    偏偏这个时候……

    不，就应该是这个时候才对。

    爆炸无疑是走私犯在暗中捣鬼，现在他们两人都被炸得再起不能，走私犯们不跑出来补刀才有问题。

    周尘瞄了眼身上挂着的步枪，在爆炸的作用下枪管已经断裂，枪身炸开，损坏到了无法使用的程度。

    身后背着的泵动式霰弹枪被巨大的冲击力撞断，只有手枪在枪套保护下暂时还能用。

    战术背心上挂着的手雷和烟雾弹都还在——由于是特殊材料制作的缘故，手雷并没有在爆炸中被一同引爆，这是群星会技术部对于无数次前车之鉴所做出的改良。

    在电光火石的思考间隙，周尘听到仓库各处传来了接二连三的爆炸轰鸣声。

    其他小队恐怕也踏入了走私犯布置好的陷阱。

    可是在仓库里布置这么多炸药，就不怕把仓库炸塌吗？

    此时，沉重的脚步声宛如催命音符般逼近，周尘顾不上继续思考，果断掏出手枪开枪。

    枪声回荡，只见烟雾中的身影猛然爆发出不可思议的速度，以S型走位躲避开飞来的子弹，穿过滚滚浓烟，转瞬间来到近前，手臂化作的两柄硕大锋利骨刀毫不留情剁下。

    周尘反应同样迅速，一只手撑地借力，在躲开骨刀竖劈的同时，整个人翻滚着站起身来，手枪顺势瞄准近在咫尺的敌人，扣动扳机。

    没料到周尘在挨了一次爆炸后还能如此生龙活虎，名叫石猛的升华者脸色骤变，下意识侧头，可还是慢了一步。

    一瞬间，炽红中掺杂了一丝苍白颜色的子弹穿透而过，带起飞溅的血花，将他的一只耳朵打了下来，血肉翻卷。

    他在痛苦中怒吼，挥舞手臂所化的骨刀横扫而出，可怕的力量与速度仿佛撕裂了空气，带起破空呼啸的声音。

    周尘爆发式向后闪躲，堪堪避开了这一刀，也不管能不能瞄准，抬起枪就是一阵乱射，想要逼退对方。

    但石猛穷追不舍，双臂好似收割农作物的镰刀不断扫落，并且坚硬无比，当子弹打到骨刀上后，只能留下一道道凹陷的弹痕。

    在他疯狂的劈砍中，手枪的一截枪身被斩断，周尘毫不犹豫扔掉手枪，双手皆从腰间的刀鞘中拔出合金匕首握紧，迎面碰撞上了斩落的两柄骨刀。

    崩！

    尖锐的声音随之响起，明明是手臂所化的骨刀，坚硬与锋利程度竟然比合金匕首还要更胜一筹。

    同时，那远超预料的庞大力量震得周尘手掌发麻，匕首差点脱手飞出，整个人也顺着惯性后退了几步。

    石猛向前踏步，骨刀再劈，与匕首碰撞在了一起。

    短短几秒钟内，两人就进行了数次碰撞。

    到最后，周尘的虎口彻底开裂，流淌出猩红血迹。

    作战服与战术背心的上更是被撕裂出不知道多少道口子，有的只是划破衣服，有的却深入划开了皮肤。

    倏地，石猛如遭雷击，身形毫无征兆地一顿，借助这个机会，周尘赶忙后撤拉开距离。

    然后看了眼两手的合金匕首，全都被劈砍出一道道缺口，即将崩碎。

    他忍着身上伤口的疼痛在心里叹息，自己的格斗经验还是太少，而且没有趁手的武器，跟这种经验丰富的升华者近身对拼太吃亏。

    不过现在，终于可以稍微松上一口气了。

    只见石猛脸色剧变，一只手变回了原样，下意识捂住受伤的耳朵，流露出痛苦之色。

    远比肉体疼痛还要夸张数倍的精神灼烧感狂涌而来，仿佛有熊熊燃烧的烈火通过伤口钻入了他的躯壳，旺盛燃烧，带来难以言喻的痛苦，似乎要将每一个念头焚烧殆尽。

    他喉咙中发出痛苦的呻吟，不顾剧痛，用染满鲜血的手掌用力拍打着受伤的耳朵，发疯般吼叫，像是要扑灭那不存于物理上的火焰。

    无济于事。

    周尘喘息着，从腰间的枪套中拿出另一把手枪，对准他的脑袋接连扣动扳机。

    砰砰砰！

    接连几枪打出，子弹却没有穿过头颅，而是镶嵌在了颅骨上，开出一个个狰狞的血洞。

    这特么都不死？

    周尘咬着牙继续开枪，第一次体会到了升华者生命力的顽强。

    石猛嘶吼，竭力从精神焚烧的剧痛中找回意识，狰狞的宛如一只野兽。

    他眼睛血红，一跃而起，并非朝着周尘，而是扑向远处趴到在地上，似乎已经昏迷了的杨。

    既然解决不了你，就先解决你的队友！

    至少也要杀一个回本！

    周尘脸色一变，刚要有些行动，谁知，杨就像是早有预料般，忽然翻了个身，咧嘴笑着，抬起手里又长又粗又黑的家伙，对准了半空中那呆滞惊愕的面庞，毫不犹豫扣动扳机。

    自毁灭者k-49的枪口中，金属铁雨伴随着火焰喷薄而出，瞬间将石猛从空中击落，血液如雨点般挥洒而下。

    “干得不错嘛。”杨有些吃力地从地上爬起，对准石猛的脑袋又是一枪。

    在轰鸣声中，石猛面目全非，但他还没有死，在痛苦的痉挛中，挣扎着想要站起身来。

    嘭！

    杨又是一枪，接着再一枪。

    直到石猛的脑袋彻底血肉模糊，没有了完整的形状，骨刀化的手臂变回原样，死得不能再死后，才移开了枪口。

    “出道任务就差点单杀了个升华者，这水平可以啊，我会在报告里如实记录的。”杨咳嗽着笑了声。

    “你没事？”周尘下意识问了句。

    “我要是没事早就爬起来跟你一块干他了。”杨翻了个白眼，又剧烈咳了两声，“倒是你，怎么恢复的那么快？你没事？”

    周尘直接瘫坐在了地上，狂跳的心脏慢慢平静下来后，脸色逐渐发白，腿也不自觉发抖：“我一直都有事！”

    实际上，自见到西风的升华者出现后，他就果断许下了“恢复状态”的愿望，以积攒的十粒星尘全部耗光为代价，换来了身体状况的大幅度恢复。

    不然的话，他恐怕没撑多久就被剁碎了。

    至于会不会被看出异常……反正他现在又是受伤状态了，没什么区别，事后问就说刚才是强撑着一口气。

    而令周尘有些意外的是，在解决掉石猛后，许愿瓶中竟然又出现了一粒较大的星尘。

    眼下这里只有他跟杨两个人，那么星尘是从何而来就不用多想了。

    估计是杨心里有着“杀掉石猛”的愿望。

    不对……周尘忽然想到，石猛最后不是他杀的。

    他已经暗中实验过，就算在实现愿望的过程中出了很大的力气，但只要最后愿望不是他亲手实现的，就不会获得心愿值。

    也就是说，“杀死石猛”并不是他获得心愿值的愿望。

    但那个愿望具体是什么也不难猜，估计是“希望这小子能撑住”、“希望这小子能活下去”之类的愿望吧。

    “喂，来看看这个。”杨站在地面坍塌的边缘，脚下的断层处有无数裸露在外的电线，溅起一片片火花。

    他指着下方，“这下面还有地方。”

    周尘走过去一瞧，发现坍塌的冷库下面的确还有一片地下区域，还能看到一扇似乎因电路故障而开启的大门，旁边的验证装置正火花乱闪。

    “是存放走私货物的地方？”

    “大概是，先联络其他人。”

    两人转过身，刚准备休整一番，结果像是看到了什么不可思议的东西般，齐齐呆住。

    本应该死得不能再死的石猛，身躯中不知何时燃起了一缕漆黑的火苗，在两人的注视下，越烧越旺。

    几乎是眨眼间就将破碎的头颅焚烧殆尽，壮大成一团深邃黑焰，自脖颈上熊熊燃烧，取代了头颅。

    尸体开始抽搐，接着……

    直挺挺地缓慢立起。

    “草……”杨眯着眼，摸向了腰上的手枪。

    周尘眼角狂跳，这又是什么鬼玩意？

