
        “胸下腔镜手术中，胰腺切除术利用纵向切除是否正确。”

    “没错呀。”许祝其犟嘴道：“胰腺纵向切除怎么不正确了，我倒要听你的解释。”

    杨珊无奈的看了一下张琦，苦笑道：“纵向切除是没有问题，问题出现在，胸下腔镜，而不是胸腔镜下，注意这里才是陷阱题目？”

    “哦，原来如此。”另外两个人恍然大悟。

    可许祝其不明所以，他也就是理论知识强，可从没真正的上过手术，所以对胸腔镜，和胸下腔镜的区分不是很清楚。

    “根本就不懂你在说什么，老师，这道题教科书上明明是这么写的，不信我这就给你找。”许祝其倔强的打开书包，拿出外科教科书，翻开后，就见他的书本上，每一段话都做过备注。

    很快，他翻到了这道题目上，展示给所有人看，“你们看，胸腔镜手术中，胰腺可以进行纵向切除，我没错吧，是老师判错了，我的答案是正确的。”

    杨珊一拍额头，对着张琦无奈的说道：“我没法跟这家伙说明白，还是你说吧。”

    张琦也很无奈，靠着桌子说：“我说这位同学，你也太死教条了吧？”

    “怎么了，你答错了，我的对了，难道还不让我说了吗？”许祝其怒气涛涛的反驳，指着张琦的鼻子说：“你的答案就是错的，我这是教科书上的讲解，不可能错。”

    张琦无奈的叹了一口气，“麻烦你看清楚行吗，教科书上写的是，胸腔镜下，而这道题目是，胸下腔镜，读题先！”

    许祝其仔细看了看教科书，又看了看考卷，有些懵逼，但还是坚持说：“老师，这考卷印错了，应该是胸腔镜下，而你们印成了胸下腔镜，这是错题。”

    老师们都无奈了，以前只知道许祝其学习出色，可从没发现他，这个人怎么能这么古板，学习成绩这么好，连续4年全额奖学金，安洪峰都不愿意收他做弟子，这么一看就全懂了。

    杨珊无奈的插话道：“同学，麻烦你先别吵，如果你不懂胸腔镜，和胸下腔镜，我可以给你解释。”

    “你有什么资格给我解释。”许祝其五马长qiang的吼道：“我是协和学生会主席，我是连续四年全额奖学金得主，我在上学期间，学术论文在校刊发布，还刊登过青年医生杂志期刊，我获得过新时代第一青年医生荣誉，你一个普通大专生，凭什么指责我，你有什么资格指责我？”

    许祝其这么没品的乱喊一通，别说让杨珊对他不爽，就连在场的老师都有些失望，俗话说不耻下问是传统美德，可对方要指点你不懂的问题，你还反过来说题目是错的，这是很严重的人品问题。

    “够了，许祝其，我对你很失望。”老师拍案而起。

    但许祝其已经红了眼，对着老师咆哮道：“他们是错的，我指出来为什么不行，难道有钱就可以为所欲为吗？这世界上还有公平吗？”

    许祝其这么上纲上线的，说也不听，劝也劝不住，老师们集体对他失望，甚至不想跟他多说废话。

    但门外的同学们并不知道真相，几乎全都被许祝其给带偏了，都以为张琦和杨珊，是送礼走了后门的，一个个全都在门外指责。

    “我早就觉得不对劲，两个满分，一个是学中医的，一个大专院校毕业的，怎么可能比咱们能力强。”

    “就是，他们来的时候开的可是宝马跑车，一看就是有钱人，我怀疑，他们一定是走了后门。”

    “老师，我们抗议，我们拒绝走后门。”

    “我们要求公平对待。”

    一石激起千层浪，吵的整个走廊都是沸沸扬扬，喧哗无比。

    许祝其不愧是学生会主席，引起min yi之后，更加不可一世的说：“老师，这么多同学都站在我这边，对错你们看着办。”

    “碰”

    “够了！”

    老师愤然而起，一声令下呵斥所有吵闹学生。

    “医学就是医学，对就是对，错就是错，不会因为你们庸俗的叫嚷几句，就篡改正确答案，许祝其的答案就是错的，你们不是要解释吗，所有人都去查，胸腔镜下和胸下腔镜的区别，看完了再来质疑。”

    “不用麻烦了。”张琦突然发声，冷然的看着许祝其，一脸失望的说：“书本知识吃的再多，也只不过是纸上谈兵，我给你解释一下，你究竟错那了吧。”

    “你凭什么……”

    许祝其刚要反驳，可哪知道，张琦一拳打在了他的肚子上，这一拳的突然，直接把他打得佝偻起来。

    “你怎么动手打人？”同学们愤怒就要冲进屋里。

    可张琦揪住许祝其的衣领子，让他直起腰，在他的肚子上拍了拍，“我打你的地方就是胸下腔，注意是膈肌之下，而膈肌之上被称之为胸腔，在这一片位置。”

    张琦在许祝其胸口拍了拍，把整个胸腔用拍打的方式，让他深深的印在脑海中。

    “如果这道题目是胸腔镜，你的答案的确正确，可是胸下腔镜，所以说这是一道错误的判断题。”

    说完，把许祝其推向一边，冷声说道：“你们协和的学生连基础的人体解剖都没搞明白，我真的很怀疑你们的能力，还好意思说自己是高材生，拿过什么奖学金，你也有脸说。”

    张琦不屑的扫视全场，冷然说道：“我的确是中医院校毕业，起码我知道胸下腔和胸腔的区别，而他，虽然毕业于大专院校，他也懂的这些基础解剖，可你们呢，先读懂问题，在提出质疑，行吗？”

    同学们哑口无言，而张琦最后瞪了许祝其一眼，“你真的真的很让人失望。”

    说完，张琦头也不回的走出教室，杨珊紧跟其后，在所有人的瞩目下离开。

    然而，办公室中，许祝其捂着肚子恍然大悟，剧烈的疼痛成了最直接的教训，从今天开始，他一辈子也忘不了这道题，以及这一拳的侮辱，甚至他深深的记住了受辱的这一天。
  