
　　方恒点头，算是接受了这个理由，“那也好，在我完成血脉凝练之前，我觉得十字架还是留在我的手上保管比较好，我想长老院的各位也不会有异议的，对吗？”

　　耶茨点头道：“理应如此，今天晚些时候我们会安排你进入安吉塔斯进行血脉的提升。”

　　“感谢长老院，我先下去了。”

　　待到方恒离开，长老院议会厅内又是吵作一团。

　　血族的十字架长老院是准备回收，况且他们也的确没有理由阻止方恒进入安吉塔斯，更没有证据证明方恒和昨晚死亡两名血族高层有关。

　　再说。

　　方硕有能力杀死血族公爵吗？

　　于是一番争论之后，血族同意方恒进入安吉塔斯所在的血族圣地洞窟。

　　待到所有人离开大厅，林诺单独留了下来。

　　“长老，方硕一定有问题，我理解长老院的难处，我有一个想法，希望得到长老院的应允。”

　　“嗯，你说。”

　　“请允许我临时负责安吉塔斯并且带领方硕进入安吉塔斯血池，我想要确定方硕在进行血脉凝练的过程中没有任何意外的发生，长老院能够顺利回收血之十字架。”

　　仲裁长盯着林诺，隐约猜测到了一点什么。

　　“可以，去做，要小心，搞砸的话长老院是不会帮你的。”

　　……

　　……

　　留在血族长老院暂时无事，方恒回到长老院外的客房区找了一间临时客房，退出游戏。

　　沉沦回廊。

　　下线之后，方恒走出营帐。

　　今天的营地有点奇怪。

　　方恒心中疑惑。

　　平时营地里都还挺热闹的，怎么今天忽然又没人了？

　　想着，方恒朝着营地外围走去。

　　“方恒。”

　　李卿然在营帐外与几名玩家配合搬运物资加固防护网。

　　看到方恒从营地方向走出，李卿然挥手向其招呼。

　　方恒朝着李卿然几人走了过去。

　　“今天没有去回廊内部？”

　　“没有，昨天对回廊内部的清理出了点意外，蒲时导师决定暂停一天，安排我们临时加固外层的防御。”ŴŴŴ.23sk.com

　　经过昨天的药物治疗之后，李卿然的恢复的很不错，她对方恒点头招呼，“昨天的事情真的谢谢你了。”

　　“昨天已经谢过了，你别这么客气，弄得很生分。”

　　方恒看了看周围几名营地玩家，问道：“其他人呢？”

　　“嗨，别提了，”黎邵强放下肩上扛着的木条，在一旁说道，“蒲时老师就看不得别人闲着，早上经过营地的时候咱们的几个人被导师看到在打牌，接着就被骂了他一通。”

　　“后来所有人都被蒲时导师拉着去外层入口那边布置防御阵线了。”

　　“噗。”

　　这么倒霉的嘛……

　　方恒脑海里顿时就有画面感了。

　　也好，人少一点，清净。

　　“方恒，老师让我这几天引导你神圣学的学习，这件事你知道的吧？”

　　方恒眼皮挑了挑，“你来引导我？”

　　“嗯，对。”

　　昨夜，蒲时手下的亡灵学侍者退出游戏，将有关方恒学习神圣学的情况计划和亡灵研究者协会一说。

　　迪基当时是懵的。

　　神圣学？

　　他的学生会神圣学？

　　什么时候的事？

　　他怎么不知道？

　　蒲时搞错了？

　　迪基懵逼之后仔细分析了一下，又觉得不对。

　　蒲时的能力很强，所以他不会看错，也不会在这种关键时刻出这种大错。

　　再结合他听方恒说过，准备各种学术都试试看……

　　所以……

　　迪基意识到他的弟子又开始勇于尝试新花样了。

　　这种探索的心情迪基可以理解，也表示欣赏。

　　可是……

　　修炼与亡灵学极为冲突的神圣学？

　　有那么多的学术可以学，方恒偏偏选择了地狱难度？

　　选择神圣学，非但是神圣学的学习难度千倍万倍的难度，同样也会导致亡灵学的修炼难上加难。

　　仔细一想。

　　迪基又觉得不对劲。

　　记得上次见到方恒的时候，他可以确定方恒身上不具备任何神圣学的迹象。

　　可照亡灵侍者所说，方恒已经拥有了初阶神圣学？

　　不是吧？难道方恒是就在这段时间内学会的？

　　在短短一周的时间内？！

　　而且还是在已有初阶亡灵学的基础上，在修炼难度数千倍提升的情况下学到的？？

　　普通人绝对没有可能做到这一点！

　　能够做到这一点的话……

　　答案几乎只有一个。

　　特殊体质！也就是玩家们口中所说的初始天赋技能。

　　迪基认为自己已经想明白了一切。

　　他心中大为舒畅。

　　好啊！

　　他的好学生非但是在亡灵学一项有着强大的天赋，而且在神圣学上也有强大天赋！

　　迪基当即赞同了蒲时的提议，同时表露出痛心，给自家学生争取最大的利益。

　　整个亡灵研究者协会在敲定计划方案之后也立即开足马力，联合联邦团队在极短时间内召开会议，一起研究，想着怎么能够帮助被困在沉沦回廊内的方恒快速提升神圣学技能等阶。

　　一个晚上，整个亡灵研究者协会高层都在研究分析。

　　以至于今天一早，李卿然就被蒲时老师指派了任务。

　　全天二十四小时盯着方恒修炼，每天汇报修炼进度。

　　“准备好的话跟我来吧，”李卿然面带坏笑，看着方恒，“怎么样？准备享受学习的快乐吗？”

　　方恒面露苦恼。

　　“别开玩笑了，学习怎么可能会有快乐？”

　　不过升级技能就不一定了。

　　跟着李卿然一起，二人一路来到昨天临时搭建出的营帐。

　　房间内的桌子上堆着高高的五摞书。

　　正中央靠后的位置还摆放着一个半人多高的石像。

　　方恒眯了眯眼睛。

　　很熟悉。

　　圣者石像。

　　“神圣学的修炼需要进行祷告，感受神圣气息，提升技能经验值，算是一种非常基础的修炼方式。”

　　李卿然提前做了不少功课，她向方恒解释。

　　“还有书桌上的这些都是和神圣学相关的书籍，阅读之后也可以提升相应神圣学技能的经验值。”

　　“以后这里就是你的学习室了，除开学习之外，其他的杂事有什么需要的多能找我，我会尽量帮你想办法的，蒲时导师关照过的，在你学习的时候不会有人打搅你，这点也可以放心。”

　　方恒看着一房间的书，颇有种靠前突击的既视感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百六十一章 突击训练免费阅读。https://xs.23sk.com 