    会议室内，温格在内的教练组成员再一次聚集。

    而他们这一次会议的目的就是分析球队突然变化的秘密。

    温格坐在主位上，他右手拿着钢笔，轻轻的敲击桌面，道；“谁能告诉我，到底是什么原因出现了这种变化。”

    对此，教练员们面面相觑。

    他们也一直在绞尽脑汁的想着这个问题。

    但就是没有想出来。

    这套阵容就是多了一个乐凯，但怎么会有这么巨大的变化！

    因为一个乐凯？

    这是扯淡！

    足球是十一个人的运动，一个人再强也达不到这种变化。

    但他们可以确定，乐凯就是变化之源！

    所以，这个家伙到底干什么了？

    “我还是不理解，这套阵容我们之前就尝试过，宋跟拉姆塞担任后腰，阿尔特塔不回撤防守，但我确信，根本没有踢出这种效果！”

    “没错！战术是一样的战术，人员结构也就只有一个变动，可为什么是两种完全不同的效果？”

    “难道是乐的长传球起了效果？”

    “不可能！一场比赛就两脚，而且这不是理由！”

    “可能是他的抢断让阿尔特塔踢得更加放心？”

    “之前我们也是要求阿尔特塔不要回撤防守，而且两场比赛的个人表现中，他除了稳定性以及组织性之外，没有太大的变化，这也不是理由！”

    “罗宾爆发了？“

    其他教练用看傻子一样的表情。

    “罗宾的爆发只能辐射进攻，防守也变得稳固的问题怎么解释？”

    “伙计们，这不是某个单独的变化，而是因为一个我们不了解的原因，所以引起了整体全面的连锁反应式的变化。这种变化增强了进攻、加强了联动并稳固的防守，我们必须找出原因！”

    教练们那叫一个愁啊！

    他们一个球员一个球员的拆开分析，战术、踢法、位置上都没有什么变化。

    但为什么组合起来就变成这样了？

    到底什么原因？

    教练们开始薅头发了。

    温格也是皱着眉头想着原因根结所在。

    但无论是从战术、阵容角度怎么分析都找不出原因。

    他不由头疼的揉了揉眉心，转过头，他发现自己的好友，助理教练帕特莱斯正聚精会神的盯着某样文件，看的那叫一个眉飞色舞。

    温格不由挑眉道；“你找到原因了？”

    话音刚落，所有人的教练们齐刷刷的扭头。

    他们现在就如那充满好奇心的猫一样，得不到答案，那叫一个痛苦。

    帕特莱斯抬头刚好看见教练们一双双凶狠的眼神。

    好似他不给出一个合理的解释就不会善罢甘休一样，

    对此，帕特莱斯笑了笑，道；“我们都将问题想得太复杂了，这没必要上升到战术层面。”

    “战术还是那个战术，只不过在基础上出现了一些数值上的上涨！”

    教练们齐声道；“什么数值？”

    帕特莱斯笑了笑，竖起食指道；“跑动距离！”

    啪的一声敲打桌子，帕特莱斯大笑道；“这是跑出来的数据，不是战术以及其他任何原因，就是用他们的双脚跑出来的变化！”

    说完，帕特莱斯起身来到战术板前，贴上了十一个红色的扣子，刚好形成4-2-3-1的阵型。

    旋即，他将前面的四个扣子向前一推，又从后腰的位置上突进一个扣子。

    “这是我们以前的进攻方式，在进攻时投入五人的主要进攻球员，利用快速的传切配合来攻破对方的球门。”

    他指向中圈以及后防线道；“同时后防向前压进保护这片区域。”

    “这就让我们形成一个冒进的阵型，战线过于拥挤，后防空虚。”

    旋即，他又变化红色扣子，重新进行排列。

    依旧是五人的前场，但在中圈区域却多了一个红色扣子，四个后卫则是依旧在本方半场，呈弧形站位。

    他拿起中圈多出来的扣子道；“这是关键，这个扣子就代表着乐，在其他人进攻时，乐就站在这片区域不断的游荡，记住是游荡！乐的拦截意识令他足以保护这片区域，甚至在进攻时直接穿插到前方进行拉扯！”

    “这时候，我们的人员配置分布在各个角落，更有乐这个最后保护机制伫立在中圈。”

    帕特莱斯把玩着代表乐凯的红色扣子，道；“这是一个大闸门，在对方进行破坏或反击的时候，他将成为第一道防线，乐优秀的拦截意识令他足以在第一时间找到落点并进行控制，给予后防线足够的反应时间。”

    “接下来是关键了！”

    帕特莱斯提醒完，从前场将两个边路以及后腰三个扣子，连同代表乐凯的扣子一同拉回，并说道；

    “在乐争取时间的时候，其他三人已经开始有所准备了，阿尔沙文、沃尔科特、拉姆塞以及乐，这四个人全速回援。”

    他将四个扣子往回一拉，塞进大禁区，将大禁区填的满满登登。

    “我们就能形成一个八人的防守网络，八个人塞进大禁区，相信我，没人会选择硬碰硬！”

    教练们看得目瞪口呆。

    他们没想到一切的根源竟然如此简单的‘奔跑’？

    “他们的场均跑动距离是多少？”温格突然道。

    帕特拉斯摇摇头，道；“我没能记录全部，但乐跟拉姆塞的半场跑动距离不低于7公里，而且是下半场！”

    教练员们沉默了。

    英超最长的单场跑动距离是多少？

    14.05公里！

    而现在乐凯跟拉姆塞奉献了下半场7公里的数据，这代表体能充沛的上半场，他们更是玩命的再跑。

    这两人甚至可能超出了14公里的单场跑动距离。

    足球是一项奔跑中的运动。

    一切都进攻与防守也需要在奔跑中完成。

    可以说，这是最最根本的因素。

    只不过，它太普通了，普通的他们都忘记了有这项属性！

    “为什么我们之前踢不出来，因为跑得不够多！”帕特莱斯批评道；“我们是能看到宋总是会加入到进攻当中，有时甚至有些冒进，但他只会往前冲，不会选择回防！”

    “伙计们，懒惰是会传染的！”

    “作为防守后腰的宋都没有回防，阿尔沙文以及沃尔科特自然也就放弃了！”

    “而且这套阵容宋也踢不出来！”

    帕特莱斯铿锵有力道；“他没有乐这种顶级的抢断拦截意识以及强硬拼命的作风！”

    “在我看来，后者甚至比前者更加的难能可贵！”

    说完，他看了眼温格，后者不动声色的点了点头。

    此时的温格也已经不在过度的追求技术足球了，多重打击下，自省过后的温格已经渐渐开始寻找变化。

    ......

    一天的训练结束，球员们各自离开。

    尽管屠杀就在几天前，但此时的阿森纳球员们表情却变得开朗的许多。

    或许是这场训练赛变化的缘故，整体的氛围轻松了不少。

    就连一直苦大仇深的范大将军也表现出愉悦的表情，甚至还哼起了歌。

    显然这场训练赛踢得有够爽。

    而乐凯通过这个训练赛也获得了一线队球员们一定的认同。

    起码，他们不会像以前一样忽视自己。

    很多球员像是沃尔科特、拉姆塞、默特萨克、什琴斯尼等人都主动跟乐凯交流。

    当然，也有人不喜欢乐凯。

    亚历山大-宋的脸色很不好看，乐凯在主力队的变化令他感觉很不妙。

    紧迫感之余也是隐隐有股恼怒，因此阴沉着脸，直接甩头离开了。

    对此，范佩西也想进行调节，但宋压根就不领情。

    范佩西第一次想要表现的像个队长却吃了个闭门羹，不由有些尴尬。

    但他还是对乐凯表示了赞扬。

    今天乐凯的两个长传球都很舒服，而且都很刁钻。

    如果不是自己起步慢了一些，很可能就转化为进球了，这场训练赛，他也能收获两个进球。

    当然，训练赛的进球他不在乎，他在乎的是以后在比赛中，乐凯能否像今天一样给自己传球！

    一下子多了好多输送炮弹的人。

    范佩西自然是高兴的不行。

    乐凯在收拾东西之后也就准备离开了。

    训练结束，张伯伦就不见踪影了。

    这家伙从那场比赛开始就有些意志消沉。

    显然尚未从那场屠杀的打击中缓过来。

    但这种事情，乐凯没法帮忙，张伯伦只能自己调节。

    走出训练室，乐凯没有走向大门的方向，而是来到的侧面的栏杆处，选择翻墙。

    门口还有很多愤怒的阿森纳球迷堵在那里。

    其他人开车走，不会有什么危险。

    乐凯形单影只，又穿着阿森纳球服，他不确定暴怒的阿森纳球迷会不会迁怒自己。

    到时候被围殴了就惨了。

    为此，他还是选择翻墙！

    毕竟，安全第一！

