    她一边说着，一边看着温惜，她真的怕被陆卿寒看出端倪来，尤其是一前一后，温惜的这身小香风的衣服，她穿上之后，有些紧，即使两个人再像，她心里也害怕，尤其是温惜还抓到了自己跟江旭的把柄，一时间，沐舒羽的心慌极了。

    温惜佯装不明白，“小姐，我没事啊。”

    秦斯衍挡在了温惜前面，“沐小姐，温惜是我的同学，她的事情就不劳烦你操心了。”

    沐舒羽僵硬地笑了一下，谁想到这个秦少爷，在这么多人面前，为了一个女佣不给自己的面子呢。

    陆卿寒走了进来，他的目光落在了温惜的身上，这个女人今天穿了一件浅粉色的裙子，越发衬得她肌肤白皙，此刻，女人的脸颊上带着一抹浅淡的绯色，站在秦斯衍后面，他只觉得碍眼。

    沐舒羽见陆卿寒看向了温惜，连忙走到他面前，挽住了男人的手臂，“卿寒，刚刚宝宝踢了我一下。”

    陆卿寒温和地说道：“这么不听话。”

    “卿寒。”

    陆庭玮扶着陆老爷子走下楼，陆璟榕几步走过去，“爸爸。”

    老爷子点了点头，左手碾着佛珠，他的目光扫过温惜的脸，微微停顿了一下，有些浑浊的眼眸一眯，温惜顿时感到了一抹压力，秦斯衍道：“外公，这是我同学温惜。”

    老爷子的视线这才缓缓移开，“吃饭吧。”

    餐厅里面。

    温惜坐在了秦斯衍的身边，这一顿饭吃的，很有压力，但是压力比她还大的，是沐舒羽，人的心里藏了事情，就会这样。陆卿寒只要抬眸目光扫过温惜的脸停顿一秒，沐舒羽就害怕被陆卿寒发现，又是说自己胃口不好，又是说肚子里面的宝宝动了，又说让陆卿寒给自己夹菜，以此来转移陆卿寒的注意力。

    可是越是这样，越显得心虚。

    男人的目光敏锐，落在了沐舒羽的脸上。

    “你要是身体不舒服，我让家庭医生过来给你看看。”

    一听到沐舒羽不舒服。

    秦久岚有些焦急，“舒羽啊，哪里不舒服？”

    一家人的目光也都落过来。

    毕竟沐舒羽怀孕了，可不是小事。

    沐舒羽也知道自己有些紧张了，“没，我就是怀孕后自然的反映，没有什么胃口。”

    秦久岚笑了一下，“这是正常的，我已经让佣人给你准备了清淡的食物，来，喝一碗鸡汤。”

    “谢谢阿姨。”

    陆老爷子笑了一下，“照顾好自己，有什么需要，就跟卿寒说。”

    沐舒羽的脸上带着甜蜜的笑容，“知道了爷爷。”她看着陆卿寒的侧脸，呼吸都觉得窒息，这个男人实在是太优越了，整个北城，追求他的名媛趋之若鹜。

    陆绾之淡淡的冷哼了一声，低低道，“矫情。”

    温惜垂眸，吃着碗里的米饭。

    忽然一双筷子夹着一块红烧排骨落在了她面前的碗碟里面，抬起头就看见秦斯衍俊朗的笑容，“尝尝安嫂的手艺，我每次来外公家，都要多吃几块，跟外面餐厅里面的可不一样。”

    安嫂正在给老爷子盛粥，闻言，立刻笑着说，“衍少爷喜欢就好了。温惜姑娘，你快尝尝，别的我可不吹，这个糖醋排骨啊，是我最拿手的。”

    温惜吃了一口，“好吃，安嫂，你教教我呗。”

    “温惜姑娘也喜欢厨艺啊，好，等吃完了饭，我教你。”

