    瞬息之间，沈浪就感觉自己的神魂和冰雪之间有了一丝联系，算是成功在冰雪魂体内种下了星痕之印。

    得益于沈浪体内强大的星辰之力，他在冰雪魂体内种下的星痕之印的约束力可不比血契之术差多少，只要沈浪愿意，可以随时掌控冰雪的生死。

    后知后觉的冰雪也感受到了这道法印的巨大约束力，俏脸微微发白。

    事到如今，连自己的身家性命都要被这男人给牢牢控制住，自己怎么就这么倒霉？

    冰雪心中暗自发苦，只能默默祈祷沈浪不是那种性情古怪暴虐之辈。

    沈浪种下星痕之印后，轻笑道：“冰雪姑娘，你我也算是站在同一阵营了。我虽以魂印控制了你的生死，但不会把你当成奴仆使唤的，平时我们还是以好友相称即可。”

    听沈浪这么一说，冰雪心中终于松了一口气。

    她还以为沈浪种下星痕之印后就会马上变色，幸好沈浪还是以礼相待，这让她忽然安心了许多。

    冰雪深吸一口气，勉强摆出一副恭敬姿态朝着沈浪行起了揖礼，轻声道：“沈公子客气了，多谢公子助小女子脱困。在阐教势力彻底瓦解之前，小女子会与公子一起并肩作战，赴汤蹈火，在所不惜！”

    毕竟受制于沈浪，即便她心中不怎么情愿，也不得不表态一番。

    沈浪只微微点头，懒得再扯其他事情，直截了当的问道：“还请冰雪姑娘为沈某解惑，当年阿修罗为何会将水之石封印在此？”

    冰雪蹙眉道：“这倒没有什么特殊缘由，当年阿修罗担心小女子残魂日益强大后，早晚会与水之石再度融合，所以才将水之石封印在此。”

    “阿修罗此举，估计也是为了方便让后世的天选者得到水之石吧。”

    冰雪的回答基本符合沈浪的材料，沈浪继续问道：“冰雪姑娘先前说，你从未走出过这万雪窟？”

    “确实如此。”冰雪轻点玉首。

    “说说你的经历吧。”

    沈浪对冰雪身世颇感好奇。

    混沌九色补天石能修成人身，属于天地气数诞生的生命，本质上与天选者同源。

    冥冥之中，沈浪很好奇所谓这“天地气数”诞生的生命，究竟有什么特殊之处。

    “这……”

    冰雪并不想回忆往事，表情明显有些抵触。

    “怎么，有什么事是不能说的吗？”沈浪见冰雪神色不对，心中越发好奇。

    冰雪轻轻摇了摇头：“这并非什么秘密，只是小女子身世经历颇为难堪。既然公子想听，小女子也不藏着掖着了……”

    深吸一口气，冰雪酝酿了一番情绪后，告诉了沈浪关于她的故事。

    冰雪身世还要从上古封神时代讲起。

    上古封神时代，无数道祖天尊们为夺封神榜而大打出手，各大仙域战乱频繁。

    彼时的万雪窟还是一处荒无人烟的深山峡谷，一名道号“雪天君”上古妖修在此避世隐修。

    此妖本体是一只雪麒麟，也是苍玄仙域赫赫有名的上古大妖，修为臻至混元大罗金仙巅峰。

    雪天君在战乱中偶然得到了一块混沌九色补天石中的水之石，决定闭关研究此石奥秘，遂在峡谷内布下重重结界。

    不得不说，这雪天君算得上天赋异禀之辈，不久后就发现了水之石乃是天道产物，凝聚着庞大浑厚的天地气数！

    雪天君得出了一个结论，若能将水之石中的天地气数吸收，相当于得获无穷的信仰之力，足以获得天书封神榜的认可，直接晋升道祖天尊之境！

    只可惜，雪天君毕竟不是元始天尊那样的巨擘，即便他想尽了一切办法，仍旧没可能吸收水之石中的天地气数。

    谁知，就在他心灰意冷之际，水之石竟有诞生生命的迹象！

    雪天君似乎看到了转机，尝试以自身魂力培育水之石中的生命，企图以此掌控水之石。

    但碍于修为不济，雪天君的尝试再次失败，强行灌注于水之石中的魂力并没有对水之石造成丝毫影响。

    水之石中的生命于不久后诞生，正是冰雪。

    冰雪诞生的那一日，天降大雪。

    雪天君所在的深山峡谷很快就被积雪覆盖，变成了一片冰雪世界。

    冰雪生来就能言能行，心灵纯净，天真无邪。

    雪天君索性将错就错，假意自称是冰雪的养父。

    年幼的冰雪懵懂无知，顺理成章的将雪天君当成了自己的父亲。

    雪天君的确在最初数十万年间充当了冰雪养父的角色，严格从思想上控制冰雪，让冰雪不敢对雪天君产生任何忤逆之心。

    这数十万年间，雪天君教授了冰雪各种修炼法门。

    毕竟是混沌九色补天石诞生的生命，冰雪修炼速度奇快无比，数十万年后修为便已突破大罗金仙巅峰，甚至触摸到了一丝法则之力的门槛。

    雪天君对冰雪的天赋资质极为满意，待冰雪修为晋升至大罗金仙巅峰后，他终于开始施行自己的计划！

    原来这雪天君一直对水之石不死心，数十万年间之所以悉心传授冰雪修炼之法，纯粹只想让她魂体修为达到能被自己完美夺舍的状态！

    丧心病狂的雪天君，做梦都想晋升道祖天尊，他自知无法直接吸收水之石中的天地气数，所以才想出了夺舍冰雪魂体，让自己变成水之石的极端想法！

    为了让计划完美进行，雪天君先是坑骗冰雪修炼一门会致使自身神魂陷入虚弱紊乱的自残类神通。

    冰雪修炼了一段时间后，神魂果然开始变得极度虚弱。

    见时机已到，雪天君引导冰雪神魂出窍，趁冰雪神魂出窍之际，强行夺舍她的魂体！

    雪天君本以为以自己混元大罗金仙巅峰的修为，要夺舍修为只有大罗金仙巅峰的冰雪易如反掌，万万没想到却阴沟里翻船。

    混沌九色补天石诞生的生命乃是乾坤所孕，根本无法被他人夺舍。

    雪天君不但没能成功夺舍冰雪的魂体，反被冰雪的神魂吞噬，神形俱灭！

    冰雪在无意识中吞噬雪天君的魂体后，间接获得了雪天君的所有记忆。

    自己的养父之所以把自己抚养长大，悉心传授各种修炼法门，仅仅只是为了夺舍自己！

