    绝对不能再让他继续发招了！！

    武植身体一矮，在避开剑气的同时，右脚前踏。

    右脚尖在踏地的瞬间，脚下的土地突然爆裂而开！

    武植整个人于空气当中化成了一道残影。

    疾然冲向落入水潭之中的叶藏空。

    武植虽然不会凌波微步，但他在水面上一脚深一脚浅，居然还真踩出了那种在水面上奔跑的感觉。

    而武植没有理会这些，他的目光死死盯着，落入水中的叶藏空。

    “嗖！”

    没等武植靠近，又有一道剑气穿透了水面！

    在武植还没来得及做出反应的情况之下，直接刺穿了他的肩膀。

    强烈的痛楚，非但没有击退武植，反而更加刺激了武植的凶性！

    只听武植发出一声如同野兽一般的怒吼，整个人凌空跳了起来，自下完善，如同一个巨大岩石，狠狠的从头顶扎入水中！

    “砰！”

    在深深的水潭里，此时已经无法分辨到底谁是谁。

    就只能看到，那水潭就如同煮沸的水锅一样，两个人强大的内力撞在一起。

    使得水花飞溅！

    武植虽然不敌叶藏空，但武植盛在内力强大，源源不断。

    每一次被叶藏空打飞，武植就会嗷嗷叫地重新扑上去。

    在拼杀的过程当中，水塘里的水逐渐升温。

    有不少水花在半空之中的时候，就已经被武植身上所释放出来的灼热真气，变成了水雾。

    这也使得武植和叶藏空两个人的视线越来越模糊。

    他们已经看不太清楚对方身处何处，不过却也能够通过对方身上所释放出来的强大气息，感触到对方的存在。

    “砰！”

    武植再一次被叶藏空打飞了出去，人在水面上滑蹭了二十多米。

    他身体甚至还没来得及停下，又有两道恐怖的劲气，对着武植飞射而来。

    关键时刻，武植抬起手，对着身下的水面重重一拍。

    “嘭！”

    水面在爆炸开来的同时，武植也借着这股反作用力高高跳了起来。

    他人于空中连续翻滚，那下方不时有剑气射来。

    武植利用三月三左右来回跳跃，在与叶藏空不到十几米距离的时候。

    紧咬着牙的武植，把自己丹田之中内力竞速调转了出来。

    他以奇快的速度，一头扎进了水中。

    武植张开自己的双臂，在牺牲自己肩膀，又一次被叶藏空用剑气穿透的情况之下。

    武植的双手就如同钳子一样，直接把叶藏空紧紧抱住！

    两个人在水里一阵翻滚。

    翻滚的过程当中为了控制住叶藏空，不再继续乱用那种可怕的剑气。

    武植伸出手，把已经逃脱的叶藏空，又再一次狠狠地拉扯到自己的面前，死死抱住。

    武植打算利用自身强大的力量，将叶藏空的骨骼狠狠捏碎。

    不过叶藏空的实力实在太强，尽管武植刚刚抱住叶藏空，但是很快就被他挣脱。

    而叶藏空在水底下翻腾的同时，更是将体内的真气凝聚在手指之间。

    他要在这么短的距离内，将武植刺死！

    在这一刹那，有一股突如其来的暗流，改变了叶藏空的方位。

    要知道，这么高的瀑布冲下来，底部肯定有着让人难以捕捉清晰的暗流。

    叶藏空和武植在杀红了眼的情况下，根本没有意识到这一点。

    而这种暗流，居然鬼使神差地把叶藏空的身体，推送到了武植的面前。

