    “呜——”

    法拉利再度转动方向盘，呼啸着离开断裂栏杆之处。

    两辆货车也一左一右离去，不急不缓，好像跟它们没半点关系。

    韩子柒先是呆愣不已，随后反应了过来：“他们会死的！”

    风大雨大，又是波涛怒涌，车子撞入海里，生还几率基本等于零。

    “如果他们刚才堵住了我，那么死的就是我了。”

    叶凡脸上没有半点情绪起伏：“子柒，你现在可以选择回去，远离我这个手段狠辣的人。”

    “你也可以跟我一条道走到黑，给你和死去母亲讨回公道。”

    “只要你愿意相信我，我会对得起你三个吻的。”

    他利用韩子柒做棋子，也就愿意作出一定弥补。

    当然，如果韩子柒无法接受他的所为，叶凡也不会勉强两人并肩作战。

    韩子柒先是沉默，看着前面风雨陷入思考，俏脸在风雨中有着犹豫的光芒，最后她眸子变成了坚定。

    她对叶凡底细毫不清楚，可她回想这几次照面，叶凡从来都没有伤害过她，反而庇护她照顾她。

    她愿意放手赌一把。

    韩子柒伸手一握叶凡手指：

    “你都是我男朋友，我怎能不嫁鸡随鸡，嫁狗随狗？”

    说话时，她不仅神情真挚，还身子贴近。

    双眼微张，近在咫尺的红唇，无比湿润……呼吸间，温香迎面。

    距离的太近，叶凡心脏像是一下子被揪住，有点呼吸困难。

    感受到叶凡的鼻息，韩子柒也是一怔，怔着，怔着，没来由的想起韩家别墅画面。

    画面中的男人护着自己面对杨曼丽，还像是一头狮虎，把她从凶狠狼群之中带出来。

    强势，冷厉，雄性的力量，让她骤然多了一丝悸动。

    她下意识主动亲向了叶凡。

    这是她鼓起来的最大胆量。

    “啪——”

    叶凡脸颊一湿，微微一愣，随后本能躲避笑道：“欠的吻不急于现在给。”

    “谁要给你啊。”

    韩子柒俏脸通红：“我是不小心碰到你。”

    叶凡圆场缓和气氛：“不想给，那就是赖账，那就是小狗。”

    韩子柒反击一句：“你才是小狗，你是我后妈那只泰迪……”

    打闹之中，刚才的暧昧荡然无存，尴尬也消失不见

    “呜——”

    叶凡打趣了几句，随后一踩油门，车子嗖一声驶入浅水别墅。

    “轰——”

    法拉利刚刚停入车库，天上又是一道惊雷。

    叶凡给韩子柒找了一个房间住下，还给她冲了一杯牛奶缓冲情绪，随后自己就拿着衣服去洗澡。

    折腾一天，又淋了不少雨，叶凡需要一场热水澡犒劳自己。

    在叶凡洗澡的时候，韩子柒捧着牛奶转了二楼一圈，很是惊讶叶凡一个人住这么大的别墅。

    接着她又感觉过于冷清，打开二楼的电视机，窝在沙发上刷起新闻。

    “叮——”

    就在这时，她突然感觉怀中手机在响，就顺手拿起来接听：“哪位？”

    电话另端先是一顿，随后反问一声：“你是谁？”

    韩子柒微微一怔。

    她感受到了对方敌意，于是俏脸一沉喝道：“你再不说谁，我就挂电话了。”

    对方再度沉默，接着淡淡开口：“我找叶凡！”

    “找叶凡？”

    韩子柒愣了愣，把手机放下来一看，惊讶发现是叶凡的手机。

    显然是两位换座位时不小心掉到她风衣里面了。

    她一脸歉意开口：“对不起，对不起，我拿错手机了，叶凡在洗澡，你待会再打过来。”

    韩子柒还顺势看了一眼手机，想要知道对方是叶凡什么人，结果发现来电显示没有名字。

    只有一个数字：二。

    她很是诧异叶凡这样保存号码，接着又嘟囔不知这‘一’会是谁。

    “叶凡在洗澡？”

    对方声音明显多了一分凌厉：

    “叶凡跟你在一起？他在你那里洗澡？你是他什么人？”

    电话另端连连逼问：“你们是什么关系？”

    “我——”

    被对方连续质问还带着敌意，韩子柒也来了大小姐脾气：

    “叶凡是我男朋友，我们在他家洗澡，怎么了？查户口吗？”

    “你又是什么人？管我男朋友这么多干什么？”

    她想到自己七天女朋友身份，所以理直气壮回怼：

    “没事不要打扰我们！我也要进去洗澡了！”

    说完之后，她就啪一声挂断了，接着才打了一个激灵，那女人这么紧张叶凡，是什么人呢？

    十五分钟后，叶凡一身清爽从浴室走出来，韩子柒把手机丢了过去，面无表情开口：

    “叶凡，你的手机落我身上了，刚才有个女人打电话过来，我不小心接听了。”

    “她一上来就气势汹汹质问我是谁。”

    “我不爽怼了她几句，说是你女朋友，她好像很不开心。”

    她眨着美丽眸子无辜望向叶凡：“我看你手机备注她是二，她是你什么人啊？”

    “电话？”

    “二？”

    叶凡先是一愣，随后一拍脑袋，苦笑一声：“完蛋，又要鸡飞狗跳了。”

    韩子柒眼勾勾看着叶凡：“你老婆？”

    叶凡拿过手机打开：“不是。”

    韩子柒又冒出一句：“你女朋友？”

    叶凡也摇摇头：“不是！”

    随后他也没过多解释，拿着手机走入房间。

    听到不是老婆和女朋友，韩子柒绷紧地神经松弛下来，随后从沙发上一跃而起，光着脚丫去洗澡。

    “这澡洗的够久啊。”

    回到房间，叶凡直接视频，手机对面很快出现一个身穿小西装的女人。

    唐若雪坐起办公室转移上，一边把玩着签字笔，一边对着叶凡轻哼：

    “鸳鸯澡洗得舒不舒服啊？”

    她玩味一笑：“我那电话耽误你们正事了，我向你说一声对不起。”

    “哪有什么鸳鸯澡？”

    叶凡摸着脑袋笑了笑：“那女孩叫韩子柒，韩家千金，有点交集……”

    “她都说是你女朋友了，还只是有点交集？”

    唐若雪打断叶凡的话头：“我读书少，你可不要骗我啊。”

    “好了，别吃干醋了。”

    叶凡挺直了腰杆：“她被后母逼婚，还拿生母陵墓威胁，我看不过去就帮一把！”

    随后，叶凡就把自己跟韩子柒认识的来龙去脉，以及今晚为何会留宿浅水别墅。

    当然，那三个吻，叶凡是毫不犹豫抹掉。

    “她说是我女朋友，不过是为了应付家族和龙天傲，让他们可以死心。”

    叶凡面不改色：“其实我们是非常清白的，一旦事情完成，我们就可能天各一方，不再往来。”

    唐若雪喜欢揪着叶凡把柄刺激，但对他身边人却格外宽容。

    听到韩子柒被杨曼丽这样威胁，她想起自己曾经相似的处境，俏脸无形中缓和了下来。

    “行吧。”

    唐若雪靠在椅子上，双腿交错，展现着凹凸有致的曲线：

    “这个解释勉强可以接受，不然我今晚就飞去港城捉奸。”

    接着她又补充一句：“你事情处理的怎么样了？”

    “快了。”

    叶凡温和一笑：

    “龙天傲也就这两天完蛋了……”

    “轰——”

    窗外又是一记惊雷，天地变得更加苍茫……

