    他们被我的气势震撼住了，没有人敢随便动一下。

    终于，我打累了，站了起来，踩住了龅牙成的脑袋。

    “你服了吗？”

    龅牙成要死不活的，伸手指了指我，连话都说不出来。

    他的那些兄弟们，缓过神来，扬言要给龅牙成报仇。

    也不知道是谁先动的手。

    一场大战，一触即发。

    双方迅速开始冲击而去。

    不消片刻，已经乱成了一大片了。

    我们这边人少，一时间，有点打不过他们破云寨的人。

    “给我们大当家的报仇啊，哥几个，抓住江东，狠狠的揍。”

    他们怒吼着，朝我围攻过来。

    就在这时候，大壮和阿明带着人回来了。

    好家伙，我们气势大增。

    没多久，破云寨的那些人，就败了。

    他们无可奈何，只能认输投降。

    “你还好吧，有没有伤着哪里？”

    珍妮和林冰冰，几乎是同时过来，围着我上看下看的。

    “没事，你们收拾一下，我要跟他们谈谈。”

    我过去，朝龅牙成泼了一些冷水。

    他清醒了不少，开始咳嗽，捂着胸口，惊恐的望着我。

    “你，你想干什么，我都被打成这样了，你还想来？”

    我笑了笑，说道：“你就这点胆子吗，不想让你的兄弟们变成奴隶的话，就乖乖的听我的安排。”

    “你想要我做什么？别搞我们了，我们都投降了。”龅牙成的牙齿都掉了几颗，血溅三尺流出来了。

    我早想好了，我们现在控制了草药，那么就还可以控制烟草。

    这岛上，不少男人喜欢抽烟。

    如果有了这烟草的控制权，那么以后，就可以渐渐的做大做强。

    “带我去你们的地方，看看。”我让龅牙成带路。

    为了防止其他人捣乱，我让人把他们都绑起来了。

    现在，还不能完全让他们臣服，必须先搞定他们带头的人龅牙成。

    来到了破云寨，其实这里也比较贫瘠。

    除了种植了大片的烟草，就是几个破石头房子，和一些果树。

    “这就是你们的烟草？”我问龅牙成。

    “是的，你想要的话，都拿走吧，都归你了，放了我和我的兄弟们吧，这里的女人，你喜欢的话，都带走。”龅牙成彻底的服软了。

    “女人我就不要，你的兄弟们，会不会当奴隶，整天被捆着，那就取决于你。”我说道。

    龅牙成认为有希望，很开心，说道：“你想我做什么，尽管说，我可以服从。”

    “我不会像你们那有，弱肉强食，互相残杀，我们都是天涯沦落人，来到这里，是命运安排，逼不得已，我只希望，你让他们认真做事，遵守我们大本营的规章制度，其他的都好说。”

    听完我的话，龅牙成犹豫了一下。

    “我的确是佩服你的，只不过，你搞走了我们的资源，我们可怎么活？”

    “一起啊，我们有最先进的技术，有最新的设备，再说了，我们的人，都规规矩矩，不会那么野蛮，我想，你们这边的人，也不想整天过着茹毛饮血，野人一般的日子吧，那和这岛上的动物有什么区别？”

    “再者说了，就算我们没办法离开，就只好认真的过日子，过的人模人样，你觉得呢？”

    经过我的劝说，龅牙成沉默了，重重的叹口气。

    “你真的愿意这样做吗，你跟别人不一样，至少想法不同，我们也想过上快乐无忧的日子，但是，这个岛上，就是这样的规则，强者生存，你能保证我们以后可以安安静静的过生活？”

    “是的，只要大家团结一致，甚至可以创造更加神奇的生活，虽然比不上陆地上，但是，起码衣食无忧，甚至还可以有娱乐，有家庭等等。”

    龅牙成考虑了一会儿，同意了。

    他走到兄弟们面前，说道：“大家都听好了，以后，我们跟东哥一起合作，共创美好家园，不要再提心吊胆的，过一天混一天了，你们愿意吗？”

    “既然大当家的都这样说了，我们还有什么意见，你说什么就是什么。”

    渐渐的，越来越多人同意了。

    少数服从多数，他们都打算跟我一起。

    我们的队伍，一下又壮大了不少。

    接下来的难题，就是解决吃的问题。

    当然，岛上的资源，只要合理利用，绝对是绰绰有余的。

    就是因为之前，大家伙都太自私了，好多资源是被破坏了。

    我把这个道理告诉他们，然后，合力的分配任务。

    以后，不光要种植果树野菜等等，还要种植药草，以及烟草。

    安排好这些后，我继续去跟着灵儿还有娘子军一起，练习，强壮自己。

    这样过了将近一个星期，相安无事。

    但是没想到，龅牙成忽然急匆匆的来找我。

    “不好了东哥，出大事了。”

    “怎么了，别慌慢慢说。”我递给他一些水。

    他咕咚一口气喝光了，气喘吁吁的说道：“之前我们收藏的一些种子，被偷走了，这可怎么办啊。”

    “什么，怎么会这样的，有没有查到是谁？”我问。

    “之前从没有发生过这样的事，我们藏的很隐蔽的，毕竟那可是我们的命根子，我们破云寨就靠这个来维持生计，跟其他势力交换用，我怀疑是出了内鬼呢。”

    龅牙成这样说，我觉得有道理。

    毕竟刚刚收了破云寨，怕是会有人不服我。

    我立刻让龅牙成带我回去。

    让所有人集合，特别是破云寨的人，都挨个的点名。

    很快，龅牙成发现少了一男一女，他捂着额头，过来，直接跪在了我的面前。

    “对不起东哥，是我管教不利，这对狗男女，肯定是偷了种子跑掉了。”

    阿明看了看天空，说道：“现在离日落还有大概两个小时，我们去把他们追回来，或许还来得及，否则的话，一旦他们投奔了其他人，对我们损失惨重。”

    龅牙成咬牙切齿的说道：“我必须亲自去追，这个贱女人，居然勾走了别的男人，老子抓到她，绝不会放过。”

    我问龅牙成这俩人是谁。

    他说了，我才知道，逃跑的女人，之前是龅牙成的，居然背叛了他。

    “马上行动，大壮，带人跟着，走。”

    龅牙成去拿了一把刀，跟着我们一块追赶。

