    “这是......”

    唐剑愣住，感受到手指上恶心而冰冷的触感，一个激灵猛地松开了手，任由断裂的人头跌落在地，溅了一地的血液。

    “这是隐杀的三星杀手判官，你或许不认识这张脸，但你应该认识他戴的面具。”

    万令淡淡看着脚下的人头，脸上无所动容。

    唐剑盯着脚下那张神色间充满震惊和恐惧的面庞。

    对方相貌平庸，毫无出奇之处，只看到这颗断头，任谁都想不到此人竟就是判官。

    一个黑色狰狞的判官面具也从储物戒指的异度空间内跌出，落在地上，发出清脆的声响。

    “我杀了判官，这个消息不久后就会小范围的传出，你作为我的学生，以后这类暗杀的事件基本不会再扯到你身上，但我也不会再给你什么类似炎伪神卡这类的庇佑，天才不是在避风港长大的。”

    万令说着，突然道，“你的精神力天赋很强，甚至比弥成还要强，不过我听说你还有另一个厉害之处，你在战斗之中往往能持续爆发出很强的卡能。”

    唐剑心中一紧。

    万令给他带来的冲击很大。

    先是干掉判官直接提着判官的头送给他，目的就是为了向外界宣告唐剑已是他的学生，震慑外界所有对唐剑抱有不轨敌意的人。

    但紧接着，万令就聊到了他最大的秘密。

    “你的心跳在加速，大脑思维运转很快，精神浓度在明显汇聚，血液也在加速，在想什么？”

    万令紧紧盯着唐剑，双眼尽管平淡，但落入唐剑的眼中，似乎能把他所有的秘密都看穿。

    唐剑不想流汗，勉强干笑，但这一刻都感觉毛孔都在渗出汗水。

    “呵呵呵......”万令突然笑了，“傻小子，有什么秘密不想说，那就不说，你想隐瞒你的老师？我可以给你隐瞒的空间，但不要说出来骗我，因为你还不是卡神，你骗不了我。”

    唐剑松了口气，万令突然的一笑，就像是一头洪荒猛兽陡然趴伏在地打滚儿，原本凶恶的气势似就消融变得平易近人了。

    唐剑很清楚这是对方刻意的转换，并不想让他太过紧张，想了想道，“老师，谢谢，我的这个秘密......”

    “不方便说，就不必说。你的其他三位师兄，都或多或少有些秘密，你老师我自己，也有秘密，很清楚要将秘密说出来的难处。”

    万令淡然看着唐剑，大有深意，“秘密一旦说出，那就不是秘密，要想让秘密再变成秘密，就只有让知晓的人去死。”

    唐剑心中一凛，“老师说得不错。”

    “你基础很好，据说是得了龙虎道上代道主雄白羽的传承？不过我看你除了会点儿龙虎搏杀术，学的身体锻炼法还是很普通的《三点一线法诀》。”

    万令说着，不等唐剑回话，随手一点，一团犹若能量化的卡牌就从其手掌中钻出，迅速化作了一个光脑。

    光脑屏幕展开，蹦出了一个全息投影。

    全息投影上，显示的全是一个个赤果男女的身体形象。

    这些男女，摆出了各种奇妙的姿势，或似****、或似仙人指路、或似天女散花、神将出枪等等。

    唐剑一看这些影像便不由自主被吸引了。

    “这是什么法诀？”

    唐剑看着一个个赤果男女身躯各个穴位、筋脉上标注的红点，问道。

    “这是结合我老师的传承，研究出的一部法诀，名为《息神诀》，分为上中下三部，三部由基础篇延伸到精义篇以及全篇。”

    万令平淡道，“我现在传你的，就是基础篇，学会这一篇，你修炼时对灵媒能量的吸收速度要比《三点一线法诀》快三四十倍左右，卡能消耗后的恢复速度也会快二三十倍。”

    “那应该至少是四星级的法诀了。”唐剑道。

    万令点头，“不错，基础篇是四星级的，除了这一篇法诀，我还要传你我的卡牌战法，你若不感兴趣那也就罢。”

    “感兴趣，肯定感兴趣。”唐剑连忙道。

    开玩笑，万令被号称是卡神之下的无敌强者，主要便是因为他的卡牌战法。

    虽然每个人都有适合自己的卡牌战术，但学习万令的卡牌战法对于此时的唐剑而言，绝对是只有好处没坏处的。

    “我的卡牌战法分为三大体系。一是卡牌修士流、二是卡牌科技流、三是卡牌驭兽流。”

    万令说着，又一点光脑，光脑屏幕上顿时浮现出很多有关卡牌的资料。

    “我收的第一个学生，也就是你大师兄，他接受的是卡牌驭兽流的传承，他在五星考核任务时失败，因此没有学到我最后的一些本事。”

    万令说着，指向光幕上浮现的一个版块。

    这个版块显示的就是“卡牌驭兽流”的讯息。

    唐剑看了一眼便直流口水。

    万令不禁是高明的卡师，也是高明的制卡师。

    只不过万令发明的卡牌专利，统统不曾曝光过。

    他所使用的卡牌，除了少部分，其他大部分都已成为他的独属专利，仅能被他的学生使用。

    在卡牌驭兽流的板块，唐剑就看到了万令自创的多种宠物卡牌组成的杀招。

    只一眼，唐剑便看得直瞪眼。

    绿色七星机械类宠物卡——【机械啸月狼卡】+绿色七星机械类人物系【精英机械师卡】=机械啸月狼群！

    蓝色七星战斗宠物卡——【噬金虫卡】+蓝色七星辅助类建筑系【异虫巢卡】=噬金虫群！

    蓝色五星战斗宠物卡——【鬼灵卡】+蓝色七星战斗宠物卡——【骷髅王卡】=巫妖王！

    紫色二星战斗宠物卡——【鲸鲲卡】+紫色三星战斗宠物卡——【金鹏卡】=金翅鲲鹏！

    ...

    “怎么样？其实根据你发明的融合卡，还有你的一些战斗记录，我分析你很适合继承我的驭兽流，卡牌宠物的实力只是一个方面，最重要的，是能够与宠物达成心与意合的阶段。”

    万令含笑，“例如我，当我与金翅鲲鹏心与意合时，我便化身金翅鲲鹏，金翅鲲鹏便是我，扶摇九万里，万法一口吞！”

    唐剑被镇住。

    这老鬼，哪里找来的口号。

    扶摇九万里，万法一口吞，听起来还真挺唬人！

    不过要说宠物卡牌，其实他的美少女和虫子若进阶到最终层次，也都并不差。

    贪多嚼不糜烂。

    虽然现在他也很眼馋万令的金翅鲲鹏这种稀有组合卡，不过光是青眼白虫他也没解决，目前自身的宠物卡已够他消化。

    “老师，我觉得，现在就缺乏大杀伤性的卡牌，能一锤定音决定战局的那种，其他卡牌方面，我其实都很均衡。”

    唐剑目光看了眼万令，又看向了其他两个板块。

    万令颔首，“也是，你得到了上塰简糖公司唐沫渊唐家的传承卡牌【亚人美少女卡】，这张卡进阶到最终的紫色星品，可成【亚人女战神卡】，强大程度不弱于金鹏。

    而且我得知你还有一张疑似是【青眼白龙】幼年体的卡牌【青眼巨虫卡】？”

    唐剑干笑，“我这张经过我的一点小改善，发生了其他变化，成了【变异青眼巨虫卡】。”

    “噢？”万令微微动容，凝眉思索道，“既然如此，以后进阶成【青眼白虫卡】也应该是么什么问题的，不过这种卡牌的进阶手段掌控在联邦最高局以及大小马神那里。”

    “暂时还是够用的。”唐剑笑着，“而且我打算以融合卡试试，能否继续尝试，把【变异青眼巨虫卡】再度改造。”

    “你很不错，想法十分前卫大胆。”万令说着，指向另外两个板块。

    “修士流的卡牌战术，是传承自我的老师，后来又经过我自创发明，现在改善成这些战术组合，主要是配合我所创的古武而形成的战术。”

    唐剑看着光脑屏幕上显示的卡牌讯息，眼神连闪。

    绿色七星战斗类仙侠系——【魔煞体卡】·传承！

    蓝色七星战斗类仙侠系——【魔王体卡】·传承！

    紫色七星战斗类仙侠系——【魔皇体卡】·传承！

    绿色七星战斗类仙侠系——【六戮阴刀】·传承！

    蓝色七星战斗类仙侠系——【八部天龙】·传承！

    蓝色七星战斗类仙侠系——【撒豆成兵】·稀有！

    蓝色七星战斗类仙侠系——【呼风唤雨】·稀有！

    ...

    “老师，修士流的卡牌没有紫色卡吗？”

    唐剑看到最后，好奇问。

    万令颔首：“这个流派的卡牌不比驭兽流，更需注重自身的修炼，实际上我们卡师之间战斗虽主要以卡牌配合解决战斗，但自身的修行才是重中之重。

    没有足够强的精神力量和生命力，很多厉害的卡牌，你未必能催动。修士流的紫卡，暂时我并没有展示，以后你境界到了，我会告诉你。”

    “我有挂，精神力和生命力很够的......”

    唐剑心里嘟囔，又看向了卡牌科技流的板块。

    这个板块就相对要简单一些，统一都是传承卡。

    不过目前只展示了两种卡。

    绿色七星机械类激光系——【红激光Ⅰ卡】·传承！

    蓝色七星机械类激光系——【蓝激光Ⅱ卡】·传承！

    “你想选杀伤力足够强的卡牌，其实就可以选科技流的这两种卡，红激光Ⅰ卡可瞬间爆发超过六千度的高温射线，蓝激光Ⅱ卡则要更强十倍，一米厚的钢板零点几秒即可切割断。”

    万令淡淡介绍。

    唐剑闻言汗毛一竖，脑海不由浮现曾经看过的一个生化危机类电影里的一幕。

    激光射线连成网，随意切割，无物可阻。

    “激光射线卡属于单体攻势，消耗也很大，你可再搭配【六戮阴刀卡】以及【八部天龙卡】，组成范围杀伤卡牌卡组。”

    万令话语一顿，“不过这些传承卡，即使我制作出来给你，你要完全掌握，也需彻底熟悉并且炼化卡牌成能量体。”