    “灯光！”

    啪、啪。

    “试音！”

    “喂喂喂。”

    经过了简单的调试之后，一辆被改装过的重型卡车亮起了远光灯。

    卡车的司机是沈巨峰，其余轮回者站在后头的挂车上，李添袖拿着电吉他，赵渺渺拿着乐器，老龚和陈希这样的伤患则一人拿着一个沙锤，摇出沙沙的声响。

    而像是架子鼓这种容易颠簸的东西，已经用钉子钉在了地上，而橙子这种弱不禁风的小姑娘，也被固定在椅子上，绑上了四层安全带。

    “出发！”

    一切准备就绪之后，卡车驶入了公路，朝着城外驶去。

    “他们……要干什么？”

    几人前进的方向显然不是前往黄家的路，让黄天霖感到万分不解。

    直至他在视野中，看到了第一个跳舞病人。

    “嗡~哒哒哒哒……”

    伴随着一道跳跃的扫弦声，《Sparking Slash》正式开演。

    李添袖的吉他上震荡出一道无形的音波，让周遭正在发病的病人纷纷抬起了头。他们看着缓缓行驶的车辆，下意识的跟在后面行走。

    【乐符·狂乱音阶】

    群体狂化状态，生效！

    由于有赵灵熙的加持，狂化效果翻倍。

    受控制者将进入无法停止运动状态，制止效果移除，或者死亡。

    虚弱状态，移除！

    【悲终·恸哭轮指】

    痛觉反馈降低20%，生效！

    由于有赵灵熙的加持，反馈降低效果上调至60%。

    随着各项buff的生效，跟在车后的病人群越来越多，跑动的速度也越来越快。

    “什么逼动静？”

    大型音响的分贝早已超过120，吵得不少居民开门出来查看情况。

    当然大部分人是看不到的，而那些有幸来到现场的观众在看了一眼之后，便都惊恐的关上了门。

    “我看到了什么？！”

    白天闹事的黄脸男人愣在了原地。

    这里的夜晚没有路灯，所以远处那360°无死角的演出探照灯，在夜色中显得尤为的显眼。

    一个男人正站在车顶，手中拿着一把吉他在忘情的弹奏。他的身后飘着一个穿着白衣的高大虚影，那样子似乎有些眼熟。

    但没等黄脸男人仔细辨认，他的目光就变得惊恐起来。

    因为他看到了那些奔跑者的病人们。

    他们的眼里迸射着绿光，像是一头头噬人的饿狼，不知疲惫的追赶着前方的猎物。

    一时间，亢奋、悲伤、绝望，三种不同的情绪突然涌上心头，让他产生了放弃理智奔跑的冲动。

    就在这时，一个病人突然从房顶跃下，将他给撞倒在地。

    四面八方围过来更多的人群，那全是受到了影响的病人！

    “不不不，看人……啊！！！”

    倒在地上的黄脸男人遭到了踩踏，很快便淹没在了人群之中。

    “为什么……为什么会这样？”

    “他们到底是什么妖怪？竟然能让濒死的活人变成这副模样？！”

    而远在黄家的宅邸内，黄天霖的表情已然惊骇万分。

    原本他以为自己对这些外来者的实力已经足够高估，结果到底还是低估了！

    这么大的场面，

    他妈天师来了也打不过吧！

    “芜~~~~~~~~~~~~~~~~~湖！”

    挂车的后座上，陈希受到气氛的感染，忍不住对着天空高呼了一声。

    太带感了！

    这震颤耳膜的环绕音效。

    这人头攒动的狂热粉丝。

    简直比他以前去过的演唱会都要嗨啊！

    “额……”

    似乎是音乐太过吵闹，昏迷的野兽摇摇头，竟在这时候醒了过来。

    而一抬头，他便看到了一个令他终身难忘的场面。

    自己好像正在空中倒着飞翔，一大片像是丧尸一样的生物，正张牙舞爪的追赶着自己。

    “哈？”

    野兽一度以为自己的打开方式不对，头猛的往后一磕，撞在了身后的木板上。

    然后他猛的转头，便发现自己的身体被绑在一个十字架上，顿时就清醒了过来。

    “卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！”

    连着说出的六个卧槽，表达了他此刻的震惊。

    他明明自己已经脱离了危险了的，怎么一睁眼就出现在这么一个恐怖的场景里面。

    “哟，你醒啦？”旁边的陈希打趣道。

    “陈希？！”

    野兽微微一怔，连忙追问道：“什么情况？我为什么会被吊在这啊？！”

    有那么一瞬间，他怀疑自己被队友献祭了。

    “啊，要决战了，放你一个人在那里不安全。”

    老龚回答了他的问题，同时摇着手中的沙锤。

    “但为什么要把我绑起来啊？！”野兽咆哮道。

    上一场战斗他使用了禁药，后遗症相当严重，现在根本没有力气挣脱。

    “因为你有听了音乐之后攻击同伴的前科，而我想了想，如果只是把躺着的你带上来的话，也许不会被判定到参与了任务。索性把你做成了装饰品，保证稳定的评分。”老龚咧嘴笑道。

    “我可真是要谢谢你嗷！”

    野兽咬牙切齿，转头看向那些身后唾液横流的病人们，下意识的夹紧了双腿。

    没了力量就没了底气，此刻他又久违的找回了害怕的感觉。

    “欢……欢迎……”

    赵灵熙同样也在看着人群，呆滞的眼神里渐渐浮现了几分欢喜。

    以前的事情她早已忘记，然而对音乐的热爱却被印刻在了灵魂里。

    在过去的五年中，她无数次拿起吉他弹奏，只是没有人能够前来倾听。

    而今天，她的观众望不到边，眼神里也充满了热情。

    这让她感到了满足。

    欣喜之余，她的力量也得到了增强，病人们的速度竟又加快了两成！

    “嗯？”

    感受到这细微的变化，李添袖也露出了笑容，对着沈巨峰说道：“快到了，把速度提到30码！”

    “卧槽？这不得跑死？！”

    沈巨峰心中惊骇，但脚下却不含糊，朝着油门踩了一脚。

    “开枪！开枪！打死他们！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    看着逐渐接近的大部队，黄天霖当即下达指令，让狙击手发动了攻击。

    炽热的子弹脱膛而出，精准的射向演奏的众人。

    然而就在即将命中的那一刻，乐器之内突然飞出来一道白色的蛇影，一尾巴将所有的攻击都给扫了出去。

    而在她的身后，赵彬彬和其他的鬼魂也渐渐浮现出各自的躯体。

    今夜，

    他们势不可挡！

