一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    芈祀这些人其实都是见过叶小川的，当初叶小川第一次去天界打探消息，在时空之门前与鬼丫头、百花仙子打了一架。

    当时天人六部就在附近，远远的见过叶小川一眼，只是这段时间叶小川经历了脱胎换骨的蜕变，头发也长长了不少，所以芈祀这些都没有认出叶小川。

    叶小川笑道：“既然我已经做了自我介绍，还不知道仙子芳名呢。”

    芈祀冷冷的道：“天人六部离火部芈祀。”

    叶小川道：“迷死，好名字，很贴切啊，你确实能迷死人啊。”

    芈祀道：“我的名字是芈祀，不是迷死。”

    叶小川道：“我是说迷死啊。”

    芈祀：“……”听人间修真者议论纷纷，叶小川便飞了过去道：“大家都收敛点情绪，不要过于激动嘛，我知道你们都崇拜我，但我这个人喜欢低调，不喜欢张扬。你们是哪一派的弟子啊

    。”

    一个身穿青衣的青年立刻道：“我是南海逍遥派的。”叶小川道：“南海逍遥派我熟啊，去年我还在南海的天涯海角住了几个月，还闯了一次南海归墟呢，你们逍遥派有一个弟子叫做周无，对对对，就是那个踩狗屎的神，我昨

    天从苍云山来的时候，还和他同路呢。”

    叶小川除了长相有点差强人意之外，其他方面还真的没什么好挑剔的。

    洒脱的性格，让他很快就与这群南海散修打成了一片。

    论交朋友这一点，古剑池是比不上叶小川的。交人交心，古剑池城府太深，永远不会对任何人交心，不像叶小川，身边的每一个人，不论他是老是小，是丑是美，他都以真心对待，这让他朋友满天下，可以为他出生

    入死。

    上一顿饭还是在苍云门吃的饺子，觉得腹中饥渴，就问问这些新认识的南海散修朋友有没有吃的喝的。

    别说，食物倒很齐全，什么香蕉啊，苹果啊，菠萝啊都拿了出来。

    南海最不缺的就是椰子，这玩意美容养颜，上次从冥海回来的时候，那几个仙子都藏了好多私货，喝完了就去打劫囤货的奸商六戒。

    叶小川捧着一个大椰子，对不远处的云乞幽叫道：“云师姐，有好东西啊，快过来啊。”

    云乞幽与神鸟富贵，都觉得叶小川有些丢人现眼，装作一幅我不认识这家伙的样子，对叶小川的叫喊充耳不闻。

    叶小川也不在意，拿出小竹管，开始美滋滋的喝着椰汁。

    他现在很想念肥鸟旺财，以前和旺财相依为命，有吃的都是一人一鸟分享的，最近旺财不在身边，还真让他有些不习惯。

    一个年纪较大的南海弟子道：“叶少侠，你在此便最好不过了，眼下我们该如何应对？”叶小川指着下面战场上骑着六足金色怪兽的幻影，道：“看到那个银甲长枪的女子没？她天界炎帝最喜欢的女儿幻影，离火部这么多人聚集在此，估计就是想保护这位小公主的。哎，同人不同命啊，什么众生平等都是狗屁。有人战败了，会被千军万马砍成饺子馅。有人战败，会被千军万马接回家继续享受着荣华富贵。我叶小川最痛恨的就

    是这些仙二代，咱们今天就把幻影公主给绑了。”

    那个南海弟子道：“这……不太好办吧。离火部的战力非常强大，可以说是天人六部中战力最强的，我们这点人，压根不是人家的对手啊。”

    叶小川道：“援军来了。”

    众人往北看去，只见数百道流光从北面急速的射来，转眼就到了跟前。

    杨十九拎着无双剑，大叫道：“小师兄，听说你被打了，我来支援你啊！”

    来的人不多，大约六七百人，多是苍云一系的弟子，还有一些尼姑和尚。

    他们原本是在鹰嘴崖与一股天界修士对峙的，接到叶小川的消息后，就赶了过来，两百里的距离，御空飞行一炷香便赶到了案发现场。叶小川对暴力狂小师妹已经彻底的绝望了，以前还想着杨十九长大后体内的暴力因子能减少一些，哪成想啊，现在杨十九比小时候拎着两柄西瓜刀在汉阳城打群架还要暴

    力，总想成为绝世侠女，拎着无双剑见谁砍谁。

    叶小川道：“我再重申一遍，我不是来打架的，我是来劝架的。”

    看到援军来了，叶小川也就放心了。

    向前飞了十几丈，一边喝着椰汁，一边道：“芈祀仙子，咱们谈谈吧？”

    芈祀冷笑道：“我和你没什么好谈的，我只想说一句，不要打幻影公主的主意。”叶小川道：“这不就是有了谈判素材吗？我叶小川生平最喜欢和人谈判了，而我这些年来谈判的信条就是先声夺人，输人不输阵，你不让我打幻影公主的主意，我就不打，

    那我叶小川这张久经沙场的沧桑老脸往哪放？幻影公主是修真者，我打她不违背昔日女娲娘娘和苍天签署的协议。”

    芈祀大怒，喝道：“你敢！”叶小川耸耸肩，一幅死猪不怕开水烫的架势，道：“我叶小川江湖人送绰号千手人屠滚刀肉，我有什么不敢的？不过嘛，我这个人爱好和平，厌恶打打杀杀，我相信任何事

    情都能通过友好的谈判磋商进行解决的，只有坚持和平共处五项原则，求同存异，才能实现双边共赢啊。”

    杨十九在后面叫道：“小师兄，你在那废什么话啊，到底打不打啊？”叶小川转头怒视，道：“你没瞧见你小师兄我这位谈判专家，正在与敌人领导进行友好洽谈吗？什么叫谈判，就是通过谈判的方式，让敌人叛变。我马上就要取得成功了，

    你别瞎掺和！”说完，又对芈祀露出了一个迷人的微笑，道：“芈祀仙子，咱们继续，不要为不相干的人打扰了雅兴。咱们利益交换，幻影公主归我，我可以给你五百两银子作为补偿……少了点，毕竟是一个大活人五百两确实少了一点，那就一千两……也不太现实，怎么说幻影也是公主啊，剁碎了当猪肉卖也不止一千两啊。算了，大家就当交个朋友，我出三千……三千一百五十六两七钱三文，外加送你一个中土南海盛产的大椰子，这可是天价了！心动了吧。”