    第三百一十四章

    “帮忙，这家伙力量好大。”苏菲亚大喊一声，挥动手中的长剑朝着螳螂怪砍去。与此同时，罗亚路身形一闪，已经出现在了螳螂怪的上方。而伊妮莉则是配合苏菲亚，砍向了对方的腿部。

    然而这时，螳螂的身体两侧的鳞片突然打开，露出了一整排的刀爪。这些刀爪原本收缩在体内。但是这一刻无数的刀爪突然弹出，瞬间就封锁了自己全身上下的各个部位。就如同一个巨大的绞肉机，让人无从下口。

    原著中暗之双子能够击败南猫。现在看来，它的能力几乎是完美的克制南猫。这时候整个基地已经被打穿。除了苏源的实验室之外，周围的建筑已经被夷为了平地。战场转移到了训练场上。

    螳螂怪庞大的身体，用一种不可思议的灵活速度，跳出了基地的废墟。巨大的体积，以及质量，掀起了剧烈的狂风。它几次试图攻击苏源的实验室，但是都被三人组强行拦住了。

    尽管智慧不高，但是他仍旧判断出了，如果不杀死这三只虫子，自己是不可能完成任务的。

    另一边，伊妮莉等人也是承受了巨大的压力。暗黑双子的造型，似乎被组织调整过。那种衍生的刀爪，能够硬抗大剑手中的巨剑，而没有丝毫的损伤。毫无疑问，暗黑双子制造的时候，就已经有意针对大剑们了。

    “该死，无法近身，这东西跟刺猬一样。”

    “是专门用来对付人海战术的。苏菲亚只有你的攻击有可能突破它的防御圈，我们给你制造机会。尽全力，砍它的脑袋。”

    “明白了。”

    “罗亚路，你左我右。上吧。”

    伊妮莉跟罗亚路一左一右，同时吸引了两边十几只刀爪的注意。而另一边的苏菲亚则是原地蓄力。这六年的时间，她也不是没有进步的。至少在妖力控制上，已经远远超越了那些基地守卫的想象。

    双眼瞬间变成金色。双臂开始出现部分异化。这也是妖力解放中的高端技巧，将妖力聚集到身体的某个部位进行强化。从而获得某一方面的巨幅增长。

    她的双手隆起，如同现世的健美先生那种状态。只不过更加夸张，更加狰狞。缝合的血肉之躯，充斥着庞大的妖力。

    “超.怪力斩。”苏菲亚身体高高跃起，朝着螳螂怪的头部砍去。感受到危险的螳螂怪，胸前的刀爪突然间回防。但是伊妮莉跟罗亚路也同时跟上。

    高速剑，以及疾风步火力全开，强行拦住了两只刀爪的回防。

    “你去死吧……”苏菲亚大喊一声。手中的长剑朝带着一种无法匹敌的力量斩中了螳螂怪的头。

    火花四溅中，苏菲亚的双臂被巨大的反作用力震的肌肉撕裂，鲜血直流。整个手臂在瞬间就全部粉碎性骨折了。作为攻击型的战士，她至少需要一天的时间才能够完全复原。可以说一击之下，她已经失去了战斗力。

    但是并不是没有效果，至少这一击，击穿了螳螂怪的头部硬壳。直接将对方的脑袋砍成了两半。

    螳螂怪发出了一声惨烈的叫声。身体猛地后仰。同时全身上下的无数刀爪突然间延长。伊妮莉脸色一变，瞬间出现在苏菲亚的身前，右手挥动瞬间在身前布满了无数的剑光。高速剑在她周围形成了一道剑幕，挡下了所有的刀爪。但是巨大的冲击力仍旧将她跟苏菲亚一起击飞。

    而另一边的罗亚路情况要好上不少。之前在战斗中，她已经解放了腿上的妖力。速度已经达到了一种现在大剑的极致。整个人在空气中拉出一种近乎于引爆的空气爆破声。瞬间拉开距离，避开了对手的搏命一击。

    刀爪一击不中迅速缩回。同时螳螂怪的身体一个踉跄，看起来像是要倒下了。

    “成功了。”苏菲亚长舒一口气。搏命一击还是有效果的。

    然而这时候，让她们绝望的一幕出现了。之间螳螂怪被劈成两半的头颅，竟然在快速的蠕动，生长。不是要愈合，而是在快速的增值为两个头颅。

    “不能让她愈合。”伊妮莉经验丰富，强提一口气，冲了上去。

    螳螂怪似乎知道自己处于愈合期。所有的刀爪收缩，全力防御，根本不主动出击。而伊妮莉的高速剑，以及罗亚路的疾风剑根本无法打破这种防御圈。两人只能绝望的看着对方彻底愈合。

    变成了两个头的螳螂怪，此时看起来更加的扭曲，不协调。这是典型的没有自我意志束缚的情况下，自然觉醒的状态。但是不可否认，它身上的妖气丝毫未减弱，甚至还变得更加强大起来。

    “这下麻烦了，拖时间吧。”伊妮莉话刚说完，只感觉是手上的动作，被一种剧烈的震颤打乱，原本密集的防御圈出现了一个缺口。一枚刀爪则是抓住了这个细微的破绽，瞬间延长，从无数剑幕的缝隙中，刺出。直接击穿了伊妮莉的胸膛。

    “伊妮莉。”罗亚路大喊一声。身体在空中连续的留下了数个残影，试图迷惑对手，救出伊妮莉。

    但是螳螂怪似乎看穿了她的动作。无数的刀爪封锁了她的全部方位。她双腿完全解放，在一瞬间爆发出了极限的速度。但是无奈手上抱着一个人，速度终究被拖慢了一步。

    无数的刀爪从她背后划过。原本就布满了无数缝合伤疤的背部，瞬间又多了十几道巨大的伤口。当她再一次落地的时候，整个人已经趴在地上，无法站立。背上惊心动魄的巨大伤口，几乎将她的整个背部完全撕碎。刀爪甚至掀开了她的血肉，直接伤到了她的脊椎。

    刹那之间，局面逆转。最强三人组瞬间就全部倒地。伊妮莉是唯一一个还保佑五成左右战力的人。刀爪穿胸，但是没有伤到心脏，对于大剑来说，还能战斗。但是毫无以疑问，五成的战力面对眼前的螳螂怪基本上等于零。

