
    第795章鱼跃龙门

    黄昏，飞龙帮总堂，灯火通明，园内园外，全是黑压压的魁梧汉子。

    宽阔通爽的大厅，也都站满着斧头帮和飞龙帮的头目，这些都是老鹰和八两金他们信得过的死忠。

    望江楼一战后，虎师迅速打扫战场，在警察出现前离开现场。

    凤姐夺回自己的堂口后，第一时间带人围了总堂，拿着叶天龙给予的飞龙令牌，牢牢掌控这座花园。

    同时，凤姐通过总堂的端口，把梁秀才的行径知会各堂，还宣告了梁秀才的七大罪状。

    接着，凤姐她们又把叶天龙和八两金迎入了飞龙帮总堂，还聚集死忠召开了这个大会。

    此刻，数十人正一个个神情萧杀看着前方。

    前方站着老鹰、凤姐、八两金，再前方，梁秀才的主椅旁边，坐着叶天龙。

    昨晚山道发生的事，望江楼的围杀，已经传遍了斧头帮跟飞龙帮八千子弟，全都知道戴家的野心。

    还有梁秀才的无情无义。

    没有人对这两事生出怀疑，除了老鹰、凤姐和八两金的伤势摆在明处，还有就是丁艳青录下的视频。

    丁艳青原本要捏住梁秀才的把柄，让他永世不得翻身，一心一意给戴家卖命，谁知反成了事件证据。

    现场视频、宋竹的脑袋、四十名死去的兄弟，八千子弟对梁秀才和戴家全都义愤填膺。

    “梁秀才无情无义，残害兄弟姐妹，从即日起，革掉帮主一职，列入黑名单。”

    站在前方老鹰慷慨激昂，把梁秀才钉在飞龙帮的耻辱柱上：“知会各堂子弟，见其格杀勿论。”

    凤姐和傅大彪他们齐声回道：“明白。”

    梁秀才行径违背江湖道义，还害死不少自家兄弟，帮主的权威和情分，早已在血债中荡然无存。

    八两金也扭头望向数十名斧头帮骨干：“梁秀才勾结戴家，害死我们数十名兄弟，血仇不共戴天。”

    “飞龙帮对其格杀勿论，斧头帮也全力诛之。”

    “传我命令，杀梁秀才者，赏钱千万，胆敢窝藏者，诛杀全家。”

    数十名斧头帮骨干也挺直身躯吼道：“明白。”

    梁秀才大势已去！

    坐在后面椅子上的叶天龙保持沉默，神情看不出深浅，只是低头喝着茶水。

    “国不可一日无君，帮不可一日无首。”

    老鹰身上伤口依然隐隐作痛，可此刻却保持着亢奋神情，扫视着飞龙帮的骨干：

    “梁秀才无情无义，叶天龙却是义薄云天，两次三番帮飞龙帮扭转灭顶局势，今日更是雷霆破局。”

    “不仅拯救了飞龙帮和斧头帮，不让明江黑道落入小人之手，还一举杀掉宋竹等劲敌为兄弟报仇。”

    “他的恩，他的情，他的义，他的德，大家有目共睹，够得上帮主的位置。”

    老鹰转身面对叶天龙，单膝跪下，朗声而出：“老鹰愿意拥护叶帮主上位。”

    凤姐也上前一步，单膝跪下，带着朱高利等人喊道：“三堂七百三十人，愿意拥护叶帮主上位。”

    傅大彪也率人下跪：“先锋营四百八十人，愿意拥护叶帮主上位。”

    飞龙帮骨干跟随而跪，齐声吼出：“愿意拥护叶帮主上位！”

    外面的飞龙帮子弟，紧接呼出，席卷整个总堂：“愿意拥护叶帮主上位。”

    在老鹰他们目光炯炯看着叶天龙的时候，八两金也上前一步，出入意料，双膝而跪，长声而出：

    “叶兄弟不顾往日恩怨，悍然援手斧头帮，拯救我们存亡边缘。”

    “八两金愿率五千兄弟，加入叶兄弟旗下，一起抗衡戴家，恳请叶兄弟收留我等！”

    数十名斧头帮骨干也都上前喊道：“恳请叶兄弟收留我等！”

    整个大厅，近百人，全部跪地，望向最中间的叶天龙，脸上带着绝对恭敬。

    八两金对叶天龙是心悦诚服，也发自内心的要归顺，以前没做帮主，他总觉得，做老大实在简单。

    可做斧头帮大哥这几月，八两金感觉自己的心都操累了，不仅要想着几千人的吃饭问题，协调帮中利益的均衡，还要提防他人的暗算和袭击。

    今天中午这一出，更是让八两金感觉到枪打出头鸟的真理。

    无论是从能力，还是安全角度考虑，八两金都觉得，投靠叶天龙最划算。

    “谢谢大家拥戴！”

    叶天龙没有客套谦虚，抬起头从椅子上站起来：“如果大家愿意相信叶天龙，愿意跟我一条心。”

    “那么你我就是一家人了，叶天龙会把你们当作生死兄弟。”

    “以后咱们并肩作战，一起流血，一起吃肉，一起生死与共。”

    近百人再次齐声喊道：“如有异心，天诛地灭。”

    “好！”

    叶天龙上前一步，一按八两金和老鹰的肩膀：“那么，我现在宣布三件事。”

    “第一，飞龙帮和斧头帮从今日起，改旗易帜，合二为一，飞龙和斧头丢入历史土堆，你们将有一个新的名字，那就是龙门。”

    “意思很简单，鱼跃龙门，谁说黑帮没前途，只要有本事，混的好，照样混混变苍龙。”

    身边人不断遭受危险的事件刺激了叶天龙，明白了什么叫树欲静而风不止的古训。

    这让他生出了在国内发展一股强大的地下势力的想法。

    这个世界永远都存在黑白两道，永远都有民众所不知道江湖，这是任何年代任何国家都避免不了的。

    既然如此，他叶天龙能在非洲打拼成一代强者，现在回到华夏，他同样也是王者。

    佣兵，他能称王，黑道，他一样称霸。

    龙门？

    听到叶天龙的话，老鹰和八两金他们先一愣，随后欢喜无比，感觉这名字好多了，特别是寓意深刻。

    凤姐也暗暗点头，这解释的不错，原本有些念旧的人，听到这个寓意，也都纷纷点头赞许。

    于是，老鹰和八两金他们齐声回道：“从今日起，没有飞龙，没有斧头，我们是龙门子弟。”

    “第二，八两金和老鹰成为龙门副帮主，凤姐成为龙门财务总管。”

    叶天龙趁热打铁把框架定了下来：“傅大彪依然担任先锋营堂主，但人数从五百扩充一千。”

    “其余各堂职位和待遇不变，日后资源整合变动再公示。”

    老鹰他们昂首挺胸：“谢叶少。”

    “第三，龙门进入一级战备，厉兵秣马，随时准备跟戴家一战。”

    叶天龙的眼里迸射一抹炽热：“明江只有一个声音！”

    八两金他们齐声吼道：“龙门必胜！”
