    第3815章 美男计

    “不用谢，毕竟我也不全都是为了你，也是为了我们华夏的青花瓷。”

    唐洛对女讲解员直言道。

    要说平常，他在这种时候还真不会如此直男作风，但此一时彼一时。

    哪怕，眼前的这个女讲解员无论是身材还是样貌都堪称极品，但比起青花瓷，对他根本不值一提。

    女讲解员眨了眨蓝色的大眼睛，显然有些没想到唐洛竟然会这样说。

    不等她再说什么，唐洛却先一步转身和轩辕铁柱离开，众人纷纷让出一条路。

    “我该如何感谢你？对了，我叫南希，你呢先生？”

    女讲解员忙喊了一声，心跳却仍旧嘭嘭跳个不停。

    “不用客气，我叫……华夏人。”

    唐洛头也不回地摆摆手，扬长而去。

    “洛哥，万幸她遇上了你，不然她今天肯定就完蛋了……”

    轩辕铁柱嘀咕道。

    “呵呵，你这是还懂怜香惜玉吗？”

    唐洛笑了笑。

    “那当然不是，我更在意的当然是咱的国宝。”

    轩辕铁柱一脸认真道。

    唐洛也是一笑，要说平常他可能会怜香惜玉，但绝不包括刚才这种情况。

    “走吧，再逛一会，六楼新展品的展区应该也就要开放了……铁柱，我怎么感觉离血玉青龙越来越近了呢。”

    唐洛说着，看了看时间。

    “越来越近了？洛哥，你不会是有什么特异功能吧，呵呵。”

    轩辕铁柱玩笑了一句。

    随后，两人继续前行。

    这一路下来，唐洛吸收了大量的灵气，要不是相当一部分都被骨牌空间所吸收，他都担心会不会吸收太多，万一消化不了什么的。

    很快，两人来到五楼，这里也分做了很多的展厅。

    当唐洛注意到有一间是宗教主题的展厅时，却放缓了脚步。

    “洛哥，没听说你对宗教还感兴趣啊？”

    轩辕铁柱好奇道。

    “我对宗教是没什么兴趣，但它们对我，却是有不小的好处。”

    唐洛边说边来到一尊古老的佛像前。

    轩辕铁柱似懂非懂地听着，跟在唐洛的身后。

    唐洛开着天眼，边走边观察着，果然，这里有相当一部分宗教展品，都蕴含着极强的信仰之力。

    “卧槽，那我今天岂不是要起飞的节奏……”

    唐洛心中兴奋道。

    说起来，虽然灵气才是修炼的基础，但不得不说，信仰之力有时候比一般灵气所带来的作用更大。

    唐洛稳了稳心神，面对着眼前的一尊佛像，运转着无名决。

    下一秒，大量的信仰之力被他迅速吸收进了丹田之中。

    随着他精神力逐渐强大，像吸收灵气或者信仰之力的动作，也变得更加猛烈起来，近乎疯狂……

    唐洛心中一喜，本来他还担心会不会有禁制在，难以成功，但眼下却是极其顺利。

    还有，本来就已经很活跃的龙灵，感受到大量的信仰之力，更加兴奋起来，游走在经脉。

    它的动作，一来是在主动吸收信仰之力，再者也是在帮唐洛转化，效率之快远超以往。

    与此同时，骨牌空间似乎也更‘疯狂’起来，主动吸收着信仰之力，势不可挡。

    “特么的，还真知道什么是好东西！”

    唐洛嘀咕着，对骨牌空间的‘动作’倒也没什么意见。

    主要是他对此根本难以控制，有意见也白搭，好在是肥水不流外人田。

    万一骨牌空间吸收了更多信仰之力之后，再有新的变化和升级什么的呢？

    一旁的轩辕铁柱疑惑地看着唐洛的状态，怎么‘神神叨叨’的感觉？

    两分钟后，唐洛忙收势，主要是这吸收的速度实在是让他意外，尤其是骨牌空间的‘主动’，甚至让他有些感觉失了分寸。

    万一吸收过度，这佛像当场毁坏，那他该如何解释，还能走的了吗？

    正事还没办呢……

    接着，他又尝试了很多次，不过有些宗教展品属实存在禁制，有些却能让他很顺利的吸收。

    一时间，让他心生出了一种前所未有的满足感。

    如此一来不只是对他重回巅峰有好处，等慢慢修炼彻底吸收，必会给他带来更多的惊喜！

    就算不能马上突破到化劲大圆满，也势必会迈出巨大一步！

    再者，他相信龙灵的伤势也会彻底好转，重回巅峰。

    “这来英兰国还啥也没干，先有这么大的收获，多不好意思的……”

    唐洛得了便宜卖乖地嘀咕道，手中又一次结束了吸收信仰之力的动作。

    可再想到刚才展厅那些来自华夏的文物瑰宝，他这不好意思的念头很快便抛在了九霄云外。

    这特么明明连利息都不够……

    “洛哥，什么不好意思？”

    轩辕铁柱一脸懵，怎么感觉洛哥有点不太正常呢？

    “没什么，走吧，时间也差不多了。”

    唐洛回过神看了看时间，也就准备去往六楼。

    “哦哦……不过那边还有最后一部分展品，你不看了吗洛哥？”

    轩辕铁柱指了指最后面的区域，都是一些法老的雕塑还有木乃伊等等。

    毕竟他见刚才的唐洛一直都很认真，他都没敢打扰，这会怎么就停了呢？

    “那些……算了，我怕狗命不保……”

    唐洛摇头如拨浪鼓，万一那些法老啥的身上有什么邪恶力量被他所吸收，那他就蛋疼了。

    前功尽弃事小，要真索他命那就完犊子了……

    随后，唐洛不再啰嗦，转身上了扶梯。

    轩辕铁柱挠了挠头快步跟上，什么狗命不保，怎么就越听越听不明白了呢。

    几分钟后，唐洛两人来到大英兰博物馆的六楼，很快便找到了那处将展览最新展品的展厅。

    相比一楼到五楼，这里的人少了很多，毕竟需要提前预约和提交申请才能进入。

    “洛哥，好像有点麻烦啊。”

    轩辕铁柱看着工作人员正在挨个核实证件，喃喃道。

    “嗯……总会有办法的。”

    唐洛四处观察了一下，却发现这里的安保力量是其他地方的两倍不止。

    “要不索性干脆点，俺直接把他们收拾了，反正搞不好也得用抢的，否则他们也不可能轻易交出来。”

    轩辕铁柱扫视一圈，调整了一下气息。

    他的眼神和动作，第一时间吸引到了周围安保力量的目光，纷纷看向这边。

    “铁柱，先别冲动，或许就能用美男计什么的呢？”

    唐洛安抚着，半开玩笑道。

    “美男计？那还得洛哥出马。”

    轩辕铁柱笑道。

    “先生，请问您有什么需要帮助的吗？”

    这时，一位工作人员来到近前。

    “哦……我们是第一次来，并不清楚还需要提前预约。”

    唐洛看着眼前的美女工作人员，露出很绅士的笑容。

    (本章完)

