    第6201章 血脉之争   

    “今日一战，有些让我失望，你没有给我带来惊喜。”

    八岐大蛇说。

    

    陈六合深吸了口气，还不等他回答什么，古神教主神和莫如渊两人有追至了。

    

    他们也是被眼前的一幕惊到了，旋即，莫如渊大笑了起来，道：“陈六合，看来天都不想容下你了，如此关键的时刻，有你的仇家寻上门来，你今天想不死都不行。”

    

    陈六合心绪沉入了谷底，眉头死死的拧了起来，他回头看了眼古神教主神和莫如渊。

    

    “就算今天真的会死在这里，我不服，也不甘。”

    陈六合凶怒万丈的说道。

    

    “那样最好，要的就是让你死不瞑目。”

    莫如渊狞笑了起来，胜券在握了：“你的确是个罕世大才，可惜啊，你这样的大才是不应该存在的，注定夭折。”

    

    “不要得意的太早，我还活着呢，还没死。”

    陈六合声音凛凛的说道。

    

    他虽然绝望，但是并没有彻底放弃，他也不甘心就这样放弃。

    

    哪怕明知道现在这个处境基本上是十死无生了，陈六合也没打算认命。

    

    “陈六合，我说的话还有效，只要你现在束手就擒，乖乖跟我回古神教，我可以让你苟活下去，让你得到一个全尸善终。”

    古神教主神一脸威严的说道。

    

    陈六合恶狠狠的吐了口吐沫，道：“做你的春秋大梦去吧，你没有资格在我面前摆谱。”

    

    “今天我就算是死了，也不能证明你们有多厉害，更不能证明我输给了你们，要是没有这个妖人的拦截，就凭你们，拿什么杀我？

    最终说不定都会死于我的剑下。”

    陈六合咬牙切齿。

    

    不给古神教主神和莫如渊说话的机会，陈六合回头看向八岐大蛇，道：“放我一条生路如何？

    你要证明我们两的血脉强弱，用的不应该是这种方式，如果你真的足够自信，今晚帮我度过危机，我们择日再战，堂堂正正的战，分胜负，分生死！”

    

    八岐大蛇的血眸闪烁着幽幽邪芒，他淡漠摇头：“这个世上没有那么多理由和借口，过程不是最重要的，世人只会记住结果！陈家血脉消亡，八岐大蛇一脉自然是当世最奇特。”

    

    “你们太过卑劣，胜之不武。”

    陈六合凶怒无边。

    

    “陈六合，你越是愤怒，就越是能让我们畅快。”

    莫如渊杀机凛凛。

    

    陈六合内心焦灼万分，脑子飞快转动，在想着求生脱困的方式。

    

    这一战不能拉开帷幕，否则的话，他必死无疑，并且会在交锋的瞬间就溃败，这是毫无疑问的。

    

    “你刚才说，你不是专程为杀我而来的？”

    陈六合盯着八岐大蛇，他在寻找话题，在尽可能的拖延时间。

    

    “我知道了，你就是安培邪影口中的那个人，你是为了阴阳师一脉而来的。”

    陈六合惊声说道。

    

    “等你死了之后，阴阳师会步你后尘，我会让你们在地狱相见。”

    八岐大蛇简单说着。

    

    陈六合恍然大悟，他记得安培邪影跟自己说过的一些话。

    

    安培邪影一直都想让自己帮他杀一个人，想必这个人，就是八岐大蛇了。

    

    并且在当初，安培邪影几次阻拦自己铲除宫本跑跑，让那个宫本跑跑几次都逃之夭夭，想必也是因为这个八岐大蛇。

    

    宫本跑跑曾用过妖刀村正，现在八岐大蛇也在用这把绝世妖兵，两人之间的关系肯定不简单。

    

    “没有商量的余地了吗？

    你今天放了我，往后我帮你一起铲除阴阳师，怎么样？”

    陈六合急中生智。

    

    八岐大蛇静静的凝视着陈六合，说道：“没用的，不用拖延时间了，没有人可以救得了你，在我们三人的围杀下，哪怕是上帝降临，都保不住你。”

    

    陈六合紧紧握着手中的血红长剑，体内的血液在疯狂流转，在沸腾。

    

    陈六合已经做好了拼死一搏的准备，他同样也做好了最坏的打算。

    

    但哪怕这一战没有悬念，他也会极尽全力的去拼杀。

    

    “还想反抗挣扎吗？

    你的斗志很高昂，但这个世上的很多事情，光有斗志是没有半点意义的。

    不要在一条愚昧的道路上无止境的走下去，那是绝路，不是出路。”

    

    古神教主神还在力争：“你很想活命，只要束手就擒，我让你活命。”

    

    “老混球，不要在那里吹牛比，佬子还没死呢，等你们能把我杀了再说吧。”

    陈六合怒火万丈的嘶吼着，他的双目也开始染上了红色，血一样的红色。

    

    他的身上有浓郁血芒在闪耀，跟血雾一般刺目，他的周身出现了阵阵充满了神秘与诡谲的铭文，铭文中蕴含着让人难以琢磨的诡秘能量。

    

    陈六合的状态，已经进入了疯魔，他展现出了自身最强大的一面，体内的血脉之力，被他不浅余力的调动了起来，他要做最后的挣扎与拼杀。

    

    这一刻的陈六合，跟八岐大蛇的状态非常相识，两人都是红色的血眸，都是血芒笼罩，都是那般的妖异与邪魅，都是那般的让人看之一眼就容易肝胆发毛。

    

    不过，陈六合跟八岐大蛇身上的气息，还有着本质上的不同。

    

    八岐大蛇是纯粹的妖，妖到了极致，一身的阴暗气息浓烈无边，像是从暗黑之中走出来的妖魔。

    

    而陈六合身上除了妖异外，还有一种至刚至阳至霸的气息。

    

    这便是两人最大的不同，隐隐之中，分明能够感觉到，陈六合身上的气息更加可怕一些，令人毛骨悚然的同时，又让人情不自禁生出一种想要顶礼膜拜的感觉。

    

    “好强的气息，这才是你的最强状态。”

    八岐大蛇真切感觉到了陈六合身上的变化，他的神情更加冷厉了几分，血红色的瞳孔中，有异芒闪烁，他似乎比方才更加兴奋。

    

    陈六合没有说话，全神贯注，神经紧绷的站在那里，他在等三人动手。

    

    “让你继续成长下去，或许真的会更有意思一些，这场宿命之战才会更加的精彩，不过，很可惜，你没有那么多时间了，今晚过后，世上再无陈家血脉。”

    八岐大蛇说着。

    

    

