    第250章能有多贵

    “什么？”

    “程家私房菜？”

    村主任愣了愣，身子僵在原地。

    冯向杰一看这副表情，连忙追问：“主任，是有什么问题吗？”

    “我和程潇也算认识，如果村子里实在不方便出面，我们可以出面去谈。”

    冯向杰指了指自己，又指了指姚文言，脸上露出自信满满的笑。

    姚文言应和着点头：“我和程潇也有过合作，相处起来比较愉快。”

    程潇敬业、事少、不矫情、不造作，这在圈子内是出了名的，姚文言对她的评价很高。

    “这、这不是方不方便的事。”

    村主任摇摇头，尴尬的扯了扯嘴角，欲言又止。

    冯向杰和姚文言对视一眼，开口道：“主任，您但说无妨。”

    制作过综艺节目的人都知道，拍摄过程中会出现各种各样问题，需要多方协调，这件事他们早已经习以为常。

    “既然是这样，那我就直说了。”

    村主任深吸了一口气，先是肯定的点了点头：“潇潇家的菜馆确实不错，是个好地方。”

    接着村主任话音一转：“可菜馆终归是打开门做生意的。”

    “若拍摄地点选在那里，肯定影响正常营业，这钱该怎么算！”

    钱？

    冯向杰哑然失笑。

    这能有多少钱！

    有新悦集团在背后撑腰，他们制作组资金充裕。

    别说在程潇的饭馆拍摄，就是在五星级大酒店拍综艺，他们经费也足够用。

    何况节目一播出，也算变相的给程潇的私房菜馆做宣传。

    而且，他还有另一个想法。

    冯向杰抿了抿嘴角。

    这个想法是刚从脑海中冒出来的，就是邀请程潇做这挡综艺节目的发起者，宣传通稿他都想好了。

    当红小花退圈后，打造出梦想家园，并诚邀好友来此做客。

    如此一来，话题、热度、噱头、看点全部齐备。

    简直完美！

    冯向杰脑中思绪飞速旋转，也没冷落村主任，大手一挥当即表示：“主任，放心吧，能用钱解决的事那都不是事！”

    不是事？

    村主任瞥了一眼，心里默默计算起来。

    程家私房菜走高定路线，每天只对外开放八桌，每桌最低六十八万起步。

    一天下来，流水就在五百万以上，一个月就是一亿五千万。

    咳、咳！

    村主任算的心惊胆战。

    他心里也明白，这并不代表程潇每个月就一定赚到这么多。

    这里面还有一个前提，那就是每天的预定数未必能达到八这个数字。

    村主任还是好心提醒：“潇潇家的菜价，定的很贵的。”

    能有多贵！

    “噗嗤！”

    冯向杰没忍住，笑出了声。

    暗暗的想：不是他小瞧农村人，是农村的经济确实和城里没法比。

    一顿饭上万元，在农村人眼里就是天价，在他看来却是再平常不过。

    尤其是和商界的朋友聚餐，吃吃饭，唱唱歌，哪次不是大几万的花着，少了说出去都丢脸。

    “主任……”冯向杰笑了笑，正欲说什么。

    一旁的助手连忙把人拉住，靠过去附耳道：“冯老师，程潇家的菜可能真的很贵。”

    很贵？

    冯向杰蹙眉，抬眸向助手看去。

    助手跟在他身边也不是一天两天，知道他的消费水平。

    现在他说贵……

    “你怎么知道的？”冯向杰问道。

    助手余光扫了扫村主任，压低了声音：“之前新闻上写过，程潇摆了全鱼宴，一条鱼拍出上千万的天价。”

    “这私房菜馆又以鱼为主，那价格……”助手点到为止。

    冯向杰也是个聪明人，脑筋一下子转了过来，清了清嗓，有些尴尬。

    都怪他刚才的话说的太满。

    “主任，今天麻烦您陪我们转这一圈，耽误您宝贵时间，真是不好意思。”

    冯向杰把话拉了回来。

    “至于拍摄地点的事，还是我们这边出面和程潇商量吧！”

    “她同意当然好，不同意的话再找别处。”

    “这样也好。”村主任点了点头。

    说话的功夫，一行人往村委会走去，冯向杰他们来时开的车就停在了那里。

    等到了地，冯向杰示意助手从车里拿出两条烟，塞给村主任。

    “今天麻烦您了，这烟您可一定要收下。”

    “那怎么成！”

    村主任看着强行塞进手里的烟，是黄鹤楼（大金砖），市面上卖两千一条。

    非常贵！

    村主任眉头皱了皱，连忙把烟推了回去。

    “我就陪着走了一圈，可不能收你们这么贵重的东西。”

    “这两条烟没多贵重。”冯向杰劝道。

    村主任板起脸，坚决不肯。

    两边推诿了几下，最后冯向杰看村主任态度坚决，也不在强求。

    寒暄两句后，告辞离去。

    车上。

    冯向杰拿出手机，拨通了白桦的电话，把事情简单的陈述一遍，并提出自己的建议。

    末了问道：“白董事长，您觉得呢？”

    “拍摄地点想定在程家私房菜？”

    “是！”

    “你们打算邀请程潇做嘉宾？”

    “对！发起人！”

    京都某办公室内。

    白桦拿着手机，听到冯向杰的话，脸上露出玩味的笑。

    “冯制片的想法很好，就按你说的做吧，资金不够的话新悦传媒这边会追加。”

    “至于拍摄场地……”白桦声音一顿，手指无意识的在桌上敲了敲，沉思片刻后道：“看潇潇的意思吧！”

    说完，白桦挂断电话。

    站起身走到落地窗前，高临下的俯视下去，苍白的脸上露出一抹颇有深意的笑。

    “潇潇，我们很快就会见面了！”

    ……

    三天后。

    正午时分，阳光明媚。

    程家院内。

    季老先生穿着一身宽松的休闲装，带着小团子打太极。

    “身体自然直立，两脚分开，与肩同宽，指尖向前，两臂自然下垂，两手放在大腿外侧，眼睛平视前方。”

    季老先生一边动作一边徐徐的讲述着动作要领。

    “爷爷，能不能不学呀？”

    唐老鸭嘟起嘴，肉乎乎的小脸皱成一团。

    今天他幼儿园放假，他只想窝在家里玩手机、打游戏，不想做这慢悠悠的动作。

    真是无趣极了。

    “不行！”季老先生摇了摇头，故意板起脸。

    (本章完)

