    第636章 神兽围观

    这个黑色的鳄鱼的防御力同样非常的惊人，在旁边的玄武冲上去的那一刻，疯狂的撕咬对方，却并没有造成太大的伤害。

    其实玄武最大的弊端就是它的攻击性实在是太低了。

    别看它的攻击性虽然低，但是还得看它的防御力，这个鳄鱼也是攻击力非常的强悍，但是它的强大的有合力玄武的身上根本就没有任何的体会。

    两个人虽然缠在了一起扭，打了半天根本就没有任何一个人受伤，因为他们两个人的攻击力，一个是在防御强悍的，另一个是攻击力太过于低了。

    而这个时候的方天的作用，就直接体现出来了。

    他在这个时候忽然冲出了地表，直接飞在了天空之中，然后使用出来了自己的大荒囚天指。

    这招技能从天而降，看起来就像是如来神掌一般恐怖。

    庞大的气势在他的手心之中凝聚起来，还有那无数的灰色能量在周围漂浮着，看起来十分的可怕。

    地面的那只黑色鳄鱼，在发现了天空之中的方天之后也是心中一颤。

    不过他的反应非常的迅速，在发现了方天之后就直接在第一时间里面，甩开了面前的玄武，然后直接朝着天空之中，从口中吐出来一个黑色的能量球。

    这个能量球的发射速度非常的迅速，逼的方天不得不提前把自己的大荒囚天指直接甩了出去。

    能量球和大荒囚天指直接碰撞在了一起，爆发出了大量的能量，余波在周围漂浮着。

    没有想到，两个人的攻击手段都是这么的强大，只要用了这个能量的手段之后，任何的攻击手段都会变得十分的强悍无比，碰到就是重伤。

    而就在这个能量消散的时候，玄武已经把握了机会，直接再一次冲了上去，然后将面前的鳄鱼夹倒在了地上。

    虽然说这个鳄鱼的防御力非常的惊人，但是不要忘记了，它终究还是一个生物，而且它有一个缺点，也是和上一个乌龟非常的相似，那就是自己的腹部并没有什么防御的手段。

    凭借着玄武的力量的话，他完全可以让自己的身体附着自己的所有水元素能量，让自己的力量在短时间里面提升到一个非常恐怖的程度。

    其实如果是以前玄武最强大的状态的话，其实他的攻击手段也是非常的强悍，能够给对方造成巨大的伤害。

    凭借着它可以使用自己的水元素能量，来让自己的所有的那些元素压缩起来，通过这个方式制造出来的大炮，能够给对方造成巨大的伤害。

    但是在自己的力量降低了这么多之后，他已经没有能力能够去市场出来那个强大的方法了，因为这个东西需要非常强大的能量控制的技巧才行。

    不过现在简单的让那些能力要附着在自己的身体表面来增强自己的身体素质的话，那也是完全可以的。

    在这种时候，玄武也是在第一时间里面就使用出来的，自己的这个战斗技巧，让自己的力量在一瞬间提升到了一个非常恐怖的经历。

    这个技巧在上一次战斗的时候，就已经使用过了。

    “方天注意把握机会，我接下来我们一起合作，把对方给干掉。”

    玄武这么提醒着方天，与此同时直接使用出自己的全部力气，然后握住了面前的这个鳄鱼的身体，直接把对方翻了过来。

    这个鳄鱼原本还以为自己能够和面前的这个大乌龟相提并论的，但是没有想到对方竟然在短时间里面力量提升了这么多。

    他还没有来得及反应，整个人就直接被翻了过来，直接让自己的腹部露在了天空之中。

    在察觉到自己最脆弱的地方暴露出来之后，他也是知道了，现在已经非常的麻烦了，于是开始疯狂的挣扎起来。

    这个时候的林丰，在听到了玄武的话之后，早就已经非常乖巧的使用出自己的大荒囚天指了。

    在看到面前的这个鳄鱼身体翻过来之后，他也是毫不犹豫的就使用出自己的全部力量，然后向对方攻击过来。

    如果这一次的攻击真的能够打到对方的话，那么这一次战斗就会直接的结束。

    但是让他们所有人都感到意外的就是，没有想到这一次的战斗并没有因此而就直接这么轻松的结束。

    方天使用出自己的大荒囚天指，然后直接疯狂的打在了这个鳄鱼的腹部。

    然而让他非常惊讶的就是这一次的攻击打到了对方的身上之后，竟然只不过是造成了一些轻伤而已，并没有给对方的腹部造成剧烈的伤害。

    等到烟雾飘散而去的时候，他们才看到，原来不知道什么时候这条鳄鱼使用出自己的黑色能量，把自己的腹部给保护住了。

    不过这个方式肯定也是非常消耗他的神力的，这个时候的黑色鳄鱼已经气喘吁吁了起来。

    两个人看到对方的力量已经消耗了非常多，直到现在的战斗也已经到了白热化的程度了，必须要加紧攻击才行。

    虽然说这一次的能量消耗非常的快速，让方天已经有一些吃不消了，但是为了能够干掉地方，他也选择了透支自己的能量。

    而就在他准备继续攻击的时候，旁边的玄武却突然想到说道。

    “你先留着一点体力，现在如果我们所有人都失去了能量的话，说不定周围的那些神兽就会伺机而动，上来把我们吃掉。”

    “我们先保留一下体力，只要能够让我们现在还存在威胁的话，周围那些神兽就不会轻举妄动了。”

    直到这个时候，经过了玄武的提醒，只有方天才想起来这个城市里面可是还有着许多其他的那些神兽的。

    如果他们在这个时候，方天的能量全部消耗完毕的话，那么他们接下来就会遇到一个非常可怕的经历。

    要知道这个城市里面的神兽，可是每一个都是非常需要去猎杀那些强大的生物来提升自己的力量的，如果他们这个时候再发现了方天以及旁边的玄武都是消耗非常剧烈之后，他们肯定会选择想来冒险攻击他们。

    在这种情况下的话，他们两个人肯定会非常的危险，所以说在这个时候，自然是选择了保存自己的体力。

    方天在听到了玄武这话之后，迅速的点点头，然后就跑到一边，开始迅速的休息起来了。

    而这个时候的玄武，自然也是凭借自己的一己之力，开始和对方抗衡起来。

    面前的这个鳄鱼虽然非常的强大，但是之所以玄武奈何不了对方，也是因为自己的攻击手段实在是太少了，但是防御力却比对方惊人。

    如果真的是分出一个你死我活的话，玄武就算是耗也能够把对方直接给磨死。

    所以接下来的战斗都非常的简单了，玄武和面前的这个鳄鱼，开始了互相的消耗战。

    不得不说，玄武的防御力确实非常的惊人。

    在经过了一小时的战斗之后，面前的鳄鱼已经快要把自己的力量全部都笑完了，但是玄武在这个时候，竟然连轻伤都算不上。

    然后就是继续的战斗了。

    旁边的方天在这个时候疯狂的开始恢复力量，只不过是在短短时间里面，就恢复了自己一半的体力。

    而这个时候，他已经敏锐地发现周围有很多的神兽，已经不知不觉来到了这里，正在看着面前的这一场非常艰难的战斗。

    不用想就知道，他们现在是在等待着一个坐收渔翁之利的结果。

    只要面前的玄武耗尽了自己的力量的话，他们就会在第一时间里面上去把这两个野兽全部都给撕碎，然后吃了。

    别看他们现在不同，但是如果真的动起来的话，他们就能够轻松的把面前的这两个神兽给干掉。

    而这个时候的方天也是非常清楚的，在感知到这一点之后，心里非常的生气。

    就算他们现在战斗的非常简单，也不是这些神兽能够去挑衅他们的。

    只见方天在发现了这些神兽在周围之后，就第一时间飞来的空中，然后看着这些神兽散发出自己强大的能量气息。

    虽然说他的能力还没有达到神力的程度，但是在这些人的面前，同样十分的强大，已经比他们这这些神兽还有厉害的。

    这些选手也是感到十分的惊讶，没有想到面前的这个人类里面的力量竟然如此的恐怖，竟然比他们这些神兽还要厉害！

    原本还以为这只不过是一个普通的人类而已，但是现在看来的话，恐怕对方是一个非常恐怖的人类。

    在察觉到这一点之后，他们也并没有因此而离开这个地方，因为这个地方，那两个神兽的诱惑实在是太大了。

    在意识到这1点之后，方天也是微微皱起了眉头。

    于是他丝毫不给情面的直接接，释放出来了自己的大荒囚天指，然后扔在了空中。

    这一记大荒囚天指里面蕴含的能量，已经彻底的吓坏了周围的那些神兽了。

    他们能够清楚的感受到，这个巨大的灰色手掌里面蕴含的能量十分的恐怖，能够轻而易举的给他们造成非常恐怖的伤害。

    不过就算如此，他们也不可能轻易的放过对方，如果能够有机会吃到对方的肉的话，他们一定能够获得非常大的好处。

    仅仅就是面前的这个大乌龟里面所蕴含的能量就已经是非常的惊人了，如果能够把对方吃掉的话，一定能够给他们带来天大的造化。

    他们在成为了神兽之后，实力上的进步就已经非常的迅速了。

    想要让自己的实力再进一层楼的话，就必须要吃很多的其他的那些神兽的肉，才能够提升自己的实力。

    但是同样都是神兽，想要去猎杀那些同样非常厉害的神兽的话，可以说是难上加难。

    周围的这些神兽如果真的说起来的话，其实没有几个能够和那个黑色的鳄鱼相比，他们都是非常普通的神兽。

    这种能够提升自己实力的时刻，他们怎么可能会退缩呢？

    如果能够提升自己的实力的话，他们宁可去冒险。

    而这个时候的方天，也是在短短的时间里面，已经看透了这些面前的普通的神兽的小心思了。

    于是他也是在短时间里面就直接改变了自己的计划，选择了直接转身。

    就在他转身的一瞬间，手里面就已经不知不觉的出现了一个巨大的灰色手掌，而这个灰色手掌也是不偏不倚的第一时间就直接冲到了面前的这个黑色鳄鱼的头顶。

    只不过是在瞬间的功夫里面，巨大的爆炸就在面前的这个黑色鳄鱼的头顶响了起来。

    而这黑色鳄鱼也是在烟尘之中开始疯狂的惨叫。

    等到灰尘过去的时候，所有人才发现，原来这个时候的黑色鳄鱼的头顶，已经被炸开了一个巨大的口子。

    然而他们是不可能会放过对方的这个机会的，玄武在第一时间里面就扑到了对方的身上，然后一口咬到的地方的头上。

    因为这个时候的黑色鳄鱼的力量已经消耗殆尽，同时自己的身上伤口已经非常多，已经可以说是入不敷出了。

    在这种情况下，玄武的这一口，竟然直接把对方的大脑直接给咬碎了下来。

    在看到这一幕之后，周围的那些神兽已经按耐不住，这得自己的心思，想要冲上去殊死一搏了。

    但是他们在看到了这个时候，生龙活虎的方天，还有玄武之后，一时间又不敢上去了，因为他们非常清楚对方这两个人非常的恐怖。

    而就是在这个犹豫的时间里面，玄武吃掉了对方的一部分肉体之后，已经恢复了自己的一部分力量。

    他看向了周围的那些神兽，然后发出了一声震天的嘶吼声。

    在这一声恐怖的嘶吼声之下，周围的那些神兽也知道自己已经没有了机会，于是直接鸟兽作散走了。

    直到这个时候，两个人才总算是松了一口气。

    方天轻轻的呼出一口气说道：“这一次可真是好险呀，没有想到这个黑色鳄鱼竟然攻守得间，幸好最后还是把对方给解决掉了。”

    “他等到下一次战斗的时候，需要先提前做一下安排了，不然的话再遇到这种情况，会非常的麻烦。”

    (本章完)

