    申时，后山。

    李昊手上握着根削尖的木棍，上面多余的树皮都被刮掉了，两头都被削的十分锋利。

    先是将它握在手中转了数圈，感受到木棍的分量合适以后，李昊终于是满意的点了点头。

    “靶子就放在那里吧。”

    李昊抬起头笑着道。

    “遵命。”陈烈恭声应道，同时带着两个汉子，三人分别举着一个木人，走到了距离李昊四丈之外的一片空地。

    说完之后，三人将举着的木人摆放到了地上，一在前，二在后，面对李昊呈品字形摆放。

    摆完木人以后三人立即跑开，因为李昊说要以投枪射木人，他们怕被投枪误伤。

    “开始了……”

    李昊喃了一句，接着双腿一前一后错开站立，同时左手伸出食指指向木人，随即右手握着投枪举到耳朵边上，将心神紧紧锁定在四丈之外的木人身上。

    他的身形微微后倾，脊椎龙骨随着他的心意开始运劲，劲力随之散进四肢百骸之中。

    轰！

    随着劲力运转，他的身上自有一股蓬勃气势四散开来，好似有风化作气旋围绕着他转动。

    四周的二十多个马贼，感受到这股气势之后皆是微微低头，以示他们对李昊的尊敬。

    二境武夫，恐怖如斯！

    “给我中！”

    李昊轻喝一声，随即毫不犹豫投出了手中的投枪，恐怖劲力直接是让投枪开始猛烈震颤，而后化作一道影子掠过天际。

    咻！

    就在眨眼之间，投枪前端狠狠插进三具木人之中靠左一个木人，投枪拥有的恐怖劲力，直接是带着木人飞出三米多远。

    木人砸在地上的同时，投枪的后端直接咔嚓一声炸开，让其变成一根根的木条。

    “队长威武！”

    “队长真是神了！”

    “……”

    众多马贼看到了木人的下场，先是感到一阵背脊发凉，仿佛这个木人就是他们似的，接着便是爆发出了一阵阵的喝彩。

    李昊先是愣了一愣，之后逐渐在喝彩声中回过神来，脸上露出了一抹谦逊的笑容。

    他会告诉其他人，刚才瞄准的其实是中间那个木人吗，没有想到最后偏了一点，结果插进了左边的那个木人身上。

    还好投枪没有落空，否则这脸不就丢尽了吗！

    不过仅仅是看着木人的下场，就知道投枪的威力是有多强，只要瞄的可以再准确些，以后就又多了一个杀手锏。

    不枉他吃过午饭之后，就带人前来后山准备投枪，这个威力怕是足以击杀寻常一境武夫。

    旋即李昊看向陈烈以后说道：

    “陈烈，现在就去准备这投枪，总是在敌人到来之前，能准备多少就给我准备多少。”

    “遵命！”陈烈大声应道，之后他跟左右说了一句，紧接着十几个马贼立即跟他一起离开。

    “你们也去忙吧。”李昊跟身边最后几个马贼说了一声。

    “我自己随便走一走。”

    “那我们也走了。”最后的几个马贼老人左右对视一眼，之后便是结伴一起离去。

    此时原地就只剩下一人，还有就是旁边的一匹马，追风。

    “追风，就只剩下你和我了。”

    李昊笑了笑，走过去牵着缰绳向着山下的溪流走去，追风温顺的跟在他的身后。

    现在所有人都很忙，都在准备石块、木桩、投枪之类，而他身为二境武夫自然不用亲自动手。

    甚至对即将到来的敌人，也都没有多少恐惧，因为无论对手是谁无非就是拼死一搏而已。

    可以说现在他最是悠闲，最为重要的就是照顾好追风，因为等他以后脱离马贼，唯一会带走的就是一把刀一匹马。

    “追风，以后浪迹中原的时候，就只有咱们两个相依为命了。”

    “聿聿～”

    来到溪流边上，李昊也没什么特殊目的，一路上走走停停，真的就是悠闲的散着步。

    此时已经算是冬去春来，积雪早就已经化个干净，生命力顽强的青草倔强的探出头，之后再被追风一口啃掉。

    春风拂过，令人温暖。

    李昊来到这个世界，也已经有半年多时间了，虽然还被困在一个小小的山寨之中，不过已经找到了以后的安身立命之本。

    等到此次狼族事端基本平息，李昊就要真正脱离马贼，前往中原开始浪迹江湖。

    这个世界，一定很精彩！

    孤身一人来到这个世界，说句不好听的，李昊死了都没人在乎，所以他一定要干出一番大事。

    人过留名，雁过留声。

    他总要留下点什么，证明自己没有白白来到这世界。

    不知不觉游荡了一下午，等他回到山寨以后，已经只有落日余晖映射在天空形成火烧云。

    本来今天就该这么过去，结果突然之间整个山寨都是警惕起来，因为流民已经找上门了。

    “快！”

    “动作都快点！”

    “敌人都已经找上门了！”

    “……”

    急促的声音在众人之间传递，虽然时间比较短暂，不过众人之间多少已经有了一点熟悉。

    此时有敌人找上门，大家自然也是同仇敌忾，凉州这地方本就是边地，为了更好的生存，就养成了剽悍善战的民风。

    活命之恩大于天，只要还没有真正步入绝境，凉州人就不会轻易放下武器投降。

    虽然有些零星混乱，不过大体还是按照原本的步调进行，石块、木桩被安放在两侧崖壁之上，专门有着两个编队守在这里。

    还有三个编队，拥在赵老大、李昊、郑虎、黄三身边，缓步来到一线天的出口之处。

    望着对面乌泱泱的一大片人，落日余晖之下尘土飞扬，此等气势自是令人望而生畏。

    不过只要仔细端详，就会发现这些人大多是衣衫褴褛，手中武器也是五花八门，甚至还有许多妇孺混在其中。

    “驾！”

    赵老大缓缓的驾马上前，按照他们原来的计划，这一战最好还是不要打起来，正是因此他们就需要先礼后兵。

    “敢问你们之中哪位可以做主？还请出来一叙！”

    哗哗！

    众多流民忽然向着两边散开，只见单人独骑缓缓上前，一人手持长枪骑马而来。

    一人之威！

    竟在众多流民之上！

    赵老大的面色一沉，现在真的可以确定了，他从对面这人的身上感到一股浓浓的压迫感。

    此人必是三境武夫！

