    傅天煜是第二天早上才找到叶廷之，他靠在车上，胡子拉碴，整个人颓废至极。

    “廷之。”

    傅天煜叫了他好几声，他才睁开了眼睛，只见他眼睛猩红，布满了红血丝。

    “天煜，你来了啊。”

    “到底发生什么了？

    你不是说开始你的计划了吗？

    计划执行得怎么样了？”

    傅天煜只知道叶廷之开始行动了，具体的并不知道他打算做什么，也是陆云蔚给他打电话，他才知道他带走了慕无忧的母亲。

    “天煜，我觉得自己就是个笑话。”

    看着叶廷之颓丧的样子，傅天煜心里不是滋味，“到底怎么了？”

    “我辛辛苦苦筹谋的一切，其实在她眼里根本不值得一提，慕嫣就不是一个正常的人。

    她承认了，当年我族中人的事情就是她故意为之的，是她把他们带进了古墓，让他们全部丧生。”

    傅千煜皱了皱眉，“可当年她才几岁啊。”

    这也是叶廷之一直怀疑的地方，一个小孩子怎么可能灭了他们全族。

    他心里一直在祈祷奇迹的发生，祈祷自己的父亲还能回来。

    “你相信前世今生吗？”

    傅千煜摇摇头，他并不相信这些东西。

    “她说那是她的埋骨之地，天底下只有她一个人可以自由进出。”

    “荒谬，那是皇陵，和她有何干系？”

    “有些事情我没有详细和你说，慕家祖上就是皇族，就是千年前的慕容氏。”

    “就算他们是一族人，那也不代表她说的就是真的。”

    傅千煜苦笑着指了指不远处的悬崖，“你知道吗？

    我昨晚明明亲手，亲手将她推下去了，可她……竟然飞起来了，她在我眼前飞起来了。

    她就那么触碰我的太阳穴，就可以读取我全部的记忆。”

    “廷之，我送你去医院吧，你该去看医生了。”

    怎么一张嘴就胡说八道。

    叶廷之继续道：“她说，我可以随时随地找她寻仇，她不会杀我，她还会活得比我长。”

    这哪里是给他机会，这是羞辱他，觉得他这一辈子都无法动她。

    “廷之，你现在太累了，你需要休息，我送你回家吧。”

    “我没有胡说，我真的没有胡说，你相信我。”

    “我相信你，但我先带你回家，你现在的状态真的很不好。”

    傅千煜拽着叶廷之上了车，叶廷之一直喃喃自语，傅千煜觉得他真的魔怔了，看来这次的事情对他打击很大。

    “廷之，我送你去医院。”

    “千煜，我真的没事，我也没在胡说八道，我所说的都是我亲眼所见，慕嫣她不是正常人。”

    “我不管她是不是正常人，你是我为数不多的朋友，我只想你好好的。”

    叶廷之失笑，这下子终于没说话了，只是呆呆的看着窗外。

    过了好大一会，他问道：“你和陆云蔚不用再往来了，我该知道的都知道了，不需要你再在她身上打探什么消息，陆家的人也邪性，不接触的好，否则我怕最后受伤的会是你。”

    傅千煜怔了一下，不太明白他说的是什么意思，“陆家的人邪性？”

    “陆家人精通玄学一术，这几代人传女不传男，陆云蔚的父亲姓萧，他也不是入赘，可他唯一的女儿却随母姓，很难不让人多想。”

    “你是说陆云蔚是陆家这一代的传人。”

    “八九不离十了，陆家这一代就只有她一个女孩子，只有她能担此重任。”

    傅千煜不由得想起陆云蔚和他掰手腕的事情，明明瘦瘦小小的一个姑娘，可力气却出奇的大，她的身手似乎也很不错。

    “千煜，你和我不一样，我身上背负着家族的仇恨，所以注定和他们纠缠，你是被我牵扯进来的，早点出局的好，这些人心狠手辣，旁门左道之法又多，你少招惹的好。”

    “你不用担心，我和陆云蔚已经分手了。”

    “为何？

    你不是说和她在一起很舒心吗？”

    “那日她打电话向我询问你的事情，我未作答，她就恼怒了。

    我于她而言，只是无聊时候的消遣，她从未真的放在心上过。”

    “我怎么觉得你有点失落？

    你是不是动心了？”

    傅千煜没出声，叶廷之愣住了，他和傅千煜认识多年，从来没见他多看哪个女生一眼，他好像一直对女孩子没有任何的兴趣，女孩子在他眼里似乎没有美丑之分，都一个样。

    “千煜，你清醒一点，你谁都可以喜欢，就是不要喜欢陆家的人。”

    “廷之，你喜欢过一个人吗？”

    “我喜不喜欢不重要，我也不想谈感情，感情是负累。”

    “你追了慕无忧那么久，就没有一丁点的喜欢吗？”

    慕无忧看起来也是一个很讨人喜的女孩子。

    “没有。”

    “廷之，你回答得太快了，很难让人信服。”

    叶廷之道：“千煜，我跟你说这些，是真的不想让你去趟这些家族的浑水，你做这么多，不就是厌倦了家族里的肮脏龌龊，想获得自由吗？

    已经成功了一大半，何必再走回头路。”

    傅千煜叹息一声，“也许他们的家族和我的家族不一样。”

    就他和陆云蔚相处的这些日子来看，陆家似乎和别的家族不一样，没有一个好的家庭氛围绝对培养不出陆云蔚这样的性子来。

    有天真可人的一面，也有慧智兰心的一面。

    “这次的事情没有看明白吗？

    大家族教育出来的女子，很少会感情用事，这次你不过是站在了她的对立面，她立马就选择放弃你。

    有些东西是刻在刻在骨子血液里的，很难改变。”

    “那大抵是因为我们交往的时间不长，我理解她的选择。”

    而且他们一开始也明说了，以真心换真心，他做不到，又怎么能要求她做到。

    叶廷之满脸的不可置信，“傅千煜，你真的陷进去了，你清醒一点吧。”

    这才多久的时间，这还是自己那个从来不为情感所左右的好友吗？

    现在被分手了，竟然还能帮着对方找借口，这就是沦陷的开始。

    “我很清醒。”

    “那是你自以为的清醒，旁观者清，你怎么样我比你看得清楚。”

    傅千煜沉默，没有否认。

    叶廷之叹息一声，“好啦，现在分手了就分手了，到此为止吧。”

    “嗯。

    你接下来打算怎么办？”

    “我不知道，我和她的差距太大了。”

    

