    人间四月天，阳光明媚，是个郊外踏青的好日子。

    这个季节的人们，通常还穿着外套，走在春日阳光下，浑身暖洋洋的。

    但要是没穿衣服，那会有一点……冷。

    此时一座青山下的小树林里，妙妙就没穿衣服，连小罩罩都没穿，一如她的光头一样光溜溜的。

    白天秀回头看了一眼，该看见的都看见了。

    少年完全没搞懂情况，心里冒出一个声音：“啊，我脏了。”

    他连忙把视线从妙妙身上移开，哪知道夺得了初一躲不过十五。

    和32B的小尼姑相比，34D的茉莉老师，明显更有看头。

    和妙妙一样，茉莉同样不着寸缕，正双手捂胸，发自本能地惊声尖叫。

    很明显，两个女队员也看见了白天秀。

    这种时候，她们肯定不会说“哇，大神你也没穿衣服啊”，第一反应是比赛谁的分贝更高。

    尖叫的两个女孩，不止脸红了，连脖子都红了。

    白天秀同样脸红了，连忙闪到一颗歪脖子树后面。

    他很想模仿电影里的野人，拿块芭蕉叶遮一遮，可这小树林里根本木有芭蕉树，最大的叶子也不过二指宽，根本遮不住要害。

    尴尬症爆发的白天秀，只能求教游戏达人妙妙：“师太，你知道这是什么情况吗？”

    妙妙也慌忙闪到另一棵树后面，那语气都快哭出来了：“不知道呀，什么破任务，连内衣都没留下。”

    白天秀深吸了一口气，强作镇定：“你们谁知道这是哪块地图？”

    妙妙更崩溃了：“离安全区这么远，手机地图定位早不能用啦。再说我们现在很可能在一个副本空间里，地图和荒原上不一样，鬼知道这是个什么破地方。”

    “小声点，注意听。”茉莉老师也躲在一棵树后面，从窘迫中缓了过来，带来了福音：“我刚才好像听见有汽车开过的声音，你们仔细听听。”

    妙妙竖起耳朵一听了一阵，说道：“还真是有声音，从西南方向传过来的。”

    “外面居然有公路？”白天秀精神为之一振：“要不，我们过去看看？”

    “大神，我们都没穿衣服呀，还不嫌丢人吗？”妙妙也有害羞的时候。

    “就因为没穿衣服，才得过去看看啊，说不定这里是荒原，正好有狩猎者路过，找他们借几套战斗服。”白天秀跃跃欲试。

    “你行你上，贫尼等你好消息。”妙妙躲在树后不肯出来。

    “好吧，你们别走远了，我先去看看。”白天秀拿出了男子汉的担当。

    说完，他撒腿就跑。

    此刻他体能恢复了一部分，发挥百米3秒6的速度，一阵风似的跑远了。

    小树林西南百米开外，出现了一条公路。

    白天秀一看就傻眼了，荒原上除了四条神奇的天路，居然还有别的公路？

    眼前的公路，和现代公路有一点区别，看起来像是破灭前老电影里那种乡镇公路。

    破灭时代，七成的网络资料被摧毁了，却也有三成留了下来，包括一些20世纪的老电影。白天秀曾经在网上看过那些电影的新技术还原版，有一点印象。

    少年冒出了一个猜想：莫非这真是个副本空间，还原了百年前某个时代？

    这个猜想也不是空穴来风，毕竟一阶段任务的时候，他也去过副本空间，遇到了重要的任务NPC缘法寺老和尚。

    很快他的猜想，得到了验证。

    前方一辆黑色轿车开了过来，白天秀也研究过汽车杂志，他一眼认出来的，那是早已经绝迹的，只有一百多年才有的汽车——本田雅阁。

    他躲在暗处一看车牌，当场实锤了。

    本田雅阁的车牌，赫然是：川A12345。

    作为一个前不久才买了新车的男人，白天秀很清楚，他的车牌号码是九安AE86，意思是九号安全区某某车牌号。

    眼前那一辆川A12345，一看就不是全民进化时代的车牌。

    突然，那辆车在路边一片小竹林边缘停了下来。

    从驾驶座走下来一个穿着春季款商务男装的胖子，顶着啤酒肚，心急火燎地往竹林里冲。

    白天秀隐藏在暗处，默不作声观察着，脑子飞速转动：那胖子看起来很着急，莫非是个任务NPC，要触发关键线索？

    于是他尾随其后，想看看胖子到底要干什么。

    几秒钟之后，白天秀又一次被辣到了眼睛。

    下车的胖子心急火燎是有原因的，正在对着一棵竹子嘘嘘。

    看得出来，胖大哥憋了很久了，尿了一分钟依旧细水长流。

    白天秀眼珠一转，决定按照黑街法则办事。

    黑街法则是这样的：路边嘘嘘不找个人放哨，小心被人敲了后脑勺。

    他光着屁股摸到胖子后面，毫无征兆地大吼一声：“随地大小便，代表月亮惩罚你！”

    胖子吓得尿线断裂，当场一翻白眼，闷哼着栽倒在地。

    白天秀当场一愣，自己还没动手呢，胖大哥就不行了。

    他本来想故意吓唬对方一盘，试探胖子是不是任务NPC，哪知道这位胖大哥经不起惊吓，直接昏倒过去了。

    倒地之后，胖子裤兜里的手机滑落在地。

    那款具有年代感的爱疯5S手机，白天秀没认出牌子，只是觉得和新时代的手机差距挺大，好奇地捡起来看看。

    手机没有锁屏，电量有65%，一下子就打开了。

    里面的操作系统，和新时代的手机有较大差距。

    白天秀来不及操作，目光扫过手机上的日历和天气显示，顿时眼睛发直。

    4月1号，气温15~21摄氏度，多云。

    “4月1号，愚人节？”

    白天秀抓住了关键点，他没忘记游戏里正常流转的时间是九月份。

    说起来也真够愚人的，小队三人连底裤都没剩一条。

    那个爱疯5S的操作界面，白天秀用起来挺不习惯，他又摸索了一会儿，才找到准确的日历。

    2014年4月1日，13点29分！

    后面的月份和具体时间，已经不再是重点，真正吓人的是年份。

    2014年！

    要知道游戏里已经是进化历500年了，此刻手机里显示的，却是现实世界的公元历法。

    活在2126年的白天秀，一时很难相信，自己来到了112年前的2014年！

    ……

