    南宫昊看着脚下这片沙漠世界。

    他略一沉吟。

    “并不，我觉得远古之地一定会给咱们留下一条生路。”

    “这不光是给咱们的生路，也是他们的。”

    “一旦我们在这里全部死光，各自的势力一定会追究。”

    “到时候若是发现远古之地没有留下哪怕一点生机，肯定会彻底闹翻的。”

    “所以远古之地为了能给那些势力一个交代，也会留下一线生机。”

    “到时候他们就能说是咱们找不到出去的路，将责任推给咱们。”

    这分析倒是很让众人信服。

    “那么现在问题来了，这个生机已经很不容易找到。”白衣少年沉声道。

    雪晚晚想了想：“那咱们就要找最难的办法，什么最不可能做到，反而是最可能的。”

    “自尽？”后羿挑眉。

    这话，倒是让众人都心中一动。

    自尽确实是他们最不可能做的事情了。

    至少，他们现在面面相觑，没人敢用自己的命尝试。

    因为他们都是真身在此，根本无法做到好像之前那样随意复活！

    南宫昊摇头：“也未必非要是自尽，或许是永不服输，一直探索。”

    这倒也是有可能，毕竟坚持不懈，是修炼成功的最佳途径。

    远古之地还真有可能这样考验他们。

    紧接着，其他几个人也提出了一些有可能出去的办法。

    但那些办法，一个比一个凶狠，且都无法在不伤害自身或者短时间内解决问题。

    “远古之地这分明是要折磨死我们才肯罢休。”一只英招族天骄沉声道。

    所有生灵都明白这件事。

    但有什么用处呢？

    雪晚晚则是瞪了一眼南宫昊：“肯定是因为你，远古之地才这么折腾我们的。”

    这话，其实是所有人的心里想法。

    但谁都没敢说。

    因为他们和南宫昊的关系，没有好到那一步。

    南宫昊一个闪身出现在雪晚晚身后，朝着她的屁股上来了一巴掌。

    雪晚晚当众被打屁股，先是呆了一下，随后俏脸通红，愤怒的尖叫：“南宫昊，你找死啊！”

    辛荷语和曲檀儿只当做什么都没看到。

    倒是苏无悔在思考：“为什么我的气运在这里失效了呢？”

    “或许，正是你的气运生效了，我们才没有遇到必死的危险？”孙策猜疑道。

    “应该不会。”沈从武摇头：“我许过愿，感觉被一股特殊力量压制了。”

    连许愿大道都能压制，那应该就是气运也被限制了。

    南宫昊一只手按住雪晚晚，又朝着她屁股上抽了两下，任凭她愤怒的挣扎，说道：“或许远古之地盯上的，还真是我的性命和苏无悔的气运。”

    此话一出，雪晚晚立刻愤怒道：“我就该联合所有人，一起杀了你这个混蛋！”

    她从小到大，还没受过这样的委屈！

    南宫昊松开雪晚晚，将她推到不远处，说道：“来。”

    雪晚晚恶狠狠瞪着南宫昊：“来什么来！”

    “我是说，让你们联手攻击我。”南宫昊平静道。

    这话一出，让众人脸色各异。

    雪晚晚也冷笑道：“小肚鸡肠的男人！”

    “我是认真的，或许只有这样，咱们才能出得去。”南宫昊认真的看着众人。

    众人这才明白，南宫昊不是在试探他们。

    也不是在说气话。

    一时间，众人都有些严肃。

    雪晚晚也不再闹了，皱眉道：“你怎么确定这样真行？”

    “我不确定，但总可以试试吧？”南宫昊淡淡道。

    众人见状，也都有些动心。

    确实，总是可以试试的，或许这真的是唯一能出去的机会。

    白衣少年沉声道：“那总应该真的打吧？”

    “对，用真实想要杀掉我的想法。”南宫昊沉声道。

    南宫昊名声在外，且之前他多次展露自己的天赋和实力。

    这些天骄本来就骄傲，早就想和南宫昊比试一番了。

    只是他们都困在这里，不适合内斗。

    如今南宫昊允许他们挑战，还是为了出去。

    这些天骄不禁蠢蠢欲动。

    南宫昊见状，直接说道：“一起上吧，就用生死之战的方式。”

    “我们也是有自己的骄傲的，就让我先来做你的对手吧。”雪晚晚踏出一步。

    虽然刚才她就动过手了，但那时候没有认真。

    如今真的认真起来，雪晚晚认为自己并非不是对手！

    呛！

    雪晚晚抽出长剑，斩向南宫昊。

    她的身后，披着无尽英灵。

    这杀生一剑，蕴含无尽杀意。

    显然，雪晚晚是真的动了杀心了。

    但南宫昊却只是伸出一只手，抓向那把剑。

    见状，雪晚晚俏脸一沉，这分明是不将她放在眼中！

    这一剑再度加上了雪晚晚的愤怒，更加狂暴。

    南宫昊却仍然只是一只手。

    轰！

    长剑和手掌对撞。

    无尽的血灵扑向南宫昊，想要将他吞噬。

    南宫昊却只是身上绽放耀眼光芒，狠狠将血灵们轰开。

    下一刻，南宫昊抓住长剑，用力一扯。

    雪晚晚控制不住自己的身体，扑向了南宫昊。

    她惊怒又羞耻，这家伙又要轻薄她了！

    可下一刻，南宫昊直接一拳轰下，打穿了雪晚晚的铠甲，还有她的胸膛。

    雪晚晚不敢置信的瞪大眼睛，看着南宫昊。

    她怎么也想不到，南宫昊会杀了自己！

    南宫昊却只是将雪晚晚的灵魂抽取，放进了生死簿当中。

    而后，他杀向那些天骄。

    沈从武等人也是毫不犹豫的动手。

    众多天骄看出来了，这是要玩真的了。

    他们也不含糊，直接冲上前，和南宫昊等人打成一团。

    一共还有两百多天骄。

    南宫昊自己对付一半人数。

    剩下的一半，被沈从武等人分了。

    双方直接拉开大战，因为南宫昊对雪晚晚都没有留情，对他们更加不会留情。

    双方血战，很快打出真火，不断的引动大道之力，发动致命攻击！

    而就在这种战斗中，生灵们自然是一个接一个的死去。

    不光对方陨落，南宫昊仅存的几个学员，也在纷纷陨落。

    鲜血和惨叫声，洒满天空。

    这些最后的幸存者，终于彻底疯狂，躁动。

    他们不断的厮杀，不断的攻击。

    而这，果然引发了一点点小变化。

