    联邦第六军事学院毕业生和中心星域某修船厂首席修理师的身份比岳霖想象中的还要好用。

    可能是因为陈老师觉得在联邦星球没有人会胆大包天到冒充这两个身份的人，也可能是因为岳霖的机械师（入门）职业所具备的维修技能使陈老师信服。

    在这两个身份的加持下，陈老师对岳霖无比尊敬甚至是崇拜。无论岳霖问什么他都回答，到后面岳霖甚至都不用主动问，陈老师就会滔滔不绝的捡他觉得岳霖应该感兴趣的东西聊。

    在陈老师的话语中，岳霖终于明白为什么一个地方军校的老师，会对联邦第六军事学院毕业的修理师如此尊敬。

    在联邦星球中，中心星域是绝对高贵的存在。

    中心星域只占整个联邦地盘1/10不到的面积，却占用整个联邦9成以上的资源。

    中心星域和其他联邦星球，就像宗主国和番属国之间的关系。中心星域以外的其它星球每年都需要向联邦缴税，输送物资，甚至输送人才，这些税款物资和人才最终都会用于中心星域的建设。

    联邦一边剥削除中心星域以外的其它星球各项资源，一边又给他们提供廉价且优越的基础生活。联邦用看似美好的福利腐蚀他们，用严苛的律法约束他们，用无形的社会等级压制他们，让他们既生不出反抗之心，又对中心星域无比向往却无能为力。

    对于蔚蓝星，奥星这种偏远星球的普通居民而言，能够进入中心星域成为中心星域居民的唯一办法就是考入六大军校。

    六大军校对于地方军校而言是绝对至高无上的存在，他们吸纳全联邦最顶尖的人才，拥有全联邦最顶尖的教师，享用全联邦最顶尖的资源。

    六大军校的毕业生可以很轻松进入政府机构，军队体系和各大修船厂。无论是老师，同学还是学校都是他们的资源，他们从毕业那一刻起就站在联邦金字塔的高层，居高临下地俯视着底层的民众，快步朝顶层攀爬。

    而地方军校，尤其是奥星这种本身星球就没钱的小地方军校，毕业生的待遇就没这么好了。这些军校平日里学生练习的时候都不舍得让他们用好机甲练习，生怕把机甲打坏了没钱修。

    维修师在中心星域有成百上千个，但在地方星球稀少得屈指可数。有军校的星球有需求可能会有一两个修船厂和机甲修理店，没军校的星球修船厂都得蹭隔壁星球的。

    这些小地方的军校大多也不咋地，机械维修专业的老师，白天上课，晚上可能还要去修船厂或者机甲修理店打工，打的还是学徒工。

    教枪炮设计的老师大多一辈子都没设计过任何枪炮。

    机甲武器专业的老师自己都没拥有过机甲武器，这样的学校怎么可能能教出好学生？

    这也是为什么陈老师会对从六大军校的人如此尊敬的缘故。

    实在是差距太大了，他们这些地方军校的老师，可能前半辈子最大的梦想就是能考入六大军校，后半辈子的梦想应该是搬进中心星域。

    一辈子都在追求中心星域。

    这样一对比，混乱星球及其周边的星球突然一下变得非常特立独行。

    他们仇视联邦，瞧不上中心星域，同时又痛恨虫族。因为有牧星的缘故他们不缺食物，以灰烬为中心他们不缺机甲和飞船。

    基建差短命没关系，反正隔壁就是虫族地盘，基建再好也有被打烂的一天，活得再长有被殃及池鱼的时候。

    这样得天独厚的条件，造就了一大批像于普这样的人。

    若是陈老师知道真正的于普是考上联邦第六军事学院后因为交不起学费退学，明明可以留在中心星域却非要回家乡，只怕会气得拽着于普的衣领对他大喊你不要不知好歹。

    “本来今年我们学校是不准备参加交流赛的，我们奥星虽然离蔚蓝星最近，但和蔚蓝星比起来真是差远了。我们学校招生人数一年比一年低，去年只招收到了19名学生，前年近身格斗课上打坏的十几架机甲到现在也只修好了七架。”

    “这次会来参加交流赛，主要是听说蔚蓝星这边从中心星域购入了一台B级机甲，还购置了好几套高级机甲武器，校长才决定派我们来见识一下。”

    “也不知道他们从哪儿来的钱，就算普吉大师在蔚蓝星会照顾他们把武器便宜卖，可高级武器也不是我们这些地方军校能买得起的，更何况是好几套高级武器。”陈老师说着说着突然开始自言自语。

    “难道是因为最近两年蔚蓝星旅游业特别发达赚了钱？可蔚蓝星有什么好旅游的，不就是星球大点吗？我们这一块的星球都差不多呀。”

    “于修理师，你也是来蔚蓝星旅游的，请问蔚蓝星是开发了什么新的旅游项目吗？”陈老师居然问起岳霖了。

    岳霖心想我哪知道啊，我又不是从中心星域来的，面带笑容地道：“我这次来蔚蓝星主要是为了找普吉大师定做几件机甲武器。至于蔚蓝星旅游很火爆的事情我也只是有些耳闻，具体什么情况我也不清楚。”

    说这岳霖还扭头看向卢陵：“你知道吗？”

    卢陵摇头。

    剩下的时间里，陈老师一直在困惑蔚蓝星到底为什么突然发财，把他们其他几个星球甩在后面。

    陈老师要去蔚蓝星第一军事学院，岳霖和卢陵要去主城最繁华的商圈。军校建在主城的郊区，占地面积不小，司机先送陈老师，再送岳霖和卢陵。

    陈老师离开后飞行器内安静了很多，卢陵在非必要情况下从来不说话，只是安静地居高临下俯瞰主城。

    相较于城郊，主城绝对是一个大都市，高楼耸立，不光地上堵车天上也堵车。在主城飞行器有固定的降落点，商圈附近就有一个大降落点，降落后出门右拐就是商场。

    “请携带好您的随身行李，祝您旅途愉快。”

    陈老师离开时驾驶员没有说这句话，当岳霖和卢陵准备离开飞行器时驾驶员不光说了，还主动先下飞行器帮他们开门。

    待遇好了不止一点点，这让岳霖不仅犹豫要不要给驾驶员小费。

    联邦星球有给小费的传统吗？

    就在岳霖准备离开并且叮嘱卢陵记得给驾驶员一个5星好评的时候，驾驶员突然偷偷往岳霖手里塞了一张透明的小卡片。

    岳霖：？

    “欢迎您二位来到蔚蓝星，祝您二位玩的愉快。”驾驶员笑着道。

    岳霖：？？？

    离开降落点进入商场，岳霖一脸纠结的把透明小卡片默默地给卢陵。

    这张卡片很轻薄，质地也很特殊，捏着觉得像橡胶很有弹性实际上却很坚硬。

    最关键的是这张卡片上什么都没有，只是在右下角有一个小小的地址，连电话号码都没留，异常神秘。

    如此特殊的卡片，如此刻意的递塞方式，让岳霖不禁想到了一些特殊的小卡片。

    “这个…该不会是……”

    “你说…挑战赛不会有那种功能吧？”

    卢陵：……

