 镇天岛外面，波涛汹涌，乌云滚滚，远处天清气朗，绕着镇天岛周围却是电闪雷鸣，寒风刺骨。因为各种各样猛兽的云集，释放着不同的气势，搅乱了这方海域的天地能量。飘雪海域的灵力本就号称苍玄之最，稍微一搅，便可引发天变，像现在这种声势，形成的自然景象自然非常惊人。巨

    鲸翻腾，激起滔天巨浪，数十米的巨型身躯搅乱海底，形成恐怖的漩涡；浪潮波动，战龟高举浪端，幽冷的眸子凝视远方；八爪暴鱼盘踞在海底，像是飘荡在海潮深处的黑色山岳，弥漫着恐怖的凶威，惊慑着过往的猛兽；黑灵鸟盘踞高空，挥动羽翼洒落漫天的火雨，打穿着奔腾的浪潮；一群吞海兽霸占着西方海域，狰狞的巨口不断张合，里面密密麻麻的獠牙，喉咙里涌动着可怕的漩涡；一头雷兔盘踞在雷云深处，虽然体型较小，却惊骇着四面八方的巨兽，它有着上古的血脉，浑身透明，体内盘踞着恐怖的雷电力量，是飘雪海域的一头大凶。各

    种各样的灵妖，有些罕见的异类，有些残忍的凶兽，几乎半个飘雪海域的灵妖物种都来了，可怕的声势让很多人族散修都默默的聚集到一边，不敢跟这些妖族挑衅。但

    是，此时此刻的汪洋却变得异常安静，除了波涛轰鸣，乌云翻涌，所有的灵妖都默默收敛了气息，敬畏着东南方向，那里竟然出现了两头巨龙。它们虽然盘踞在乌云深处，隐约显现出轮廓，看不清真实模样，可浩瀚恐怖的龙威，以及那里扭曲的天地能量，都带给所有妖族无与伦比的威压。妖

    族敬畏龙族，不只是意识里的，它们是真的恐惧，就连很多上古异兽都不敢轻易挑战。尤其是在这苍玄天庭，整个天庭大陆都堪称龙族的狩猎场，九成左右的灵妖全部可以成为食物，这种源自于自然法则般的食物链，让它们发自灵魂的忌惮。人

    族里的强者们更惊讶，龙族怎么会出现在这里？飘雪海域在苍玄天庭是个特殊又独立的地方，有自己的生存规矩，龙族很少插手。就像其他天庭那样，龙族虽然号称苍玄第一霸主，却同样承受着苍玄其他势力的抵制对抗，不能让它们太肆无忌惮。无论是人族还是妖族都忌惮龙族，可龙族同样恪守着自己的规则，该霸道的时候绝对霸道，该平静的时候也绝对会平静，除非受到挑衅，否则轻易不会出手毁灭谁，打击谁。难

    道只是来看热闹的？看这架势不太像啊。

    暴风巨龙和铁翼狂龙循着龙骨气息找到了这里，半个月前就追进了飘雪海域，只是后突然消失了踪迹，让它们耽搁了点时间，三天前终于再次感受到，结果竟然追踪到了镇天海城。

    他们盘踞在乌云深处，冷眼盯着远处的那片翻腾的黑雾。太虚古龙的龙骨就在那里！白虎也在那里！可让它们心惊的是那里竟然还有凰族的气息，也有两股让它们警惕的气息。“

    爸爸，是龙嗳。”秦岚舔了舔红润的小嘴儿，眼巴巴的看着远处那两条巨大龙影。这么大的块头，可以吃好长时间了。“

    那两头龙好像在看我们。”黑凤浑身沸腾着浩大的黑潮，汹涌在云层上方，强盛的气势震慑着其他妖兽和散修，周围千米云天只有他们这么一支力量。秦

    命也注意到了。“难道是感受到白虎的气息了？”黑

    凤翻白眼：“你这就有点看不起人了，我黑凤血脉也是很强大的好嘛。”一

    红一白两条地凰玄蛇分别盘绕在玥晴和童欣肩上，竖瞳里戾气横生，冷冷的盯着远空的两条巨龙，缓缓摆动着凤凰般的华丽尾羽。天地妖族虽然龙族强盛，威凛十方妖族，可还是有很多强悍的血脉不惧龙族，比如白虎一族、比如凤凰一族，再比如地凰玄蛇一族！

    暴风巨龙和铁翼狂龙显化成了人形，站在了乌云深处，但浑身还是沸腾着强悍的龙气，弥漫着令人惊颤的气势。他们踏着浓云，径自走向了秦命那里。“

    真来啊。”黑凤眼珠一转，赶紧问秦命：“那两条龙什么境界，你能干的过吗？”

    “应该在天武境三重天以上。”秦命他们全神戒备，却没有过多紧张，那两条龙不像是来挑衅的，否则直接就开干了，不至于先化成人形。

    暴风巨龙和铁翼狂龙走到黑雾前面，浓烈威严的龙气像是飓风般缠绕着它们，龙威浩荡，摄人心魂。“我们丢了件东西，不知道朋友可有见过？”“

    你们问错人了，我们怎么会拿龙族的东西。”“

    开口之前先仔细想想！给你个提示，一条龙骨！”铁翼狂龙气势暴烈，煞气盈天，威严的声音像是浩大的龙吟一般，刹那间便震碎了黑凤释放的千米黑雾，现出了秦命他们的真身，只不过秦命带着金色面具，玥晴她们带着面纱，都看不出真实模样。

    龙骨？秦命眉角微动，难道是……

    地凰玄蛇全部看向了秦岚怀里抱着的龙骨。秦

    岚还没明白形势的危险，一看两条小蛇又盯着她的宝贝乱看，重重娇哼一声，给了它们个凶狠的表情，用力抱紧了怀里的龙骨。

    “没错，就是那条龙骨。”暴风巨龙冰冷的竖瞳立刻盯住了秦岚怀里的龙骨，里面太虚古龙的气息虽然隐匿了，可还是引起了她强烈的血脉共鸣。但是，她转眼便注意到了玥晴和童欣肩上盘绕的两条异蛇，以她的眼力很快就猜到了它们的身份。

    地凰玄蛇？

    警惕的气息就是来自于它们？

    天庭怎么会有地凰玄蛇，不是万年前就已经绝种了吗？这

    可是一类超级凶物，是蛇蟒两族共同尊崇的至尊妖蛇，号称有着龙凰之力，巅峰时期可撼天动地，逆乱星辰，更是号称妖族里面的顶级猎杀者，位列生物链顶层，除了真正的龙族凰族等天妖，很少有妖族能抗衡它们。《

    万妖史册》上面记载万年前的地凰玄蛇自恃有着龙族凰族血脉，无恐无惧，为祸妖族，尤其喜欢猎捕凶禽，激起了众怒，最终在龙族凰族默许之下被斩尽杀绝，从此绝迹。

    一万年了，它们怎么又出现了？暴

    风巨龙面色凝重，铁翼狂龙也注意到了它们，脸色一再变幻。这两条地凰玄蛇无论样貌，还是弥漫的气息，都像极了地凰玄蛇。这很可能是真正血统的地凰玄蛇，不是某种血脉分支的类似妖物。地

    凰玄蛇注意到了两条巨龙眼神里的异芒，吞吐着蛇信，呜呜低吼，露出了凶性，绚丽的凰尾缓缓展开，荡起迷离的霞光。

    “地凰玄蛇？”暴风巨龙要亲自求证，它们是来追踪太虚古龙的龙骨的，顺便调查白虎，没想到发现了传说中的地凰玄蛇。她没有见过真正的地凰玄蛇，却从史书上了解到地凰玄蛇对龙族和凰族的重要性。

    秦命搞不懂这两条龙什么目的，奔着龙骨来的，怎么转眼盯住地凰玄蛇了，连白虎都不理了。

    “它们是地凰玄蛇？”铁翼狂龙声音像是雷霆般震耳，颤动着云天，云层下面的其他灵妖和强者不明情况，只是感觉头顶的云层里有龙吟回荡，震颤着神魂。“

    是。”秦命如实点了点头，注意着两条巨龙的神色。

    暴风巨龙已经有了准备，可是从对方口中得到肯定的答复还是很惊讶。她清冷的竖瞳打量着秦命他们，又是地凰玄蛇，又是半血黑凤，还有半血白虎，这是个什么组合？“你们是谁？从哪来的？” 