    这不可能是巧合。

    北雪裕子竟然和他麾下的雇员有关系，这件事是巧合。

    但在今天这样的时刻，突然挑明这个关系，不可能是巧合！

    已经见识过陶知命能耐的崛川信彦，很快做出了这样一个判断。

    而木岛元一却很震惊地看着北雪裕子：“你的本姓……名为藤原吗？”

    搞不清楚状况的北雪裕子不复一贯的平静模样，惊恐地摇头：“不是的……不是的……”

    面对崛川信彦的目光，陶知命坦然笑了笑。

    “……渡边组长，寻找坂元东弥的事，安排一个得力的部下去主持吧。”崛川信彦看都没看他，而是凝视着陶知命，声音里寒意十足，“陶会长说了：‘这可……怎！么！办！是！好！’今天既然这么巧，恐怕必须趁大家都在这里解决。对吧，陶会长？”

    陶知命很认真地点头：“那样自然是再好不过了，辛苦崛川桑！”

    高木仁八听得心惊胆颤，不安地看了看崛川信彦，又偷偷瞄了一眼陶知命。

    他这种神态很合理，不论是作为卧底还是作为忠犬。

    眼下诸多计划系于两人的合作，却突然出现一根必须被拔掉的刺。

    渡边则出门去安排了，这个时候，木岛元一还一直看着北雪裕子，似有千言万语，但却不知道说什么好。

    奈良尤马这才对陶知命说道：“会长大人……十分抱歉添麻烦了。能够找到下落，我也算没有辜负小樱和父亲大人的期待。其余的，其余的……他们都没有追究的意愿的！”

    听上去像是他在为自己的冲动道歉，也知道这件事对于陶知命来说是一件麻烦事。

    但“追究的意愿”这样的字眼说出口，崛川信彦的目光更加锐利了几分。

    陶知命浑不在意地摆了摆手：“不要紧张，这只是一件很小的事。说起来也是我的过错，当初木岛桑和藤原夫人一起在东京，她还在陶然亭呆过几天呢，我竟然没有发现她和小樱长得有点像。”

    听起来像是自责，但木岛元一苍老的身躯微微抖了抖。

    北雪裕子更是呆了呆，想起那几天的见闻。陶会长让泽口小姐向她请教过怎么与大人物相处，闲谈时聊起过北海道的宗谷……他早就知道了！

    崛川信彦自然想起当初那件事，那是在HT中荣面对面之后，才形成了妥协……

    于是他的目光更冷了，一直看着陶知命。

    渡边则回来了，看向陶知命的目光有些忌惮。

    这不是一个简单的年轻人，他自己的实力就极其雄厚。

    他的背后，既有稻川会这样的势力，还和三井、住友渊源颇深。岩崎藏之介因他而死，岩崎龙之介的复仇以造了一尊金融之神收尾。

    最重要的是……他之所以答应稻川家在关西开店不用交上纳金，也是因为崛川信彦的要求。在崛川信彦说的话里，他跟这个陶会长合作密切。山口组的转型，还要依靠这个年轻人的支持。

    现在，出了变故。

    只有北雪裕子还在因为突然的变故担惊受怕，因为她并不能很清晰地了解这个陶会长又多么可怕的力量。

    只听陶知命微笑着对北雪裕子说道：“藤原夫人，别担心。顺利的话，明天就能见到你的哥哥、嫂子，还有那个元气满满的侄女藤原樱了。”

    他安慰完还对崛川信彦说道：“应该没问题的吧？”

    崛川信彦深深地看了北雪裕子一眼，又看了看福本雄和渡边则，随后才反问陶知命：“没有追究过去的意愿？”

    “当然没必要追究那些了，都是过去的往事，时代和人生的痛楚而已。”陶知命一本正经地点头，表情很诚恳，“何况，我们还有很多大事，要一起做，不是吗？”

    “崛川桑！”渡边则紧张起来，“这件事，要慎重！”

    语气颇为冷厉，北雪裕子手足无措，脸色发白。

    福本雄也开口了，冷冷看了一眼北雪裕子之后，才对陶知命说道：“陶会长，久闻你的大名，今天是第一次见面。既然还有很多大事要一起合作，不如先给我个面子，另找机会好好商议一下。”

    陶知命对他微笑了一下，然后表情变得冷漠起来：“你算什么人物，需要我给你面子？”

    福本雄勃然变色，忍不住阴狠地盯着他。

    我算什么人物？

    你当真不知道？

    高木仁八更紧张了。福本雄的存在，他不是一清二楚吗？

    在知道他的影响力，还有崛川信彦跟他合作密切的情况下这样当面羞辱，这不是直接对崛川信彦发起攻击了吗？

    崛川信彦却没有说话，一直看着陶知命。

    渡边则傻乎乎地开口解释了：“陶会长，福本桑可是……”

    “是！”陶知命打断了他，“我知道他是谁，不需要你向我解释！你以为我今天过来，是为了处理区区稻川家的纷争，又或者东京地检特搜部盯上了小池隆也这种小事吗？就算木岛桑有50亿円放在小野寺财富，也不会受到这件事的影响。”

    这已经是十分不讲情面了，虽然在场没有渡边则的直系部下，但堂堂山口组五代目居然这样被怼，他一时凶相毕露。

    赵春树叹了一口气：“渡边则，还有福本雄，你们两个搞清楚状况，莫非已经狂妄到以为霓虹是我们极道的霓虹了吗？”

    入江雄太不由得握紧双拳，注意力高度集中起来。

    很危险，但也很刺激。

    几年时间过去，这家伙已经能丝毫不给极道最大势力头目脸面了。

    后手是什么他不知道，但他对陶知命，已经绝对崇拜。

    因为会长大人没有输过。

    只不过今天这个场面的前期铺垫，他不清楚全貌。

    知道了，也不一定懂：为什么现在是一个合适的场合。

    但崛川信彦懂，因此他确定着陶知命的决心。

    陶知命微笑着：“崛川桑，和我们要做的事相比，这难道不是一件小事？还是说，这样一个小小的要求，你都不能满足我们？”

    “你们？”崛川信彦凝重地确认了一下。

    第一个“我们”，是他崛川信彦和陶知命、三井、住友、三菱……

    第二个“我们”，却不包括他崛川信彦。

    陶知命给了他肯定的答复：“没错，我们！”

    高木仁八忽然懂了。

    崛川信彦要作为内鬼，通过葬送第一劝业银行的方式，让第一劝银那些与芙蓉、三和利益千丝万缕的原股东们退出舞台。但这真的是崛川信彦的真实目的吗？

    计划已经开始展开了。不动产的价格刚刚开始下跌，其他各方决定不给崛川信彦更多的准备机会，除非……他先交个“投名状”出来。

    崛川信彦可并不知道，高木仁八已经被收编了。

    因此，已经展开了前期准备的崛川信彦，如果还想走向终点，就应该很理解陶知命他们的要求。

    毫无疑问，藤原裕子是与崛川信彦有关的把柄。

    过去的事情，如果计划一切进展顺利，那就可以不追究；如果崛川信彦怀有异心，那就会追究。

    以陶知命现在所筹划的事情，所聚集起来的能量，他何须在乎福本雄、渡边则是谁？

    《暴力团对策法》都已经在路上了！

    正因为如此，陶知命才在这个时刻提出这件事。

    崛川信彦看着陶知命的笑脸，刹那间就想通了全部的问题。

    这当然不是巧合。

    小池隆也过去两年做的事，是奉命埋下的雷。

    他回大阪，是崛川信彦让木岛元一通知他的。

    东京地检特搜部跟过来，是因为小池隆也埋下的与第一劝业银行、芙蓉、三和的雷，可以开始引爆了。

    坂元东弥是他崛川信彦的人，山口组以仁和信用从第一劝业银行拿了85亿円，崛川信彦还能不为自己在山口组埋下点伏笔？

    但现在就让坂元东弥取代渡边则，还远不到恰当的时机。

    他坂元东弥是奉崛川信彦之命暂时消失的，只是为了给第一劝业银行、芙蓉、三和再添一颗雷。

    所以崛川信彦来的时候智珠在握，他和陶知命要谈的，也是这些雷引爆后的诸多事情如何推进。

    结果……

    陶知命凝视着崛川信彦：“崛川桑，有那么难吗？我们始终还是合作的关系，现在把这件事处理好，对你也大大有利吧？”

    “崛川桑！”福本雄按捺不住，“以你所处的位置，需要受这小子的胁迫吗？”

    陶知命只是淡淡地瞥了他一眼，宛如在看死人。

    崛川信彦脸色纠结，看着福本雄。

    这时候，却是木岛元一长长地叹了一口气：“陶会长，就真的不能让我安静地走完余生吗？”

    陶知命静静说道：“换一个地方，难道不是更安全吗？”

    福本雄猛然转头，难以置信地看着木岛元一。

    你为什么要妥协？

    渡边则大感不妙，随后狞声威胁：“你以为你能带她离开这个院子？”

    崛川信彦抬起了手：“渡边组长，不要把事情搞复杂了。福本桑，你也是。”

    渡边则和福本雄则明显不需要全然顾忌崛川信彦，各自哼了一声。

    而渡边则已经再次出门了，一副要做准备的模样。

    陶知命根本没把这些情况放在眼里，只是等着崛川信彦的决定。

    “没想到，我已经做到这一步了，还需要做出这样的决定。”

    陶知命没所谓地由他盯着，悠然回答：“崛川桑，当初我也没想到，会忽然遭遇那件事。那还是在我的蜜月旅行中呢，我可没有很愤怒。何况，我从来不做纯粹伤害别人的事。这个决定，对你来说也是有利的，不是吗？只不过提前一点而已。”

    渡边则不在这里，陶知命多说了几句，只让福本雄心里一动。

    他顿感不妙，想起之前陶知命看自己的那个眼神。

    于是福本雄骤然起身，手已经要往西装里伸了。

    “尤马，你来吧。”陶知命淡淡地吩咐了一句。

    一直装着像是偶遇、巧合的奈良尤马从跪坐着陡然起身，手里已经多了一柄匕首。

    拳怕少壮，有心算无心。

    眨眼间，他那只手掌已经被奈良尤马按在了地板上，手背多了一柄匕首。

    “啊——”惨叫声顿时嘶喊起来。

    就算是被誉为儿玉士夫继承人、新一代霓虹黑幕的福本雄，也万万没料到今天来这里商议两大极道组织间的纷争，自己竟是最主要的一个目标。

    北雪裕子被这惊变吓得连连后退，软坐在墙边，但不知为何眼底也有一丝快意，然后忍不住不太安心地看着陶知命，目光中有了真实的期待。

    闻声回来的渡边则满脸难以置信。

    今天这样的场合，哪个老大会自己手执利器，奔着厮杀而来？

    而崛川信彦在这里，在这个年轻人面前，居然放任福本雄遭此劫难？

    他已经重新后退，准备离开了，但入江雄太堵住了门口。

    “崛川桑！”陶知命再次提醒了一下，“我说了，我们始终还有很大的计划，要一起合作。全部都已经准备好了，只要方向没有变，就什么都不会变！都已经参加了我生日聚会的你，还有什么可担心的？”

    “崛川信彦！陶大郎！啊——”福本雄凄厉地嘶喊起来，“你们搞清楚后果了吗？都想死吗？”

    陶知命丝毫没理会他的威胁，只看着崛川信彦。

    这个人不可能有其他选择，除非他一开始所说的要取而代之、自己主宰第一劝业银行就是假的。

    但如果真有这种可能，此刻屋中，他也只剩自己、渡边则，和一个已经负伤被制住的福本雄，一个垂垂老矣的木岛元一。

    而外面的人手，全都进不来。

    最主要的是：崛川信彦本就准备掌握住山口组。

    这是高木仁八提供的一个最重要的信息：坂元东弥，就是崛川信彦的人。

    《暴力团对策法》在即，将山口组内讧、山口组和稻川会的关西大战、福本雄的落网，这些事情全部引向第一劝业银行的原股东、芙蓉、三和财团，符合崛川信彦的利益。

    只要他还想继续往早就商议好的方向走，那就可以选择顺势推舟、加快节奏。

    陶知命已经让奈良尤马出手，帮他在渡边则面前营造出这样的局面了。

    于是崛川信彦深深地看了他一眼，问道：“特搜部来了不止一伙人？”

    陶知命点头：“还包括警视厅的人。”

    福本雄瞳仁收缩，渡边则一时目光如火，看向崛川信彦严厉地说道：“崛川会长！这到底是什么情况！”

    “闭嘴！”崛川信彦陡然怒吼，发泄了一下心中的情绪，随后才望天深深吸了一口气，“陶会长，你能保证到哪一步？”

    “作为合作伙伴，当然会绝对保证大家的安全。”陶知命向他认真保证。

    崛川信彦看着被押着脖子却昂着头，目露凶光和恨意的福本雄，眉头紧锁：“福本桑的事……”

    “是我做的。”木岛元一忽然开口，“陶会长，这样够了吗？”

    陶知命笑得和善无比：“木岛桑，就冲这句话，您的晚年已经有保障了。毕竟这位自以为是个人物的什么福本熊，擒获了他的话，是一件功劳呢。”

    “陶大郎！你会死的，我保证！”

    陶知命对着他笑了笑：“既然木岛桑已经承认了是他动的手……老人家的战斗这么干净利落可不太能令人信服……”

    话音刚落，奈良尤马就动手了。

    他有绝对的理由，这也是为藤原裕子当年的遭遇先收一点利息。

    场面残暴，渡边则怎么看怎么像是陶知命在威胁崛川信彦。

    “崛川会长，这家伙到底凭什么让你这样……”

    “渡边则！”崛川信彦大喊一声，随后才缓缓站了起来，“福本桑已经完蛋了，现在你又多了一件事需要安排。和福本桑有关的人和事，需要找到人来应付了。”

    “开什么玩笑！崛川信彦，你到底有什么把柄在他手上，或者有什么与他有关的利益需要舍弃这些？”渡边则阴狠地盯向赵春树，“稻川家来到关西的真实目的，是我们山口组吗？”

    “你是笨蛋吧？”赵春树没好气地翻了翻白眼。

    崛川信彦沉声开口：“陶会长，想让我把这件事的主动权让出去，一个保证可还不够！”

    陶会长点了点头：“告诉我们一个名字，会由他来处理与福本雄有关的事。”

    崛川信彦有点意外：“真的？”

    陶知命咧嘴一笑：“我说了，我们是合作伙伴嘛。你看，经过了上次那件事，现在我和其他合作伙伴的关系不是更密切了吗？”

    崛川信彦想起岩崎龙之介那个婿养子，一时无言。

    让自己点名安排一个信得过的人去负责福本雄的案子，确实能让崛川信彦安心，与福本雄有关的黑历史不至于波及他崛川信彦。

    这手段虽然让人不快，但确实……也是一个很好的机会。

    他看了看渡边则，随后才说：“渡边组长这边，对这件事还很不理解。”

    “那就需要崛川桑和他好好谈谈了。”陶知命也站了起来，“渡边组长，放心吧，稻川会对关西没想法。但时代已经变了，要怎么站队，等你和崛川桑谈过之后再做出决定吧。《暴力团对策法》，对你们而言是个危机，也是个机遇。”

    渡边则听着这种话惊疑不定，正不知道要如何回应，就听陶知命对入江雄太说道：“雄太，去请草野警视正过来吧。”

    他目光一凝，忍不住看了一眼已经鼻青脸肿、手掌上的血沁入地板木缝的福本雄。

    木岛元一一个人呆呆地坐在那里，目光一直看着藤原裕子。

    许久之后才微笑起来，似乎也有一丝解脱和歉意，柔声说道：“原来你是姓藤原啊……裕子，见到家人的话，帮我谢个罪吧。”

    看着在面前缓缓土下座的木岛元一，藤原裕子仍然有点不敢相信，于是不由自主地看向了刚才那个凶狠的yakuza、据说是自己侄女丈夫的奈良尤马。

    这小子有点尴尬地在福本雄的衣服上擦着拳头上的血迹。

    “藤原夫人，走吧。”

    她抬起头，看向了陶知命。

    “那么……等你把这件事处理好，我们在道场见面吧。”陶知命向崛川信彦欠了欠身，就往门外走去。

    “……姑姑。”奈良尤马讪讪地开口了，“我们走吧，小樱……也到关西来了。”

    “小樱……”藤原裕子一震，喃喃开口，看了看还在自己面前额头搁在地板上的木岛元一，“我……真的可以走了？”

    “当然！”奈良尤马有些颇为自豪地说，“没有人会拦住我们！”

    崛川信彦看着陶知命的微笑脸沉默不语。

    连她的侄女都已经带到关西来了，处心积虑。

    这样一个自己万万不会想到的发力点都被他利用上了，那么在自己与他们的合作中，究竟还有多少信息被他们掌握着？

    他们真的需要自己交出福本雄这个人，作为“投名状”吗？

    不……大概是要个态度了。

    还有，像他这样一个图谋篡位的人，在这个利益集团中清楚自己的身份和位置在哪里。

    翻了一座山，面前还有一座山。

    崛川信彦像是听到了奈良尤马那样的话，心有不甘，拳头捏紧了。

    高木仁八听得心跳急促，内心悲呼：你特么的一次把他搞彻底行吗？今天之后，我的日子更难过了！

    崛川信彦不会开始疑神疑鬼才怪！

    “仁八，渡边组长，警视厅的人要来，我们也先离开吧。”崛川信彦淡淡说道。

    渡边则忍不住问道：“崛川桑，真的就这样……”

    “离开这里再说。”崛川信彦打断了他，向陶知命欠了欠身。

    高木仁八分明发现，这次崛川信彦弯腰的幅度，比以前要大了稍微那么一点点。

    真是恐怖如斯，这些人的手段……

    用一个非常合理的要求，就公开地拿捏了一个崛川信彦的把柄，又让他不得不加快计划。

    之前亲密无间的合作，现在想来也只是引而不发。

    等崛川信彦已经把第一劝业信托银行成立了，把给第一劝业银行的坑埋得差不多了，等崛川信彦已经无法转身之后，逼得他只能往这条路走。

    毕竟这条路是他一开始就向陶知命他们承诺的路，难道要反悔？

    崛川信彦没有理由。

    这桩事……除了让崛川信彦多了一点对陶知命他们的顾忌，一切仍旧在原定的轨道上。

    走在崛川信彦身后的高木仁八一直低着头，配合地演着心事重重。

    屮，下一次这样的场面，就该轮到自己跳反了吧？

    到时候，崛川信彦不得疯？从头到尾被你们玩得死死的。

    第一个小转折就这么刺激，高木仁八心里怕怕。

    这帮人可真是恶魔！

    真的！

