    处理了这件事后，刚好，典长的助理团队也从外面调查归来了。

    他们是三个人，两男一女。三个人的外貌特征都很普通，不属于在人群之中吸睛的存在。当然，一个情报人员，需要这样的特质。要是你太帅，太漂亮，那受到的关注自然会变高。像乔巡，就清楚，如果他不加修饰的话，是肯定不适合做情报人员的。

    他这才是完完整整地看到了自己的助理团队。

    在列车上，列车方的正常人很少，但相应的，素质都很高，不管是实力，还是作战能力。毕竟，是经过测试筛选的，不够格的都去当家畜了，优秀的才能为列车办事。

    加拉赫立马向他们介绍了乔巡这位新任典长。打过招呼后，闲话不多说一句，三个助理依次汇报了自己的调查工作，并整理成了三份调查报告，内容针对上一任典长斯克林之死，从环境变化、时间变化、当时在场的人员结构等等，做了全面的报告。

    看到这些学术派的严肃报告，乔巡才稍稍安心一些，可以看出，自己的几个助理能力还是有的，不都是歪瓜裂枣。

    倒是加拉赫这个第一助理……

    乔巡还看不出她到底有什么水平。

    接下报告后，乔巡说：

    “你们辛苦了。另外，还有事情要交给你们，你们也知道，现在的第二车厢很不稳定。”

    助理们纷纷表示这是应该的。

    乔巡说：

    “针对家畜区的家畜情绪变化，请你们做一份完整的调查。时间跨度是自顾升荣夫妇来到第二车厢，到现在。内容包括家畜行为的变迁，家畜对待暴乱事件的看法，对车厢对家畜管理方式的看法，还有，最重要的，顾升荣夫妇跟家畜们的互动经历。”

    乔巡的要求看上去多，但这种要求反而更好做。因为很细致，详细到了每一个环节，不至于只给一个大方向，让他们自由发挥。

    有详细具体的要求，才好顺利进行。

    助理们得到任务后，立马就投身其中。

    加拉赫还站在旁边。

    乔巡问：

    “你不跟着一起去？”

    加拉赫僵了僵，干巴巴一笑，

    “我当然是要跟在您旁边的啦，贴身照顾，全天候满足您的需求。”

    乔巡瞥她一眼，

    “你能帮我什么？”

    说完，转身上楼去了。他还要好好研究调查报告。

    加拉赫无力反驳，但身为第一助理的她，怎么可能跟其他助理做一样的事，那就掉身份了啊。

    所以，她还是硬着头皮跟上乔巡。

    ……

    乔巡以“真如”检索这三份调查报告。

    一份家畜区的环境变化，自一个月前，第一个发条人警员被害开始，到斯克林典长自杀。

    详细记录了天气、建筑的重建与倒塌、各个工厂内部设施的更换装配、空气中的污染值变化以及符文能量浓度变化。

    乔巡一眼在其中找到了他需要的关键信息——

    这一个月内，第二车厢的环境污染值变化，以及空气符文能量浓度变化。

    一个月里，共计七次小波峰，一个大波峰，其他时间都是平均值水平。

    他立马进行对比，发生着几次波峰跟一个月内发生的关键暴动时间是完全吻合的。而最后那一次大波峰，对应的时间是……斯克林典长与顾升荣签订协议。斯克林之死也在这个波峰时间里发生了。

    完全吻合的情况下，是不可能排除思考的。

    乔巡看向端正坐着的加拉赫问：

    “加拉赫小姐，家畜区的车厢出现污染值和能量浓度骤升，会是什么可能？”

    终于等到典长先生需要自己了，加拉赫立马变得亢奋起来，她大声回答：

    “家畜区的车厢虽然看上去乱糟糟的，但那是为了制造家畜们简陋的生存条件，实际上，这里的环境在列车的刻意安排下是最稳定的，污染值还有符文浓度基本不会出现大的波动，底层车厢稳定，才能确保中层和上层不受影响。出现骤升情况一般只有两种可能，工厂事故与车厢管道系统换气。”

    “只有这两种可能？”

    “是的，这是多年的统计。”

    乔巡稍稍虚起眼睛。

    那么，这七次波峰就很诡异了。每次出现暴动都会引发污染值上升和能量浓度上升，这说明，在这个时间段里，要么有大规模覆盖式天赋覆盖了车厢，要么有携带大量污染气息的污染物出现。

    “加拉赫，我记得，家畜的天赋是受到限制的，对吧。”

    “是的典长。他们无法使用高于信徒阶的天赋。这是来自约束区一位列车长的能力，锁定了他们的登神长阶。”

    列车长……

    海上列车有三名列车长。

    他们强大，不可逾越，阿伯特并没有见过他们。

    回到正题。既然无法使用高于信徒阶的天赋，那可以暂时排除大规模覆盖式天赋的可能。能够造成环境污染值上升那么多，不可能是信徒阶天赋能实现的。

    可能就剩下一个，

    有携带大量污染气息的污染物，或者说非常物。

    像战争种、摩休洛之毁志须弥、世界沙盘、画作“坠落星空”等等都算是非常物。

    第一条线索摆了出来，第二车厢存在着非常物，并且非常物与暴动有关。

    而非常物的功能以及与顾升荣的关系尚且需要验证。

    加拉赫看着乔巡认真工作，感觉自己闲坐着很不对劲儿。身为一个助理，怎么能够上司忙得不行，而助理闲得没事干呢？

    可不能让典长觉得有我没有都一样……加拉赫略显尴尬地问：

    “典长先生，有什么需要我帮忙的吗？”

    乔巡低着头看着调查报告，随意说：

    “没有。”

    “那，您需要喝一杯下午茶吗？我泡红茶，制作点心的水平还不错。”

    乔巡抬起头，疑惑地看着加拉赫：

    “加拉赫小姐，你是女仆吗？”

    加拉赫憋红了脸，说：

    “如果您需要，把我当女仆也可以，总之，请给我一点事做吧。”

    乔巡双手交叠，端着下巴说：

    “如果你实在没事做，可以跟另外三名助理一起去调查。”

    “真的要那样吗？”

    加拉赫眼中露出恳求的神情。她当然不想自己身为第一助理，跟普通助理没有区别。那可会严重威胁她的地位啊。

    “那你去帮管家科恩处理家务事吧。”

    “啊！？”

    “你不是要当女仆吗？”

    加拉赫抿着嘴唇，艰难地同意了。

    ……

    列车时间晚上九点，底层车厢家畜区第二车厢，东南区水场。

    与火场不同，水场采取的是符文溶液萃取法提炼源金属矿石。没有熔炉，但有与之地位相当的循环水塔，源金属在水塔内部，被符文溶液冲刷磨炼。

    家畜们在发条人监工的督促下，劳动着。家畜们的工作大都是一些技术含量不高，需要体力和简单运动能力的工作，差不多就是流水线式的搬运、分拣、过热运载以及更加危险的符文溶液置换。

    以一个小时为周期的符文溶液置换进行中。两只“羊”搭乘升降梯去到循环水塔的中部，她们要去到里面取出失去了符文效能的符文溶液，然后换上全新的。

    在打开水塔中部阀门，两只“羊”刚走进去的时候，立马，一束高压蒸汽涌出来，瞬间将她们冲飞，撞在水场远处的墙壁上，一下子就变得血肉模糊，尸首分离。

    与此同时，银蓝色的光芒在水塔外部泛起。

    那是……断限的标志！

    顿时，有人尖叫大喊：

    “循环塔断限啦！”

    跟昨晚，一模一样的剧本。

    水场外面远处的一条小径上，顾升荣点起一根烟，猛吸一口，神情顿时变得愉悦起来，眼眶下的厚重眼袋似乎也减轻了一些。

    他迫不及待想见到阿伯特典长皱着眉的表情了，迫不及待想要跟他打招呼，友好交流一番。

    但，自那一声“断限”吼出来不到一分钟。

    水场外面泛起的银蓝色的光芒消失了，整个水场迅速恢复了运转。

    嗯？

    怎么回事，怎么一下子又恢复了？顾升荣掐断香烟，走进水场，打算确定一下。

    一进去，就看到两具血肉模糊的尸体被家畜用铲子铲起来，装进收纳袋，然后再扔到循环塔下方的排污口。这些污水将被排入大海。

    而循环塔完好无损。

    预计之中的循环塔断限，符文能量不受控制外泄，然后整个水场停摆，阿伯特典长不得不焦头烂额地赶来的场景没有出现。

    一切都井然有序，没有丝毫改变，仿佛刚才那一声“断限”只是口号一般的存在。

    难道出错了？

    不，怎么会，我精心计算过了，在意识海中模拟过上百次……就算真的出错了，也不可能这么快被解决。

    顾升荣眉头皱得非常深。到底是什么地方出了问题？

    他谨慎地环绕循环水塔走了一圈又一圈，仔细观察之下，发现，今天的循环水塔似乎跟之前不太一样，加热环下方多了一个鞋盒大小的纯黑盒子。

    那是什么装置？

    顾升荣混入家畜之中，一番询问后，得知，那是今天下午刚装上去的。

    难道，列车方已经想到应对办法了？

    怎么会这么快！

    如果那个装置真的能够规避“请驻留片刻吧”的话，那就意味着“记者”安排的第一招，被破解了。

    太快了！

    仅仅一天的时间，就破解了！

    顾升荣片刻不愿多留，急忙离开这里，他要快点找到“记者”通知她这件事。

    被解决得太快了，完全打乱了他们的计划步调。

    那个新上任的典长，很不一般！

    ……

    白房子酒馆里，宋远霞被顾升荣紧急呼唤回来。

    他将今天的事，以及自己的猜想一五一十地说了出来。

    “你确定那个黑匣子能够解决断限问题？”宋远霞细长的眉毛一挑。

    顾升荣说：

    “除了这个，我实在是想不到能在一分钟内压制住衍生符文效果的可能了。”

    宋远霞沉顿片刻，

    “出现这种情况，说明阿伯特有能力处理类似的问题。看来，通过这种方式干涉列车规则秩序能起到的效果已经不够了。”

    “‘记者’，这个阿伯特让我感到不安。”

    “不安？”

    顾升荣拧着眉头说，

    “我说不清来由。我之前试图对他的人格形象进行画像，你猜结果如何？”

    “很强大吗？”

    “不是实力的问题。我在他身上感受到了多种特质，很多！一般人就一种特质，影响着登神长阶。但是他身上的特质非常模糊，非常复杂。而且，那些特质，在我的感触里，像……恶魔。”

    “他是恶魔种吗？”

    “我无法确定。如果他是恶魔种，怎么会经过列车的测试呢？列车可比我们更加畏惧恶魔。”顾升荣说，“也许我们得加快进程了，不能等他根基彻底稳定下来。”

    宋远霞想了想，然后说：

    “今天我还发现，城堡里的那几个助理正在调查一些事情。看样子，是阿伯特给他们的新任务。”

    “所以，‘记者’，你打算怎么办？”

    宋远霞面无表情，语气平静，清爽的短发，在夜风中簌簌摇动，

    “冲突升级。你也说了，新典长的特质让你感到不安。那我们就必须把他的上限试出来。”

    “没有上限呢？”

    “只有他在任何秩序之内，就不可能没有上限。‘博士’，你最近太过焦虑了。”

    由不得顾升荣不焦虑啊。他又不像宋远霞这种理性得跟机器人一样，爱的死去，计算三番五次出错，完全看不透阿伯特，每一件事都在增加他的压力。他做不到像宋远霞依托解决生理需求一样解决这些压力。

    宋远霞抚摸着他的脸，微笑着安抚：

    “没关系的。‘外交官’还在列车上，有他在，一切都可以放心。”

    听到“外交官”，顾升荣才勉强放松一些。

    是啊，“外交官”还在，何必忧虑那么多。

    宋远霞安抚焦虑的顾升荣，只需要展现笑容，表达一些爱意就足够了。

    无知的肉体，就是这么不堪一击，稍稍一点虚假的情感表达也能轻而易举将其改变。世界上，被爱情、友情、亲情等各种情感拖累的人不在少数，性激素、孕激素、荷尔蒙、多巴胺……这些基因表达的产物，操纵着人的肉体。

    宋远霞抱着顾升荣的脖子，抚弄他的背，宽慰他。

    仅仅这样，就足够了。

    “冲突升级，具体是什么？”

    “想想之前的斯克林，他是因为什么而愤怒的？”

    “家畜公然挑战权威。”

    “是的，让我们来试一试，这位新典长的权威吧。看看他是否会因为权威受到挑战而愤怒，而违逆规则。”

    顾升荣点点头，车厢设施问题毕竟是物理意义上的客观问题，被解决就发挥不了什么作用了，但如果是事关权威、秩序的，不管怎么解决都可以大做文章。

    他问：

    “‘记者’，你那边的事，怎么样了？”

    “还缺乏一点诱因，‘律典’需要秩序被绝对性地颠覆，才会现身。当初，它会藏匿在这里，也是因为没有比家畜区车厢秩序更加稳定，更加牢不可破的地方了。”

    “可是，‘律典’现身了我们能怎么办？失去了世界沙盘。原本预计里，等‘律典’现身了，爱差不多也找到被留在外面的世界沙盘，但是现在，世界沙盘不见了，爱也死了。”

    宋远霞说：

    “一切交给‘外交官’处理吧。”

    “这种感觉真让人不安……细想来，不安的源头就是那个新典长。”

    宋远霞看了看紧皱眉头的顾升荣说：

    “那就解决他。他再有本事，也不可能在‘律典’的理性之光照耀下无动于衷。”

    顾升荣肩部肌肉渐渐舒缓，妻子充满爱意的抚摸让他感到放松。

    她的理智也让他感到可靠。

    顾升荣看着窗外，从这里可以直接看到大平台之上高大的城堡。他眼神尖锐，正声说：

    “那就让冲突完全升级吧。”

