    第298章情有可原

    程半仙脸色复杂的看着我：“你这算什么恶念啊，顶多算点抱怨而已！真正的恶念是会让人疯狂的，你们兄妹俩都这么特别——”

    “我哥那么乐观的人也有恶念吗？”我忍不住问道。

    “有啊，谁没有点恶念呢？神仙还需要将恶念摒除呢，何况凡人。”程半仙脸上皲裂的痕迹渐渐退去，这点尸气对他影响不大。

    “那我哥的恶念是什么？”我超想知道。

    “还能是什么？他人那么逗比、恶念也那么逗比！无非就是……嘿嘿，我要保密，就算是小娘娘您，我也不能说。”

    “……这么有原则啊？”我撇撇嘴，也没打算深究我哥的内心世界。

    谁没点私密的情绪呢，太过深究反而伤感情。

    程半仙坏笑道：“小娘娘，你这恶念也太‘特别’了……我仿佛看了一场快进的爱情动作片，虽然只看到帝君大人的脸，但那旖旎的气氛，啧啧……”

    我涨红了脸，咬着嘴唇偷偷瞟了一眼江起云。

    他唇角带着一丝浅笑，淡定的负手站在一旁，没有半点不好意思。

    我被他这抹浅笑弄得脑袋都要冒烟了。

    偏偏他伸手拉我的时候，还特意嘲笑我——

    “你哪来的恶念啊？慕小乔，满脑子都是欲念……”他凑到我耳畔低声轻笑。

    我囧得要死，这算欲念吗？！

    “才不是欲念！只是记忆深刻的画面吧？”

    “……记忆深刻的都是这些？”他笑着问。

    “谁让你都是在这种时候才说心里话！”我为了遮掩羞赧，匆匆的从床上下来。

    刚才脑海中响过最后一句话，让我心有余悸。

    ——我好像发现了一些隐藏至深的情绪。

    我哥每次谈到个人问题，他就懒懒的说不结婚，由始至终都贯彻不婚主义。

    其实我也不是真的想催他，只是他这样不认真的态度让我摸不准。

    如果他真的坚决不结婚，我和老爸也不会逼他相亲、领证什么的，肯定是尊重他的个人意愿。

    他可以游戏人生、但不能把自己的感情也当做无所谓的事情啊，他现在年轻，玩个十年、二十年、甚至三十年都可以，但最后垂垂老矣的时候，还是孤身一身，想想有点凄惶。

    人是群居动物，再孤傲的人也会有柔软的时候。

    孤独一时是个性，孤独一世是凄凉。

    》》》

    “起云，能不能勘验一下我哥的生平啊？冥界尊神翻翻生死簿不算业障吧？”我着急得想要走走后门。

    江起云看了我一眼，懒懒的问道：“你又要给谁找老婆了？”

    “……我就想看看我哥是不是真的不想结婚。”

    他伸手捏着我的下巴，轻声道：“你不是算过乾造了吗？他有真桃花。”

    我偏头想了想，我哥对林小姐的态度，简直像对待阶级敌人般冷酷无情，怎么看都不像真桃花。

    “我哥好像对女人都差不多啊，没有对谁特别好的。”我靠在床头掏出手机，想跟我哥发个信息，问问他在哪儿、事情怎么样了。

    才按下几个字，就被江起云将手机抽走。

    “小乔，他对你就特别好……你没发现吗？”他轻笑着低语。

    “……什么意思？他对我特别好不行么？亲情和爱情不一样啊……”

    江起云摇摇头：“我冷眼旁观人间生灭，发现爱情再怎么付出、也是要求回报的，否则最终还是心俱成灰……唯有亲情可以不计代价和回报。”

    他顿了顿，似笑非笑的看着我，意味不明的说道：“你兄长是个聪明绝顶的人……”

    聪明绝顶？说他是小奸商、人精、万金油都没问题。

    可是从江起云口中听到夸他聪明绝顶，这评价会不会太高了？

    “他能让自己处在可控范围之内、不会让自己越雷池一步，从内心到言行他都能摒弃掉繁杂的欲望，这种灵识，普通的小神都很难做到，他天生是个聪明绝顶、悟性极高的人。”

    “……你对他评价好高啊。”

    “哼……当然……他护着你，不计代价、不求回报，这份感情很难再复制，所以他对其他女人兴致缺缺，因为他明白最初的美好转瞬即逝、再难出现。”江起云笑得淡然。

    我心里却七上八下的狂跳起来。

    什么意思？江起云说得委婉，可是我想通了很多事。

    我哥说过，有没有魅力是第一眼的事，有些事情第一眼就决定了。

    在林小姐的房间里，林小姐醒过来看到我哥遮住我的头、不让我看皮肉零碎的鬼道士时，她的第一句话是：你们两兄妹有奸*情啊？

    这么说来，我哥他喜欢的人其实是——

    我抬眼看向江起云。

    他伸手拨了拨我额前的碎发，淡然的说道：“十六岁时候的你，在他的第一眼印象中留下了无法复制的情感。”

    我暗暗咬唇：“可他是我哥啊……”

    “对，所以我说他聪明绝顶，他能把自己桎梏于亲情、迅速摒弃杂念恶欲、再不越雷池半步，这是很多证道的神仙都做不到的事。”

    “那看来以后要对我哥好点，我耽误了他呢。”我无奈的笑了笑，尽量用开玩笑的语气说。

    “嗯，你对他好、他对你好，情有可原，我批准了。”

    那我还应该谢谢帝君大人胸襟宽广哦？

    我捞起手机联系我哥，一条文字发过去，那边很快就回了电话。

    “小乔！出大事了！”我哥吼道。

    我愣了一下，不是吧，我们刚走就出大事？那赶紧回去看看——

    江起云立刻化出了通道，现在苗王城的结界受损，江起云要回到刚才离开的地点很容易。

    “等一下！你别忙着过来！”他的声音带着无奈：“你先去银行取点钱，取个十万八万的带过来！”

    “啊？取钱？人民币？”确定不是带冥币？

    “是啊！我们追出来了，现在在外面这个小县城的郊外，那个孟姝和龙小哥两个，为了避免一具行尸吸收生灵血气，把一户农家乐的鸡鸭鱼鹅都弄死了！妈了个蛋的，人家现在抓着我要我赔钱！车也被扣住了！”

    我……

