    第216章希望

    “哼，不用问，一定是二夫人看姑娘不顺眼，这才指使人收买了洒扫的小婢女。”春俏听王福汇报完事情经过，立马愤愤不平的开口。

    王福一脸自责的看向苏卿云：“二姑娘，是属下没盯好如意苑，请二姑娘责罚。”

    苏卿云朝王福摇了摇头：“王管事，这不怪你。”

    她让王福盯着二房，是为了留意父亲被栽赃嫁祸的线索，至于买通小婢女这种细枝末节，王福注意不到也是正常的。

    春影朝苏卿云问道：“姑娘，要不要告诉老爷和夫人，把咱们院子里的人换掉，另从外面买几个小丫头进来？”

    “先不必。”苏卿云摇了摇头。

    她刚才仔细观察过了，那些婆子婢女看她的神态，比先前恭敬了不止一点半点，依她想，自己院子短时间内应该不会再出幺蛾子。

    “说起来，我还要感谢二婶。”苏卿云勾唇一笑，冷冷的说道。

    如果不是孙氏让人收买倾云阁的洒扫婢女，她也没办法借此机会立威，估计孙氏做梦也没想到，她的算计反而帮了自己。

    等王福离开之后，苏卿云吩咐春影和春俏两人，开始带着院子里的小丫头们收拾花房。

    这花房经过雨水泡了之后，泥泞难走，小丫头们满心的怒气，都从心中抱怨起洒扫的小婢女来，就算之前心里有几分同情，现在也全都消失不见。

    苏卿云看着众人忙活，自己亲自检查了那些春兰，发现除了那两盆拦腰折断的之外，还有三盆比较完整，说不定有希望救活。

    “咦，姐，你这里怎么这么热闹，你们在忙什么呢？”

    当苏淮拎着早餐迈进院子，一看到忙碌的婢女们，立刻纳闷的眨了眨眼睛，朝苏卿云看过去，一眼就看到她手上端着的那盆春兰。

    苏淮倒吸了一口气：“不会吧，姐，连你这里的花都被淹了？”

    “淮弟，你的意思是说，你那里的春兰也淹了水？”苏卿云听到苏淮这么说，心下又是一沉。

    苏淮点点头，哭丧着脸开口：“是啊，谁想到昨晚下了那么大的暴雨，姐你送我的那几盆春兰都放在院子里，有两棵直接被水冲走了。姐，你不会怪我吧？”

    苏淮紧张的看着苏卿云，生怕他姐会发火，这不，为了这件事，他今天一大早就特意出门买了早餐送过来，就是为了讨好他姐。

    苏卿云听完苏淮的话，轻轻叹了一口气：“这么说的话，想必娘和祖母那里，也是一样的情况。”

    “姐，先别郁闷了，我买了早餐回来，咱们先趁热吃，吃完再想办法。”

    苏淮说着，拎着手里的食盒在苏卿云面前晃了晃，他走的快，这会儿东西还是热腾腾的。

    “什么早餐？”苏卿云闻言，不由得朝他手中看过来。

    苏淮咧开嘴一笑：“嘿嘿，当然是姐你最喜欢的汤包和鱼片粥。”

    春影一听苏淮这么说，忍不住从满地的落叶中抬起头来，看着这边笑了起来：“三公子跟姑娘真是心有灵犀，刚才姑娘还说想喝鱼片粥，三公子就买来了。”

    (本章完)

