
第1865章心魔誓言

夜狼命令自己的手下，分头逃窜，这也是想要手下引开小赵炎，方便自己独自逃走。

但是小赵炎却是猜到百变星盗的身外化身，就在他这一艘星际战舰上，所以小赵炎不管别人，就紧追这一艘最大的星际战舰！

“可恶，这家伙为什么要这样对我？！”夜狼咬牙切齿，他突然想到什么，回头怒道，“百变星盗，我突然想起你刚才说，这个家伙要杀人灭口！这句话是什么意思？”

“这……”百变星盗的身外化身只是一个元婴巅峰的强者，他犹豫了好一会儿，终于开口道，“我的本尊和此人战斗之时，发现他手中有一件超级宝贝！他所以想要杀人灭口！要把我彻底杀死！这样就没人知道他拥有的这件宝贝了！”

“拥有宝贝，所以要杀人灭口！”夜狼脸色一动。

要知道，天才府的天才拥有一些珍贵的宝贝，这是很正常的，就算被别人知道也不怕什么；但是现在这一个天才府的天才，竟然怕别人知道他拥有的宝贝，显然这个宝贝已经珍贵到一定级别，甚至就连天才府的高层都保不住他，又或者天才府的高层都会动心！

所以，他才如此迫切的想要杀人灭口！

“他到底拥有什么？”夜狼脸色阴冷的说道，“百变星盗，你本尊已经完了！你还有一个身外化身，如果没有我，根本无法在星际之中生存！我劝你还是赶紧原原本本的告诉我，若是我得到这件宝贝，将来也少不掉你的好处！”

“不行。”百变星盗摇头道，“这件宝贝太过珍贵，绝不能让你一个人拥有！你若是帮我，我可以和你一起拥有！你放心，若是得到这件宝贝，我们将会走上真正的巅峰！无论是天狼山帝国还是紫焰圣殿，甚至是深渊古国都要匍匐在我们脚下！”

“这么珍贵的宝物？！”夜狼目瞪口呆。

要知道，他们本来想要夺取的鎏光银母，也只是能让他们发一笔小财而已，现在这件宝贝能够让他们走上巅峰，这也太吓人了！

百变星盗道，“你现在发下心魔誓言，若是我告诉你秘密，你就和我一起共享这件宝物，并且帮我成长，重新恢复修为！”

“混杂！你敢要我发下心魔誓言？”夜狼勃然大怒，“你一个元婴期的小东西，我抬手就可以捏死你，你不配我发下心魔誓言！我只要搜你的魂就可以！”

“如此简单吗？”百变星盗哈哈大笑，“虽然我只是一个元婴期的小东西，但是我的本尊早就在我身上设置了手段！你对我出手，我就会立刻自爆！到时候，谁也不知道这个秘密，就让这个天才府的天才继续逍遥吧！你永远别想，走上巅峰！”

“你！”夜狼顿时脸色大怒，但是却又没有办法。

不过就在他们讨价还价之时，这一艘超级巨大的星际战舰，突然剧烈的震动了一下。

夜狼脸色一下变得苍白，“不好！星际战舰的一个主驱动阵法被他们的蓝晶炮打破了！”

星际战舰庞大无比，飞行也是需要动力来源的，在每一艘星际战舰之中，有着多达3到18个驱动阵法，这些部位就如同发动机的引擎一般，推着星际战舰高速飞行。

但是在这些驱动阵法之中，又分为大小主次，若是一般的小型驱动阵法被击破，星际战舰根本不会受太大影响。

但是如果有主驱动阵法被击破，星际战舰的飞行速度顿时就会减慢下来，如果所有的主驱动阵法都被击破，这一艘星际战舰就别想飞了！

果然，这一艘星际战舰速度一下掉了下来。

后边追上来的小赵炎顿时脸色一喜，“酷龙，再来几炮，把这家伙给我撕成粉碎！”

不过酷龙却是拿着一个黑色的小袋子，将袋口向下抖抖，掉出几块蓝晶币，道，“三弟，我破产了！一炮1万蓝晶币，我好不容易存了五十几万蓝晶币，今天被我全部打完了！”

酷龙刚开始还想到要省钱，但是后来打得痛快起来，就不断的往蓝晶炮里边塞钱，到最后都忘记了塞了多少钱，直到现在蓝晶币全部用完，这才瞠目结舌。

五十几万蓝晶币，这可是一个不小的数字，当初他费心费力打造的野球星星球阵法，也不过就花了这点钱！现在竟然全部凭空打完，实在是让人心疼。

小赵炎哈哈笑道，“谁叫你打得痛快，都说了大炮一响，晶币万两！没钱就不要开炮，话说我到现在都还没有打呢！”

“那就让你打吧。”酷龙花了50多万蓝晶币，也算是过了瘾，让小赵炎上来开炮。

小赵炎也是一个新手，不过好在现在两艘星际战舰之间距离不远，更容易击中！

小赵炎接连几炮，都打在夜狼的星际战舰身体上，这一艘尺寸庞大的巨舰现在根本是千疮百孔，大量的零件和材料洒落在虚空之中，一个又一个的战斗傀儡和星际佣兵都惊呼着滚落出来，在虚空之中无力的挣扎！

酷龙站在旁边道，“打那边！我看见了，那里就是这艘星际战舰的核心，打过去就能将其彻底破碎，那里是中央驾驶室？！”

“好！”小赵炎目光一闪，他猜测百变星盗的身外化身应该是在这一艘最大的星际战舰上。

“还想威胁我，给我去死吧！”

小赵炎再次无情的开炮，轰的一声，一道巨大的白光出去，刚好他在这艘星际战舰的最中央位置。

本来这一艘星际战舰就已经是千疮百孔，被这一炮击中之后，顿时从中间向外扩张出无数的裂痕，随即哗的一声，裂成好几块，熊熊的火焰向四面八方席卷，每一块星际战舰的碎片都燃烧起来！

“好！”酷龙笑道，“三弟，打的可真准啊！弹无虚发！”

小赵炎也不再浪费蓝晶币，而是驾驶着自己的星际战舰高速飞行过去，想要在碎片之中寻找夜狼和百变星盗的尸体，只有找到百变星盗化身的尸体，他才能完全放心下来！

不过就在他们这艘星际战舰缓缓停下，小赵炎和酷龙想要飞下来的时候，一道速度飞快的小光点，从散落的碎片之中向另一个方向飞速遁走，消失无踪……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45383788"  chaptername="第1865章  心魔誓言">加入书签</a>
</div>
