    “万圣魔宫？这些人来这里做什么？”

    不光是小白，其他人都开始暗自嘀咕了起来。

    他们可都没忘记，这次会齐聚血月城，完全是因为万圣魔宫的原因。

    而现在，万圣魔宫的人却是出现在帝临阁之中，难不成帝临阁还与万圣魔宫有交易？

    还是说，他们万圣魔宫现在需要某种东西，这才导致来到帝临阁之中？

    无从知晓，不过，万圣魔宫与他们并没有什么利益关系，甚至也没有冲突的可能。

    双方就是交错了一番，他们便继续朝着第三层而去了。

    而当叶尘等人走了之后，万圣魔宫之中，一个身穿金色华服的年轻男子，才微微皱起眉头，向着一旁神秘无比，脸上带着紫色面纱，即便穿着无比正经，但依旧难掩身段曼妙的年轻女子，道：“最近外来之人越来越多了。”

    年轻女子望着远去的人群，也缓缓点头：“嗯，帝路将近，确实会这样。”

    “那么会影响我们本来的计划么？来了这么多外人，继续执行下去，可能会生变？”

    年轻女子摇了摇头道：“计划已经停不下来了，所有一切都准备就绪了，这次过来帝临阁也是如此，我们只能继续摸黑前进，即便是撞到南墙了，也只能证明，我们万圣魔宫的气运已尽了。”

    ……

    “这里已经是第三层了，第三层只有贵宾才能行动，恕在下不能继续跟随了。”

    无声无息之间，叶尘等人跨过了帝临阁广阔的空间，已经来到最后一段路程之上。

    不得不说，帝临阁的内部空间确实极其广阔，而且最重要的是，这里大部分的存在，都是货架。

    这足以证明，这里的货物种类，何其可怕。

    这也难怪帝临阁会被称之为九州大陆之上最为顶级的势力之一。

    这样的底蕴，就算是当初那些星辰大陆那些长生世家，也绝对不可能拿得出来。

    莫说拿出来了，估计就连十分之一都没有。

    “我们好像也不能前进？”

    就在这时，在曹化青退下之后，小白等人发现，他们也无法自由的行动了。

    前方的路程，看上去没有任何险阻，乃是一条广阔的坦途，但落在小白等人的身上，却是宛若一个无法窥伺的屏障一样。

    即便他们施展出绝大多数的力量，也无法再前进一步。

    “看样子，这里的主人，似乎不欢迎我们到来啊。”

    叶尘挑了挑眉头，冷笑了一声。

    他没有任何犹豫，无敌的神魂之力，开始逐步扩散。

    漆黑的阴影在他脚下，化作汹涌的海啸，席卷四周八方。

    帝临阁的第三层之所以会限制小白等人的前进，很显然是有着阵法所阻挡。

    因此这一刻，叶尘的神魂之力当场迸发，四周的阵法应声而碎！

    整个帝临阁第三层，不，甚至是整个帝临阁，都仿佛陷入到一阵恐怖的动荡之中。

    而就是在这时，一阵幽幽的叹息声，终于是缓缓传来。

    “叶公子，阵法乃是先祖所创，并非是在下特地刁难，还请叶公子手下留情，放我帝临阁一马。”

    声音清幽，却是带着一种浓浓的无奈，很显然，对方是完全没想到叶尘如此的霸道，说动手就动手，完全不给他们反应的机会。

    “哦？是么？那这次就算个警告了，以后再有别的，那可不仅仅只是这样了。”

    叶尘冷笑不减，对于帝临阁这样的说法，他自然不可能相信。

    倘若真的是如此，那么为什么对方一开始不说。

    还不是现在打算弄一个下马威，好好震慑一下他们罢了。

    既然是如此，那他又何必给他们面子。

    哗啦！

    光芒收缩之间，众人面前出现一扇三米多高的光门。

    而在光门之后，一座愈来愈广阔，像是隐藏着一个大世界的阁楼，逐渐出现在叶尘等人的面前。

    这个阁楼，自然不是别的存在，正是帝临阁的真正第三层。

    帝临阁的布局，早就不可追溯，乃是更加古老的存在。

    他们的来历，他们是底蕴，更是宛若深海之中的深渊，无法知晓，无法探知。

    也正是因为这样，眼前的一切，哪怕是发生在他们面前的存在，都只不过是这重重黑暗之下的伪装而已。

    而现在，伪装终于掀开，他们也终于见识到这个名传已久。

    被九州大陆之人，无比崇拜与畏惧的真正底蕴。

    “叶公子，请进。”

    清幽的声音再度响起。

    与此同时，通往光门的路，逐渐延展开来。

    而当他们进入到光门之后，见到那道一直以来指引他们的清幽声音的主人之后，几乎所有人都是震撼了。

    这，竟然是一个女人！

    而且，还不是一般的女人。

    这是一个风华绝代的女人，她虽然萦绕在神光之下，有着面纱遮掩，无法看清其真正的面容。

    但她的一颦一笑，一举一动，都带着一种倾倒众生，让世界臣服的完美魅力。

    一双美眸，宛若秋水一般，明明只是普普通通的瞥一眼，便好像看穿万古，又像是魅惑人心。

    “想不到帝临阁的阁主，居然是一个女子。”

    叶尘并没有被对方的魅力给惊住，更加没有被对方此刻所展现出来的风华绝代的姿色给迷住。

    他依旧宛若一座不可撼动的深潭老井一般，平静无比的平视着对方。

    当然，他的口吻依旧是有些似笑非笑。

    很显然像是早已知晓一样。

    “好了，闲话也不必多说了，你也该说说你找我们过来是做什么了？无事不登三宝殿，相信你这个帝临阁的阁主，更应该懂得这里面的道理。”

    叶尘并没有客气，同时也没有寻常人等对帝临阁的畏惧与忌惮一样。

    他是叶尘，他是帝师。

    如今他的力量，已经恢复到一段相当不错的地步，大部分的底牌，都可以开始正常的动用起来。

    再加上他本来的手段，玄黄大世界之上，已然没有多少他的敌手。

    帝临阁虽然布局强大，但在他这样的存在面前，又算的上什么呢？

    “开口吧。”叶尘平静无比的盯着前方风华绝代的丽人，轻吞慢吐道。

