

               苏启把车开到海边一个僻静的地方，把录音听了后，他脸色阴沉。

    打开车门，点一根烟，良久才从这种思绪当中挣脱出来。

    拨通了猴子的电话。

    “猴子，重点盯一个人。”

    “谁？”

    “中海电视台副台长归沙水，我要搞他。”

    “行！等消息！”

    挂了电话后，猴子把手头的事情全部都放了下来。

    对于这种电视台的高管，网上随便一搜，就能出现一大把。

    而后猴子把自己用来跟踪的面包车开出了一片棚户区。

    直奔中海电视台。

    大门口蹲了几个小时后，他看见一个秃顶，停着大肚子，带着眼镜的中年人从里面走了出来。

    比对了下手中打印出来的照片，目标可以锁定了。

    边沙水平日里都是一副很严肃的样子，脾气也不是很好，经常听到他在中海电视台里到处叼人。

    曾经还有个女孩子被他骂哭过。

    所以很多人都认为他是一个非常正直正派的人。

    此刻，他出了大门后，钻进了旁边停车场的一辆现代车当中。

    不过，跟怪异的是，边沙水在离开了停车场后，并没有直接回家。

    而是在中海电视台办公大楼边上饶了个圈子后，停在了路边，像是在等人。

    正当猴子疑惑之时，一个长相非常熟悉的女人步履匆忙，首先装作不认识现代车。

    可是一经过现代车旁边，突然调转了身子，拉开了车门，迅速的钻进了现代车里。

    然后现代车重新启动开走。

    猴子一拍方向盘，有些恼怒：“我日！没拍照片！”

    赶紧一踩油门跟了上去。

    前边的现代车在城市里绕了二十多分钟后。准备开进一个幸福里的楼盘里。

    这个楼盘曾经广告打的特别厉害，楼价很高，可以说是高端楼盘了。

    猴子这种再来的面包车想进去，免不了会被盘问查车。

    眼看着现代车就要进道闸的时候，猴子一脸油门踩了过去。

    在路过现代车旁边的时候，对着车窗就是一顿乱拍！

    眼下也只能如此了，拍了后再看，能不能走里面那个女人的影像再说！

    归沙水似乎根本就没有休息。

    面包车呼啸而过后，猴子把车子停在了小区旁边的围墙下，赶紧把相机里面的照片通过电脑调了出来。

    看了半天，终于判断出了里面那个姿色特别好的女人是谁！

    中海电视台《风云人物》的女主持人妍婷！

    联想了下他们之间的诡异，猴子直觉，这对男女肯定有一腿！

    自己现在就看着大门，如果最终出来只有一个人的话，那就是铁定的事实了！

    果然，在里面等了两个小时后，现代车慢悠悠的从小区里面出来，透过车窗玻璃，猴子判断里面果然没有了妍婷。

    带着坏坏的笑容，猴子跟了上去。

    ……

    当天晚上很晚，猴子来了启程大厦。

    苏启在办公室内拿了一沓的资料。

    这都是猴子今天一下午所跟踪回来的材料。

    上面详细的记载了归沙水的上下情况。

    今年48岁，中海电视台副台长，有个儿子在米国留学。

    老婆是在居委会上班的，现在住的房子就是他老婆的单位房，老旧破烂。

    至于妍婷的资料也吊了出来。

    23岁，刚进中海电视台只有一年的时间，曾经被号称过校花，长相不用说了，电视里天天要面对观众的，姿色不出众很难上位。

    说到上位才是最让人不解的，这女人一进电视台就开始开飞机，先是外勤采访，一个月就调回了栏目组，两个月后中海电视台成立《风云人物》栏目组。

    她一个刚进电视台只有几个月时间的小丫头片子，竟然坐上了主持人！

    不过，今天猴子这么一调查，也能够找到原因了。

    很明显就是归沙水的情妇嘛！

    而且还很有可能从她上大学开始，就被归沙水给包养了。

    苏启放下就这些资料后，一连抽了两根烟都没有讲话。

    猴子不解的问：“启哥，这个人是不是跟那个新来的副市长有关系？”

    苏启呼了口烟，点点头：“对，而且是他们布下网当中最为关键的一环。”

    “他们到底打算怎么做？我也很好奇，这么久了，竟然没有动静，实在让人费解。

    苏启说：“先让那几个学生站出来，通过小媒体发声轻教提分网助学事为假。”

    “然后归沙水发动中海电视台，以站在为社会发声的道德制高点上深入调查。”

    “接着，爆出所谓的轻教提分网，打着助学的幌子，实际避税等勾搭。”

    “中海电视台是国家单位，发出的是正义之声，必定会引起无数人的关注！然后趁机重新复制出一个轻教提分网出来。”

    “我想毕升到时候的既得利益就是这个网站了吧。”

    “砍去了我的黄马褂后，背后的那尊佛再出马，迅速展开对我的调查，这样一步步把我拖入他们所设计的深渊里面！”

    猴子听后倒吸了一口冷气。

    “这张网铺的够大的，居然连中海电视台都被设局人给纳入了其中。”

    “而这个归沙水胆子也确实够大！ 中海电视台是国家事业单位，任何一条新闻需要反复验证之后才能播放，他竟然敢拿单位作为自己利益交换的筹码！”

    “不过，启哥，你手上不是有一份归沙水的录音吗，干嘛不直接曝光打了他们这个局中最重要的人物？”

    苏启苦笑了下：“猴子，这不是老狐狸，自己方世军一样的货色了。”

    “一个副台长，身上披着副厅级的职务，如果我们把录音在滴滴上曝光。”

    “虽说弄死了归沙水，可是我们能免去一身骚吗？届时，必然会引起国家相关部门的注意，搞不好会让整个行业动荡也说不定。”

    “我们不做这个出头鸟，说着行业大趋势，赚点钱就好。”

    猴子疑惑：“启哥，你打算怎么做？我有点想不明白。”

    “好像想来想去，我实在想不出改怎么处理。难不成还让他们中海电视台自己曝光啊，我估计他们肯定会慎重！”