    关键时刻，纪明薇一个箭步上前，抬起长腿横踢向她的腹部。

    纪清甜被直直地踹飞出去，脑袋重重地撞在墙上，眼冒金星，脸色惨白，险些吐出来。

    “你在做什么！！”门外的纪父刚进来就看到纪清甜被踹飞的一幕，脸色就是一沉。

    “爸爸！”纪清甜捂着脑袋从地上爬起来，热泪眼眶地扑进了纪父怀中，眼泪扑簌簌地往下掉。

    边哭边演戏，“我知道姐姐恨我，不欢迎我回来，可我只是想看看弟弟的伤情，她却那么对我……”

    现在整个纪家，纪父就是她唯一的救命稻草，她必须牢牢抓紧，否则真实身份被曝光，她的荣誉和光辉将彻底消失。

    纪父心疼地拍了拍她的后背，目光愤怒地瞪着纪明薇：“混账东西，你怎么能这么对待你妹妹。”

    “不是这样的……”纪母一听连忙就想替女儿解释。

    却被纪父厉声打断：“你不必替她辩解，她就是这些年在外面野惯了，说动手就动手，简直毫无教养，今天我作为父亲一定要好好管管她，你给我立刻向甜甜道歉。”

    “你经常这么不分青红皂白，就要逼着人低头吗？”纪明薇眯了眯眼，一双美眸透着锐光，“还是你觉得，哪怕她想对妈妈动手，我也不该揍她？”

    纪清甜委屈地嘤嘤嘤：“爸爸，我没有……那可是从小养育我长大的母亲，就算她打死我，我都不会还手的。”

    “乖孩子。”纪父摸了摸她的脑袋，语气柔和下来，“我相信你不会那么做的。”

    这下子就连纪嘉许都坐不住了，“爸，不是这样，真的是她太过分，不仅对我见死不救，还想伤害妈妈……”

    纪父看着他的眼神陡然一沉，厉声呵斥：“你住口！你的姐姐还轮不到你来议论。”

    随即低头看着怀中的女儿，一脸心疼道：“对不起甜甜，是他们不懂事让你受委屈了，爸爸一定会保护好你的，你放心吧！”

    纪清甜面上摆出一副楚楚可怜的无辜神情，心里头别提有多得意。

    看着这父慈女孝的一幕，纪明薇嗤笑一声，仿佛看穿了什么似的，讽刺道：“我说老头子，你可真够虚伪的啊！”

    纪父的脸色一黑，“你叫谁老头子！”

    纪明薇却冷笑一声，言辞犀利道：“其实你根本不在乎今天的事情谁对谁错，你就是要毫无原则地站在纪清甜那边，并不是因为你有多心疼她，而是付出成本。

    因为你在这个女儿身上耗费了大量的资源、心血，把她培养到今天。

    你知道她跟霍北辰的关系暧昧，知道她在娱乐圈里的交友广泛，指望着她将来给你带来丰厚的利益和好处！

    这就是你商人逐利的丑恶嘴脸。”

    她这一字一句，可以说是直击人心。

    一时间，纪母和纪嘉许都愣住了。

    纪清甜或许也是明白这个道理的，所以她善用自身来给自己争取好处。

    某种程度上来说，她跟纪父虽然血缘上不是亲父女，但自私薄凉上，却更甚亲父女。

    “你居然这么揣测为父。”纪父气得脸色铁青，义正辞严道：“如果我真的需要靠女儿来换取利益，那你都嫁给了霍家三爷，岂不是更加有利可图？我至于因为偏帮甜甜而得罪你吗？

    我追求的是一个公平公正。”

    “可拉倒吧你。”纪明薇的神色鄙夷，“你一次次旁敲侧击，让我从三哥身上骗取好处的事情做得还少吗？只是你从我这里没有看到成效而已，所以想两手抓！

    一真一假两个女儿都想利用，不是吗？”

    纪父被怼得面红耳赤，一口血一卡在喉咙里不上不下，“我……”

    “我先回去了，三哥还在家里等我吃饭呢！”纪明薇却懒得在给他狡辩的机会，大步流星地走出去。

    “薇薇，等等我，妈妈送你。”纪母红着眼圈追了上去，对女儿有多心疼，对丈夫就有多不满。

    “你们给我出去，这是我的房间，我要休息了！”纪嘉许满脸疲惫，短短几息之间，他好像重新看清了纪父和纪清甜的真面目。

    心里既失望又难过，还有些莫名地胆寒，这真的是他的亲人吗？

    纪清甜委屈地咬了咬唇，神情落寞道：“嘉许，你好好休息，我改天再来看你。”

    话落，她夺门而出，下楼坐进车里。

    看着前方纪明薇母女相携的有爱场面，她的眼中闪过深深地嫉妒与怨毒，那股恨意钻入五脏六腑中，迅速地腐蚀着她的内脏。

    半边面颊和被踹中的腹部隐隐作痛，纪清甜双手握紧方向盘，一踩油门加速地冲出去。

    眼见着即将撞上她们的最后那刻，纪清甜的迅速地踩住刹车。

    纪母吓得差点魂飞魄散，要不是纪明薇扶了她一把，她差点跌坐在地，“怎么回事……”

    纪明薇的目光透过挡风玻璃，看到了车座上纪清甜的扭曲面孔。

    她的神色沉冷，指尖几根细长的银针飞射进车胎。

    纪清甜的浑身一个激灵，猛地惊醒了过来。

    她刚才在做什么！差一点，就发现了一个弥天大错。

    就算再痛恨，也不能自己出手，一旦双手沾染了鲜血，她也会跟着完蛋！

    不行，她不能让自己继续处于颓势，她要利用手中的棋子，开始反击。

    想至此，纪清甜迅速地调转车头离开。

    ……

    将纪母安抚好后，纪明薇回到霍宅，主动请霍宴川帮她一个小忙。

    “三哥，S.E最新一季度的广告代言，你能不能帮我把纪清甜换下来？”

    纪清甜不是可以为了拿到这个项目，忽略掉纪嘉许的求救吗？

    她不惜一切，甚至现在跟纪嘉许撕破了脸，都是为了代言，为了所谓的前途。

    她越是表现得如此冷血、如此迫切，纪明薇就越是不想遂了她的愿。

    纪明薇觉得自己的想法倒是跟反派越来越接近了。

    莫非这就是传说中的近朱者赤，近墨者黑？

    “好。”霍宴川毫不犹豫就答应了下来，还追问了一句，“需要把这个代言留给你吗？”

    抢下一个国际代言在他嘴里，就跟抢一块蛋糕一样轻松。

