    “龙源洗礼已结束，下面要进行的是新生排位战！”

    “按照学院规矩，每一届的新生，排名前十者，拥有自主选择进入六峰一系中修炼的权力！与此同时，学院还赐予特殊奖励，排名第六到第十位，可以获得丰厚的修炼资源和武技。排在前五名的学员，除了修炼资源和武技之外，还会得到一次进入星龙塔修炼的机会！”

    史天对着众人大声宣布。

    “这……我没听错吧，排名前五竟然可以进入龙星塔修炼！”

    “龙星塔，那不是核心学员和长老才有资格进入的圣地么？”

    “我听说，往届新生，哪怕是排名第一，奖励最丰厚也只是一套高级玄功而已，没想到今年的奖励竟会如此丰厚！”

    史天的话，顿时间引起了现场一片轰动，与此同时，不少人朝唐离投来了羡慕的目光，若是没什么意外的话，这一次新生排位战第一名应该非唐离莫属了。

    一招便击败方少雄、刘战铠和孙坚联手，试问，有谁还能是唐离的对手？

    “龙星塔是什么？”

    唐离问陆心怡和陆婉儿道，他对学院的事情并不是很了解，当下问二女。

    闻言，二女皆是不由得一愣，陆婉儿问道：“你连这个都不知道？”

    唐离点了点头，他的确不知道。

    “好吧，星龙塔，那可是学院最好的修炼之地，没有之一！说白了，天龙学院之所以被称为天龙帝国的最高学府，最主要就是因为有星龙塔的存在！一般而言，想要进入星龙塔，最基本的条件就是成为核心学员，哪怕是地龙榜上面的天才妖孽，也没资格进入其中！没想到，如今新生竟然也有机会进去修炼，这绝对是从来没有出现过的！”

    陆婉儿目光激动地解释道，经过龙源洗礼之后，她和陆心怡的实力都有了极大的提升，说不定，新生榜前五就有她们的名字！

    一刻钟之后，众人跟随史天去到了另一个巨大的广场，广场之上，每相隔百丈有一个莲花坐台。

    “经过龙源洗后，还剩下一千九百二十三名新学员，广场之上，共有莲花坐台一千个，半个时辰之内，能够稳坐莲台的学员便能进入主峰修炼，其他其他学员则需要留在学院内做一年的杂役，一年之内，修炼上达到学院要求的学员可进入主峰，达不到者，将会被学院劝退！”

    “莲台从东向西，半个时辰之后，稳坐东边第一个莲台的学员为新生第一名，第二个则为第二名，第三个为第四名，依次类推，直接到最后的一千名！在规定的时间内，所有的学员都可以互相挑战，争夺莲台和名次！”

    史天目光扫了扫众人：“还有谁有问题么？”

    闻言，现场没人回答，新生排位战对于每个新学员太至关重要了，这里的规则，他们早就已经明白。

    “很好！既然没有问题的话，那本长老宣布，本届新生排位战，现在开始！”

    少顷，随着史天长老一声令下，新学员陆续奔向莲台。

    片刻之后，莲台之上，开始出现激烈的打斗，虽然，绝大多数的新学员都进入不了前十，但新生排名越高，等他们进入到主峰之后得到的修炼资源也是越多的。

    唐离双手交叉于胸前，不慌不忙，一步步慢慢朝最东边的莲台走过去，陆心怡和陆婉儿则是跟在唐离的左右。

    不知不觉，排位战已经开始了一炷香的时间，有些莲台已经被占据，然而，最东边的莲台却依然空着，无人敢上去，因为，大家心里都有数，那个莲台是属于谁的，上去霸占，不过是自取其辱罢了。

    但是，排在第二和第三的莲台却已经有了人。

    他们，正是刘战铠和孙坚！

    之前，刘战铠和孙坚都只得到了一级龙源洗礼，除了让他们恢复了一些伤势之外，并没有给他们带来太大的收获。

    “是你们自己滚下来，还是我们姐妹把你们赶下来？”

    陆婉儿走到第三个莲台，冷声问孙坚道。

    孙坚的眉头不由得一皱，虽然他的伤势还没有完全恢复，但实力已经还能击败寻常九宫境八重，没想到，竟然还会有人来跟他抢。

    “你们确定要一战？”

    孙坚也是冷声回应。

    “你说呢。”

    陆婉儿拿出一把灵剑指向孙坚。

    “不想死的话，就自己滚下来！”

    陆心怡也是将灵剑拿出，他对刘战铠和孙坚二人的印象极差，新生排位战可是允许出现伤亡的，若是刘战铠不滚的话，陆心怡很可能会把他直接杀掉。

    “你们可要想清楚了！新生排位战只可以一对一，唐离，可帮不了你们！”

    刘战铠脸色凝重地说道。

    “杀你们，我们姐妹足够了！我再说一遍，你们滚不滚，再不滚的话，我敢保证，你们俩最后连莲台都上不了。”

    陆婉儿懒得跟他们废话那么多，若是刘战铠和孙坚还处于巅峰状态的话，她和陆心怡或许还会有些忌惮，可如今，他们已经受了重伤，要杀死他们，最多也可能要付出一点代价罢了。

    陆心怡和陆婉儿之所以没有直接动手，也只是想尽量不要跟他们打，毕竟，得到莲台之上，她们很有可能还会被其他人挑战的。万一受伤的话，很可能会被其他人趁虚而入。

    “找死！”

    刘战铠和孙坚顿时间大怒，当下，同时出手，朝着陆心怡和陆婉儿杀过去。

    此时，六峰的长老都注视着这场战斗，经过龙源洗礼之后，陆心怡和陆婉儿也已经成为他们重点关注的对象，她们的天赋，绝对不在刘战铠和孙坚之下！

    一开始，双方都战得难解难分，不分上下，但时间一久，刘战铠和孙坚因为伤势的缘故已经完全处于下风，落败，已经成为定局。

    “让你们滚不滚，现在，给我去死吧！”

    陆婉儿没有丝毫留情，身形一闪，忽然出现在孙坚背后，手中的灵剑瞬间便刺穿了孙坚的身体，紧接着又是一脚狠狠地踢在他的胸膛之上。

    孙坚惨叫一声，身体倒飞到数十丈之外，然后重重地摔在地上。

    刘战铠的实力要强一些，但是，陆心怡更强，又过了片刻之后，陆心怡一掌拍在他的胸口之上。

    嗤……

    刘战铠一口鲜血喷涌而出，身体从空中掉落，重重地摔在地上，地面如同蜘蛛网一般龟裂而开，奄奄一息。

    陆心怡和陆婉儿没有再看对方一眼，直接坐在了第二和第三个莲台之上。

    唐离见状，淡淡一笑，他早就已经猜到会是这样的结果，当下朝着第一座莲台掠过去。

    从一开始，第一座莲台便已经注定属于唐离，至于第二和第三座，在陆心怡和陆婉儿将刘战铠和孙坚赶下去之后，一时间也将其他人震住，想来也已经不会再有人敢来争夺。

    其它莲台的战斗极为惨烈，几乎所有学员为了能够得到更高一点的排名都在拼命战斗，战死的人已经超过五十以上，受伤的更是已经超过了数百！

    半个时辰的时间很快便过去，唐离、陆心怡和陆婉儿已经稳拿新生排位战前三名，其它的莲台也已经有了归属。

    “时间到！所有学员停止争斗！”

    伴随史长老一声令下，所有学员纷纷从莲台之上下来，按照自己的排名站在广场中央。

    “经过九宫福地这半年时间的修炼，你们的天赋和实力都得到了很大的提升！对于你们这一届新生的表现，本长老感觉到无比的欣慰，有些学员，不仅证明了自己，甚至，还让我们见证了奇迹！本长老甚至可以说，你们是我见过最优秀的一届新生！但是，从九宫福地出去，只是你们在天龙学院的开始而已！所以，你们绝对不能骄傲！”

    “好了，下面由排名前十的新学员挑选自己想去的主峰！当然，你们若是有人觉得自己在灵纹方面有天赋的话，可以去找灵纹系的莫长老！”

    史天说完，便站到一旁，新生排位战之后，他的任务已经完成了，接下来是六峰一系的事。

    “唐离，吾乃炎火峰长老苏阳！我们炎火峰，是六峰之中，人数最多，修炼资源最多，天才最多的主峰！地龙榜上面的天才，有接近三成都是来自我们炎火峰！你若是来我们炎火峰，本长老会亲自收你为亲传弟子，将我所能……”

    “我拒绝！”

    没等苏阳说完，唐离便摆了摆手说道。

    苏阳见状，眉头一皱，眼神之中出现一丝冰冷：“你什么意思？”

    “我的意思不是已经很明显了么？我不过就是一个来自青州的废物而已，也没有什么雄厚的背景，怕进入炎火峰之后，会影响你们的名声。”

    唐离丝毫讥讽一笑，丝毫不在意地说道。

    “我知道，你对我有意见！之前，我的确说过你一些坏话，也出言诋毁过你！但我并不认为我说错什么，毕竟，你的确来自青州，青州也的确是土著生活的地方，出生在那里的人，本身就很低贱！现在，只要你答应进入我们炎火峰，成为我的关门弟子，我可以马上给你一个中州人的身份，到时候，绝对不会再有人说你的闲话！”

    苏阳没有放弃，继续劝说唐离。

    “呵……要收我为亲传弟子？你觉得，你配么？”

    唐离直接冷笑道。

    “放肆！”

    此言一出，苏阳的脸色顿时间变得变得火辣辣的，在炎火峰，有多少天才想要拜入他的门下却被他拒绝的？如今，区区一个新学员，竟然敢不给他面子。

    “怎么，苏长老你这是要强迫我加入你们炎火峰么？”

    唐离丝毫无惧，淡淡说道。

    “唐离，天竹峰为之前说过的话向你道歉，同时也诚心邀请你加入！只要你来我们你天竹峰，不管是资源和武技，肯定会无条件向你倾斜！”

    “我雷霆峰也是如此，若是你加入我们雷霆峰，我会把你引荐给我们峰主，让他收你喂亲传弟子！”

    “之前，你一招便将方少雄、刘战铠和孙坚等人击败，足以证明你肉体之强！我们天煞峰峰主有一套炼体玄功极为强大，就算放在天龙学院，也绝对是能够拍在前三的存在！只要你来，我便让峰主将这套玄功传授给你，并收你为关门弟子！”

    “咯咯咯，唐离，虽然姐姐我刚才也出言侮辱过你两句，但那绝对不是姐姐我有意的。我们星辰峰别的不多，就是美女特别多，来我们星辰峰，姐姐给你介绍几个漂亮的学姐怎么样？另外，我听说你跟白家那丫头关系很亲密，正好，我们星辰峰的大长老是白家的人，你若是加入我们的话，会得到特殊照顾哦。”

    “小子，你若是信得过老酒鬼我的话，就来我们剑锋吧。”

    剑锋老酒鬼喝了一口酒，并没有说太多。

    “能够得到各位长老的重视，我感到很荣幸！我这个人，有一个两个习惯，那就是记仇，和感恩！所以，我的决定是，加入剑锋！”

    唐离没有一丝犹豫，直接说道。从始至终，老酒鬼并没有出言侮辱过他，不仅如此，他甚至不惜得罪其它峰帮助他，这让他很是感动。

    更何况，以唐离的天赋，哪里还需拜谁为师？人品才是最重要的。

    更何况，唐离自从在混沌珠内得到那把灵剑之后，就一直想修行一下剑，加入剑锋，正是最好的选择。

    “什么！你竟然选剑锋！你可知道，如今的剑锋是什么样的！”

    “你去那个地方，只会埋没了你的天赋，我劝你还是好好考虑一下！”

    “没错，剑锋那个地方并不适合你，去了那里，你可就废了！”

    “老酒鬼，就凭你你们剑锋的条件，也好意思收他？”

    “老酒鬼，你们剑锋不适合他！”

    其它主峰的长老纷纷出言阻止，剑峰，绝对是六大主峰中实力最弱的，已经很多届没有拍在前十的学员加入，排在前十后面的学员，一个个也都在起到不要被强制分配到剑锋。

    “抱歉，不管剑锋的条件怎样，这都是我的选择。”

    唐离说话间，缓缓走向老酒鬼那边。

