    第三天拂晓，从浅寐中醒来，白无伤吃好早餐，替换完伤药，重新踏上了征途。

    幽暗森林的光照真的很差，本该明媚的清晨，依然昏暗的如同傍晚。

    白无伤一手提着火把，健步前行。

    “幼生体后期，凡骨级4星的黑毛象？品质偏低，没有任何自然进化途径，不考虑。”

    “幼生体巅峰，凡骨级6星的食尸鬼？倒是符合标准……但据说要不断投喂僵尸，培育难度太大，暂时列入备选名单吧。”

    “……嗯？这是冥火蝠？凡骨级7星，潜力极佳，可、可这是刚出生吧？毛都没长齐，生命层次太低了！”

    幽暗森林的浩瀚宽广远远超出白无伤的想象，整整一天的时间，他都在寻找、辨识。

    遇到的超凡生物种类超过五十种，不过绝大多数都不符合他的评判标准。

    极少数勉勉强强的，也只是暂时列入备选名单。

    ……

    第四天，局势稍有进展。

    白无伤尝试捕获一头暗黑鸦。

    那是一种凡骨级7星的超凡生物，有着三段自然进化链，本身实力也处于幼生体巅峰，特性技能无一不优，属于最理想级别的契约目标。

    可惜，极度优秀的同时，往往代表着极端的强大，白无伤精心准备的陷阱捕捉计划最终以失败告终。

    甚至因此，他还被激怒的暗黑鸦追杀，狼狈不堪跑了很久。

    直到下午三四点，白无伤意外从幽暗森林的另一个边角区域逃出，才敢松下一口气。

    “这头不会是母的吧？满打满算碰掉它一两根羽毛，就追我这么久，要不要这么记仇啊！怕了怕了……”

    站在阳光下，白无伤喘着粗气，回望着不远处那盘旋尖叫，却不敢飞离黑暗的大鸟，心有余悸。

    休息了一会，他直起身，平视正前方。

    跃入眼帘的，是一片高矮起伏的地势，草木稀疏，碎石遍地，与先前经历的环境完全不同。

    “这里有点荒凉，似乎不是最开始的那片森林……”

    白无伤嘀咕了一句，转而看了看背后的幽暗森林，自问道：“我是换一个地方开荒？还是想办法重返幽暗森林？”

    眼下剩余的时间非常宝贵，不能再有丝毫浪费。

    略微踌躇下，他下定了决心，朝着前方未知的区域迈开脚步。

    “嗷呜~~~~~”

    行走了一段距离，忽然有一道狼嚎声传入耳中，离得不是很远。

    白无伤挑了挑眉，没什么大的反应，狼这种生物大多成群结队行动，不是他可以轻易招惹的。

    “嗷呜！！！嗷呜！！！”

    很快，狼啸声此起彼伏，一道比一道高亢，一次比一次兴奋急促。

    白无伤忍不住驻足，这啸声，未免也太频繁了，几乎连成了一片。

    “什么情况？”

    脑海中刚刚闪过这样的念头，就听“轰”的一声炸响，似乎是巨树倒塌的声音。

    紧接着，“嗒嗒嗒”“哼哧哼哧”“叽叽喳喳”“哔哩哔哩”的声音不停于耳。

    脸色微微一变，白无伤目光一扫，爬上了最近的一颗大树。

    不远处，有一片连绵的矮坡，此时正翻腾着漫天的灰尘。

    一群大嘴鹤扑棱棱惊起，拼了命地振翅高飞，快速远去。

    又有五六头赤红色的骏马，像是被吓到了，失控般朝着四周胡乱蹦跶。

    甚至，白无伤还瞄见了一头斑斓虎，看体型像是幼生体后期，额头的“王”字若隐若现，可它依然夹着尾巴疯狂逃窜。

    “动静这么剧烈，一定有大事发生！”

    思忖了片刻，白无伤手脚并用跳下树干，小心翼翼地靠近那个矮坡。

    ……

    五分钟后。

    白无伤蜷缩在一处树丛中，瞪大了双眼。

    眼前，一棵原始巨木轰然倒在地上，三四米粗，四五十米长，枝繁叶茂，不知生长了多少年。

    在它附近，横列着大量的尸体，有两具满身撕裂伤、头首分离的猿猴尸体，也有七八具或是身体残缺，或是脑袋被拍扁的狼型尸体，暗红色的污血流得到处都是。

    二十多头超凡生物，划分为两个阵营，正在相互厮杀。

    一边是青色巨狼，体长普遍超过两米，领头的三只更是超过了三米，獠牙外露，眸光冰冷。

    它们从头顶到背脊再到尾尖的一条直线上，长有一排参差的刃状利器，就像是在皮囊里植入了无数大块的、破裂的玻璃碎片，在阳光下反射出阵阵寒光。

    “居然是疾风剑狼？”

    白无伤一眼就认出，这是一种很有名的超凡生物，血脉品质达到凡骨级6星，相当不错。

    另一边是一种巨猿，体型雄壮，除了面部和耳上无毛，其余地方都覆盖着长而稀疏的黑色毛发。

    它们的下颚骨远比颧骨突出，额头高高耸起，头顶两侧各生有一根弯曲的暗红色犄角。

    它们以半直立的姿势奔走，并以前肢作为支撑，以指节背面撑地，仿若杵着两根石柱，从外形上来看，显得极为凶猛。

    “魔猿，凡骨级6星，力量型超凡生物，拥有无与伦比的自愈能力……”

    白无伤一边回忆知识点，一边继续观察局势。

    场上的战况其实很明朗，近二十头疾风剑狼，正围成一个大圈，将四头魔猿层层围住。

    疾风剑狼不仅仅是数量多，实力也很强劲，白无伤目测就没有低于幼生体中期的，排在前面的那三头肯定是幼生体后期。

    另一边的魔猿就差强人意了，除了为首的那只更高更壮，估摸着有幼生体后期的实力，其余三只均矮了一头，身上或多或少还受了伤，生命层次顶多位于幼生体中期。

    “血脉品质相同的情况下，实力和数量的差距太大了，魔猿一族凶多吉少。”

    白无伤暗叹一声：“这群疾风剑狼，应该是目前为止我看到的最强兽群，在试炼场只要不碰到成熟体，绝对可以横着走。”

    “嗷呜！”

    狼群一阵嚎叫，发起了新一轮的冲锋。

    为首的那只魔猿不甘示弱，怒目一瞪，挥舞着蒲扇一般的巨大手掌，朝着狼群拍去。

