    “婚约？”

    白浅有些不可思议地看了白芷溪一眼。

    尤其是此时少女脸上的羞怯，更是令她心底忍不住一颤。

    “好像是有这么一回事，应该就在这两日了。”

    “哦。”

    白芷溪脸上闪过一丝失落。

    自从回到青丘，她已经让狐后还有老祖仔细查探过她的识海，确实没有被种下魂印的迹象。

    可白芷溪却始终记不起那日追杀自己的剑客，最终去了何处。

    唯独记得在自己最绝望的时刻，有一道身影挡在了自己面前。

    他脸上的笑很干净，比今晚的星星明媚。

    她并不清楚那道身影是不是凌霄，可这几日却又会莫名其妙地想他。

    想他。

    还是想他！

    白芷溪都快疯了，她很想不顾一切地跑去东疆，找凌霄问问清楚。

    可狐后却禁了她的足，严令她走出青丘半步。

    当然，自从回了圣州之后，她就再未提过叶凡两字。

    毕竟当年的事情乃是九尾一族的大忌，她可不想因此再去惹来狐后发火。

    “芷溪啊，你也不必过于担心，那凌霄虽然背景强大，但我天狐族，乃是万妖圣地九大王族之一，你们是发生了一些小摩擦，但凌族应该不至于为此大动干戈的。”

    白浅老祖虽然奇怪，这小丫头没事关心那凌霄的婚事做什么。

    但白芷溪的年纪，仅在九十之龄，相当于人族十四五岁的样子，身材都没发育呢。

    这位狐族老祖怎么也不会想到，她竟对人动了心。

    “嗯，他不会。”

    白芷溪明显有些失神，小脑袋里全是凌霄即将与那道宫神女订婚的事情。

    怎么办？

    我该去找他吗？

    可是他若不喜欢我，我去了又有何用？

    “老祖，我九尾一族，真的不能与人族通婚吗？”

    白芷溪又突然想到了什么，抬头看着身后的白浅老祖，轻声问道。

    “这是自然，当初若非人族，我妖族本该是此域之主，后来人族势大，到处猎杀我族强者，不得已我们才退缩在这北疆之地，抱团求生。”

    白浅老祖的脸色顿时阴沉了下来。

    人妖两族，恩怨众多，绝非三言两语所能说清楚的。

    只是如今，人族天地共主，天骄辈出。

    反观妖族，越强大的血脉，越难诞出子嗣。

    两族之间的差距，便是由此拉开的。

    “可是当初大公主…”

    “住口！！”

    还不等白芷溪话音落下，白浅老祖身上突然涌出一缕威势，直接厉声打断了她。

    “以后不要再提那个名字，芷溪，你要知道，如今我族的希望，全在你身上，什么婚恋爱情，于修道一途皆是浮云苍狗，过眼云烟，唯有本身实力强大，才能守护你想守护的一切。”

    话落，白浅手掌一挥，只见一道灵光瞬间落下，将白芷溪笼罩其中。

    “老祖你…”

    “我封了你的修为，这几日，你就安心在青丘待着，好好静静心吧。”

    虽然白浅老祖并不知晓眼前这丫头究竟在想什么，可看她的眼神，明明是对外面透露着渴望。

    　　'H最$《新T＃章节&A上xr酷{匠Fe网m0`《

    如今乱世既出，很多人已经注意到了白芷溪身上的天赋。

    这次刺杀虽然有惊无险，但谁能保证下一次，她还能如此幸运。

    最好的办法，就是让她待在族中修炼，直到拥有足够的自保之力。

    “老祖！！老祖你放开我…呜呜呜，这样我如何修炼，老祖…”

    白芷溪顿时一阵哭闹，寻常这招她屡试不爽。

    可这一次，老祖却没有再搭理她，而是撕开空间消失在了原地。

    “老祖！！！”

    白芷溪娇喝一声，眼中竟真的见了泪水。

    为什么啊？

    为什么人妖殊途？

    她突然记起，小时候她在山中修行，有位游行到青丘的老僧曾笑着对她说，丫头，你天生气运傍身，将来必是仙途坦荡，姻缘美满。

    现在看来，她连选择爱一个人的权利都没有，又何来的美满之说？

    原来，那老僧是骗她的。

    佛也会打诳语呀。

    白芷溪眺望远空，不觉间，泪已湿了眼眶。

    在她目光尽头。

    是云，是山。

    是一个她想见又不敢去见的身影。

    古庙青烛，佛语轻诵。

    佛云世间万事皆空，唯因果不空。

    佛云情之一字千万种，却又是情最难懂。

    佛云舍去虚妄，戒七情六欲，皈依法，皈依心。

    若有一日，我能去到你身边。

    无论你是佛是魔，是法是戒。

    我都甘心，皈依你。

    “九公主，九公主你怎么了？”

    白芷溪身后，突然走来两名年龄相仿的小女狐，此时正眨着好奇的大眼睛看着她。

    “阿云，你们什么时候来的？”

    白芷溪小脸一凝，赶忙擦干眼角的泪水。

    “来了好一会儿了呢，小姐，你这是在想谁呀，想的如此出神？”

    两名狐女顿时掩嘴轻笑，眼神里有些好奇之色。

    “阿云你说，他会想我么？”

    白芷溪并没有掩饰心底相思，反而语气惆怅地问道。

    “哎呀，九公主这是…有喜欢的人了？咯咯咯。”

    “算了，不跟你们说了！”

    白芷溪冷哼一声，转身朝着山下走去。

    “九公主，等等我呀，你还没告诉我，你看上哪族公子了呢。”

    万道魔宗，峰顶洞府。

    “阿嚏！”

    凌霄盘腿坐在床上，无端打了个喷嚏。

    “草，谁又骂我了？”

    这两日他总有些心神不宁，就好像身边即将要有大事发生。

    “明日就该回族了，这次，也该让那几个老东西松口，把凌族传人的身份给我定下了。”

    凌霄眼中闪过一丝阴沉，抬头看着洞府外的夜空。

    不知不觉间，他来到这方世界已经有些时日了。

    从最开始的兴奋新奇，到现在的波澜不惊。

    凌霄竟莫名的，有些疲惫。

    这仙途虽然风光无限，山河壮丽，可当真是处处凶险啊。

    尤其是对一个反派而言，每走一步，都要深思熟虑，否则一不小心，怕就要被人踩死了。

    “罢了，多想无益，还是早点踏入破妄境吧。”

    凌霄苦笑一声，也不知心神是被谁影响，总觉得有些烦闷。

    随手从乾坤袋里拿出一瓶丹药吞下，凌霄重新闭上双眼，陷入了修炼之中。

    虽然这样传统的修炼方式有些慢，但聊胜于无。

    尤其是轩辕月给的这些灵丹，品阶都在四品以上，放在外界，皆是难得一见的至宝。

    既然如此，那就勉为其难，吃几颗吧。

    别说，味道还可以，嘎嘣脆。

    　　				

