    “叽里咕噜……”

    白发原住民转过身和原住民三人组交流了一下，似乎是在商量什么事情。过了一会儿，原住民三人组都点了头，同意了白发原住民的说法。

    随后，原住民三人组走到石门前，伸出手里的长矛，用矛头顶住石门和地面之间的缝隙，然后一齐用力，把石门往上撬。白发原住民则是手持斧子站在一边，警惕的盯着石门，防止石门掀起来之后，里面有东西冲出来袭击他们。

    “有时候，一寸长一寸强还真不是没有道理的。”

    肖飞看了一眼用尽全力撬动石门的原住民三人组，说道。

    比起肖飞刚刚打算徒手抬起石门，原住民三人组的做法就要安全得多。肖飞那样把石门直接掀起来的话，双手都被占住，如果里面有雌性山魈在石门升起来的时候对肖飞发动袭击，肖飞无法还手，可能会受重伤。

    而原住民三人组用长矛把石门撬起来，虽然更加费力一些，但是却跟石门之间拉开一段一米半以上的安全距离，在这个距离下，原住民三人组能够在石门升起后，看清楚对面的情况，如果有山魈突袭的情况发生，也能够迅速作出反应，松手放下石门或者用长矛进行抵挡攻击。

    而且，还有白发原住民在一边帮助原住民三人组观察石门那里的情况。有了原住民三人组和石门之间的那段安全距离，面对突发状况，白发原住民也可以在第一时间果断作出反应并迅速出手，替原住民三人组挡下一波危险的攻击。

    美人豹和苏大强也在一旁举起了手枪，枪口对准石门，以防有东西从里面冲出来。

    石门前总共就只有那么大一点地方，美人豹苏大强再加上四个原住民，已经占得满满当当，肖飞这个时候要是再挤进去，只会给他们添乱，起不到任何的帮助作用。因此，肖飞选择了站在美人豹和苏大强的身后，给她们提供保护。

    “轰隆隆——”

    在原住民三人组的持续发力下，石门被慢慢的抬了起来。应该是限于当时的条件，这道石门被抬起的时候听不到齿轮转轴摩擦的声音，由此可见石门上并没有什么机关，开启和关闭完全是靠蛮力解决的。

    还有之前的那一面能升降的墙壁，似乎也是相同的情况，从墙壁落下的时候速度那么快，接近于自由落体的速度也能看得出来，墙壁是被山魈用蛮力升起来的，然后卡住，就能够停在上面。

    看着石门慢慢的升起来，白发原住民的身体也随之往下伏低，重心下移，双眼紧盯着石门升起之后的缝隙。

    “呼——”

    突然一道劲风袭来，一道黑影直奔白发原住民而去。

    不过，这道黑影不是来自石门里面，而是从白发原住民的身后出现的。

    白发原住民察觉到威胁后遍体生汗，想要转身反击已经来不及了，可要是躲闪开的话，这一下攻击就会落在他的三个同伴身上。因此，他只能选择用后背硬抗，也不知道自己会因此受到多严重的伤势。

    “砰！”

    肖飞突然出现在了白发原住民的身后，一脚将那道黑影给踹了出去。

    “噗通！”

    黑影重重的落地，打了好几个滚才停下来。

    这道黑影，就是刚刚逃走的那只拦路山魈。

    “等你好久了。”

    肖飞冷笑一声，大步上前，挡住了拦路山魈的所有去路。

    从一开始，肖飞就在防备着拦路山魈的出现。

    在肖飞他们穿过升起的墙壁来到这里后，拦路山魈知道自己不是对手，它的目的，就是想引开他们，不让他们发现山魈巢穴的所在，从而保全这些幼崽。

    等拦路山魈发现肖飞等人没有跟上来，而是直奔它们的老巢而去时，肯定也会折返回来，伺机再对他们出手。

    刚刚原住民三人组撬动石门的时候，除了这三个原住民，白发原住民和美人豹苏大强三个人的注意力也全都集中在石门上，从而忽略了周围其他的潜在危险，警惕意识也降到了一个很低的程度。

    当时，肖飞也装出一副盯着石门，神情高度紧张的样子，但是感官却主要集中在最外面的白发原住民的身上，他所在的位置，是最容易被偷袭暗算的，拦路山魈出手的话，肯定也会首先选择白发原住民下手。

    拦路山魈之前一直藏身黑影当中，在所有人都盯着石门的时候，趁机发动偷袭。而早有准备的肖飞，在拦路山魈跳起来的瞬间，就已经迅速的冲了过去，挡在了白发原住民身后，在拦路山魈的大爪子落在白发原住民身上前，把它给一脚踹了出去。

    本来，拦路山魈的身上就已经挨了几十颗子弹，还被肖飞砍了十几刀，已经深受重伤，又被肖飞实打实的踹了一脚。肖飞的脚上力量巨大，就算是水桶粗细的一棵树都能轻易的踹断，拦路山魈又怎么能扛得住，当场就摔在地上无论怎么挣扎，都爬不起来了。

    “轰隆隆——”

    石门被原住民完全抬了起来，预想中的攻击并没有出现，倒是有一股子臭烘烘的奇怪味道混着血腥味扑面而来，尤其是那股臭味，特别的浓烈，再加上肖飞嗅觉灵敏，差点被熏得当场晕过去。

    “吼吼吼……”

    摔倒在地上的拦路山魈疯狂的挣扎起来，它的大半边身子上的骨头已经全都裂开了，只剩下一条手臂还能动弹。拦路山魈就用这条手臂死死的抓住地面，拖动着自己的身体往石门的方向爬行过去。

    拦路山魈的掌心上长满了肉瘤，很好的保护了手掌，可是它的手臂上并没有这一层保护，爬了一小段路程，手臂上的皮就被磨烂了，变得血肉模糊，在地面上拖出一道长长的血迹。

    “咔嚓！”

    肖飞一脚重重的落下，踩断了拦路山魈肩膀上的骨头，让它这最后一条手臂也失去了活动的能力。

    然后，肖飞在拦路山魈绝望的目光当中，大步的朝着石门里面走了过去。

