    随着狭缝闭合，所有光线在这一刻，尽数消失。

    　　因果楼内寂静一片，漆黑一片。

    　　陆青山只能听到他自己细微的呼吸声与心跳声。

    　　哒！哒！哒！

    　　他迈开脚步前行，本近乎无声的脚步声，在这种异常安静逼仄的环境中，也显得清晰可闻起来。

    　　仿佛每一步不是踩在地面上，而是踩在他的心湖之上。

    　　楼内的空气，似乎是因为常年密封的原因，显得极为阴冷潮湿。

    　　陆青山环顾四周。

    　　在黑暗中，一片虚无，什么都不存在。

    　　他脚步不变，心中却是在沉思。

    　　不是说会有恶因所化的恶象吗？怎么不见踪影？

    　　他还在琢磨，下一刻眼前景象便是斗转星移。

    　　黑暗微逝，四周变成了一个阴暗潮湿的洞窟。

    　　洞窟的墙壁上嵌着一颗又一颗的夜明珠，闪烁着幽幽白光。

    　　十分眼熟的场景。

    　　沙—沙—

    　　耳边突然传来由远及近的脚步声，让陆青山来不及多想。

    　　他抬起头看向不远处的洞口，在夜明珠幽光之下，那里映照出了两个隐隐约约的黑影，犹如鬼物。

    　　是恶象要来了？

    　　陆青山心中一定，还有几分本能的好奇。

    　　所谓的恶象，究竟会是什么呢？

    　　恶鬼？夜叉？还是天魔？

    　　终于，那两道身影走近，显现出真实面容。

    　　他的猜测全部都错了。

    　　因为那是两个身着黑色长袍，年龄不过十四十五岁的少年。

    　　左边那个少年的外形异常抽象，如吊头鬼一般，整个头颅耷拉在胸前。

    　　右边那个也好不到哪里去，脖子处有一道豁口，就像开闸的水库一般，正源源不断地向外流淌着猩红的血液。

    　　两人皆是目光阴毒地看着陆青山。

    　　“陆青山，你还记得我们吗？”他们问道。

    　　宋庆、解世。

    　　两个似乎已经是有些久远的名字，从陆青山的脑海里浮起。

    　　这是他在初临这个世界之时，为逃出炼尸洞所杀的，两个血尸真人的弟子。

    　　陆青山定定地看着两人，“你们为何在此出现？”

    　　“为何在此出现？”左边的吊头鬼宋庆，双目露出仇恨色彩，“这是你的恶象天地，出现在这里之人，都是你曾杀之人。

    　　你问我为何在此出现？若不是你杀了我，我岂会在这里出现？”

    　　陆青山诚恳道：“当日之景，要么你死，要么我死。”

    　　“你还敢这么嚣张？在恶象天地中，你还敢这么嚣张？”一旁的解世顿时暴跳如雷。

    　　相比宋庆，他死的更憋屈，因为他经历的更为复杂，从死局，到逆转翻盘，又到再次被逆转，如此一波三折，极度的不甘也导致他对陆青山的怨恨远胜宋庆。

    　　“恶象天地是有何说法？你们二人为何如此有底气？”陆青山不解问道，同时又诚恳说道：“当年我能杀你们，今日同样是宰你们二人的。”

    　　吊头鬼宋庆本能的被吓了一跳，耷拉在胸膛处的头颅晃了两下，而后才稳下心来，谨慎地看着陆青山，问道：“你不知道恶象天地的奥秘？”

    　　“你们说了我就不知道了？”

    　　“修士到了一定境地，是要承受业火天劫的，天劫杀力大小由恶因轻重所决定。

    　　天道规则所定，但凡杀生，必结恶因。

    　　在此处，我们便是作为你的恶因显现，你只要让我们用你杀死我们的方式来杀死你，亲身承受下此番杀劫之后，你就如提前承受了一部分天劫杀力，就会消解部分恶因。

    　　所以，在这个地方，我们是复仇使者，是天道规则的正义使者，你就乖乖引颈受戮吧！”宋庆解释完，忍不住是桀桀笑道。

    　　陆青山沉吟道：“也就是说，你们要杀我？”

    　　解世点头，理所当然道：“正是，而且是以其人之道还治其人之身。”

    　　“要杀我？”下一刻，陆青山身形一闪，直接出现在宋庆与解世的身旁。

    　　炽红的龙雀出现在他手上，在幽暗的洞窟中显得异常耀眼。

    　　兔起鹘落间一道剑光闪过。

    　　剑光明灭，随着嗤的一声，两个大好头颅飞上天空。

    　　“你们早说嘛，”陆青山看着飞起的头颅，自言自语道：“凭白浪费我这么多时间。”

    　　宋庆与解世的身影犹如泡沫，一下子破碎，化解为无形的烟尘，从原地消失。

    　　“就这？”陆青山心中疑惑。

    　　“啪啪啪！”还是这个幽暗的洞窟之中，在这时却是有鼓掌声响起。

    　　陆青山视线扫过，发现又是一个熟人出现在身前不远处。

    　　司雪松。

    　　这个名字瞬间闪过他的脑海。

    　　下一刻，陆青山视线扫过司雪松的下半身，而后诧异问道：“不疼了？”

    　　司雪松的脸抽搐了一下，而后厉声呵责道：“你可知道，你现在的行为是大错特错？”

    　　“嗯？”

    　　“你既然入此地，便是为了偿还一部分恶果，”司雪松义正言辞道：“你若是如此冥顽不灵，不但是没能偿还恶果，反而是会再造恶因。

    　　没有再多杀一人，却凭白在天道那多欠上数分恶因，如此吃亏之事，你确定要做？

    　　我们这是替天行道，你现在及时悔悟还来得及！”

    　　“废话真多。”陆青山没有再与司雪松辩驳。

    　　他飞身而出，一剑挥出，凌厉剑光从司雪松的腰部横扫而过。

    　　司雪松的身形在剑光下，立即是扭曲变形，消散成雾。

    　　而后，周围景象开始飞快变化。

    　　陆青山静立原地，等待下一个恶象出现，心中诸般思绪闪过。

    　　炼尸洞中，那是他第一次动手杀人，活生生的人。

    　　在杀完宋庆之后，他没有半点不适，而是立即伪装，并且在数十息之后，再次将解世割喉击杀，最后再搏杀司雪松，得以逃出炼尸洞。

    　　这杀性，简直就是天生的剑胚。

    　　但他之所以会如此释然，并不是他立即自诩正义来为自己释怀，而是他有个冷静而清晰的认知：

    　　之所以我活，他人死，绝不是因为我是善，他人是恶，只是因为，相看两厌，而我比他强，所以他死了。

    　　同样，即使是在恶象天地中，宋庆等人打着替天行道的名义要让他给人凭白杀一遭，绝不是他肯答应的。

    　　想杀我，很简单。

    　　你得比我强。

    　　绝没有等死的剑修。

    　　.......

