    魅影族。

    数千艘轻盈的战车，蝗虫群般悬浮天际，那些战车都是白金色，锋利如锥，大船一样，每一艘战车上都有十名到百名武者不等。

    这种白金战车体积远远不及战舰，但速度极快，并且坚固无比，能够进行空间穿梭。

    白金战车上的武者，部分为魅影族族人，其余都是那些依附魅影族的种族强者，境界精湛不凡，总人数有七八万。

    境界最差者，都是神王境，源神境、虚神境、始神境者比比皆是，不朽境界者也有不少。

    这才是魅影族的真正力量

    其中一艘战车上，很多魅影族的族老，都聚集在魅姬身旁，神情肃然的看向石岩。

    这些第一千五百五十八章  掠夺之门人都是不朽境界强者，有两人达到不朽巅峰，洞彻魂能真谛，离突破域祖已经非常接近了。

    她们本来分别坐镇一个域界，主宰一域大权，因为族内的大变，被魅姬通知前来。

    “肯定姥姥不会有事”菱璐一脸怀疑，“如果你们消息属实，姥姥定然被坎蒂丝、范德勒给泄露行踪，那幽狱等人断然不会给她机会的”

    菱璐就是其中一人，算起来还是魅姬的长辈，岁月没有在她脸上留下痕迹，她看起来就像是三十岁的美妇，身材曲线非常夸张，丰乳肥臀，妖冶性感，在魅影族中，她当年有名的放荡，养了很多面首。

    “不会有事的，石岩说撼天、朱蒂和希罗都过去了，肯定能让姥姥安然无恙。”魅姬解释。

    这时候她力量已经恢复过来，又和以前一样妩媚艳丽，因为坎蒂丝、范德勒的逃离，蔓蒂丝的身陷险境，她当仁不让的成为魅影族的最高领袖。来负责战斗的布局。

    只是，她还没有完全得到族人的信赖，那菱璐就是其中一个怀疑者。

    “你第一千五百五十八章  掠夺之门这么相信他”菱璐倒不是和魅姬有过节，纯粹是为了种族考虑，她也根本不懂得客气，不管石岩就在旁边，哼哼道：“如果不是他的原因，坎蒂丝、范德勒也不会背叛族人。姥姥也不会陷入困境。现在姥姥有难，我们族人不亲自过去参战，你非要将我们留下来，到底想些什么”

    菱璐和战士们急匆匆从外域回来，知道了族地发生的暴乱，也猜测到蔓蒂丝的危机。

    她们希望能立即来到蔓蒂丝的身旁。和蔓蒂丝一起抗衡四大种族，然而魅姬却阻止了她们，让她们整装待发。但不让她们立即离开，只是让她们等。

    菱璐已经等了很久，见魅姬还是让她继续等。渐生不耐，对石岩的语气也越来越尖锐。

    魅姬被逼无奈，不由悄声询问道：“怎么样了”

    立在战车一角，浑身传来极为明显凌厉空间波动的石岩，抬头看着虚无处。那虚无处无数空间利刃交割着，相互冲击，将那虚无绞的光点激射，如要硬生生打通一条空间通道。

    “魂族有了防备心，添加了封锁空间的力量，我不能相隔这么远，凝结一条虚空通道。”石岩沉着脸，回头看向菱璐等人，道：“我们不去蔓蒂丝他们的交战区，我们会和白骨族汇合，直接深入魂族腹地”

    “你有何资格替我们一族决策”菱璐冷哼。

    石岩皱眉，有些厌烦这女人的急迫，挥挥手，道：“此地离火山云海有多远你自己清楚，你如果要乘坐战舰战车过去，中途就要花费至少半年时间。半年后，你到达了有什么用你要着急，你带你的人离开就行了，我懒得多说。”

    “你不是说能贯穿去魂族的空间吗为什么不能直接送我们去火山云海”菱璐强硬道。

    “别，别吵了。”那负责丹药分配的芳姨，一看石岩动怒，脸色一变，赶忙出来打圆场，“石岩先前的确帮我们将这里稳定了下来，他绝对是对我们好，菱璐啊，你稍安勿躁，再等一会儿。”

    她亲眼见识了石岩的恐怖力量，别说如今魅影族只剩魅姬一人，就算是坎蒂丝、范德勒都在，如果石岩狂暴起来，魅影族又有谁能抗衡

    菱璐么远远不够看啊

    “云蒙域界的人，已经被我安排进入魂族外围，我们等一会儿，一旦那封印空间的力量破解掉，我立即就能贯穿通道，带你们和白骨族的族人，一并进入魂族。”石岩眯着眼睛，冷冷看向菱璐，说道：“别不识好歹，撼天、朱蒂他们争取许久，都没有争取到进入四族腹地的机会，我为你们魅影族好，你们还不领情，简直愚昧之极”

    “你说谁愚昧”菱璐勃然大怒，这周围空间因为她的怒气，重力突然成倍的暴涨，压的人如喘息困难。

    她是最后一批到来的，一来就在商谈大事，不知道之前发生的具体情况，也不太清楚石岩的力量究竟多么恐怖

    和她一样对石岩怀疑的人，还有不少，她们会以为石岩蛊惑了魅姬，要趁机夺取魅影族的权利，行一些不利用魅影族的事情。

    “太烦了，先闭嘴一会儿吧。”石岩满脸不耐，伸手朝着菱璐，遥遥一抓，一股封印天地的精神意志，忽然间蔓延过来，将菱璐和她所有麾下和战车战舰都给罩住，菱璐那些人尖叫着，要运转力量反击。

    然而那片天地，如突然成为一个独立的空间，如一个巨大的气泡，将她们都给包了起来。

    不论那些人如何冲击，不论菱璐怎么样叫喊来动用重力，那大气泡一样的空间都安然无恙。

    后来赶到的那些魅影族的族人，原先也都和菱璐一样，对石岩喧宾夺主的决策很是不满，也有心让石岩知道他们的厉害。

    但现在，眼看他们中最强的菱璐，那么无力的被禁锢住，他们都心神颤抖，一个个不由沉默下来。

    芳姨看着他们噤声了，小声嘀咕了一句，“早和你们说了，让你们别惹他，非不听，现在老实了”

    她身旁众人，都神情讪讪，尴尬不已。

    “魂族、古妖族、黑魔族都是星海最强大的种族，这么多年来积累了数不尽的财富和至宝，通过对一个个域界的掠夺，他们霸占了星海间大半的资源和修炼材料。如今，幽狱、鲁伯特、贝芙丽带着族内最精锐的强者，暂时离开族内，他们族地几乎处于空虚不设防状态，一旦攻陷了，他们无数年积累的天地材料就易主了”

    石岩话到这儿，所有魅影族的族人，包括那芳姨，甚至被空间封着的菱璐，都眼睛闪亮起来，脸上流露出震惊和巨大的激动。

    他们完全没想到，石岩这暴徒狂人，竟然是要趁着这个时机，带魅影族大发横财，去抢掠四族数十万年辛苦积累的修炼材料，天地间的至宝，数不尽的神晶和丹药。

    那些资源，是一个种族强盛的关键，能够让一个小种族蜕变成强大种族，如果像天目族这样的种族，得到四族任何一族的庞大资源，经过几万年的成长，天目族都能够变成星海间最强种族之一

    何况是本就强大的魅影族

    想到这里，他们都目显奇光，脸上全是贪婪，都快要疯狂起来了。

    “哼”石岩脸色冷冽，“现在兴奋激动了四族的财富，可不是你们魅影族能够一口吞下的，玄天族和白骨族参战前，关于那些财富的分配和以后域界的掌控就和我约定过了，你们，只能取其中一份而已。当然，作为直接行动者，肯定会有优先挑选的权利。”

    魅影族的族人，都已经两眼放光，那菱璐也不吭声了，似乎在暗暗合计着，要如何最大程度的争取利益。

    “何时能进入”芳姨也期待问道。

    “等吧，应该很快了，我相信他们能够将魂族锁定空间的力量破坏。”石岩自信道。

    众人都忽然有了耐心，围在石岩魅姬的身旁，老老实实的等候。

    许久后。

    那在石岩前方的虚无处，一道道明晃晃的空间光刃，忽然大放异彩，开始进行剧烈的融合凝炼。

    石岩眼睛陡然一亮，暴喝道：“成了”

    层层叠叠的空间能量，如波纹扩散开来，汇入那光刃炫目处，仿佛有一双手在扭动光刃，捏揉着空间能量，慢慢筑造成一条敞亮的通道。

    一条贯穿此地和魂族腹地的虚空甬道

    “嗤嗤嗤”

    空间能量激烈凝炼中，那通道渐渐成形，在所有魅影族族人激动期待的注视下，石岩咧嘴一笑，点了点头，道：“差不多可以了。”

    话罢，他第一个飞逸其中，一闪就消失了。

    所有魅影族的族人，还有那些依附魅影族的势力，都雀跃莫名，疯狂的涌向虚空通道。

    下一刻。

    石岩横跨空间，又出现在白骨族的领地，冲小骷髅的母亲艾玛尔说道：“时机到了，你们准备的如何”

    没有随德库拉进入火山云海的艾玛尔，看着他过来，目显欣然，“一切就绪。”

    “那好，我来贯穿空间通道，你们也一并进入魂族的腹地，由魂族开始，对四族进行内部重创。”石岩笑道。

    一个个巨大的骷髅头上面，许多白骨族的族人，都在以白骨族的古老语言欢呼，发出冲击的叫嚷咆哮之音。

    巨大声浪中，又是一个虚空通道，在石岩的空间力量的作用下慢慢凝结起来。

    rs

