    含钏板着一张脸，身形轻轻向后靠，看向曹五的眼神充满了嘲弄与讽刺。

    姜还是老的辣。

    薛老夫人稳稳把握住了谈话的节奏，从一开始就引诱着曹五一点一点向下沉沦，一寸一寸击破曹五的防线，直击他最脆弱最彷徨最恐慌的那一处，再带出曹五的恐惧、不甘和怨怼...

    在马车上，含钏问薛老夫人，可是需要将另一处别院里禁足的曹含宝带出来，也算作是威胁曹五的人质。含钏看到薛老夫人嘴角翘了翘，满带讥讽，“若是他还在意妻儿后嗣，又怎么会即刻跑得无影踪？我能理解他争权夺利之心，可抛妻弃子、残喘独活这一点，是我最为唾弃的。”

    也是。

    若真在意曹含宝和远在江淮的儿子，曹五又怎会一溜烟地跑了？

    含钏轻轻眯了眯眼。

    窗外的雨，越发大了，接连不断地打在屋檐与墙角。

    “咚咚咚——”

    “咚咚咚——”

    也不知是雨滴砸落的声音，还是..含钏睁开眼看向曹五，也不知是不是他的心跳。

    曹五惊觉失言，独眼瞪得很大，隔了很久，“啐”了一声，吐出一口带有血水的唾沫，“妈的...”曹五艰难地扯开嘴角，露出一丝讥笑，在或老实巴交、或歇斯底里的面孔之后，是无尽的颓靡和放弃防备，“人是我杀的...不过，我赌你们，不会把我交到官府...”

    曹五“锵锵锵”地笑出声，“我到了官府，曲家是不会放过我的，我在哪里都是一个‘死’字，可你们现在还不想我死...至少，你们想我死在曹家人手里..你们要拿我的血去祭奠枉死的十月和华生...所以你们现在不仅不会把我交给官府，还要保护我，保护我不受曲家的追杀..”

    曲家？

    含钏猛地抬起头，侧眸想了想。

    是的了。

    怎么可能和曲家没有关系？

    恐怕曹五逃窜之后，第一个去找的就是曲家！

    曲家暗自将曹五送回其西北老巢，蛰伏数月，曹五对曲家而言，除了姓曹，再没有别的用处。而在余氏沉塘后，曹家已修书一封回江淮老宅，将曹五早就从族中革除，也就是说曹五在官面上早已和曹家没有任何关系！他做的所有事都和曹家无关！

    至此，曹五对曲家而言，连这点用处都没有了。

    可好好一个人，总有他能干的。

    出身漕帮的曹五狠辣多疑，且有几分功夫傍身，做曲家可有可无的打手，倒是个好料子。

    换个思路想，也就是说，北疆方大人遇刺，背后黑手是曲家？

    为什么要刺杀方大人？

    北疆已经被重新洗牌，曲家就算还有势力在北疆，也只是死去的百足之虫，又有何惧？为什么要在这个节骨眼上，贸贸然刺杀圣人派遣北疆的朝臣？这不符合常理？

    除非...

    除非，方大人非死不可？

    曲家为什么一定要方大人死？

    含钏陷入沉思，耳边听见曹醒的声音，“人，是在北疆抓住的。在刺杀方大人后，曹五带着十余人向西逃窜，一路逃到鞑子南部，被我们的人一把擒获，连夜送回京城。”

    含钏眨了眨眼睛，看曹醒扶住身旁的椅子把手，不急不缓站起身来，一边起身，一边笑着道。

    “你猜得不错。”

    曹醒腿长，两步便走到了曹五的身边，丝毫不避讳地上五彩斑斓的排泄物与呕吐物，也不在意淌得到处都是的散发着恶臭的血迹与肉渣，温声道，“如果将你带到圣人面前，让你作为人证，揭发曲家的举动，作为交换，我想，你或许有三成生机。”曹醒发出一声轻笑，“毕竟，咱们当今圣上是位明君，言之必行，驷马难追。”

    曹醒的动作很轻缓，声音也很平和。

    可曹五陡然感觉到恐惧。

    这在他经历了一系列酷刑与严打后，第一次感受到恐惧。

    “你揭发了曲家，顺道可将十年前沉盐事件的始末一并揭开...”曹醒绕到了曹五身后，轻声道，“我爹娘的死终究沉冤得雪，我和钏儿的杀父杀母之仇终于得报，你以为，我们会选择这么做对吗？”

    曹五突然开始不由自主地发抖。

    曹醒手速极快，寒光一闪，一把匕首“噗嗤”一声戳进了曹五的腰间，猛地拔出，血流像小溪一样涓涓流出。

    “可是，我不！”

    曹醒紧咬后槽牙，手上再一捅，完美地避开了曹五的要害，“我不会把你交给圣人！你算个什么东西？凭什么死在别人手里？你要赎罪，你要为当初犯下的罪孽赎罪...不可以给你将功抵过的机会，你只能死在我手里！你必须死在曹家！”

    把曹五放到圣人面前，意味着曹家失去了主宰处置曹五的权利。

    说话间，曹醒的手一进一出，白刀子进红刀子出，似乎想要将曹五全身的血都放干。

    血流了一地。

    窗外的雨声也越来越大，越来越大！

    像滚油里泼进了几滴水。

    “噼里啪啦”的，炸得到处都是。

    含钏瞪大了眼睛，陡然间鼻头一酸，眼眶泛红。

    曹醒将匕首往地上一扔，低低地喘着粗气看向地面，隔了一会儿才抬起头来，脸上已经恢复平静，交代着曹生，“把他挂到梁上，每天三顿饭，其他的不用管。明天一早，去拿最好的金创药，把他身上的伤口血止住，等形成血痂后，在原来的伤口上再次刺入匕首...”

    含钏转过头去看薛老夫人。

    老太太的眼眶也红了。

    曹醒笑了笑，“看看他什么时候死吧...让他尝一尝我爹娘在马车里血流殆尽的滋味...我要让他每一日尝一次，每一天都经受血流受伤的苦痛，直到死！”

    “曹醒！”

    曹五在“十字”木架上疯狂挣扎，“给我个痛快！你是个男人，就给个痛快吧！”

    曹醒满手是血，接过曹生递过来的丝帕，没有再给曹五任何的眼神，径直朝外走去。

    薛老夫人拍了拍含钏的手背。

    含钏忙起身追出去。

    刚追过拐角，含钏终于看到了曹醒的身影——青年人双手捂住脸，背靠在冰凉沁雨的墙上，身形一点一点向下滑落。

    滚油一般炸锅的雨夜里，曹醒压抑而沉闷的呜咽声显得不足挂齿。

    曹醒在哭。

    含钏单手扶住墙，也淌出了两行泪。

    也不知曹醒在哭什么，许是在哭自己悲戚的少年与苦痛的成长，许是在哭早逝的父母和可怜的祖母，许是在哭这一路走得好苦...

    含钏不知道曹醒在哭什么，但她知道自己在哭什么。

    她在心疼曹醒，为这个命途多舛的青年，感到无比悲伤。

