    第394章 虚惊一场！洛柯继续深入

    “小心！”

    洛川才刚要伸出手，身后突然传来柯阳的大吼声，一时间他猛然停下了手中的动作。

    只见眼前的藤蔓突然长出了无数根深绿色的利刺，顷刻间脱离了藤蔓，朝着四面八方迸射开来。

    “嗯？！”

    洛川瞳孔一缩，猛然朝着身后跳了过去，几乎一下子跳到了柯阳身后一两米处，弯腰躲避前方射来的数根利刺。

    “欻欻歘”～

    无数根利刺从藤蔓中迸射而出，划破空气，扎在了四周的藤蔓和花朵之上，洛川也险些被几根利刺射中。

    “诶……”

    待藤蔓停止射出利刺，洛川才缓缓站了起来，而柯阳连忙找了片大草叶躲了起来，这才躲过了突然袭击的利刺，使得利刺全都刺在了大草叶上。

    这里的花朵都可以当床躺着，自然草叶也不是一般的大，作为防护盾牌还是可以的。

    “你还好吗？”柯阳依旧没有走出草叶的防御范围，他一边拿着叶子一边朝着洛川那边慢慢挪步过去，以免还有下一波的袭击。

    “问题不大，还活着，下次我一定会先找个草叶的……”洛川缓缓拔下来太阳穴上的利刺，然后丢在了一边，头部微微冒血……

    “喂！都扎到太阳穴上了！你还好吗？！”柯阳直接吼了出来。

    “问题不大。”洛川缓缓又从肩膀上拔下来一根利刺，接着冷笑一声：“这种攻击，也只有两根可以刺中我的上半身了。”

    他缓缓拔下来利刺，肩膀缓缓喷血，然后留到被利刺扎满了的大腿上面。

    “喂，你这下半身都已经被利刺扎满了啊！真的没事吗？！”柯阳一边吼着吐槽洛川刚刚的行为，一边又对他的安全充满担忧。

    “问题不大。”

    好吧，还是正常一点吧，不开玩笑了，免得事情发展都变得离谱了，虽然已经很离谱了，洛川总算是恢复了一点正经，他缓缓将刺在腿上的藤刺一根根拔掉。

    “这种刺攻击力不是很大啊。”洛川一边拔着自己腿上的刺，一边放在眼前看了看。

    “草叶都能抵挡住也是我没有想到的。”柯阳说着，看起来周围已经没有危险了，他这才将草叶放下，然后从草叶上面拔下来几根藤刺，仔仔细细地查看着这些利刺的样子。

    “这是藤刺啊，攻击力不强啊。”洛川缩了缩瞳孔，仔细检查着刚刚射来的藤刺。

    “你……是不是真的不知道这是什么刺？”柯阳略有些无语地看着他，藤蔓上射出来的刺，简称「藤刺」？这就是他的理解吗？

    “对啊。”洛川爽快的承认了。

    “这不就是玫瑰花枝上的刺嘛。”一时间，柯阳突然感觉自己信心满满，下一次考试分数一定可以超过洛川。

    “额……但是为什么这些绿色藤蔓上会迸射出来这些玫瑰花的刺？”洛川一边转变话题一边尽情的“蹂躏”着手中的利刺，直至将其捏成粉末。

    “我不清楚。”柯阳无奈摇了摇头，他怎么可能会知道。

    “你说，这会是魔法吗？”洛川将手中的玫瑰刺捏成碎片之后，接着缓缓走到了自己刚刚摘果子的地方。

    这些刺从藤蔓之中迸射，而藤蔓上却依旧光滑，且没有任何的痕迹，很像是一种魔法。

    “这些玫瑰刺是为了阻止有人偷吃这里的水果吗？”柯阳自言自语着。

    不过要是这样想的话，那这里肯定就是有人住着喽，为了防止其他人偷走自己种的水果，所以设置了这样一个魔法，只要有人接触，就会启动魔法，迸射玫瑰刺，然后就这样袭击果贼？

    “那些玫瑰刺射出来的时候，你触碰到上面的水果了吗？”柯阳在身后问道。

    “还没有，刚把手伸过去就射出来了了。”洛川诚实回答。

    “这是范围魔法吗？一旦有什么异物近距离接触果实就是迸发出利刺？”柯阳低头思索了一会儿。

    “不确定，但是我觉得应该不是为了防止谁偷吃水果。”洛川站在刚刚摘果子的地方，接着看了藤蔓上的果子。

    那些果子身上的刺比刚刚洛川身上的还多，要是为了防止偷果子那应该不会连果子都要射的跟刺猬一样。

    “那你觉得会是什么啊？”柯阳想问问洛川的意见。

    “我觉得，我们现在正在被人监视着。”

    “这个人是……？”

    “应该是这里的主人。”

    洛川缓缓直起身子，接着扭头看向了藤蔓丛林的深处。

    藤蔓丛林肯定有人存在，不然不会有这样的机关，这么看起来这里也不是自然丛林，是个人造丛林，主人可能就在这里面。

    “你觉得这里的主人这样袭击我们，是为了什么？”

    “反正可以确定不是为了杀死我们。”洛川看了看手中的玫瑰刺，十分确定地说道，毕竟这些玫瑰刺的攻击力实在是太弱了，如果不是力度过大击中要害部位，这种藤刺杀伤力大不到哪里去，夺人性命基本上不可能。

    使用这种玫瑰刺攻击，是想恐吓他们吗？

    还是说，另有企图？

    “也许……”洛川说着，扭头看向藤蔓丛林的更深处，接着上一句补充道，“这只是个开端。”

    “后面还会有其他危险吗？”柯阳走了过来，轻声问道。

    “可能性比较大，反正从现在开始咱们俩得小心点了。”洛川说着，缓缓从一旁的树状藤蔓上又拔下来一个大草叶，接着横在了自己眼前，就当是充当屏障用的吧，以免出现下一次袭击。

    “看起来这场旅行隐藏的危机有点深啊。”柯阳一边说着，一边从树状藤蔓上也拔下来一片大草叶，随时防御，来避免突袭。

    “旅行总是与危险肩并肩，习惯就好了，至于前面还有什么，谁知道呢？”洛川轻声笑了笑，显然并不在意这些。

    柯阳也在一旁露出了一副随便的表情，看起来他也并不怎么在意这些。

    好歹也是老师认可的魔法境的旅人，自然不会害怕这点小事情，更何况他们的实力也已经恢复了，那更是不会害怕。

    这样一来就没什么好说的了，继续朝着前面走吧，该怎么样就怎么样……

    (本章完)

