    要反驳一个人、或是与一个人对着骂，那很容易，基本上有嘴就行。

    就像现在的网络上，无论你抛出一个什么样的观点，下面总会有人去反驳你。

    可要无视一个人、或一群人，并且长期的保持着，无论他说什么你都不理他，这却很难。

    再好的脾气，也总有被喷的绷不住的时候。

    人会爆走，会疯狂……

    要无视这些真的很难，但最难的是，你走在大街上，身后突然有人喊你的名字，你听的清楚，他是你讨厌的人，不想理睬的人。你能够做到每次都不回头去看，那才是真正的无视。

    这需要多次训练，并且心志坚定。

    姜子牙面对着突如其来的威吓，仍旧像一个没事人一样，未曾斜视他一眼，继续对收银小姐问道：“你为什么不能收他的三千万，退还我的三千金币呢？”

    “这……由于金融财政的原因，我们分店近期不接收大钞结算，只接受金币兑换！”收银小姐十分尴尬的解释道。

    “哦？是金币又要升值吧？”姜子牙一瞬间联想到了许多，其实他之所以要求退还金币，其实还有一个原因，那就是他怕自己得到的金币上有记号，花出去会被特殊的人员认出来，以此追寻到自己的行动轨迹。

    也许，除了天罚集团以外，还有人知道自己的下落。

    毕竟那些金币上，可都有着编码呢！万一是财神级别的强者在暗中调查自己，则金币上未必不会留下马脚。

    事实上，这一次姜子牙虽然想的是多了些，但附近的确有神级强者存在，只不过现在还没有发现，已经死去的姜让是姜子牙制作的假身，所以说他现在使用这些金币，还是安全的。

    “小子，我说话你是没听见吗？升什么值升值？快，老子肯给你大钞，已经算是你的福分了，拿了钱就快滚吧！这里不是你该来的地方……”周二福瞪着一双硕大的牛眼珠子，盛气凌人道。

    “难不成我自己花金币买的东西，还要我自己动手去抢吗？”姜子牙目光微寒的盯着收银小姐，声音不卑不亢，却带着一份不可质疑的果决与威严。

    “草，老子说话你听不懂吗？”周二福怒吼一声，甩开小秘的胳膊，上来要抽姜子牙的嘴巴。

    姜子牙反手一握，抓住了周二福的手腕，顺势往怀里一带，左手扼住他右手的手腕，右手握住他左手的手腕，身子向前一凑，与他头顶着头。

    尽管周二福一样的人高马大，可在姜子牙堪比三百头野牛、一百二十万斤的巨力面前，仍旧弱小的和蝼蚁一般，想怎么拿捏就怎么拿捏。

    如此巨大的差距，姜子牙完全可以将其撕成肉沫，将他的骨骼碾碎成齑粉。

    不过姜子牙却并没有那么做，只是用头轻轻的撞了一下周二福的鼻子，便将其撞的眼冒金星，鼻血喷涌，痛的说不出话来。

    于此同时，一只毛茸茸的兔爪子，从姜子牙的怀中探出，无声无息，快似闪电，奔袭向了装有天外紫参的盒子。

    只是一个刹那，盒子里的紫参就变了样子，原本那种高贵的气息瞬间消融，有的只是食物纯粹的清香。

    “兔兔勾魂手！”兔子心中骄傲道，由于姜子牙与周二福的身子紧挨着，这一下兔起鹘落，速度简直快到了极点，因此现场根本无人察觉。

    兔子躲在锦囊中，望着到手的紫参，用鼻子轻轻嗅了嗅，暗暗嘀咕道：“可惜了我的大紫薯，但愿老姜这次别叫我失望才好……”

    外面，还不等周二福身后的两名黑衣保镖反应过来，姜子牙轻轻一松手，将周二福推向了一旁，原本被周二福握在手里，装有天外紫参的盒子，竟也在方才的一个推搡之间，自动的弹合了起来。

    盒子的透明度很好，可以在外面观察到盒子内部的情况。

    但这时周二福一手握着盒子，一手捂着鼻子，根本无暇顾及盒子里面的东西，是否还是原来的那根紫参。

    而其身后的两名保镖和小蜜，见状也都迅速的冲了上来，对着他就是一阵的嘘寒问暖。

    “二爷不要紧吧？”

    “二爷，要不要给您叫救护车？”

    “二爷您没事吧？哎呀～都流血了呀！这该死的穷憨憨……看我不拿了他。”

    ……

    显然，这些人的心思，也全都放在了周二福流血的鼻子上面，对于盒子里的宝贝天外紫参，却没怎么留意。

    一名体格偏胖的保镖，撸起胳膊，挽起袖子，大步向前，逼视着姜子牙，喝道：“找死是不是？敢撞我们家二爷的鼻子，你的鼻子今天也别想要了……”

    现场顿时沸腾起来，聚拢过来的目光，也渐渐的多了起来。

    于此同时，正自酣睡的门口保安，也猛的惊醒，三步并做两步半的赶到了现场，见那名身材魁梧的保镖气势汹汹，一副要打人的架势，扑向了在其身侧的姜子牙，微笑着一步跨出，挡在了姜子牙的身前，猛的一推那名保镖，说道：“魂师专卖店，是交易买卖商品的地方，不是给你们动粗的地方，请先生冷静。”

    保安身材瘦小，身高只有对面壮汉的三分之二，看起来顶多就到那壮汉的胸口，但方才的这一推力量却颇大，一下子将其推的接连向后退了数步，才勉强定住身形。

    然而保安的此举，却彻底的激怒了那名壮硕的保镖，虽然保安面上很客气，但方才的这一推，却让那名壮汉保镖彻底的折了面子。

    当场怒吼道：“滚，臭门卫，死保安！”

    黑衣壮硕的保镖，立刻释放出他的武魂，幽冥战狼，暗紫色的毛发从他的汗毛孔中迅速的生长出来，根根竖立，好似钢针。

    原本肥猪般粗横的脑袋，瞬间变成了紫色阴冷的狼头，手上也生出野狼一般锋利的爪子。魂宗境四道魂环，分别是白、黄、黄、紫，围绕着身体上下盘旋。

    狼嚎般的声音，再次从他的喉咙里传出：“看见了吗？我的第四魂环，可是来自于三千年的魂兽幽冥神狼的，与我的武魂极其契合。你这只小小的看门狗，只懂得摇尾乞怜的家伙，根本就看不清，谁才是你们真正的主人！顾客才是你的上帝，贵宾才是你们的亲爷爷。可你竟然为了一个连贵宾卡都没有的蝼蚁，而对你的爷爷动手，简直就是不知死活。爷爷劝你看好你的大门，少在这里多管闲事！否则，再敢妄动一下，明年的今日，就是你的祭日！”

    “呵呵！”身材瘦小的保安笑了笑，对身材壮硕的保镖道：“先生，这里是交易场所，不是你争强斗狠的地方，请你按照规矩办事，把别人已经付过钱的商品，归还给人家。”

    说话之时，身材瘦小的保安斜了眼周二福手中的盒子，随即稍稍一愣，却并没有多说。

    “你放屁，按照商行的规矩，价高者得，此商品还没有落入那人的口袋之中，便算不得数！”保镖吼道。

    “可你们也没有价高啊？”瘦小的保安面对着恶狼般的眼神，仍旧是不卑不亢，平和的反问道。

    “要你小子来多管闲事？给我滚！第一魂技，恶狼撕咬！”那名壮硕的保镖被气的怒不可遏，一个饿虎扑食，撞向了瘦小的保安。

    恶狼般锋锐的牙齿锋芒外现，径直的咬向了保安的脖子。那强有力的肌肉高高隆起，粗壮的脖子，暴起的青筋，无不在诉说着他此刻的力量，是有多么的恐怖。

    “这里是腾云魂师专卖店，请自重！”保安依旧是不咸不淡的诉说道，只是面上已少了方才的那份和善。

    不过强壮的保镖却不为所动，顶着巨大的狼头，张开森森的巨口，一口咬向了他脖子处的大动脉。

    作为周二福的贴身保镖之一，他自是听其他人说过，周二福在西北新城区，腾云魂师专卖店分店里，和人打赌，最后输了上亿大钞的事情。

    保安大壮被一巴掌抽废的消息，不停的在他的脑海里回荡着，渴望有一天，自己也能够在老板周二福的面前正名，一巴掌抽废一个挡路的人，踏着别人的尸骨，来彰显自己的强大，然后升职加薪……

    有了在西北新城区的经验和传说，那壮硕的保镖，自然不把腾云魂师专卖店的保安放在眼里。

    的确，以他魂宗级别的实力，如果是放在西北新城区的专卖店分店，确实没有哪个保安能和他一较高下，但在这里，他却踢到了铁板。

    看似单薄瘦弱的保安，愣是一动没动，用身体硬扛下了他这来自于野狼般的撕咬。

    只见，那瘦小的保安身体上，忽的浮现出一层淡淡的金光，仿佛是镶嵌上了一层金边，尽管恶狼的咬合力大的惊人，足以撕裂虎豹，可面对着那层淡淡的金光，却是怎么也咬不下去，累的他牙都要断了，可就是无法突破那层淡淡的金光。

    “呃啊！”保镖见无论如何，都突破不了那层金光，便猛击了那名保安一脚，借机弹跳而回，妄图在对其发动进攻。

    不过就在这个时候，周二福却已看出了门道，急忙上前阻止，呵斥道：“三儿，你先退下。”

    保镖张三儿解除武魂幽冥战狼附体状态，立刻规规矩矩的，退到了周二福的身后，脸上满是羞愧之色。斜眼看了看那名魂师保安，一副欲言又止的样子。

    周二福架子很足，虽然依旧留着鼻血，可仍旧是不慌不忙，一走三颤的来到了小保安的面前，说道：“唉～新来的吧？你懂不懂规矩啊？”

    身材瘦小的保安道：“当然懂，按照腾云魂师专卖店的规矩，无缘无故对店内人员动手，当移交到魂师警卫队，根据事实情况，进行处理。您的保镖不分青红皂白，直接对店内保安人员出重手，还动用了武魂与魂技，属于故意伤害罪当中，情节较为严重的一种，按照规矩，应判处其一年以上的有期徒刑，或刑拘四十天，并上缴一百至二百万罚金不等。”

    “你……”周二福横眉立目的瞪了那保安两眼，见对方并不虚他，他便虚了下来，遂态度一改，满脸含笑的道：“是、是……的确，你说的有道理，不过事出有因，错不在我们，是他先挑起的事端……”

    周二福眉梢一挑，恶人先告状的一伸手，指向了姜子牙。

    姜子牙脸色微怒，圣人非无所怨，唯能克制于心。

    周二福接着无理取闹：“是他先动的手，您看，他把我的鼻子都打流血了，这个仇我们不能不报啊？”

    说着，一把扯过身边的保镖三儿，接着道：“他是我养的保镖，这是我的打手，你说我挨打了他们能不帮忙吗？好，他打我的时候，不见您过来阻拦，现在我的打手去打他，你反倒过来阻拦我，这是何道理？是何居心吗？您要阻止就都阻止，要不阻止就都不要阻止，让我们和他死磕到底！你现在过来，这是什么意思啊？只允许他动手打我们，还不允许我们打他，我是不是可以认为，你们是一伙的，你偏私于他，串通好了的来欺负客人？”

    “一码归一码，他动手伤你，我自会处理好，但你们无缘无故的对我出手，这又是另外一码事了，是找魂师警卫队来处理，还是甘愿交罚款，与我们腾云魂师专卖店私了？”保安人员质问道。

    “私了怎么讲？”周二福伸手一指姜子牙，问道：“他呢？他怎么处理？我要看你先处理他，等处理了他，我才能接受你们的处理。”

    “我说过，一码归一码，你们这边的情况很恶劣，所以要优先处理。”保安从怀里取出一块玉简，用手轻轻摩擦，随后又对着其轻轻的吹了口气，接着对玉简讲道：“虎哥虎哥，西门这边出了点状况，有人动用武魂，袭击了我们，而且不接受处理，看样子好像是想闹事儿，请您带人过来一下。”

    不出片刻的功夫，从门外急冲冲的奔来四五十人，其中最弱的也有魂尊之境，为首的一人约么三十来岁的样子，身材短小精悍，长得虎头虎脑，留着一头寸来长的短发，虽在凛冬时节，不过依旧光着膀子，上半身描龙刺凤，下身穿着劲装，正是虎哥。

    “怎么回事？”虎哥对瘦小的保安问道。

    “就是他，蛮横无理，纵容手下打手，胡作非为！”保安对周二福等人指控道。

