    

    “可是，画皮张不是从另外一条路走了嘛？他的东西怎么会出现在这里？”我疑惑的问道。

    “这就是你刚刚看见的鬼影？”张清风问道。

    “不是。”我摇着头说道，“我刚刚看见的那东西跟人皮不一样，人皮我还是认识的。”

    林大海拎着人皮走在前面，因为两侧没有了灯光的原因，我们行进的速度开始变慢。

    走着走着，林大海的手又再一次的伸向空中，这一次他手中抓着的是一个动物的皮，但具体是什么动物，因为灯光昏暗的原因，我并没有认出来。

    但这里接二连三的出现画皮张带来的那些皮，绝对不正常。

    又走了一段，地上开始出现了血迹，这说明前面发生过战斗。

    我们加快速度，没走出几步，就远远的看见有几具尸体躺在地面上。

    “这些是，这些是魏紫山的人，还有陈老狗的行尸。”走在前面的一个人说道。

    “不可能。”我不信的跑了过去，自己开始辨认尸体。

    地上一共躺着五具尸体，跟七具行尸，尸体我认识，我曾经跟其中一个人在爬山的时候说过几句话。

    可是我们跟魏紫山他们明明是分开走的，为什么他们会走在我们前面，难道我们走的这两条甬道是一个圆？其实他们之间是想通的？

    这样也不对，如果说我们跟魏紫山他们是迎面走的，我们看到尸体的时候，应该也会碰到魏紫山他们的。

    但眼下不管怎么样，我们都要顺着这条路一直走下去。

    “眼下这事有些奇怪，大家一会不管遇到了什么，都不要慌张。”林大海说道。

    所有人都点了点头，继续向前面走去，刚走出没几步，就听见头顶上面有动静。

    我们拿出手电向头顶看去，天花板上似乎是一扇大镜子，一道刺眼的光从天花板反射下来，我下意识的眯起了双眼，什么也看不清楚。

    而身旁的邓傅，似乎因为鬼眼的关系，并没有像我一样眯起双眼，而是双眼瞪的老大，脸上的表情也有些惊讶，似乎看见了什么了不得的东西。

    “你看见什么了？”我好奇的问向身旁的邓傅。

    “上面有人在看着我们。”邓傅说道。

    “什么意思？”我是真没听到邓傅话中的意思。

    “天花板的上面有东西，在一直盯着我们。”张清风说道，“我们快走，不要再看上面了。”

    林大海点了点头，“我们现在出去才是最重要的，这条甬道太邪门了。”

    我们几人跟在林大海身后，加快速度，又走了一小段路，我们又看见了一群尸体躺在地上。

    五个人，七具行尸，是魏紫山的人，其中一个人我认识，在山上的时候还跟他说过几句话。

    这个场景我见过，就在之前不久。

    “鬼打墙。”林大海说道，“没想到竟然还有我没有注意到的鬼打墙。”

    林大海将手中的人皮跟那张动物皮摊开，突然向前面扔了过去。

    我看见空气中出现了一阵波纹，一个鬼影就这样被人皮给套住了。

    鬼影在空中动弹不得，浑身颤抖，也不知道这是林大海用的手段还是画皮张人皮的作用。

    “我刚刚看到的就是这个鬼影子。”我说道。

    “这是障眼鬼，没想到竟然能够被信巫众扔在这里。”林大海重新卷起面前的人皮，递给了邓傅说道，“这对你的鬼堂来说是好东西，先收了吧。”

    “嗯。”邓傅点了点头，接过人皮。

    然后邓傅直接张开大嘴，把人皮放在了自己的嘴前，很用力的吸了一大口气，就只见被人皮包裹的障眼鬼就这样被邓傅吸到了自己的肚子里面。

    虽然我跟邓傅从小认识大，但还是第一次看见邓傅收鬼，没想到鬼堂收鬼竟然是这个样子。

    “好吃吗？”老四看向邓傅打趣道。

    “味道不错，鸡肉味的。”邓傅瞥向老四说道。

    邓傅把人皮重新还给林大海，林大海摆了摆手说道，“这画皮张的人皮可是好东西，先放在你那吧，对你的堂子有好处。”

    我看着邓傅有些勉为其难的把人皮装进了自己的背包中，不知道为什么，我有一种想笑的感觉。

    虽然人皮对邓傅的鬼堂有好处，但我看邓傅的脸色，怎么看都不像是开心的样子，倒像是吃了屎一样的难受。

    “继续前进，障眼鬼虽然被收服，但还不清楚前面有什么东西。”林大海说道，“这条甬道很长，应该是直接通向中心的位置，这一路上不会太平的。”

    没有了障眼鬼，也就没有了鬼打墙，但我们头顶上还有一直盯着我们的东西，就连邓傅都看不清楚那是什么。

    大家心里都开心不下来，这头顶的东西就像是一颗定时炸弹一样，悬在众人的心中，说不定什么时候这颗定时炸弹就爆炸了。

    又走了足足一个多小时，我都怀疑我们是不是又陷入到了鬼打墙之中了，但林大海没有说话，也没有什么动作，我还真不敢开口询问。

    终于，一道亮光出现在了我们的眼前，应该是到出口了。

    从出口出来，是一个巨大的宫殿，是不是主殿不知道，但绝对比偏厅强太多了。

    但除了那些魏紫山队员的尸体之外，我们并没有再看到魏紫山的人，这个大殿里面也没有看见他们。

    大殿装修非常华丽，墙壁上画满了壁画。

    我们进来之后，先是找了个地方歇了一会，然后开始在这个大殿之中搜索。

    这大殿除了装修的华丽一点之外，真就没有什么能够拿走的东西，或者说能够被拿走的东西都被别人给先拿走了。

    这绝对不会是我们前面的势力，可能早在很早之前，这里面的东西就被别人给拿走了。

    倒是墙上的壁画，给了我们不少的信息。

    这里面的壁画，画的都是信巫众生活的场景，我以前还以为信巫众不会吃东西，但是从壁画中，我能够发现，信巫众并不是不吃东西，而是他们吃的东西有些离谱。

    竟然是鬼怪，或者说是灵魂。        

