    第七百一十六章 李家内乱   

    李丽质只觉得眉心一凉，等一转身，顿时就看到自己眉心上多了一朵“红梅”。

    

    也不知道秦阳是怎么弄的，这朵红梅只是轻轻点了下，抹了抹，就有着一种被渲染了的梅花的美感。

    

    她本就生得美，如今正值妙龄，加上刚刚经过新婚之夜，身上多了一丝妩媚与慵懒，看着就更加美貌了。

    

    铜镜里，男人站在她的身后，微微弯腰，与她的脸凑在一起，正笑着看着她。

    

    李丽质脸又是一红，秦阳则说道：“饿了吧？

    我已让人去准备一些吃食。”

    

    李丽质忙说：“天都亮了，先去拜见伯……”   

    她本想说伯母，但话到嘴边，知道不该叫对方伯母，而是娘。

    

    可这话说出来的话，让她觉得更害羞，李丽质于是只能住嘴，不再往下说了。

    

    秦阳知道新媳妇的脸皮都薄，而这新婚之后的第一天，对于新媳妇来说，就是要先去拜见公婆了。

    

    作为唐初的公主，以前所嫁的公主，其实就算是不去向公婆行礼，去见公婆，也是合情合理的，毕竟，大唐公主向公婆行礼这种事，是从南平公主下嫁王珪之子开始，也就是，原本历史中的贞观十一年，从那一年开始，大唐公主下嫁后，只要公婆尚在，就要在见新婚之后见公婆第一面时行妇礼。

    

    今年就是贞观十一年，但南平公主作为李世民第三女，在去年就已下嫁给王珪之子。

    而行礼的事，也早就发生在了去年。

    

    只因为长乐公主与幽州王的婚事，一直拖着，拖到了贞观十一年的暖春时节。

    

    现如今，长乐公主是十七岁左右，刚刚符合秦阳能下手的年龄，在未来的世界，大概还是青葱的高中生，在这个时候，已是正常嫁人的年纪了。

    

    这时代，十三四嫁人正常，十六七嫁人，作为公主，也是正常的。

    

    甚至大唐公主二嫁三嫁养面首，也不能说不正常。

    

    这是一个混乱的时代，也是一个相对开放的时代。

    

    身为贵族，人上人，想酒池肉林的过正常，想要做一番事业，让治下的百姓过好日子，也正常。

    

    秦阳将心底的复杂情绪压下去，对李丽质说：“那就先过去吧，小厨房的饭食让人先温着。”

    

    果不其然，在去了前面，见过秦向山、罗素后，一家人坐在一起吃饭，都吃得有些不自在。

    

    秦向山跟罗素，在过去，那就是普通商贾，虽然后来儿子横空出世成了贵族，后又被封为幽州王，他们跟着去幽州，很是过了一阵子老太君老太爷的日子。

    

    但他们过去几十年，都是作为与皇室八竿子打不着的普通人活着的。

    

    士农工商，商在最末。

    

    在这种情况下，秦向山跟罗素，心里一直都羡慕与皇室结亲的人，觉得是光宗耀祖，同时，面对大唐公主，尤其还是皇后之女时，就多少有点没底气。

    

    好在他们这个儿媳妇，婚前婚后都是性格温柔，对他们很是礼貌尊重，这两个人才将心放下。

    

    但儿媳妇跟儿子终究是不一样的，跟儿媳妇一起吃饭，他们现在就需要绷着，要努力不给儿子丢脸，言行方面要格外注意。

    

    而李丽质，其实心情与这二位是差不多的，也要努力让自己能表现得好一些，毕竟这是成亲之后，第一次与公婆见面，第一次与公婆、夫君一起用饭。

    

    双方都想要对对方好，双方也在努力了，但因着身份变了，关系变了，就让双方都觉得有点放不开。

    

    就连本该最能放得开的秦阳，也吃得有些克制。

    

    等到早饭吃完，完成了任务，当李丽质跟秦阳要走时，肉眼可见的，秦向山跟罗素略松了一口气。

    

    秦阳看在眼里，有些想笑。

    

    “爹，娘，我与丽质吃饭时间与您二老的不太一致，不如，以后暂时各吃各的，过节的时候再凑成一桌？

    反正咱们一家人，也不讲究那些俗礼，怎么舒服怎么来，您二老觉得呢？”

    

    当然是好！举起双手赞同！   

    秦向山跟罗素现在睡得少，吃饭的口味，与儿子儿媳也是大不一样，吃饭的时间的确也不一致，各吃各的最好！   

    反正他们之前在幽州的时候，就是各吃各的。

    

    见二老愿意，李丽质这边虽然觉得这样是不是不太好，但夫君跟公婆都愿意了，她自然也没意见。

    

    一边往他们自己的院落走，秦阳一边对李丽质说：“你方才没吃多少，回去后，再让人上一些。”

    

    李丽质听了，高兴夫君对自己的了解，又有点不好意思。

    

    秦阳笑着说：“这有什么？

    你还是长身体的岁数，就该多吃一些。”

    

    放在后世，十七岁左右的少年少女，都是特别能吃的年纪。

    

    因为这个时候，还处于发育时期。

    

    想到这个，他就忍不住瞄了一眼小妻子的，暗道：的确还可以再发育发育，嗯！   

    并不知道夫君的“险恶用心”跟“投喂计划”，李丽质回去后，就开心地又用了一些饭食。

    只有夫妻二人，吃的也都是他们两个都喜欢的饭食，这种轻松的用餐环境，让李丽质觉得成亲的确是一件让人觉得幸福的事。

    

    能跟喜欢的人一起生活，能跟喜欢的人做各种喜欢的事。

    

    用过饭食后，两个人还各自捧着一卷书看，彼此不打扰，在看书的时候，两个人都是很安静的性子，这种在看书时并不黏黏糊糊的状态，也让秦阳很满意。

    

    等到秦阳听到有人来禀报正事时，他去了书房，侍卫禀报道：“大王，刚刚得到消息，陇西李氏那边，李三郎跟李七郎起了冲突，李七郎一不小心，一拳打倒了李三郎，恰好李三郎的头磕碰在地上，负伤被人抬了回去……”   

    侍卫仔细将陇西李氏那边的情况，说给秦阳听。

    

    秦阳听着，分析着：“看来，之前安插的钉子已起了作用，陇西李氏这是终于内部乱起来了。”

    

    原来，早在得知长乐公主李丽质在去年秋猎时差点出事，秦阳就将几个最可能的嫌疑人锁住了，并安插进了他的人。

    

    就等着他的命令，在合适的时候，给他们再来一个教训！   

    

