    天空上，那头金色鹏鸟极尽绽放，黄金神剑爆发无尽光芒，剑气撕裂天地，想要破开眼前的一只手掌。

    可无论它如何发力，那只散发着淡淡白金色光辉的手掌，都如同一堵神墙，拦在面前，让其黄金神剑难以寸进半分，更别说破开对方的掌锋了。

    金色的光芒宣泄，像是潮汐一般汹涌向前，却依旧掩盖不住那神圣的白金色光辉，岿然不动，稳如太古神山。

    “公主，这位少年，可与纯血凶兽幼崽争锋，甚至还要更强，天赋太可怕了。”

    看到天空上的那一幕，火灵儿身后的封印者不禁感叹一声，连半血的神禽都奈何不了徐钰，就算是纯血凶兽来了，也好不了多少。

    到现在为止，徐钰只是以肉身之力对敌，就把一头半血的神禽给逼得疯魔，对方的实力，真的如同一口魔井，深不见底。

    至于徐钰到底用了几分实力，没有人猜得到。

    火灵儿点点头，“他说自己是从天骨禁区过来的，这么说，那个以倾轧之势镇压三位纯血生灵的人，应该就是他了。”

    一开始，她听到这则消息，还有些不相信，现在倒是觉得很有可能。

    根据那些从天骨禁区出来的人的说法，那个人比重瞳者石毅还要早上一炷香的时间，就把三头纯血生灵给镇压了。

    最重要的一点，那个人全程都没有出手，只是动用了四头符文生灵，就把那三头纯血生灵给打趴下了。

    说起符文生灵，火灵儿也见徐钰施展过一次，直接把那头银血巨人给镇压了，十分地强大和可怕，像是真实的生灵一般。

    “可以确认是这位少年了，有不少人都认识他，女战神的师弟，不会错。”封印者点点头，十分肯定。

    听到女战神的师弟这几个字，火灵儿不禁笑了，“为什么所有人都把他叫做女战神的师弟，而不是叫他的名字，太奇怪了吧。”

    闻言，那几位封印者也有些忍俊不禁，火灵儿说的没错，很多人还是喜欢把徐钰叫做女战神的师弟，其实，以徐钰的实力，完全不需要借助女战神的威名。

    在现今年轻一辈的天才当中，徐钰已经站在了巅峰，丝毫不比重瞳者石毅差。

    许多人都知道重瞳者，也知道女战神的师弟，却不知道徐钰，这听起来确实有些滑稽。

    “不过，还是光明两个字更适合他，”火灵儿看着那道散发着神圣光辉的身影，宛如光明的化身，在光明之力的照耀下，心中的邪念仿佛都被洗净了一般。

    “光明！公主说的不错，如此纯粹的光明之力，神圣堂皇，闻所未见，此子对光明的领悟恐怕已经超出了常人的理解。”

    几位封印者也十分赞成，看到徐钰，还是他身上的白金色光辉要更让人印象深刻。

    高空上，战斗也到了尾声。

    徐钰的掌刀迸发出至强的锋芒，白金色光辉闪耀，光明之力照耀天穹，他微微用力，朝着那头金色鹏鸟压了过去。

    金色神剑颤鸣，被压着往后倒去，甚至发出了不堪重负的颤音，笔直的黄金神剑剑锋之上，蹦出一个缺口，裂痕朝着金色剑身之上扩散，像是蛛网一般笼罩。

    “好了，陪你玩了那么久，该结束了，”徐钰抬眼，淡淡地说了一句，掌锋上弥漫出更加浓郁的白金色光芒，浓浓的光明之力涌出，将他的掌锋渲染成了白金色的刀锋。

    那头金色鹏鸟瞳孔一缩，它看到，自己的黄金神剑在一刹那间爆碎，那只无坚不摧的掌刀眨眼出现在了它眼前，杀机降临，它浑身冰冷，如坠冰窖，连血液都仿佛被冻结了。

    明明身处炎热的太阳下，它却感受不到一丝一毫的温度，全身都僵直了起来，瞳孔都缩成针尖大小，但它的意识还是很清晰的，也转的很快，它在心中怒吼，快躲开！

    噗的一声，白金色的光芒挤满了这头金色鹏鸟眼中的世界，一抹金色的血光乍现，一颗巨大的鹏鸟头颅飞起，在天上不停地旋转，而后朝地面坠落下去。

    那头金色的鹏鸟，被斩首了！

    巨大的尸身失去了主宰的意识，也朝着地面坠落下去。

    轰的一声，如小山般的尸首重重地砸在了地面上，地面出现一个大坑，裂痕蔓延，溅起烟尘。

    “啊…金翅大鹏被斩首了！”

    很多人惊呼，看着那头金色鹏鸟依旧散发着金光的尸首，忍不住吞了吞口水，那可是半头纯血生灵，就这么被人击杀了。

    一道白金色光芒闪过，徐钰的身影出现在了地面上，他背后的凤凰翅隐去，光明气息消散，可怕的气息也沉寂下去，一袭灰色的衣袍微漾，气质出尘。

    “有你在，那坏胚根本不用叫上我们，”火灵儿走过来，看了一眼这头金翅大鹏的尸首，感受到一股惊人的煞气，可见这头鹏鸟生前是很强的。

    如果不是徐钰在这里，这头鹏鸟一定会是熊孩子和他们的大敌，必有一番血战。

    徐钰微微一笑，“他肯定是觉得你很靠的住。”

    “这倒是…如果没有本公主在这里，那坏胚早就被人大卸八块了，”火灵儿一听，心情爽快了不少。

    另一边，熊孩子手持那柄断剑，大杀四方，那头白虎手下的太古遗种，都被他给杀了个干干净净，尸横遍野。

    那头白虎的实力也很强，而且手持强大的宝具，和熊孩子鏖战，不过，还是熊孩子手中的断剑要更加可怕，虽然只有半截断剑，却能斩出无坚不摧的剑气，只要是被剑气扫中，什么都要破灭。

    比起断剑扫出的剑气，那头鹏鸟以宝术凝成黄金神剑，然后打出的金色剑气，差的太远了，宛如是劣质品。

    那头白虎的二十八杆银色战矛，一副强大的宝具，更是被那剑气一击全部斩断。

    战矛被毁去，那头白虎还有另外两件更加强大的宝具，是一件宝衣和一个乾坤袋，宝衣坚不可摧，难以攻破，而那个乾坤袋，可以将万物都吞纳进去，无论是生灵还是山石，都要被卷进去。

