    第85章盛京墨遇刺

    白卿音看了一眼门外公公，安抚道：“无妨，我准了，他们看不见的。”

    小林子未等白卿音询问，开口回道：“郡主说奴才看不见，奴才就看不见。”

    “三位大人，用餐吧!”白卿音做了一个“请”的手势。

    “多谢郡主。”刘文正等三人拱手感谢。

    三人撩开官服坐下,拿起手中碗筷的那一刻，几人再也无法维持理智，如同乞丐一般，风卷云集，活像饿死鬼投胎。

    白卿音起身，走向门外,柔声道：“一路辛苦了，你们也去东厨吃一点东西吧！”

    “多谢郡主。”几人连忙谢道。

    小姑娘催促道：“快去呀！”

    “是。”几人听见小姑娘的催促声,才缓缓退下。

    小姑娘回眸看着盛京墨,柔声道：“京墨哥哥，我想出去走走。”

    燕夫人想要开口阻止，最终没有开口。

    有京墨在，姑娘不会有危险。

    外面等候的老百姓被劝了回去，为了安全他带着小姑娘从后门离开。

    踏着湿软的土地和青草，看着河堤两岸的矮小的柳枝，偷偷打量着身旁的少年，小声道：“京墨哥哥，你相信曹正寅说的话吗？”

    二品大员，眼看着就要退休养老了，他是有多想不开要贪污皇粮？

    “朝中五位皇子，蹦跶的最活跃的便是武昭仪和六皇子，其次便是看似忠厚愚钝的大皇子和二皇子，再者便是心机深沉的三皇子和四皇子。”语落，盛京墨看着身边的小姑娘,反问道：“音音,您猜曹正寅背后的人究竟是谁？”

    音音聪慧，看事透彻,又是皇室宗亲，对朝中局势可谓若指掌，他相信她一定能猜到曹同寅背后的人是谁。

    小姑娘倚在柳树上，小声道：“二皇子生性风流，最擅蛊惑人心，曹同寅的长孙女曹芯蕊生的貌美如花，体态丰腴，一直心悦二皇子，若是深查所有人都会怀疑曹同寅身后的是二皇子。”

    “那真相到底是什么？”盛京墨听着她的分析，引着她探知真相。

    “大皇子憨厚，二皇子风流，三皇子心机深，四皇子显而不露，六皇子年纪小不沉稳，却有一个心思深重母亲扶持，他们几人势均力敌。”

    白卿音细心的分析着，而后小声道：“曹同寅位至尚书令,也算的上权倾朝野，他绝不会因为孙女的喜爱而妄动心思。他看中的是实力。”

    她倚在树干上,抬眸望着盛京墨,道：“他背后的人不是三皇子就是四皇子。”

    盛京墨上前拂开她眼前的垂柳，来到她身边咫尺之地，小声道：“音音心底早就有答案了，是吗？”

    “嗯！”她回着。

    若是这点事，她都瞧不明白，那她岂不是白跑了这一趟。

    小姑娘看着向自己靠近的盛京墨，抬手探了探他的额头将他推开，道：“我们被人跟踪了。”

    盛京墨勾唇，夸赞道：“武功学得不错！”

    “你说的，让我学点功夫，方便逃跑！”她义正言辞的将学武原因按在盛京墨头上。

    她知道父亲和京墨哥哥不让她练武，不是怕伤着她，而是不想她太过耀眼，让人忌惮。

    小姑娘怕他担心，开口保证道：“你放心，我知道怎么保护自己，不该让别人知道的事，我一辈子都不会让别人知道。”

    得了保证，他也安了心。

    他知道小姑娘很眼界宽阔，也知她心细如尘，观察入微，问道：“你知道我身后一直跟着杀手，为何还要与我单独出来？”

    “我想要知道京墨哥哥这些年是怎么过来的？”她笑着，微勾唇瓣，毫无畏惧。

    “你不怕？”他轻声问着。

    她笑：“我可是西梁王和护国长公主的女儿。”

    我站在风暴中心，我就是风暴。

    既是风暴，又何须畏惧风暴？

    我来便是为了杀掉那些人，让所有人都知道：盛京墨，谁也不能动。

    盛京墨轻抚着女孩腰间的丝带，将她护在自己身后，转身道：“跟了两个月，出来吧！”

    他捧在手心里的女孩长大了。

    她要看着江山血红如画，那他便血染山河。

    刹那间，二十多名黑衣人倏然出现，手中握着一柄长刀向盛京墨杀来。

    盛京墨将小姑娘护在自己身后，道：“护好郡主。”

    转瞬，小姑娘身后出现三个黑衣人。

    盛京墨踱步上前，抽出腰间长剑迎敌而上。

    小姑娘由生死营的人护着，站在一旁静静的候着。

    血滴在青草叶上如盛放的繁花，隐约间她能闻到血腥味，心底有一种冲动。她很想要将自己在乎的人护在自己身后。

    盛京墨一人执剑出手果断狠厉，黑衣人渐落入下风，心生胆怯，却杀意更浓，他们明白若是不能杀了盛京墨便会被盛京墨反杀，便是侥幸逃回去也是死路一条。

    他们对视了一眼，飞跃而起：“盛京墨，你去死吧。”

    盛京墨冷笑，琥珀色的瞳眸浸着森冷的幽光，让黑衣人瞧了望而生畏，遍体生寒。

    “郡主。”三个太监用过餐见盛京墨和白卿音没有回去，便知发生意外，沿路追了过来，瞧见盛将军与人对决，立刻上前将白卿音护在自己身后。

    “公公不用担心我的安全，去助盛将军一臂之力。”白卿音看着自己身边的三位公公，轻声命令道。

    “是。”三人回着，转身便杀向黑衣人。

    白卿音抬眸看着三人与盛京墨一同对敌，秀丽清艳的瞳眸微沉。

    舅舅派来寻找她的绝不会是普通人，既然不是普通人便要好好用一用。

    她知道了京墨哥哥这些年过的是什么日子，舅舅也得知道。

    这些年，若没有京墨哥哥挡在他面前，若自己是个男孩，那么京墨哥哥承受的就是她该承受。

    以前她小，做不得什么，而今她会竭尽全力保护他。

    为能早日找到小姑娘，嘉宁帝安排的是武功高强的太监，有了三人加入战局，盛京墨很快便回到小姑娘身边。

    他看着向她走来的他，立刻迈步上前：“京墨哥哥。”

    盛京墨剑上染着血，身上溅了些许血污，见小姑娘向他走来，出言制止：“别靠近我。”

    ?  ?感谢宝宝们一路陪伴，谢谢每一位订阅的宝宝。

    ?      我负责把甜甜的故事带给大家，大家负责投票票，谢谢啦。

    ?      爱你们呦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

