    　　“我真认识秦宗主，我的命都是秦宗主救的。”贺标一边被拖着，一边说道。周围玄者看着贺标这个跳梁小丑，不住地发笑。

    　　“嘿嘿，这个贺标是个人才！我倒很想听听他是怎么脱身的。”黑暗龙尊看到贺标的一举一动，嘿嘿笑道。

    　　“放下他吧，他交给我处理。”看到被拖到一旁的贺标，秦叶从走了过来。刚刚贺标的表现他都看在了眼里，特意从峰上走了下来。

    　　“秦，秦宗主！”贺标见到秦叶结结巴巴地说道。

    　　见到秦叶走来，所有玄者的目光都被吸引了。天星国有史以来最年轻的宗主。

    　　“真没想到你也能来。走吧，随我上山吧！”秦叶对着贺标说道。然后带着贺标连同两位护卫一同上了秦宗。

    　　“他还真的认识秦宗主。。。”见到秦叶亲自带领贺标走上秦宗，刚刚还嘲讽贺标的人完全傻眼了。

    　　一路上秦叶问了贺标与他分离之后情况，贺标就把自己的所作所为与秦叶讲了一遍。听得黑暗龙尊与树老笑的前仰后合。

    　　“贺老二，哈哈哈哈。”黑暗龙尊一边笑着一边重复着。

    　　秦叶笑的更是快直不起腰来，半晌才止住。“你怎么想着来到秦宗来当一名弟子？”

    　　“自从皇室失败后，我父亲得知你要当逝水宗宗主，就把我放了出来。让我带贺礼来拜访一下，我已经来了五天了，但想见到你却难如登天。”贺标对秦叶如实说道。

    　　秦叶一想贺标说得也对，自己之前一直在闭关，然后只是见了落霞宗宗主与当今皇帝。其余时间都在忙着开宗大典，贺标见到自己确实很难。今日如果不是正巧自己前来查探查探，贺标恐怕连自己的面都见不到。

    　　“你到秦宗想要做什么呢？我给你个什么差事？”秦叶看着贺标，想给他找一个适合的差事。

    　　贺标曾经在经过落城的时候帮过自己大忙，也为后面的胜利打下了良好的基础。他既然来到秦宗，秦叶自然不能让他做一个小小的弟子。

    　　贺标听到秦叶主动给他封赏，脸上露出喜悦。心道当初跟着秦叶果然没错。

    　　“只要给我一个合适不累过瘾的差事就成，我不挑剔的。”贺标也未好意思直接管秦叶要差事，说的也有些委婉。

    　　你说的可真是简单！秦叶停到贺标管自己要这个差事，也有些犯愁。什么差事不累而且还过瘾呢？

    　　“那这样吧，眼下秦宗缺少一个管理钱财的人员。如今秦宗不断壮大，所需要的开支也就越大。你就管理这方面吧！”思来想去，秦叶决定然贺标管理财务。

    　　这个职务已经是非常大了，整个秦宗大大小小的开销全都都归他一人管。

    　　贺标也不是傻子，见到秦叶把如此重任委派给他，当即给秦叶跪了下去。“贺标领命，定然不负众望！”

    　　“记得这是一个重任，关系到秦宗未来的发展。如果你若是做不好，那后果也是很严重的！我允许你贪，但是不要你在这方面贪。做得好我会重重赏你，不听我的你应该知道我的手段。”秦叶给贺标敲响了警钟。

    　　“咕咚！”

    　　贺标听完后吞了一下口水，表情上也有一些恐惧。

    　　“我一定完成宗主交代的任务！”贺标有些紧张地说道。

    　　听完后秦叶点了点头，正事过后紧张的气氛也放松了。秦叶刚刚之所以耳提面命地对贺标说着，也是为了他好。怕他一时失足，被贪婪蒙蔽了双眼。

    　　招募白日黑夜地进行，初期入围六千玄者。经过中期的不断盘查，七日后终于选出了三千名质量相对好的玄者。

    　　三千人里，二百玄士。加上逝水宗原来剩余的一千五百弟子，一共四千五百人。整体实力完全超越了战前的逝水宗，只不过忠诚度还需要不断提升。

    　　但作为穿越者，秦叶除了加强思想教育外，还有雷霆的手段以及那丰厚的奖赏。三者加在一起，秦宗的忠诚度提升的很快。

    　　秦宗开宗一个月，正在闭关的秦叶被第一次打断了。打断秦叶的正是慌慌张张的贺标。

    　　秦宗目前的情况是宗内大小琐事全部由高长老与武刚处理，正在不断扩建这秦宗的规模。由于人数增加了，所以之前的住处也不够用了。而且秦叶要求多建造出三千人的住处，更是让忙武刚与高长老忙成了一片。

    　　厉彭与玄空算是养老了，每个人都挑选了三十位有天赋的弟子。闲时分别传授炼丹之术与炼器之道，虽然都是最为基础的，但秦宗要想强大也需要这一方面的人才。

    　　至于凌云，掌管武技阁。天生就是痴迷修炼，现在更是忙着整日钻研。

    　　而秦叶心腹袁少游再度消失，为秦叶去做一些神秘的事情。

    　　但是在秦宗的这些人里面，最为忙碌的莫过是贺标。所有财务支出的事情都归他管，每日起早贪黑的忙活。绞尽脑汁地想着怎样节省开销，但仍然是填补不上缺口。今日月末刚刚给宗内每一个弟子发完灵石，贺标便坐不住了，急匆匆地来找秦叶。

    　　“宗主，我的好宗主。”贺标看着秦叶，语气中带着哭腔。

    　　“怎么了贺标？秦宗有谁欺负你吗？你都是前几的人物了。”秦叶看着表情夸张的贺标，关切地问道。

    　　“没钱了！灵石没有了！”贺标垂头丧气地说道。

    　　“什么没有灵石了？”秦叶听到贺标的话后如同踩到了老鼠尾巴上，惊得跳了起来。

    　　贺标见到秦叶夸张的表情后又重复道：“嗯，没了！”

    　　“记黑账了吧？给我说说到底怎么花的！”秦叶半开玩笑地对贺标说道。

    　　“上个月开宗大典结束后，所有财产加起来折合成灵石是二百万块。加上采集灵脉收入一共是二百二十万。宗门扩建，拨出去了六十万块灵石。按照你说的，给袁少游拨了一百万块灵石。今日开支每位玄者平均下来二十块灵石。玄士一百块，加上一众长老共开销了十五万块灵石。”贺标详细地位秦叶解释着每一笔开销。

    　　“就剩四十五万块灵石了！”秦叶听着如此庞大的开销深深吸了一口冷气。不当家不知柴米贵，秦叶今日才知道这个滋味。

    　　听到秦叶的回答，贺标脸上露出苦涩。“宗主，您这个月还拿走二十五万灵石。这得算在账内啊！所以还剩下二十万块灵石。”

    　　见到秦叶要赖账，贺标立刻提醒道。这个要不当面说清楚，秦叶到时候抵赖贺标就无言以对了。

    　　有吗？秦叶挠了挠头，这才想起来。

    　　自己在过去逝水宗宗主闭关的地方苦修，答应黑暗龙尊与树老，每月提供二十万灵石助他们恢复。同时秦叶在其中也能吸收不少。

    　　这个月秦叶并没有刻意积攒，但也不知不觉见增加了三千道玄气，总共已经是八千六百七十一道。按道理早就应该突破玄士三重了，不过秦叶修为仍然是玄士二重。这就是特殊体质的原因吧。

    　　“我们秦宗的主要收入就有采集灵脉吗？还有没有其他的了？”秦叶对贺标问道，如今灵石过于吃紧，秦叶也颇为头疼。

    　　“目前秦宗的主要收入就是采集灵脉，一共两条灵脉。每条灵脉一个月产十万灵石。雇佣秦宗的弟子完成护送任务这个月收入一万块灵石。除了这两点之外，再无其他收入。”贺标也是十分

    　　雇佣的这个点子还是贺标想出来的，以往的逝水宗完全没有雇佣这一说。虽然初见成效，但与支出相比还是杯水车薪。

    　　“焚香阁的两条灵脉还没有开采吗？”秦叶此时突然想起来缴获的战利品，冲着贺标问道。

    　　贺标听到后对秦叶回答说：“暂时还未开采，还正同落霞宗交涉。”

    　　秦叶听到后眉头微皱。焚香阁三条灵脉，当初自己已经承诺给落霞宗一条了。同时焚香阁所有的俘虏也全部给落霞宗了，怎么如今还在交涉呢。

    　　“我马上给落宗主写一封信，你立刻通知高长老，让他月初就开始采集。另外以往的两条灵脉也增加两倍的人手，让采集速度提升到最快！”秦叶吩咐着。

    　　“这样开采过快会不会给秦宗后代带来危机？引起长老们的反对？同时派过多的弟子也会引起不满？”贺标从小就随父亲在官场上打交道，暗知其中的厉害。

    　　秦叶听到贺标说的话，也觉得不无道理。按照传统的观念贺标说的很对。但从秦叶的角度立刻反对道：“迂腐！后代危机？那焚香阁灭宗了还谈何后代？一万年太久，只争朝夕！另外所有去采集灵脉的弟子每月灵石增加三倍，这样大家都会争先恐后地去开采了，也谈不到不满。这件事情你不用管了，交给高长老与武刚师兄。”

    　　秦叶说的真能得到实现秦宗下个月能收入一百二十万块灵石，但这种透支时间的方法还是不牢靠。而且堪堪维持收入，不是长久之计。

    　　“宗主，我有一点想法。不如将两只天音鹫也用于搭载天星国境内的玄者们出入到其他国家。天音鹫的搭载速度是天星国内最快的。只要我们开放相信很多人都会乘坐天音鹫去外出，到时候收入会增加的非常快！”贺标又想出了一个点子。

    　　这就跟飞机一样了，我怎么没有想到。秦叶对自己的脑子不禁感到有些鄙视。

