    “王庆兄弟，待那些水匪现身后，我们二人去解决他们的首领，剩下的就交给你们了！”

    顿了顿，

    黎哲转身对着旁边的一位身着将军战甲的武者说道。

    这位武者正是之前黎哲曾经找过的王庆，

    此刻，换了一身战甲的他气质也变得大为不同。

    “二位放心，秦将军已有交代！”

    闻言，王庆点了点头，示意二人不用担心。

    “那就好！”

    黎哲和邢才忍不住对望了一眼。

    实话说，此刻他们的心里是有些犯怵。

    让他们和一对一的和武林中人厮杀都没有问题，就是带兵.....不说其它，连他们自己看到身后那五百黑甲骑散出的气势都有些不自在，更别提带这么一支铁骑去冲锋陷阵。

    ........

    远处，

    土坯城墙之上，李默、王昌龄、李太白三人正凝望着远处的黎哲和五百铁骑。

    昨夜，

    李默审了柯义后便将柯义和那名谋士关到了密牢之中。

    柯义罪大恶极，理应当着整个汝阳百姓之面斩首方能让百姓信服。

    至于柯义口中还在路上的一万套战甲还需从长计议。

    谁知道那柯义说的是真是假？

    且一万套战甲极其贵重，护送队伍可能会时时与柯义联系，若柯义断了讯息，那边定会有所察觉。

    为今之计，只有先解决了柯义的两千山匪再做盘算。

    “报！”

    就在这时，一名随侍来到了城墙之上，

    "启禀主公，就在方才，秦方将军已经带兵离开北城门，直奔官道而去！"

    “哦？秦将军离开了城门？”

    李默神色微动。

    “是的，主公！秦将军先是鼓舞了士气紧接着又传了军令，这才带兵而去，应是要主动迎击那一千水匪。”

    侍从的言语中多了些许佩服。

    话说秦方带兵前行的时候他就在城墙之上，别说是那些铁骑，就连他听了都恨不得跟着一起斩杀匪寇。

    “名将之后果然不凡.......”

    一旁，

    王昌龄看了看前方又看了看北方，下意识地感慨了一句。

    眼前黎哲等人率领的五百铁骑明显是在等那一千贼匪上门，虽然都是同一支铁骑，但两相比较，气势已高下立判。

    将帅之重要可见一斑。

    虽然秦方只是六品武者，黎哲和邢才都是七品中期，可若是让他们各率五百铁骑对战，最后能活下来的肯定是秦方。

    顶级的将才肯定是武者，但不是所有武者都能成为将才、帅才。

    “知道了！”

    李默摆了摆手。

    这也是他为什么要带着王昌龄和李太白在南边观阵的原因。

    万一南边有所不测，王昌龄和李太白两名顶级高手也能帮上忙，至于北边？

    肯定没什么问题。

    “是，主公！”

    .........

    嗒嗒嗒！

    与此同时，北向官道上，

    一支千人队伍正由北向南缓缓前行。

    这支队伍虽然装备精良但带了太多东西，看起来走得异常沉重，甚至每一匹战马的背后都驮着不少包裹。

    “都给我快点！白天到了县城还要干重活！”

    队伍前方，一名汉子回头瞧了瞧身后，有些不满地扯着嗓子喊道。

    “大当家，我们一宿没睡，实在是走不动了.....”

    “就是！”

    “那东都刺史的剿匪队伍还要两三天才能到水寨，着什么急？”

    然而汉子刚说完，后方就响起了不少抱怨声。

    他们昨夜从子时就开始收拾东西，一夜抹黑赶路，能坚持到汝阳县城已经是疲惫不堪，哪里还有精力再干重活。

    "干不了活？哼！到时候柯大老板可不会轻饶......"

    大当家的听到后面的动静当即调转马头，忍不住就要开口呵斥。

    这些小兵卒不知道内幕，他们却是清楚得很。

    不过这大当家的话才说道一半，地面忽是轻微有震动了起来，而且节奏感越来越强。

    咚咚咚！

    什么情况？

    大当家是一位六品武者，警惕性很强，瞬间神色一变。

    "大...大....大当家的，你...你你看....前面...."

    然而下一刻，旁边二当家忽是指可指远处声音都开始有些结巴。

    “怎么....”

    大当家急忙再掉马头。

    待看清前方情况，当即再也顾不了许多，急忙拔出了战刀。

    “不好！是敌袭！”

    只见官道前方，一股黑压压的铁骑正朝着这边疾驰而来，

    铁骑踏起的烟尘宛如云雾，马背的骑兵手中寒芒闪闪，恍然间感觉这些铁骑就像是从地府刚刚冲出的黑甲修罗。

    可惜，

    大当家虽然醒悟的很早，但一切都已太迟。

    铁骑的速度很快，未等他们这边七手八脚的放下马背上的那些包袱，铁骑就已冲进了队伍之中。

    一方是气势如虹的黑骑，一方是疲惫不堪且准备不足的水匪，

    结果可想而知。

    噗嗤！

    唰！

    寒芒一道接着一道。

    每一道寒光闪过，就会有一名水匪掉落马背。

    血光！残肢！惨叫声....战马的嘶鸣声让官道活生生的变成了一个修罗场。

    水匪一个接一个的倒下，

    再看那些黑甲铁骑，像是手起刀落，不带任何犹豫。

    甚至速度越来越快。

    “你们到底是谁......”

    水寨的大当家彻底慌了，他歇斯底里的大喊着，试图弄个明白。

    可惜，在这种阵势下六品武者根本算不上什么。

    对方根本无人理会他的叫喊，这还不算，一位黑甲将军挥起双锏斜着就朝大当家劈砍了过来。

    当！

    见状，大当家只得仓皇招架。

    岂料那对双锏其重无比，借势砸下后力道更强，

    噗！

    下一刻，大当家只觉的嗓子眼一甜，身子一虚就跌落了马背。

    铁骑冲锋，落下马背就是死！

    噗嗤！

    除了黑甲将军的补刀还有战马的踩踏，再看大当家已然一片血肉模糊，堂堂六品武者就这么轻而易举的倒在了铁骑下。

    “大当家...大当家死了！”

    也不知谁在队伍之中喊了一句，水匪这边愈发慌乱，

    甚至有的水匪已经开始调转马头。

    然而....这支黑色铁骑怎么会给他们机会？

    出刀！抽刀！补刀！

    一气呵成，没过多久，喊杀声渐渐消停，直到最后彻底没了声音。

    “启禀将军，一千水匪已全部斩杀！”

    “好！儿郎们，留下一百兄弟打扫战场，其余兄弟随我回城，驰援南口！”

    “是！将军。”

