    白晶晶听到守约的话，瞬间觉得自己即委屈又难过，直接眼眶微红的快要哭出来了。

    “我没有别的意思，你不要误会我了！”看见白晶晶快要哭出来了，守约赶忙挥了挥手急切的说到。

    “我知道，你是为了我好。只是守约，我秋哥那么好的人，露娜真的太过分了，我和秋哥从小一起长大，我虽然以前喜欢过他，但是现在真的更多的是将他当成我的亲人，我的亲人被人这么伤害，你让我怎么能冷眼旁观呢？”白晶晶哽咽的开口解释到。

    守约听到白晶晶的话，微微的松了一口气。“其实露娜也很爱很爱叶秋的，只是你不知道。”

    没有人比长城守卫军更懂露娜的感情了。

    露娜这个人别人看着都是一个冷冰冰的冰山美人，事实也是如此。

    但是在叶秋面前，露娜才会展现出小女人的样子来。

    熟悉露娜的人都知道，越是和露娜亲近的人，露娜就越是对他的要求很高。

    就是因为叶秋是自己的丈夫，所以在误会了叶秋伤害了她家族的救命恩人，露娜才会这么无法接受。才会动手，所以他们都是能够理解露娜的。

    不过这次是露娜错了，叶秋受了委屈。

    “叶秋不在的思念，露娜没有露出过笑容，我甚至觉得，露娜是不是根本不会笑。我以为铠哥已经够冷漠的，没想到露娜更加。一度以为是不是他们的家族遗传。”守约说到最后连自己都忍不住笑了，“原来露娜不是不会笑，她只是弄丢了那个能让她笑的人。”守约的最后那句话出来，白晶晶彻底的陷入了沉默。

    再抬眼看向已经凭借着自己的实力爬到一半日之塔的露娜，忽然有了一种不一样的感觉。

    “那天，叶秋总算来了，来到了王者大陆，来到了长城，我也是终于又看到了露娜的笑容。露娜在现代的时候你可能都没见过，她真的很爱笑，但是叶秋离开的四年，她仿佛变了一个人，都不会笑了。”和露娜在一起的人会很累，因为露娜对自己的另一半要求非常的高。

    “你对露娜还挺关注的。”白晶晶有些不是滋味的开口。

    “和你一样，你将叶秋当成家人，我将她当成了家人，长城守卫军中的每一个人，都是我出生入死好兄弟。”多少次在刀尖上谋生，多少次在血口生存。

    一次次从生死存亡的时刻活下来，那都是因为有一群好战友，好兄弟啊。

    “嗯。”白晶晶不再纠结了，“她爬上去了。”

    寻常人要爬上这座日之塔没一个小时是不可能的，但是露娜却用了短短的几分钟，由此可见她是迫切想要见到叶秋的心。

    露娜爬上去了之后，就看到了这日之塔最顶端的半圆建筑上，一个孤独的身影静静的坐在边缘的地带，双眼空洞的抬着脑袋看着这一片璀璨的星河。

    就连露娜上来了都完全没有发现，看到对方的背影，露娜脑海里一下子回忆起了一副画面。

    画面中，她还是紫霞的时候贪玩爬上来倒悬天一座巍峨的建筑上，结果就看到了一只小猴子正抱头哭着。他说打针吃药很疼，他不想吃药打针了。

    当时年幼的她还上去将那小猴子抱起来安慰了一下，还教那小猴子，如果真的伤心难过了，就爬到最高的地方去，看看天上的星星和月亮，心里就不会那么难过了。

    小猴子还问过她，为什么看到星星和月亮就不会难过了。

    她说因为那些星星和月亮都是自己最爱的人变成的。

    小猴子听到她的话，就一本正经的看着天空，看着这一望无际的地方。

    “叶秋……”露娜收回了回忆的神志，小心翼翼的开口，喊了一声叶秋。

    叶秋的身子微微的一震，没有转身，抬着的脑袋却低了下来。

    仿佛没有听到露娜的话一般，呆呆的继续坐着没有任何的动静。

    “叶秋……对不起。”露娜捂嘴，哽咽的开口。

    然后小心翼翼的朝着叶秋靠近，却在快要碰到叶秋的时候，忽然被叶秋发出的声音吓停了脚步。

    “别过来了，别碰我。”叶秋低吼一声，还是没有回头。

    他没有任何勇气让露娜看到自己此时脆弱的样子。

    “我是你老婆！你不让我碰你，让谁碰你？”露娜听到叶秋的话，忍不住就哭了出来。开口问叶秋不让自己碰打算让谁碰？

    叶秋也没想到露娜会来这么一句，“我是你老公么……”很快叶秋就收起了错愕的模样，低着头苦笑着，然后豆大的眼泪夺眶而出，“为了你，我放弃了现代的一切，来到了这里，恢复了记忆，成为了一个全新的叶秋。为了给你和孩子一个安定的家园，我想要解决王者大陆即将到来的灾难。我做了那么多，你却怀疑我，为了别的男人对我动手。”叶秋越说越委屈，像一个孩子一般，肩膀都在反颤抖着，“露娜，我知道你的脾气，不用你说我都知道。你对自己身边的人要求比对普通陌生人更加严格。可你有时候能不能想一想，我是你的老公，不是你儿子，我当然是希望能够做到最好的。”叶秋只要想到露娜对自己做过的事情，就想哭。

    “叶秋，你不要我了吗……”露娜不管叶秋的反对挣扎，伸出手拉住了叶秋的衣服，拽了拽，说完这句话就嚎啕大哭起来。

    哭的像一个被叶秋抛弃了人，这也让叶秋一下子就懵了，胡乱的擦了擦眼泪，连忙转过身来看向露娜。发现露娜是真的哭了，哭的很厉害很厉害。

    顿时心疼的不行，“你别哭……你知道我最怕你哭了……”

    无奈的开口，语气里都是掩饰不去的心疼。

    “我以后不对你要求这么严格了，也不会狂铁见面了。我和狂铁真的没关系，我真的只是太愧疚了，觉得太对不起他了才……”露娜明白叶秋很介意自己和狂铁的关系，就连忙开口对叶秋解释到。

