
　　“朴志勋会长，欢迎来到釜山！”一行人，还未走到近前，为首之人便已热情地对朴志勋伸出双手。

　　“您好。”朴志勋收起手机后，面带微笑，和对方握手。

　　从周围一些釜山工作人员的表情中可以看出，这人貌似是个名人，虽然自己并不认识。而且，一群生面孔中还有一个比较熟悉的面孔，一个年轻漂亮的女孩儿，身高至少175CM左右，很是惹人注意。

　　“我是乐天巨人棒球队主教练金始真。”对方原本以为朴志勋会认识自己、至少知道自己是做什么的，但看朴志勋的表情便知道是自己自作多情了，于是主动介绍道。

　　不怪他这样自信，或许乐天巨人队的实力算不上韩国第一，但有“釜山海鸥”之称的球迷，却堪称无以伦比！有人用“家族信仰”来形容乐天巨人的球迷，就像出生在基督教家庭的孩子会自然而然地接受洗礼，去教会做礼拜一样，乐天巨人球迷对棒球场的执著也是世代相传。

　　釜山，是乐天巨人的主场。

　　所以，金始真才会摆出一副主人的姿态欢迎朴志勋。

　　“金始真教练，您好。”朴志勋这才恍然。不过，不是认出了金始真的身份，而是记起了那个身高至少175CM左右美女的身份，好像是乐天巨人棒球队的拉拉队成员，见过一次，叫什么名字不记得了。

　　“朴志勋会长这就要回首尔吗？”寒暄之后，金始真看了看左右，说道，“不如由我做东，请您吃顿饭？”顿了下，又补充道：“在釜山，我们的号召力还是不错的。”

　　“不介意我多带个人吧？”朴志勋稍一沉吟后，问道。

　　“当然不介意！”金始真毫不犹豫地说道。

　　“多谢。”朴志勋笑了笑，忽然转头对允儿问道：“允儿，要不要一起去吃饭？”

　　金始真一行人都是一愣，不约而同地转头看向允儿。没想到，他带的人会是允儿。

　　允儿和主办方打过招呼后，一直留意这边。

　　那位身高至少175CM的美女很是惹眼！

　　“啊？”突然听到朴志勋的邀请，允儿一呆。别人请他吃饭，又没请自己，这让自己答应还是不答应？

　　“允儿小姐如果能够一起那就更好了！”金始真迅速说道。

　　能够成为乐天巨人棒球队的主教练，可不仅仅是懂棒球，还要会做人。

　　“多谢您的邀请。”允儿看了经纪人一眼，见经纪人点头后，恭声道谢。

　　金始真微微一笑，转头看向朴志勋。

　　“请稍等。”朴志勋和宋康昊、车太贤等人一一告别，又和主办方打过招呼，才汇合一起。

　　“这位是我们拉拉队的头牌兼队长朴姬兰。”金始真特意为朴志勋、允儿介绍道。

　　在一位年轻漂亮的美女面前，男人总是会不自禁变得矜持、绅士，有利于各种话题展开，也可以调节气氛。

　　“朴志勋会长、允儿小姐，您们好。”朴姬兰，也就是那位身高至少175CM左右的美女，和两人打过招呼后，又对朴志勋说道：“朴志勋会长，一会儿可以拍张合照吗？我是您的粉丝呢！”

　　“当然，我的荣幸。”朴志勋轻笑着说道。

　　“朴姬兰小姐的年龄是？”允儿眨眨眼，忽然有些明白朴志勋为什么特意带上自己了。

　　“我是91年。”朴姬兰回答道。

　　“我是90年，比你大一些。”允儿的口吻突然变得随意。

　　“哦。”不过，这位显然不是乖乖被年龄左右的性格，微微一笑，转头看向朴志勋，做出认真倾听他和金始真谈话的姿态。

　　允儿微微皱了皱鼻子，快走两步，跟在朴志勋身侧。

　　“我们釜山的美食不少，尤其海鲜、猪蹄，堪称一绝！”金始真特意为朴志勋介绍道。都知道，他喜欢美食。

　　“是吗？那我可要尝一尝了。”朴志勋笑着说道。

　　到达停车场。

　　金始真等朴志勋、允儿等人上车后，才和一众人上车在前面引路。

　　本来，他是想让朴姬兰坐朴志勋的车来指路，见允儿坐到朴志勋身旁，只好作罢。

　　当然要讨好朴志勋！

　　不仅他，韩国任何一家棒球俱乐部的人都想着讨好朴志勋！

　　在韩国棒球界看来，朴志勋完全是在浪费自身的资源！身为美国波士顿红袜队的第二大股东，他完全有能力为韩国棒球带来更好的发展。

　　不仅仅是可以为韩国棒球选手进入美国棒球大联盟出力，可以借他的关系，引进美国棒球界的先进经验、运营管理模式等等，可以促成球队和波士顿红袜队打练习赛、前往波士顿练习等等。

　　韩国棒球界为此很是“巴结”他！

　　金手套颁奖典礼邀请他、棒球界的大型活动邀请他、大型比赛邀请他……可是，他答应的却寥寥无几。

　　没办法，是棒球界求着他，所以只能一直放低姿态。

　　否则，金始真又怎么会眼巴巴地跑过来请他吃饭？

　　车中。

　　“那位是OPPA的粉丝呢！”出发之后，允儿对朴志勋说道。

　　“呵呵……”朴志勋一笑。

　　听一听也就是了，没有必要当真。

　　“漂亮吧？”允儿见他没有反应，眼睛一转，问道。

　　“嗯，腿很漂亮。”朴志勋很是“老实”地回答道。

　　朴姬兰的身高在175CM以上，体重却只有50Kg左右的样子，身材比例很好，双腿修长、笔挺，穿着热裤、高跟凉鞋，愈发凸显出双腿的曲线。

　　“回去我就告诉泰妍姐姐她们！”允儿脸上一副“被我逮到”的表情。

　　朴志勋笑着在她头上轻轻敲了一下。

　　“他们找OPPA做什么呢？”玩笑过后，允儿好奇地问道。

　　“请我吃饭啊！”朴志勋一副理所当然的口吻。

　　“那OPPA干嘛还拉上我做挡箭牌？”允儿忍不住白了他一眼，问道。

　　“怕他们给我使美人计，万一我稀里糊涂答应什么事情怎么办？”朴志勋说道。

　　“哦——”允儿沉吟片刻，忽然问道：“要是我没在，OPPA怎么办？”

　　“你没在就更好了，举双手欢迎！”朴志勋笑着说道。

　　允儿顿时无语。

　　“看来OPPA没少做这样的事情，回去后这也要告诉泰妍姐姐她们！”片刻之后，才眼珠儿一转，气哼哼地说道。

　　站在她的立场，似乎没有资格对朴志勋“问罪”。

　　“呵呵……”朴志勋轻声一笑，一副“随便你”的态度。

　　允儿不满地鼓了鼓嘴，他一点都不配合。

　　说话间，前面的车子开始缓缓减速。

　　很快，在一家不大的饭店前停下。

　　允儿神色一正，不再和朴志勋玩笑。

　　“这里的酱蟹、生鱼片、海鲜汤特别好吃！”等朴志勋下车后，金始真迎了上来，介绍道。

　　“听您这样一说，肚子突然饿了。”朴志勋笑着说道。

　　两人为首，一行人进入饭店。

　　坐了两个包间，朴志勋、金始真、允儿和朴姬兰一个包间。

　　点了四只酱蟹、一份生鱼片、一份猪蹄拌菜、一份烤贝壳、一份烤鱼，送了各种配菜、米饭、海带汤、烧酒。

　　海带汤和烧酒是特意送给朴志勋，因为这家店老板是《请回答1997》的粉丝。而且，这部电视剧对釜山的宣传力度很大。

　　“谢谢、谢谢。”在老板的热情下，朴志勋不住口地道谢。

　　好不容易把老板送走，四人正式开动。

　　酱蟹确实鲜美。

　　不过，有点腥，没有想象中那样美味。

　　“朴志勋会长，给。”朴姬兰很是熟络地将一直蟹腿的肉掏了出来，端着碟子，递给朴志勋。

　　“谢谢。”朴志勋笑着道谢。

　　他和金始真在聊天。

　　“波士顿红袜队今年的成绩很不错。”金始真之所以这么热情，和波士顿红袜队的成绩也不无关系。

　　因为朴志勋的关系，韩国媒体对波士顿红袜队的成绩很关注。前两年，波士顿红袜队的成绩都不是很好，但今年却一路高歌，大有夺冠的气势！

　　“已经把目标定为MLB冠军！”朴志勋说道。

　　他经常和约翰·亨利联系，这些还是了解的。

　　“有多大几率？”金始真眼睛一亮，急忙问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“只能说向着这个目标努力。”朴志勋哭笑不得地说道。

　　“是我失态了。”金始真稍显尴尬地摇摇头，举起酒杯，示意之后，喝了一口。

　　不过，心中却是决定，回去后就向老板提出，一定要和朴志勋打好关系，争取在MLB决赛之前拿下他。

　　在桌子底下，悄悄碰了朴姬兰一下。

　　朴姬兰心领神会，刚要再有所动作，却见允儿一手捧着蟹黄拌好的米饭，递给朴志勋。

　　“他吃东西最怕麻烦了，在家里都要有人给他把鱼挑刺、螃蟹剥好才可以！”见到朴姬兰、金始真看过来的目光，允儿轻声嗔怪道。

　　朴志勋抽了抽嘴角。

　　还不至于到这种程度吧！

　　不过，没有反驳。

　　“朴志勋会长应该是怕浪费时间吧。”金始真一笑，说道。

　　“没错！”朴志勋立刻应道。

　　允儿皱了皱鼻子，又给他剥好一条蟹腿。

　　金始真见状，也就不再催促朴姬兰，免得适得其反。

　　等酒足饭饱后，才小心地提出自己的请求。

　　希望能够前往波士顿进行冬训，并且和波士顿红袜队进行交流赛。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百一十六章 金始真免费阅读。https://xs.23sk.com 