    “哎呀，来就来了还带什么礼物呀，快请进快请进。”王小娅伸手接过礼物眼睛笑的都成一条月牙了。

    自从知道薛宇是大款，不，准确的来说杜小洁是大款之后，王小娅对薛宇的态度大为改观，没办法，来到人间衣食住行都需要钱，作为一个不食人间烟火的天女最难赚的也是钱。

    “冬青呢？”薛宇问道。

    “在楼上。”

    薛宇点了点头起身上楼，杜小洁与金澄紧随其后，只是还没靠近就听到冬青痛苦的哭喊声。

    “什么情况呀这是？赵吏欺负冬青了？”杜小洁问道。

    王小娅讪讪一笑，也不搭话。

    推门而入，冬青此时正趴在床上一起一伏，听到脚步声头也不回地说道：“本人已死，有事烧纸。”

    薛宇上前一把拍在冬青的屁股上，金澄也好奇的问道：“怎么了冬青，赵吏欺负你了？”

    冬青这才知道是薛宇来了，擦了擦脸上的泪水，强笑道：“张哥，小洁姐、橙子姐，你们什么时候来的？”

    “别管我们什么时候来的，谁欺负你了，给我说，我让你张哥去打他。”杜小洁安慰道。

    不说还好，一说起来冬青又是悲从心来。

    “555~小洁姐，赵吏欺负我了。”

    “还真是赵吏啊！”

    王小娅赶紧说道：“别听他瞎说，冬青是在心疼钱，所以才哭得这么伤心的。”

    “不能心疼钱吗？这钱可是我这一年辛辛苦苦打工一点一点攒起来了，我容易吗我，而且我好饿啊！到现在还没吃饭呢！啊……555~”冬青大声的哀嚎道。

    趁着冬青哭诉的时间王小娅小声的说道：“我和赵吏都没钱，出这个别墅的钱是冬青自己攒的，你们知道冬青比较抠，所以……”

    “我那儿抠了？省吃俭用不行啊！为了省钱我都是天天吃泡面，我这是未雨绸缪，你们没吃过我的苦就知道说我抠，555~还有天理吗？”

    几个人相互对视一眼都看到了对方眼神中的玩味，对于冬青性格他们都是了解的，孤儿院长大的他心地善良，但同样也是受苦受怕了所以总会下意识的跟仓鼠一样囤钱，平时吃饭的时候都是抠抠嗖嗖的，能吃泡面绝对不会去吃什么大餐，杜小洁与金澄知道东青的性格所以总会隔三差五的邀请他来家中吃饭或者是带他出去吃大餐。

    现在好了，辛辛苦苦攒的钱被赵吏给花了难怪会哭得这么伤心。

    “哈哈，好啦好啦，姐姐给你介绍一个工资高的工作，别哭了。”杜小洁拍了拍冬青的头笑眯眯的说道。

    “你也可以帮我打打下手，帮我画一些边角料，我也可以给你工资。”金澄道。

    “不要，我就要赵吏还钱，大不了我回宿舍住，把钱还我就行。”

    几个人说说笑笑终于把冬青给哄好了。

    “走吧下楼，我订的大餐应该到了，今天是你们乔迁之喜我可是订了一大桌的好吃的。”杜小洁道。

    “真的，有大龙虾吗？我喜欢吃大龙虾。”王小娅兴奋道。

    “有。”

    “泡面有没有？”

    “额，这个真没有。”

    王小娅一巴掌拍在冬青的头上，怒不可遏道：“有没有出息，有没有出息，就知道泡面泡面泡面，你除了吃泡面还能吃点什么吗？”

    “……油炸泡面。”

    “呦，看起来气色不错嘛！恢复的挺好？”薛宇笑着说道。

    赵吏也没有起身，很是得瑟的说道：“那当然了，也不看看我是谁，我，赵吏，冥王坐下最厉害的摆渡人，就这点小伤不还是轻轻松松的。”

    “切，还不是童子尿效果好。”王小娅吐槽道。

    赵吏脸色一黑，童子尿是他这辈子最大的污点，最关键的是还是冬青的尿，想想都恶心。

    叮咚～

    门外传来敲门声，王小娅心中一喜，大声的说道：“好吃的来了，我去开门。”

    来到人间之后这位九天玄女瞬间变身成了吃货，对于那些好吃的可谓是花尽了钱财，幸亏她是神仙，不怕变胖，不知道有多少女人羡慕呢！

    “黄泉快递，随叫随到。”

    看着穿着身穿黑色西服、戴着墨镜，一身阴气的两个艾迪小哥王小娅脸上的笑容瞬间没了，扭头大声喊道：“赵吏，找你的。”

    “嘿嘿，我的快递到了。”

    赵吏快速的起身跑了过去，不多时提着一个箱子回来。

    “木兰，黄泉路小西沟32号，木兰寄过来的？”

    “嘿嘿，太爱木兰了，办事效率就是好。”赵吏兴奋的打开木箱。

    熟悉的物品摆在其中，看到这些熟悉的东西赵吏双目放光。

    “看到了我的枪，我的车钥匙，还有乔布斯在下面做的 iPhone 10S，猜猜什么样的？”

    这下所有人都来了兴趣，还处于2014年，苹果也就刚出到4，而且还是碾压其他品牌的手机，只要是稍微有点钱的都想买苹果，而赵吏口中说的是10S当时不知道多少年之后才能出来呢，毕竟乔布斯都已经死了，面对这种新款手机谁不兴奋。

    “又大又长？”王小娅。

    “像素更好？”杜小洁。

    “配置高？打游戏舒服？”金澄。

    “错。”

    赵吏快速从箱子里抽出 iPhone 10S，手指一甩。

    刷～

    这几个人惊讶的目光中犹如孔雀开屏，扇子打开一样， iPhone 10S竟然直接出现5个面包。

    “哇塞，太帅了。”

    杜小洁与金澄更是满脸的小星星，伸手想要抓去。

    “干嘛干嘛，这是我的。”

    “看看嘛！”

    “不行，自己买去。”

    两个人又扭头看向薛宇，一左一右抱着薛宇的手臂撒娇。

    “阿宗。”

    “张哥。”

    “老公。”

    “老公。”

    “这是我老公。”杜小洁。

    “也是我老公。”金澄。

    一左一右搂着薛宇的手臂，用胸前的柔软不断的蹭着，就差色诱了。

    薛宇也不在乎王小娅那看渣男的目光，道：“行行行，回头我就让王翰送上来两部，都有。”

    “啵，还是我老公好。”

    “啵，还是‘我’老公好。”

    叮咚～

    门铃再次响起，王小娅就兴致冲冲的去开门。

    这次倒是没错，不多时大厅的桌子上摆满了各种各样的美食，浓郁的香气瞬间弥漫整个大厅。

    “好吃。”

    “好饱啊！比泡面好吃。”

    “你能不能别再说你的泡面了？”

    “就是比泡面好吃嘛！”

    “废话。”

    叮铃铃～

    “冬青，你电话响了。”

    冬青看了一眼来电提示并不是自己所认识的人，有些疑惑的接通电话。

    “喂。”

    “你好，是夏冬青吗？”

    “是我，你是？”

    “我们想请您处理点事情。”

    冬青更加的疑惑了，道：“处理什么事情？”

    话还没说完直接被赵吏把电话给抢了过去，对着电话大声的说道：“喂，我是助理，有什么事情都可以跟我说，我来向老板转达。”

    “是这样的……”

    冬青看了看赵吏，又看了看王小娅迷茫道：“你们俩到底在搞什么鬼？”

    王小娅挑了挑眉，笑嘻嘻的从包中掏出一个宣传单递了过去。

    “艹。”

    除魔保家庭和乐。

    驱邪保身体健康。

    最中间还印着夏冬青的头像下面附着电话。

    “你们怎么能这样，这是侵犯我的肖像权，再说了，我哪里会捉鬼除魔什么的。”冬青大声的说道。

    “所以呢？”

    “得加钱。”

    “……冬青，你学坏了哟。”

    杜小洁与金澄相互对视一眼，眼神中极为兴奋，驱魔大师，这可是在电影中才能看到的情节，现实中竟然碰到了如何不让他们开心。

    “好的，没问题，我们是专业的，价格我们可以见面谈。”

    赵吏把手机挂断还给了冬青，道：“囔囔什么呢，你之前不是说要还给你钱吗，现在来生意了，驱魔捉鬼的生意怎么样？咱们可是专业的，我是摆渡人，小娅是玄女，你自己也有法力，专业对口干嘛不去赚钱而且这样赚的钱可比你在外面打工赚的多的多。”

    冬青大声道：“那你干嘛不印自己的照片？”

    “废话我可是摆渡人，哪能随随便便这么发放自己的照片。”

    “借口。”

    “赵吏，你还可以接私活吗？”杜小洁好奇的问道。

    “什么叫私活？现在在休假，休假你知不知道？再说了上面印的是冬青的照片，我只是帮他打打下手属于助理。”赵吏道。

    “那我要拿大头。”

    “呵呵，你有那个大头的能力吗？想要大头去厕所自己看。”

    “……下贱。”

    “行了行了赶紧吃东西，下午咱们一起去赴约，我跟你说这可是一个星级大酒店的委托，这要是办成了不低于这个数。”

    说完伸出一只手张开五指。

    “5000？”

    啪～

    “是五万，笨蛋。”

    “我去，真的假的啊？”

    “咱们可是专业的，比那什么坑蒙拐骗的强多了，呸，不能放一块儿比，如果不是我受伤咱们的出场费低于10万我都不带看的。”

    “我要大头。”冬青大声的说道。

    “2万。”

    “嘿嘿，行。”

    另一边杜小洁与金澄一左一右抱着薛宇的手臂。

    “老公。”

    “老公。”

    薛宇满脸的无奈道：“想去就跟着去吧。”

    “耶。”

    “老公最棒。”

    赵吏脸色一黑，满脸戒备道：“没你的份儿昂。”

    “放心吧我不去。”

    “啊？老公你不去？那我们怎么办？”

    “就是啊！”

    薛宇拍了拍两人的手笑着说道：“一些小鬼而已，这三个人要是对付不了的话那酒店早就沦为鬼窝了，没事的，小场面而已。”

    “那你干嘛去？”

    “回去给你们做好吃的。”

    “嗯，谢谢老公。”

    “谢谢老公。”

    看到两人一左一右地发嗲赵吏撇了撇嘴，王小娅一副看渣男的表情，至于冬青，则是藏在眼底深处的羡慕。

    吃完饭之后几个人兴致冲冲的出门，薛宇则是自己打车回家，路过超市买了一堆食材。

    现在的薛宇变得越来越懒，捉鬼而已又不是什么好事情，干嘛非要上去凑热闹，整个灵魂摆渡剧情从头到尾更多的是说一些鬼神和民间故事，要说危险还真不是很大，再说了还是跟在几个主角跟着，以赵吏冬青他们圣母的性格想死都难。

    行走间一个熟悉的人影出现在薛宇的面前，手中挎着一个篮子，里面还放着刚刚买的一些蔬菜。

    “嗯，挽琴姑娘，你也来买菜？”薛宇走上前笑着问道。

    挽琴也没有想到会碰到薛宇，神情有些慌张，毕竟眼前这个人好像知道点自己的什么事情。

    “是啊！家里没菜了来买一点，你也是……”挽琴笑道。

    “嗯，对了，我姓张，张显宗。”

    “你好，张先生。”

    “琴姐，这是今天刚来的鱼，可新鲜了，要不要来一条。”卖鱼的大哥对着挽琴姑娘大声的说道。

    “好，那就来一条。”

    其他人也开始跟挽琴姑娘推荐，而且每个人都是拿出最好的，看着他们的交流很明显认识很久了。

    等到走出这片摊位时挽琴姑娘的篮子已经装满了各种青果蔬菜。

    “看来你已经习惯了现在的身份，辛苦了。”薛宇道。

    挽琴姑娘心中闪过一抹慌乱，故作疑惑道：“张先生说的什么，我没听懂。”

    “本是男儿身，却造就了女娇娥，不过即便如此还能谨守一心，你真的很不错。”

    挽琴姑娘这下再也不淡定了，脸上的笑容收敛，面色凝重地看着薛宇，道：“你到底是谁？为什么会知道我和挽琴的事情？”

    薛宇笑道：“我说过我叫张显宗，你应该听过我的名字。”

    挽琴姑娘一愣，脑海快速的搜索，片刻之后眼睛睁的老大，充满了不可置信。

    又仔细打量了薛宇一番，上身穿着一个印着小熊的T恤，穿着短裤，脚踩一双拖鞋，左右手还提着刚从菜市场买来的肉和青菜，看起来就是一个居家好男人，丝毫不能够与自己记忆中那个男人重合在一起。

    “张……张大帅？不对，这不可能。”挽琴摇了摇头说道。

    薛宇也是微微一笑，历史书上关于自己的记载并不多，毕竟都被后面的王瀚给掩盖住了光芒，不过如果生活在那个时代的话不可能不知道张显宗这个名字，因为那代表着一个神话，一个从无到有的神话。

    “挽琴姑娘去哪儿了？”

    “她……我也不知道，我已经很久没有见到挽琴了。”

