    适逢庄李氏过来，恰巧听到这一句，她也忧心忡忡的，埋怨起庄云黛来：“就是，你这孩子，怎么把家里头的鸡鸭都杀了？……那是让你养着下鸡蛋的！唉，你这，往后可怎么过日子啊。”

    庄云黛心下腹诽，这说得好像没了鸡鸭，她这日子就过不成了。

    不过，这种话却是不能当着众人面说出口的。

    她态度极为端正，顺势就认了下来：“奶奶说得是，改明儿我再抱一窝小鸡。”

    符氏见状，心下冷笑，却是同旁人说起了闲话：“……哎，我这侄女，心也是真大。到底是没自己单独过过日子的，不知道这家里头养了鸡啊鸭啊，是要留着做长远打算的。她倒只贪图一时的爽快了……那天还是我娘家那边的侄儿，看到院子里都是染血的鸡毛鸭毛，回来跟我一说，我才知道这回事。就是咱们这分家了，也不好再多说什么，今儿也就是正好她文香姐嫁人摆宴，碰上了，提点一两句，多了咱们不说，讨人嫌咋办？”

    符氏眼一瞟，落到王翠翠她娘身上，意味深长道：“就是不知道，她们几个小孩子家家的，哪里能吃完几只鸡，也不知道是谁为着贪这么一口吃的，怂恿这么干的？”

    王翠翠她娘血气上涌，整个脸都涨红了。

    符氏这什么意思？！

    庄云黛在桌下按住王翠翠她娘的手，这时候王翠翠她娘不能站出来，不然就是顶了符氏这个屎盆子。

    她斩钉截铁的发声：“大伯娘哪里的话啊，主要是我跟弟弟妹妹新搬出去，几乎什么都没有，家里头用钱的地方太多了。我们也是没法子，就把鸡鸭杀了，去县里头卖了。跟旁人可没关系。”

    旁边的邱婶子“哎呦”了一声，倒也没什么恶意的，问：“黛姐儿这么厉害的，去集市都卖光了吗？”

    庄云黛倒是挺感激邱婶子递的这个话头，立即接道：“是啊，都卖光了……卖的钱，我就赶紧扯了点布。跟弟弟妹妹的衣裳都是捡的旧的，穿了好些年，磨的实在不能穿了，总不能让我们光着出门吧？”

    庄云黛这么一说，旁人倒也都理解的点了点头。

    确实，村里人不论什么时候见庄云黛姐弟三人，都是那一身不合身的破旧衣裳。

    这也不能怪人家孩子，要怪，就怪这分家只分几两银子的庄家！

    缺大德了啊！

    众人略带不满的看向符氏跟庄李氏。

    符氏都愣忡了，没想到这还能扯回她身上来。

    她立即道：“不对吧？我咋听说，当时你还给旁人送鸡肉去了？”

    符氏呵呵笑了一声，“大伯娘跟你大伯也就算了，到底是分了家，隔了一层，但你咋不给你爷爷奶奶来送一碗？”

    庄云黛叹了口气：“大伯娘，分家那天，我跟弟弟妹妹虽说也没分得什么东西，但零零碎碎的也是有不少，还有个大瓮……我们三个都是孩子，如何搬回去？大伯娘大概是太忙了，没闲心管，人家旁人特特过来帮我们搬家，我这头一顿做了些吃的，给人家送一碗去，又咋了？”

    这话听得旁人连连点头，都觉得庄云黛是个懂事知恩的好孩子。

    又觉得这符氏有些拎不清了，嘴上说着“分家了”，这会儿倒好，一碗鸡肉都要跟孩子计较。

    邱婶子更是快人快语：“哎呦，是这么一回事。我说符大姐啊，我们也知道你是一片好心，不过，既然都分家了，咱也就别计较那么多了吧？”

    符氏指甲掐了掐掌心，但当着这么多人的面，确实也不好再说什么，她勉强笑道：“倒也不是我计较……”

    然而即便是邱婶子，也不耐烦听符氏再狡辩什么了，她笑着就岔开了话题，同符氏道：“哎，昨儿我家里头有事，没来看你家香姐儿出门，听说人家朱富绅家里，给你送了好些东西？”

    一说到这个，符氏就来劲了，偏生还要做出一副没什么的样子来：“哎，我也跟朱富绅说了，往后两家就是亲家，不必这么客气。可是人家朱富绅不愧是县里头的富绅啊，这懂礼数的很，非要把聘礼给足了……我也是着实推不掉……”

    符氏在那眉飞色舞的说着昨儿的排场，旁人看了却是有些想笑。

    有些人私底下对此也嗤之以鼻的很。

    “真当是她闺女正儿八经嫁到旁人家去当正头太太的？看她那张狂样。”

    “就是，不就是作妾吗？还有脸说跟人家是亲戚。笑死了，天底下谁家会说跟妾的娘家是亲家？”

    “那聘礼为啥给得足，真当咱们不知道吗？……不就是人家朱富绅的正房太太，嫌纳妾当日，女方要当出门规格来摆宴席，是不合礼数吗？不然，这摆宴怎么就推到了今儿？”

    “嘘，别说了，庄家人过来了。”

    那些私底下说小话的，立刻止了声，就当没看见庄文裕阴个脸从她们身边经过。

    符氏在外面好生显摆了一番，收足了旁人的艳羡，这才心满意足的摆着腰肢回了屋子。

    屋子里，赫然是她娘家侄儿符志飞。

    符志飞正趴在窗台那，透过窗柩的缝隙，看着院子里的人。

    他看着那一身嫩绿色新衣服的庄云黛，下意识的舔了舔嘴唇。

    他早就看出来了，庄家这傻丫，稍稍一拾掇，那长得是绝对不错。

    今儿这么一看，果不其然，长得比他们村那个什么号称是第一美女的婉丫头好看多了！

    一想到今儿他就能占这大美人的便宜，符志飞心下腹下都是一片火热，想入非非，甚至都没注意到，符氏是什么时候回来的。

    直到符氏过来推了推他的肩膀，他才猛地回过神来，一看是他小姑，讪讪的笑了笑：“小姑啊……”

    符氏有点不满：“想啥呢，想的这么入神，姑喊了你好几声。”

    符志飞在符氏面前向来嘴甜，他嘿嘿笑了笑，谄媚道：“我在想我的好姑姑咋还没回来呢？……咱们家里头，顶数姑姑对我最好。往后啊，侄儿要是有啥能耐，肯定也会好好帮衬文裕表弟，孝敬姑姑的。”

