    “嗡嗡嗡！！！”

    手机如愿以偿的震动起来，欧阳明杰拿起来接听道：“怎么样，那个小子死了没有？”

    “欧阳少爷，失败了，尽管那个宁凡已经受重伤送进了医院，但是已经抢救过来，而且我雇佣的打手死了，现在牵扯到了天会组织，正在搜查魏武的身份和身后人信息。”

    “你们真是一群废物，去杀一个学生还被反杀，我欧阳家养你们有什么用。”欧阳明杰暴跳如雷着。

    那边的声音着急的说：“欧阳少爷呀，现在已经不是杀不杀宁凡的事情了，现在天会已经出手干预，我这边正在做出应对。”

    “等等，你说天会组织，我要杀宁凡关他们什么事情？”

    “现在唯一解释的就是这个宁凡，很有可能是跟天会有关系的。”那边的人说。

    欧阳明杰也明白到了事情的严重性，这样很有可能会导致天会跟欧阳家交好的长蛇帮直接开战的。

    考虑了一下后说：“你不是说宁凡现在在医院吗，不用多说什么，现在就派一个人去医院，我要宁凡永远的活不过来，直接做了一了百了。”

    “那好，我这就去安排！”

    欧阳明杰气得将手机扔在沙发上面，捏了捏自己的额头，今晚自己吃瘪就算了，现在还听到这个不好的消息。

    可是宁凡就是一个乡下来的穷小子而已，也只是一个学生，或许有些身手可怎么会是一个专业打手的对手，还反杀了自己雇佣的人。

    难道宁凡的身份远远没有只是一个学生那么简单。

    ............

    医院那一边，情况已经稳定下来，秦月，云澜，陈浩也在病房中守着。

    秦月说道：“现在小凡的情况已经基本稳定了，你们先回去吧，这里有我守着就好。”

    “这小家伙的确不让人省心，明天一早我就来，回去我会好好调查一下这件事，有可能牵制到金海市的另外一个黑势力，没我不行！”云澜说。

    “那好！”

    陈浩这边也是，自己父母那边也在打电话催促着自己快点回去。

    总不能够让父母担心，因此陈浩也离开了。

    宁凡的身体也在一点点的恢复，要彻底康复也是需要一点时间。

    就这样，秦月守了一个晚上，门口还有两个保镖。

    半夜期间，有一个图谋不轨的人假扮成医生想要靠近，可是被门口的两个保镖吓走了。

    第二天过去，宁凡依旧是平静的躺在病床上面。

    因为经过一天的时间后，纸终究是保不住火的，很多认识宁凡的人都打电话过来。

    中午时间后司徒嫣然和江雨柔已经来到，见到宁凡的样子，直接是伤心不已。

    秦月告诉她们的只是宁凡不小心出了车祸，没有说是杀手袭击的事情。

    “小凡，你快醒醒啊？”司徒嫣然抽泣得说。

    江雨柔起身后，问:“姐姐，小凡是昨晚出的车祸吗，那么肇事司机抓住了吗？”

    “放心吧，我们已经在追查了。”秦月回答。

    此时，秦月拿手机走出去，说:“柳总？”

    “刚才我打电话给小凡，他怎么没接听，是没空还是......？”

    “柳总，对不起，小凡出事了。”秦月无法隐瞒。

    “怎么回事？”

    “是杀手，有人蓄意要杀小凡，但是好在小凡反杀了对方，我这边已经在追查了。”秦月道。

