    而这个时候，一大爷感觉自己再不说话，就保不住傻柱了，于是开口说道：

    “你说，许大茂家的鸡，到底是不是你偷的？”

    傻柱这时候不知道该说什么了，他只是想着秦淮茹很难，帮她一帮而已，怎么此时全部人都朝自己开火了。

    要不，自己就说实话吧？

    不由的转头看向了秦淮茹，然而当他看到秦淮茹恳求的看着他，那楚楚可怜的眼神，一时间心里有点心痛，他心软了。

    唉，一个寡妇，一个人带着三个孩子，还有着一个老人要养。

    如果自己这时候说实话，岂不是置她于死地。

    算了吧，自己还要她给自己介绍她表妹呢，就背这一次黑锅也没什么。

    想到这里，傻柱点了点头，模糊的说道：

    “算是我偷的吧。”

    看到傻柱承认，杨辰心里，对他的最后一丝可怜，也彻底消失了。

    不由的摇了摇头，自作自受，自己也不用去管他了。

    不过，他也不打算揭穿事实，反正这事和他也没关系。

    就算他真的揭穿事实了，也许还会得罪傻柱呢，毕竟这是他心甘情愿的。

    看看热闹就好，还是不要卷入他们这些事情的好。

    而秦淮茹听到这话，松了一口气，看来棒梗没事了，这傻柱还算有一点用处。

    不过这傻柱刚才半天不承认，难道是要说是棒梗偷的？真的翻天了这是？

    而且有鸡，竟然不跟自己说，要不是许大茂去抓到他，自己都不知道他吃鸡了。

    等下那只鸡，必须端回去，自己一家吃才行。

    而四合院其他人，听到这话，立马都有点接受不了。

    “什么意思？什么叫做算是你偷的？怎么，难道我们还冤枉你了？”

    “就是，偷鸡贼，偷东西还不知道悔改，真应该把你抓进去，好好改造改造！”

    “什么人呀，长这么大，头一次听到在邻居家偷东西的，兔子还不吃窝边草呢，就该把他抓进去。”

    一大爷一听到这些话急了，这可是以后要给他养老的人呀，如果被抓进去，工作没了，谁还给他养老？

    这整个院子，只有这一个傻柱好骗点，别人肯定不可能给他养老的。

    但是在这个时候，他也不敢偏心，只能装作自己很公正的，大声说道：

    “什么叫算是你偷的，是你的偷的，就是你偷的，不是你偷的，就不是你偷的。

    你以为大院的人冤枉你啊？”

    二大爷看到一大爷抢了自己风头，用更大的声音喊道：

    “你就说，到底是不是你偷的？”

    而三大爷则是平淡的在旁边插嘴道：

    “前面不要加修饰词语。”

    而此时，看着三位大爷都在问着傻柱。

    秦淮茹有点害怕了，毕竟刚才邻居的话，她也听到了。

    万一傻柱害怕被关进去，然后供出来棒梗了，那可怎么办？

    一时间恳求的眼神，又看向了傻柱。

    傻柱此时虽然已经有点害怕，别的他倒是不怕，就怕被关进去。

    但是想了想，棒梗还小，偷鸡可不是小事情，万一被闹到保卫处，可是要上不了学了的。

    自己这是救人，自己现在是正义的！

    于是强忍着心中的恐惧说道：“是！”

    虽然他承认了，但是二大爷还是不打算放过他。

    毕竟白天傻柱都承认过了，到了晚上又直接说不是，就算现在承认，但是也太不给自己面子了，

    于是继续逼着他：

    “是什么是？你就说是不是你偷的？”

    傻柱此时恨得牙痒痒，但是想了想，为了秦淮茹，硬着头皮喊道：“是我偷的！”

    听到这话，秦淮茹才算彻底放下了心，这死傻柱，在哪里墨迹什么呢？

    竟然决定要承认，那就早点承认呀，非要在这里磨磨唧唧的。

    “什么时间偷的？”

    傻柱：

    “昨夜半夜两点，跟周扒皮一个点儿。”

    一下子全场所有人轰然大笑。

    “哈哈，这傻柱子要不是偷东西的话，人还是挺有意思的。”

    “周扒皮，哈哈。”

    “……”

    二大爷一下子，感觉自己此时就是正义的化身，说道：

    “大家听到没有，咱们院儿，出贼了，出了大贼了，啊，咱们大家说，到底怎么办吧？”

    而一大爷一听，二大爷这话的意思，这岂不是要把傻柱送进去，心里急了。

    就算不送进去，傻柱子名声坏了怎么办。以后傻柱可是要给自己养老送终的！

    想到这里，一大爷脑子转了起来，不得不说人老成精，一下子就找到了借口：

    “何雨柱，你最近是不是和许大茂闹了点别扭？”

    而傻柱一听立马就明白了一大爷的意思，这是要救自己呀，感激的看了一大爷一眼，连忙说道：

    “对啊，没错啊，许大茂啊，是咱厂放映员是吧。

    平时跟厂子里嘚瑟嘚瑟就算了，嗨，跑我们食堂，嘚瑟什么劲儿？是吧，秦淮茹同志？”

    秦淮茹自然也不想看到傻柱变成贼，万一到时候厂里不要傻柱了，自己还怎么能吃上肉。

    之前因为是棒梗偷的，自然无可奈何，只能暂时放弃这个饭票了，此时看到还有补救，连忙说道：

    “是呀，许大茂总是喜欢胡说八道，满嘴喷粪。

    要是许大茂家的鸡被偷了，这件事要说，那许大茂胡说八道的事儿，是不是也要一起说一下？”

    一大爷不由心中一喜，若子可教也，点了点头：

    “是，傻柱偷了许大茂家的鸡，是傻柱不对。但是他们这是因为个人恩怨产生的纠纷，应该不算是个人道德品质问题。

    应该说是打击报复，大伙说对不对呀？”

    围观的群众，一听这话，感觉也有道理，纷纷说道：

    “是呀，这是打击报复，不算偷盗，估计是许大茂惹到傻柱了。”

    “冤冤相报何时了，这件事就这样算了吧。”

    “也是，平时许大茂太嚣张了，而且他和傻柱还是死对头，所以发生这种事也很正常。”

    一大爷看到效果不错，不由暗自笑了笑，傻柱，你一大爷这可是救了你一次，以后你就好好报答我，给我养老就行。

