    洛远笑了笑。

    关于漫威的想法他很早就有了，未来是特效电影的天下，就算前世电影市场上漫威也占据了半壁江山，这么一座金矿他肯定不会错过，不过肯定不是现在，洛远需要留给足够的时间给漫画去热度发酵，只有漫画获得一定程度的影响力才能最大化反馈到未来的电影票房。

    当然了，并非一定要这么麻烦。

    前世有很多漫威电影的粉丝，其实压根儿就没看过漫画照样能抱着电影看得津津有味，这说明没有漫画的存在漫威电影也能够获得成功，不过有了漫画肯定是加成更多的，所以洛远觉得既然有足够的时间留给自己去布局，那把漫画先搞出来也未尝不可。

    顾朗的动作很快。

    基本上只用了一周的时间就完成了对橙武漫画的收购，而绯红收购一家漫画公司的事儿则是很快便被媒体报道了出来——

    现在的绯红名气可不小。

    有光影七杰之一的洛远坐镇，有歌坛天后白亦加盟，还有当红艺人夏燃和古越效力，媒体的关注度自然很高，不过很多网友却是不明白为什么绯红要忽然收购一家漫画公司，这事儿怎么看都跟影视没啥关系啊，难道他们收购的那家漫画公司有什么洛远想拍的电影吗？

    洛远满足了外界的好奇。

    他通过微博解释了自己收购橙武漫画的原因：“脑海里有一些故事，希望能够以漫画的形式呈现出来，未来也可能考虑将之拍成电影，这就是我收购了一家漫画公司的原因，而现在，这家漫画公司的名字叫做漫威！”

    “我好像明白了……”

    “洛导是想自己提供漫画剧本，然后让漫画家根据洛导提供的漫画剧本创作出漫画作品吗？”

    “重点是后面……”

    “这些漫画未来有可能拍摄成电影？”

    “哇，有点儿意思，漫画什么时候发布啊，我等着购买啊，既然暂时看不到洛导的新电影和新电视剧，那我看看根据洛导的故事改编的漫画解解馋也是可以的！”

    “……”

    这事儿普通网友兴趣不大，毕竟看漫画的人群远远没有电影或者电视那么多，不过洛远的粉丝倒是上了心，还有人恶趣味的表示：“继歌坛之后，洛远终于要把魔爪伸向漫画圈了吗？”

    洛远是影视圈的人。

    但他去年在歌坛搞出来的风风雨雨可不小，这事儿让很多人见识到洛远多才多艺的一面，而这次收购漫画公司事件，则被部分网友认为是洛远要把魔爪伸向比歌坛还要和影视圈风牛马不相及的漫画圈。

    当然了，这只是网友的恶搞说法。

    总不能洛远突发奇想写点儿漫画剧本也能造成他此前在歌坛掀起的轰动吧，所以新闻只是热闹了个把两天也就没人关注了，不过漫画圈内，却是有不少人因为这个消息蠢蠢欲动——

    “洛远提供剧本？”

    “这岂不是意味着他需要漫画家去完成分镜吗，那我想去橙武漫画试试能不能接下洛导的漫画剧本，我可是他的影迷啊！”

    “现在好像叫漫威了。”

    “管他叫什么，洛导提供的漫画剧本应该不会差吧，而且能够和光影七杰之一的洛远合作，对于漫画家而言也是非常值得的一件事情吧，况且洛导的故事未来还有可能改编成电影……”

    没错，漫画家们坐不住了！

    洛远提供剧本的话，还是有很多漫画家愿意执笔的，尤其是一些非顶级的漫画家，更是迫不及待的想要加入其中，甚至一些顶级漫画家也是略有些动心，而部分行动派已经迫不及待的联系了漫威的负责人——

    李思坦。

    李思坦是原橙武漫画的负责人，现在橙武被洛远收购改名漫威，他作为原漫画公司老板却被洛远留了下来，并将之继续安排为漫威的负责人。

    这事儿让李思坦很开心。

    他虽然年纪不小，看起来要到了退休的年龄，但对漫画却是发自真心的喜爱，能够继续从事这份工作对他而言是一件很幸福的事情，而对于橙武漫画被绯红收购，李思坦并不觉得难过，因为如果绯红不收购橙武漫画的话，李思坦觉得这家漫画公司本来也坚持不了多久了。

    时代漫画一家独大。

    在华夏除了时代漫画，漫画迷几乎不认其他家漫画公司出品的作品，而国内那些顶级漫画家基本也都和时代漫画签有合约，橙武漫画这种小公司根本无法吸引到顶级漫画家们的青睐。

    现在不一样了。

    过去的橙武漫画，现在的漫威，有了洛远的入主之后，明显展现出了完全不一样的气象，业内已经有许多漫画家联系过李思坦了，其中还包括几个在业内比较大咖的角色：

    南极。

    小鱼干。

    二十二刀流等等。

    这些漫画家都是业内比较有名的漫画家，而且这几位漫画家的共同特点就是画工非常了得，但剧本编写能力却很一般，所以他们一般都是和漫画作家合作，由漫画作家提供剧本，他们负责分镜绘画。

    这就是他们联系李思坦的原因。

    难道业内还有什么漫画作家能比够洛远这位光影七杰之一，影视圈获得过玉兰奖项的顶级编剧更大牌吗？

    当然了。

    影视编剧和漫画作家的工作性质肯定不同，但其本质都是创造故事，洛远只要提供一个优秀的故事，这群漫画家便有信心将故事以漫画的形式呈现出来！

    这是他们想加入漫威的原因！

    李思坦当然是第一时间把消息告诉了洛远，而洛远在简单查询了这几个漫画家的资料，并了解这几个漫画家的风格之后，决定亲自见一见他们。

    “首先我要说明。”

    洛远告诉李思坦：“漫画人物形象由我来设计，漫画家不要擅自更改，因为这些形象未来会在电影中呈现出来，而我需要的漫画家不止一位，因为我脑海中的故事也不止一个……”

    李思坦很吃惊：“不止一个？”

    洛远笑了笑：“故事有好多好多，不过必须要在同一个世界观下进行，这个世界观由我建立，未来也会完整呈现在电影之中。”

    