    阿素落将目光定格在伊灵身上。

    这一刻，伊灵感受到了异常大的压力，这种感觉比面对自己的家主父亲，还要强烈。

    但是下一刻阿索罗化作黑雾，回归白郎左臂图腾。

    见她消失，伊灵和云霓都是松了口气。

    “小姐…”云霓已经被刚才伊灵的挺身而出所感动。

    这已经是第二次被小姐所救，看来这辈子是偿还不清了。

    “云护卫不用多说了，还是赶紧整理一下吧，现在还不安全。”伊灵抬手制止云霓的那些感激。

    现在她们还没有真正的安全。

    周围可是还有非常多的夜魂兽存在。

    “是！小姐。”这一次云霓没有再质疑她的决定。

    此时环顾四周，整个车队中除了他们，其余人全部被夜魂兽摘了脑袋。

    看着本来熟悉的面孔死去，伊灵有些伤心。

    “你们是何人？这里发生了什么？”这个时候辛子晋赶来了。

    看到这一地狼藉，就是他也忍不住皱眉，虽然比不上战场，但也够血腥的了。

    这么大的动静，显然不是一般夜魂兽能干出来的。

    而剩下的两个女人，实力都才魂徒而已，根本不可能有这么大的动静。

    伊灵在看到辛子晋宽大袍服上的纹路后一喜。

    这是驻守驿站的官员。

    “民女伊灵，参见大人！”

    辛子晋并没有因为伊灵的美貌，而有什么特殊对待。

    “回答我的问题，这里发生了什么？”

    说话间，辛子晋露出自己长满黄色毛发隐藏在宽大袖袍下的双手。

    双手对着两边挥舞，两道爪刃将飞来的夜魂兽击杀。

    留下几颗低级的魂珠。

    “民女是永宁城伊家家主的幼女，奉命回家，因为路上耽搁，只能点燃了驱魂香赶路，哪知道竟然遇见了一只魂师境的夜魂兽，我们不敌，十余护卫被其杀死。”伊灵毕恭毕敬的解释。

    驿站官员，地位上也就比城主低一级而已。

    实力比之伊家家主也是不低。

    面对强者，还有前来救援的官员，伊灵只能恭敬。

    辛子晋眉头一皱，魂师境的夜魂兽的确有把这里弄成这样的实力。

    但是就凭他们怎么可能击退一只魂师境夜魂兽。

    就是自己面对魂师境夜魂兽，也不一定能讨到好：“哦？那你们是怎么幸存下来的？”

    辛子晋眼神闪烁，紧紧的盯着伊灵，想要看看她怎么解释。

    “民女比较幸运，偶遇一个强者路过，击杀了那只魂师境夜魂兽。”伊灵表情很平静，看不出丝毫的破绽。

    身为大家族子弟，说谎不打草稿，面不改色是必修课。

    若时常将自己的喜怒哀乐表现于脸上，能活下去的机会不大。

    路过强者?哪有这么好的运气。

    辛子晋眼神微眯：“那魂珠呢？在不在你身上？”

    “大人说笑了，魂珠自是被哪位高手取走了。”

    一时间，这里陷入沉默，因为辛子晋魂师的实力，那些低阶的夜魂兽也是不敢上前。

    很快大量举着火把的人赶来。

    这些都是聚集起来的驿站护卫。

    “驿站之外很危险，还是赶紧整理下就进去驿站之中吧。”说完辛子晋就转身离开。

    伊灵松了口气，小心的看了眼地上躺着的白郎。

    “云护卫我们也赶紧走吧。”说着就要扶起地上的白郎。

    “小姐我来吧。”这一次云护卫主动背起白郎，跟着驿站护卫身后，前去驿站。

    其实这里说是叫做驿站，但其实是一座小城，里面有很多做生意之人。

    因为神魂界的独特环境，要想赶路只能在白天行进。

    夜晚十分危险，所以每隔一段距离，就会设立一个整顿的驿站。

    这驿站会驻扎一小队士兵，和一魂师境官员守护，保护整顿的路人。

    时间一长，很多人也发现了商机，直接在驿站之中发展商业和酒楼，借此赚取大量财富，逐渐的驿站就变成了一个小城市。

    进入驿站，伊灵率先带着白郎找到一家医馆。

    深夜医馆照样有人开门，毕竟白天这里人反而不多，也就临近下午，赶路人来后，生意反而多一些。

    所以这里几乎所有店铺都是下午开门，白天只留一人看店。

    “先生，请帮我看看他的伤势。”

    “哎呦！这人伤势也太重了，赶紧放这里，我好好看看。”医师一看白郎身上的伤疤，吓得手都有点颤抖。

    这伤势是多大仇能干出来的？

    难道这小子刨别人祖坟了？这也不应该啊，难道不止刨了还拉了泡屎？

    嗯，有这可能，不然也不会这么惨。

    “请先生尽心治疗，药费不是问题。”伊灵这个时候也不能再舍得钱了，毕竟是答应了人家的事情。

    “这人的身体素质强的可怕，这么重的伤竟然都没死，反而在迅速恢复，看来只需要开点药辅助恢复就好了。”检查完一切后，医师有些惊叹。

    本以为是一个大生意，没想到只能挣点药钱了。

    很快医师就拿来了几副药和药丸，将之递给了伊灵。

    “一副药一天，早晚各一顿。药丸一天一颗，剩下的就等他伤口愈合就好。”

    收好了药，伊灵急忙将钱付了，又示意云霓背上白郎前去客栈。

    因为自身资金不足，再加上现在人满为患，伊灵只能租下一个双人房间。

    将白郎放在床上，伊灵叫来了点吃食。

    二人草草解决饭食。

    “云护卫，你先休息吧。”

    “小姐赶了一天路，你也累了，还是你先休息吧，我来守夜就好。”云霓虽然很疲惫，但是身为护卫，哪有让主子守夜的。

    “没事，我还不困，你先休息，等下我让小二将明天早上的药煎了就睡。”

    “那…那好吧。”云霓没有拒绝，躺在了另一张床上和衣而眠。

    伊灵搬了把椅子，坐到了白郎床边。

    这些她有痴痴的看着白郎的侧脸嘴中呢喃。

    “你到底是什么人？为什么实力这么强，还受了这么重的伤。”

    “这次被逼着回家嫁人，还是一个不认识的人，好难受啊。”

    “你长的这么好看，实力又高强，要是你是永宁城主的儿子就好了。”

