    
    连珍妃都没能及时注意到这个人什么时候出现在韩唤枝身边的，更没有注意到他是什么时候在自己不远处离开的，没有注意到不代表这个人比珍妃还要强大许多，只是因为珍妃实在没有想到会是他。
    大内侍卫副统领从赤站在韩唤枝身边，只是呆若木鸡一般的站着，没有任何动作。
    韩唤枝看着他，叶流云也在看着他。
    “大人，这算无妄之灾吗？”
    从赤苦笑了一声，拉了把椅子在韩唤枝身边坐下来，他的剑就在手里。
    “为什么？”
    韩唤枝问了一句。
    从赤摇了摇头：“哪里有那么多为什么，如果不是那个傻小子杀了御医言大人的话我何必要冒出来，如果不是他听到言大人和苏大人的谈话，我也没必要冒出来，其实就算是到了现在我也觉得我没必要冒出来，当然没必要不等于会永远藏得住，不过是自欺欺人。”
    他又看了韩唤枝一眼：“可是我怕啊......这么多年来我最怕的就是皇后娘娘突然派人找到我，最怕的就是她让我去做什么事，可是好在我身处的位置已经足够高，所以皇后娘娘应该也是舍不得让我暴露出来，这么多年来都没有找到过我。”
    他往外看了看，看着那个叫宋一学的年轻人。
    “喂！事情不是这么做的，我的命坏在你手里了。”
    珍妃要往前走，从赤立刻摆了摆手：“娘娘你不要过来，我不会伤害韩大人和叶先生。”
    珍妃脚步一停。
    从赤往外喊了一声：“送两壶酒来。”
    很快，他手下的大内侍卫就跑着出去寻酒，不多时就带着两壶酒跑回来，从赤让人把酒放在门口他自己去取，又回到韩唤枝身边坐下来，一口喝了小半壶，烈酒冷辣入口却变成了火，烧的他咧开嘴。
    “我以为皇后死了一切都过去了，曾经有过一段时间我甚至开心的控制不住自己，韩大人我不知道你能不能理解，那种终于解脱了的释然......皇后都死了啊，你说为什么还这样阴魂不散？她都死了，后位也被陛下废了，尸体都不准留在皇陵，可她怎么就好像还活着似的。”
    韩唤枝道：“鬼一般都在人自己心里。”
    从赤嗯了一声：“韩大人看的透彻，我之所以回来坐在这和你聊几句，不是我想杀你，也不是我想为自己开脱，与其说开脱不如说我想解脱了，如果刚才我走的话应该可以顺利出宫，明天一早就能出长安，以我的能力应该也可以躲开廷尉府的追查，找个无人之地了却余生......可是够了，真的够了，以往不懂一个人说活够了是什么感觉，现在我比谁都懂。”
    从赤问韩唤枝：“大人应该能体会到那种日日夜夜担惊受怕的感觉吧？”
    韩唤枝摇头：“我不能体会，但我廷尉府追查的人应该都如此。”
    从赤叹了口气：“我早就盼着皇后死了，谁想到盼到她死却不是尽头，有件事韩大人可能不知道，陛下也不知道，但韩大人应该去思考过，陛下也应该去想过，可陛下用人不疑所以我还是大内侍卫副统领，皇后死的那天恰逢是我当值，而皇后宫里也历来都是我守着，如果当时我进去的话，皇后可能救的回来。”
    他喝了一口酒：“我巡视到皇后宫外，听到了不对劲的声音，我也进了皇后寝宫，那些阉人和宫女因为害怕而发出的尖叫声可真恶心，他们要勒死皇后，我本能的拔刀想要过去，可是忽然之间也不知道为什么，他们那恶心的声音在我耳朵里忽然就变得好听了起来。”
    从赤深呼吸，一次一次。
    “如果宋一学没杀那两位御医我也会杀的，事实上我去杀他们两个的时候看到了尸体。”
    韩唤枝道：“所以你这么多年来并没有做过什么对不起陛下的事，你没有对我动手，到现在也没有，刚才如果你不回到屋子里，也许不会有人怀疑你。”
    从赤苦笑：“大人何必还要诓我？以大人的能力，当你得知两位御医有问题一定会有所推测，言大人虽然死了，可宋一学听到了他说有人会做内应协助他们杀两位大人，这个人还能是谁？”
    韩唤枝摇头：“哪有这么容易推测到你，是你自己心里的问题，你是未央宫五色鹿之一，陛下信任之臣，纵然是我知道了有人策应那两个御医，我也不会第一时间想到你。”
    从赤一怔：“不会吗？”
    韩唤枝：“不会。”
    从赤的眼神里闪过一抹悔意，但是很快就消失不见。
    “无所谓了。”
    从赤道：“五色鹿啊，多好的词儿，我曾经一直引以为傲。”
    他把第一壶酒喝完，看了看外面的珍妃：“娘娘放心，臣说过不会伤害韩大人也不会伤害叶先生，臣只是心里苦，得陛下信任之前臣得皇后信任，可是陛下任我为侍卫副统领之后，臣便日益痛苦，一日一日，心里好像有两个人分在左右在拉锯，一拉一回，锯锯见血，陛下待我越好我便越是难过，对我来说日日都是折磨。”
    他长长的吐出一口气，打开第二壶酒：“我从赤，对不起陛下，对不起大宁。”
    他把第二壶酒也喝完。
    “喝了酒，上路就不怕。”
    从赤站起来，缓步走到门口看着外面的人：“刚刚韩大人说若我不回到屋子里，他不会怀疑我，我信他，正如陛下信我，可正因为如此我没办法再藏下去了，人啊......很多时候都会做错选择，在该悔改的时候没有勇气，却有勇气面对死亡，就算是没有今日之事，早晚我也会做这样的选择。”
    他跪下来，面朝东暖阁的方向。
    “陛下啊，臣从赤有罪。”
    他将右拳抬起来横陈胸口：“所有跟着我的兄弟们都记住，我从赤是个罪人，罪人就该有罪人应得的下场，这么多年来我最怕的就是把你们也带上歧途，还好，我做到了，你们都是干干净净的，不用担心，陛下不会错怪任何一个人，我不敢娶妻生子，所以除了陛下之外也就亏欠爹娘，我不亏钱你们，所以你们不用骂我。”
    他的右拳在胸口上敲了敲：“愿我之死，以儆效尤。”
    噗的一声，他将自己的长剑戳进胸口，两只手握着剑柄还在来回转着，脸已经扭曲。
    “下辈子，做个干干净净的宁臣。”
    说完这句话之后从赤往前扑倒，剑柄钉在地上，尸体倒在那，血很快就流了一地。
    所有人站在那看着，没有人说话，只有人流泪。
    半个时辰之后，肆茅斋。
    已经睡下的皇帝听到了这个消息，他起身披上衣服走到外面书房坐下来，忽然间也想喝酒，从赤用两壶酒告慰自己的平生，他可能一件错事都没有做过，可撑不住内心折磨。
    这未央宫里，皇后的到底还在影响着多少人？
    皇后死的那天皇帝走到停放着尸体的床旁，有那么一个瞬间真的想把盖在尸体上的白布掀开来看一看，可是最终忍住了，看到那一幕的人有时候回想起来会觉得陛下稍显心狠了些，却不明白陛下不看，不是心狠也不是不敢，只是他不愿意自己的记忆力留下来皇后死的模样。
    卫蓝跪在不远处，没抬头，可是泪水打湿了地面。
    “臣有罪，臣竟是没能察觉到从赤也是.......”
    “你没错，从赤也没错，错在那个时期。”
    皇帝摇头：“是朕错了。”
    卫蓝叩首不止，皇帝却再无言语。
    他只是想着，那天真的应该掀开白布看看，问一句，你到底想做什么？你到底还要祸害多少人？
    皇后活着的时候很多人很多事看起来好像没有什么问题，可她死之后反而让原本平静生活的这些人一个一个的走近死亡深渊，从赤不会是最后一个，皇帝也不知道还要有多少人去给皇后陪葬。
    如果自己心狠一些，在离开云霄城留王府的那个夜里就把她废掉，后边就不会有这么多事。
    “那壶酒来。”
    沉默了许久的皇帝吩咐一声：“两个杯子，卫蓝，陪朕喝一杯。”
    卫蓝连忙起身，抬起手抹了抹眼睛的泪跑出去，不多时端着酒回来，皇帝让他坐在自己对面，亲手给卫蓝倒了一杯酒，给自己满了一杯，然后却没有喝，而是泼洒在地上。
    “先敬从赤一杯吧，朕刚才一直都在想着他这么多年来是怎么过的，越想越苦。”
    他到了第二杯酒：“能说出来的苦都不算苦，说不出来的......”
    皇帝将杯中酒一饮而尽。
    与此同时，长安城小淮河。
    小淮河是个很奇怪的地方，每个男人都不敢说自己到了小淮河会把持本心不便，又或者男人的本心本就不是什么干净纯粹的东西，硬生生把持住的并不是本心，而是信念和忠诚。
    小淮河两岸青楼太多，每一座青楼里都有故事，涉及到了美酒和美女的故事，还没有开讲便会弥漫出来几分旖旎。
    这是沈冷第一次到小淮河边，第一次看到了这深夜之中依然盛放着的灯红酒绿，那高挂着的红灯笼在沈冷眼里却没有什么诱惑，他看着红灯笼，觉得那是还没有流动的血。
    在小淮河有句话，两岸的青楼再多，多不过红袖楼云红袖的两只手，青楼再大，大不过云红袖的掌心。
    可是连云红袖也不知道的是，皇后的手就伸到这儿了。
    珍妃不会嫉恨皇帝来这里见云红袖，可是皇后会，皇后嫉恨什么人，就一定会有所安排。
    此时此刻沈冷就站在小淮河北岸的金秀坊，金秀坊正对面就是红袖楼。
    此时此刻云红袖就站在红袖楼二楼窗口看着对面，看着那个背刀的年轻道人。
    也许夜风犹寒，她不由自主的打了个寒颤。
    。。。。。。
    。。。。。。
    【今天来北京参加活动，上午都在路上，这章是在酒店码的，三点的时候纵横会有直播，好像是在纵横文学的微博官方账号，有空的朋友可以看看我的风华绝代，嗯......我要赶过去了，还有半个小时，我还没到纵横。】
    
    
