
　　闪电呵呵的笑道“乔治先生，您千万不要误会，我绝对没有要威胁您的意思！只是我们作为合作伙伴，难道不应该互相帮助吗？进入伊拉克的每一条运输通道，无论是海上还是6地上，全都掌握在我们的手里。如果您这次帮了我们，我们地刺一定会感恩戴德，日后必定会有一番厚报！”那头儿的乔治陷入了沉默，闪电也不着急，一边喷吐着袅袅的烟雾，一边静静的等待着。

　　半晌过后，乔治满是无奈的声音响了起来，叹道“也罢！反正现在我手头上的粮食也卖的差不多了，你的货不到，我照样要关门儿。那还不如送你个顺水人情。我这就去办！但是，闪电先生，我要提醒您，这粮食之事，事关人命，是头等大事，时间可不能拖的太久，否则那局势即便是你们地刺恐怕也控制不了！”闪电说道“这个我会不知道吗？你只管放心，我是不会让你难做的。另外，一旦事情展开来，民主党方面一定会找上你，到时候，你就这么跟他说……如果这次事情能成功，那乔治先生，我可以向您保证，以后不光是粮食，只要是您乔治先生的货物，我们地刺一定确保它在伊拉克这一亩三分地上畅通无阻，安然无恙！”

　　乔治嘿嘿的一笑“不光是在伊拉克，整个阿拉伯世界应该也不会有什么问题吧？”闪电听了呵呵一笑说道“乔治，你还真是贪心！好，就按照你说的，辐射到整个阿拉伯半岛都归我们管！”乔治听了之后，很是满意的大声笑着说道“哈哈哈……好，有您这句话，我的心里可就是吃了定心丸喽！既然闪电先生如此痛快，我乔治也绝对不会扭扭捏捏的，你交代我的事情我一定滴水不漏的给你办好就是！”

　　搁下电话，闪电无奈的冲张强一阵苦笑，说道“这个奸商，这次又被他敲诈了！”张强笑笑说道“没关系，值得！只要能将迈哈笛扳倒，地刺的威望立即会空前的提升，到时候今天付出的一切都能赚回来！”闪电点头说道“也是！这个世界就是这么公平，先付出后收获，这是铁的定律！强哥，从现在开始，一切就都动作起来，现在将会展到什么地步，就连我们也很难预料的准了，强哥，我看我们应该打起十二分的注意才行！”张强缓缓的说道“这一切是迟早要经历的，我们只不过是让它提前了而已，是福是祸就看我们的运气了！”

　　“你们两个到底在搞什么鬼，能不能先跟我这个老头子透露一下，好歹我也是中国的驻伊拉克大使，什么都被蒙在鼓里，上头问下来，我是一问三不知，这总不大好吧？”朱明言带着晓涵和史玉瑶一起走了进来。看到张强和闪电两人在嘀嘀咕咕的，不由苦笑着问了起来。“就是，就是！闪电，你们两个已经这样……

　　嘀嘀咕咕很长时间了，有什么阴谋诡计，瞒着别人，总不能也瞒着我吧？”史玉瑶也有些不满的对闪电说道。天籁小说网

　　闪电向史玉瑶的身旁张望了几下，疑惑的问道“咦，伯父和伯母呢？玉瑶，伯父伯母好不容易来一趟，你也不陪着他们到处逛逛，未免太过分了吧？”史玉瑶瞪了他一眼说道“你以为这里是咱中国啊，到处都可以随便逛？这里可是伊拉克，外面飞着的不是飞机，是子弹，再说到处不是军官区，就是地雷区，再不就是叛军区，你让我们上哪儿逛去！现在我妈正早我的宿舍给我拆洗被子，怎么劝她她都不听。我爸倒是在几个地刺队员的保护下，在外面逛去了。他说他已经很长时间没有上战场了，到了伊拉克这种他有找着了，同样的也是劝不住，本来我要陪他一起去，可倒好，他反而以不安全为理由把我强留在了家里，我也是没办法啊！”

　　张强微微一笑，说道“你的父母还真是有意思！”张强不说话还好，这一说话立即引起了史玉瑶的注意。一双娇媚的大眼睛一眨也不眨的看向张强，幽幽的问道“对了，你到底是谁啊？我怎么越看越觉得你透着一股子蹊跷？”张强摸了摸鼻子说道“我是张良啊……”“张良？你还在骗我？如果你真的是张良的话，那我问你，你一没有张强长的帅，二没有张强有钱，三更没有张强有本事，你凭什么才一两天的功夫就把我们对张强一片痴情的晓涵给骗到了手？你看看她现在和你的这股亲热劲儿，要是被张强现了，他还不得气的跳楼自杀？还有，闪电对张强也是忠心耿耿，连为他死的心都有，怎么可能会忽然对你就言听计从？这些你怎么跟我解释清楚？”

　　史玉瑶连珠炮似的问题，问的张强一阵措手不及，脑袋蒙，有些不知道该如何作答了。就在张强绞尽脑汁要应付过史玉瑶时，史玉瑶忽然笑嘻嘻的凑了过来，说道“你就不要跟我装啦，晓涵曾经跟我说过，张强会许多匪夷所思的技能，比如说改头换面，乔装打扮之类的，你……就是张强对不对！？”事到如今张强即使是想隐瞒也隐瞒不下去了，对闪电苦笑说道“你的女人可比聪明多喽！”说完，身形一阵晃动，张强的面部结构立即开始不可思议的变化，张良的外貌缓缓的退去，而张强的容貌却逐渐的浮现出来。

　　在众人目瞪口呆的注视下，就好像是孙悟空的七十二变，张强恢复了本尊。看着这离奇的一幕，除了闪电和晓涵见怪不怪之外，史玉瑶和朱明言都惊呆了，好半天都回不过神儿来。“这……这和神仙有什么区别！？”史玉瑶有些结巴的惊声说道。张强微微一笑说道：“当然有了，你没现我要比那些个所谓神仙长的帅多了吗？”说……

　　完转身抱过晓涵，一口咬在她的嘴唇上，来了一个隽永冗长的吻，直吻的晓涵呼吸急促，面红耳赤，有些透不过气来的时候，张强才放开了她，无比畅快的笑道“晓涵，我可想死你了！”

　　史玉瑶故作恶心的捂着耳朵，说道“真是肉麻死了，麻烦你们注意下场合好不好！这里可是庄严神圣的中国大使馆，你们丢不丢人啊！”张强听了嘴角儿掠过一丝坏笑，笑吟吟的说道“史玉瑶，你戳穿我的身份在线，讥讽我们的热吻在后，我要是不惩罚你，岂不是太过委屈自己？”说完，张强看向闪电幽幽的说道“闪电，我的命令你听是不听？”闪电愣了愣本能的说道“强哥的命令，闪电万死不敢推辞！”

　　“好！那你听好了，我要你痛吻这个女人，直到把她吻的昏过去为止！”闪电先是一惊，随后强忍着笑意，看向史玉瑶，呐呐的说道“玉瑶，对不起了，这是强哥的命令，我只能服从！”从张强的脸上露出一丝坏笑的时候，史玉瑶就已经感到事情不妙，可是当听到张强的变态的命令时，还是被吓了一跳，一听到闪电的话，史玉瑶‘啊！’的一声尖叫，转身就想要逃跑！可是以她的本事能从闪电的手中逃跑吗？答案自然是否定的。

　　史玉瑶还没等跑出几步，闪电已经从后面牢牢的抱住了她，随后就强吻在了她的唇上。一开始史玉瑶还挣扎，捶打几下，到后来，被闪电浑厚的雄性气息一激，娇弱的身体立即软了下去，就好像是小猫似的依偎在闪电的怀抱里，任凭他的舌头疯狂的索取着史玉瑶的甘甜的香汁。这一吻当真说的上是天昏地暗，日月无光，闪电的气息悠长，史玉瑶根本就没有喘息的机会，直到真的快要昏过去了的时候，闪电才放开了她。

　　被这一番痛吻，史玉瑶的嘴唇似乎都有些红肿起来，一边大口大口的喘息着新鲜的空气，史玉瑶一边醉眼迷离的不时的瞪嘿嘿的笑个不停的闪电。不过那一番滋味当真是甜蜜无双，让史玉瑶的心里产生了极大的满足感，直恨不得能再来一次。朱明言目瞪口呆的看着四个年轻人的‘胡闹’，感叹颇多的叹息道“哎，年轻真好啊！”张强冲着朱明言呵呵笑道“怎么，朱叔想给自己找个老伴儿了？”

　　朱明言回头瞪了他一眼说道：“臭小子，胆子不小，敢开你朱叔叔我的玩笑了！我且问你，你活的好好的干吗要装死，害的我们大家甭提有多担心你！我老头子还为了落了泪，你说这到底是为什么？”张强叹息一声，幽幽的说道“我也有自己的苦衷啊！不过，我把事情的经过都跟晓涵交代清楚了，你们要是有兴趣听的话，以后就问她吧。不过，我希望大家替我保守住这个秘密，我好不容易脱出身来，可不想再掉进去……！”朱明言说道“知道你不容易，我们也不会这么无趣，你放心好了！只是你们俩正在进行着的密谋，我可要全盘知道！”

　　张强没有回答朱明言的问题，而是郑重其事的看着朱明言问道“朱叔，我问您，您和民主党主席哈维德的关系怎么样？”朱明言皱了皱眉头说道“说老实话，这个哈维德是个标准的亲美派，他能坐上今天的位置，完全是美国人支持的结果。和我们中国的关系，一向都比较疏远。也正是因为如此，我们在伊拉克说话的效用一直都比不上美国。虽然地刺加入进来之后，中国在伊拉克的地位逐日提升，但是我们和哈维德的接触依然很少。你忽然问起我这个是什么意思？”

　　“亲美派？呵呵……那哈维德真是瞎了眼了！”张强笑了笑，对朱明言说道“朱叔，我家晓涵在伊拉克这近一年的时间里，多亏您的悉心照顾，小子我感激不禁！一直都无以报答，这次我想借机送给您一个大大人情，让中国大使馆在伊拉克成为说话最有用的人，您敢收这份礼物吗？”朱明言愣了一愣，目光中满是不解的看向张强，当看到张强目光中闪烁着的神采和睿智的光芒时，朱明言哈哈一笑说道“你都有胆子送，我怎么会没胆子收？小子，你就放马过来吧，你朱叔我的胆子大着呢！”

　　看着意气风的朱明言，张强呵呵的笑道“那好！您就安心等着这份大礼上门吧。哈维德那小子不知道天高地厚，放着菩萨不拜，他去拜小鬼儿，就这一条儿，我也得让他好好的吃一番苦头才行！朱叔，不出三天，我要哈维德亲自上门来低头求您，到时候，这可就是送上门来的竹杠，不敲白不敲！您有什么要求现在就可以想想了，到时候整理成单子，一条条，一件件，那哈维德都得乖乖的给您办妥！”

　　朱明言眼睛一斜，笑吟吟的问道“真的那么有把握？”张强郑重的点了点头，挥手说道“我张强什么时候放过空话？您就瞪大眼睛瞧着吧！”闪电嘿嘿的笑道“朱叔，你平日里可没少受那小子的白眼儿，这次您这架子可得端足了，让他也见识见识咱中国人的威风，省得他以为这世界上除了伊拉克就是美国，再无其他人了！”朱明言重重的一拍手掌，说道“好！你们这可真是雪中送炭那！刚好，我的手里有一大堆的工作急需伊拉克当局和民主党来协调解决，我还正找不着门路呢，哈哈……这下全好了！”朱明言就好像是吃了兴奋剂似的，忽然变的异常兴奋。

　　看着朱明言兴奋的表情，张强和闪电的心里也是颇为欣慰，能帮的上这位在战乱不止的伊拉克用生命维护着祖国形象的老人，是两人的心愿

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百七十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 