    “吼……”

    青龙的身躯光辉暴涨，刹那间气象万千，身躯蜿蜒着扑杀而来，身后漫天都是杀戮气机，仿佛行走过的地方都将会成为人间炼狱一般，但就在龙头张开，喷薄出一道宛若原子吐息的玩意的时候，蚩尤法相瞬间张开两个手掌，一个按住龙头，一个按住龙颈，“蓬”一声狠狠的将青龙的头颅给按进了地底，紧接着抬起脚连续踩踏了三次，一次比一次狂猛，而就在青龙吃了一通伤害而悲愤抬头之际，蚩尤法相手中的刀剑一起泛起冲天光芒，一记弑龙斩重重的落在了龙颈之上！

    “蓬！”

    一声巨响，青龙再次整个身躯坠落在地，被蚩尤法相给直接压制了！

    没办法，之前蚩尤确实有心魔，那就是他的前生是被应龙斩杀的，对龙族有天生的被压胜的效果，但后来我在林地里斩杀应龙，将这个心魔给破掉了之后，以蚩尤的兵主、战神的优势，直接反转，杀气腾腾，变成了他对龙族有压胜效果了，如今遇到青龙，自然不放在眼里，干就完事了！

    ……

    “靠……”

    清灯皱着眉头：“感觉陆离一个人就能干青龙了啊？”

    林夕微微一笑：“别管那么多，一起上，速战速决！”

    “嗯！”

    一时间，白泽法相、夏耕法相、司幽法相、九尾狐法相、朱雀法相等一一爆发霞辉，变成了众人围着青龙群殴的格局，而我和林夕则充当第一道T位，蚩尤压胜龙族，白泽则天生逢凶化吉，不吃额外伤害，一样肉得很。

    不久后，青龙巨大的身躯在林间空地上盘旋，掀起了一缕缕雷光、电雨、狂风、烈火等，堂堂的青龙，手段自然不一样，但就在它施展的时候，林夕趁机一一复制，下一刻，白泽法相光辉暴涨，同样召唤出了这些雷光、电雨、狂风、烈火，反打得青龙一点脾气都没有。

    外围，神话、破晓、无极等公会一开始还在观望，有人是怕一鹿出差池，有的人是盼望着能出一点意外，比如一鹿打不过青龙之类的，但看到蚩尤的绝对压制、白泽的以彼之道还施彼身之后，也就没什么好说的，一一拿钱散去，青龙印记也注定是一鹿的囊中之物了。

    大约七分钟时间，青龙的血条见底，在蚩尤法相的又一剑弑龙斩之下，青龙一声呜咽，身躯溃散，化为一枚印记从天而降。

    “到手！”

    林夕抬手将印记握于手中，随即扔给了一脸振奋的清灯，下一刻，清灯就已经迫不及待的将其融合，顿时浑身闪烁青色光辉，下一秒，一道铃声回荡在天空之上——

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家【清灯】成功融合王者级灵兽印记【青龙】，获得神通【句芒之精】、【神力】、【青龙之境】等，变身时全属性+105%、全抗性+175%，并激活一部分灵兽神性力量！

    ……

    与林夕的白泽属性一模一样，想来是一枚主杀伐的印记，如今融合成功，清灯绝对算得上是一鹿真正的顶尖玩家了，他本身的装备、属性就强，如今又有青龙印记护身，能发挥出来的时候恐怕比起昊天都要强上半个档次了！

    “妈的……”

    一旁，杀戮凡尘道：“清灯就是命好，有钱，RMB玩家，这种青龙印记居然都能用钱买到，羡煞旁人了……”

    “确实，我就是那个旁人。”

    卡妹幽幽笑道：“现在我肯定打不过这货了，咱们一鹿的两大护法，从今就只有清灯护法咯，至于我……要低调一段时间了。”

    “卡妹，真没必要。”

    我走上前，笑道：“青龙印记罢了，我沈明轩还是朱雀印记，谁虚谁啊！”

    “就是！”

    沈明轩轻笑：“朱雀跟青龙平级，我自认为跟清灯也平级就完事了。”

    “咳咳……”

    我投去了一抹“凑不要脸”的眼神，然后从包裹里掏出了一枚印记塞进了卡路里手中，道：“这个就特别适合你，你要是愿意的话就融合了。”

    “啊！？”

    卡路里檀口微张，一双美目看着手里的金色印记，喃喃道：“应龙……应龙啊……”

    “对！”

    我点点头：“应龙，又称为黄龙，S级灵兽榜单排名第一，也是最接近四大王者级圣兽的灵兽，自身的江湖地位绝对是不输给青龙的，感觉也比较适合你，你喜欢的话就融合，不喜欢就送人，都行。”

    “这还说什么？”

    卡路里直接伸手一拂开始融合，笑道：“我是那种好高骛远的人么？谢谢你啊陆离，这枚印记的恩情我记下，这辈子就不嫁给你了，下辈子跟林小夕争一争咯~~~”

    林夕嘴角抽搐了一下：“找……找死？”

    卡路里轻笑：“开玩笑！”

    下一秒，铃声回荡在空中，又是一个融合公告——

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家【卡路里】成功融合S级灵兽印记【应龙】，获得神通【元始】、【天元】等，变身时全属性+90%、全抗性+150%，并激活一部分灵兽神性力量！

    ……

    “我去……”

    一旁，沈明轩看呆了：“为什么同样是S级灵兽印记，应龙的属性居然比朱雀强那么多啊……”

    说着，她美目幽怨的看向我：“为什么这么好的印记没有给我却给了卡妹，你再也不是你最爱的小宝贝了吗？”

    “CNDY……”

    我瞪圆了眼睛：“找……找死？”

    林夕莞尔，众人哄堂大笑。

    “行了。”

    杀戮凡尘沉声道：“青龙印记已经到手，大家继续奋战吧，及时互通有无啊！”

    “嗯！”

    就在众人就要一一散去的时候，我喊了一声：“天柴等等，这里有一枚印记适合你，你看看要不要。”

    “哦？”

    天柴猛然站定，身躯颤抖，振奋不已：“老大，终于轮到我？”

    “没错，轮到你了！”

    我掏出了五十神尸之一的后羿神尸印记直接丢了过去，道：“喜欢的话就融合，不喜欢就还给我！”

    “后羿啊！”

    一时间，天柴眉飞色舞，笑道：“可以可以，我超喜欢，谢谢老大了，我下辈子一定投胎做个绝世美女嫁给你，每天让你爽翻天……”

    “滚啊！！！！”

    “哈哈哈哈哈~~~~”

    ……

    众人一一散去，最后只剩下我和林夕了。

    其实我和林夕是闲人，首先我们自己的印记早就已经融合完毕了，接下来在一重山的奋战也纯粹是为了辅助公会别的高手罢了，所以，我们在这里一点都不着急。

    “还要分开吗？”

    林夕美目如水的看着我。

    “不了。”

    我牵起她的手，笑道：“接下来咱们一起行走江湖，打家劫舍去？”

    “好！”

    于是，两人一起上路，一个骑乘着乌獬豸，一个骑乘着白鹿，并肩而行，不急不慢。

    ……

    “现在有多少印记了？”她问。

    我数了数包裹里的战利品，道：“还有一枚十大神尸的据比印记，此外还有五十神尸的羲和、巢父、妺喜印记，后羿和应龙印记都已经送人了。”

    “嗯。”

    她微微一笑：“为什么神尸数量远远超过了灵兽印记？”

    “蚩尤有感应神尸位置的能力。”

    “这么厉害？走，再找找！”

    “嗯！”

    结果，运气不太好，一两个小时内都没有收获，两个人就当是在一重山内闲逛赏景了，就在这时，“滴”的一条消息，来自于阿飞：“兄弟，我马上抵达归墟秘境的入口了，你在那里等我？”

    “行，我和林夕现在过去，在那边集合！”

    “OK！”

    ……

    关掉通讯器，我转身道：“阿飞到了，马上抵达归墟秘境入口，咱们过去给一下印记？我之前说好了，只要他能进来，我斩获的所有印记任凭挑选。”

    “可以。”

    十分钟后，当我和林夕抵达归墟入口的时候，惊呆了，只见阿飞的一旁簇拥着一大票人，足足有30+人，而且人员成分很杂，有来自于神话、乱世战盟的，也有来自于无极、龙骑殿的，甚至还有风林火山、云海轩的人，一个个称兄道弟。

    “飞哥敞亮，啧啧，这笔钱比我一学期的生活费都多！”一名324级骑士笑哈哈道。

    “确实。”

    一名331级的风林火山剑士笑道：“不过飞哥确实是讲究人，有腔调，说给多少就多少，确实是值得交的朋友，不愧是七月流火的大哥啊！”

    ……

    一群人在围着阿飞拍马屁，而当事人则一副相当受用的样子。

    “这几个意思啊？”

    我和林夕飞掠而至，看着阿飞被一群人围着，我讶然：“这群哥们是？”

    “哈哈哈，我介绍一下！”

    阿飞大咧咧道：“这是我沿途过来一路上结识的江湖朋友，每个人都一样，只要能护着我走到归墟秘境入口，人手1W当成奖励，怎么样，我厉害吧？”

    林夕翻了个白眼，懒得说话。

    “牛啤……”

    我赞叹一声，然后亮出了自己的几个印记，道：“自己挑一个。”

    “这还用说？”

    阿飞直接拿走了据比神尸印记，道：“就它了，虽然排名十大神尸最后，但也算是对得起我八月未央的咖位了……”

    林夕再次翻了个白眼，叹息道：“暴殄天物……”

