    燕衿回到竹沁园。

    乔箐睡着觉，睡得很熟。

    他走过去，坐在床边，刚坐下，乔箐惊醒了。

    就是，还是那么容易惊醒。

    就好像……

    从来没有安稳过。

    一丝动静，就会让她睁开眼睛，然后满脸防备。

    防备之时，看到是他，就又放下了那份戒备，身体很自然的靠了过去，软软像只猫一样，躺进了他的怀抱里，她说，“去了哪里？”

    所以。

    她知道他走了。

    他回答，“我爸找我。”

    “找你做什么？”

    “不是什么好事儿。”

    “我猜想也是。”乔箐把脸放在了他胸口的位置。

    心跳声，很剧烈。

    她说，“你昏睡那段时间，我每天都听你的心跳声。”

    “你怕我死吗？”

    “嗯。”乔箐点头。

    “我不会死。”燕衿一字一顿。

    “我知道。”

    “你想出去走走吗？”燕衿问她。

    乔箐一怔，她从燕衿的怀抱里面爬起来，“现在吗？”

    “不是。”燕衿笑，“以后。”

    “可以吗？”

    “不知道。”燕衿说。

    “如果需要付出代价，我可以不用出去。”

    “你愿意一辈子在这里？”燕衿似乎有些诧异。

    “我是不是没有告诉过你，我其实很爱你。”

    燕衿想了想。

    他笑道，“好像没有。但我知道。”

    “你知道吗？”乔箐皱眉。

    “否则，你真的觉得我可以为了一个不爱我的女人，连命都不要了？”燕衿逗笑。

    “好吧。”乔箐放弃了表白。

    反正这货也不稀罕。

    “箐箐。”燕衿叫着她。

    温柔的叫着她的名字。

    “嗯？”

    “如果我说，现在不是永恒，你会害怕吗？”

    “不会。”乔箐直言。

    燕衿看着她。

    “现在所有的幸福都是偷来的。能够多一分钟就多一分钟，我不奢望，可以一辈子。”

    “可是，我在奢望。”燕衿抬起乔箐的下巴。

    缓缓，一个吻印了上去。

    乔箐几乎是第一时间，就做出了回应。

    她双手搂抱着他的脖子。

    热情的回应他。

    真的。

    时间过一秒。

    幸福就真的，少一秒。

    ……

    市中心医院。

    江见衾每天都出现在了池沐沐的病房。

    每天都来。

    话不多，也不做什么，来待一会儿，就走。

    走了，一会儿又来。

    很频繁。

    池沐沐真的不知道江见衾要做什么。

    甚至有时候很想告诉他。

    有什么话就说吧。

    她可以回答他任何问题，

    然而。

    一周了。

    江见衾什么都没说。

    她还是什么都没问。

    今天。

    她母亲和颜小夕去陪着他父亲会诊了。

    池沐沐总算是相信了，这个世界上真的存在奇迹。

    她总算是相信了，风雨之后，真的还能出现彩虹。

    因为。

    在她清醒后的第三天，她父亲池骋也醒了过来。

    在国际专家医生的周密治疗下，醒了。

    现在虽然还要在重症监护室一段时间，但明确已经脱离了危险期，再过个十天八天，就能出来了。

    然后再在医院养个一月两月，就可以出院。

    池沐沐畅想着他们家的未来。

    就看到江见衾，突然坐在了她的病床前。

    病房中，只有他们两个人。

    这几天以来。

    好像是第一次，单独相处。

    池沐沐觉得，这下，江见衾应该会说了吧。

    没有任何外人。

    应该会把他想要说的，都说出来。

    然而。

    没有。

    江见衾什么都没有说。

    就坐在她的病床边上，就沉默的坐着。

    一言不发。

    池沐沐真的不知道江见衾要做什么了。

    或许。

    他什么也不想做。

    就只是想要，洗脱他的罪恶感而已。

    她动了动身体。

    想起床。

    从重症监护室出来后的第二天，她就开始试着下床了。

    每天从一步两步三步，到现在半个小时，1个小时……

    医生说。

    最多一周。

    她就可以出院了。

    但她想，她会等她父亲一起。

    一家人，整整齐齐的离开。

    她身体刚动。

    江见衾就已经伸手，扶着她。

    池沐沐拒绝。

    她说，“不用了，我可以。”

    然后江见衾就放开了。

    池沐沐小心翼翼的下床，然后小心翼翼的去了洗手间，上厕所。

    上完厕所出来。

    就看到了江见衾在厕所门口等她。

    池沐沐看了他一眼，从他身边走过，然后又回到了病床上。

    江见衾就又，回到了她的床边坐下。

    又是这么……无尽的沉默。

    池沐沐深呼吸一口气。

    她说，“你是不是有话要说？”

    江见衾此刻才转眸，看着她。

    每次江见衾来，都只是站在那里，也不怎么把视线放在她的身上，又似乎会偶尔看她几眼，反正……池沐沐不知道他到底要做什么。

    或许，他自己也在纠结，他到底应该对她做什么。

    才会。

    每次都选择沉默。

    “没有吗？”没得到江见衾的回答，池沐沐再次确定。

    “有。”江见衾突然开口。

    池沐沐看着他。

    有就说吧。

    她听着。

    “我们重新开始吧。”江见衾一字一顿。

    池沐沐抿唇。

    她想过太多江见衾会说的话

    比如。

    很愧疚。

    比如。

    对不起。

    比如……

    好吧。

    她也想过江见衾会说这种话。

    因为，对于江见衾而言，她用命去救他，他应该触动很大。

    不只是江见衾。

    任何人都会有所触动。

    她现在想起，都被自己感动了。

    她到底哪里来的勇气。

    做那种事情。

    “池沐沐，我们重新开始吧。”江见衾又说，口吻很坚定。

    池沐沐很久都没有回应。

    她以为。

    她和江见衾之间早就完了。

    彻彻底底的结束了。

    她伤透了他的心。

    他也让她心寒了。

    他们之间，再也不会有可能。

    一场车祸。

    一场，她用命换来的车祸。

    换来了他们的转机吗？！

    她其实，很犹豫。

    到底喜欢吗？！

    到底还喜欢江见衾吗？！

    不喜欢。

    会真的用命去救他吗？！

    可是。

    还敢喜欢吗？

    因为他的愧疚，所以换来他的回心转意。

    真的就是她想要的吗？！

    她不知道。

    池沐沐的沉默，犹豫，纠结，就这么看在江见衾的眼里。

    他理解池沐沐的所有顾虑。

    曾经的他，是真的对她彻底死心。

    就是。

    死心到，觉得自己孤独终老，也绝对不会和她在一起。

    所以，做了很多，让两个人再也没有退路的事情，让池沐沐再也不敢靠近她的事情。

    他突然伸手。

    手指靠近了她的脸颊。

    池沐沐身体微动。

    她抬眸看着江见衾，看着他突然脸颊靠近她的脸颊。

    然后。

    他吻了她。

    主动的亲吻了她。

    池沐沐没有拒绝。

    这辈子都没有再奢望过，江见衾有一天会主动说，他们重新开始。

    会主动，亲吻她。

    紧紧的亲吻她。

    池沐沐闭上眼睛。

    一滴眼泪滑落。

    她。

    接受了。

    江见衾只需要句话，只需要一个吻。

    她就……接受了。

    门外。

    颜如灵拉着颜小夕离开了。

    刚刚从池骋的重症监护室离开，回来就看到了，池沐沐和江见衾接吻的画面。

    其实。

    颜如灵也不知道，他们还适不适合在一起。

    但他们既然选择了在一起。

    她就，选择支持。

    她转眸，看着颜小夕红彤彤的眼眶。

    颜如灵心疼的笑了笑，“不是说自己甩的江见衾吗？怎么现在还哭了？”

    “我为表姐高兴不可以吗？爱了这么久的男人，终于又回来了。”

    “傻姑娘。”颜如灵摸了摸颜小夕的头。

    颜小夕擦了擦眼泪，“我去找我闺蜜了。”

    “程笑笑吗？”

    “嗯。”

    “你顺便看看秦辞怎么样了，好些了没？”

    “好。”

    颜小夕边跑边答应着。

    一口气，停到了秦辞的病房门口。

    擦了擦眼泪，把情绪调整好了之后，正打算进去那一刻。

    脚步顿了顿。

    她就这么看着里面。

    秦辞冲着笑笑在发脾气。

    “程笑笑，我说了我想吃麻辣烫，你又给我吃清稀饭，你就是和我做对是不是？”秦辞大发雷霆。

    “医生说，你现在大病初愈，肠胃不好，最好是清淡的，否则很容易拉肚子。”

    “我都TM快要淡出水了！”

    “这里还有乌鱼汤，帮助伤口恢复的。”

    “我不喝！我今天就要吃麻辣烫。”

    “明天吧。”程笑笑努力劝说，“今天都做好了，就吃这个吧。”

    说着。

    就盛了一勺粥，放在秦辞嘴边。

    秦辞猛地一下直接推开。

    连带着程笑笑碗里面的粥，一下翻了。

    站在门口的颜小夕吓了一跳。

    平时不知道秦辞脾气这么大的。

    现在怎么这么吓人。

    程笑笑忍着痛。

    那碗分明还有些烫的粥，此刻全部打翻在了她的手上，让她的手，很快就红了一片。

    她连忙冲进洗手间用冷水清洗。

    冲了好一会儿。

    才勉强不觉得痛了。

    就听到秦辞又在外面大叫道，“程笑笑。”

    程笑笑关上冷水。

    她用毛巾擦拭着手背。

    手背果然还是红肿了一片。

    她忍耐着，从洗手间出来。

    “我今天就要吃麻辣烫。”秦辞又开始发火了。

    “我帮你点餐。”程笑笑不想和秦辞周旋了，她拿起旁边的呼叫铃，就打算让护工点餐去。

    反正，肚子拉坏了，是他自己的事情。

    “谁让你点了，我让你自己回家给我做去！”

    程笑笑看着他。

    刚刚她给他做的东西，不被他全部打倒了吗？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以，你们想看到江见衾和池沐沐和好吗？

