
“你别了说啊！”

唐龙瞬间，弹了起来！

抱头哀嚎！

这接踵而来的破事，让唐龙难以招架。精疲力尽的他，痛苦地嘟哝了几声，又倒回了沙发上，脑袋一歪，眼睛一闭！

小腿一蹬，与世无争！

那样子，仿佛是圆寂了一样！

“儿子啊，你这是咋啦？”望着唐龙一脸生无可恋的样子，唐桦不禁很是着急地问道：“那个林嘉琪咋地你了？”

“滚啊，没咋！”

这老头！

天天关心点啥！

唐龙闭着眼睛，没好气地说道。

“哟呵，脾气这么臭啊！”

唐桦眉头一皱！

超生气！

他娘的，老子好心关心你，还帮你张罗媳妇。这么好的爹，上哪去找啊。你还向老子撒脾气，真是让人恼火啊！

臭儿子！

真不懂事啊！

一想到这儿，唐桦愤愤地揩了把脸。不仅是儿子的态度，让他感到很是寒心，而且这儿媳妇的事儿，也没有个着落了，太让人心烦啦！

喝水不忘挖井人！

现在，老子把井挖好了。

你人却跑了！

这也太让人难受了吧！

真是让你爹，白费力气啊！

“唉！”

他恼火地一拍桌子，忿忿地瞪着唐龙，责骂道：“人家关瑶，长的又好看，身材又很棒，学习成绩还好，爸爸又是大官……这么完美的女孩子，挑着灯笼都找不着，你还看不上眼啊？”

唐桦强扭着瓜，想让儿子尝到甜味！

可是唐龙，却很是难受！

真烦啊！

毕竟，这两个女孩，他都很喜欢。本来，就难以抉择的事，让唐桦这样一掺和，不禁让他更加心烦意乱！

他偏过头去！

不听不听，王八念经！

看着唐龙那默不作声的样子，唐桦的心中不禁越来越焦急。

老子的这头猪，咋就这么笨呐，这得到啥时候，才能拱到别人家的白菜啊！

“你说说林嘉琪，哪点比得上关瑶啊？”唐桦越想越气恼，他不禁一拍桌子，说道：“老子看她啊，就是一无是处！关瑶哪儿不好了，长得跟年画里的人儿似的，还轮的到你来挑三拣四啊？”

“哼，人家林嘉琪，腿就不长了吗？”

唐龙双手一叉！

理屈，但词不穷！

“好你个浓眉大眼的，整天都往哪儿看呐！”唐桦哭笑不得，他无奈地说道：“你这个毛头小孩，懂个屁啊，这腿长一点点，哪有腿细好啊！”

呵，你这老头！

早就看你，有点不对劲啦！

原来是这样的人啊！

“得了得了，这两个女孩子，我真的都喜欢啊！”唐龙也很烦躁，便只好正色道：“不过，凡事也得讲个先来后到吧？”

“可是林嘉琪，先和我表了白，我也答应她了。现在，她亲都亲了我，我若是甩了她，人家得多伤心啊！”

噢哟，原来是这么回事！

这小子，还怪正经的！

唐桦不禁乐了。

你们两个小屁孩玩个过家家，还搞得还像山盟海誓似的！

让爸爸，给你洗洗脑吧！

“呵呵，你爸年轻的时候，可是一堆女孩追逐的对象啊，大概都能围着鸿川转一圈啦！”一说到这儿唐桦不禁就手

舞足蹈起来，陶醉地臆想着他早已逝去的青葱时光。

而想到如今，惨遭妻子压迫的生活，他不禁语锋一转，苦大仇深地哀叹道：“你爸爸啊，就是在选媳妇上，不够慎重，一不小心，就选了你妈。现在，白白吃了多少苦啊！”

看见唐龙，还是默不作声的样子，唐桦更急了，他急忙说道：“哎呀儿子，你就让爸爸，这个过来人，来帮你挑一个好媳妇吧，以后好日子都是你的啊！”

唐龙还是不说话。

“男子汉，大丈夫，痛快点啊！”唐桦都等不及了，他急忙催促道：“你赶快，在这两个女孩中，认真地选一个，总不见得……两个一起带回家吧！”

唐龙冷冷一笑！

哼，还能给你占便宜不成？

“哎呀，我两个都喜欢呀，实在不行的话，就一起娶回来吧！”唐龙瞪了唐桦一眼，说道：“不过放心好啦，你是占不到便宜的！”

“嗨呀，你一个新时代的青年，还想着要三妻四妾啊！”唐桦又好气又好笑，接着说道：“再说了，你把你爸当什么人啊，丑化老子的光辉形象！”

“哼，信你个鬼，你这个糟老头子坏的很！”

“老子也不和你废话了，你听你爸的，赶快和那个林嘉琪分手，让你爸来帮你和关瑶撮合撮合！”

唐桦都急不可耐了。

“可是，我都答应了林嘉琪……”

“你这个答应，算个屁啊！”

唐桦更是急了，他说道：“你们这种恋爱，既没有打证，又没有啥的，简直就是小屁孩过家家啊，还不如让你爸，来给你点点鸳鸯谱呢！”

“啊啊啊，你好烦啊！”

唐龙跑进房间。

嘭！

关上房门！

“嘿，这臭小子！”

唐桦无奈地摇了摇头！

……

一整个晚上，这两个女孩美丽的容颜，都在唐龙的脑海中旋转，让他很是痛苦，迟迟不能睡去。

第二天早上。

“滴滴滴——”

清晨，唐龙突然惊醒！

不久之前，他做了一个噩梦。在梦中，唐桦手持麻绳，将关瑶五花大绑，押到家中做压寨夫人……

“太可怕啦！”

唐龙揉了揉眼睛。

叹了口气！

这糟老头，啥事都干的出来啊！

这时，唐龙突然间转头一看，发现床边的手机亮了！

（张文泽：唐哥，在家无聊吗？今天的天气多好啊，要不然咱们哥三个，一起出来嗨皮嗨皮？）

麻皮！

这哥们，整天就知道嗨皮！

乐呵个啥？

心思，在不在学习上啊！

他便拿起了手机，就是一阵操作！

（唐龙：天天嗨皮嗨皮，嗨皮个什么呀，知不知道学习啊。对了，去的地方妹子多不多？若是多的话，当我没说啊！）

（张文泽：超多（滑稽）！）

（唐龙：好的，马上到（滑稽）！）

（张文泽：你都有了林嘉琪，这种极品女友了，还想着勾三搭四的啊，要不要我把这事，告诉嫂子啊？）

（唐龙：给老子滚啊，你千万可别乱来呀。老子可是堂堂正正的正经人哇，哪会做这种伤天害理的事情？）

（张文泽：哈哈，就你还正经人啊？对了，今天约你出来，就是一起学习的！我昨天想过啦，金贤超，我，你，咱们哥仨，要死一起死，要活一起活，要学习一起学习，争取一起考进七班！）

唐龙一扔手机！

天哪，儿子懂事啦！

他脑袋被门夹啦！

太感动了！

任务总算有着落啦！

他急忙拿回手机。

（唐龙：好啊，约个地方，我马上到！）

（张文泽：就……鸿川图书馆吧！）

唐龙急忙把手机丢回了床上，接着，他顺手抄来一个肚量巨大的登山包，把大量的教辅，源源不断地往里面倒！

……

良久，鸿川图书馆。

张文泽一脸焦急，他站在图书馆边的广场上，时不时地看向手表。时间快中午了，可是两个人的身影，还迟迟没有出现！

什么狐朋狗友！

不会是放老子鸽子吧？

张文泽一脸愤怒！

伸手，掏手机！

“张哥，到的这么早啊！”

一阵颇具磁性的声音，在张文泽的背后响起。他转过头来，望着那个陌生的男人，说道：“你是谁啊？”

眼前的男子，梳着油光锃亮的大背头，一件花格子衬衫，穿着一条沙滩裤，还带着一对墨镜儿。不知道的人，还以为他刚从三亚度假回来呢！

“唉，什么鬼朋友啊，才换了件衣服，就不认识了嘛？”

眼前的男子，很是生气，他把墨镜儿往下一拉，露出了一双小小的眼睛。

“金贤超！”

张文泽也很是惊讶，他不禁又好气又好笑：“咱们三个人，是一起来学习的啊，不是过来度假的啊，你穿成这样，想干嘛啊？”

“你不是说，这儿小姐姐很多的嘛！”

金贤超一脸无奈。

他今天喷了半瓶发胶。

看来，都打水漂了！

“嗨呀，逗你玩的啊！”张文泽一脸无奈，他一边四处张望着，一边自言自语道：“这个唐龙，怎么还没来啊！”

“轰！”

这时！

一阵狂风刮过！

是一辆摩托！

接着，一个穿着风衣，背着登山包的英俊男子，从摩托车上侧身滑下。他摘下机车头盔，说道：“不好意思，来迟了！”

“龙哥，这摩托，也太上头啦！”

一想到他爸的承诺。

金贤超不禁期待地搓了搓手！

“喂喂喂，你们一个个的，都怎么回事啊……穿成这个样子，要去走梯台啊，你们难道忘了，咱们来这儿干嘛的啊？”

张文泽一脸难受。他没想到，平时，穿着普通的兄弟，周末这一出门啊，都像是电影大片中的男一号似的，哪像自己，天天穿件破校服！

“学习，学习！”

其余二人，都尴尬地一笑。

心中却暗骂！

谁要你说女孩子多的！

白打扮啦！

“算了算了，不和你们计较了！”张文泽一脸无奈。毕竟，昨天立志，想考进女校，做一名光荣的人民老师的他，现在学习的劲头，也丝毫不亚于唐龙呢！

这三个男人，由于寂寞，走到了一起！

但是，就算是寂寞，也要在学习中狂欢！

冲啊！

奥利给！

张文泽转过头来，指了指背后鸿川图书馆，一脸激动地说道：“各位兄弟们，咱们赶快去学习吧！”

“好嘞！”

三个人纷纷应和道！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56051669"  chaptername="第四十章：寂寞，是三个男人的狂欢！">加入书签</a>
</div>
