    吼！

    兽吼声由远及近。

    一道黑影从林中窜出，速度之快，以肉眼根本无法捕捉。

    只是瞬息之间。

    就来到了张萧和宝儿姐的头顶。

    泰山压顶！

    想要将此二人给压成碎肉。

    但宝儿姐手中的唐刀，却是朝空中一竖，闪射出森冷的寒光。

    “啥子玩意，敢偷袭老子哟？”

    她哼哧了声，一道狂暴的气流，陡然从唐刀中冲出，将这头凶兽给轰飞了出去。

    咚！

    凶兽狠狠地撞在古树上。

    将方圆百米内的草木，尽数压爆成了齑粉。

    土石迸射。

    向四周如子弹般穿透了一切。

    张萧手掌摊开，先天一炁凝聚成了太极八卦阵，将这些土石给挡住了。

    定睛一看。

    方才看清楚眼前这头凶兽的模样。

    形似犀牛。

    一根尖长的独角，漆黑如墨，上面印刻着诡异的纹络，似乎有某种古怪神秘的力量笼罩其上。

    体型巨大，四五米高。

    粗壮的四肢，给人一种极其可怕的冲击感。

    好似，一跺脚，就能将整个大地给震裂开。

    如此恐怖的力量。

    张萧知道，绝对不能硬来。

    宝儿姐说不定，也不敢和它硬来。

    那么现在，只有用术法攻击……

    不等张萧多想。

    轰！

    宝儿姐已经冲了出去。

    脚踏凌空。

    手中唐刀，已然劈裂了下来。

    一道蓝光，要斩破苍穹一样，狠狠的落在了这头犀牛的身上。

    “拜拜啦小畜生~”

    宝儿姐一刀挥下，为它送行。

    可下一刻。

    这头犀牛的身上。

    却是陡然爆发出一阵耀眼的光芒。

    将宝儿姐这致命一击给抵挡住了！

    嗯？

    张萧一瞪眼。

    惊呼出声。

    这是怎么回事？

    为什么它能挡住宝儿姐这一刀？

    这突然出现的金光是啥？

    无敌金身？

    不是吧！

    一个凶兽竟然还有无敌金身这种技能？

    超出了张萧的认知范畴。

    这真的是让人意外啊！

    宝儿姐显然也是愣了下。

    但她反应很快。

    在将这刀光芒抵挡下来后。

    紧接着又是一刀。

    噗嗤！

    犀牛的防御铠甲给破开了。

    嗷吼！

    它怒吼一声。

    鲜血狂喷！

    四溅飞射！

    转身就要逃走。

    张萧眼疾手快，抬手间，风后奇门便是闪现出来。

    刷！

    死字门现！

    将其困在原地，不能动弹。

    只能被动挨打。

    张萧呵呵一笑。

    可这头犀牛却不是坐以待毙。

    竟然主动攻击！

    那根缭绕着诡异黑炎的犀牛角，竟是不断地长长，变成一道犹如利剑般的庞然大物，狠狠的刺向了张萧。

    “这头畜生，倒是挺聪明，知道我是掌控它的生门，所以，就杀了我这个破局者。”

    “不过，你以为你看到的就是真实的吗？”

    张萧呵呵一笑，抬手一挥，整个人顿时虚幻，消失在了原地。

    犀牛撞在了地上。

    摔了一个狗吃屎。

    随后。

    宝儿姐从其背后高高一跃。

    手中唐刀，倒竖过来，狠狠地插在了它的脖颈处。

    噗嗤！

    顿时。

    鲜血如注！

    猛地喷射出来！

    庞大的兽躯，轰然倒地，让整个大地顿时龟裂起来，深深地凹陷下去。

    “小子，你这手活不错哦！”

    “行嘞，以后就是我的小跟班就行了。”

    宝儿姐一挥手，咧开嘴一笑，迈步朝前大步走去。

    张萧哼哧了声。

    不想反驳她。

    “按照路线，需要经过一个宫殿，还有一个湖泊，方才能找到这个最醒目的沙丘！”

    张萧看了眼地图。

    不太敢确定宝儿姐走的路线是对的。

    万一这家伙走了三天，最后一点额头，说，我好想弄错嘞~

    这特么不是愁人嘛！

    因此。

    张萧需要自己好好看看地图。

    相信自己才是硬道理。

    “这个宫殿，我有印象，里面好像封印着啥子奇怪的东西。”

    宝儿姐好奇的凑过来。

    看到这个宫殿的形状后，捉摸着下巴说道。

    “封印着怪物？”

    张萧神色一惊。

    不会吧。

    这特么还挺凶险？

    也就是我们九州的选手牛逼。

    要是换成其他国家的呢？

    这还玩个屁！

    没法玩！

    “对了，异世战场好像将每个国家选手的战力都提升到了平均水平。”

    “这意味着我们九州的战力是降低了，还是提升了？”

    张萧很疑惑。

    但现在有没有和那些人交手。

    自然不明白战力的高低。

    只有真正战斗。

    方才知道异世战场的规则，到底是怎样的！

    “想什么呢？赶紧走吧。”

    “那个大宫殿中，就算封印着怪物，我们也能将它杀死。”

    “我从你身上感觉出来了，你有一个很奇特的力量，十分强大。”

    宝儿姐葱指一弹张萧的额头，呵呵笑道。

    “真的假的？”

    “万一，我们的战力被削弱了咋办？”

    “不过削弱就削弱吧，反正还有其他技能，根本不带怕的！”

    张萧扛着工兵铲，和宝儿姐骑在二狗子身上，飞冲出去。

    男女搭配。

    干活不累。

    两人完美配合。

    让九州人们惊呼出声。

    “没想到，我们张神的队友这么强大！”

    “强到足以让异世战场修改规则。”

    “冯宝宝？这名字我怎么感觉这么耳熟呢？”

    “这特么不是一人之下漫画里的人物吗？”

    “放屁！一人之下里的是冯宝儿！”

    “卧槽！难不成，是异时空中的冯宝儿真身？”

    “牛逼克拉斯！没想到有生之年，竟然见到了活的宝儿姐！”

    直播间内，更是喧嚣冲天，激奋昂扬。

    大家拍手叫喊。

    小撒老师更是扬眉吐气，十分激动的拍桌子。

    这么牛逼的凶兽。

    在九州面前。

    连一刀都挡不住！

    无敌啊！

    这特么，看谁敢招惹我们九州！

    “太强了！这个少女实在是太强了！”

    冰冰双手抱着小脸，大大的美眸中，充斥着激动和兴奋，以及担忧。

    她担心，这个少女这么优秀，这么强大，到时候，张萧该不会和她走到一起了吧？

    当然。

    她没想到一点。

    谁说男人只能找一个媳妇的？

    像张萧这么强的人。

    能就找一个吗？

    可以！

    但条件它不允许啊！

    天底下多少好看又有能力，又顾家，又懂事的小女生。

    她们都是崇拜张萧，喜欢张萧的。

    如果真的能擦出火花来。

    那怎么可能只要一个？

    局座一拍桌子。

    “干的漂亮啊！”

    “我们九州现在获得的资源，已经是其他国家的总和了！”

    “无限制的战略物资储备，将成为我九州冲出蓝星，进军太空的重要手段！”

    言外之意。

    就是九州现在的目光。

    已经不仅仅放在整个蓝星上。

    更多的是星辰大海！

    要知道。

    一旦异世战场出现某种变故。

    那么蓝星将会变成一个垃圾堆。

    任人宰割！

    砧板上的鱼肉！

    这是九州绝对不允许的事情。

    所以。

    未雨绸缪。

    提前布局。

    是必须要做的事情！

    “大鹰国他们暗中想要跟我九州索取一点稀有金属物资。”

    “这个我们能答应吗？”

    局座毫无顾忌，在直播间里，大声喊了出来。

    顿时。

    屏幕上。

    所有的弹幕都是，这个我们不答应！

    “想都不要想！”

    “我们九州都不够用的，还会给你们？”

    “他妈的，以前是怎么对我九州的，你们没点数了吗？”

    局座够刚的，直接在直播间里破口大骂。

    这一骂，惊天动地，震荡蓝星！

    毫无疑问。

    上面允许局座这么说。

    这意味着，此刻开始，我们不会惧怕任何人，谁敢来犯我，我就让谁死！

    张萧若是知道的话。

    一定会拍手叫好。

    该硬气的时候。

    就是要硬气！

    他妈的。

    被压制了这么多年。

    总不能一会都诺诺弱弱。

    该站起来，狠狠的痛打落水狗！

    “有张神给我们撑腰！”

    “有宝儿姐给我们站台！”

    “我们还会怕谁？”

    “谁都不会怕！”

    “一个字，干！！”

    局座慷慨激昂的演讲，让人们热血沸腾，心潮澎湃！

    爽！

    舒坦！

    甚至。

    有人都已经开始称呼大鹰郡，大影花郡了！

    微薄爆炸！

    斗音爆炸！

    举国欢呼！

    二十九亿九州人站起来，拍手称快。

    咚！

    咚！

    咚！

    这一刻。

    九州震天雷！

    万鼓齐动！

    震动九天寰宇！

    大鹰，大影花，袋鼠，战车等各个大国。

    都下来的一大跳。

    犹如惊弓之鸟一般。

    不敢出声。

    什么狗屁的大地者联盟？

    我特么还复仇者联盟呢！

    一群垃圾！

    九州一人。

    就可以不教胡马度阴山！

    轰！

    大平洋海面掀起狂涛巨浪。

    犹如核弹爆炸！

    将整个蓝星都搅得不得安生！

    对此。

    身处异世战场的张萧。

    自然是不知道。

    蓝星上的动作。

    他现在，只有一个念头。

    迅速找到那个宫殿。

    看看其中到底封印着什么怪物。

    “击杀了这头犀牛，为啥没给奖励？”

    张萧纳闷了，按道理来说，击杀凶兽，都应该给我们奖励的好吧！

    “说不定是我们的战力太强大了，都不给我们奖励了。”

    宝儿姐倒是很有自知之明。

    张萧瞥了下嘴。

    奶奶的！

    还指望着依靠这些奖励，来和那些怪物对抗！

    这下没了奖励。

    谁特么能干的过那些怪物！

    凶兽倒无所谓。

    现在A级凶兽，对于张萧，宝儿姐来说，就是垃圾，一刀一个。

    但是S级凶兽，就不知道有多强了。

    之前各毒龙蟒。

    张萧查看了一下图鉴。

    竟然不是S级凶兽。

    只是一个A级凶兽而已。

    甚至连A+级都没有！

    真垃圾啊！

    张萧心里吐槽了声。

    就是不知道S级凶兽有多强！

    回想起曾经。

    自己斩杀一只境界跌落下来的A级凶兽，都十分困难。

    现在。

    完全是一刀一个小朋友。

    不免的有一种成就感。

    时间飞逝。

    很快。

    张萧和宝儿姐。

    就来到了这座宫殿前。

    呼啸！

    恐怖的劲气，从宫殿中冲出，带着一股莽荒的气息，扑面向张萧打来。

    让他一瞬间陷入了……

