    因为，江临的“社会化”程度太高了。

    会随口说谢谢，能听得进去课，还会非常仔细的记在心里。

    面对研究员的众多问题还能有耐心的全程配合，让做什么工作就做什么工作，不会有疑惑，没有不满，也不会罢工偷懒。

    在别人的本身认知里，江临可能会像个野人一样，不懂规矩，困了就随处睡，饿了就到处找吃的，甚至可能会随处大小便，根本不会顾及别人的异样眼光。

    可江临却是会替黑玉和达西着想，让他们早下班，他自己一人留在铺子里打扫卫生。

    这有些说不太通。

    江临也是听了乔掌柜最后的问题后才后知后觉的发现不对劲的。

    不过这也不是没有解释的余地——

    他的行为习惯不像野人，是因为他有遇到过人类，跟他们生活过，所以也染上了社会化的气息，行为处事也跟正常人类一样。

    虽然这么解释也不太可信，但是毕竟没有人知道他这些年究竟是怎么生活的，也没人知道他跟人类相处时究竟学了些什么——

    知道的人都已经死了。

    还好，暂时是安全了。

    今天的一天是让江临觉得非常疲惫的一天，这种累不是身体累，而是单纯的心累。

    回到住处，江临换上了拖鞋，就陷入到了自己的沉思中——

    “嘶！”

    正要坐到沙发上思考事情，可是突然间屁股下面硌到了什么，江临惊醒过来，看到是那本三币淘来的书。

    可他不仅没有释然，反而眼中有着惊疑和恐慌。

    不对，书不是放在这里的！

    江临虽然昨天看了书，但最后放的位置是在沙发的正中间，而江临习惯坐在沙发的位置是在右侧，因为那个地方是距离卧室最近的地方，他经常在沙发上待一会儿后就会回卧室睡觉。

    可现在这本书却是出现在了右侧，导致他习惯性的坐下时却是坐到了书上！

    这不正常。

    每个人都有属于自己的习惯，江临的习惯就是什么东西放在哪，以后就都会放在哪，用完后下意识就会放置在原处，不会有太大的偏移。

    如果真有偏移，书也只会放在旁边，而不会放在他正好落座的地方。

    江临目光戒备的扫过屋子。

    被翻动过。

    这间屋子是出租的，不知道住过多少人，里面的陈列其实很简单，除了一些生活必需品外就没有什么多余的了，而这些少数的东西是不存在放置误差的，因为它们根本没有被移动过。

    可现在江临再去看就发现有不少东西有过细微的偏移。

    他在屋子里转了一圈，发现只被动过，但没有物品丢失的情况出现。

    江临看了一眼他挂在架子上的包，只觉得一阵后怕——

    幸好他有把东西随身装在身上的习惯！

    如果他只携带自己常用的东西，而把别的比如空间那件衣服一类的东西留在家，那现在可能早就不翼而飞了。

    江临确认被人来过后第一时间就找到了老板。

    “有人进来了？特么的，肯定是牛奋那小子，他偷偷配钥匙了！”光头老板听到江临的话后稍一寻思就想到了嫌疑人，“你坐在这儿等着，我找一找监控。”

    “好。”

    江临坐到老板旁边的凳子上，跟他一起找监控录像。

    “上午就不用看了，那小子是属于夜猫子的，上午根本不会出现，中午人多他也没法出来，所以就从下午四点往后找就行了。”老板一边说一边滑动进度条。

    江临用很佩服的眼神看着他，“这个牛……奋，是干什么的？”

    “那小子本来小有家底，但是他赌钱赌太大，后来家里给了他一点钱后把他给赶出去了，他就开始四处浑日子，反正是不干好事，在我这儿他住了有半年吧，然后就走了，走的时候说是有了什么赚钱的好营生，呵，看样子钱没赚着，开始偷了。”

    老板提到牛奋的时候满脸的不屑。

    到了六点多的时候，江临看向监控某处，眼神动了一下。

    100币妹子又换了个男人带回家了。

    “唉，这个姚雪啊，也不容易。”

    老板也看到了这一幕，不禁叹了一口气，“她爸不是个东西，家暴她妈还有她妹妹，两人过的苦不堪言，姚雪只能拼命赚钱，争取多转点钱回去，每次弄到钱她爸就会开心的出去找人喝酒，几天不回家，她妈还有妹妹也能过几天好日子。”

    江临听到一愣，“为什么不逃？”

    “逃，怎么逃？”老板嗤笑一声，“她爸曾经是个很有名的猎空人，厉害着呢，她妈能跑哪去？一旦跑之后被抓到，那更是至死的折磨，这事她妈已经经历过一次了。”

    江临眼神复杂，“那就是没有办法了？”

    “有办法，她爸说了，给他20万币，那就离婚放她们彻底自由，所以现在姚雪就是拼命赚钱，有时候都生病了还不忘出去拉客……唉，小姑娘也不容易，所以我收她的房租也会少一些，就当帮帮她了。”

    其实帮她的还不仅仅有这个，因为姚雪是做特殊行业的，这种行业的存在其实是所有人都能理解的，但不可避免的还是会被人用异样的眼神看待，古今都是如此。

    姚雪住在这里已经一年了，她经常带男人回来，有时候屋子里也会传出某些声音，这让周围的住户都很有意见，有不少人都反应到老板这里了，说是想要让他赶姚雪离开，不然住着这种人他们恶心。

    但是这种意见都让光头老板给挡下来了——

    我不能干预顾客要不要住，但你们能管住你们要不要住。

    换句话说就是，爱住住，不爱住滚。

    他这地方收费便宜，不缺客人，就是有房子空个把月的他也不在意。

    “说到姚雪，那个牛奋还欠她钱呢，那货白嫖人家姑娘好几次了，姚雪找了他几次牛奋都不给，后来他更是退房跑了，这狗鳖小子要是真偷进你屋子里看我不把他告到城主府去！”

    光头老板一边骂骂咧咧的，一边滑动着监控。

