    “方源，滚出来吧！雾都散了，你还能往哪躲？乖乖把旗交出来，我可以少揍你几拳。”

    李威廉战队五个人，大摇大摆的在平地上走，一副要平推过去的架势，相当的狂。

    方源扛着战旗走出来，往土坡上一插，大声回应道：“旗在我这，有种过来拿！”

    土坡后面，牛肉丸举着防爆盾牌，磨磨蹭蹭的走出来。

    方源把他拖到前面，无语道：“你有盾牌，我没有，我都不怕，你怕个毛？”

    牛肉丸探头看一眼，又连忙缩回盾牌后面，回道：“万一这盾牌挡不了狙击子弹怎么办？”

    李威廉看到方源出现，眼中闪过一抹冷意，侧头对左安鹏道：“狙他。”

    左安鹏立即蹲姿举枪，上膛开保险，调整狙击镜瞄准方源，直接扣动扳机。

    砰！

    方源在他开枪的一瞬间，身形一闪向左横移一米。

    子弹“嗖”一声从原来站立的位置飞过去。

    其实这不是躲子弹，而是在子弹飞出来之前提前作出的反应，是在躲枪口。

    只要目光一直锁定左安鹏，提前作出反应，就能躲开。

    这对于高敏觉醒者来说，并不难。

    当然，一旦翻车，后果很严重。

    不过，这次实战考核用的是训练弹，即便被打中，也不会致命。

    所以方源才敢这么玩，而且玩起来相当刺激。

    特别是子弹从耳边呼啸而过的时候，真是惊心动魄。

    左安鹏开枪的瞬间，就在狙击镜里看到方源变换了位置，知道肯定打不中，放下狙击枪，道：“他一直盯着我，打不中的。”

    “没关系，那我就亲自过去捏死他。”

    李威廉并不生气，他本来也只是让左安鹏试试。

    紧接着，他开始安排战术：“左安鹏，找位置狙击。吴奎、叶铭风、沈克跟我一起压上去。”

    吴奎冲在最前面，举着满是爪印的盾牌，随时准备封锁枪手的子弹。

    就在他们前压300米的时候，一声枪响传来。

    砰！

    吴奎身体震了一下，防爆盾牌上迸溅出一朵火花。

    “他们的枪手开枪了！”他立即大喊。

    左安鹏的异能是“鹰眼”，视觉远超常人，立即找到了叶折羽的位置，迅速作出反应，趴到地上，瞄准开枪。

    砰！

    子弹射入灌木丛，溅起一捧泥土。

    “打中了吗？”李威廉询问道。

    “没有，没见血，应该是移动了位置，但他没有站起来，肯定没有转移太远，还在那个区域。”左安鹏刚说完。

    那处灌木丛里又开了一枪。

    砰！

    叶铭风中弹，摔飞出去，伸手扣下嵌在防弹衣上的子弹碎片，骂道：“这龟孙敢狙我！”

    在一班，叶铭风、左安鹏、沈克、吴奎四个被称作四大金刚，平时相当的嚣张。

    像叶折羽这种平平无奇的学生，根本不敢和他们起冲突。

    沈克看了一眼那边的草丛，冷笑道：“他敢躲在那边的灌木丛里，已经是个死人了。”

    李威廉朝他点头，道：“你去吧，给他一个深刻的教训。其余人跟我一起前压。”

    说罢，李威廉带着吴奎和叶铭风，爆发出极限速度，朝方源的方向冲去。

    战斗一触即发。

    沈克则趁着这个时机，悄然隐入河水之中消失不见。

    李威廉、吴奎、叶铭风三人冲到土坡前。

    叶铭风两人正准备出手围攻方源，李威廉却抬手阻止道：“你们别上，我亲自解决他。”

    他之所以要这么做，当然是要做给韩幼薇看的。

    目的就是亲手击败方源，向韩幼薇证明他的强大。

    他缓缓握拳，在拳头上燃起一团火焰，走上土坡，目光冰冷的看着方源，缓缓说道：“我给你一对一和我较量的机会，免得你输了说我以多欺少。”

    方源咧嘴笑道：“你想多了，就算你们一起上，也赢不了我。”

    “就凭你？用你那个废物一样异能跟我打？”李威廉扯扯嘴角，眼中满是蔑视。

    学校里对方源的异能记录是“虹膜数据”，这个异能没有攻击力。

    像虹膜数据这种没攻击力的异能，理论上是没有成为超级战士的可能的。

    所以，李威廉根本没有把方源的异能放在眼里。

    方源戏谑道：“你要是知道我的异能又多破坏平衡，估计就笑不出来了。”

    “牛吹得很响，就看你能挡我几拳！”

    李威廉冷哼一声，一拳打出，烈焰翻涌。

    方源抬手“啪”一声掐住他的拳头，咧嘴朝他露出灿烂的笑容，手掌上有一层淡蓝星力隔绝了火焰。

    李威廉看到这层淡蓝星力，不由得皱眉问道：“这是……‘星力凝形’？！”

    “答对了，韩幼薇手把手教我的。”方源咧嘴笑道。

    “放屁！‘星力凝形’是幼薇的家族异能！”李威廉怒道。

    他这么一怒，方源的怒气点立即增加30点。

    “当然是通过一些不可描述的方式学到的，非要我解释那么清楚吗？”方源嘿嘿笑道。

    李威廉的脸色顿时难看到极点，再次打出烈焰拳打，怒吼道：“找死！”

    怒气点+100。

    方源简直乐开花了，决定再接再厉，干脆把李威廉直接气死算了。

    “你那么生气干什么？待会输了，有的是气要生，先节省一点，要不待会就没气了。”

    “哼！就凭你们这群废渣，也想赢？”

    李威廉冷哼一声，眼中透出一抹凶狠，道：“等着看，最多十秒钟，你的队伍就要减员了。”

    “你指的不会是叶折羽吧？”方源露出一副已经看透一切的表情。

    “没错，他完了。我的队里，有一样你不知道的异能！”李威廉眼中满是自信。

    “你确定？”

    “当然，这个异能前两天才得到的，除了我之外，队里其他人都不知道。”李威廉非常肯定。

    “不就是沈克刚吸收了一个星槽特性嘛，你还真当是什么秘密啊。”方源戏谑道。

    李威廉眼中闪过一抹诧异，双眼微眯道：“你怎么会知道？”

    方源指指自己的双眼，道：“你觉得是垃圾的异能，其实已经把你们的一切看穿”

    李威廉冷哼道：“就算你有虹膜数据，也看不出沈克的星槽特性是什么。虹膜数据的关联属性是精神，就凭你Lv.1的等级，能看到什么？”

    “是啊，我什么都看不到，根本不知道沈克那破异能叫做‘深水行者’。”方源扯扯嘴角，露出一抹冷笑。

    李威廉目光一凝，强硬道：“那又怎么样？凭沈克的实力，能打十个叶折羽！”

    “你队里有人个不见了，我假装没看见。难道你也假装，没发现我队里少了个人？”方源眼中满是戏谑。

    李威廉环视一圈，心中终于生出一种不好的预感。

    方源讥嘲道：“我早就猜到你会派沈克去找叶折羽，故意让叶折羽蹲河边钓鱼，没想到你个白痴真的上钩了，派沈克去送头。”

    “你！”李威廉双目喷火。

    方源的怒气点再次+100，舒服得不行。

    ……

    与此同时。

    六百米外的河边。

    叶折羽趴在灌木丛里，随时准备狙击对手。

    突然。

    一道人影从河水中跳出，以极快的速度，扑向叶折羽的位置，手中野战刀闪电般刺出。

    叶折羽发现有人扑过来，眼中闪过一抹惊慌，想要作出反应已经来不及。

    因为沈克是刺客型觉醒者，被他靠到这么近的距离，一个枪手根本没有反抗的能力。

    就在这时候。

    一道星力箭矢从巨石后射出，目标正是半空中的沈克。

    沈克目光一凝，连忙回身用野战刀格挡。

    嘭！

    星力箭矢炸开，将沈克震飞出去。

    沈克摔在地上，挣扎着想要爬起来。

    韩幼薇从巨石后面冲出来，一脚侧旋踢把他扫翻，扯掉他的身份牌，将其淘汰。

    ……

    