    215、内战爆发

    浩浩荡荡的游行队伍正在不断前进，无可阻挡！

    技术运动的人们高喊着打破封闭，走向未来的口号，冲进沿途路过的每一个村庄打死破坏。

    他们一边大喊丢弃愚昧拥抱科技，一边把居民家中所有在他们看来代表着原始落后的东西纷纷砸碎，然后随手丢下一些莫名其妙的科技小玩意儿扬长而去。

    一个瑟里亚人小孩站在一片狼藉的家门口放声大哭，她手里还拿着一个不知道谁塞给她的全息播放器。就在刚才，技术运动的游行者们冲进她的家里，把她的双亲打晕在地，把家里一顿乱砸，还砸破了他们用好几个月的时间酿造出来的果汁罐子，最后丢给她一个莫名其妙的东西就离开了。

    地方治安官想要驱赶游行队伍，但是这些小村庄满打满算也就几千人口，凭借那几十个人的治安队伍想要阻挡技术运动那接近10万人的大军简直是痴人说梦！

    而且一路上还有许多被科技产品吸引的年轻人加入到队伍当中去。

    瑟里亚星球长老会派出了一支4000人的军队在道路上布阵，想要阻挡技术运动。但是多尔长老却在LAV攻击车上振臂高呼，“冲上去！为了未来！为了科技！为了文明！！在大势面前，他们不敢反抗！”

    数万游行者大声嚎叫着冲了上去，那支军队果然根本不敢对平民动用武力，顿时就被直接冲散。游行者抢夺了军队的武器和坐骑，士气更加高涨。

    他们还把上百个被俘虏的士兵捆绑起来拉到队伍前面，在他们脖子上挂着愚昧、落后之类的标语，宣扬原始时代的结束。

    这个举动终于彻底激怒了瑟里亚星球长老会，他们集结了10万大军在一处平原布阵，并且派使者对多尔-费米-邦米长老发出最后通牒——立刻遣散游行队伍，回长老会接受审判。

    面对10万大军，多尔长老心中忐忑，但事已至此，箭在弦上不得不发！他把使者痛打一顿赶了回去，然后让手下5000人的部队开始布防。

    瑟里亚长老会军队进行了一次试探性进攻，但10000多人的部队在技术运动的突击步枪面前溃不成军，很快就被打散。不过这一次，技术运动使用的都是橡胶子弹。

    多尔长老看到战况，也对瑟里亚长老会发出最后通牒，告诉他们自己是来参加2天后的长老大会的，没人有权阻止他参加。另外，下一次，他手下的军队将使用致命性武器！

    长老会军队的回应，是开始变阵，雅利克斯骑兵被布置到军队两翼，正面用大盾兵组成盾墙，手持3米长矛的长矛手从盾牌缝隙当中把长矛伸出，好像刺猬一般。

    雅利克斯骑兵的坐骑是一种叫做雅利克斯的大鸟，这是一种陆行鸟，肉食性，奔跑速度非常快。而且雅利克斯大鸟可以被驯化，是瑟里亚星球上非常广泛的交通工具，就好像地球上的马一样。

    第二次战斗很快打响！

    这一次，瑟里亚长老会下定了决心，10万大军没有任何顾忌发起了正面突击！

    雅利克斯骑兵从两翼包抄，正面大盾步兵和长矛手配合弓箭手稳步推进！

    但是雅利克斯骑兵迎面就撞上密集的弹雨！5000把突击步枪瞬间发射出数万发子弹，仿佛雨点一样倾泻过去。冲在前面的骑兵一片一片被子弹打倒，但勇敢的瑟里亚战士依然狂呼口号，踩着自己同伴的尸体向前狂冲！

    这可怕的气势顿时把技术运动的军队彻底吓到，他们名为军队，实际上不久之前还只是平民而已，主要是因为对技术运动足够忠诚足够狂热才被分发武器作为军队，根本就缺乏系统的训练，只是一群乌合之众。

    一支雅利克斯骑兵部队付出了7成的伤亡之后，终于剩下的上百人冲到技术运动军队的近前一通乱突乱砍，技术运动军队顿时死伤惨重。

    后续部队赶紧过来，把这支骑兵部队彻底歼灭。只看到地上瑟里亚人的尸体和雅利克斯大鸟的尸体混杂在一起，血腥味弥漫开来。

    趁着骑兵部队和技术运动纠缠的时候，瑟里亚长老会的军队主力开始压上，弓箭手射出一片箭雨！顿时又有上百个技术运动士兵被射死，这支军队开始出现混乱。

    毕竟是10万大军！这样黑压压的一片从正面压过来，没有人能够抵挡得住如此可怕的威压！

    就在多尔长老准备乘坐LAV攻击车跑路的时候，突然只听见后方的游行队伍当中发出一阵怒吼！

    “打倒腐朽的长老会！！”

    “为瑟里亚的未来而战！！”

    “杀啊！！！！”

    数万人的游行队伍疯狂的冲了上来，而且更加可怕的是，他们手中都拿着21式突击步枪！！

    多尔长老无比惊喜的回过头，只看到一支悬浮货车的车队正在队伍后方，上面满载着武器和弹药！！而那些早已被煽动起来的游行队伍，正争先恐后的接过武器，然后狂吼着朝着长老会的军队冲了上去！

    一辆悬浮汽车开了过来，开车的是维塔利-奥洛夫，尤里坐在副驾驶的位置上，冲着多尔长老挥了挥手，笑着说道：“哈哈哈！圣诞老人的礼物来了！”

    “尤里先生！！”多尔长老绝处逢生，几乎连话都说不出来了，“你……你……他们……”

    尤里-奥洛夫笑了笑，“哦，没事。我出品的武器，简单易用，知道把枪口对准什么地方，知道扣扳机就行。保险？没关系，我给他们的时候就已经全打开了。”

    这支乱糟糟的杂牌军一拥而上，朝着长老会的军队冲过去。而且更要命的是，这些人手中拿着的都是突击步枪！！

    噼噼啪啪杂乱的枪声响起，那些人只是简单学会怎么开枪，乱七八糟之下发生了多次走火，许多人被自己的枪打死打伤。

    但狂热的情绪已经被点燃，当这些人冲到前面，拿起突击步枪一阵扫射，看着前方威风凛凛的长老会士兵被子弹一片一片的击倒，看到那木质的大盾在子弹面前粉碎，这些人的情绪更加狂热！

    -

    【彩蛋章附图1：瑟里亚人和雅利克斯大鸟。】

