    必须要说苏加诺还是很有勇气的，敢把矛头对准所谓的白人旧世界。

    很少有国家会这么宣称，如果简单把世界分成白人和非白人的世界，那白人世界在任何方面都占据压倒性的优势，哪怕是在人口方面。

    不知道苏加诺这么说的时候，有没有想过苏联也处在所谓的白人世界当中。

    能开这么大的炮，可是一般国家做不出来的，但一想印尼都退出过联合国。艾伦威尔逊也就不对这种言论说什么了。

    “专员，中印两国的报道再这。”爱丽莎拿出来了万隆会议之后，参加各国的表态。

    万隆会议能称得上不是同路人的国家就这么几个，埃及的法鲁克一世虽然让埃及代表出席，但明显不是一路人，至于其他的什么菲律宾、日本、约旦、伊拉克，后面都各有支持者。

    这些国家的表态肯定没什么倾向，就是把万隆会议当成是一个一般国际会议。促成各国合作的平台，真把万隆会议拔高意义的、中国、北越、印度和印尼。

    北越的事情和英国无关，怎么表态都不重要，但其他几个国家表态可是很重要的。

    中国、印度和印尼都不是小国，印尼已经算是当中最弱的了，但仍然能让澳大利亚寝食难安。

    寝食难安的并不仅仅是澳大利亚，来占着马来亚殖民地的英国，对这个潜在的威胁也并非看不见，谁让苏加诺口口声声要建立大印度尼西亚呢。

    “这几个国家，都有可能对我们造成威胁，而且一个本身就是苏联阵营，另外两个都有这个倾向。”理查德在顶头上司看文件的时候，也给出了自己的评价。

    “确实有这个可能。”艾伦威尔逊心说哪有这么简单，但考虑英国的立场，认可了理查德的分析，这就是马来亚殖民政府的官方意见。

    为了英属马来亚的长治久安，印尼还是站在苏联阵营一边比较好。自由世界虽然可能会遭受一些损失，但英国赚了就行。

    要是马六甲海峡风平浪静，英国有什么理由继续在这里囤积重兵呢？殖民地这种东西，撤了容易，但在拿回来就困难了。

    “中印两国的表态倒是很官方。”艾伦威尔逊放下文件道，“没像是苏加诺这么性情。”

    “这两个国家不像是印尼这么自大。”爱丽莎闻言开口道，“也可能是没说心里话。”

    “嘿，这是当然的，我对两个国家都有所了解，他们国家当中有一种很一厢情愿的美好梦想，认为欧洲只不过是经过一轮工业革命才短暂的占据了世界主流，他们国家从来都是长期领先世界几百上千年的。”

    艾伦威尔逊一脸的笃定，他可是在英属印度工作过的，至于后世的历史教科书也看过，比欧洲同期领先多少年的内容到处都是。

    “不会吧。”理查德不像是爱丽莎，对类似的想法还真不算了解。

    爱丽莎笑而不语，艾伦威尔逊解释道，“这是真的，印度表现的更加露骨一些。中国封锁的比较严实，一般人可能不了解。就是不知道一个中国人和一个印度人碰到的时候，到底谁才是那个引领古代文明的那个。幸亏欧洲已经掐死了和平教世界的大国，不然就热闹了。”

    “都快穷的吃不上饭了，想的还挺多。”理查德轻蔑一笑，对这种想法嗤之以鼻。

    “增加民族凝聚力的手段，无可厚非。”艾伦威尔逊颇为淡定，迟早会过了在历史中找自豪感这个阶段的。

    二十一世纪的中国已经不再提从来没出现过的资本主义萌芽了，很多厚古薄今的说法，也开始在教科书中修正。

    但印度显然还没过这个阶段，还处在印度文明是人类源头的梦幻当中。

    还有不同的地方是，中国互联网是封闭的，扯淡言论不容易传出去。印度网民的言论，可非常容易传遍世界，成为各国网友眼中的快乐源泉。

    太开放的网络环境也不好，油管五常能在互联网世界闯下赫赫威名，就源于本国历史的美化和其他国家历史同样的美化，撞在了一起。

    “增加民族凝聚力？不知道希腊人会不会想，把古希腊的数学知识就在两千年前运用成功，造成工业革命然后征服世界。”爱丽莎也加入到了讨论当中。

    听到这种可以在起点发表作品的脑洞，艾伦威尔逊想了一下顺着这个思路回答道，“希腊的体量还是小了一些。应该架空罗马帝国工业革命征服世界，坏处是，在这个世界当中，英国应算是最先吃到罗马帝国铁拳的那批。”

    拍拍手终止了脑洞大开的讨论，这种臆想和当前英国的利益无关。讨论也该回归正题，艾伦威尔逊脸色阴沉的道，“印尼的事情没有一个结果，哪怕就是离任了，我也不会放心。”

    理查德和爱丽莎都不由得点头，只是两个担心印度和印尼要投共的下属不知道。顶头上司担心的是印尼可千万别不投共。

    有赖于，不同于原本的历史时空，这个世界的荷兰在撤离印尼的时候，直接带走了加里曼丹岛和半个新几内亚，导致印尼两百万平方公里的面积，一下子缩水了小半。

    经过一次英国和荷兰加里曼丹岛总督的调整，七十四万平方公里的加里曼丹岛，变成了英国占据三分之一，荷兰拿走三分之二。七十八万平方公里的新几内亚岛，荷兰有占据了三十二万平方公里。

    调整之前的加里曼丹岛，荷属领地有五十五万平方公里，现在变成了五十万平方公里。连同三十二万平方公里的荷属新几内亚的。本来有两百万平方公里的印尼，成功瘦身成了不到一百二十万平方公里的国家。

    因为这个原因，苏加诺十分痛恨荷兰、以及在这个过程中出力的英国。

    艾伦威尔逊非常理解苏加诺的愤怒，谁的国家被分割出去百分之四十的领土，都不会还能够心平气和，别忘了印尼的大印度尼西亚主义还包括英属马来亚呢。

    按照大印度尼西亚主义者口中的印尼领土，加上马来亚殖民地，印尼的领土应该是二百四十万，现在的印尼只有一半，剩下的一半都被帝国主义者所占据。

    有这个前提，演变到了今天，大印度尼西亚主义肯定比原本的历史更加高涨。丢了一半土地的印尼国内，谁不收回这个被帝国主义恶意分割的土地，谁就是卖国贼。

    原本的苏加诺就很仇视欧美国家了，而这个世界更是更上一层楼。

    艾伦威尔逊其实原本可以防守策略，当做看不见雅加达的愤怒就行。

    但一想到中央情报局在冷战期间的巅峰之作，把将近三百万成员的印尼共斩尽杀绝？

    这个大手笔，实在是无法令人放心，要是美国做成了这件事，让印尼从投共途中刹车，英国还有什么理由呆在马六甲海峡，这个黄金水道边上？那皇军不是白来了么？

    好不容易把马来亚的经济拉扯起来，正等着重回巅峰呢。结果投入这么大还得滚蛋？

    英属马来亚殖民地的存在，需要一个敌人，这个敌人要具备一定的实力，但也不能太强大，现在剩下一百二十万平方公里土地，但处在英国、荷兰、葡萄牙、澳大利亚和新西兰军事力量封锁当中的印尼非常合适。

    不管是太强还是太弱都不行，马来亚殖民政府已经决定了，就由印尼来做这个敌人。

    “维护英国利益的头等大事，在于摆平印尼这个自由世界的敌人。不但是对我们，对澳大利亚也有很大的好处。”艾伦威尔逊沉声道，“我们需要在印尼共当中，有一个代言人。把印尼共的高层名单挨个排查，找出我们所需要的人。”

    “我们尽量。”爱丽莎听了之后点头道，“可能并不容易。”

    “几百万人的党派，不可能各个都无懈可击。”艾伦威尔逊深知别看都是共，此共非彼共，从战火中打出来的和没经过战火的可完全不同。

    理查德和爱丽莎都点头，艾伦威尔逊继续提醒道，“事关英国的利益，对任何人都要保密，在这件事上不存在盟友。我们独立来操作这件事。”

    中央情报局策动印尼军方，艾伦威尔逊当然也会这么做，但要做好双重准备才行。

    “说到盟友，美国军事顾问团正式进入西贡了。”爱丽莎在艾伦威尔逊去苏丹的时候，还和顶头上司保持联络，“保大帝一家已经准备在马来亚定居，专员要不要见一见。还有新任远东联合作战司令部司令，斯康斯中将已经到任。”

    “我会的，不过现在还不用太着急。”艾伦威尔逊开口道，“爱丽莎，你亲自关注印尼共的事。一旦有了成果单独向我汇报。”

    保大帝可以增加马来亚的反动势力，驻马英军的新任司令到任也是大事，但都没有印尼重要，印尼是马来亚殖民地长治久安的基础。

