    李忆如的话一出口，整个大堂顿时一片寂静，连呼吸的声音，都变得清晰可闻。

    “忆如，你可想清楚了？”上官明月娇俏的脸蛋上，满是担忧之色，“女子治国，并不是件容易的事情。”

    “明月姐姐，钟文说得没错，我好歹是皇室子孙。”李忆如脸上的怯懦之色，已然消失无踪，“父皇与二皇兄的罪孽，便由我来偿还罢，哪怕用尽一生一世。”

    “忆如……”上官明月狠狠瞪了钟文一眼，随即心疼地抚摸着李忆如的秀发，将她的娇躯抱在怀中。

    “不愧是公主妹妹，巾帼不让须眉。”钟文笑嘻嘻道，“既然你有此觉悟，我也不会不遵守约定。”

    言罢，他身形一闪，瞬间出现在墙边，左手轻轻一扯，将李九夜的身躯从壁孔中拉了出来，随即右手在皇帝丹田处连点数下，又对着他的肩膀轻轻一拍。

    一道隐蔽而玄妙的灵力在李九夜体内来回流蹿，皇帝眼皮一动，渐渐从昏迷中苏醒过来。

    睁开双目，钟文带着微笑的脸庞只有咫尺之遥，李九夜心头一惊，本能地拍出一掌，对着钟文当胸打去。

    “砰！”

    钟文并未施展“灵纹炼体诀”，任由李九夜的掌力落在胸前，神情不变，脚下连一步都未曾挪动。

    堂堂灵尊大佬的全力一掌，竟然石沉大海，未曾掀起半点风浪。

    “我、我的修为！”

    微弱的碰撞声落入耳中，李九夜这才意识到自己的灵力出了问题，忍不住尖声叫道，“你对我做了什么？”

    “从今往后，你不再是大乾皇帝。”钟文将他随手抛在地上，淡淡地说道，“看在公主妹妹……不对，是女皇妹妹的份上，我给你保留了地轮巅峰修为，只要不主动去兴风作浪，想来应该自保无虞。”

    “你怎么敢！”李九夜如遭雷击，声嘶力竭地吼道，“朕是天子，你怎敢如此……女皇？什么女皇？”

    分明在狂怒之中，他却敏锐地注意到了钟文的用词。

    “从今天起，她才是大乾帝国的皇帝。”钟文指着李忆如道，“至于你么……安度余年吧！”

    “荒唐，可笑，简直一派胡言！”李九夜狂笑看向女儿道，“自古以来，哪有女人当皇帝的道理？”

    然而，李忆如却并未出言否认，只是面带愧色，垂头不语。

    “贱人，认清楚自己的身份！”李九夜意识到不妙，忍不住大声呵斥道，“你一个女儿家，也妄图染指皇位么？”

    “你也不用把气撒在她身上，女皇妹妹也是被逼无奈。”钟文平静地说道，“我只给了她两个选择，要么当皇帝，要么你死，她不过是作出了自己的选择罢了。”

    “你……”李九夜气极无语，过了好半晌，才恨恨说道，“你们是不可能得逞的，整个帝都之中，没有人会认可一个女皇帝。”

    “这就不劳你费心了。”钟文淡淡一笑，“说起来你也不知前几世做了多少善事，竟然能够生出这样一个温柔孝顺、以德报怨的好女儿，连我都忍不住要羡慕你了。”

    “你可知如今西边的混乱之地和北边的蚩族同时进犯，两大边境尽皆失守，整个帝国已经到了生死存亡之际。”李九夜闻言一滞，随即抱着脑袋，满脸痛苦沮丧之色，“若非如此，朕又怎会起了谋夺上官家财产的心思？这样的危急时刻，你却扶持一个女皇帝上位，天下势必大乱，如此内忧外患之下，大乾要亡啊！”

    “什么！”

    此言一出，李忆如和上官明月等人无不大惊失色。

    “哦？‘暗神殿’与‘七星阁’，终于开始动手了么？”钟文却并不如何惊讶，仿佛发生在边境的战乱，乃是意料之中的事情，“看来咱们也该早作应对才是。”

    “钟文……”李忆如怯生生地看向钟文，俏丽的脸蛋上，写满了惊慌与无措。

    短短一日之间，各种各样的压力与噩耗接踵而至，突如其来的重担从天而降，几乎要将这个原本温婉烂漫，无忧无虑的皇室公主给压垮。

    “这一次的战事，背后有圣地的影子，‘闻道学宫’绝不会置身事外。”钟文微微一笑，“天塌下来有高个子顶着，女皇妹妹勿须太过担心，再说了，这不是还有我么？”

    “‘女皇妹妹’这个称呼，听上去怪怪的。”李忆如听他这般说，表情微微一松，又似乎想到了什么，忽然开口道，“你还是和明月姐姐一般，直接唤我‘忆如’罢！”

    “忆如，发生了这么多事情，你也累了吧？还是先回去歇息歇息，为登基做些准备罢。”钟文从善如流，立即改了称呼，又转头对着上官通道，“大舅哥不妨将李九夜退位，女皇登基的风声透露出去，最好闹得无人不知，无人不晓。”

    “这样一来，公主定要成为众矢之的。”上官通担忧道，“咱们恐怕未必能护得她周全。”

    “有我在。”

    钟文只是吐出了那么短短的三个字，却令上官通莫名心安。

    李忆如的表更是柔和了不少，仿佛只要在这名白衣少年身旁，世间便再也没有任何人、任何事物能够伤害到自己。

    “忆如，是我连累了你。”上官明月兀自握着李忆如光洁的柔荑，脸上满是歉然之色。

    “明月姐姐说哪里话，归根究底，还是二皇兄有错在先。”李忆如温柔地摇了摇头，“若非那位好心人通风报信，我简直难以想象姐姐和伯父会落到什么样的境地。”

    “好心人？”钟文好奇道，“什么好心人？”

    上官明月定了定神，将先前发生的一切事无巨细，娓娓道来。

    “……事情大概便是这样了。”上官明月左臂横在胸前，右肘架在左臂之上，拇指与食指轻抚下巴，陷入到沉思之中，“只是对于这位好心人是如何知晓李荣的计划，又为何会给忆如通风报信，我总感觉有些怪怪的。”

    “原来如此。”钟文点了点头，眼中闪过一丝恍然之色。

    联想到最近一段时间发生在“怡亲王”李荣身上的种种怪异，钟文脑中的无数零碎片段仿佛串联在了一起，所有的猜测，都指向了同一个结果。

    他身上忽然叠影闪现，整个人瞬间消失在了原地。

    等到再次现身之际，钟文已然站在大堂门口，恰到好处地拦住了一名身着商行伙计服饰的灰衣人去路。

    众人这才注意到，灰衣人正在蹑手蹑脚地朝着出口方向靠近，仿佛下一刻就要夺门而出。

    “这就走了么？”钟文的声音无比温柔，“不多留一会么？”

    灰衣人面色剧变，不由自主地向后退出两步，眼神闪烁，支支吾吾，“我、我……”

    “大舅哥，你们‘盛宇商行’忒也奢侈。”钟文的声音里带着一丝戏谑，“竟然雇了天轮巅峰高手来当伙计？有钱人的想法，当真令人捉摸不透。”

    “原来咱们商行之中，竟藏着这样一位大高手。”上官通愣了愣神，很快便反应过来，“是我眼拙了。”

    被钟文一语道破修为，灰衣人眼中满是惊恐之色，突然足尖点地，身形猛地向后蹿了出去。

    然而，天轮修炼者却又如何能在灵尊面前逃出生天？

    “噗！”

    只见钟文抬起右手，食指轻轻向前一点，一道银白色的耀目精光自他指尖喷涌而出，迅若闪电，精准地击打在灰衣人胸口。

    灰衣人浑身一僵，再也动弹不得，整个人在惯性作用下继续向后飞出一段距离，这才“扑通”一声掉落在地，直挺挺地一动不动，犹如死尸一般。

    钟文笑嘻嘻地走到他身旁，蹲下身子道：“如果我没猜错的话，阁下应该来自‘诸葛草堂’吧？”

    “什么草堂木堂的？”灰衣人眼中闪过一丝惊慌，口中却极力否认道，“我不知道你在说什么！”

    “哦？你身上的灵力浑厚精纯，与我前两天遇见的那三个青衣高手颇为相似。”钟文故作惊讶道，“原来竟然不是草堂弟子么？如此说来，即便听闻了那三个人的死讯，想必你也不会有什么感觉吧？”

    “你、你胡说！”灰衣人面色剧变，厉声喝道，“葛师兄他们不会有事的！”

    “奇哉怪也，你分明不是草堂弟子，却怎么知道我口中之人姓葛？”钟文嘿嘿笑道。

    灰衣人意识到自己上当受骗，一不小心说错了话，立马闭口不言，连看都不看钟文一眼。

    “让我来猜猜，李荣手中的‘血灵种神散’，应该是‘诸葛草堂’炼制的吧？”钟文自顾自道，“你们深知上官小姐与出云公主情同姐妹，一边怂恿李荣对上官父女下毒，一边又向忆如通风报信，为的就是挑起李氏兄妹之间的矛盾，从而在帝都引发大乱，是也不是？”

    灰衣人脸色愈发难看，拼命催动功法，却连一根手指都无法动弹，只好闭上双目，紧咬嘴唇，努力不让钟文从自己的表情之中，读出蛛丝马迹。

    “六大圣地才刚有动作，‘诸葛草堂’便出来搅风搅雨。”钟文也不管他，只是接着说道，“很难相信这只是一个巧合，莫非传说中的天下第一神文学者诸葛先生，竟然和‘暗神殿’勾结在了一起？”

    灰衣人双目紧闭，一言不发，不停哆嗦的嘴唇，却令他内心的动摇展露无疑。

    “不说是么？”钟文忽然厉喝一声，“没关系，我有的是办法从你口中逼问出真相来！”

    “噗！”

    然而，不等他施展手段，灰衣人忽然喷出一口鲜血，面色变得如同白纸一般，呼吸渐渐微弱下来，很快便断绝了生机。

    又是自断心脉！

    钟文吃了一惊，伸手探了探灰衣人的鼻息，随即面色一沉，叹了口气，缓缓站起身来。

    “原来这一切，竟是‘诸葛草堂’的阴谋。”酒尊者满脸不可思议地说道，“钟文，何不就此作罢，若是强行废立皇帝，引发大乱，岂不是遂了奸人的心意？”

    “我这个人没有什么野心，唯一在乎的，便是身边之人的平安喜乐。”钟文摇了摇头道，“这是李九夜第二次触碰到我的底线，没有杀他，已经是我最大的仁慈了。”

    酒尊者还待辩驳，张了张嘴，却没能吐出半个字来，过了好半晌，终于叹息一声，不再多说什么。

    “钟文，既然你心意已决，‘顺丰速递’自然会鼎力支持。”十三娘莲步轻移，来到钟文身旁，柔声说道，“接下来帝都可能要不太平，我这就回去准备一番，有什么需要的，尽管吩咐便是。”

    “多谢姐姐！”凝视着十三娘吹弹可破的俏丽脸蛋，钟文不觉心头一暖，“很快整个修炼界都要大乱，到时少不得要请姐姐帮衬一二。”

    “我省得。”十三娘嫣然一笑，如同百花绽放，令人心驰神遥，迷醉不已。

    她对着钟文挥了挥手，随即转身飘然而去，体态婀娜，娉娉婷婷，举手抬足之间，无不散发出妩媚动人的成熟风韵。

    苟大彤对着钟文点了点头，随即一招手，带领“顺丰速递”的高手们紧跟在十三娘身后，很快便走得无影无踪。

    “钟老弟，李九夜忒也无耻，我心里是站在你这边的。”薛平西脸上的表情颇为复杂，“只不过废立皇帝之事，终究不是儿戏，我家那老头子为了大乾，浴血奋战了大半辈子，恐怕未必会支持你的决定。”

    “薛老哥尽管回去如实禀报。”钟文轻笑一声道，“薛老将军有任何不满，让他来找我便是。”

    “老头子脾气虽然暴躁，人却不坏。”薛平西连忙说道，“届时若有失礼的地方，还望你担待一二，千万莫要一巴掌把他拍死了。”

    “你放心，我自有分寸。”钟文忍不住哈哈大笑着答道。

    “那就好。”薛平西松了口气，随即急匆匆地走出商行，直奔自家方向而去。

    “钟小哥，家主那边，老朽自会极力劝说。”下一个上来与钟文攀谈的，乃是林府高手福伯，“只是依家主的脾气，恐怕难以接受你的决定，还须有个心理准备才是。”

    “拜托福老了。”钟文客气地对着他作揖道。

    “你对我有再造之恩。”福伯脸上带着慈祥的笑容，“些许小事，又算得了什么？”

    说罢，他慢悠悠地踱出了大堂，动作颇为迟缓，不像天轮巅峰高手，反倒似个没有修为的垂垂老者一般。

    其余那些被李忆如请来的高手们也纷纷上来打了个招呼，逐一离开商行，很快，整个大堂之中，便只剩下李氏父女、上官父女、沈家爷孙以及三位尊者等寥寥数人。

    “你打算怎么处置陛下？”酒尊者忽然问道。

    “如今这世道，外头并不安全。”钟文想了想道，“我会找个地方，让他安度余年。”

    “但愿你遵守诺言。”酒尊者沉吟片刻，无奈地叹了口气道，“从此不要再为难陛下。”

    “你的天资极高，仅凭一门黄金功法，便隐隐触摸到了大道边缘。”钟文并不回答，反而话锋一转，“然而时至今日，却依旧未能真正感悟大道，你可知道缘由？”

    酒尊者没料到钟文会突然将话题扯到自己身上，不禁愣在当场。

    “感悟大道，须得心无旁骛，遵循本性。”钟文一本正经地说道，“你却为了大乾皇室，做了太多违背本心之事，若是一直这样下去，修为必将止步于此，再也无法精进分毫。”

    其实钟文到现在还没想明白自己是如何感悟的大道，适才这番话语乃是为了装逼，直接从上古典籍之中照搬过来，听着挺像那么回事，实则纯属岸上教游泳，没有半分真情实感。

    然而，酒尊者闻言，却是浑身一颤，陷入到沉思之中。

    “好好想想罢！”钟文故作高深地补了一句，随即转头对着李忆如微微一笑，“走罢，忆如，接下来怕是会有一场好戏呢！”?

