    审判！

    没错，秦广王的出现，自然是要审判在场众人。

    南宫昊回头对稷下学宫众人说道：“做过亏心事的，往后一些。”

    稷下学宫众人也大概看出来这是什么阵仗了。

    众人脸色变幻不定。

    但还真的有人退后。

    其他生灵也很是惊惧。

    毕竟，谁活这么大，还一点亏心事没做过？

    上官星河走过来，笑问道：“南宫兄弟，这是要进行灵魂考验吗？”

    “不是，要更狠一些，是道心。”南宫昊对上官星河也比较友善。

    上官星河大笑：“那就更加无须在意了。”

    确实，在场很多人都有自信能度过。

    什么叫强者？

    光境界高？

    但凡强者，道心必定受尽考验。

    所以这些生灵，没几个害怕考验道心的。

    但南宫昊看向远处的孽镜台，低声道：“我说的道心，并不是考验，而是摧毁，而且是帝器亲自摧毁。”

    上官星河和其他生灵脸色一僵。

    以帝器摧毁道心？

    什么鬼！

    “问心无愧，千锤百炼，自然无恙。”

    “但被摧毁的过程中，你只要出现一丝的异样情绪，就会被无限放大。”

    “小心一些吧。”

    南宫昊轻声说着，然后走上前。

    他想第一个尝试一下。

    众人见到他第一个过去，全都松口气。

    但也脸色复杂。

    南宫昊，这是要为他们做表率，让他们有些心理准备吗？

    毕竟第一个去的，情况未明，总会出现各种问题。

    越往后，观察的就更多，就更加清楚情况。

    那样，才更加安全。

    所以众人刚才知道要审判之后，无论是心虚的还是不心虚的，都在后退。

    南宫昊当先踏步离开人群。

    立刻有鬼差走上前来。

    哗啦啦！

    两道缭绕着森罗鬼气的铁链横空飞来，缠绕南宫昊脖颈和手脚。

    “哼！滚！”南宫昊爆喝。

    狂暴的雷霆力量爆发。

    雷之大道，直接轰碎了那两道铁链。

    雷霆至阳至刚，专门克阴森鬼邪。

    此时雷光好像大日照耀大殿，不光铁链被震碎，就连鬼差也被打伤。

    其他生灵看的心头一震。

    这南宫昊够狠啊。

    面对涅槃级圣人王，都敢如此放肆！

    “放肆！”有尖锐的鬼鸣之音响起。

    又是两尊鬼差冲过来，这次是两个问道级圣人王！

    南宫昊面色冰冷，沉声呵斥：“我无罪，岂容尔等高高在上审判于我？”

    雷光炽烈，凝聚了两道雷鞭。

    同时，还有纯阳火焰，还有诸多专克鬼物的力量，在阵法大道的力量下凝聚。

    啪啪！

    狂暴的力量抽打在那两尊问道级圣人王鬼差身上。

    那两个鬼差想来抓南宫昊，却以更快的速度被打飞。

    而后，其他鬼差暴怒袭来。

    南宫昊手中长鞭舞动，如风中乱草狂舞，恐怖的能量充斥四周天地。

    那些鬼物根本无法靠近，任凭他们急的尖叫不停。

    而南宫昊就这样一步步走上前，来到了高台下。

    他看着不远处的涅槃级圣人王。

    很奇怪，也很恐怖！

    因为那涅槃级圣人王明显就在那，却根本让人无法感受到。

    那里就好像是有一个黑洞，可以将一切都吸收进去。

    就连神念也不例外！

    南宫昊收敛力量。

    周围的鬼物狂怒吼叫，却没有谁敢扑过来。

    因为他们也畏惧秦广王。

    “堂下何人，所犯何罪？”秦广王声音传来，听不出任何的情绪。

    南宫昊朗声道：“南宫昊，无罪！”

    “来人，押送孽镜台！”秦广王竟然没有多说，而是直接要将南宫昊送往孽镜台。

    那些鬼差纷纷靠过来。

    南宫昊冷哼一声：“滚开！我自然会自己过去！”

    众多鬼差明显是有情绪，甚至是有灵魂的。

    他们竟然还会恼怒，但也真的有些畏惧，只是将南宫昊包围，并没有和之前一样扑过来动手。

    而南宫昊就这样，一步步走向了孽镜台。

    孽镜，帝器，蕴含莫大伟力！

    此时南宫昊往它面前一站，有一股黑气喷涌，瞬间笼罩南宫昊，将其拉到镜中去。

    众多生灵想要用神念，却发现会受到孽镜牵引，容易损伤神魂。

    无奈之下，他们只能踮着脚尖，伸长脖子看去。

    有那个子高的，倒是方便一些。

    只是那孽镜之上，并无画面。

    而此时，南宫昊面前出现的，乃是一片巨大的钢铁都市。

    现代世界？

    南宫昊挑眉，看着四周奔驰而过的汽车。

    那些打扮时髦，穿着短裙的美女。

    那些行色匆匆，背着包的的上班族。

    那些龙精虎猛冲上公交车的老弱病残。

    全都表示着，这里就是现代世界。

    而此时，南宫昊看到自己从远处过来了。

    确切的说，走过来的是未曾穿越的他。

    他穿着运动服，正要过马路，却跟一个闯黄灯的司机吵起来了。

    那司机不占理，说不过南宫昊，竟然踩下油门要撞过来。

    当然，他是为了吓唬南宫昊一下。

    可没想到，没刹住。

    咣！

    南宫昊被撞飞，脑袋磕在马路牙子上，死了。

    那司机见状惊恐无比，竟然直接跑了。

    当然，这一幕已经死去并且穿越的南宫昊是看不到的。

    可现在通过孽镜营造的世界，南宫昊却看到了。

    南宫昊很疑惑，不知道孽镜给自己看这个做什么。

    但很快，他发现了。

    原来那出租车司机之所以嚣张，是因为上面有人。

    他也不知道怎么操作了一下，竟然赔了才十万左右，就平安无事了。

    南宫昊的家人悲愤欲绝，到处去喊冤，却得不到帮助。

    甚至，好几次在晚上被出租车司机雇佣的打手殴打和吓唬，警告他们别再吵闹。

    因为出租车司机实在是太心狠手辣。

    南宫昊的家人也找不到喊冤的地方。

    他们就绝望的认命了。

    只是南宫昊父母天天以泪洗面，一个哭瞎眼，一个因为干活恍惚，工伤死亡。

    好好一个家，虽然穷点，但却因此而四分五裂，家破人亡！

    而就在南宫昊父亲工伤死亡后，他的母亲也跳河自杀。

    见到这一幕，南宫昊说无动于衷是假的。

    就算是他经历过神仙妖怪，无数死生。

    也不可能对亲生父母的冤苦不在意！

    而就在南宫昊脸色不断阴沉的时候，那个出租车司机喝多了，开车来到了南宫昊家。

    但他却没停，只是不屑的嗤笑一声，潇洒路过。

    南宫昊见状，明白了。

    不管这是真是假，孽镜就是想让他看到这一幕，然后挑动他的愤怒情绪！

