    达摩当年悟道的溶洞之中，刻写满了‘xx到此一游’的字迹，有些字迹稚嫩，有些成熟，甚至还有些有书法韵味在里面...李卫内心吐槽，书写的技法，当真不能说明一个人的素质啊。

    这里以前早是旅游景点, 被各种各样的人来到过，有参悟禅理的，有感悟过去先贤的。

    当然，大部分人来这里的目的无非就是为一个拍照留念而已。

    一些没素质的还会留下自己的痕迹，在某些地方涂写画画。

    “真是讽刺，我不惜代价所要得到的东西，就是他们可以随处涂写画画的地方, 能够肆意妄为的地方。”

    魔佛看着眼前的溶洞呢喃道。

    禅宗佛理。

    有修行人能够感受的到，而李卫也能感受的到, 篆刻在这时光之中的佛理，恍惚之间，看到了来自天竺的僧人，在这里领悟，终得到内心的超脱。

    “这就是被冠以先贤之名的达摩啊。”

    魔佛呢喃道：“理入，行入，入道之路，籍教悟宗，含生同一，与道冥符，寂然无为。”

    “禅，是修心，修己，修超脱内心之道，和我的理念大差不差。”

    “他的禅，传播此世之间，被奉为先师。”

    “而我的理, 也是愿渡尽世间一切之人。”

    “我是魔佛, 他则是先师...”

    “你是渡尽世间一切之人，无论这人愿意不愿意。”李卫淡淡的说道：“达摩，禅宗，是为愿意渡己入超脱之境的人提供理念和帮助，怎会一样。”

    强迫的，和自愿的怎么能混为一谈。

    “而且达摩所提供的无非是理念而已，由他的后人修缮禅理，发展，改良，从一开始的超脱无我之境，变成了修禅，是修自己，是修身养性。”

    “一切事物都是螺旋上升，都是变化的，祂的理念，也随着后人的改良而在变化，达摩是最先提出此思想, 故而为先师，后人改良, 既为现在被遵从的禅。”

    魔佛呢喃道。

    “我只愿世间变得美好。”

    “那只是你认为的美好罢了, 却非众生的美好。”

    “众生所愿，非你所愿。”

    “达摩也渡众生，祂却能称之为佛。”

    “一念魔，一念是佛。”

    “一念魔，一念佛啊...这样吗。”

    魔佛盘坐在李卫的面前说道：“我将死去，可我还是不认为，我的所行，所举，是错。”

    “我曾见过最淳朴，最善良的人，在凡俗的欲望面前变得丑陋。善行得不到善果，所行善意，回报的皆是恶果。”

    “行路人间，知晓世间一切恶果皆因欲念而生。”

    “即使到死，我也认为自己所做所行是对。”

    祂并没有去消化从达摩溶洞里的感悟。

    那不符合祂的道路，既然道不同，便不相为谋。

    身为魔佛，祂还是...挺彻底的。

    现在祂已经是强弩之末，只会是静静消散的命运。

    “你能够幻化出，当时文殊菩萨分神的法相枭首的画面，说明，你也是经历了当年之事的人...你，到底是谁。”

    最后，魔佛看着李卫，想得到心中的答案。

    此时，李卫也满足魔佛最后的愿望，化作当年现身时的容貌，剑九十九的容貌...

    魔佛到这里才恍然大悟。

    “原来是你啊...”

    “你，才是那位剑魔...那位能横扫一切的剑魔。”

    ....

    魔佛的声音越来越微弱，直到最后细微不可闻。

    最后，消失。

    声音消失，魔佛的灵躯也随着吹过的风消散去。

    一真子进来，看了一眼满是留言的溶洞，也是有些感慨。

    “虽然说时代在进步，但先师的遗留之物被糟蹋成这样，也是太过分了些吧。”

    “过度世俗化是这样的。”

    “确实如此...”

    一真子看了一眼这魔佛消失之处，心中也有道些可惜之处。

    若是祂的灵韵没消失那么多的话，倒是可以将剩下的残渣带些回去研究研究。

    不过，随缘吧。

    魔佛已然死去，现在重要的是，那破壳而出的波旬如来。

    过去如来，现今日之世。

    是个大麻烦。

    同时，这也昭示着一点。

    “明澈真人，那波旬如来，能通过这样的方式来到现世，那么其他的古神古佛，会不会也能通过这样或者那样的方式...”

    “确实...是有可能。”

    李卫也沉吟道。

    过去古佛，通过这样的方式来到现世。

    那么那些死去的过去之神灵..

    像青祖那样的中正之辈来到现世也就罢了。

    像是波旬如来之类的古恶神。

    “最近第九科要忙起来了。”

    ...

    此时，在少室山的另一处隐蔽之所，一滩血水之中化作一人。

    觉明僧人正站一团黑气面前。

    这是魔佛残留的最后一缕魔气。

    本来这是祂最后重生的底牌，只可惜的是一半身子被波旬如来所占，已经没有多余的心力去重生了。

    世上再无天丰寺魔佛。

    此时，觉明呢喃道。

    “将波旬如来带到了现世吗，魔佛啊魔佛，你可算是做了一件好事啊...幸好祂夺舍的是你那半边的身躯，而不是真正拥有佛法高深之人，不然的话，祂当真要披着袈裟惑乱众生了。”

    “祂已重生，我也没必要护着那玄苍和尚了。”

    “至于你剩下的那点灵韵，就成为我六道轮回的食粮吧...我会完成你未竞的理想，如果...你可以理解我的话。”

    “你可以感受，我们目标的不同之处，相似之处。”

    本来那一团属于魔佛的魔气还和觉明没办法交融。

    那是一种发自本能的排斥。

    直到觉明放开自己的身心，让这一团魔气感受他的心愿。

    在感受着觉明的心愿时，这一团魔气逐渐的放下了排斥和戒备。

    ‘这就是你的心愿吗...很疯狂...但也...很有趣...’

    那一团残留的魔气最终是被觉明吸收。

    融入进去...

    魔佛的感悟，魔佛的法理，都融入到了觉明的身体里。

    “我开始理解了..”

    这一次，觉明的右手开始腐烂，最终化作一滩烂泥。

    他永远的失去了自己的右手。

    此时，觉明脸上却是露出了又进一步的笑容来。

    近了...离目标更近一步了...

