    林轻辞说完这句话，就从杨远身边离开了。

    他回到房间里，随手将那几盆兰花给扔出去了。

    花死了还能再种，没什么大不了的。

    可是人死了，就真的没有了。

    林轻辞打开抽屉，把那幅没有画完的画像拿出来。

    他的手缓缓抚过着画像之人的脸。

    人物五官依然还未落笔。

    他盯着画像，眸中全是恨毒。

    “楚予安，我一定会让你众叛亲离、一无所有。”

    ……

    “咚咚咚！”

    一阵敲门声打断了林轻辞的思绪。

    林轻辞将画像收起来，眼中的恨意瞬间敛去，正襟危坐。

    “进来。”

    来人是他手下的官差。

    “启禀大人，我们发现了一具无头男尸。”

    林轻辞身为京兆尹，在位期间恪尽职守，是人人称赞的父母官。

    他对于案件，事无大小，必定会亲自彻查。

    “无头男尸是在何处发现的？”

    “刚才，属下照例在街上巡视，是在西街的宰猪场发现的。”

    林轻辞下意识觉得此事颇为严重，“走，现在去看看。”

    一般来说，寻常的凶手案件，不至于让死者头身分离。

    想来是有着血海深仇了。

    ……

    接下来的几天，官府的人一直在找那具尸体的头颅，事情已经在百姓间传开了。

    一时间，不由人心惶惶。

    兰心在街上走了一趟，吓得赶紧回府，都不敢出门了。

    她向来胆小，没经历过什么事。

    温似锦看兰心实在害怕，也就不让她出门了。

    “你听到什么了，害怕成这个样子？”

    兰心：“小姐，你是不知道，最近长安城传得沸沸扬扬的一桩凶杀案。”

    “凶杀案？”

    温似锦确实没听到，她最近在忙着查三皇子的死因，还有她身上那个蔷薇胎记，也就没有怎么注意外界的消息了。

    “你说说，我有点好奇。”

    兰心：“就是前几天，官差在宰猪场发现了一具无头男尸，找了好几天，都没能找到他的头，结果你猜怎么着？”

    桃夭也在旁边听着，她最讨厌有人说话说到一半了。

    “兰心你快说啊，别吞吞吐吐的。”

    兰心看着她们两个：“结果啊那个人头，是在一个蒸包子的蒸笼里找到的，已经熟透了，完全看不清是谁，官府还在确认身份。”

    听到这话，桃夭看着手中的包子，有点想吐。

    只有温似锦面不改色，她心里在想：这种杀人分尸的手法，一般人还真是做不出来。

    兰心越说越怕，“小姐，我们这段时间还是别出门了，万一那个杀人凶手出现了，可就糟糕了！”

    桃夭略有几分嫌弃：“兰心你真是杞人忧天了，我们是在誉王府，出行都有侍卫保护，慌什么？”

    兰心闭上嘴，没再说话了。

    温似锦沉思着：“长安城出了这么恶劣的案子，如果不赶紧解决的话，林轻辞的官位怕是坐得不稳了。”

    桃夭：“他是郡马，有什么好担心的？毕竟背靠大树好乘凉。”

    温似锦瞥了桃夭一眼，其实她说的不错。

    林轻辞能坐在这个位置，的确是靠着裙带关系，但他在百姓心目中是个廉洁奉公的好官，为了维持人设，他一定会把凶手给抓出来。

    只是这种事，同温似锦没什么关系。

    全世界每天都有人死，有人被杀，这些凶手案与她无关，刚才是职业的条件反射，才让她有了好奇心。

    温似锦现在就盼着陈沐瑶的死。

    这时候，一只信鸽飞过来，落在温似锦手上。

    她抽出纸条一看。

    皇帝的毒酒和白绫，已经在送往天牢的路上了。

    陈沐瑶这次必死无疑，再没有翻身的可能了。

    温似锦嘴角勾了勾，她等着陈沐瑶的死讯传来。

    现在，她得去找楚予宁，谈一谈关于芝玉的事件。

    既然真的北疆公主已经死了，假的这个还能活着吗？

    ……

    往常这个时候，楚予宁一般都在书房，温似锦就干脆去书房找他。

    今天，书房的门却是开着的。

    温似锦抬脚想踏进去的时候，想到上次，芝玉便是用这件事算计她的，然后被反算计。

    她长了个心眼，就没进去。

    “王爷在里面吗？”

    门口的侍卫说：“王爷刚刚出去了。”

    温似锦心想，他应该是出去得急，所以连门都还没关上。

    “算了，我还是等王爷回来，再同他说吧。”

    侍卫又道：“不过王爷说过，如果王妃想进去，可以自行进去。”

    温似锦想了想，还是走了进去。

    几个月前，楚予宁罚温似锦抄家规，她不小心把藏书阁给烧了。

    之后，他就把抢救回来的东西，都放在书房了。

    温似锦朝着那墙上挂着的画像走去。

    这画中，是一个女子。

    柳眉如月、唇齿含笑。

    她容貌清丽端庄，算不上倾国倾城，但这双眼睛像是能直接看透人的内心。

    温似锦不由地站在这画像面前，看了许久。

    她越看就越觉得，这画像中的人，有点眼熟？

    突然，温似锦一下子就想到了。

    画像中的人，与陈沐瑶有几分相似。

    但温似锦肯定，她不是陈沐瑶。

    虽然五官看着像，但眉眼里的气韵截然不同。

    温似锦走近了几步，仔细看了看，在画像的右下方看到了四个小字。

    “长歌吾妻。”

    她充满疑惑，这个女人是谁？

    ……

    身后传来男人的声音，“看得这么入迷吗？”

    温似锦被吓了一跳，她确实看得太入迷了，以至于没有听到他的脚步声。

    楚予宁随着她的目光看去，落在画像中人的脸上。

    “她是本王的母亲。”

    温似锦问：“那……这幅画是你父亲画的？”

    “嗯。”

    其实，楚予宁对父亲的记忆已经很模糊了。

    时间太久远了。

    记不得他的脸、记不得他的声音、记不得他的一切……

    楚予宁说：“前几日泛潮，便把东西都拿出来晒了晒，那些陈年的物件基本上都发霉了，就这幅画倒是保存得十分良好，像是今年新画的。”

    温似锦从这幅画看得出来，楚予宁的父母一定十分恩爱。

    若非不是花了很多心思，过去这么多年了，画像不可能还能保存如此完好。

    她问：“王爷，你有没有觉得，陈贵妃有几分像你……我们的母亲？”

