    这超子倒还算没有大碍，让卓雄给掐了会儿人中便醒了，只是醒来觉得脑袋发晕，眼冒金星，看样子轻微脑震荡是没得跑了。

    虽然超子嘴上叫嚣着要去把横肉脸给削了，但这会儿也只能无奈的坐在老王跟头，因为他发现自己只要一想站起来，心里便犯恶心。

    等到卓雄再回去，查文斌已经用香灰把横肉脸两个伤口进行了简单的包扎。好在这两枪打的极准，都没有击中骨头，可沙鹰的威力还是太强，几乎是贴着骨头，横肉脸那半个强壮的手臂肌肉几乎都被轰没了。

    这走都准备走，拉上这三病号，摊到查文斌的头上，他也只好尽力而为。若是普通人受了如此重伤，恐怕早就疼晕过去了，可那横肉脸就在地上拼命，一副要弄个你死我活的样子。

    “卓雄，你把他看好，要还得要弄会儿。”查文斌剪开一袋子黑狗血，那股血腥味就飘了出来，横肉脸闻到这个味，眼珠子都要瞪得爆出来了，虽然身子还被捆着，但那股子狠劲儿还是让卓雄压在他身上觉得十分吃力。

    到现在为止，查文斌只是确定这小子是在闹凶，闹的什么凶完全还不知道。中指沾了点黑狗血，往横肉脸那已经皮肉模糊的额头上使劲的一抹，那小子立马叫的跟杀猪一般，要不是嘴里塞着东西，估计这会儿都能喊破天了。

    他的身上常年还带着另外一个东西，一个白瓷的小净瓶，上面用塞子塞着，外面还用厚厚一层的破棉絮里拆出来的棉花包着。这里面的东西就是牛泪，中国有句成语叫做杀鸡焉用牛刀，其实真正的杀牛高手用的刀可比杀鸡的要小得多。

    这牛啊，是很通人性的动物，年轻力壮的时候给人耕田干活，任劳任怨，到了干不动了，就会被拖出去宰了卖肉。

    高手怎么杀牛呢？在外婆家那儿，就有这么一个高手，每次要宰牛之前都会去喊查文斌，让他来拿东西。拿什么呢？就是这牛眼泪。

    杀牛往往是在傍晚进行，据说这一天无论怎么样，主人家都不会让牛再去干活，反而会给它准备上好的草料，让它吃个饱，算是让它这辈子里也过上一天好日子。

    到了傍晚呢，主人家便会把牛给牵到村口，在那儿有一棵大树，就把牛系在那大树上。这时候，主人家便会背过身子去，有的人还会偷偷的哭，前来围观的小孩和妇女通常会被赶回家，那个宰牛的高手便会和查文斌一块儿过来了。

    宰牛人手上抓着几把青草送到牛嘴边，这时候通常牛是不会吃的，然后这宰牛的便开始轻轻抚摸牛的背，把嘴巴贴到牛的耳边轻轻说上几句话。过了不一会儿，只见那头大黄牛便会朝着主人的方向前膝往地上一跪，接着查文斌就马上把那小净瓶放到牛的眼角下面，不一会儿那斗大的牛泪珠便滚滚流出。

    接着这牛的脖子后方，便会慢慢隆起一个小包，这时候宰牛人才会打开自己的家伙事儿，取出一把细窄而锋利的小刀，大小也就水果刀的一半。

    宰牛人一只手摸着那个包，另外一只手就那么悬空放着，等到牛背上那小包有馒头大小时，查文斌也接够了所需要的牛泪。这时候宰牛人便会喊上一声：“一刀走！”，接着另外一只手上的小刀猛的扎进牛后颈背上的那个小包上，这老牛便立马一命归了西。

    这给人做超度不稀奇，但是查文斌却会给牛做法。据说这牛啊都是这辈子投胎过来给主人家报上辈子的恩，有句话不是叫做下辈子给您做牛做马吗，这许下的承诺就要兑现，所以查文斌也会给做个简单的往生咒送一送，这跟人处了久的动物多少都沾了点人气儿，农村里头被动物缠身的事儿也不少见，还有便是自己取了这牛泪，算是还它一个人情。

    因为这牛耿直，老实又忠厚，所以牛的眼泪有一个特殊的用处，那就是能够看见一些人眼所看不见的东西，特别是那些用道法都看不见的东西。

    这查文斌就先用食指沾了几滴牛泪，然后点了根香，这香是祭奠给那头老黄牛的，意思是借它的眼睛来看点东西。再把那手指上的泪往那香上滴，要滴三滴，没滴一下，这水和火相遇就发出一声“呲”的声音。三滴牛泪下去，那香还在继续烧着，那就代表着老黄牛肯借你眼睛用一用，要是这香灭了，就是借不到眼了。

    这三滴过后，那香不仅不灭，反而烧的越发旺了。查文斌赶紧又沾了几滴抹在自己眼皮上，再睁开眼睛一看，那横肉脸身上被一团黑漆漆的东西包着，看不出个所以然，但却正在死命挣扎。他走到那边上，索性拿了那剩下的黑狗血往横肉脸的头上洒去，这下是惹得他越发挣扎，几次都险些把卓雄从身上给甩下来。

    这黑狗血历来就是克制邪气的东西，慢慢的横肉脸身上那层黑气也开始散开，查文斌这才发现他的身上隐约被一圈蔓藤给绕了起来，脚下还被一层老树根给捆着。那些个蔓藤的头部长的就像是蛇头一般，正在努力往外钻，可是那麻绳却困住了它们。

    “原来是这东西！”查文斌马上抄出那张已经画好的黑符，往那横肉脸的胸口上一贴，那些个蔓藤便纷纷想往里面钻，横肉脸的表情也开始不像之前那样凶悍，反而成了十分痛苦的样子。

    卓雄见自己兄弟受苦，赶忙问道：“文斌哥怎么样？”

    查文斌擦了擦额头上的汗说道：“我行道这么多年，也是第一次看见这东西，以前只是听师傅说过有，但也没亲眼见过。这东西叫做魑魅，据说是修了成了精的山神，书上曾经记载过‘始经魑魅之涂，卒践无人之境’，这东西只会出现在人迹罕至的深山老林里的，算是成了精的东西。怪不得它不怕摄魂草，说白了就是一树精。”

    “树精？树也能成精？”卓雄只听老人讲过有些动物会成精，比如狐狸和黄鼠狼，还从没听过植物也能成。

    “哎，”查文斌叹了口气道：“这种千年不遇的风水死地，集了太多的阴气，出这么个东西也算是造化，就像道观前面种的树一样，听道听久了自然也有了门道。在这鬼窝里呆的久了，也自然就成了这等邪物，但是精不同于鬼魂，它无魂无魄，对人的办法估计还使不上多大用，我刚才这一逼，它势必是要杀死附体了，事不宜迟，得赶快想办法了。”

    查文斌把过去那套用在被鬼魂附体的手段先用了一遍，糯米也撒了，狗血也涂了，符纸也烧了，可那横肉脸不但不见半点好，反而喘气越来越粗了。查文斌此时眼睛上的牛泪早已干了，匆忙补了几滴上去一看，横肉脸的脖子上已经被一层又一层的蔓藤给绞的严严实实，再不想点办法，估计很快就要断气了。

    给查文斌思考的时间可不多了，因为道家符咒和道法多半是针对人发明的，因为无论是鬼、魂还是神，那都是人的另外一种存在方式。但是这精怪不同，尤其是植物类的，它们无魂无魄，但这麻神既然能困住它，黑狗血也能让它害怕，那说明还是有一点相通的。

    “树精、树精。“查文斌嘴边不断念叨着，希望能从哪本典籍里想起点什么，突然脑袋瓜子一闪：“树精，木！对了，金克木，这木头能被柴刀砍断！”

    说着他立马拿出七星剑来，朝着横肉脸的脖子上贴着他的皮肤一剑横扫过去，只见那些蔓藤纷纷被砍断，转瞬间，卓雄就觉得自己的头顶上散落下一片枯树枝，也不知是从哪里的。

    查文斌抬头一看，在离地的头顶上，是有不少树藤盘结在那儿。见这招有效，立马又劈了几刀，一直到横肉脸的脖子上再无蔓藤缠绕，他的呼吸才开始平稳起来。

    接着又是朝他身上挥剑，超子在那看着，就觉得查文斌像是个跳大神的，冲着空无一物的横肉脸身边一通乱砍，但是地上散落的枯枝却越来越多。。。。。。

