    季忆道了声“谢谢”，从车里钻了出来。

    等她站稳后，司机冲着不远处的一条长椅指了指，“季小姐，贺先生说让您在这里稍等他一会儿。”

    贺余光大半夜，约她来荒郊野岭的半山腰做什么？

    季忆心下疑惑，却还是冲着司机微微一笑：“麻烦您了，我知道了。”

    司机：“那季小姐，您坐，我就先去下面等您了。”

    “好。”季忆点头。

    司机冲着季忆鞠躬，客气尊重的留了句“再见”，转身上了车。

    车子发动时，亮起的车灯将半山腰，照的一片明亮。

    夏季的山景很美，绿树郁郁，无数野花开的灿烂。

    很快，车子在前方不远处掉头，按照来时的路，开下了山。

    整个半山腰，顿时陷入一片漆黑之中，山上较静，任何细微的声音都显得格外明显，车子开出很长一段时间，季忆还能隐隐的听见车声。

    季忆在下车的地方站了一小会儿，就摸出手机，借着屏幕的亮光，走到专为行人设置的休息椅上坐下。

    大约又过了两分钟的样子，车声彻底听不见了，半山腰的气氛一下子静谧了下来。

    夜风徐徐吹来，伴随着树木枝叶发出的哗啦哗啦声响，有着阵阵浓郁的花香，冲着季忆鼻息里钻来。

    半山腰上，只有季忆一个人，周围又是一片漆黑，除了不间断的虫鸣声，再无其他的声响，季忆心下倒是有几分发憷，她看贺余光迟迟没出现，便将手中攥着的手机，举到了眼前，刚准备给他发个消息，问问他到哪里了，结果刚点开微信，不远处有着一道亮光跳入她眼角的余光里。

    季忆指尖一顿，下意识地抬起头，然后看到山下，有着一团模模糊糊的火在缓缓地飘上天空。

    她都还没搞明白，那团火究竟是什么，就看到下面有着好几团火，紧跟着出现在了视野里。

    那几团火，泛着的光，金黄中掺杂着一抹橘色，在漆黑的夜空中，显得格外惊美。

    季忆盯着看了好一会儿，才在心底骂了自己一句傻了，反应过来，那是一盏盏天灯。

    随着第一盏落入眼底的天灯，越升越高，季忆看到山下有着密密麻麻的天灯，紧跟着也飘向了天边。

    她亲眼目睹着，没一会儿，她眼前那一大片夜空，就挂满了天灯。

    景象壮观而又浩瀚，美而震撼的季忆呼吸都跟着停了下来。

    她仰着头，盯着越升越高的天灯，看了好一会儿，才迟缓的举起手机，想到去拍照。

    她选着各种角度，拍了约莫五六张照片的样子，手机叮咚的响了一声，屏幕上跳入了一条消息，是“贺余光”发来的：“满满，喜欢吗？”

    季忆本想再次点向摄像机的指尖，蓦地顿住。

    余光哥问她喜欢吗？

    他这话的意思是，这满满的一夜空天灯，是他放给她的？

    他所谓和她约见面，之所以没去吃饭，让司机神秘兮兮的把她带到这里来，是为了给她看这样震撼人心的一幕？