    听江浩愿意和自己去墨西哥，强森非常高兴，举起啤酒瓶和江浩碰了一下，“你是一个非常厉害的家伙，我能看的出来。”

    “你也很厉害，敢说在墨西哥保证我的安全。”江浩笑着说道。

    天堂太远，美国太近。

    毒品、腐败与暴力，这就是墨西哥最真实的写照。

    在墨西哥，毒贩的势力极其庞大，政府不敢惹，警察不敢惹，如果有政客站出来反对毒贩，清缴毒品，那第二天这个人就会横尸街头，包括他的家人。

    为什么毒贩猖獗，因为有利益，墨西哥背靠美国这个全球最大毒品销售市场，每年超过800亿美元的毒品交易量，养自己的武装力量绰绰有余，又怎么会怕政府那些人。

    其实这和美国的纵容也有很大关系，一个混乱的邻国更符合美国的利益。

    强森笑了笑，“我和那些家伙都有业务往来，也有几个朋友，你应该知道我说的是谁。”

    “你走私生意做的那么大，不碰毒品吗？”江浩问道。

    强森摇摇头：“所有生意都可以赚钱，没有必要什么都插上一脚，我不喜欢毒品，所以从不碰那个，其实你知道吗，其他走私生意做得好，未必就比毒品生意赚的少。”

    强森说着笑了笑。

    这句话江浩相信，其实这个世界上比卖毒品还赚钱的生意多得多，比如搞金融、互联网、电子产品、保健品、保险业。

    江浩想和强森一起，另一个原因就是强森有自己的势力，而且看来应该很强大，江浩准备做些事情，只凭借他自己是做不了的，需要很强的背后实力支撑。

    “强森，我脑子里有些生意，我们合作怎么样。”江浩道。

    强森看看他，呵呵笑起来，“虽然你说‘水晶王宫’号邮轮劫案不是你做的，可你打开监狱系统的手法和控制邮轮系统的手法如出一辙。”

    “生意，让我猜猜，你准备破坏银行系统，然后盗窃里面的钱对不对？”

    江浩笑着摇摇头，“只是一部分而已，我想到了很多，不过现在没必要细说，等我们真做起来的时候再说不迟。”

    强森也不在意，“OK没问题，我同意了。”说完伸出强壮的手臂，眼睛看向江浩。

    江浩看了看那只比大腿还粗的手臂，伸手拍了上去，两人的手掌紧紧握在一起。

    “从现在开始，咱们不仅仅是朋友，还是最重要的生意合作伙伴。”强森道。

    “对，最好的朋友，最重要的伙伴。”

    两人相视一笑。

    忽然，

    江浩感觉强森的手臂开始微微用力，看向江浩的眼神也变的似笑非笑，江浩立刻明白了强森的意思，手上也开始用力，两个人盯着对方的眼睛开始加力。

    手掌越攥越紧，两人手臂上的肌肉开始隆起，显得有些狰狞，江浩感觉到一股巨大的力量传来，手臂被压下去几公分。

    江浩心说，不愧是巨石强森，拥有堪比野兽的强大力量。

    可江浩怎甘示弱，他的身体得到过强化，还有灵力在身，怎么会轻易败下阵来，灵力灌入手臂，江浩再次加力，强森脸色一变，感觉江浩的力量忽然间大了许多，把他的手臂又压了回去，强森再次加力。

    两人都咬着牙，手臂青筋鼓起，肌肉扎实在一起，脖子上的大筋紧紧绷着。

    “嗯~！”

    “嗯~！”

    两人瞪着眼睛，谁也不肯服输，谁也不愿意低头，就那么僵持在一起，一分钟过去，两人咬牙切齿，两分钟过去，两人脸红脖子粗，三分钟过去，两人的手臂肌肉都开始跳动。

    两人对视一眼，立刻明白了对方眼中的意思，同时松开了手，又不是生死相搏，只是男人间的小游戏，可不能真的拼死拼活。

    “你很强。”

    “你也很不错。”

    两人互夸一句，其实现在两人心里都在想，好家伙，差一点就输了，还好还好。

    “强森，在去墨西哥前，我还有一件事情要做。”江浩道。

    “什么事情？”

    “把我的狗接回来。”江浩道。

    ......

    迈阿密，

    斯嘉丽的公寓内，

    斯嘉丽正在做早餐，面包片抹果酱，煎鸡蛋煎火腿，一杯牛奶，最简单的早餐，至于疤面，给食盆里倒入半碗狗粮，想喝水疤面自己回到洗手池那里开水龙头，不用她给准备。

    疤面是她见过最聪明的狗，非常懂事，从不乱叫，自从住进她的家，大小便都是自己去卫生间，从来没有让她操心过。

    唯一的问题就是始终不是很活泼，而且每到傍晚时分，都会趴在阳台看夕阳落下。

    坐在餐桌前，斯嘉丽顺手按开电视。

    “CBA为您报道，联邦重型监狱发生暴乱后，国民警卫队派出三千人包围了整座监狱，现在犯人们依旧控制着监狱，据说监狱内拥有上千把枪械和足够的食物，所以想要犯人们乖乖投降恐怕很难。”

    “就在今早，政府已经宣布佐治亚州进入紧急状态，要求居民外出时尽量小心，总统发言人传递消息，绝不与犯人们妥协，政府有能力镇压一切暴乱行动。”

    “具初步估算，此次暴乱很可能已经造成了上千人死亡，这是一个令人震惊的数字，我们不知道此次监狱暴乱行动会如何收场，只希望不要再死更多的人了。”

    ......

    看着新闻里主持人介绍监狱暴乱最新情况，斯嘉丽眉头微皱，她忽然想起那个男人。

    转头看看正在慢慢吃着狗粮的疤面，斯嘉丽轻声说道：“这次暴乱会不会是他弄出来的呢，邮轮系统失灵，监狱系统失灵，世界上不会有这么巧的事情。”

    不过现在警察还没有解决监狱犯人的问题，还不知道究竟有多少人逃跑了，具体情况更是无人得知，所以斯嘉丽也只是猜测。

    吃完早饭斯嘉丽去FBI分部上班，继续对邮轮抢劫案进行调查，希望能找出那些劫匪，一直忙忙碌碌到下午，抬手看看时间，已经下午6点了，她赶紧出了分局。

    开车来到宠物商店，买了两袋狗粮，开车赶往家中，因为疤面的影响，她现在只要不忙，都会在下班时间赶回家，陪着疤面一起看夕阳。

    掏出钥匙打开房门，把两袋狗粮放在旁边，“疤面，我回来了。”斯嘉丽轻轻说道，她知道，一般这个时候，疤面应该已经站在阳台上了，斯嘉丽走到客厅，忽然心中生出一股莫名的警觉，抬头往阳台方向看去，心里猛地就是一惊。

    因为她看到了一个男人的背影，而男人身边正式疤面，此刻疤面趴在阳台边，尾巴不停的摇着，而男人的手正在疤面身上轻轻抚摸。

    斯嘉丽身体紧绷。

    是那个男人，杰森，他竟然来到了自己家中，他真的逃出来了，斯嘉丽知道这家伙是一个超级重犯，只是没想到竟然出现在自己家中，这让斯嘉丽非常紧张。

    斯嘉丽慢慢蹲下，因为在她脚上绑着一只手枪，这是她防身用的。

    就在这时，那个男人转过身，脸上带着微笑看向斯嘉丽，轻轻说道：“如果我是你，就不会去拿那把枪，因为那会引起我极大的误会。”

    “你真的逃出来了，监狱的混乱是不是你造成的？”斯嘉丽眯着眼睛问道。

    江浩耸耸肩，往前走了两步来到客厅，这个动作吓得斯嘉丽往后退了两步，可是退了之后她就后悔了，因为这表示自己怕他了，或许自己从心底就真的怕他了。

    “其实就算我告诉你又如何，你们根本拿不出证据证实这些事情是我做的。”江浩摊摊手说道。

    “证据总会找出来的，你现在是来接走疤面吗？”斯嘉丽问道。

    “是的，我来接疤面走，并且谢谢你这些天对他的照顾，疤面和我说你对他非常好，经常陪着他看夕阳。”江浩说道。

    斯嘉丽忽然动了，猛地蹲下身子抓向绑在脚腕上的手枪，可是在斯嘉丽有所动作时，江浩也动了，手里忽然多了一根粗大的香肠，狠狠对着斯嘉丽甩出去。

    斯嘉丽见一个粗大的东西向着自己飞来，下意识一个多上，身子往旁边一滚，与此同时手枪已经到了手上，而就在这时，江浩比她动作还快，已经一步上前，伸手抓住了斯嘉丽手里的手枪，同时手上一动，哗啦一声，斯嘉丽手里的手枪被拆解成了零件。

    “哈！”

    斯嘉丽大吼一声，一个膝撞狠狠磕向江浩的下体，江浩不退反进，一把锁住斯嘉丽的手臂一转，使出擒拿手将斯嘉丽扭过去，斯嘉丽也是一个格斗高手，手臂一个翻转，身子跟着转了一圈，忽然脚下用力窜起，两只脚狠狠夹向江浩的脖子，江浩一只手往前一伸，肩膀插在斯嘉丽的两腿之间，挡住了这致命一击，可在巨大的惯性之下，两人还是一起倒在了地上。

    两人倒在地上，斯嘉丽的两条大腿还狠狠夹着江浩的身子，江浩的手臂则凝住斯嘉丽的一只手臂，两人倒在地上姿势怪异而暧昧。

    “何必呢，何苦呢！”

    江浩说了一声，伸手在斯嘉丽几处穴道一点，斯嘉丽顿时就不能动了。

    挣脱了女人的夺命剪刀脚，斯嘉丽僵硬的躺在地上，大眼睛带着惊恐看向江浩。

    这时疤面跑了过来，它能感觉出此时斯嘉丽肯定出了状况，围着斯嘉丽转了两圈，然后看向江浩呜呜问了两声。

    江浩拍拍狗脑袋，“怎么，这么几天就有感情了，好了放心，我不会伤害她的。”

    疤面这才躲到一旁，不过一对狗眼依旧好奇的看向江浩，看他接下来要做什么。

    江浩抱起斯嘉丽，往卧室走去。

    斯嘉丽眼中顿时显出恐惧神色，心脏不住狂跳，难道，难道他不止是个大盗悍匪，还是一个色魔！