    　　三台车没上山，在山脚下停下来后向缺就下来了，何尽忠又被留了下来，只有陈三金跟着他徒步朝着山顶大院走去。

    　　“这条路早就存在了，当初古井观的人告诉陈良，房子建在山上后必须得修一条直通山下的路，早些年这还只是条小路，到了我父亲那辈时起就换成了沥青的马路，后来几年前我又重新修了一遍”陈三金指着路旁的树道：“按照古井观的人告诉我们的，陈家发迹六十年后，路旁要载上古树，这些树都是我从各地搜罗来的，从山下到山顶一共八百一十棵，平时都有专人打理”

    　　向缺没吭声，而是闭着双眼用食指从印堂到鼻梁划了道线，两手按着眼珠活动片刻才睁开眼睛，一旁的陈三金转头一看吓了一跳，向缺的两个瞳孔，居然一个变成了黑色一个变成了白色。

    　　向缺看向山顶的陈氏大宅，两条眉毛不住的跳动着，山顶大宅院内一股常人看不见的黑气笼罩在整个山顶，起伏不定，黑气的浓度似乎每时每刻都在细微的增长着。

    　　陈三金浑然不知的说道：“陈家宅院一直都按照着古井观先人所告诉的构建着，一切详细事宜都记录在案，我很确定从山下到山上的布置都没有改动过”

    　　“你们是没有动过，但有没有被别人动过就不知道了”向缺迈步上山。

    　　陈三金问道：“先生，您是说······有人在背后捣我们的鬼？”

    　　“不然你以为呢？古井观的风水局自己破了？你们陈家至少还可以大富大贵几代的，到你这才四代吧？还早着呢”向缺居然一本正经的拍着陈三金的肩膀说道：“也就是说有两个可能，要么你是得罪人了，要么就是有人不想你们陈家继续辉煌下去，自己琢磨琢磨吧，然后往这两方面套套，哪能对上了就是哪的原因”

    　　“后者”陈三金没犹豫，直接定了调子：“有人不想我们陈家继续走下去了”正%T版@首发AF0,j

    　　虽然陈三金这些年贯彻着低调的行事准则，陈家的声名在普通民众或者商人眼里也从没有存在过，但到了一定层次的却是知道陈家这个庞大商业帝国的存在的，树大招风这个词就是最好的解释，简单来讲就是陈家的钱太多了，有人想要从中捞一把。

    　　更甚者也有可能是，对方就想把陈家据为己有。

    　　向缺说道：“对付你的牛鬼蛇神没少下本钱啊”

    　　陈三金问道：“费了不少力？”

    　　“啊，那必须的啊，给长城镶瓷砖这工程大不大？捣鼓你们家用的力气，跟这也差不多了”向缺头疼的揉着脑袋说道：“有点小棘手啊，虽说是我师爷几十年前的手笔但现在想破也不是那么容易的，这人把你们陈家给折腾成现在这鸟样明显是有点本事的，不是江湖上跑龙套的小角色啊”

    　　“那，让先生费心了”陈三金诚恳的说道。

    　　“费什么心，我就当是出来放风了，放心吧，我不带犹豫的，谁下的手我收拾他就得了，不能惯着，古井观的脸不是这么好打的”向缺急头白脸的唠叨着朝山顶快步走去。

    　　陈三金跟在他身后，忽然问道：“先生，东北人？”

    　　“算是吧，前十年是，后十二年被我师父从东北给带到终南山了，就再也没下来过”向缺转头望着东边，嘴角抽搐的说道：“这老家伙忒不是东西了，非说我的命理不好在家容易克亲，就把我从老家给弄到那山沟子里十几年，我他么的都快我爹娘长啥样了”

    　　向缺唠叨完就顺着直通山顶的路朝着陈氏大宅走去，这一路上他没再说一句话，双手十指在袖子里不停的掐算着，两道眉毛多数的时候都是拧在一起的。

    　　到了陈氏大宅门前，向缺忽然驻足抬头指着那两扇朱红色大门顶上的八卦镜说道：“镜子碎了”

    　　“碎了？”陈三金心里咯噔一下，也抬头望去发现那面镜子依然光溜溜的挂在上面，没有一点裂痕。

    　　这面镜子，从陈家在此处立家的时候就存在了，就挂在门上，并且陈三金他爹在临死前曾经叮嘱过他不止一次，这面镜子不许裂，不许碎，不许掉，无论家里有什么事这镜子必须得保持的完好无损。

    　　为此，陈三金当家后特意在两边装了摄像头，并且还派专人看守，来保证镜子不出差错。

    　　陈家有很多奇怪的训诫都是从上一辈口口相传到下一辈的，没有在纸上记载都是口头传授，虽然到了陈三金这代对这些训诫很是迷惑，但却没有人不把这些训诫当回事。

    　　因为陈家的族长退位的时候都会告诉接任者，陈家的发达就是跟这些训诫的存在是息息相关的。

    　　但此时的镜子在陈三金看来并没有什么问题，仍旧完好无损的挂在门上，他狐疑的看着向缺，对方眯眯着眼说道：“让人摘下来你就知道了”

    　　陈三金点头，朝着门内出来迎候的佣人说道：“搬个梯子来”

    　　片刻，两个人抬着梯子来到门下，一个人爬上去后手刚碰到镜子，没想到镜面突然碎裂开来哗啦一下全都掉到地面，吓的那人直接从梯子上跌了下来，脸色煞白的说道：“陈，陈先生，这······我，我只是······”

    　　“不是你的问题，没事”陈三金摆了摆手，确实不是那人的问题，他清楚的看见对方的手刚碰到镜子就碎了，他么的他又没练铁砂掌就碰了下而已，哪有那么大力道。

    　　向缺没在说话，迈步走进了陈家宅院，陈三金在后面问道：“镜子出问题了，先生，我父亲曾经告诉我那面镜子不能有事”

    　　“让人赶紧再买一块一模一样的重新挂上去”

    　　“啊？”陈三金有点懵逼了。

    　　向缺说道：“先买一块装装样子，等解决完了我再给你处理一下，到时候这镜子还是原来的镜子”

    　　进了陈家大宅后，向缺彻底不吭声了，两个多小时的时间里他就背着手默默的在宅院内走来走去，双脚几乎踏遍了整座院子，从前面的正屋到后面的假山，花园，池塘，凉亭，凡是能用脚走的地方他都走过了。

    　　“累屁我了”向缺嘟囔道：“老陈啊，你说你家整这么大干啥，多累人啊，是不是有钱烧的，你也太能作了”

    　　陈三金嗯了一声，说道：“对，就是有钱烧的”

