
　　第521章灵脉

　　回过神来，见杨牧步伐看似缓慢，但眨眼间已经走出数十米，诸葛婉玉连忙追赶上去。

　　顺着雪地上的痕迹，两人没多久，来到一个入口处很是狭窄，刚好只能容一人钻进去的山体裂缝。

　　杨牧想都不想钻了进去，前行了数十米，空间越来越宽阔，当他从另一边的洞穴出来时，发现来到一处很是隐蔽的小山谷之中。

　　诸葛婉玉紧随其后来到这边，惊讶道：“这边的灵气浓度，要比外面高上好多！”

　　“看样子，这边真的有灵脉存在，现在等着看看，大小和成色如何！”

　　杨牧继续朝前方走去。

　　没多久，他们在角落处，再次见到那金角小白鼠。

　　一旁的酒坛已经被打开，里面的酒被喝得精光，再加上这小家伙眼下明显是醉死过去的模样，显然是被它喝完了。

　　“这小东西长得可爱，没想到却是个小酒鬼！”

　　诸葛婉玉将金角小白鼠抱起来。

　　小东西口中哼哼两声，如同梦呓，还往诸葛婉玉的身上拱了拱，像是在取暖一般。

　　“那条灵脉，是不是就在这附近，会不会就在我们的脚下？”

　　诸葛婉玉一边将金角小白鼠当成玩偶在怀中轻揉，一边看向杨牧，像是在玩什么寻宝游戏一般，眼中有着兴奋之色，倒是没有半点贪婪。

　　“有这个可能。”

　　杨牧将身上的鱼肠剑取出，随手一划，便将面前的山体画出一道显眼的裂缝。

　　他看了眼，发现其中不过是寻常山石，便将目光转移到金角小白鼠刚才躺着的地方。

　　将铺垫在上面的干草移开后，就像是在挖豆腐块，轻易将地里的山石也都挖出来。

　　诸葛婉玉瞠目结舌，没想到杨牧随手取出的一柄短剑，竟是神兵利器！

　　就在这时，她感觉手掌传来温热之感，被吓一跳，连忙将金角小白鼠放在地面，这小东西竟然在睡觉的时候便便！

　　“一定臭死了！”

　　诸葛婉玉满脸嫌弃地看着自己右手，但是闻到右手不仅不臭反而是弥漫出奇异的香味。

　　闻到这味道的瞬间，她意识到什么，一脸难以置信，立马朝着躺在地上的小家伙看去。

　　小家伙的粪便已经拉了出来，诸葛婉玉一看，那犹如艺术品般的模样，和先前被穆长老放在玉盒中的“金玉灵参”一模一样！

　　“真……真的是它拉出来的？”

　　诸葛婉玉傻眼。

　　隐仙楼的长老，堂堂一品天武者，竟然将一坨粪便当成宝物带了回去？

　　这件事情若是传出去，怕是会变成一个口口相传的恶趣味小故事，关键后面如果还拿去吃，那么估摸着将永远载入史册！

　　转念一想，穆长老的眼力绝对在寻常人之上，连他都弄错，只能说这小东西的粪便，实在是和“金玉灵参”太过相似。

　　“既然那么相似，为什么主人能够一眼就看出来？

　　不仅能看出来，而且，还立马就猜到这小东西的存在，更是顺藤摸瓜，来寻找这边的灵脉。

　　我怎么越来越有种感觉，其实我们这些九龙墟的天武者，才是一群啥也不懂的乡巴佬？”

　　诸葛婉玉心中有种说不出来的落差感。

　　以往听人们说起外面世界的古武者，任何人都是将那些古武者当成乡巴佬一般的角色，认为无论是实力，还是见识，外界的古武者都无法与天武者相提并论。

　　杨牧的出现，却是颠覆诸葛婉玉长久以来的认知。

　　虽说她心中不曾有过半点瞧不起杨牧，但当发现自己好像才是那个什么都不懂的家伙时，多少便有些落差感。

　　“有了！”

　　杨牧带着惊喜的声音传来。

　　诸葛婉玉转头看去，便见地面被杨牧挖出一个深坑，在那深坑的内部，出现了某种浅白色的透明晶石。

　　“是灵石！”

　　诸葛婉玉快步走过去，表情兴奋。ŴŴŴ.23sk.com

　　没多久，杨牧将灵脉周边的山石泥土全部挖掉，整条灵脉显露在他们的眼中，长度十来米，两三米宽，外部的灵石带有很明显的杂质，内部则晶莹剔透，极为纯净！

　　看起来似乎不大，但别说灵脉，便是灵石，那都是罕见之物。

　　诸葛婉玉满脸震惊和好奇，灵石她曾见过，但灵脉还真是第一次见。

　　“太好了！借助这条灵脉来修炼的话，就算是一品天武者，估计也能有不小的提升。

　　若是已经处于瓶颈很久，说不定能够一举突破，踏入武神层次。

　　主人你现在是二品，说不定，借助灵脉修炼后，能直接突破到一品！

　　不过，要将这条灵脉彻底吸收，至少也要一年半载的时间，要不，主人你和我返回诸葛家，在我们那边闭关，就不用担心有什么危险。”

　　诸葛婉玉看向杨牧，兴奋地说道。

　　要将这灵脉彻底吸收，需要一年半载的时间？

　　杨牧只觉得这话莫名其妙：“为什么需要那么久的时间？”

　　诸葛婉玉以为杨牧是不曾借助灵石修炼，或者说，根本不知道如何借助灵石修炼，所以才有此一问。

　　当即解释道：“即便是纯净的灵石之中，蕴含的灵气更加庞大与纯净，但是人体要将其吸收，也不是一件容易的事情。

　　再说了，每次服下灵石粉末之后，都要花费时间与精力，将碎屑全部排出体外，不然的话，便可能留下隐患。”

　　“服下灵石粉末？”

　　“哦，对了，我还没和主人你说如何利用灵石修炼，你会惊讶也很正常。

　　借助灵石修炼的办法，便是将其碾成粉末，当做丹药一般服下。

　　将人体当做一个容器，灵石粉末被放入人体之中，其中所蕴含的灵气，同时也进入人体。

　　如此，便是直接吸收体内的灵气，效率便会非常惊人！”

　　诸葛婉玉脸上浮现几分小得意。

　　虽说这位主人和想象中有点不同，但果然，在某些方面的认知，无法和九龙墟的天武者相比，需要自己来为他解释。

　　若是自己不和他说明，他便是得到灵石，也根本不知道如何用来提升实力。

　　杨牧沉默几秒，道：“这种野蛮人一般的法子，亏你们想得出来。

　　还有，将人体当做容器，问题是，人体会漏气的……先不说体表的毛孔窍穴，按你们这法子，吃下灵石粉末后，是不是连想要放屁，都得努力憋着？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第521章 灵脉免费阅读。https://xs.23sk.com 