    半小时不到打完，离封印蚩尤还有一个半小时。

    李波开起了直播间，这会祝贺李波的人肯定不少，礼物还不是收的飞起。

    阿金送出了超级火箭。

    “感谢我阿金的一发超级火箭！短总，听说刚才你又喊珍宝阁神佑的啊！”李波没想到第一个刷礼物的居然是短命金。

    “谁又在背后黑我，我明明喊的是曲阜神佑啊。皮总，你知道我的，我是你头号粉丝的！”

    短命金一听如此，立马辩解起来。

    “我头号黑粉吧，胖虎给我说了，你在他公众号经常黑我！”李波笑了起来。

    胖虎公众号最近热度大增，阿金功不可没。

    “胖虎这个比！皮总，你要相信我啊，是他黑你，我替你辩解的！”

    “是嘛？”

    战神爆爆送出了大圣有旨。

    战神爆爆送出了大圣有旨。

    ……

    “感谢我爆总的十张圣旨！爆总，不厚道啊，联合珍宝阁来弄我！”

    神豪出手果然不同凡响，上来就是十张圣旨刷屏的，短命金眼馋的不行。

    “不还是打不过你嘛，那次千总跟我商量的，没想到你这么强！”爆总打了个哈哈。

    “我也是费了九牛二虎之力的啊！”李波突然谦虚起来。

    “嘛的，九回合抬走对面叫用了九牛二虎之力？”短命金忍不住心中吐槽起来。

    “什么时候有空来广州坐坐的？”爆总想跟李波交流交流。

    “什么时候都有空啊，我就是个无业游民的。爆总，这样，下周我去你那儿蹭饭去！”

    李波自来熟，下周本来也要去广州跟田元聚一聚，还有李波的哥哥李涛也会去的。

    “说好的了啊！”聊了两句爆总跟短命金都离开了直播间。

    傲来国文老伯送出了超级火箭。

    “文老板，有点low啊，什么时候混到跟短命金一个水平了！”

    看到文老板进来才刷了一发超火，李波带起节奏。

    神豪老板来不刷张圣旨，太掉面子了。

    “谁让你打我们，打的那么狠的！”文老板一脸郁闷，这联准备的相当充分。

    结果……

    充最多的钱，挨最毒的打，现在形容珍宝阁一点不为过。

    “我也不想啊，谁知道心源来的那么早的！”李波不说还好，说完文老板更郁闷了。

    不过也是实话，那回合不心源，珍宝阁还可能能抗一会。

    “十连冠了，你是不是要退役了？”文老板问出了大家最关心的问题。

    “你就巴不得我退役是吧？我都没有过大满贯的，梦幻人生不完美的啊！”

    “艹！”文老板忍不住爆出粗口。

    本来以为这联以后李波会退役了，凭着近乎，买来李波的硬件，以后就是珍宝阁时代了。

    没想到……

    人家接着奏乐接着舞了！

    文老板感觉错生了一个时代的，在蝴蝶泉被李波的雄鹰岭按着打。

    好不容易雄鹰岭解散了，自己组建的珍宝阁起飞六连冠了。

    李波组建的曲阜孔庙不仅断了自己的连冠之路，还十连冠了。

    这李三皮真是天生克我老姚的吗？

    “卖点宝宝给我！”文老板说这话跟个怨妇一样。

    珍宝阁虽然神马童子齐全，但是文老板是想买净台的。

    “刷点圣旨！”

    傲来国文老伯送出了大圣有旨！

    ……

    “行了，卖给你一点！”没想到文老板真送出了五张圣旨，李波连忙叫停了。

    至于卖宝宝，李波本来就打算卖一点。

    曲阜的神马童子有点溢出的，有些资质垃圾一点的，可以卖了。

    净台的也可以卖一点资质成长差一点的，不是全红，或者李波看不上的。

    现在千亿掉价有点快，早点卖了还能回本一点的。

    浮云神马价格已经低于35万了，估计明年就是二十万了。

    直到官方出495个神兜兜换千亿兽决，浮云神马跟力劈华山都跌到14万人民币的低价。

    “对了，回去也别教育双猪了，人家也不容易！”

    “怎么感觉你在猫哭耗子假慈悲呢？”文老板听出了李波话中的幸灾乐祸。

    “哈哈哈！”李波笑的非常畅快。

    一会儿来的人太多了，李波房间人数爆了。

    vip人数已经8000多了，礼物刷不停，圣旨收不断。

    李时珍的皮，陈宇创都来了圣旨，其他人或多或少的刷超火的。

    甚至连老王、佳佳、智障冬都来刷超火祝贺，李波有种当年冥想开直播间的感觉。

    以后这个风气要刹住，不能动不动就刷脸骗钱。

    张梦潇指挥封印了蚩尤，李波跟水友聊到十一点半才下播。

    主要是这会有点兴奋，睡不着，十连冠梦想终于实现了。

    “三皮，今晚上收了多少礼物的？”刘伟佳看着礼物如雨，酸的不行。

    “没多少，二三十万吧！”李波下播那会看了一下，不到三十万。

    “这个没多少精髓，你前世肯定是印钱厂的！”黄斌也嫉妒起来。

    “我前世啊，就是个五开牟利狗！”

    ……

    不跟他们聊了，李波要来礼包了。

    粉丝礼包，李波一直没有抽的，九连冠李波没抽，加上现在十连冠李波，李波可以十连抽了。

    叮！

    你解锁了【谜底】呆瓜。

    叮！

    你解锁了东方。

    叮！

    你解锁了【任性】猪圈。

    ……

    粉丝礼包有点强啊，出的东西有点多。

    明秀园的指挥东方什么时候直播过，李波好像不记得了啊。

    对了，明秀园夺过武神坛冠军，应该是那个时候有过直播。

    先看看主播能力如何。

    呆瓜：指挥能力+6。

    附带技能：法术波动。指挥能力在80%到120%之间波动。

    跟于二狗的高级法术波动类似，但是低级法波明显不如高级法术波动。

    于二狗能夺冠，呆瓜夺冠还是在张梦潇在的时候。

    呆瓜指挥波动也不小，能二连16强，也能手刃张梦潇，差点掀翻珍宝阁。

    东方就没有介绍的，看来估计就直播过一次，系统也不好评价，也有可能没什么亮点。

    猪圈：指挥能力+8

    技能：【国标之神】我会让你们知道什么叫残忍。

    技能：【为钱而生】如果给钱，什么都可以。

    猪圈的指挥能力相当不错，很稳，跟银河一样被封国标之神。

    不过这一世碰到开挂的李波，错生一个时代。

    叮！

    你解锁了第三个卡槽！

    我去！

    漂亮！

    终于三卡槽了，以后的李波将更加强大。

    这对于即将到来的全民pk是个重大利好，三主播附体，神也阻挡不了的。

