    第220章有点幸灾乐祸

    终于，经过一番激烈的天人交战之后，林羞终于忍不住拨通了寒蔺君的手机。

    “喂……”

    “终于愿意打给我了？”声音听着明显是很愉悦的，仿佛是压抑了挺久，终于有了好消息传来一样的惬意。

    于是林羞有一种，他刚才是不是一直都在等她回复的错觉。

    ……是错觉吗？

    她讷讷地道：“……我刚才在和我妈说话，刚刚拿到手机看到你的信息，你说去你家里做什么呀？”

    听出她似乎有松口的意思，他立马道：“你想做什么都行，家里的东西随你用，如果没有你需要的，我马上让人准备！”

    林羞脸上一热，“我也没说要什么东西呀……你还在开车？开车不能打手机吧？”她听到他那边传来的马路上的声音。

    “无妨，我用蓝牙接听的，”他顿了顿，又道，“你要是不来，我这个周末又要一个人在家里过了，”

    林羞无语，“你是寒总，大忙人，难道还找不到人和事做吗？”

    “那是对外，找个人喝喝酒还是有的，但是想找个人照顾，就没人选了～”他压低了声线，声音变得低沉磁性，“你不是生理期很快要来了，身体不舒服吗？我想尝试照顾你，愿意给我这个机会吗？”

    林羞又感觉到自己的心跳噗通噗通地了，这个大boss有什么魔力啊，一说话就直接戳到她心窝口去了，戳得她又酥又麻的……

    她仿佛看到了可怜兮兮的大boss一个人落寞地坐在自家大门口，用哀怨的眼神看着她跟她抱怨：“我想照顾人呀，我想照顾人呀……”

    那样的画面煽情又好笑，她差点就要笑出声来，慌忙用手捂住了嘴，咳了咳，一本正经地道：“可是……生理期的女孩子照顾起来很麻烦的～”

    “怎么个麻烦法？提前告诉我，让我有个心理准备。”

    林羞煞有介事地道：“比如身体会很虚弱，不能乱动，不能乱吃，也不能做事，只能坐在那里装病～”

    “嗯，跟想象的差不多，还有吗？”

    “对吃的很挑剔，油腻荤腥都不能吃，必须吃自己家里做的清淡的东西，可是你又不会做～”

    “我会想办法，还有吗？”

    林羞想了想，道：“脾气还会变得很暴躁，动不动就生气，哪怕你做对了我也会挑刺，你能接受吗？不会受不了就赶我出去吧？”

    寒蔺君轻笑道：“我之前听别人说，怀孕中的女孩子才会这样，难道生理期的也会？”

    林羞呆了呆，“啊？怀孕中的也会吗？你……你还特地去问别人啊？”

    “嗯，之前就做了一些功课，以防万一。”寒蔺君直言不讳。

    “……”林羞震惊了，难以想象一个大boss居然会去跟人打听孕期生理知识，不知道被他询问的对方当时是什么样的心态呢？

    不对，都还没确认她是不是怀孕呢就去跟人打听，他……他也太猴急了吧？

    看吧，现在就要失望了，她其实根本就没有怀上啊……囧！

    不知该怎么说，对于他这种情况，她居然有点幸灾乐祸～

    但细想想，他这样又何尝不是对她的体贴和关爱呢？

    下意识地将手覆上还平坦的小腹，突然就有一种莫名的感觉在心头浮现。

    很神奇的，她居然从来没有一刻像现在这样期待这里有一个宝宝，他和她的宝宝～

    寒蔺君的声音再次传来：“我保证会好好照顾你，你……来吗？”

    林羞敛下眉，轻咬着下唇思索了下，才道：“好，我去。”

