
　　培育寻常的植物，对于德鲁伊来说，并不是一件多么困难的事情。

　　随着易春体内自然法力的不断消耗，一抹醒目的翠绿开始在这片位于虚空中的土地里蔓延。

　　虽然说起来，多肉并不如绵延的花海那般艳丽。

　　但翠绿而水灵的模样，瞧起来也是格外喜人。

　　不过，易春对此没有什么太大的感触。

　　他看惯了武当的云雾与翠林，对这般的景象倒不觉得新奇。

　　当然，那由于诸多多肉传递出来的欣喜之意，反而让易春觉得颇为愉悦。

　　一个无法从植物的生长过程中，获得快乐和正面能量的人，显然是无法成为一名德鲁伊的。

　　只是基于德鲁伊个体之间的思想差异，这种获得有深有浅罢了。

　　裴穗儿自然不会知晓，自己仅仅被收割了些许的多肉叶片。

　　会以这种形式，在这个无人知晓的小盆地里壮大它的族群。

　　人类的智慧，尤其是对于那些尖端人才的智慧，向来不怎么理睬整体文明的进度。

　　裴穗儿虽然无法与那些惊艳人类文明的天才相比。

　　但作为这个国家，极小撮研究队伍的成员之一，她自然也有令常人所炫目的地方。

　　即便易春在自然德鲁伊方面，只是一个半吊子。

　　可这并不影响，他欣赏裴穗儿培育的多肉。

　　易春并不觉得，每一个自然德鲁伊都能够得到这么优秀的基石材料。

　　尤其是，这些基石材料尚未得到超凡力量的干预。

　　这种纯粹的寻常植物，在自然德鲁伊的培育循环里面，其实有比常人所预料的更为重要的价值。

　　易春看着脚下那片多肉，现在，他将觉醒它们最为危险的力量……

　　维纳斯的噩梦之叶，落叶天灾，那被世人所深深畏惧的幽绿阴影……

　　无数禁忌的知识，在易春的脑海中浮现着。

　　一抹幽深的绿光，开始在易春的眼眸中浮现。

　　自然的力量，并不只是温顺的赋予。

　　它的狂暴和危险，亦然令万物战栗！

　　而此刻，易春将掀开它禁忌的一面！

　　“ergoβ-saWirrr……”（自然精灵语）

　　超凡的培育，显然并不仅仅只是简单的栽培、优化。

　　更不会是，如同凡物的朴质杂交般，带有重复性和偶尔性的机运色彩。

　　自然的力量，是世间万物的物质凝聚，却远远不是纯粹的物质粒子。

　　它是婴儿凄厉的哭声，是母亲温柔的抚慰，是大海深邃肃穆的庄严，是山峦高耸壮丽的巍峨！

　　随着易春的吟唱和他意识的干预，被他自然之力所注入的那株多肉正在发生着某种扭曲的变化！

　　不，那并非扭曲，而是和谐！

　　是剥离了世界束缚和自我保护，将一切优势发挥到淋漓尽致的和谐之语！生存的因素，被暂时搁置了。

　　它以某种偏激而危险的形式，表现出了生命最为本能的渴望！生与死，都是自然的组成。

　　而在生死的边缘之处，有着自然最为极致的禁忌力量！

　　现在，这株多肉便逐渐踏足那仅为少数自然生命所展现的危险领域！

　　但一如愈是接近风暴，便愈发受到那狂暴的侵袭！

　　在生的力量到达巅峰的时候，自然之外的混沌便会如期而至！

　　它是疯狂的、不可描述的低语，它是自然之外，引人入胜的诡谲混沌……

　　也因此，在某些书籍中总会出现疯狂、堕落大德鲁伊的身影。

　　他们是失败的晋升者，为那黑暗所沉沦。

　　自然仁慈地予以众生以生命，却也赋予了苍穹以狂风和烈日。

　　想要跨越其上，便要拥有强大的力量和坚毅的心灵。

　　因此，真正的传奇德鲁伊有时甚至比圣武士们更为执拗。

　　中立的姿态，并非代表毫无原则的混沌。

　　在黑与白之间，有足够广袤的灰色令众生去起舞……

　　……………………

　　一切，都在有序不紊地进行着。

　　那株多肉，开始萌发出某些微妙的变化。

　　它看起来仍然带着寻常多肉的典型特征。

　　但在自然的领域里，它呈现出某些危险的色彩。

　　出乎易春意料之外的是，他发现自己对于驾驭这种自然的偏激力量很是顺手。

　　他能够轻易地保持着多肉的生命形态，不向冰冷的死亡和生命之外的扭曲混沌变化。

　　这大抵也算得上是一种天分，但更多的是宽阔的视域所造成的。

　　作为虚拟游戏的资深玩家，除了游戏本身的内容之外。

　　与恶臭者皇城对线、日常时被动接受世界频道的毁三观八卦，也是虚拟游戏的另类内容……

　　而作为世界树的选中者，易春更是见识过比常人所难以理解的宏伟场景。

　　从污秽的洗礼到神圣的辽阔，易春能够明晰自己在这片苍穹下所处的位置。

　　也因此，他能够较为透彻地定义黑白。

　　能够区分，才能够识别，能够识别，才能够驾驭……

　　最终，当自然的力量在这株多肉的生门脉络里稳定下来之后。

　　易春得到了一株全新的超凡多肉植物：

　　“你进行了一次变异培育，培育方向：维纳斯的噩梦之叶……”

　　“培育完成，你培育出了一种新的超凡植物（未建立相关数据库）”

　　“你完成了一次超凡培育，你获得了职业技能：超凡培育。”

　　“

　　超凡培育：

　　类型：职业技能

　　限定：德鲁伊相关职业

　　等级：1级

　　描述：

　　你从一次偶尔的培育中，发现了通往超凡领域的奥妙。

　　每一株由你培育的超凡植物，都能够为你提供一次性的大量职业经验和持续周期性地提供微量职业经验。

　　ps：我们放牧树林，我们尊崇自然，我们敬畏生死……我们，是牧树人……聆听，来自巨树的悲歌吧……——传奇牧树人-巨树碾压者-宗首-洛尔达斯

　　”

　　“

　　超凡多肉植物：

　　类型：超凡多肉植物属

　　品质：蓝色

　　状态：成长期

　　特性：狂野生长lv5（定向变异绿色品质概率获得，遗传要素15%）：该单位将获得巨额的生长速度，并且在达到成熟期后进入无性繁衍阶段。

　　爆裂孢子lv1（培育蓝色品质随机概率获得，遗传要素1%）：该单位的繁衍叶片在脱离母体时，将有概率释放出影响一定范围的孢子，存活的孢子将在一个自然日内生长，并吸收周围非本种群植物的生命，在一定周期内成长为繁衍叶片。

　　”

　　“你从此次培育中，获得了1100点职业经验奖励（版本加成825/超凡培育200/基础奖励175）。”

　　“你从此区域的培育植物中，获得100点职业经验（版本加成95/超凡培育奖励5）。”

　　看着视网膜上刷新的提示信息和眼前的这株超凡多肉植物，易春知道，他又一次摸索到了正确的道路。

　　当连绵的翠绿布满这片盆地之时，那颜色将比金黄的麦田更加令人欣喜……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百八十五章 韭菜的颜色免费阅读。https://xs.23sk.com 