    被萧督军这么一训斥，萧京凉也不知道自己今天怎么惹恼了他。于是，他瞄了看了一眼坐在他对面的萧京墨。

    见他没什么表情，就还是保持一副浪荡的样子，“父亲，有什么事您就说，别老生气，老生气对身体可不好。”

    "混账东西！"萧督军怒骂了一句，随后又叹了口气道：“北华楼的林老板有意和你大哥联姻，对方提出的条件还挺优厚的。可是你大哥已经有了宛家的你婚约，而我们军队正是扩编用钱的时候，你说，老子该怎么办？“

    “这有什么好问的，听说林老板和宛小姐一样，都是孤女一个，但林老板却能孤身做出那么大的产业，宛小姐只是一个普通的落魄千金小姐，不说财力，单凭能力来讲，当然让大哥娶林老板更合适一点，”萧京凉想都没想就连贯回答道。

    他说的话说完，在座的三个人分别露出了不同的表情。

    萧京墨有些诧异，没想到他会以这么公允的口吻说话。

    二姨太脸上却有些不高兴。这么多年来，她虽然一直打理着督军府，但到底是萧督军的妾室。

    而萧京墨本身就是萧督军原配的孩子，要是再娶了一个能力强盛的妻子，这萧家恐怕就没有她说话之地了。

    萧督军真是难得对萧京凉露出了一个满意的表情，在他眼中，萧京凉能说出那番话，就是不与亲兄弟耍心眼儿的表现。

    他清了清嗓子，让自己的表情尽量严肃一些，道：“别看宛家那个丫头现在落寞了，但她的父亲，还给他留了一个藏宝图，据说是宛家历代留下来的财富。如果我们毁了她和你大哥的婚约，她身上的藏宝图落到了他人之手，可能也会对我们肖家不利……”

    “所以，父亲是什么意思？”萧京墨本身就对林雅婷有意，父亲说的这个话，让他有些心焦。

    萧督军没有回答他的话，而是看向萧京凉说：“现在你二哥三哥都不在，你也要到了说亲的年龄，不如就由你来完成萧宛两家的婚事吧。”

    “督军……”二姨太刚想反对，却被萧督军一个眼神就制止住了。

    萧京墨本来皱的眉头，一下子平整了起来，好像就他的婚事重要，其他人的婚事就不重要似的。

    萧京凉的眼尾露出了一瞬不可察觉的厌恶，心想：老狐狸对敛财这个事情，还真是不择手段。

    “督军。”二姨太虽然怕萧督军，但还是忍不住开口道：“就算要让宛小姐嫁给京凉，咱们是不是也得先和宛小姐商量一下？”

    “一个孤女罢了，没必要这么麻烦。”萧督军满脑子强盗思维。

    萧京凉想了一下，站起来道：“母亲，父亲说得对，一个无父无母的孤女罢了，现在她住在我们督军府，有很多事就由不得她做主。”

    他这么说，就是表明自己接受这样的安排。

    萧督军难得对他如此满意，当场就说要升他的军衔。

    早饭过后，萧京凉就以要和宛央培养感情为由，去了她的院子。

    本来，他还想着该怎么告诉宛央这件事。

    哪知，宛央见到他便调侃道：“呦！这不是我的新联姻对象嘛！这么早来给我请安了。”她早在系统的监控中，把早上的事看得一清二楚。

    看着她笑盈盈的表情，萧京凉的心也轻松了下来，“昨夜还与你讨论呢，没想到你的下家竟成了本少爷。”

    “是啊！”宛央假装不在意道：“不过，下家不下家的还不一定呢。”

    萧京凉听了这话，本来有些不舒服，但转念一想，就故意说道：“既然你在督军府有能力这么快的知道消息，那想必也有主意让我父亲打消这个念头，宛小姐可是要快点，本少爷可不想年纪轻轻就变成有妇之夫，再说，宛小姐昨夜不是还说有其他下家，总不能让人家误会什么吧。”

    听着萧京凉那酸溜溜的话语，宛央心中有些好笑：“四少爷，你这话说得，就好像我多愿意嫁给你似的，放心，实在不行我就将宛家的藏宝图给你，你上演一个抛弃我的戏码就行。”

    萧京凉听了这话，心中大概也有谱了，什么藏宝图，要是真的，她绝对也不会露出来。

    “宛小姐，你可不要胡说，老头子惦记你的藏宝图，我可不稀罕。”

    ”呵呵，那你现在来干什么？”宛央笑眯眯地看着萧京凉道。

    萧京凉心里一慌，脱口而出问：“怎么，宛小姐不信我？”

    宛央当然知道，他过来不是为了藏宝图，但做人总要留个心眼。毕竟这一世，他和自己还并没有产生感情，所以藏宝图这件事儿，也得让他相信是真的。

    她笑了笑，故意没有回答他的问题，而是说道：“四少爷，这会儿要是有空，给我讲讲林雅婷吧。”

    她曾经说过，林雅婷关系到宛家夫妻遇害之事，所以萧京凉就算对宛央的不信任有些不满，也不卖关子。

    “林雅婷父母年迈，本来在良城本来开了一家不起眼的小酒馆，她跟你一样失去了双亲，只不过他的父母是在进货的路上，被山匪杀害的。她父母死后，没两年她就把她家的小酒馆，做成了如今的北华楼……”

    宛央听了半天，都是一些表面上的信息，总结下来，林雅婷就是个经商奇女子。

    等萧京凉话音落下，宛央才开口说道：“据我所知，你家三姨太曾经是个戏子，被萧督军从戏班抢过来的，想来三姨太是先在外面生下的林雅婷，才生下对我你二哥。”

    “你怎么确定，林雅婷就是三姨太的亲生孩子，就因为那晚她们两个在北华楼后门说的话？”可是也有可能是三姨太，认得干女儿也不一定，萧京凉不明白宛央为何能如此笃定。

    “我当然有我知道的方法。”宛央没有明说。

    只是因为她还没想好怎么瞎掰，因为昨夜萧京凉走后，她偷偷到北华楼拿了林雅婷梳妆台上的头发。

    又回来拿了三姨太房间里的头发，用系统商城里的工具，给二人做了个亲子鉴定。

    因为世界信息闭塞，一开始她还以为林雅婷是穿越而来，不是这个时代的人，但看到他对三姨太之死的伤心程度，宛央就变了想法。

    而且，三姨太一死，林雅婷就急着找靠山，那说明林雅婷很多事情都是靠着三姨太的。

    幸亏，她当机立断除掉了女主的大帮手，不然，将来麻烦的还是她自己。

    萧京凉见她一脸神秘，心里虽有疑惑，但他也没有再继续追问。

