    有时候，从别人的眼中可以看到更加真实的自己。

    头戴海豚帽，拿着鱼叉，那已经表达得很明显了，楚天相当于是被这些海鲜给控制了，不过楚天也好奇，自己为什么会被控制。

    那边围绕着那只海豚的舞蹈似乎越发的激烈了，章鱼怪的身躯更是呈现出一种十分离奇的姿态，如果楚天不是知道这是章鱼怪的话，或许会认为这是什么外星生物。

    而那些鱼人更是浑身骨头蜿蜒曲折，做出一个个让人匪夷所思的动作，那海星就更加恶心了，他们将自己消化膜都给翻了出来，那是海星进食的方式。

    不多时，他们的身上开始被自己撕扯出伤口，不断的让血液混迹在周围的海水之中。

    和空气不同，有人偷偷放出污染气体除非闻到，否则是不知道的，然而在海水之中，却是可以清楚的看见那血丝蔓延而来，楚天下意识的避开了。

    海豚神像越发的闪烁出光芒，他们呼唤的声音越发的雄厚强大。

    “迷蒙！”

    轰！

    海豚神像似乎陡然一震，一股波澜随之而出，那海豚神像似乎正在苏醒，但是又受到了某种存在的影响，导致一直不能成功的清醒过来，而那些正在舞蹈祭祀的海鲜，血都快要流干净了。

    “希望你唤醒我们的神，之后就按照我们约定的来。”老章鱼怪对着楚天说道。

    楚天好奇的问道：“为什么你们的神会陷入沉睡？不管是这个迷蒙，还是乌鲁.蒙坦。”

    听着楚天念诵他们神的真名，老章鱼怪还有些惊讶。

    他随即解释道：“古神不止一个，至于为什么会沉睡，这个牵扯太多，不是我等可以揣度明白的。”

    此刻听到这个消息，楚天内心微微一动，古神不止一个，意味着这其中就有很多可以操作的余地。

    然而另外一种想法涌上了楚天的心头。

    古神看待人类，看待和人类没有什么差别的楚天，那都相当于是看待蝼蚁。若是面对如此多的古神，楚天的处境，就会变得很艰难了！

    不过这老章鱼怪似乎也表达出了一种情况，那就是古神之间并不是和谐相处的。

    “好吧，需要我怎么做？”

    楚天看着那只海豚神像，明明嘴角露出了一抹海豚特有的笑容，楚天却是感觉如此的诡异。

    “只需要你靠近，用你的神力搭建联系，让我们的神可以找到这个世界，这样他就会归来了。”老章鱼开口道。

    楚天表面点头答应，缓缓的靠近神像，内心却是留了个心眼，这里面肯定还是有点不对劲的，否则那鲍勃博士又为什么要特地查看未来，提醒自己呢？

    忽然，楚天想到了一种自己被控制的可能。

    神力蔓延而出，楚天将自己的精神力量给放大，此刻周围的一切仿佛都停止了运作，时间似乎在这一刻停止，他没有动，但是他的精神力量已经可以感知到周围的一切。

    未来？

    楚天突然发现自己可以在这一瞬间观测到物质运动的轨迹，而只要他综合了最多运动的可能，他就可以看到未来，只是现在他的精神力量并不能做到知晓一切运动的可能，这是无比复杂的。

    不过，这突然的发现倒也是给楚天打开了一扇大门。

    嗡！

    那海豚神像的精神力突然也扩散而出，瞬间和楚天的神力接壤，这样才让楚天成功的感知到了对方的存在，然而在楚天和这个海豚神之间隔着另外一个存在。

    “吼！”

    对方冲着楚天发出怒吼，似乎想要切断楚天和海豚神的联系，否则他的镇压就将会失效。

    楚天似乎察觉到一股急迫的感觉，那个海豚神似乎迫不及待的想要通过楚天这边出来，正在猛烈的冲击着另外一个存在，那个存在楚天看不真切，只是感觉浑身金光闪闪，充满一种圣洁的感觉。

    当然，这种圣洁，只是人类所谓的圣洁，就好像看见黄金。

    楚天保持玩味，他可不想被控制，那个海豚神估计是不安好心的。

    “带走我！”

    海豚神的意识传递而来，楚天有些排斥，这个家伙就好像是顺着楚天的精神力量想要占据楚天的精神，楚天下意识的想要断绝掉，然而另外一股力量瞬间蔓延而来，强行的链接着楚天和海豚伸。

    “呵呵呵！”

    海豚神那边发出了喜悦的精神波动，并且加快了占据楚天精神力量的速度，至于另外一股力量从何而来，那其实是面具。

    这个面具从来就没有属于楚天，能够反水的时候他是一定不会手软的。

    如果不是鲍勃博士给楚天提了个醒，或许楚天就已经中招了吧。

    但是有了警告，楚天自然不会什么准备都不做的，他的意识虽然进入了其中，但是不要忘记了，楚天身上并不只有他一个人，在有准备的情况下，楚魔已经开始了他的动作。

    咔咔咔！

    面具正在逐渐从楚天的脸上浮现，并且精神力量开始受到隔绝，在楚魔的帮助下，楚天强行的断掉了和海豚神的精神连接，反而是将面具的意识和海豚神之间联系了起来。

    “不！不！”

    面具瞬间发出了惨叫，他只是一个面具，可没有楚天那么容易容纳。

    异常都是古神的产物，海豚神和海洋种族来自于乌鲁.蒙坦，那个金色的意识又来自于什么古神呢？还有这个面具，好像也不是一路的。

    如果古神的数量很多，人类就相当于在一片黑暗的森林之中充当蝼蚁，这样的恐惧似乎更大了一些。

    “啊！”

    面具继续惨叫，海豚神已经彻底的占据了对方的容器，只不过他占据的不是楚天，而是面具。

    被限制在了面具之中，海豚神瞬间也发起了怒吼。

    海流翻卷，下方的海豚神石像破裂，那些快要流血流死的海鲜瞬间被冲飞出去，这面具上不断的浮现出血丝，快速的朝着楚天的脸蔓延而来，摆明了还是想要占据楚天。

    “好强！”

    楚天不由得感叹一声，幸好自己没有被海豚神占据。

