    现场的欢呼声和掌声穿过通道，隐隐的传进了后面场馆的更衣室中。

    “。。。记住了吗？尽可能的拖延时间，他为了实现承诺，肯定还会在第一回合里找机会KO你，防御，你的抗击打能力和防御足以保证你撑下第一回合，这已经不是你一个人的冠军争夺战了，你明白吗！”

    古ba拳击主教练罗克弯着腰，双手放在用毛巾盖住头的拳手阿方索的双肩上，面色冷肃的说道。

    “我明白！放心吧，教练。”阿方索面无表情的回答道，他知道压力最大的还是主教练罗克，毕竟是因为他的原因而引出的事端，让所有面对安迪史密斯的古ba选手都完全没有尊严的被KO倒在了擂台上，听说国内的领导人都关注了这场比赛，如果自己也是KO结局，那么回国后绝对的会被嘲笑。

    “不得不说，安迪史密斯的速度和力量确实高出业余选手一大截，但是他毕竟只练习了一年时间，经验技巧上依然存在瑕疵，防守，找机会反击，打破他没有让对手得到一分的神话，撑过第一回合，我们输得起，但是他。。。听听外面的欢呼声，全世界都在瞩目的一场比赛，他输不起！”

    罗克阴沉着脸，外面就是犹如海啸一般的欢呼声，冷笑着给自己的弟子打气道。

    “准备好了，我们就走吧！”

    阿方索双眼冷漠的在助理教练的帮助下戴上护具，跟在教练罗克的身后走出了更衣室，运动员通道里除了工作人员，并没有看到美国队的人。

    “安迪，你明白了吗？海盗拳，别让他近身搂抱拖延时间，OK？”

    安迪无聊的嚼着护齿胶，伸着双臂任由助理教练们帮自己戴拳套，听着教练阿力克谢的安排只能点头。

    “你这种体重能够完美的运用羽量级拳手的步伐这是对手不知道的，今天的比赛备受瞩目，他们会用防守撑过第一回合，来打破你的承诺，给你施加压力，你也不想成为媒体嘲笑的对象吧！在对手用防御的情况下，你可以全力爆发，打垮他的防守！”

    阿力克谢眼神变得森寒，说出的话让周围美国队的其他人都齐刷刷的看向他，尼玛，不会出事吧？

    安迪龇牙咧嘴笑了起来，不过在其他人眼里怎么看怎么狰狞，搭配着一口森白的牙齿，更是让人感受到安迪身上散发出来的兴奋以及残暴的气息。

    阿力克谢对于安迪这种状态，实在是太了解了，每个人心里都住着一个魔鬼，现实和道德的种种约束，让每个人收敛控制，甚至是深埋这种阴暗面。

    他能看得出安迪是个有秘密的人，而且秘密还不少，压抑的久了，就想水瓶里的水太满了，就会溢出来一样，他需要发xie，释放，无疑他找到了合适的方式，不然时间久了，像安迪这种秘密，压力承载的过多的人，总会有撑不住的一天。

    “去吧！去向世界展示你有多么强大！”阿力克谢作为一个老狐狸，自然知道如何让自己的弟子保持最大的兴奋度，犹如怂恿一般的鼓励，让安迪的情绪开始了高涨。

    运动员通道里，古Ba人看着刚刚出现的美国人，目光中带着敌视，老教练阿力克谢直接选择了无视阿猫阿狗，而安迪面带笑容，露出一口大白牙，眼神中充满了兴奋的光芒看向面色冷漠的阿方索。

    毕竟这是运动会比赛，不是职业拳手的商业比赛，还搞什么灯光，出场音乐，现场主持人嗨翻观众的外号之类的噱头。

    运动员入场，英俊帅气的安迪史密斯走出通道，全场观众起立欢呼，到场的众明星们也是开心笑着站起来鼓掌，马克达蒙双手做喇叭状，大声喊着安迪KO。。。

    安迪抬起手臂，戴上拳套的手挥了挥，指向家人和伊凡娜所坐的位置，收回手臂，用拳套捶了捶自己的心脏位置。

    听着现场多出来的DJ拉着长音开始介绍，安迪嘴角扯了扯，尼玛，还真当商业比赛那么运作啊。

    其实他不知道的是，各国买下泛美运动会直播权的电视台都乐疯了，谁也没有想到美洲运动会会出现这么一场收视率爆棚的比赛。

    美帝和古ba的另类对决。

    亿万富豪安迪史密斯新的一回合大师以及KO承诺。

    众多好莱坞明星，超模，名媛，体育名宿现场观看。

    连主办方巴西总统都到现场了。

    安迪弯腰穿过被助理教练们拉开的缆绳，站到了擂台上，高举双臂环走擂台一周，以示对现场观众们的感谢，换来了更多的掌声和欢呼声。

    站在裁判员身旁的阿方索说实话，他真心羡慕对手的高人气，同时也明白对手的实力，尼玛，看了他的比赛，完全能够理解人形暴龙是个什么样子，他是做不到可以把沙袋一拳打飞到那种程度的，自然也明白安迪史密斯的力量是有多么恐怖，不过，拳击这项运动并不是力量大就可以横行的。

    擂台中间，安迪与阿方索四目对视，耳边是裁判员大声喊着的规则，现场的欢呼声也慢慢沉寂了下来。

    裁判员说完规则，示意双方对拳，安迪和阿方索拳套相撞一下，各自回到属于自己的角台区域，等待着比赛开始的钟声。

    “铛！”

    站在中间的裁判员迅速自上而下的下劈手臂，然后迅速后退，安迪双拳举起，保持着标准的始发姿势，脚下步伐就想是滑行一般，飞速的接近了对手，迅速而强有力的刺拳直冲对手面门。

    砰！

    “红方，阿方索看来已经吸取了之前所有失败者的教训，他选择了防守，安迪强力快速的刺拳被他的侧滚给完全防御了下来。。。”

    “啊——阿方索被安迪连续两记勾拳打在了两侧肋骨上，天哪，阿方索倒地了，比赛开始只有十秒钟，天哪，安迪史密斯的拳头实在是太重了，听听现场的欢呼声吧，这又会是一场毫无悬念的KO。。。裁判读秒终止，阿方索站了起来，看来并没有什么大碍，裁判示意比赛继续。”

    “又是侧滚，完全防御住了安迪的组合拳，阿方索用上了拖延战术，手臂纠缠，裁判上前分开两人。。。侧滚是由前世界重量级拳王阿里经常使用的战术。将拳击手套放在额头前面，肘部置于身体前，保持下巴抵住xiong部。这对身体侧部遭受的攻击毫无保护作用，但是却是对一连串的连续攻击的有效防御方式，因为这样大部分的攻击力都由拳击手套和前臂承受。哎呀，阿方索再次抱住了安迪，似乎想用这种战术来拖过第一回合，安迪史密斯似乎遇到了麻烦，他还能继续保持他的一回合神话吗？我们拭目以待。。。”

    虽然所有人都知道，擂台上的两人，安迪的优势有多大，但是阿方索的防守也十分的到位，抗击打能力很强，而安迪的攻击似乎没起到多大作用。

    “哎呀——安迪被阿方索的一记反击打中了腹部，这也是安迪自泛美运动会以来第一次被有效打击。。。天哪，安迪竟然笑了，他习惯xing的嚼着护齿胶，嘴角上翘的笑了。。。”

    “砰！”

    “砰！”

    。。。。。。

    现场观众本来还为那一拳感到了吃惊，但是看到安迪露出笑容，接下来就是一拳重似一拳，一拳比一拳快的轰击在抱头侧滚防守的双臂和拳套上，阿方索面色随着一拳一拳的落下开始变得苍白起来，身体被一下一下的轰击着摇晃着后退到了缆绳边上。

    拳头太重，太快了，根本没有丝毫机会反击，而且安迪史密斯完全不去理会他身体两侧的空挡，就只认准了他的头部。

    “砰！”

    阿方索双臂已经开始了颤抖，第八拳了，真的挡不住了，正当他被打的侧闪的身体直起想要搂抱安迪的时候，一个蓝色的拳套再次飞了过来，抱头。

    “砰！”

    阿方索的侧滚双臂被直接一拳轰开，他看到了蓝色的左勾拳已经出现在视线内，想要借助身后缆绳仰闪，他也成功了，安迪的左勾拳落空了，缆绳反弹而回的时候，阿方索还没来得及庆幸，余光看到了安迪嘴角带着的残忍的微笑，接着阿方索就感到了下巴被击中，看到了空中成扇面洒落的血水。

    噗——

    夹杂着口shui的血水自下而上的喷向了天空，刺眼明亮的天顶灯光慢慢的模糊，直到漆黑一片。

    安迪并没有停手，一记凶狠残暴的上勾拳后，他可不知道对手已经失去了知觉，缆绳反弹回来的紧闭双眼的阿方索脸上全是血水，安迪的左勾拳紧随其后。

    “砰！”

    安迪目露凶光的盯着死死抱住自己手臂的一脸冷汗的裁判员，拳套堪堪停在了已经头歪眼闭，身体犹如面条一般慢慢向下滑落的阿方索太阳xue旁。

    “......STOP!STOP!对方教练已经抛毛巾认输!“安迪封闭的五感慢慢恢复，听到死抱着自己手臂的裁判员表情痛苦的大声嘶喊。

    啊啊啊啊啊啊。。。。。。

    全场疯狂如海啸般的欢呼嘶吼声才收入耳中，看着前方观众席上一个个面容通红狰狞，兴奋的撕扯自己身上衣服大声欢呼的观众们，安迪才从暴走状态中完全恢复意识。

    残暴！凶悍！野蛮！暴力！