    陈阳顺着沈碧罗所指望去，衣服都快风化了，破破烂烂的，沈碧罗从哪儿看出来这尸体是麒麟真君的。

    “就这儿，有麒麟纹路。”沈碧罗急声道。

    陈阳皱眉，是眼瞎吗，我怎么没看出来。

    旁边李云鹤皱眉道：“还真是麒麟纹路。”

    陈阳一挑眉，我靠，眼睛真瞎啦？

    狠狠眨了眨眼睛，陈阳还是没看出什么麒麟纹路来。

    撇撇嘴，陈阳道：“就算是麒麟真君，那又怎么样，死都不知道死多少年了，大小姐，麻烦你还是关心一下活人的事情吧，想一想咱们该怎么出去。”

    陈阳抽出寰宇镇魔刀，一刀劈向旁边的洞壁。

    铿的一声爆响，刀芒激荡，好一会儿才平息下来。

    陈阳凝神一看，直接傻眼。

    洞壁上仅仅留下一道极浅的印痕。

    “这洞壁是什么做的，这么坚硬的吗？”陈阳暗骂，寰宇镇魔刀何等锋锐，虽说现在的自己还无法发挥它的真实威力，可一刀下去，山都削成两半了，竟然只在这洞壁上留下一道浅浅刀痕，开玩笑呢吧。

    沈碧罗狠狠瞪了陈阳一眼，道：“什么叫又怎么样，这可是前辈高人。”

    陈阳没好气的道：“是是是，前辈高人，那你就好好拜拜吧。”

    沈碧罗还真双手合十，在尸体面前恭敬的拜祭起来。

    陈阳嗤之以鼻，顾自盘算出去的办法。

    谁料想，沈碧罗刚拜了三下，尸体上突然浮现出一道虚影。

    沈碧罗吓了一大跳。

    陈阳更是惊的眼珠子都要瞪出来了，什么情况，阳顶天吗？

    虚影暗淡，看模样，正是麒麟真君。

    陈阳回过神来，一闪身冲到尸体面前，纳头就拜，直磕的地面咚咚作响，同时高呼道：“麒麟真君在上，后辈陈阳敬上。”

    沈碧罗无语的看着陈阳，能不能要点儿脸。

    李云鹤也是一脸古怪，不过想想陈阳的行事做派，也就觉得不奇怪了。

    虚影一动不动，毫无反应。

    陈阳皱眉，心不诚的缘故吗，忙又磕起头来。

    “别磕了，这好像只是一道残念。”沈碧罗道。

    陈阳皱眉，残念是什么鬼？

    就在这时，虚影突然一拂手臂，打出一道灵光。

    灵光溃散，从中走出一尊金甲傀儡，面目不清，气息深沉。

    “胜我无量傀儡，可得我传承。”虚影声如洪钟。

    陈阳起身，惊喜道：“看见了没，要不是我心诚，麒麟真君前辈岂会考验我们。”

    是这样吗，沈碧罗狐疑的看着虚影，她觉得这虚影就是一缕残念，本身不具有灵智，只会按照主人生前的安排，做固定的事情，就算不磕头，虚影也会考验他们。

    “我先来。”

    虚影说的很明白，胜过这金甲傀儡，就能得到麒麟真君的传承。

    这可是域境强者啊，他的传承该有多么强大。

    陈阳想都不敢想，慌忙抽刀上前，先是试探性的一刀劈出。

    陈阳一出刀，金甲傀儡立刻有了反应，右手虚空一招，取出一柄金刀来，反手也是一刀。

    漆黑刀芒应声而破，同时金甲傀儡闪电般冲出，刷刷几刀，笼罩住了陈阳。

    速度快到了极致，嘭的两声，陈阳被干脆劈飞，狠狠撞在洞壁上。

    金甲傀儡停下，并未追击。

    “陈兄，你没事吧。”李云鹤忙过来询问。

    陈阳慢慢爬起，浑身好像被巨石碾压过一般，疼的都快要散架了，摇摇头，吼道：“再来。”

    一步踏出，幻化出十米巨人。

    寰宇镇魔刀被催动到极致，连虚空都被劈开，凌厉威势逼的沈碧罗二人都慌忙躲避。

    金甲傀儡不躲不避，刀法连绵不绝的劈出。

    一重重刀光交织在一起，化为神威一刀，撞上了漆黑刀芒。

    轰隆！

    狂暴劲风横扫开来，在狭窄的空间内来回冲击。

    李云鹤惨叫一声，就要被卷走。

    沈碧罗慌忙抓住他，催动元气才勉强站稳，眼底一片骇然。

    陈阳不过元魂境，却拥有了塑神境强者的实力，简直不可思议。

    陈阳落地，手臂酸麻。

    而对面金甲傀儡也是连退数步，但却还是完好无损。

    与此同时，金甲傀儡迅速反击，化作一道金光冲向陈阳，刷刷几刀，陈阳再次被劈飞。

    “我靠，这么猛的吗？”

    看着又站回原地的金甲傀儡，陈阳直接骂娘了。

    这根本就不是考验，简直是不可能完成的任务。

    沈碧罗来到陈阳身边，皱眉道：“这金甲傀儡太强了，根本赢不了啊。”

    陈阳一脸郁闷，他如今的实力已经很变态了，不过元魂八重，就能和塑神境一战，可就是这样，竟然也不是这金甲傀儡的对手，这考验如何能通过。

    “我也试试。”沈碧罗道。

    陈阳也没拦她，心道就沈碧罗这实力，上去也是白给。

    果然，沈碧罗操控长绫冲出，只几个回合，就被金甲傀儡一拳轰飞。

    不过沈碧罗这一战，倒是让陈阳看出一些金甲傀儡的端倪来了。

    想了想，陈阳一推李云鹤，道：“老李，你也去试试。”

    “我？”

    李云鹤吓了一大跳，忙摇头，心说你们两个元魂境上去都输了，自己才不过金丹境，上去还不是送死。

    “让你去就去，怕什么。”陈阳抓住李云鹤，甩手扔向了金甲傀儡。

    李云鹤吓的魂飞魄散，一落地扭头就跑。

    不过陈阳却瞬间发现，金甲傀儡的气息滑落，竟然变成了和李云鹤修为一样的金丹七重。

    “果然是这样。”陈阳眼前一亮。

    沈碧罗问道：“果然什么样？”

    陈阳道：“这金甲傀儡应该会根据挑战者的修为，调整自身实力，也就是说，我以元魂八重的修为挑战，他修为也会固定在元魂八重。”

    沈碧罗皱了皱眉，反问道：“所以呢，就算修为一样，不还是打不过。”

    以陈阳如今的修为，碰到其他元魂八重，可谓是碾压，但遇上这金甲傀儡，照样还是不敌，只能说这金甲傀儡更加变态。

    “是啊，还是打不过。”陈阳丧气道。

    陈阳以元魂八重的修为，可以爆发出塑神境一重的实力，而这金甲傀儡，同样是元魂八重的修为，真实的实力却达到了塑神境一重巅峰，无限接近塑神境二重的实力。

    想要通过考验，唯有继续提升实力。

    而且单纯提升修为还不行，一旦自身修为上去了，金甲傀儡的修为肯定也会变化。

    唯有提升战法，从其他方面提升实力。

    想到这儿，陈阳又是一阵头疼，不是自己不够变态，而是敌人更变态。

