    ”这地方当真是古怪得紧，要不咱们想办法出去吧。“灰鼬妖嘴巴边上的六根胡子一颤一颤地道。

    ”眼下就是咱们想离开，怕也没那么容易了。“儒雅老者神情一片凝重，另外几个妖族更是面色难看之极。他们也只是神虚境，比起已经死去的青蠋妖就算强的，也没有到天差地远的地步，想要这样轻易解决掉青蠋妖是件难以想象的事。

    换而言之，如果方才那黑影偷袭的是他们，就算他们不死，恐怕境遇也好不到哪去，在危机四伏的鬼地方，受伤过重可不是什么好事。

    ”陆兄，你有没有觉得这里的冢灵已经越发地少了，而且气息也极是诡异。“在石洞的另外一处，野猪妖似乎感应到了什么，眼神四处扫来扫去。

    ”冢灵越来越少，在这种地方，只有两个可能。“陆小天神识加大了对四周的探测力度，便是元神受到了压制，依然比起野猪妖要警觉得多。

    ”哪两种可能？“

    ”一种是这里冢灵不喜欢这里，还有一种是这里有更厉害的东西让寻常的冢灵感到本能的害怕。“陆小天倾向于后面一种，这里的冢煞可丝毫不比外面来得少，不应该没有冢灵才对。

    ”你可别吓我。“野猪妖听得脖子一缩，他也觉得第二种可能要来得更大一些。”要不咱们还是出去吧，这地方总觉得有些古怪，我的鼻子灵异得很，而且方向感也极强，现在回头，也许还来得及，如果时间一长，在这阵内越陷越深，后面老猪我可不一定还能起到多大作用。“

    不管是有没有元磁之石，此时野猪妖都想打退堂鼓了，就算是有元磁之石在这里，也不能不做丝毫准备的闯进来，至少现在野猪妖便觉得准备极不充分。

    ”看看再说。“陆小天摇头，花了这么多功夫才闯到这里，若是就此折返，岂不是前功尽弃。而且从紫色晶石的指引来看，现在他距离元磁之石已经越来越近了。

    ”好吧，听陆兄你的。“野猪妖点头，正要再说什么，却又忍不住惊呼一声。

    陆小天凝神看去，只见一道元神正惊慌失措地逃来。可不正是那青蠋妖的元神，这元神现在已经沾了些冢煞。

    ”救，救我，两位道友，只要能救我脱离幽暗妖域，我将自己知道的一切都告诉你们，你们也是为了元磁之石而来的吧。“

    青蠋妖的元神此时满是慌张，他的元神已经沾上冢煞。若是无人协助，以青蠋妖的元神状态，断然无法将冢煞驱除。当然，寻常状态下，若是能靠自己，这种事绝不会假手他人。毕竟让其他人给自己的元神驱冢煞，极容易受制于人，关系再好非迫不得已的情况下，也不会出此下策。至于眼下的青蠋妖，已经是走投无路了。

    “元磁之石？”陆小天听得瞳孔一缩，三目狻狮兽这些家伙果然是为此而来，眼下青蠋妖已经落得这般田地，倒是不必担心这家伙蒙骗自己。

    “过来吧。”陆小天伸手一招，便将青蠋妖的元神吸附过来。青蠋妖原本便是逃向陆小天这边，妖族虽然天生寿元比起人族修士要来得更长远，可比起诸多的玄门手段，却是不如人族修士远矣，尤其是对元神的诸多法门。不过陆小天这随便露出的一手摄魂的本事，也让青蠋妖暗吃一惊，他甚至来不及抵抗，便被陆小天吸扯过去。青蠋妖自是不知别说他一个小小的神虚境元神，便是合体大能的元神照样飞不出陆小天的手掌心。

    已经是没有办法的青蠋妖带着忐忑的心思被陆小天收了起来，便在陆小天要收起封魂瓶的时候，陡然间，一道黑影从身侧不远处的石象中抓来。

    偷袭的方向是陆小天的右肋，此时陆小天正好收起了青蠋妖的元神，就算是再警惕的人，多少也会分心几分。而这黑影又来势极快，根本不给人思索的时间。哪怕是有所警惕的情况下，也极易着了对方的道。

    只是这黑影注定是要失望了，别说是收一道元神，陆小天便是同时收好些道元神，也绝不至于会中吃这种亏。

    陆小天不急不徐，伸手略微一挥，一道血色掌印轻飘飘地飞将出去，与那黑影正好相撞。只听波地一声，四周那原本如林而立的乱石顿时被两股相撞力道形成的冲击波冲得四处溅射。便是陆小天身体也在这莫大的冲击波中倒滑出十数丈远。

    那黑影一见偷袭陆小天不成，再次向野猪妖抓去。

    “好胆！”陆小天眼神一凝，身体暴蹿向前，方天画戟虚空一招，那边野猪妖与对方力斗了一下，火锤直接被震得高高扬起，一脸惊惧之色。巨大黑影直接一爪伸向野猪妖胸口，眼看着便要给野猪妖开膛破肚。

    正值此时，陆小天一戟横出，挡在了这巨大黑影与野猿妖之间，斩在爪影之上。

    砰地一声，那爪影与方天画戟同时弹开。这次陆小天并未被震退出十余丈，只是巨大的冲击仍然让他退出几步。

    “好厉害的妖物。”陆小天看着这一团裹在黑影里的妖物，浑身上下被一团黑色光晕所笼罩，也看不出里面的具体情形。与自己那遮匿气息的斗蓬倒有异曲同功之妙。只是这妖物的强大着实出乎陆小天意料。

    哪怕是元磁之力在幽暗妖冢内受到了压制，可精纯过的血罡之力却是不会变的，陆小天依旧要比寻常的体修强出一截。而在与这黑影的斗法中，竟然没讨到丝毫便宜。

    自从突破之后，陆小天尚未找到好的对手，此时被对方逼退了两次，陆小天心里那股好胜之心也被激发起来，当下清喝一声。

    “荒穹式！”方天画戟虚空一指，如一方天穹塌陷落下。那黑色光影一阵翻滚，里面一杆邬黑长枪竖起有如匹练，同方天画戟激烈地交击。

    “乌桓泣邪枪！”被那黑影震退险些吃了个大亏的野猪妖顿时一双眼珠子瞪得滚圆。

