
　　“如此精彩的表演还在进行，你却想跑？”

　　莱利看穿了维拉的心思。

　　“我知道了，是嫌这舞台不够华丽吧？”

　　手杖被抛向空中随后没入地下...

　　“无法离开的舞台！”

　　环境倏然发生变化，原本普通的地面变成了炫目的镭射地板，散发着各种五颜六色的光华。

　　音乐声从四面八方涌来，这里就像是有谁用来开演唱会的舞台似的。

　　“华丽的舞台，美妙的音乐...”

　　莱利向着维拉做出太开双手的欢迎姿势。

　　“以及毫无疑问的死亡！”

　　...

　　‘糟糕！’

　　已经站在‘舞台’上的维拉发现自己寸步难行，这不是物理上的限制，而是她发现自己心里根本就不想走。

　　盯着莱利，维拉此刻居然莫名地感觉对方有些帅...

　　升起了一丝崇拜之心。

　　‘该死！’

　　理智还在维拉的脑子里，她明白自己为什么会有这种情绪。

　　‘艺人’是操控‘爱恨’的大师，人气越高的艺人，能力越是恐怖。

　　这种力量时时刻刻存在，具有潜移默化的影响。

　　毫无疑问，莱利此刻通过在‘舞台上的表演’和‘法则’力量，将这一过程加快了！

　　‘不行！走不了了！’

　　维拉知道再这么下去自己肯定会被莱利‘迷住’，如果自己最终的结局是必然失去自我。

　　那么...

　　就由我自己来选择如何‘迷失’吧！

　　‘异化！极致！’

　　恐怖的邪恶气息彷佛炸弹一般瞬间轰碎了整个‘舞台’，维拉彻底变成了怪物！

　　黑色的光韵如同衣服一般包裹着她，维拉的身体看上去极度不稳定，有点像是黑色的补丁。

　　只不过这‘软软’的观感，只是一种错觉。

　　一步！

　　维拉一步便闪现到了莱利的面前！

　　对于毫无理智的怪物来说，什么诱惑都没有杀戮来得痛快。

　　“想拉我一起下地狱。”

　　被轰碎的莱利身体只是一捧沙子，他此刻站在远处，手杖光华大作！

　　“为你的必死之心献上我崇高的敬意！”

　　伯尼·布玛看着老师，发现对方越发帅气了。

　　莱利已经进入了‘演员’状态。

　　一双魅力无限的眼睛盯着怪物维拉，他嘴里轻轻吐出两个字：

　　“模仿。”

　　黑色鳞甲和光韵顿时出现在莱利的身上，他刹那间变成了半人半邪的模样。

　　维拉极速来袭，两只恐怖的利爪凶狠地扫向莱利的脑袋，被后者用手杖给挡了下来。

　　“贷款！”

　　“宽限！”

　　‘资本’与‘法则’的能力同时通过手杖的加持侵入维拉的体内，后者每与莱利交锋一次，便有一部分力量被对方强制借走。

　　维拉此刻已经毫无理智，除了无休止的发动攻击，根本无法做出思考与应对。

　　但彻底异化的她还是太强了！

　　‘借贷’的过程以目前的状况来看，无疑是漫长的，维拉如今就像是超级富豪，莱利一时半会还坑不穷她。

　　“今晚消耗的食物和药剂有点多了...”

　　莱利用手杖弹开维拉，趁着这个间隙吃下了一些食物和药剂。

　　效果是立竿见影了！

　　仅仅一瞬间，莱利的气势就达到了和维拉不相上下的地步，而他此刻还有一个绝对的优势，那就是理智。

　　莱利的脸色不太好看，似乎此时的他也承受着巨大的代价。

　　望着不畏生死的维拉再次冲了过来，莱利嘴角溢血，说出一句话。

　　“理智终将战胜疯狂！”

　　吼——

　　惊天的吼声在光华爆炸之中传来，一直躲在旁边的伯尼·布玛都被攻击的余波给掀飞了出去。

　　待光华散尽，伯尼·布玛看见已经恢复人形的维拉和一身绅士打扮的老师面对面站在一起。

　　老师的黑发飘扬，他的帽子还在自己手里。

　　“老师？”

　　伯尼·布玛尝试着喊了一句。

　　“老师？您没事吧？”

　　他小心翼翼地走了过去。

　　咚——

　　维拉突然双膝跪地的动静吓了伯尼·布玛一跳。

　　随后他便听见莱利那淡然的声音。

　　“你的意志，值得赞扬，你的信仰，无法褒奖，因为，它一文不值...”

　　杜尚·莱利将手杖从跪在自己面前维拉的天灵盖刺入，随即轻轻一转，维拉就像是被烈火焚烧之后的余烬...

　　微风一吹，就此烟消云散。

　　“老师，您没事吧？”

　　伯尼·布玛一脸关切。

　　“一场有趣的战斗。”

　　莱利伸手将帽子拿了过来，两人的背影渐渐消失在黑暗之中。

　　“老师，她是谁啊？”

　　“神圣裁决的家伙，从罗德市一路追我到这里，是一名很有耐心的暗杀者...”天籁小说网

　　“老师你好厉害！”

　　随着身影的消失，两人的声音也很快便听不见了。

　　刚刚经历过一场大战的荒地毫无变化，就跟什么都没发生过一样。

　　...

　　今夜，不止一处有袭杀；

　　下城区；

　　‘大爆炸’酒吧；

　　“喂！你说这是什么玩意？”

　　皮恩指着大厅的一棵怪树看着身旁的皮特。

　　“我怎么知道？”

　　皮特怼了一句。

　　“这鬼东西看上去像是一棵树，但你看那上面全是蛇头和骷髅，玛德...里特那家伙不会是加入什么邪教了吧？”

　　“弄棵怪树就能加入邪教？我看更像是那家伙的某种变态嗜好。”

　　“行了行了别墨迹了，赶紧找到里特，杀了他好回去给老大交差。”

　　两兄弟是隔壁‘野蛮人’黑帮的杀手，因为里特抢先一步占据了垃圾场，这让同样看重那里的‘野蛮人’老大十分不爽，于是便派遣他俩来暗杀里特。

　　两人穿过大厅走向通往二楼的楼梯。

　　他们曾经都来过大爆炸酒吧，对这里的布置有些熟悉。

　　自从里特占领这里之后，酒吧并没有对外开放过几次。

　　不过两兄弟来之前踩过点，知道里特晚上喜欢和情妇维奥莉在这里鬼混，不会让小弟留宿在酒吧。

　　“我怎么觉得这里阴森森的。”

　　皮恩瞅了一眼皮特。

　　“你不觉得有些冷吗？”

　　“冷你妈个蛋！就你屁事多！”

　　皮特狠狠地按了一下皮恩的头。

　　“老子现在火气大得很，等一会杀了里特，我要去成人店冷静冷静。”

　　被骂的皮恩不再开口，两人小心翼翼的探索着。

　　“你们是在找我吗？”

　　鬼一样的声音突然从楼梯间传来！

　　不知什么时候，昏暗之中，里特靠着楼梯扶手...

　　正居高临下地看着两人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第460章：夜杀（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 