    “通灵之术？”万蛇高高昂起了头颅，轻蔑地俯视着楚枫。

    看过《火影忍者》的人都知道，这条蛇的性格一向傲慢，每次被通灵后都要跟大蛇丸要一百个活人当祭品。

    可这样的傲慢，也是源自于强大的实力。

    毕竟大蛇丸的万蛇、自来也的蛤蟆文太、纲手的蛞蝓，皆曾在忍界大战中屡立战功，可以说“三忍”的名号离不开这三只能力超强的通灵兽。

    万蛇冷笑道：“就凭你能召唤出什么臭鱼烂——”

    可就在这一瞬。

    它的话音戛然而止，本就细长的瞳孔更是急剧收缩，几乎化作一枚针形，难掩惊骇恐惧。

    “轰隆隆——”

    忽而火焰翻涌如浪，从中浮现出一只脚踏火焰的狰狞巨兽，浑身遍覆鳞甲，散发出令虚空震荡的神兽威压。

    这种源自于血脉上的压迫力，令万蛇不由自主地为之颤栗，蛇身紧绷，仿佛下一瞬就要当场跑路。

    纵然是进化后的火麒麟，其实也未必就比万蛇更强，孰强孰弱还要打过才能见分晓。

    可就凭这种威势与血脉压迫，火麒麟已经在气势上赢了它太多了。

    “这是什么通灵兽？！”大蛇丸深感震撼，眼珠子都快要瞪出来了，只觉眼前所见已经超过了他的认知范畴。

    不单是通灵兽的问题，楚枫甚至都没有结印施法动作……这他妈又是怎么把通灵兽召唤出来的？！

    在短暂的震惊过后，大蛇丸便兴奋得无以复加，以致于双目充满狂热的神采，伸出舌头舔了舔嘴唇。

    他极其热爱研究，想要学会所有忍术、掌握海量的知识。而今看到如此神奇特殊的“通灵之术”，又怎能不为之心动？

    “吼！”

    伴随着一声惊天动地的怒吼，火麒麟与楚枫同时行动，以雷霆之势向大蛇丸和万蛇奔袭而去。

    大蛇丸自高高的蛇身上一跃而下，万蛇在契约的束缚下，也只得硬着头皮迎战。

    “哗啦啦——”

    大蛇丸的袖口中钻出多条大蛇，在空中蜿蜒激射而出，从多个不同的方向攻向楚枫。

    潜影多蛇手！

    这些被召唤出来的大蛇，能够分别担任威吓、牵制、捕捉等任务，达到多重连击的效果。

    以往在大蛇丸施展此术的时候，对手往往反应不过来就已经被束缚住了。在多条蛇缠死敌人的身躯与四肢之时，敌人便只能坐以待毙，眼睁睁看着被攻击要害的大蛇所咬死。

    可这招对楚枫行不通。

    “哧哧哧——”

    凌厉冰冷的银色剑气纵横交错，宛如不存在攻击死角般展开，精准且毒辣，瞬间便将成群的大蛇斩杀。让一条条大蛇化作冰雕，落地摔得粉碎。

    “锵！”

    伴随着铿锵剑鸣之声，大蛇丸手中的草薙剑竟开始疯狂延伸，瞬间便化作一柄足以力劈山岳的恐怖巨剑，向着楚枫挥砍而来。

    此剑由世界上最硬的物质打造，可长可短。且最大延伸极限未知，与半尾兽化的鸣人战斗时曾伸长过一百多米。

    可面对如此强悍的一击，楚枫竟是不闪不避。

    “哧！”

    他催动汹涌磅礴的内力，飞虹剑尖便迸射出四十米长的炽烈剑气，若天神之刃斜斩虚空。

    “当——”

    伴随着震耳欲聋的金铁交加之声，飞虹剑气与草薙剑狠狠撞在一处。

    虚空中若有一轮灿烂骄阳爆开，剑气轰然炸裂，将大蛇丸震飞出去，从口鼻中溢出鲜血。

    “轰！”楚枫脚下的岩层也不堪重负，刹那大规模崩裂垮塌，直接将地下基地摧毁埋没。

    “三元归一！”

    楚枫左手屈指虚握，刹那凝聚出一发雷光磅礴的透明能量球。其足有磨盘大小，其中蕴含风、云、霜三股力量，刹那便如“盖亚能量炮”一般向大蛇丸轰杀而去。

    大蛇丸瞳孔急剧收缩，敏锐感应到强烈危机，猛地便往地上一拍。

    “轰隆隆——”

    三道有着狰狞恶鬼塑像的巨型木门，刹那从他身前拔地而起，弄出一阵山摇地动的夸张景象。

    每一道木门都巍峨如小山，看上去仿若体型庞大的恶鬼张开血盆大口，乃是为了吸收一切攻击而召唤出来的防御壁垒。

    通灵术·三重罗生门！

    召唤一重罗生门就需要大量的查克拉，同时召唤出三重……这几乎不可想象。

    自从初代火影之后，木叶只有大蛇丸才可能使出这究极的绝对防御忍术。

    从地狱召唤出来的修罗之门，就像嘲笑对手一样，能够轻松阻拦极其狂猛般的恐怖攻击。接下来，被大蛇丸看中的猎物只能抱着无比的绝望，等待死亡的降临。

    一上来就施展出这种至强防御技，可见大蛇丸究竟有何等忌惮楚枫，堪称拿出了十二万分的郑重，不敢有丝毫托大轻敌。

    可三元归一的神威，依旧远远超出了它的预计……

    “轰——”

    它直接炸毁了第一重罗生门，且势如破竹，尽管威能被两度削弱，却还是以流星般一以贯之的威势，硬生生轰穿了三重罗生门！

    “什么？！”大蛇丸骇然失色，由于未曾想到三重罗生门会被击溃，此前压根就没有趁机闪避。

    所以……

    “轰！”

    在一声巨响中，大蛇丸的半截身子当场被炸飞了，下半截身体则惨遭撕碎湮灭。

    “哧——”

    在他惊骇欲绝的目光中，一道神虹般的剑光破空而来。

    “噗！”

    大蛇丸被一剑洞穿，杀生剑气疯狂蔓延，眼看就要绞碎他的五脏六腑。

    “哗！”

    大蛇丸竟仰面朝天，从口中伸出一张惨白且布满黏液的手，硬生生将嘴巴撑开如蛇张口般的钝角弧度，从中钻出了一具崭新的身体！

    不同于纲手的暴力凶猛，也不同于自来也的根基扎实、尽显正统刻苦的忍术风格。

    大蛇丸的手段显得极其诡异、极其难缠，变幻莫测，令人防不胜防，且生存能力顽强到了极点，简直令人发指。

    或许旁人在猝不及防之下，能够让大蛇丸以此术成功逃过。

    可惜楚枫看过《火影忍者》，早就料到了他会有此一招……

