    但凤栖大洲嘛……还是算了，在大腿离开凤栖大洲之前，就搞定了黑暗魔兽一族，不用担心黑暗魔兽一族会对凤栖大洲发动侵袭。

    严素和苏家联手，也将林逸留下的稳定局面维持的非常出色，回去真的只是探亲，一点意思都没有，费大强觉得这次不用跟着大腿跑，听从安排组建新军更有意思点。

    张逸铭就更没什么意见了，领取了各自的任务之后，就和林逸告别，联袂去战斗公会找洛无定，准备进行组建新军和情报部门。

    林逸除了把洛无定提拔为常务副会长之外，也给了费大强和张逸铭一个副会长的头衔，名正言顺的进入了战斗公会，做事也方便许多。

    送走两人之后，林逸去了丹妮娅居住的小院，最近丹妮娅和典佑威又有新的接触，但并没有更多的进展。

    “丹妮娅，我要离开一趟，出去几天，你要留在这里，还是跟着我一起到处走走？”

    林逸过来是准备想丹妮娅道个别，但她若是想跟着自己一起去，也不是什么问题。

    丹妮娅毫不犹豫的的说道：“我跟你一起吧！典佑威最近没什么新的动向，似乎是对我有所防备，我离开一段时间，跟在你身边的话，或许会更容易让他放下戒备和警惕。”

    没有新动向是真的，至于典佑威是不是对她不信任，那就只有她自己知道了。

    身为一个双面卧底，丹妮娅其实还蛮痛苦的，一会儿坚定了要站队林逸，一会儿又会动摇着想是不是回归黑暗魔兽一族？

    某一阶段或许会很坚定，但过了那段时间，就又开始摇摆不定瞻前顾后了。

    老实说这种心态真的不适合当卧底，丹妮娅对此心知肚明却没什么办法，如今林逸说要离开星源大洲，她顿时有了逃避的借口。

    先远离典佑威，所有问题，都等以后再说吧！或许时间能给出最正确的答案！

    “好啊，那就一起出去走走吧！典佑威让逸铭继续暗中盯着点就行，等回来了你再去和他接触。”

    林逸毫不意外，丹妮娅来到这里，可以说是举目无亲，唯有自己算是患难与共的战友，想要跟着自己很正常，离开星源大洲，去其他大洲走走看看，也更方便她融入人类社会。

    告别不成，拉了个旅行的同伴也不错，林逸找人给洛星流和金泊田分别送了个口信，说要带丹妮娅去其他大洲转转，顺便巡视一番，为之后的计划做准备等等。

    好歹是两个上司，说走就走的旅行之前，总要向他们报备一声，等两个大佬接到消息的时候，林逸已经带着丹妮娅从传送阵离开了。

    凤栖大洲传送阵。

    林逸和丹妮娅两人从阵中显现，踏出传送阵后，林逸不由有些唏嘘。

    凤栖大洲不是自己呆的时间最久的地方，但却是如今最想回来的大洲，因为这里有司马云起、苏绫歆。

    苏家倒是还好，只能算普通的牵绊，不过还有个苏雨墨，关系比较特殊些。

    林逸接任大陆武盟副堂主和战斗公会会长之后，最重要的任务就是对付黑暗魔兽一族，查探各地黑暗魔兽一族的动向。

    从这个方面来说，林逸回凤栖大洲是不太合适的，毕竟凤栖大洲的黑暗魔兽一族在之前就被自己干掉了大多数高等级黑暗魔兽，剩下那些都成了人类武者练手的对象了。

    回凤栖大洲真的就是假公济私了。

    “这里就是凤栖大洲了啊？看起来虽然不如星源大洲，但也并不算差！”

    丹妮娅跟在林逸身边，好奇的四下观望着：“这里以前是三等大洲是吧？现在提升为一等大洲了，应该会越来越好的吧？”

    “那是自然，有资源的倾斜，凤栖大洲的发展肯定会越来越好！其实三等大洲和一等大洲之间的差距主要就是体现在资源的供给上，如果说本身的环境因素，有差距，但不至于差那么多……”

    林逸随口点评着各个大洲的差异，虽然还没有去其他一等大洲二等大洲看过，但参考世俗界的那些城市，就能看出一二了。

    一线城市、二线城市、三线城市的分类，简单点说就是繁华程度的不同，而繁华与否，有很多外在因素的加持，比如政治文化中心、金融经济中心、科技创业中心等等，刨去这些外在加持的条件，深入到人的话，有那么大的差距么？

    从全局来看，其实所有地方的人，平均的天赋都差不多，固然会有惊才绝艳的天才出现，但那都只是少数，不可能一个地方全是天才涌现。

    换言之，星源大陆三十九个大洲，除去各种因素光以天赋论，出现破天期武者的概率和数量其实差不多，而资源的多寡，才是造成武者强弱数量的根本差异。

    资源不光是指修炼的物资，还有完整的功法传承，武技秘法，武道方向指引等等等等，这些才是培养和早就强者的最根本条件！

    凤栖大洲以前是三等大洲，资源属于最少的一类，实力自然比不上其他二等大洲和一等大洲，人才成长不起来，大比的表现就会疲软无力，这也是强者恒强，弱者愈弱的道理。

    翻身的机会，只能靠出现一两个如林逸这种可以凭借一己之力盖压当代的天骄人物，这次成为一等大洲，将迎来一次飞跃性质的提升，以后自然有了足够的竞争力。

    丹妮娅也是个聪慧的人物，林逸随口聊的这些都很有意思，所以她听的津津有味，不时还能提出些自己的看法，和林逸聊的有来有往。

    说话间已经离开了传送阵范围，走到了武盟附近，在林逸过来之前，参加大比的大洲武盟大堂主和巡察使都已经离开星源大洲，回归各自的任所。

    如果严素还是凤栖大洲巡察使的话，林逸肯定是要先去拜访一下严素，哪怕两人才刚分开没多久，到了人家的地方，总要去打声招呼才对。

    可惜，严素已经调任桑梓大洲巡察使，直接就从星源大洲去了桑梓大洲，这边的事情，会回头再来处理，毕竟桑梓大洲那边有方歌紫在，不能给那货时间布置。

