    “踏入人仙境了？”

    周恒扭头看了一眼何诗晴，以他的实力，自然一眼就看出了何诗晴已经完成了突破。

    何诗晴不足三十岁，就已经踏入人仙境，这般天赋，在这西北地域，可以说是顶尖了。

    未来的三年内，若是有他的培养，踏入人仙境中阶应该是不成问题的。

    这要是传出去，肯定会引得不少人哗然。

    普通的人仙境强者，每完成一转，需要耗费的时间，那都是十年起步，甚至有些人百年才完成一转的突破。

    譬如天谕城的杨家，诸多人仙境强者，哪一个不是几百岁，甚至是上千岁了？

    杨家第一老祖杨逆，那更是两千多岁了。

    这还是建立在他是七星天赋的情况下。

    若是换做天赋比他弱的，恐怕终其一生，都无法达到人仙境的顶端。

    何诗晴微微点了点头，“侥幸！”

    这并不是在谦虚，若不是关键时刻，她动用了月神诀的禁术，恐怕还真渡不过天兵劫。

    不过渡过了之后，带给她的好处也是巨大的。

    虽然还不足以让她完成越级挑战的能力，但至少在初入人仙境这一层次上，她已经领先绝大多数人了。

    加上天级灵宝，就算是面对人仙境一转的修士，也可以一战了。

    周恒挥手间，取出三枚仙云果递给了何诗晴，开口道：“这是仙云果，服用之后，可以增强肉身，人仙境是仙境根基，仙体极为重要，仙体越强，根基便越深厚，对你以后晋级更高层次可以起到促进的作用。”

    何诗晴没有跟周恒客气，伸手就接了过来，放进了自己的储物戒里面。

    “走吧！”

    周恒回头看了一眼身后的本源之海。

    可惜啊，这样的造化，不是随随便便就可以有的。

    若是周恒有帝尊道体诀的第三层，还真想在这里继续修炼下去。

    遗憾的是，目前只能想想而已。

    帝尊道体诀，价值五十亿。

    周恒现在也就四个亿声望值，差的不是一星半点。

    “叮！恭喜宿主完成主线任务！横渡本源之海！获得一次指定性召唤机会，一次随机召唤神魔机会，一次神魔巅峰机会，一次神魔附灵机会，一次技能抽取机会，一次随机抽奖机会！”

    召唤系统的提示音在周恒脑海中响起。

    周恒积累的奖励一下子丰厚了起来。

    之前他还有一次神魔巅峰跟一次神魔军团召唤。

    “系统，先来一次随机抽奖吧！”周恒迫不及待的想要抽到帝尊道体诀第三层了。

    “叮！开始随机抽奖！”

    “叮！恭喜宿主抽中天级灵宝烈焰刀。”

    “我去，什么玩意！”周恒相当的不满，他的帝尊道体第三层啊。

    “一次随机抽奖可以得到天级灵宝，宿主应该偷笑了！”召唤系统没好气的道，天级灵宝可不是地摊货，即便是天仙境也会心动一二的好不好？周恒居然还嫌弃，简直是岂有此理。

    “直接放进仓库里吧，就别拿出来了，回去之后，直接送人！”

    周恒连看一眼烈焰刀的兴趣都没有，直接打开了自己的属性列表。

    “宿主：周恒！”

    “种族：人类！”

    “身份：大周皇朝皇主！”

    “修为：人仙境一转。”

    “血脉：无！”

    “神通：筋斗云！地煞七十二变！”

    “功法：炼气诀（凡级上品）、天炎诀（天级上品）！易筋经（仙级下品）洗髓经（仙级下品），北冥神功（仙级下品）！”

    “武器：轩辕剑（神级）！疾风靴（地级上品）！”

    “武技：烈焰斩！（地级中品）万剑归宗（仙级下品）斩魔刀法（仙级下品）！”

    “身法：移形换影！（地级上品）”

    “召唤神魔：赵云，薛仁贵，秦叔宝，张飞，貂蝉，李元霸，罗士信，关羽，哪吒，黑白无常，刘伯温，罗成，黄忠，小钻风，沙悟净，杨戬，雷震子，苏妲己。”

    “召唤军团：白袍军（将军：陈庆之，元婴境三品！）大秦天威军（将军：王翦，元婴境六品）！”

    不知不觉间，单独召唤出来的神魔，已经达到了十八位，陈庆之虽然是军团形势召唤出来的，但是这天赋着实不错，如今居然都已经达到元婴境三品了。

    “开始技能抽取！”

    周恒在心里默念。

    “叮！开始技能抽取！”

    “叮！恭喜宿主抽中天级极品武技【降龙十八掌】！”

    “我去，这个可以啊！”

    周恒眼睛顿时就亮了。

    这可是【天龙八部】里乔峰的成名绝技，一套降龙十八掌，打遍天下无敌手！

    “是否开始技能传承？”

    “开始！”

    周恒就地盘坐了下来。

    苏妲己三人看的云里雾里，但也都纷纷停下脚步。

    一股庞大的记忆，开始涌入周恒的脑海。

    周恒淡定自若，武技不比神通，灌输的过程里，并不会让他承受剧烈的痛楚。

    短短不到半个小时的时间，关于【降龙十八掌】的一切，便是尽数灌入到周恒的识海之中。

    周恒仿佛已经修行了几十年一般。

    “飞龙在天！”

    周恒睁眼，跃上半空，双膝微曲，仙气走督脉行手阳明大肠经，一条金龙伴随着龙吟之声，从他掌心呼啸而出，而后金龙俯身冲下，轰隆一声巨响，地面碎石横飞，烟尘四起，竟是轰出了一个百丈巨坑，深不见底，威力惊人。

    “好恐怖！”

    何诗晴吃了一惊。

    “这武技，恐怕堪比仙级下品了吧？”苏妲己亦是惊叹。

    周恒的身影飘然落下，淡淡一笑，“品级在天级极品，但是综合威力，的确不弱于仙级下品的术法！”

    降龙十八掌虽然不是神通，也不是仙级以上的术法，但周恒却是十分的满意。

    前世看天龙八部的时候，他最喜欢的，便是降龙十八掌这种刚猛武功，没想到如今居然被他给抽到了。

    “主公刚刚顿悟的，便是这套掌法？”苏妲己好奇的问道。

    “不错，这套掌法，共分十八式，名叫【降龙十八掌】，招式刚猛霸道，遇强则强，若是对龙族施展，可以提升三成的威力！”周恒面不改色的就把这套【降龙十八掌】默认成自己顿悟的了。

