    “娘，你可别忘了，皇上只是想让我们家的一位嫡女嫁到楚王府，可他并没有指名道姓。”

    “若是定远将军进宫，在皇上面前说两句不希望庄婧溪嫁人的话，你以为皇上会不卖她这个面子？”

    庄子逸耸了耸肩，表情很是无奈，“娘，你清醒一点，别想让庄婧溪替瑶瑶出嫁的美梦了。”

    “真惹恼了陆家人，回头庄婧溪是可以全身而退，瑶瑶却是只能身陷泥潭了！”

    庄子逸算是看明白了，这整个庄府，谁都会嫁给楚王，就是庄婧溪不会。

    谁让人家有后台，而且这个后台还不是一般的硬。

    镇国大将军和定远将军，无论是这两位中的哪一个，都是他们庄府得罪不起的。

    要不怎么说他这个妹妹是真走运呢。

    还以为她被送到郦阳后，会吃许多苦头，结果人家福气大着呢，居然能和陆家搭上线。

    庄谨之听闻庄子逸的话，眉头狠狠地蹙了蹙。

    他看了一眼屋子里挂着的那幅字画，画上的墨竹枝干遒劲，雪压不倒，风吹不折。

    庄谨之的眸光不易察觉地闪了闪，片刻后，他道：“哪怕陆家的人不开这个口，皇上也不会让四妹妹嫁到楚王府的。”

    赵惠兰本来就因为庄子逸的那番话而感觉心口堵得慌。

    如今听到庄谨之这么说，她更加感觉整个人都被沉沉的郁气笼罩着。

    她摁了摁自己的眉心，转头看向自己的二儿子，“阿谨，你这话从何说起？”

    “你那个不成器的四妹妹有什么过人之处？皇上怎么就不会同意她入楚王府了？”

    反正在赵惠兰看来，庄婧溪这个女儿就是一无是处。

    若说皇上是因为觉得庄婧溪配不上江寒钰，所以才不让她入楚王府，赵惠兰倒是不会觉得意外。

    庄谨之低叹一声，道：“子逸说四妹妹武艺高强，京中只怕只有陆飞白能与她打个平手。”

    “若子逸说的都是真的，皇上必然会十分重视四妹妹。娘别忘了，如今的大宁，便是女子也可入朝为官。”

    还有一句话，庄谨之没有说。

    怕就怕，明宣帝会把庄婧溪当成第二个定远将军来培养。

    虽说如今盛世太平，四海之内暂无战事。

    但明宣帝的心思，谁又能猜得准呢。

    赵惠兰的神色骤然阴沉。

    她低头去看自己裙角绣着的云纹，眸中有着恨不得将人碎尸万段的冷意。

    她抬头去看自己的四个儿子，忽然有些疲惫地摆了摆手，“罢了，此事还得从长再议，一时半会儿急不得。”

    四个人均是沉默着没有接她的话。

    过了一会儿，庄云衍笑着开口道：“母亲别急，说不定皇上也只是随口一提，毕竟是为楚王指婚，这自然是要精挑细选。”

    “只怕过些时日，皇上就会找到比瑶瑶和阿婧更适合的姑娘了。”

    若实在选不出来更合适的，那也没有办法了。

    总归瑶瑶是不能嫁过去的。

    庄云衍的眉间浮现出一抹无奈的怅然。

    到时候，他会好好劝劝阿婧的。

    阿婧那么乖巧懂事，他开口去劝，她总会心软同意的。

    手心手背都是肉，作为哥哥，无论是哪一个妹妹嫁入楚王府，都不是他愿意看到的。

    可如果非要二选一的话，嫁过去的人也只能是阿婧。

    毕竟阿婧背后有陆家，她又那么聪明，她肯定会过得很好。

    瑶瑶就不一样了。

    瑶瑶傻乎乎的，除了有家人疼她外，别的什么也没有。

    何况瑶瑶她喜欢的人是二皇子沈从安。

    作为哥哥，他当然是希望瑶瑶能嫁给自己喜欢的人。

    庄云衍是如何想的，赵惠兰都不知道。

    她只当庄云衍是为了庄婧溪不用嫁给楚王而高兴。

    知道老三素来偏心庄婧溪那个死丫头，她也懒得再争辩些什么，只是扭过头道：“好了，这件事以后再提，时候不早了，你们几个也早些安置。”

    她说完就转过身出去了。

    一路上，赵惠兰的脸色都阴沉沉的。

    下人见着她，无不是战战兢兢，生怕自己触了她的霉头，被她随意找个理由杖责泄愤。

    回到自己的院子后，赵惠兰即刻叫来了自己的心腹李嬷嬷。

    李嬷嬷惯会察言观色，瞧见赵惠兰这模样，当即用那种心疼的口吻说道：“夫人啊，您这是怎么了？谁又惹您生气了？”

    赵惠兰见到李嬷嬷，心头的那股郁气才散了一点。

    她能坐稳庄府主母的位置这么多年还屹立不倒，也不是全靠自己。

    那些个不长眼的妾室狐媚子，和瞧着就令人觉着碍眼的庶子庶女，她都是靠着李嬷嬷在一旁出谋划策，才能料理得干干净净。

    这么多年来，赵惠兰已经习惯了碰到有不顺心的事就找李嬷嬷商量。

    她当即拉着李嬷嬷坐下喝茶，叹声道：“还不是为了瑶瑶的亲事。”

    明宣帝有意将庄玉瑶指给楚王做王妃这件事，李嬷嬷也是知道的。

    她立刻坐直了身子，有些奇怪地问道：“不是说好了让四姑娘替六姑娘出嫁吗？怎的这会子夫人又开始为此事忧心了？”

    赵惠兰摇摇头，露出一个此事有些棘手的神表情，“人算不如天算，说起来，这主意还是嬷嬷你出的呢。”

    “可谁能想到，四丫头竟然成了将军府的义女，还学得了一身蛮力。”

    “这么重要的事，二嫂竟然瞒着我！”

    她本就是因为罗氏和她之间有龃龉，才将庄婧溪和庄妙菱送去了郦阳。

    可她怎么也没想到，阴差阳错的，竟然让庄婧溪搭上了将军府。

    那罗氏也是可恨至极。

    竟然连庄婧溪被陆家人收为义女这么大的事都未曾告知！

    搞得她现在骑虎难下。

    李嬷嬷替赵惠兰倒了一杯茶，问道：“夫人是担心陆家的人在皇上面前说些什么？”

    赵惠兰连连点头，“正是这个理，陆家是武将之首，倘若陆家人开口，皇上必然是不会让四丫头嫁过去的。”

    “无论如何，我都不能让瑶瑶嫁到楚王府那个狼窝。”

    “可眼下，素素已经定了亲，总不能退了这桩婚事，让她替瑶瑶出嫁。”

    最主要的是，庄素素的未婚夫是新科状元许渊，是明宣帝器重的人。

    她若是退了这桩亲事，无疑是上赶着找死。

    何况二皇子也想拉拢许渊。

    瑶瑶日后是要做二皇子妃的。

    而素素作为瑶瑶的姐姐，若是笼络住了许渊，二皇子心想事成，所谋之事会更加顺利。

    瑶瑶的地位也会更稳固。

