    “若是为妹妹好，还是早些放我下去。”听见有人惨叫，甄芙意识到事态的严重性，但究竟为了什么，她是彻底的糊涂了。

    “袁家都是恶人，妹妹你是知道的，这样的人你也要嫁过去？姐姐救你出火海，妹妹你还得感谢我。”

    “袁家是不怎么好，但是李毅也坏透了。”没想到甄芙冒出来这样一句话。

    “我家夫君怎么不好了。”樊婵自认为这妹子是以眼还眼，以牙还牙，随口说句话气她的，便也跟着问了一句。

    “他……这大恶人劫走了三姐，又抓走了二哥，还唆使手下将我家抢劫一空。”

    “我的傻妹妹，你还蒙在鼓里呢，三姐早有了如意郎君，二哥也坐上了并州刺史，难道这些妹妹一概不知？”

    “三姐夫是哪一位？”甄芙听得越来越糊涂了，她这还是头次听说，忙追问了一句进行求证。

    “大名鼎鼎的马超马孟起。”

    “是西凉的马孟起？”

    “正是。”

    听樊婵语气肯定，甄芙倒是相信了几分，她的心中五味杂陈，犹犹豫豫不知如何开口，就在此时却突然“啊！”了一声尖叫。

    原来樊婵等人已经逃出了村子，见追兵不是被歼灭，就是远远地甩在身后，望不见了，樊婵突然一伸手，将甄芙的红盖头揭开了，一张俏脸显露在她的眼前。

    “芙儿妹妹，没事的，这些都是女中豪杰。再者说这次婚已经不算数了，你还蒙着块红布干什么。”

    对那个袁熙是好是坏，甄芙还真的说不上，但听到那个人不是大恶人，却真的心头一动，既然被劫走了，索性就不嫁袁二公子了。

    “婵儿姐姐，妹妹想明白了，我跟你走还不行吗，就放开我吧。”

    甄芙的眼睛是说不得谎的，这一点与李毅一般无二，樊婵一看便确信无疑，她一笑就松了开来。

    原来怕甄芙天真无邪，走漏了消息，一些有关甄家生死的消息，都不敢相告，以至于她从华雄大闹毋极，于冰、樊婵劫走甄道之后，便对李毅恨之入骨。甄家人看到甄芙那咬牙切齿的样子，是又好气又好笑，但这样也好，生得这个直筒子惹出祸端。

    见甄芙如此可爱，樊婵索性将四年前的事一五一十说了个清清楚楚，原来樊婵也参与其间！甄芙回想那日情景，那矮一些的人确实是樊婵。如今真终于相大白了，甄芙的人生观来了个大反转，许多人和事都要重新想清楚。

    李毅无疑是甄家的大恩人，他宁愿背黑锅，也要救甄家于水火之中，想到这些甄芙不禁摇了摇头。

    伸头望着甄芙的神色发呆，樊婵噗嗤一笑：“妹妹想什么呢？是不是有心上人了，若是有可别瞒着姐姐，由婵姐做媒，保你找到如意郎君。”

    “婵儿姐姐，你都坏死了。”说着甄芙已经面颊绯红，看上去有说不出的动人。

    “坏死了？妹妹你谢我都来不及呢！”见甄芙害羞的样子更加可爱，樊婵索性继续开着玩笑。

    “不好，咱们就这样逃了，那父亲、母亲还有哥哥、姐姐，袁家要找他们的麻烦可怎么办啊？”

    “这一次是暗中偷袭，想那袁熙笨笨的样子，他是猜不出我等身份的。”樊婵信心十足的说道。

    “可随行的还有审配，听家父讲，此人谋略过人，他老人家都忌惮几分的。”

    审配？难道那个与自己打过照面的人是审配，这下可麻烦不小，樊婵心中开始嘀咕起来。但她面色依然如故，这一是几年来练就的，樊婵呵呵一笑道：“审配乃无名之辈，芙儿不必在意此人。”

    樊婵说得轻描淡写，好像真的毫不在乎的样子，甄芙那悬着的小心脏，终于放了下来，她又变得有说有笑，一副天真烂漫的样子。

    而樊婵呢？一边与甄芙搭着话，一边回想着有什么遗漏。但自己经过深思熟虑，才定下此计策，一时半会还真的想不出出没出纰漏。

    劫亲的队伍撤退的相当之快，除了几人受点轻伤之外，竟然全身而退，这也能看出樊婵有些战略头脑。

    新娘子被人劫走了，二公子袁熙还受了伤，出了这么大的事情，令审配感到十分的难堪。这如何回去向主公交代？

    望着死伤遍地的迎亲成员，审配不由得呆呆出了神。突然他眼睛一亮，从地上的死尸上拔下一根箭矢，并仔细的端详起来。

    空羽箭！是李毅这兔崽子干的。审配恶狠狠的把箭支摔到了地上，他将目光望向袁熙。

    “李毅，你夺我妻子，我让你血债血偿！”这位二公子气急败坏的喊道。

    “二公子休要动怒，如今我当务之急要办两件事。”

    “哪两件？请先生示下。”

    “首先，当然是抓捕贼人，不过我等手上兵力不足，又无得力战将，而李毅老奸巨猾，恐怕找到贼人的可能性不大。”

    “那另一件呢？”袁熙有些迫不及待了。

    “这李毅与二公子的老泰山交情匪浅，他敢劫走尊夫人，恐怕里面……”

    “咔！”袁熙闻之大怒，挥剑便将那残破的花轿劈为两半，一半缓缓倒地，另一半则晃了几晃，颤巍巍的屹立在他的面前。袁熙还不解气，又飞起一脚，把半抬花轿提出了丈许远之外。

    “把甄逸那个老东西给我抓起来。”袁熙用破锣般的嗓子喊道，他真是憋气又窝火，以至于哑了嗓子。

    “二公子稍安勿躁，这甄逸怎么说也是尊夫人的父亲，公子的老泰山，还是不要太过为难与他老人家才较为妥当。”

    “什么狗屁老泰山，那****已经跟了李毅，******见鬼去吧！”袁熙越说越上火，又开始暴跳如雷了。

    见袁熙越说越气愤，审配也不再劝了。这种屈辱任谁都受不了，知道二公子在气头上，心中的怒火和伤痛只能用时间消除弥合。

    “立即兵分两路，一半随先生去追劫匪，另一半跟我去甄家拿人。”袁熙一声大喝，众随从不敢有丝毫怠慢，立即分成了两队。

