    杜卡奥的邀请，云奕没有理由拒绝，并且，由此，云奕还想到了琪琳的超级基因。

    根据剧情来看，超级基因的开启还是挺简单的，只需要足够的能量，或者是应激反应就可以。

    濒死的应激反应，云奕是不会让琪琳使用的，那么就剩下足够的能量这么一条路了。

    只是，在地球上爆发暗能量的话，不出意外的话，一定会被德诺三号给侦查到，自己没办法解释。

    所以，如果想要给琪琳开启超级基因，还不被德诺三号侦查到的话，只能去太阳系边缘。

    那么问题来了，琪琳能去到外太空吗？显然不能。

    这样一来，琪琳超级基因的开启，只能延后。

    再说了，琪琳超级基因的事情，根本没必要隐瞒超神学院，只要自己在适当的时候，将自己拥有超级基因的事情抖搂出去就好了。

    自己拥有了暗能量，给自己媳妇实验一下，意外开启隐藏的超级基因，不过分吧。

    年后，重新回到巨峡市，进入属于两人的温馨小窝，琪琳终于是忍不住心中的疑问。

    之前那个正气凛然的杜首长说云奕是特殊人才，让云奕去那个什么超神学院去学习，超神学院就是转门培养像云奕这样拥有特殊能力的人才的学院。

    而且，其他人也都没有丝毫意外，就好像早就知道云奕是特殊人才，有特殊能力似的。

    只有自己，哪怕云奕是自己的丈夫，哪怕已经同床共枕几个月，还是两眼一抹黑，什么都不清楚。

    连外人都知道，只有自己不知道，这当然是不行的。

    “老公~喝水。”

    云奕有些疑惑，琪琳这是怎么回事？无事献殷勤，非奸即盗，警惕的看了一眼放在自己面前的水，云奕没有去动，转而用疑惑的眼神望着琪琳。

    好似小心思被看穿，琪琳有些不好意思，坐在云奕身旁，抱住他的手臂。

    “我就是感觉，结婚以来，对你关心的太少了。”

    “没结婚之前，你对我的关心也不多。”

    斜呢琪琳一眼，云奕没好气的控诉，然后继续道。

    “正常点，有事说事，怪吓人的。”

    “那我可就说了。”

    没有在意云奕的控诉，琪琳只在乎云奕让自己问，所以确认了一下。

    “问吧。”

    云奕给予肯定的答复。

    组织一下语言，琪琳跨坐在云奕的大腿上，目光和其对视，开口道。

    “杜首长说你是特殊人才，有特殊能力，是什么样的特殊能力？”

    说到这里，琪琳的目光躲闪了一下，她想到了国家机密什么的，然后继续道。

    “如果不方便的话，你也可以不说，我就是随便问问。”

    神经兮兮的搞了半天，原来就这么个事情呀，让云奕有些无语。

    “有什么不方便的，也不是什么大事，看这里，给你变个魔术。”

    说话间，云奕示意琪琳看水杯。

    随着琪琳目光看过去，水杯缓缓悬浮，然后杯子里的水，凭空而出，在空中组成了两个字，正是琪琳的名字。

    “魔术？”

    琪琳语气之中有着不相信。

    云奕笑而不语。

    忍不住好奇，琪琳用手在炫浮的水杯四周摸了摸，确认没有东西之后，又用手指戳了戳组成自己名字的水。

    最后重新转过身，目光和云奕对视。

    “这肯定不是魔术。”

    “对，这不是魔术，是我的超能力。”

    听到这话，琪琳先是露出恍然大悟的表情，随后就陷入沉思。

    云奕也没有打扰她，任由她将全部的重量压在自己身上。

    不大会儿之后，琪琳说出了让云奕目瞪口呆的话。

    “明天上班的时候，你跟我去警局，我给你备个案。”

    云奕这个时候人都傻了，好家伙，警察局现在都开始管超能力者了吗？云奕表示不服。

    “凭什么？我又没干什么危害社会的事情。”

    “但你有常人不可知的能力，有危害社会的潜力。”

    琪琳不为所动，并且理直气壮。

    对视良久，云奕最终憋出三个字。

    “我不去。”

    “必须去。”

    琪琳则是态度异常强硬。

    “你认真的？”

    “当然是认真的。”

    “那好，你完了，我还治不了你？”

    说话间，整个客厅的窗帘自动合在一起，光线一下就弱了很多。

    琪琳感觉到不对，当即有些惊恐的开口道。

    “云奕，你想干嘛？”

    “干呀，当然想干呀。”

    琪琳在这个时候表情呆了一下，急忙解释。

    “我不是那个意思……”

    “可我是那个意思……”

    将琪琳的话打断，云奕念力开启对琪琳发挥作用。

    这一刻，琪琳只感觉自己的身体被钳制住，根本就无法做出任何动作，就更别说反抗了。

    嘴巴倒是没被控制，还可以说话。

    “云奕，我告诉你，你现在的行为属于强暴，是违法的！”

    “谁说的，你可是我媳妇儿。”

    云奕当然知道这是违法的，但嘴上是不可能承认的。

    “那也是违法的，你不要乱来，现在是白天，而且，这里也是客厅。”

    见云奕不为所动，琪琳是真的慌了，只能妥协，给出不行的理由。

    好像明白了什么似的，云奕将琪琳抱在怀里，然后解开束缚，语气轻快的开口。

    “那我们去卧室。”

    在进入卧室的最后关头，琪琳妥协了，连忙开口道。

    “不备案了，不备案了，这是你的私人能力，不用备案。”

    见琪琳妥协，云奕这才将其放回地面，一边替她整理衣服一边开口。

    “这还差不多，怎么能胳膊肘往外拐呢，记住，以后老公最大，其他的都不好使。”

    “不应该是老婆最大吗？”

    听到这话，云奕不由捂脸，然后轻轻点了点琪琳左胸，也就是心脏的位置，无奈道。

    “我说的是在你心里，你说的是在我心里，唉，没救了，真的是。”

    没有在这个话题上多聊，两人回到客厅之后，琪琳第一时间将窗帘重新拉开，然后回到沙发上，对云奕严肃开口。

    “以后不许用超能力做违法乱纪的事情，就好像刚刚那样，不然的话，就算咱们是婚姻关系，我也会大义灭亲，把你绳之以法。”

