    “怎么样，巨蚊先生！如果你愿意跟我合作开发这个秘密，我会很高兴的！而且为了表达我的诚意，这秘密的最大收获，也就是一块奥斯托人文明的星辰秘银，我可以双手奉上！”

    秘密？还有什么星辰秘银？

    贾岩听到这些，心底已经确定了七八分，这黛富妮又是在欺骗自己了！

    其实这个女性到现在为止，还是将他当作一个没有太多头脑的真正野兽。

    可惜的是，贾岩从来就不是她所想象的那种‘进化兽’！

    而是一个拥有人类记忆，重生以后，依靠自己的脑袋，度过一次又一次危机的智者！

    如果她想要继续使用这么明显的方式，来布陷阱对付他的话，那只能说她是打错了算盘！

    “不好意思！这个提议我拒绝！”

    贾岩想都没有仔细想！

    对于这个宇宙，对于所谓的奥斯托人的星辰秘银，他根本第一次听到，如果别人轻易的说两句，就动心的话，那就不是脑袋笨不笨的问题，而是有没有长脑袋的问题了！

    当然，这名特意女性下降到地表，不可能只是为了说这几句话来的，如果这么简单的话，她的计策也可谓是愚蠢之极了。

    “巨蚊先生，这次我一定不会再那样的对待你的！”

    “如果你对我还有戒备的话，我们也可以分工合作，我对于地球上的奥斯托人矿机，对付起来还有一定的力有未逮，如果你愿意帮助我牵制它们，或者我来牵制他们，你去取我说的那些收获的话。也是可以的。”黛富妮的声音出现在贾岩耳边。

    “这女人绝对没有安什么好心，她出现的太过突兀！还有这所谓的收获，又是什么东西？！”贾岩的心底，对于黛富妮所谓的收获事物，有了一定的好奇。

    他不相信对方会随意的编造一个东西来欺骗他，至少她说的事物。有一定的真实性，不然的话，贾岩能够轻易的看破！

    “咦！！！”

    猛地，贾岩发现，对方的飞棍飞行器，在黛富妮说话的同时，有了一定的下降！

    他复眼中，有着诡异的精光闪动！

    这名女性，似乎真的有什么地方。信息有了错误！

    她似乎认为，他贾岩的实力，并不能给高达两百米的她，造成任何的威胁！哪怕贾岩发动自己的全部实力，对方也有足够的时间，作出应对！

    贾岩脑袋中，有着疯狂的计算和思索！

    “这黛富妮大意了，看来她绝对观察过我跟金属怪物战斗的景象。不过她绝对不知道，我表现在外界的战斗力。根本就是假象，之前那三天的战斗，我只有在第一栋金属怪物红光建筑内部，展现过真正的实力！”

    贾岩发现自己随意而为的隐瞒实力举动，居然令这个女性相信！

    她抓不准贾岩脑波力量的极限影响距离！

    飞棍飞行器，在遥远的两百米开外！

    贾岩如果瞬间展开全力飞行的话。那么他有自信，在对方一下子没有反应过来之前，令双方接近到一百米左右！

    一百米内，已经是贾岩现在的脑波力量，能够发挥出极大威力的距离了！

    他的复眼中。那抹闪动的光泽，一闪而逝！

    黛富妮！

    “看来你就要因为小看我，吞下失败身死的苦果了……”

    贾岩看着头顶微微有着松懈的飞行器。

    这绝对不是黛富妮的演戏！

    贾岩相信她如果知道现在的贾岩，有多么强大的话，那么一定不可能靠的如此接近！现在的大蚊子，绝对是一只能够给她的飞行器，造成极大威胁的存在！

    就连贾岩自己，都是觉得，自己进入过的这艘飞棍飞行器，无法抵挡自己现在的最强一击！

    “很好，再向下一点，再向下一点！”

    贾岩看着缓缓接近，似乎想要在她自认为最安全的地方，再悬停的飞棍飞行器，他的复眼中，那种炽烈的光泽，愈来愈明亮！

    不过此时，需要用说辞，令黛富妮没有发现这点！

    如果她的飞行器上面，有什么检测脑波力量的仪器，或者探测对手肉身强大程度的东西，那么贾岩的算盘，可是完全的落空了！

    所以他随意的出口，转移对方的注意力！

    “那么你能说说，你所谓的那些收获，到底是什么东西，又在哪里？需要我做什么呢？”

    贾岩问道。

    而且这期间，他将自己的脑波发声力量，变得慢慢降低，似乎是因为脑波力量消耗太大，所以不得不降低自己的声音！

    如果贾岩的实力，还是上一次的十米巨蚊时代，那么他的脑波力量，确实无法在传递到几百米外后，坚持多久的。

    而贾岩这次的脑波力量降低，就是模拟那个时代的脑波力量，这样似乎能够令黛富妮更加降低下来！

    “声音都快发不出来了，这也太逞强了吧！虽然飞行器能够轻易的收集到周围的声音，可是本小姐如此大度，就体谅你一下，将飞行器再降落一点下来吧。”

    黛富妮感觉到下方的巨蚊，似乎真的是脑波力量无法波及到飞行器所在，于是不齿的笑了笑，红润的樱唇，勾起浅浅的梨涡。

    美人如昔，美虽美矣，心思却不够灵动！

    虽然不能说此女脑袋不够聪明，但是她轻信贾岩展现的实力，而且坚定以为贾岩的实力，就是这些天展现出来的样子，所以她接下来的失败，也绝对是毫无一点运气的借口。而是在斗智斗力上，全面输给贾岩导致！

    如果她再谨慎一点，在潜伏的日子里，入侵地球人的网络，很轻易就能知道大蚊子曾经经历过一次十米巨大的过程！

    可惜的是，此女虽然已经算是看重大蚊子的战斗力，却没有将其智商放在眼里，如果她能够将贾岩摆在跟自己聪明程度相差不大的等级来看，说不定，事情就不是这样发展了！

    “呵呵，我想请你去的，是一个奥斯托人在地球上设置的神秘地方。你或许不知道，奥斯托人在你们地球上，一共设置了六个加工生成湛蓝晶体的地方，我想邀请你去的，就是其中一个！”

    “那个地方，跟其他的地点不一样的是，奥斯托人代表，也就是你曾经见过的奥罗，早在两百五十年前，就发现了一个神秘的天体现象！”

    “这个家伙，虽然是一个普通的留守人员，却将自己摆在一个研究员的角色上。所以几百年的时间里，他通过复杂庞大的计算，一直在研究那个神秘的天体现象！”

    “甚至他还想到，利用地球人庞大的数量来帮助自己，虽然地球人文明程度不高，可是庞大的数量下，也是有可能研究出一点奥罗无法发现的秘密的，所以奥罗将一部分科技的知识，慢慢的传递到了地球人身上！”

    “没错！现在的地球人整体科技，都有强烈的奥斯托人文明影子，那就是奥罗一手造成的！而几乎一百年前，他几乎发现了那个秘密，而当时与他合作，出力最大的人类帝国，就是地球人中，到现在还都津津乐道的‘邪恶轴心国’——德意志！”

    “不是有许多传言，说德意志当初拥有强大的神秘黑科技吗？那就是奥罗的杰作了！可惜的是，他几乎成功的事情，被我出手，毁于一旦，这个家伙当时正在进行的事物，也封印在了那个神秘地方！”

    “就连那你们人类认为的强大邪恶帝国，德意志，也是我在背后推波助澜，才真正消灭的！不然的话，他们依靠那些黑科技武器，当时的联盟国，怎么可能获胜？！”(未完待续。)

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">