    其实，还得是苏妩心急了，不给徐荣把话说完的机会。

    不然的话，徐荣绝对会表明是要和苏妩回去吃饭的态度。

    只是不方便在俩人方才‘打成一片’之时，站队其中的任何一方，以免造成不好的影响。

    也实在是受不了了，徐荣心一横，索性硬气一波，扯着脖子出声言道；

    “能不能不要这么幼稚了，现在又不是在玩小孩子过家家的游戏。”

    苏妩自然知道凡事都要有个轻重缓急，不能让徐荣这样难堪下去。

    把目光一收，迈着莲步向吊车的方向走去。

    泰莉莎不是什么无理取闹之人，见得苏妩主动做出让步，便也收回了目光。

    不过泰莉莎没有直接飞走，打算与徐荣一同去坐吊车。

    徐荣就这样夹在俩人中间，小心翼翼的来到悬崖边上。

    便见得那帮不讲义气的家伙，居然直接先走一步，都不说是等一下徐荣。

    这一下，现场就他们三个人，气氛只能说是相当的微妙。

    为转移注意力，在另一处吊车降下来之前，徐荣转而向泰莉莎出声问道；

    “圆桌骑士团作为对创世神信仰最深的一批人，而阿甘左又曾是圆桌骑士团的教官。”

    “泰莉莎，你是怎么说服他加入我们阵营的？”

    听得这一问，苏妩也来了兴趣，以平静的目光看着泰莉莎，等着她说出事情的来龙去脉。

    “不是我说服的他，是他自己发掘到的真相。”

    泰莉莎贯彻着她无口无心无表情的三无性格，淡然出声回道。

    徐荣接着问道；“方便的话，能不能仔细说说？”

    泰莉莎眨了眨，比苏妩都还要大上几分的红色瞳孔龙眼，将阿甘左于乌托邦世界独立发生的故事缓缓说出。

    依旧是基于游戏的设定，阿甘左一直痴情的挂念着他的妻子，同时也是初恋的卢克西。

    卢克西则在火山区域执行任务的过程中，受到撒旦的诅咒变为了六十级BOSS冰霜魔龙。

    在获得生命与独立思考的智慧后，阿甘左便直接离开了首都乌托邦，来到距离火山区域最近的矮人王国，希望能找到方法接触卢克西身上的诅咒。

    但来自于撒旦的诅咒，可不是能说没就没的。

    历时一个多月的徒劳用功后，念妻心切的阿甘左索性一头冲进了魔界。

    孤身一人一路杀到地狱深处，也就是撒旦的地盘，与之大战了一场。

    虽然最终落败下来，但也还是得知了事情的真相。

    卢克西之所以会变成冰霜魔龙，也是创世神早就安排好的事情。

    撒旦根本就没有在这里，设下过什么害人的诅咒。

    听到这里，徐荣和苏妩皆是微微皱眉，露出震惊的表情。

    一是惊讶于阿甘左的实力。作为一名NPC，居然能单枪匹马冲去魔界。

    更是与魔界三大恶魔之首的撒旦大战一场，最后还成功活了下去。

    毫不夸张的说，如果不算那些天使的话，阿甘左绝对算得上是NPC里战斗力的天花板。

    二是感叹于，创世神真的如泰莉莎所言的一样，喜欢躲在暗中操控一切。

    也是在这个时候，吊车缓缓降了下来。

    付过路费登上吊车后，泰莉莎继续诉说着阿甘左的故事。

    得知事情的真相，令阿甘左对于创世神的信息直接崩塌，再加之深受重伤，结局必死无疑。

    就连阿甘左本人也没有要活着回去的打算，一脸麻木的表情等死。

    甚至都丢掉了他的专属武器，一百级的迅风长剑。

    结果没想到，泰莉莎突然出现，以半威胁半交易的形式，从撒旦的手中救下了阿甘左。

    等说，泰莉莎是阿甘左的救命恩人。

    难怪刚才泰莉莎能以命令的口吻对阿甘左说话，阿甘左还没有任何的不满。

    毕竟阿甘左可是欠着泰莉莎一条命，并且也没机会把这条命还给泰莉莎。

    听到这里，徐荣还以为阿甘左的故事就此结束了。

    无非就是泰莉莎靠着救命之恩，说服阿甘左加入徐荣他们，一起走上反抗的神明的道路。

    反正夺妻之仇，足以让阿甘左有足够的动机憎恨创世神。

    “靠着救命之恩说服他加入我们起义军，再顺带为妻子报仇。”

    “换成我来，也找不到拒绝的理由。”徐荣不禁发出如此的感慨。

    正好有这么一位老师傅在队伍里，日常对其他的成员展开训练。

    假以时日，那获得了玩家系统的八百多个士兵，必定都能成为以一敌百的精英战士。

    可以让起义军整体的实力，获得质变的提升。

    未曾想，泰莉莎语出惊人，“别多想了，他是不会加入起义军的。”

    徐荣再度皱起眉头，“这是为何？”

    泰莉莎深吸了一口气，忍不住露出些许惆怅的表情，再度缓缓说出后续的故事；

    矮人们来到这地下世界建立王国一千年后，南边的火山区域突然就有要爆发的迹象。

    如果真的让火山爆发，会有堪比洪水一般的岩浆涌进这一巨大的洞穴里。

    届时，整个已有千年历时的矮人王国，必将毁于一旦。

    创世神便将生活在北方冰霜区域的冰霜魔龙，强行调过这里。

    以冰霜之力镇压住即将要爆发火山，一直持续到至今。

    使得原本也作为百级世界的冰霜魔龙，在这里只能发挥出六十级的实力。

    为了更好保护矮人王国，以免有人从中作恶。

    创世神降下神旨，如果有人杀掉冰霜魔龙，就必须要接替冰霜魔龙的位置来镇压火山。

    至于创世神为何不直接改变火山的环境，前面也提到过。

    因为要创造这个世界，创世神已经用掉了绝大部分的神力，再无排山倒海之能。

    到了如今，必须要靠着人类的信仰，才能继续维持神的身份。

    如果要用马行超和徐荣的话来说，按照他们俩理解；

    那就是创造出乌托邦游戏的游戏代码，才是真正的世界法则，并非是什么创世神。

    那怕这些所谓的神明真实存在又如何，也无力更改游戏代码。

    当然，这些话徐荣肯定不会傻到直接说出来给泰莉莎听。

    故事继续进行下去。

    结果在卢克西之后，创世神又降下一道神旨，令冰霜魔龙获得无限重生的能力。

    就是正式作为可以被击败的野怪BOSS，来给玩家们提供经验与极品装备。

    如此一来，火山喷发的问题与矮人王国存亡问题，便都迎刃而解。

    听到这里，徐荣隐约察觉到了什么，出声问道；“意思是，阿甘左还信仰着创世神？”

    “差不多。”泰莉莎点了点头。

    对于这一结果，徐荣并不感到意外。

    毕竟创世神将卢克西变为冰霜魔龙的行为，乃是为了拯救多数苍生的大义之举。

    待阿甘左冷静下来后，自然能意识到这一点，又何谈去憎恨创世神？

    徐荣只感觉更加的疑惑，继续问道；

    “那他又为什么要帮助我们变强？对于他来说，我们不应该是敌人么？”

    泰莉莎再次给出惊人的回答；“他想借以你足以打破世界法则的弑神之力，来彻底的弑杀掉现任冰霜魔龙，让他的妻子迎来解脱。不用以怪物的身份，永生受尽折磨与烈火的焚烧。”

    “这样做的话，不是会毁掉矮人王国么？”徐荣立即出声质问。

    他可不想因为自己，让后续十亿玩家的成长路线，就断在矮人王国这里。

    泰莉莎的语气依旧平淡，“他会代替他的妻子，成为冰霜魔龙来继续镇压住火山群。”

    至此，徐荣和苏妩无不深吸了一口凉气，低头陷入沉思。

    难怪阿甘左还信仰着创世神，却不打算与弑神者徐荣为敌。

    不管他的信仰有多么的真诚，正式变为冰霜魔龙后，还是会成为创世神的敌人。

    因为只要是野怪，都会憎恨创世神安排给他们的命运。

    这得是意识形态与立场的问题，无法被个人恩怨所影响。

    实在是难以想象，那个整天喝得酩酊大醉的酒鬼，已然做下了如此沉重的决定。

    徐荣本以为，阿甘左是想借助自己的弑神之力来解除；

    原本乃是创世神，在他妻子卢克西身上降下的诅咒。

    然后费劲千辛万苦，迎来破镜重圆的美好结局。

    万万没有想到，阿甘左却是要徐荣来杀掉他的妻子，再把他给送入万劫不复的炼狱深渊。

    令徐荣忍不住有所感触的深吸了一口气，发出感慨；“终于知道他是个什么样的人了。”

    “也只有他这般既自私又无私的英雄，才能毅然决绝的做出如此之选择吧。”

    “自私于不想再让妻子以怪物的身份受苦，想让妻子以死亡来获得解脱。”

    “无私于不想因为自己的私念，而将整个矮人王国置于毁灭。”

    “果然，这个世界是真的不适合上演，美好到黑白分明的童话故事啊~”

    一旁同样是感慨万千的苏妩，则向徐荣问道；“如果我是卢克西，你会怎么做？”

    对此，徐荣坦然答道；“阿甘左是心怀大义的英雄，我不是。”

    “如果要与你破镜重圆的代价，是毁灭掉整个矮人王国，我会毫不犹豫的把你解救出来。”

