    当价格上升到四万金之后，大部分人便沉默了下来，接下来的竞争已经不是他们能够插手的了。

    最前面一排的首脑人物也是稍微沉吟了一下，随后一人开口道：“五万金！”

    话音落下，转过头扫视了后方众人一眼，开口道：“这云纸的制造之术，吾王十分在意，还请诸位成全！”

    听到这话，众人的视线纷纷投去，此人乃是赵国的一名侯爵，这次是受到赵王迁的指派，想要将造纸术拿到手。

    虽然经过了长平之战后，赵国元气大伤，但单以军力而然依旧是仅次于大秦的国家，如今李斯不在，寻常人也不愿意去得罪赵国。

    刚有想要继续报价的人也是把话，心中轻叹了一声。

    前者见此，嘴角流露出笑意，随后又看向了与其同样处于第一排的几人，语气缓和了一些说道：“想必诸位与我一样皆是为了这造纸术而来，不过我们这样竞拍下去只会白白便宜了他人。

    而且即便最后得到了想要的东西，也不知要付出多大的代价，与其如此倒不如合作。”

    其余几人闻言，也是来了一些兴趣，开口道：“那依兄台之意，又该如何？”

    前者轻笑道：“在我看来五万金已经不少了，不如这笔钱由我们共同支出，等拿到造纸术之后也一同分享。

    如此一来，不仅可以用最小的代价拿下云纸的制造方法，还让大家都不至于失望而归，岂不是一举两得？”

    话音落下，其余几人也是眼前一亮，这个提议倒是很不错啊。自然也没有拒绝的理由，随即拱手道：“此言大善，甚好！”

    几句话之间，不仅解决了矛盾，还让他们达成了协议。

    这时，位于后方的一些人，心思也是活泛了起来，一人开口道：“侯爷，不如在下也出一份力，如此每个人所要付出的便更会更少一些。”

    有这种想法的显然不知一个，其余大把人也是连忙道：“是极，是极！在场有数百人，只要每个人出百余金便足够了。

    等将造纸术拍下，共同分享岂不是妙哉！”

    话音落下，立刻便得到了所有人的支持，场面顿时沸腾了起来。云纸的利益十个人都能看到，之前是知道争不过那些大佬，可如今有了机会自然也想分一杯羹。

    不过此时坐在前排的那些人，脸上却是微微一变，随即开口道：“区区数万金，我们还是出得起的，就不劳诸位费心了。”

    虽然让更多人加入进来可以将成本降到最低，但也意味着要将之后的收益也分出去，绝对是得不偿失。

    实际上，若非是没能力独自一人吞下造纸术，哪怕多出点钱也绝对不会拉人入伙。

    不过合作也是建立在实力相当的基础上，云纸生意只有同一级别的大佬才能掺和，至于其他人还是算了吧。

    说着话，也不再管后方之人埋怨的眼光，直接看向台上的叶尘，淡淡的道：“相信在场应该不会有人比我的出价更高了，应该可以宣布结果了吧。”

    叶尘闻言，微微一笑道：“别急啊，还有一个人要出价呢。”

    “何人？”

    前者皱起了眉头，秦国的人没来，其余几国的代表也和他达成了协议，难道还有人敢和自己作对？

    叶尘淡笑着指向自己：“那个人就是我啊，我出十万金。”

    话音落下，台下众人皆是愣住了，他们还是第一次看到竞价自己所售卖之物的。

    随即各国代表也是坐不住了，起身道：“你这是什么意思！”

    叶尘神色不变，回道：“我又没说自己不出价，你们如果还想要造纸术的话，那就请继续竞拍吧。”

    听到这无赖般的话语，赵国侯爵的嘴角也是不由的抽动了一下，心头怒火升腾，却也不愿让到手的造纸术飞了。

    强压下怒意，冷声道：“十一万金！”

    今日他只带了不到八万金，不过若是加上其他人几人的资金也是足够的。

    见对方那吃人般的眼神，叶尘依旧一脸的平静，接着道：“二十万金。”

    话音落下，前者再也控制不住自己的情绪，瞬间炸锅了，大喝道：“你不要欺人太甚！”

    叶尘瞥了他一眼，淡淡的道：“云纸的利益你们想必也知道，不付出一些代价就像将其拿走，哪有这么容易。以为是空手套白狼啊？”

    听到这话，那侯爵的胸膛也是不断地起伏着，握紧了拳头，恨不得立刻弄死对方。

    不过想到造纸术还没拿到，再次压下了情绪。接着道：“你究竟想要多少钱，直说吧。”

    闻言，叶尘笑了笑，抬手伸出了无根手指。

    前者见此，顿时一惊开口道：“五十万金，你是穷疯了吧！”

    这已经差不多是赵国一年的税收了。

    叶尘看了他一眼，略带轻蔑的道：“不好意思，想必兄台是误会了，我说的是五百万金。”

    话音落下，空气瞬间安静了下来，众人也是呆住了。

    一息之后回过神来，纷纷怒喝道：“你是疯了吧！”

    “五百万金，真敢说出来！”

    “你知道五百万金有多少吗……”

    看着众人怒目相视的样子，叶尘轻轻挑眉，不就是抬了一下价嘛，搞得就像自己做了什么天理不容的事情一样。

    而且在他看来，造纸术完全配得上这个价钱。

    不过在别人看来，这就属于漫天要价了，毕竟就算是最富裕的大秦，把国库给掏空也未必能拿出那么多钱。

    看着众人吵吵嚷嚷的样子，叶尘皱起眉头道：“要买就拿出钱，如果觉得造纸术不值这个价那可当做没听到，一群穷光蛋就不必在这里无能狂吠了。”

    下方众人闻言，顿时间再次炸锅。赵国侯爵眯起了眼睛，冷冷的道：“我看你根本就没打算搞什么竞拍吧？”

    叶尘看向对方，说道：“也不能这么说，如果有人真能开出让我心动的价码，想要拿走造纸术还是没问题的。谁让你们这些家伙都太穷了呢？”

