    “什么！难道有大衍古族的强者在附近？”

    正振奋不已的真灵一脉武者，全部都大惊失色，如临大敌的扫视四周，却未曾见到他人的身影。

    “玄日界主突然跑来找麻烦，的确很怪异，应该是为大衍古族来打探情报的。”

    无双大帝也是在打量着四周，沉声开口道。

    一个被大衍古族所控制的大界界主，跑到炎黄大界中来踢场子，傻子都知道有问题。

    “居然还是被发现了，太初圣子果然还是有点本事的。”

    “罢手吧，玄日大界不是你可以染指的，那等代价，你承受不住。”

    就在这时，宇宙震动了起来，星空也在剧烈动荡，一个高大如同魔神的男子，带着压迫九重天的气息出现了，使得日月星辰都在颤栗着。

    这个男子很神秘，那种唯吾独尊、绝世无敌的姿态，好似与生俱来，融入到血肉之中。

    他拥有一头浓密的雪发，身上有沧桑的气息在流露，一对眸子像是刀锋一样，犀利而迫人，可以震裂长空。

    他的出现，让整片宇宙都一瞬间寂静了下来。

    没有一个人说话，因为对方的境界赫然也达到了圣尊境，让人发自灵魂的惊悚，一阵胆寒。

    “月独霸圣子，救命啊！”见到这位男子，玄日界主像是溺水之人，抓住了一根救命稻草，连忙惊呼道。

    “月独霸？”

    “天啊，难道是大衍古族上个纪元的圣子吗？”

    “这个名字虽然很少听到了，但是在上个纪元却曾经响彻三千大界，曾经横压了那个纪元，让其他古族圣子都抬不起头来，非常可怕。”

    “没想到时隔一个纪元之久，他竟然又出现了！”

    ……

    此言一出，有了解大衍古族历史的武者发出了惊呼，顿时引起一片倒吸凉气的声音。

    古族势力的圣子，并非唯一，每个纪元都会出现一位，这已经不是秘密了，达到一定境界后，就会知晓。

    如今古族势力上个纪元最强圣子出现了，经过岁月的沉淀，对方该有多么的恐怖啊？

    而且，对方看似只有一人，但肯定还有大衍古族其他强者在附近。

    “的确很强！”

    萧叶凝视着对方。

    他曾经见过双瞳古族上个纪元的圣子夏周，对方实力也很恐怖。

    但比起来眼前的月独霸起来，却明显弱了许多。

    不用多说，玄日界主之所以来闹事，很有可能是受到来人的授意。

    “岁月消逝得太快，一个纪元过去了，没想到还有人记得本圣子的名讳，真是难得啊。”

    月独霸的声音铿锵震耳，让许多人都在颤抖，耳骨像是要裂开了。

    “太初圣子，从你出现的时候，我就在关注你。”

    “但你却令我很失望，太初古族九脉雄主，给你寻来了如此多的稀世宝物，整整三百年，你却未曾寸进，看来归位失败，的确困住了你。”

    “而且，如果我没有猜错的话，那太初古族那九脉雄主，应该都已经沉寂了。”

    “所以，你最好放开玄日界主，免得让我出手。”月独霸目光扫过九个方位，吐露出的话语，让所有人浑身剧震。

    敢以这样的口吻，来随意评价太初圣子，来人果然很自信。

    但却无人觉得对方狂傲。

    因为对方身上的荣光，实在太过耀眼了，的确有指点江山的资格。

    对于月独霸的话语，萧叶只是以一个简单的动作来回应，他手掌拍向玄日界主的眉心。

    “啊！”

    伴随着一道惨叫声响起，只见玄日界主身体一颤，眉心处裂开，一枚散发出青光的界心飞了出来，被萧叶拿在手中。

    这，正是玄日界心，被萧叶强行剥夺了出来。

    “无敌，这枚界心你收下，从我们真灵一脉，挑选出一个合适的人，来将其融合。”

    萧叶彻底无视了月独霸，屈指一弹，玄日界心划破虚空，落入无敌大帝手中。

    “好！”

    无敌大帝咧嘴一笑，连忙收入到空间戒指中。

    从大衍古族口中夺食，他可是很乐意，这种感觉很爽。

    “你……真的没有将我放在眼中啊！”

    这一刻，月独霸身体一颤，眸子更为可怕了，爆射出两道森然的光束。

    他虽然退出了历史舞台，给大衍古族这个纪元的圣子让路，但那种无敌的战意，却从未消退过。

    “是不是想出手？本圣子可以给你这个机会。”

    “时间大圣前辈，你且退下，此战有我就够了。”萧叶这才看向月独霸，很是淡然的说道。

    “是，圣子。”

    时间大圣玄霄微微一笑，退之一旁。

    这三百年，萧叶未曾寸进？这简直是一个天大的笑话！

    “这也太鲁莽了！”观战者无不动容。

    月独霸可不是普通的圣子，在上个纪元可谓之最强，萧叶才修炼多长时间，竟然要强行和对方动手？

    这简直太吃亏了。

    “有胆气！”

    “难道你不怕被我杀死吗？”

    月独霸满头雪发飞舞，神色冰冷无比，很是吓人。

    轰！

    月独霸身形一动，便有沸腾的威压爆发了出来，像是风暴一般席卷了九天十地，让附近的星辰全部崩碎了。

    “这……这都快要接近大成圣尊境了吧！”

    观战者在不断后退，满脸的惊骇之色，几乎都要窒息了，躯体感觉要裂开。

    不愧是上个纪元的最强圣子，光是这份境界，就不是他人可比的。

    这恐怖的威压浩浩荡荡而来，萧叶的身形却好似磐石，岿然不动，神情更是平静，古井不波的眸光，甚至看向远处。

    他很清楚。

    玄日界主的捣乱，只是开胃菜而已，真正的幕后主谋，定然是大衍古族，以及其他古族势力。

    若是查出炎黄大界的底细，如猜测的那般，说不定立刻就会开战。

    “此刻，恐怕还有其他古族势力在观战吧？”

    “真以为我归位失败，就可以看我笑话了吗？”

    萧叶漆黑的瞳孔中，闪烁着惊天寒芒，“那你们……看好了！”

    轰！

    伴随着萧叶一声大吼，骤然间苍茫宇宙动荡了起来，他的身躯中弥漫出混沌之光，好似变成了一片浩瀚的宇宙。

    嗤嗤嗤！

    整整十万缕圣道灵气，在萧叶身躯之中升腾，好似一尊神灵复苏了，是至强的写照，震撼人心。

    {第二更到！}

