    玉虚宫。

    元始天尊忽然感觉到一丝心悸。

    但又不知道是从何方传来。

    ……

    西方灵山圣地。

    八宝功德池前，菩提树下。

    佛母准提倏地打了个寒颤，惊得其旁正在冥想的接引圣人退出了冥想状态，担忧地说道：“吾等教中，即便是未入修行中门，只是受了些佛法熏陶的沙弥亦无疾无患，寒暑不侵。”

    “师弟你贵为圣人，突发寒颤，想来是未来之预警啊。”

    准提圣人闻言，心中也甚担忧。

    但又不想师兄因自己而太过担忧，只是笑笑说道：“师兄太多虑了，想吾等证得圣人道果，拥有至高之力。”

    “吾等乃是创造，吾等乃是维系，吾等乃是毁灭，一吐纳间衍无量世界、宇宙、生灵。”

    “吾等皆已证永恒之真我，超越躯体、空间、业，超越过去、未来、现在，亦即一切之根基，一切伟力源于吾等。”

    “纵然是量劫降临，天机不明，未来生变，又有什么能将吾等如何呢？”

    接引圣人闻言，也深以为然。

    旋即又重新闭目冥想起来，准确的说，是继续参与那圣人之后的道路。

    …………

    半月之后。

    昆仑山。

    某座茅庐内。

    身披紫衣的绝世女仙缓缓睁开双眸。

    将目光抛向隔壁的茅庐内。

    “这姜师弟已闭关半月有余。”

    “修道之人，其实闭关甚是常见，到了吾等这般境界，更是有时稍微一打坐便是百千年时光流逝。”

    “但……姜师弟身份不一样，如一直如此该如何是好？”

    她感觉非常地为难。

    真心的不知道该怎么办。

    但不知道该怎么办的不仅是她。

    通天教主和元始天尊也都很苦恼这个问题……

    “不行！我得去找师兄谈谈！”

    又半个月过去。

    通天教主坐不住了。

    这可是截教的一线生机啊！

    现在生机不肯出山要怎么弄？

    想办法啊！总不能坐视不理，生生错过机会吧？

    为了教中的众弟子。

    他愿意割舍一些面皮，去找素来与自己理念不同的师兄谈谈……

    只见通天教主一步踏出。

    下一个瞬间，便已来到昆仑山之上。

    顿时间，整座昆仑山紫气升腾，金莲朵朵从天而降。

    此乃圣人至此，天降异象！！

    ……

    “嗯？？？”

    玉虚宫内，元始天尊看着突然造访的师弟兼三弟，那是一头雾水。

    啥子情况？

    通天这家伙怎么突然来了？

    难道是为了之前的事情？

    如果是的话，那也太不讲武德了！！

    “吾徒，尔等先下去吧。”

    “为师与你们师叔有事要谈。”

    由于有些拿不定通天的来意，元始天尊决定让自己的子弟们先行退下。

    等众弟子离开之后，方才缓缓望向立于半空中的通天教主道：“师弟不请自来，到我这玉虚宫，不知可是有何要事？”

    通天教主再次踏出一步，来到天尊身前，笑说道：“不过是想与师兄议一议有关封神之事。”

    这话不说还好。

    一经出口，元始天尊的脸色立即就垮了下来，冷冷说道：“此事还有什么可议，当日紫霄宫不都已经议过了么？”

    说起这个他就来气。

    虽说封神量劫的开启最初是因为我门下的十二金仙犯了红尘之厄，但老师他将封神榜拿出来，又召我们共同去商议，就是要解决问题的。

    你截教号称万仙来朝，却鱼龙混杂，鱼目混珠，除却你几个真传和个别门人之外，其余又岂是了道成仙之辈？

    我又没叫你把真传的名字填上榜，你随便填几个根性浅薄的门人的名字上去，把封神榜的名额凑上一凑，那问题不就解决了么？

    而且那些根性浅薄的门人在仙道上本来就不太可能有多大成就，能得个神道正果难道不是皆大欢喜吗？

    为什么你就是不愿意，就是要和我杠呢？

    “师兄此言差矣。”

    通天教主也是腆着脸道，“当日是当日，今日是今日，贫道是看师兄门下那天定封神之人迟迟不肯下山，特来与师兄商议，看能否助师兄你一臂之力啊！”

    这话说出口，通天教主心里是直呼恶心。

    听得元始天尊心里也是毛毛的。

    自打三清分家以来，这三弟何时对自己这般恭敬过？

    哪次见面不是非打即骂？

    突然这样还真是不习惯呢。

    不过他既能放下面皮来向贫道低头了，可见是极给贫道面子，再加上又是来帮忙的……贫道也不是那不近人情之人啊！

    当下，他的脸色肉眼可见地缓和了下来。

    连说话语气也轻柔了许多。

    “既然是这样，那不知师弟你有何妙策啊？”

    “妙策不敢当，主意倒是有一个，只不过，不知师兄敢不敢试？”

    “说来便是。”

    通天教主闻言，眼中闪过了一抹诡异的精芒，说道：“师兄你那弟子不是觉得外面危险不肯下山么？我们可以佯装比斗，制造出昆仑很危险的假象，逼他下山……”

    元始天尊眼前一亮。

    是啊！

    只要让子牙感觉昆仑山不安全了，那不用自己再做什么，子牙都会主动下山了啊！

    而只要子牙下山了，那接下来参不参加封神可就由不得他了！——贫道这个师尊自会将一切安排妥当！

    哎呀！这真是一条妙计啊！

    贫道怎么就没有想到呢？

    “那事不宜迟，师弟我们这就开始吧！”

    元始天尊伸手一招，一杆长幡跨越时空长河，落入他的手中。

    那幡甚不一般。

    在出现的瞬间就自发荡漾出道道混沌剑气，向四面八方切割而去。

    其威势，便是大罗强者挨上一下也是不死即伤。

    而此时，通天教主微微摆了摆手。

    无上伟力将这些混沌剑气都化成虚无。

    同时说道：

    “师兄且慢动手，我还有一言。”

    元始天尊眉头微皱。

    这个弟弟，怎么这么多事儿呢？

    赶紧麻利地解决了不好吗？

    “速速讲来！”

    “师兄啊，此前你我不过圣念化身在时空长河上交战，便引得大师兄出手，这若是你我真身在洪荒交战……且不说洪荒天地能否承受得住，你觉得大师兄他会熟视无睹么？”

