    君无烨冷漠无声的转回头，目光依旧深邃，傅青思没来由的一抖，“咳，算了，我只是随便一问，你不用回答。”

    “想必你已经知道月寒笙虏走贺洵这件事了？”君无烨终究没有回答傅青思的问题。

    他要怎么说？说打从你进风月楼那一刻开始本王就死盯着你了！在你关上窗户之后本王连正事儿都不管，直接飞奔出去匍在风月楼顶上听风？

    “知道啊，战凰告诉我啦！这回倒是能松口气，没有刑部尚书主审，诸葛少勤的案子怎么也能拖下来，不用多，三天就行。”傅青思对自己的医术，十分自信。

    “本王倒没你那么乐观，没有贺洵，君飒轩随时可以调一个过来暂代刑部尚书一职。”君无烨草草收整了房间里的桌椅板凳，转身走到傅青思对面，松开地铺。

    “他至于么！若真这样，贺洵得多伤心呐！”傅青思摇头，“再说，君飒轩犯得着跟诸葛少勤过不去么！”。

    “不是跟诸葛少勤，是跟黎啸天过不去。如果诸葛少勤死，黎啸天必然心痛。”君无烨委身坐在铺好的地铺上，清眸如水的看过来。

    “嗯，没能亲手杀了诸葛少勤，黎啸天可不得抓心挠肺么。”傅青思深深认可了君无烨的观点。

    无语，君无烨额头浮起三条黑线，“自小养大的孩子便是犯了错，黎啸天真能怪他？又真能舍得他死？”

    “那不是犯错，是犯罪。”傅青思强调。

    “总之我们要以防万一。”其实君无烨现在说话是很艰难的，每说一个字，脸上的抓痕都会隐隐作痛，表情自然而然的就会很痛苦。

    傅青思有些不忍，说到底刚才混战的时候君无烨除了自保，基本没动自己一根手指头。

    “我偏不信君飒轩明日便能弄个刑部尚书过去提审诸葛少勤！”广袖遮掩，傅青思说话时自‘星魂’里拿出一瓶除疤平痕效果极好的‘雪玉膏’，起身走向君无烨。

    “哎！你还有完没完了！”一朝被蛇咬，十年怕井绳，眼见傅青思走过来，君无烨恍然刚才只是中场休息啊，她这跃跃欲试的又是要来挠人！

    出于这种不乐观的心里，君无烨本能抬腿想要与傅青思保持距离，哪知这一抬腿不要紧，傅青思一个不防，瞬间扑倒。

    唇齿相依，君无烨觉得自己两颗门牙怕是保不住了，然在意识到自己的薄唇被傅青思温热柔软的唇瓣覆住时，一股莫名的悸动迅速蔓延，脸颊发烫，连耳根子都像有火烤着。

    “唔……”忽的，嘴上柔软的唇瓣突然抽离，傅青思猛的坐起身，疼的龇牙咧嘴，“君无烨你踹我干嘛呀！”

    悸动悄然消失，换来的却是更大的尴尬，眼见傅青思两条腿一左一右的分开，稳稳坐在自己的小腹上，君无烨表情变的异常精彩，“你……你倒是，起来说话啊！”

    有些反应，并非我有理智就能阻止，在君无烨意识到自己快要控制不住的时候，也不管傅青思怎样，腾的起身就把她拉下去。

    好吧，在被君无烨拉坐到地上的一瞬，她感觉到了，于是脸也跟着红了，“不要脸。”

    傅青思羞涩又气恼的瞪了眼君无烨，“也不知道你这堂堂王爷脑子里都想的什么玩意，连这个都控制不住，你的自制力会不会太差了！”

    “你……你压着它，它当然要反抗啊，怎么啦！”见傅青思眼神肆无忌惮的瞅过来，君无烨登时拉过被子盖的严严实实。

    “靠！这么不要脸的话你是怎么说出口的？”傅青思嗤之以鼻，转尔起身走向床榻，背对君无烨的刹那，心率失常。

    “这有什么不要脸的！怎么，你抱着楚怀殇的时候他没反应？”君无烨的声音突然变的恶狠狠，“他要是没有反应那他就不是男人……”

    黑物罩面，那盒被傅青思攥在手里的‘雪玉膏’突然飞射过来，正中君无烨脑门儿……

    一夜无话，唯有心乱如麻。

    翌日清晨，当傅青思醒过来的时候，君无烨已经走了，不过在傅青思将将穿好衣服的时候，他又回来了，急匆匆的。

    “出事了。”完全没有昨晚脸红脖子粗的可爱劲儿，君无烨一脸肃穆，眸色如潭。

    还真出事儿了，也不知道君无烨上辈子是不是算命的投胎，话说的那样准！

    今日早朝，君飒轩真就命人暂替了贺洵刑部尚书的位子，更明确表示对靖国公被刺一案的重视，命暂替贺洵的谢驰即刻提审诸葛少勤，按律法判。

    “按律法怎么判？黎啸天还没醒啊！”傅青思蹙眉看向君无烨。

    “诸葛少勤行刺靖国公这件事人证物证俱在，国法有云，行刺国之重臣，斩立决，这跟黎啸天死与不死没关系！”君无烨眉目如冰，“你有办法让黎啸天午时之前醒过来吗？”

    “没有也得有，是不是？”傅青思颇为无奈，尽力一试吧。

    “当务之急，我们要尽快把这件事告诉黎音！”君无烨想也没想的拉着傅青思走出水月轩。

    “让她大闹公堂拖延时间？”傅青思便由着君无烨紧紧攥着她的手，一起出了府门，而这一幕刚好被才从偏院出来的傅明雪看到。

    “不是，让黎音去的目的是给淳于鹤不得不去的理由。”君无烨本能扶着傅青思上了马车，自己随后跳进去，直奔靖国公府。

    偏院拱门处，秋菊见自家主子转身，不由恨道，“也不知道姑爷怎么想的，傅青思先跟楚怀殇不清不楚，后又跟诸葛少勤眉来眼去，根本就是个不守妇道的女人！”

    “秋菊，你马上回傅府，务必让父亲走一趟靖国公府，无论如何都不能让傅青思把靖国公给弄醒了。”傅明雪阴眸骤凛，眼底迸发出森森的寒意，看向府门处的目光，透着一股说不出的幽怨。

    明明是人尽皆知的贱妇，为什么还能得到君无烨的垂青？就因为她是神医世家的外孙女，就因为她继承了‘冰魄残卷’？

    秋菊不明所以却也不敢多问，登时撩下食盒跑出凉王府。

    提起地上的食盒，傅明雪皓齿狠咬，这是她熬了一夜的参粥，原想着等君无烨下朝便提给他，结果呢，她连人都见不着。

    是了，她嫁进凉王府已有数月，可见到君无烨的次数十根手指头都用不上！

    ‘砰！’

    食盒被傅明雪狠狠摔到地上，粘稠的参粥伴着一股清淡的香气溢洒出来，她的心思就这么不值钱，就这么不值钱！

    “傅青思，你该死！”薄雾染上瞳眸，傅明雪委屈的掉下眼泪，当初，她舍了入宫为妃的机会嫁进凉王府，到底是对是错？如果没有傅青思，君无烨会不会喜欢上她？又或者当她拥有‘冰魄残卷’的时候，君无烨会不会回心转意。

    马车赶的很急，挂在车厢外面的铜铃叮当作响，车厢里，傅青思终于明白了君无烨的意思，让黎音去不过是个幌子，他真正的目的是想让淳于鹤大闹公堂。

    “以淳于鹤对诸葛少勤的误会，你确定他去之后，不会让谢驰快点儿斩了诸葛少勤？”尤其诸葛少勤在黎啸天身上戳出两个洞之后，他们之间不是隔着血海深仇吗？

    “这便是本王为何要与你一同到靖国公府的原因。”君无烨眉目之间蕴着一股说不出的威严，声音沉稳中透着坚定。

    “你想劝服他？”傅青思觉得淳于鹤对君无烨的印象也不是很好，如果说他对诸葛少勤的偏见停留在作派上，那么对君无烨的仇视则上升到了人格的高度。

    “能不能救诸葛少勤，在此一搏。”君无烨深吁口气，既是他看上的人，不拼到最后他都不会放弃。

    马车戛然而止，君无烨先一步下了马车，伸手去扶傅青思时，对面一声马啸，同样有辆马车停下来。

    “来的可真巧，你能应付？”顺着君无烨的视线，傅青思分明看到傅尹从对面的马车里走下来，不由的抿起浅薄的樱唇，“别人不敢说，他，我最能应付了。”

    君无烨暗自抽了抽嘴角，能有傅青思这样的女儿，傅尹真是三生有幸。

    没心情观赏即将开始的父女大战，君无烨直接迈进府门去寻淳于鹤了。

    “你怎么来了？”待君无烨走远，傅尹行至府门与傅青思同时止步于台阶下面，嫌弃的一瞥，冷声问道。

    “本宫好歹也是凉王府里的第七妾，傅院令的态度，似乎不太友好啊！”傅青思端了端架子，用同样嫌弃的目光迎上了傅尹的。

    “这里没有外人，你还要与老夫端这样的架子？”傅尹嗤之以鼻，正欲上前却被傅青思拉住手腕。

    也就这一瞬间，傅尹惊魂般甩掉傅青思的手，蹬蹬蹬倒退数步，满目惊慌。

    “父亲这是干什么？本宫只是好心扶扶你！”傅青思特别无辜的看过去，似笑非笑，先一步迈上台阶。

    傅尹哪管傅青思说什么，登时撸起袖子检查自己的手腕，果然啊，居然有个红色的小点。

    “傅青思你站住！这是什么！”傅尹至今没忘当初自己这个缺德带冒烟的女儿是怎么算计王屏娟的，整个傅府连人带狗三十几条命差点儿毁在她手里。

    傅青思垂眸扫了眼傅尹伸过来的手腕，保养的真好，这么一大把年纪还细皮嫩肉的。

    “不知道啊。”傅青思摆出一副茫然之态，摇摇头。

    “你敢说不知道？这是瘟疫！光天化日之下你竟然敢谋杀生父！快把解药拿来！”傅尹是有多怕死，大冷的天儿他却汗如雨下。

    “真不知道耶！”傅青思摊开双手耸耸肩，直气的傅尹七窍生烟。

    “好……好好好！傅青思！你这便与老夫到刑部大堂，老夫要告你谋杀！”傅尹急了，大步过来，伸手就要拽傅青思。

