    大洞之内，竟有一个一百平左右的空间。

    里面灯火通明，满是烛火。

    有风进入，烛火摇曳。

    在书架关闭之前的一秒，高牧进入到这大洞之内。

    这大洞之内的最深处，有一尊雕像。

    这雕像的样式，竟与中央广场雕像一模一样。

    不同的是，这尊雕像手中的武器，是一把天刀。

    天刀材料如玉似石。

    在烛光的映照下，散发着奇异的光芒。

    “我神，请与我通话！”

    助手跪倒在雕像之前，虔诚祈祷。

    下一秒，雕像的眼睛亮了起来。

    一个虚拟投影，出现在了雕像前的不远处。

    这虚拟投影，和雕像如出一辙。

    “唤我何事？”

    投影的声音，听上去非常的威严。

    “我唤神来，是想问问神，我们何时动手！”

    动手两字出现，大洞内杀气弥漫。

    “我兄雕像进度如何？”投影问助手。

    助手回答：“您兄长的雕像，已完成大半。可因为监工被人接连杀害，导致进度延缓。”

    “好，很好！”这虚拟投影听到进度延缓，竟非常的开心。“进度既然延缓的话，那就不着急了。”

    “明日，我的武器投影将可以使用。到时候你拿着它，便可斩杀夜无痕。”虚拟投影道。

    站在一旁的高牧，听到助手和虚拟投影的对话，眉头紧皱。

    这对话中，高牧听到了很多关键的信息。

    其中最关键的一个信息，就是这个雕像，是广场巨大雕像神灵的弟弟。

    其次，他们兄弟二人并不合。

    最后，助手是弟弟这边的。他一直在预谋，杀掉夜无痕。

    “或许，我可以等一下……”

    既然他知道有内讧发生，那高牧完全没有必要自己动手。

    隔岸观火，那才是最快乐的。

    离开大洞后，助手便开始布置起来。

    高牧则一直跟在助手的身边。

    布置完成后，助手回到了自己的房间休息。

    美女、美酒……

    助手的生活，也是非常的奢华迷乱。

    零序基地市，中央广场。

    夜幕已经降临，可高牧却迟迟未倒。

    “MD，臭虫人呢？怎么还不来？”夜无痕大怒。

    不光夜无痕等的不耐烦了，一些隐藏在暗处的‘刀斧手’也等的非常不爽。

    时间一分一秒的过去，转眼就到了深夜。

    没有等到高牧的夜无痕，现在非常的生气。

    回到万国大厦，他就喊来了几十个美女泄火。

    等嗨够了之后，夜无痕沉沉的睡去。

    美女们，也鱼贯的离开夜无痕的房间。

    夜已经深，整座零序基地市，安静的可怕。

    离开万国大厦的高牧，去给何家假寐送了一点食物和水，并且嘱咐她们。不管外面发生什么情况，都不要出来。

    回到住处，高牧躺在床上久久不能入眠。

    零序基地市的情况，有些超乎他的预料。

    这里出现的两个神灵人间身，这是高牧没有想到的。

    不过好消息是。

    中心广场的人间身，还不能显现人世间。

    万国大厦的人间身，则因材料等特殊的原因，只能虚空投影，没有任何的战斗力。

    “等明天他们两个拼到你死我活的时候，我再出现打扫战场。”

    高牧一边想着，一边昏昏沉沉的睡了过去。

    翌日清晨。

    状态完全回来的他，直接开启隐身术，按照昨天的路线赶往万国大厦。

    助手此时已经起床。

    可夜无痕，却在沉睡当中。

    高牧发现今天的万国大厦，气氛有些不太对劲。

    其中的一些武者，显得很紧张。

    如果高牧没有猜错的话，这些武者很有可能就是和诸侯一起‘造反’的人。

    和这些人不同，助手则要显得淡定许多。

    等夜无痕起床之后，他依旧和夜无痕有说有笑的吃饭、聊天。

    他虽不紧张，但却一直在看时间，好像是在等待什么一般。

    时间一分一秒的走着。

    时间转眼就来到了中午的十二点。

    “你先吃，我有件事要去处理一下。”

    助手很自然的起身，朝着夜无痕的我是方向走去。

    走进夜无痕的我是，他打开了密室的门。

    高牧也紧随其后的走了进去。

    他发现，此时雕像的武器，好像发生了一些变化。

    但具体发生了什么变化，高牧自己也说不上来。

    助手上前拿起雕像的武器，就走出了密室。

    “你啊，还是有些太小瞧我。”

    夜无痕看到助手从密室走出来，无奈的摇头。

    对于夜无痕的出现，助手到也是一点都不惊讶。

    “不过说实话，你隐藏的确实很好。如果不是我运气稍微好那么一点点，说不定我还真发现不了你这个叛徒。”

    夜无痕没有生气，也没有暴怒。

    他的表情很自然，语气很平淡。

    但熟悉他的人都知道。

    他越是这样，他就越愤怒。

    被一个和自己同生共死多年的兄弟背叛，任何人可能都会愤怒吧。

    “不是你的运气好。”让夜无痕没想到的是，助手这个嘴角上扬露出了非常诡异的笑容。“你看到的东西，你知道的东西，都是我想让你知道的。”

    “要不然的话，以我做事的缜密程度，怎么可能会让你发现破绽呢。”

    这话一出，夜无痕的脸色大变。

    一种不太好的感觉，开始在夜无痕的心头萦绕。

    “阵起！”

    助手突然大。

    下一秒，夜无痕的卧室内，开始有光华不停闪动。

    没过多久，光华就组成了一个大阵，将夜无痕和助手都困在其中。

    “阵法？”

    夜无痕眼角欲裂。

    “你什么时候，在我房间里布置的阵法！”

    夜无痕大吼。

    “我亲爱的老大，这阵法当然不是腾哥布置的了！”

    这时一人走进房间。

    从这人的穿着可以看出，他应该是黑夜的人。

    “三号？你……”

    夜无痕最信任的是助手，其次黑夜的人。

    “消息呢，是腾哥让我放给你的。目的的话，就是为了让你在这个时候，出现在这个位置。”三号笑呵呵的说。

    夜无痕深吸了一口气，尽可能的将自己心中的怒火给压下来。

    接连被最信任的人背叛，夜无痕的情绪，现在已经到了爆发的边缘。

