    冷凝雪震惊的看着叶修道：

    “你居然怂恿我把你这边的情报告诉神殿？”

    叶修耸耸肩：“神殿有太多事不知道了，比如执剑人投靠我了，比如山海界各国所有执剑人知道的投靠了神殿的人，都死了；另外，你被人书控制，以及人书在我手里的事情，神殿也不知道。”

    冷凝雪忽然感觉自己看不透叶修了，疑惑道：

    “你很清楚，一旦神殿知道了人书在你手里，知道了你在罗斯国的计划，一定会派人来杀你，并且破坏你的计划，你不怕吗？”

    “我怕过神殿吗？”叶修反问，道：“再说了，神殿不派人来，我杀谁去啊！”

    冷凝雪明白了，黄泉找不到神殿的人，只好用人书为诱饵，引诱神殿派人来罗斯国。

    自己向神殿汇报，就等于是帮了黄泉这个狗贼啊。

    可是不向神殿汇报的话，黄泉一定会顺顺利利的一统罗斯国的。

    “轰！”

    就在冷凝雪犹豫不定的时候，忽然，叶修家后院炸了。

    “什么情况？”

    叶修赶紧跑了过去。

    冷凝雪毫不犹豫的跟了过去。

    只见后院，剑惊天灰头土脸的站在金属房子门前，而金属房子的门，赫然打开了。

    “呸呸……”

    剑惊天抹了把脸上的灰，吐出喷到嘴里的脏东西，激动道：

    “打开了，哈哈哈，我打开了，哈哈……”

    叶修狂喜，连忙跑到金属房子门口，直接冲进了金属房子。

    冷凝雪和剑惊天也跟了进去。

    “好热！”

    这是叶修、冷凝雪和剑惊天进入金属房子后的第一感觉。

    热！

    太热了！

    即使以三人的身体强度，依旧感觉热的难受。

    不过三人更震惊于金属房子里的东西！

    房子里！

    摆放着一整套铸兵设备，最中央位置的炉台，燃烧着黑色火焰，恐怖的温度，就是黑色火焰散发的。

    “简直了，我忙活了三天三夜才打开金属房子的门，结果里边只有一团火和一套铸兵设备？”剑惊天大为失望。

    叶修没有失望，他眼神炽热的盯着炉台上燃烧的黑色火焰。

    他能够感受到，黑色火焰的温度，远高于他的紫色火焰。

    “是九幽冥火。”

    冷凝雪惊呼出声，道：

    “这是匠神的铸兵室。”

    匠神？

    叶修和剑惊天看向冷凝雪，他们都没听说过匠神这么名字。

    “匠神是谁？”叶修问道。

    “你觉得我会告诉你吗？”冷凝雪冷哼道。

    啪！

    叶修给了冷凝雪的臀儿一巴掌：“你要是不说，今晚我就让东方白睡了你。”

    “你……”

    冷凝雪气的咬牙切齿，可是一想到东方白的猥琐后脑勺，她实在没勇气继续和叶修硬扛，说道：

    “匠神和你们叶家的叶祖、龙神，是同一个时代的大能，是铸兵界的祖师爷，叶祖的麒麟剑和龙神的龙魂刀，都是出自匠神之手，传说九幽冥火是叶祖赠送给匠神的，只是匠神跟随叶祖一起战死了，他的铸兵室怎么会在你手里？”

    叶修和剑惊天面面相觑，这尼玛原来匠神来头这么大啊。

    两人谁也没有回答冷凝雪的问题。

    叶修挪移来烧火棍，问道：“你知道这是什么金属吗？”

    冷凝雪瞅了瞅：“不知道。”

    叶修无所谓的耸耸肩，走到炉台旁，将烧火棍放在九幽冥火上边少。

    渐渐地，漆黑的烧火棍，居然被烧的越来越趋向于透明。

    “前辈，现在火焰有了，为我铸兵的事就麻烦您了。”

    叶修把烧火棍递给剑惊天，说道：

    “另外，我这里还有很多和烧火棍一样材质的金属颗粒，以及一堆被毁的兵器，您将它们全部铸造成兵器吧，至于铸造成什么，我会把草图发给您。”

    “行，交给我吧，只是我铸兵期间不能有人来打搅我。”剑惊天爽快的答应。

    “没问题，一会儿我把赛米集团那栋100层的地下实验室弄到剑杀湖地下，您去那里铸兵，保准不会有人打搅您。”叶修说道。

    “那太好了！”剑惊天笑道。

    当即，叶修把赛米集团地下实验室，弄到了剑杀湖地下，又布置了阵法，把匠神的铸兵室弄到了地下实验室里，准备了大量的食物，又给剑惊天安排了一个助手。

    “你还没把这边的事汇报给神殿吗？”

    忙完之后，叶修问道。

    “一会儿就汇报。”冷凝雪面无表情道。

    “你汇报的时候，顺便告诉神殿，龙神复活了。”叶修说道。

    “什么？”冷凝雪俏脸顿变：“你确定？”

    “复活的龙神，就是赛米集团那个人造龙神金世尊，另外，龙魂刀已经被龙神远程弄走了。”叶修说完便离开了。

    冷凝雪呆立当场。

    神殿忙活了无数年，又是制造龙神图腾，又是开战人造龙神计划。

    结果把龙神复活了？

    这件事太大了！

    比人书和匠神的铸兵室在黄泉手里这件事还大。

    冷凝雪取出手机，立即联系神殿，汇报完情况之后。

    神殿回复：“龙神复活，黄泉是我们唯一的希望了，不惜一切代价也要生擒他，送到总部来。”

    冷凝雪：“我受人书控制，修为被封，什么都做不了。”

    神殿：“你继续留在黄泉身边收取情报，其他的事情我会派别人去做。”

    “明白！”冷凝雪挂断电话，回自己住处去了。

    而神殿则在网上发了个帖子，瞬间引爆了沉寂了没几天的山海界。

    “什么？龙神复活了？”

    “我靠，人书居然也落在了黄泉手里，他也太受上天钟爱了。”

    “黄泉的野心已经初露端倪，居然想一统罗斯国作为大本营。”

    “罗斯国那种鸟不拉屎的地方，全是些实力不怎么强却野蛮好战的体修和变种人，怎么会吸引黄泉？”

    “罗斯国一定有什么吸引黄泉的宝物，不然他是不会去做一统罗斯国这种没什么价值的事情的。”

    在神殿水军的刻意引导下，山海界越来越多的人开始怀疑叶修一统罗斯国的目的。

    渐渐地，越来越多的人相信罗斯国拥有让黄泉眼馋，并且想要独吞的宝物。

    一时间一波一波又一波的人往罗斯国跑，想亲自确认一下罗斯国到底有什么宝物。

