    “对啊，对啊，是叫温录！你是不是听过他的名字？他现在是温氏总裁，他爸爸基本退居二线，不管事了。他可能平时工作会比较忙，需要你包容一些，你要是不介意的话……你们见个面。”

    童谣脸颊微红，有些小女生的局促和害羞：“我、我不介意……当然不会，就是他、他可能……可能看不上我。”

    “怎么会啊？我们谣谣长得这么好看，改天见面的时候你换一套新衣服，会更漂亮。”婶婶特别喜欢童谣，“对了，他妈妈看过你照片了，听说你性格温柔文静，很满意，苏阿姨脾气很好，你嫁过去以后不会有婆媳烦恼，很好相处。”

    “等……见了再说吧。”

    童谣觉得，温录可能瞧不上她。

    但，她还是想见他，很想，很想。

    她原本以为他只是普通人家的少年，小康家庭或者知识分子家庭，没想到……他家在安城是数一数二的存在。

    她还记得他，一直都记得，当初执意来安城，她原本不抱希望，但没想到来了几年后，会以相亲的方式见面。

    后来，一切都出乎她的意料。

    温录自然是不记得她了，初次见面也没有认出她来，童谣以为他没看上她，也算是在意料之中，没有太多失望。

    她这辈子还能见到他，她已经觉得是天大的福气。

    没想到过了一段时间，他突然提出订婚。

    再后来，就是结婚，怀孕，生下墨墨。

    每一个夜晚，她都喜欢靠在他的胸膛里，搂着他，生怕他一转身，再也不见了。

    她更怕这一切只是一场梦。

    可如今一切告诉她，其实……真得只是梦一场，镜花水月。

    曾经的那个少年，永远留在了记忆中，那个少年温暖、温柔、好看，像太阳一样，哪里是现在这个温录。

    那个少年叫“wenlu”，才不是他，才不是。

    童谣忽然就哭了，眼泪掉落在手背上，为那个曾经给了她莫大温暖的少年。

    这个秘密，永远留在了她的心中。

    她不会再告诉他了。

    因为他不是他。

    那个少年已经在夜晚乘着清风，披着明月离开，才不是现在这个跟她朝夕相处的男人。

    她无论如何都想不到他会去带着墨墨去做亲子鉴定，还有什么是他做不出来的呢？

    中午。

    童谣在餐厅随便吃了点。

    没想到，温录回了家。

    他中午一般不回来，一来是工作实在忙，二来，别墅离公司距离远，来回浪费时间。

    但他今天回来了。

    童谣吃了一半，温录在她对面坐下，见她吃得不多，便道：“你太瘦了。”

    “还好。”她懒懒应着，头也没抬。

    “多吃点，养胖点，过段时间……咱们再给墨墨生个弟弟妹妹。”

    童谣拿筷子的手顿住，她终于抬起头，冷漠地看向他：“温录，我不生。”

    他盛汤的手也微微一顿，没想到她反应这么大。

    他讪笑：“不生也没什么，我只是想，再生一个的话，墨墨不会那么孤单。”

