    今天是天王山之战，所以比赛一开始就很激烈。

    热火队三巨头一开始就爆发，各自单打，发挥超级巨星的优势，寻找错位的机会，迅速占据了领先优势。

    “挡拆。”韦德打了个手势，却不是波什上来挡拆，而是钱莫斯，因为这样一来76人队必定换防，一旦换防之后，就形成了韦德对位艾弗森。

    在76人队这个阵容当中，内线是内内+莫兹科夫，防守能力还是有的，甚至在身高上对比热火队的内线还有优势，秦昊这个点热火队占不到便宜，不过艾弗森和小卡却是他们针对的目标。

    艾弗森年龄偏大，加上身高劣势，防守上的确是一个软肋。

    小卡有身高有臂展，而且人年轻，可是正因为他年轻，对上其他人或许行，但对上詹姆斯还是有些够呛。

    这次韦德叫挡拆，形成错位，就是为了单打艾弗森，形成换防之后韦德立马就是一个变向突破，依靠力量挤开艾弗森，直奔内线。

    76人队这边只能上去补防，而一上去也就意味着漏人，韦德把球往篮筐上一抛，波什跳起就是一个空接暴扣。

    片刻之后，詹姆斯单打小卡，一个强行突破，将小卡挤开，随后冲向内线就是一个轻巧的打板命中。

    小卡的防守不算差，可是此时的小卡身体素质和詹姆斯比起来差了不少。

    与此同时，76人队的进攻却有些不顺畅。

    缺少了伊戈达拉对76人队的影响还是很大的，小卡虽然也不错，但此时的他毕竟还是个新秀，不论是处理球能力，还是稳定性都不如伊戈达拉。

    一时间，热火队完全占据了上风，第一节才打了几分钟，热火队已经领先了8分。

    卢克教练叫了个暂停。

    “换人。”卢克教练换人，将艾弗森换下。

    上一场已经证明，艾弗森在关键时刻依然能够发挥作用，不过在常规时间，他的防守的确是个问题，小卡并没有被换下，因为这个位置缺人，且面对的是詹姆斯，换了其他人上去也一样，甚至会比小卡更差。

    不过小卡自己还是有些郁闷，人生中第一次季后赛首发，几个却是被詹姆斯吊打，这能不郁闷才怪了。

    “没事。”秦昊拍拍小卡，“防不住詹姆斯没什么，联盟那么多人，能防住詹姆斯的有几个？不要防的太靠前，放他投篮。还有，在进攻端要主动一点，该打就要打，其实你的得分能力远比你自己认为要更强。”

    “嗯。”小卡点头。

    片刻之后，暂停结束。

    双方回到场上，小卡的表现有了改善，在防守端主要防詹姆斯突破，始终保持在詹姆斯的正面，宁可让詹姆斯投，可是詹姆斯的中远投其实并不是特别稳定。

    在进攻端，小卡加强了个人出手，秦昊也在有意识地给小卡喂球，让小卡先是一个反跑接球上篮命中，随后又是一个中距离出手命中。

    等到进入第二节，小卡的表现越发出色。

    “伦纳德的适应能力很快啊。”哈里助教面露喜色，“之前我还有些担心，不过现在看来，是我低估他了。”

    “嗯。”卢克教练道：“之所以秦那么看重伦纳德不是没有原因的，尽管伦纳德的选秀顺位并不是很高，但天赋的确不错，身高臂长，基本功扎实，防守能力和防守意识很出色。之前是投篮不稳定，但这个赛季和秦昊一起每天加练，已经提升了许多。”

    事实上，从常规赛小卡和其他新秀球员之间的交手就能看得出来，他明显要比其他新秀更加出色和成熟。

    一年级球员当中，也就只有欧文、沃克、克莱等少数几个人能够和他媲美。

    如果没有遇到秦昊，如果选秀顺位没有改变，伦纳德的成长不会有这么快，新秀赛场均也不过几分罢了。

    可是他遇到了秦昊，来到了76人队，因为秦昊的关系，他得到了更多地机会，还有秦昊带着他每天一起加练，进步自然比其他人更快。

    而第一个赛季就得到打季后赛的机会，并且还有机会首发，更是其他新秀球员难以媲美的机遇。

    对于小卡来说，这不只是一个挑战，更是一个机遇，有了这样的经历，他会比其他新秀成长的更快。

    不知不觉间，第二节结束，热火队领先7分。

    尽管小卡的表现有了改善，但76人队还是始终处在下风，缺少伊戈达拉的影响不是轻易能够弥补的，且这场比赛76人队的外线手感相比较上一场而言下降了不少。

    ......

    进入第三节，秦昊开始爆发。

    先是一个超远三分命中，随后自己抢下篮板球发动快速反击，一条龙杀到前场，一个单手劈扣打进。

    这还没有结束，随后秦昊和小卡打了一个小配合，秦昊分球给小卡，小卡吸引防守，最后和秦昊手递手传球，给秦昊做了个掩护，秦昊接球就是三分出手。篮球划过一道弧线，最后稳稳命中，又拿下三分。

    在秦昊连连得分的帮助之下，76人队追平了比分，甚至随后还一度领先了5分。

    只可惜三巨头随后也爆发，各自单打，76人队还是难以防住三巨头，比分又被热火队反超回去......

    “又被反超了。”

    “可惜啊，没能够稳住，今天76人队手感不是很好啊。”

    “其实也不差，全队整体命中率在百分之四十以上，算是一个平均值。不过76人队拼防守拼不过热火，毕竟热火有三巨头，太难防了。所以要想占据上风，就必须依靠进攻，且是高效的进攻，命中率要达到百分之五十才有可能。”

    观众席上，球迷在议论。

    一些人眼光独到，看的很透彻。

    系列赛第一场，76人队全队命中率是不到百分之五十的，可是命中率很多三分球，所以得分效率很高。系列赛第四场，76人队全员爆发，全队整体命中率达到了百分之五十二，所以才能一直和热火队僵持，最后依靠艾弗森的三分绝杀热火。

    整体命中率百分之五十，或是三分投开，下起三分雨，这是76人队击败热火队的两个关键点。

    而这场比赛，76人队的整体命中率不如上一场，除了秦昊之外，其他人的三分球投的也不是特别好。

