    “先尊重地球超神学院的意见吧。”

    神圣凯莎听完了天使彦的汇报之后，平静的说道。

    一切的结果和可能性都已经被神圣知识宝库这个天体级别的超级计算机给计算了出来，所以对于天使彦此去会有什么样的结果，她也已经知晓，所以并不意外的说道。

    “凯莎女王，我还发现了一个名为战神之力的超级战士，他所拥有的超级基因，完全不属于已知宇宙。”

    不过，接下来天使彦的话却是让神圣凯莎感到了意外，因为神圣知识宝库计算出来的所有结果之中，天使彦所说的话可不是这一句，而是有关于银河之力的，然后自己会调侃她跟银河之力很配，接着天使彦就会害羞……

    这顿时就让神圣凯莎放下了二郎腿。

    “战神之力？不属于已知宇宙的超级基因？”

    神圣凯莎的语气似乎很感兴趣，天使彦这样想道，然后说出了自己对路西法的推断。

    “他的行为符合正义秩序，不但为了拯救凡人挺身而出，暴露自己和饕餮战斗，还为了一个村子的人跟莫甘娜打了一架，我建议派一个天使引导他了解天使的正义秩序。”

    天使彦对于路西法还是很欣赏的，尤其是在知道了他的所作所为之后，所以内心很期望路西法能够加入正义秩序。

    “不急，我先看看他的数据匹不匹配，说不定他很适合彦你啊。”

    神圣凯莎充满了对未知的求知欲和好奇心，顺便调侃了一下天使彦说道。

    对此，天使彦表示很无语，这些年来，凯莎女王一直热衷于给下面的年轻天使匹配男神，似乎是很怕她们这些年轻的天使没有人要一样。

    “无法匹配？”

    神圣凯莎有些意外的看着神圣知识宝库给出的结果，这是根据天使彦上传的信息资料输出神圣知识宝库之中进行匹配的，有数以万计的女天使，不管对方是什么数据其实都有匹配的可能性。

    她还是第一次看到没办法匹配的。

    怎么可能，难道是神圣知识宝库出错了？

    神圣凯莎现在对路西法很感兴趣了，之前她看到天使彦上传的资料，还觉得路西法很有潜力，或许有成为神的可能性，只不过现在已经不一样了，她不允许已知宇宙有天使文明不了解的事物，否则天使文明很可能会出现以前那种被天渣压迫的情况，落后就要挨打，所以一切未知的都得搞清楚才行。

    “彦，你现在带着阿追和莫伊先回去地球盯着他，我稍后就到。”

    神圣凯莎很想让天使彦把路西法抓回来，不过路西法没有违反正义秩序，她只能自己过去一趟，消灭莫甘娜的同时，顺便搞清楚路西法为什么没办法匹配的事情。

    “凯莎女王，路西法很难追踪。”

    天使彦连忙说道。

    路西法虽然进入了雄兵连，不过他也不是日常待在雄兵连里面，想要盯着他非常困难，经常一个人不知道就跑哪里去了，暗位面没办法检测到他的情况下，就只能靠人肉盯梢，天使是可以不眠不休的盯梢，也可以完全不在意看到不该看的东西，比如说路西法洗澡的时候。

    但是路西法瞬间移动消失的话，她们就没办法盯梢了。

    “那就他出现的时候盯着他好了。”

    神圣凯莎眉头一皱，瞬间移动这种能力天使彦自然也是上传了的，能够从自己的那个妹妹，最擅长时空虫洞技术的恶魔女王手上逃走，可见这能力或者说这技术可能更先进，不可能存在莫甘娜大意的情况。

    她们这种级别的主神，哪怕没有天体级别的超级计算机在身边，自身的基因引擎和超级计算机也都不是盖的，莫甘娜的基因引擎和超级计算机会大意？

    神体和超级战士可是两个概念，计算类方面，神体是完全碾压超级战士的。

    说到这里，神圣凯莎很想看看当时路西法跑路成功之后，自己妹妹被惊呆的傻样。

    只可惜莫甘娜肯定会抹除这段信息，不过无所谓了，看到她的时候，就可以知道这一切了。

    ……

    恶魔双翼号，莫甘娜走来走去，百思不得其解。

    她已经复盘了当时的情况九千五百六十七万四千二百二十二次了，但是却还是搞不懂路西法是怎么逃出去的，正如神圣凯莎所说，在开战的时候，莫甘娜就已经将一切情况和可能性都计算好了，也准备好了所有的应对措施，结果路西法在她信心满满的时候，突然给她来了一巴掌。

    以一种完全不讲道理的能力把莫甘娜给惊得一愣一愣的，每每想到这里，莫甘娜就感觉自己作为主神的逼格又下降了不少，虽然说她也从来都不在乎这种事情，但是明面上的还是要装装样子啊。

    不然的话，她的手下岂不是都要拿这件事来调侃她？

    “难道是虚空能力？”

    莫甘娜没有将路西法的情况告诉死神卡尔，因为她觉得这是时空技术，前所未见，要是能够研究出什么，那就赚大了，结果现在，计算了一切可能性，把本来就不富裕的家底烧光之后，莫甘娜恢复了冷静，开始怀疑那可能不是什么时空技术，很可能是死神卡尔那家伙一直在研究的虚空能力，或者说虚空引擎。

    莫甘娜对于虚空是敬而远之，以前在天使之城一直嚷嚷着要研究虚空，跑出来之后，就不研究虚空了，改为研究时空虫洞，这也可以看得出来莫甘娜怂了。

    “黑风，黑风，别抠你的脚丫子了，死哪里去了！”

    但是要莫甘娜这样放弃，她可不甘心，万一真的是时空技术呢？

    “女王，您找我？”

    梦魇一样的黑风很快闻讯赶来。

    “嗯，女王我有事情要让你去做。”

    莫甘娜打算通过黑风，看看能不能套话路西法，或者干脆把路西法拐到她这边。

    “这种事情我最拿手了，交给我吧，莫甘娜女王！”

    一听说莫甘娜想要玩弄一个超级战士的梦境，黑风二话不说就揽下了工作。

