    威廉怀特今天的心情不错，菲尔逊告诉他，和洋华堂的谈判结束了，结果还算不坏。

    威廉怀特从来就没想过控股7-11，有那个功夫，他还不如另起炉灶。再者说了，脚盆人能够成功，和他们的消费习惯有关，同样的方式在米国，未必会获得成功。

    橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳，叶徒相似，其实味不同。所以然者何？水土异也。

    兔国老祖宗的话，拿到这里用其实有些勉强。不过，威廉怀特的中文基础，似乎也找不到更合适的词汇了。

    7-11可不是出生在脚盆，你如果一定要引用先贤的话，墙内开花墙外香可能更合适。

    看着这家明显有些破败的加油站，威廉怀特的嘴角一阵抽搐。再看看里面那家士多店，完全和脚盆的不是一回事。

    “菲尔逊，这家加油站也是7-11的？”

    “现在不是了，这原来属于南方公司，我们当初也竞价来着，可惜，那个老家伙实在有些贪婪。”

    看着一行人鱼贯而入，超市的伙计也没有什么表情。挂着一张苦瓜脸，一脸的苦大仇深。

    尼玛，我们可是你的衣食父母。哥们如果手里拿着一把枪，你的表情是不是会生动一点。

    转悠了一圈，威廉怀特摇头离开。矿泉水上都一层灰了，生意到底有多差，那也是不用说了。

    “菲尔逊，让人统计一下，这样店铺没有存在的必要了。希望，其它的店铺会好一些吧。”

    “老板，所有加油站站吗？”

    “是，原则上来说，所有的，只要没有盈利，全部关闭。”

    “好。”

    “嗯，还有，南美裔并不适合当营业员，如果可以，尽量使用亚裔。

    这一条不用形成书面文件，告诉那些HR就好了。”

    威廉怀特很纠结，这样的事不能多干，早晚会有人出来刷存在感。这种事情，是非常容易被煽动的。

    歧视吗？

    你这不扯犊子吗，他威廉怀特还有华裔血统呢。

    一行人离开了加油站，直接驶往洛杉矶市区。

    看着这货一家家的查看，菲尔逊也有些蛋疼。您老人家这又是作什么妖啊，这算是行为艺术吗？

    威廉怀特看好这个项目，他们智囊团可有些不以为然。如果打算投资商业流通领域，沃尔玛好事多显然更合适。

    你用老美的眼光看问题，当然应该首选投资好事多，其次就是沃尔玛。这两家公司，毫无疑问，就是沃伦巴菲特说的那种好公司。

    智囊团的意见他听了，当然，他不会去投资什么沃尔玛。同样的投资，在好事多可以当大爷，去沃尔玛只能当空气。

    再说了，好事多还卖钻石呢。你如果打算跑量，和他们做生意都是极好的。

    别奇怪，这家超市真的卖钻石，还跟客户收年费。最为让人无语的是，他们有一群非常非常忠实的顾客。这些人只去好事多，不去沃尔玛。

    纵然投资了好事多，却也没有改变威廉怀特的想法。7-11对他来说，还是非常重要的。

    大半天下来，威廉怀特彻底晕了。他现在明白了，南方公司为什么要扔掉这个烫手的山芋。

    他在想，那群老家伙一定躲在什么地方偷笑吧，脚盆人蠢也就算了，你威廉怀特也这么蠢。哈哈哈，实在太有意思了。

    由于生活习惯的不同，米国找不到那么些适合的地方。

    加油站？

    咳咳，老美的加油站是自助式的，你加好油，然后进去付钱营业员。如果有需要，顺手拿两支水什么的也就是全部了。

    没人看着，不会直接跑了吧？

    油价贵的时候，还真有这事。米国甚至有一个数据，加油站逃单的数量。如果这个数据持续攀升，失业率就不会太好，经济情况也越来越糟。

    所以，南方公司自己搞石化厂，自己搞加油站，也是为了拉长产业链。

    超市不赚钱，加油站补贴一点吧，如果再不行，自己提炼汽柴油好了。威廉怀特相信，如果不是遭遇经营危机，他们没准也还会购买油田。

    威廉怀特也玩产业链延伸，不过，他可不是为了卖汽油。7-11是一个很好的书籍报刊的贩卖平台，他如果将来需要搞移动支付，没有线下的平台还怎么玩。

    “菲尔逊，从洛杉矶和纽约开始吧，你看过脚盆的7-11吗？如果把店名遮掉，谁会认为这是一家公司的。”

    “咳咳，老板，确实不如脚盆很很多，我们先从高级写字楼开始吧。”

    “好主意，高级写字楼，高级社区，奢侈品商店附近。对了，还有展览中心和高级酒店。”

    威廉怀特一句话，米国七成的7-1就要关闭。也就是现在的就业率还不错，要不然，花生顿的大人物又要跳脚了。

    “该死的，他收购这些店铺，难道就是为了让它关门？”

    “总统先生，你这么看又不对了，据我所知，他新开店铺的计划同样不少。”

    “咳咳，艾伦，如果换一个时间，这还真的是一个麻烦。”

    格林斯潘看着这货有些挠头，就你那点可怜的经济理论，怎么可能理解威廉怀特的想法。说穿了，你上位以后就该抱大腿的，也省的什么事都来咨询我。

    “比尔，有一点我非常确定，怀特先生是一个爱国者，并不是什么贪婪无度的吸血鬼。”

    比尔同学的脸立刻黑了，驴子是驴子，他柯林顿是柯林顿，这根本就是两码事。

    “艾伯特是一个白痴，呵呵，他根本就不知道自己在做什么。

    不过，我也实在没有想到，他们可以把一个人吹捧成这个模样。唉，以前有多吹，现在就会加倍黑。艾伯特完了，他会让自己的家族蒙羞。”

    格林斯潘也不知道说什么好了，你自己就不干净，居然还打算去挑衅一个媒体巨头，这是老寿星上吊的节奏吗？

    艾伯特只是一个小人物，他的死活不会有人在意。他们在意的是，威廉怀特开始不择手段。

    这两个都是聪明人，威廉怀特原本不必这么做的。他本就是媒体大亨，压下一个上不了头条新闻，根本就不叫事。

    可以，他并没有这么干。

    直接选择就地引爆，这就实在太可怕了。很显然，这是杀鸡给猴看。你们这群老猴子要敢瞎参和，他也不介意直接把猴杀了。

    威廉怀特需要表达的就是这个意思，看懂了，以后最好规矩一点。如果看不懂，恭喜你了，下一只鸡或者猴子，说的就是你。

    老柯需要担心，那是因为他的位置不同。在他治理下的地方，居然还有如此奇葩的事情发生。

    格林斯潘却不担心，在他看来，是你们首先破坏规矩。他已经观察很多人了，他发现，威廉怀特其实非常遵守规则。当然，这个前提是，你也必须和他在规则里玩。

