    “唉？你是……我们有见过么？”妹红看着眼前的‘小贼’转过身后，一种很久以前就认识的感觉从她心里升起，但同时妹红又敢肯定自己绝对没有见过眼前的‘少女’。

    “哟！妹红，好久不见啊。”萌萌的少女音……

    ……妹红看着眼前‘少女’的一头白色长发，红色的眼睛，以及带有辰逸（爷们时）神韵的美丽少女的面孔，以及与辰逸无二的气息，妹红脑海里多出了一个让她不敢相信的念头。

    “你……你难道是辰逸的女儿！？！？你母亲是谁！！”怒火在妹红的心里熊熊的燃烧着，轰……手上的火焰也是如同浇了汽油一般猛地加大了数倍……

    “唉？”辰逸一脸囧囧的看着玩火的妹红，“女儿？谁的女儿？我去！我是辰逸啊……”

    辰逸刚说完，眼前的妹红火气更大了，因为辰逸没穿上衣，所以没冒火的那只手一把抓住辰逸的头发，“你在蒙老子么！！说！你的母亲是不是辉夜那女人！！”

    ？？这又和辉夜扯上啥关系了？

    “哎！哎！快松手啊妹红，我真的是辰逸啊……喂！把那只冒火的手离我远点，很危险的啊！”

    “你以为老子会信么，你还是快点实话实说的，不然……”妹红冒火的那只手离辰逸的脸更近了一点。

    “唔，好烫好烫，我真的是辰逸啊，只不过是被一个老太婆暗算了而已啊，给我一碗热水你就知道了。”辰逸急了。

    “真的？”

    “当然是真的了。”

    “那你先给老子解释清楚你送给辉夜那女人的地毯是怎么回事！老子可不记得你们的关系有那么好！！”妹红手上的火焰再次旺盛……

    嗷！！！

    一声悲鸣……

    ————————————————————————

    妹红手上的火焰往一盆凉水里一放，凉水立即变热水，发出咕嘟咕嘟的声音，“哼！给你！”

    辰逸结果能烫死人的热水，直接从头上浇下，接触到热水的辰逸升上立刻在妹红惊异的眼神里起了变化。

    原本不足一米六的身高开始成长起来，胸前的微乳渐渐的退了下去变成胸肌，纤细光滑的腰部也开始出现肌肉的痕迹，短短的几秒内辰逸就从一位让无数痴汉疯狂的娇小美少女变成了一名肌肉强健的……（我不知道怎么说了，史泰龙的体格辰逸有比不上，只能用省略号了……）

    “你……你…”妹红看得目瞪口呆，如此巨大的转变对于没见过得人可是很难想象的。

    “啊！终于变回了来了啊！”辰逸摸摸胸前以及腹部的肌肉块，至于下边妹红在场他就没有下手了……

    “喂！！”在处于激动的辰逸冷不防的被妹红一盆凉水从头泼下，“你干什么啊（少女音），啊啊啊！我去！怎么又变回来啊！！”

    “妹红！今天我讲课的时候你又……哎哎哎？妹红你在干什么！！”头槌攻击……

    “痛～”妹红捂着被受到慧音头槌攻击的头部，“啊，慧音你不是在上课么，怎么来到我这里了。”

    “还不是因为妹红你又头跑掉了，为了找你我给其他学生提前下课了。”慧音一副都是因为你的样子，“不过，我没想到妹红你竟然会做这种事！”

    “啊？慧音你想到哪里去了。”看着慧音准备再次降临的头槌攻击，妹红赶紧一盆热水泼到失意体前屈的辰逸身上，“不是慧音你想的那样子了。”

    “唉？这是……”慧音也是一脸惊奇的看着正在发生变化的辰逸。

    碰！！

    “啊！为什么又打我的慧音！”妹红再次捂住了脑袋。

    “妹红你学坏了啊，竟然带男人回家了啊。”慧音指着已经变回原样的辰逸说道。

    “什么啊！他就是我以前经常对你说的那只混蛋妖怪了啊。”

    “他就是辰逸啊，唔，真是奇怪啊。”慧音打量了一会辰逸说道。

    “奇怪？我哪里奇怪了啊，我不是好好地嘛。”辰逸听着不乐意了，拿起一旁的小罐子喝了一口，味道很好……

    “不是那种奇怪了，只是我竟然找不到你的历史，不对！应该说你的历史是不属于这个世界……啊！那个是给妹红的，不要喝啊！”慧音看着辰逸手上拿着的小罐子，赶紧喊道。

    晚了……

    “喂！慧音你怎么了啦，脸突然变得这么红。”妹红看着满脸充血的慧音问道。

    “那个是…那个可是……”慧音指着辰逸手里的小罐子。

    唔，辰逸看着慧音此时的样子，在看看手里的小罐子，难道……这两者真的有关系？

    辰逸看着正在安慰慧音的妹红，摇了摇头，还是不要再喝比较好吧。

    将小罐子放心重新盖好，辰逸继而关注起自己的身体状况来，他可不想以后变得和乱马一样遇到冷水就会变成少女的样子，那简直就是个噩梦！

    将注意力集中在自己的身体里，辰逸果然在体内发现一种奇异的力量与辰逸身体上的每一处细胞纠缠着处于未激活的状态。

    这就是娘溺泉泉水带来的东西吧，真是奇怪啊，外来的力量竟然没有遭到自己身体上的本能反抗，反而身体对于这股力量丝毫的不加干涉，那到是完全的无害的原因？

    不管了，这种力量留着也是祸害，赶紧清理了，辰逸闭上眼睛开始着手清理这股力量，不过清理着清理着问题也就来了，在辰逸清理的过程中总会有几分力量漏掉，完全的融入辰逸的每一个细胞里，这应该就是主神说的残余了吧，不过应该没关系吧……大概？

    关于娘溺泉泉水带来的力量最终是大部分都被辰逸排出体外清除掉了，还有一小部分则是彻底与辰逸融为一体，对辰逸做出了不知名的改变，就好像是辰逸的身体天生如此一般。

    辰逸睁开眼睛，看到妹红一脸好奇的看着自己，“看着我干嘛？难道我脸上长花了？”

    “不是，只是发现你突然矮了很多，也变得娘了很多……”

    ！！！辰逸大惊，通过感知后，辰逸也发现了自己的身高从一米八多缩水到了刚过到一米七，就连脸上的原本刚毅的线条也变得柔和起来，身上的肌肉块隐了下去，原本就够纤细的身材更加的……

    啊啊啊！我勒了个槽啊！这是毛个回事啊，辰逸抓狂了。

    叮！宿主获得新天赋：伪装！

    伪装：当宿主接触到凉水以后会自动陷入伪装状态，六小时后伪装状态自动解除，再次沾到凉水后继续进入伪装状态！

    啥？新天赋？伪装？

    要不试试？辰逸想到。

    哦！这个念头太可怕了，接着辰逸毫不犹豫的把这念头给掐了，万一在变成娘们的话，就点等六个小时才行啊。

    “迟疑你怎么变化这么大啊，难道是刚才那原因？来老子再试试。”妹红说着一盆凉水再次泼向正在走神的辰逸身上。

    ……辰逸一脸呆呆的看着身上的水泽，天啊！！

    “啊啊！你这只火鸡干了什么啊！！！”辰逸疯了……

    “什么！你敢说老子是火鸡，你想死吗！你这只混蛋妖……唉？没变成女的？”本来大怒的妹红看着已经再次缩小到不足一米六的身高后，虽然还是辰逸刚刚变成少女时的面孔，可胸前却是没有鼓起来……

    呃？辰逸也注意到了不同，转过身摸了摸下边，松了口气，还好还好，还是带把的并那里没有因为变小而缩水……

    进入伪装状态，伪装状态效果发动：在看似体柔易推倒的柔弱身躯里潜藏着远超史前霸王龙的力量，任何企图打你主意的存在都将会被这潜藏的力量给撕的粉碎！！，未战斗时力量限制80%，战斗时力量提升至120%

    尼玛的……

    “妹红，给这是我带来的衣服，不知道辰逸穿着合适不合适……唉？”刚刚就不知道跑哪里去的慧音再次回来了，还带着几件衣服，不过在看到已经进入伪装状态的辰逸后……

    “幸好我带了几件女式的，你要穿么？”

    “啊啊啊啊！看清楚了！老子是男的啊！”此时带着少女面孔身高刚过一米五，离一米六还有点距离的辰逸说出的话，虽然不再是少女音，而是中性音，但是，那说服力……

    唔，在外人看来如果不摸下边，就是一发育不良的女孩罢了……

    “唉？真是让人难以想象啊，到底是谁和你有这样大的仇啊。”头上流着汗的慧音将一件最小号的男式衣服递给辰逸。

    “嘁！只是一节cāo尽失的少女老太婆罢了……”辰逸接过慧音递来的最小号的男式衣服，“喂！我要换衣服了，拿到你们还要看啊。”

    “切！就你现在的一副娘们样就是看了又怎么了。”妹红俯视着辰逸说道。

    之后，辰逸在恨会飞的禁忌里又多了一项身高问题……

    换上衣服后，辰逸看着身上依旧大了许多的衣服，深深的叹了口气，我那挺拔的身高一去不复返啊！！！

    偶要报复啊！！！

    辰逸眼里复仇的火焰熊熊的燃烧着……

    ;

