    祁连云虽然不如林夕，但绝对有很多底牌没有施展。

    尤其是梼杌之力，那等绝世凶兽可不好对付。

    他竟然这么干脆利落逃了。

    实在不合常理。

    尤其是他一直打着元武陵的旗号。

    “站住！”林夕大喝一声，化作金光如雷电一般疾驰而去，瞬间追上了祁连云。

    祁连云见状大惊，林夕的速度比他想象中的要快很多很多。

    自己分明已经突破化神了，怎么速度方面还被压制。

    他倾尽全力施展遁速，甚至用上了梼杌之力，但仍然没办法拉开二人的距离，没有办法毕竟梼杌也不是什么擅长速度的存在。

    所以他还是被林夕轻易的追上了。

    “这么就逃了？初见你时，你可是相当骄傲的。”林夕淡淡说道。

    祁连云脸色微沉：“你拦我算什么本事，有本事去找元武陵麻烦啊，我只是他的仆人，你杀了我也无济于事。”

    “我为什么要找他麻烦？”

    “我奉他的命令来这里拿取仙缘，你也是为了仙缘而来，你们之间注定有一场纷争。”

    林夕直视祁连云，冷笑起来：“别以为我不知道你想干什么，挑起我和元武陵的矛盾，不管是我去杀他，还是他听了你的话来杀我，你都可以坐收渔翁之利。”

    祁连云撇嘴，完全没有被拆穿的窘迫。

    他确实是这么想的。

    只要让这两人对上，他就能不费吹灰搞死自己最讨厌的两个人。

    "那你就别去咯，到时候元武陵等不到我回去，肯定会来查看，你若是愿意冒着被他夺走仙缘的风险，我当然也无所谓。"祁连云满脸的不在乎。

    祁连云的算盘很容易被看穿。

    他表现的也太急迫了一些。

    但是他不在乎，这不是阴谋，他就是要将这件事明明白白摆在台面上让林夕知道。

    林夕眉头一皱，感觉有些棘手。

    怎么真的碰上元武陵了。

    他可不想在萤火仙岛还没来之前就遇上这种**烦。

    “那我也可以先杀了你。”林夕目光微沉：“至少这样我对付元武陵的时候，他会少一个助力。”

    祁连云呸了一声：“我干嘛要帮他对付你，他比你还可恶，我巴不得他死。你若是要去杀他，我都巴不得给你做内应。”

    林夕上下打量着祁连云。

    元武陵做了什么让祁连云这么恨？

    “那如果我不杀他呢？”林夕问道。

    祁连云哼哼了两声：“那还用说，他肯定要来找你麻烦，我只能帮他。”

    “这么看起来我没得选择？”

    “我不知道你为什么而来，但你若是想要得到这里的仙缘，元武陵你永远绕不开。”祁连云看起来很自信：“你自己想想吧。”

    这大概就是祁连云的底气。

    反正域海的仙缘横竖都不是他的。

    鹬蚌相争，不管什么结果他都乐于见到。

    要是林夕真的能把元武陵给杀了，那对他来说也是一件大好事。

    “这么看来，似乎和你合作才是最佳选择？”林夕问道。

    祁连云露出一丝蔑然：“那当然了。”

    “可是我打算选另一个方法。”

    “嗯?什么方法？”

    林夕眼中杀意绽放：“先杀了你，至于元武陵，他敢来找我麻烦我就再杀了他。”

    “喂喂，你疯了啊，你是不是不知道元武陵是谁！”

    “用不着你担心。”

    林夕身上爆发修罗之力，凶残暴戾的气息震荡在整个域海之上，这让祁连云都忍不住打了个寒噤，仿佛再次回到了当初遇上梼杌的那个糟糕夜晚。

    见鬼了，怎么才这么短时间没见，他的气息就变了这么多。

    他体内该不会也封印了什么可怕的凶兽吧。

    祁连云虽然骄傲，但也的的确确感受到了林夕的强大。

    “有事好商量啊。”祁连玉一惊，他向来是很识时务的，这与他的骄傲并不冲突。

    林夕摇头：“不用商量了。”

    天魔将施展。

    巨大的魔影呈现，挥舞九幽冥枪重重的刺向了祁连云。

    祁连云吓得扭头就跑。

    但是林夕哪里能让他跑掉，大手一挥，刹那间电闪雷鸣，原本平静的海域此刻竟然掀起无尽的惊涛，骇浪翻滚，将祁连云死死困在原地。

    火道人惊诧无比：“这......人类修士也能这般轻易掌握江海？”

    往往只有海中的大妖才有这般神通。

    林夕目光冷冽。

    他掌控蛇王迦龙之力，并不只是气力无双，震慑蛇族，而且还拥有呼风唤雨，翻江倒海的伟力，海上已经可算是他的主场了。

    “我靠啊，你到底是人还是妖哇！”祁连云大骂。

    在海上，人族修士的实力本就有所影响。

    但林夕不仅没有受影响，似乎反而还更强横了三分。

    这让本来就打不过林夕的祁连云，更加痛苦了。

    祁连云一边逃一边大吼：“你不要太过分，把我逼急了大不了玉石俱焚，你真以为我不是你的对手啊，我体内有什么你很清楚！”

    他身上的梼杌之力逐渐浓郁。

    如果真的逼急了，他真的会解开部分封印。

    虽然会给他带来很严重的后果，但总比被杀了好。、

    “我当然清楚，可惜这里是海上。”林夕丝毫没有退步的意思。

    祁连云终于忍不住了，他停了下来，浑身煞气，身上同样爆发出不弱于林夕的凶戾，整个人仿佛化作了凶兽。

    他的声音沉闷的如海底的暗礁，带着无尽的疯狂与戾气：“那就来吧，不管你体内藏着什么东西，我都会拽出来生吞活剥。”

    “你可以试试。”林夕笑了。

    就在祁连云准备和林夕大战一场的时候。

    本就惊涛翻滚的海面再次掀起波澜，水柱冲天，整片天地仿佛化作水域，一头面目狰狞的可怕海兽从海中探出头来，硕大的双目盯住了祁连云。

    无尽的寒气在祁连玉心中升起。

    “这...这是什么怪物。”祁连云心中一悚。

    这巨大海兽还能是谁，自然是火道人。

    这里是北疆域海。

    而他是诞生在此地的生灵。

    如果真的要说，那这里不是任何人的地盘，只可能是他的地盘。

    这里是他的绝对主场。

    “吼！”火道人仰天嘶吼，海域震荡，海浪翻滚。

    在他与林夕的掌控下，整片海域仿佛即将成为祁连云的殒命之地。

    祁连云傻眼了。

    怎么莫名其妙冒出一头这么厉害的海兽，而且好像还是林夕那边的。

    然后他沉默了片刻，做出了一个重大决定。

    “等等，我觉得我们可以再谈谈。”

