    “啊？”

    唐宁愣住，没想到老爷子会问起这个。

    可老爷子却冲着她眨了眨眼睛，朝着她再次问道：“你二十六了，岁数也不小了，难道就没有遇上合适的吗？要是没有的话，需要爷爷帮你介绍吗？”

    唐宁会意，顿时就笑道：“肯定是有遇见的，而且他还对我很好。”

    闻言，一旁的霍瑾寒眯眼。

    而老爷子似乎是很感兴趣，继而又问：“他对你有多好？”

    “怎么说呢，他每天都会给我发晚安，会给我准备早餐。我生病的时候他不是跟我说多喝热水，而是直接把药送到我面前来，甚至还送我上下班。”

    说着，她就感觉到了一股凉飕飕的视线朝着自己望了过来，但是她刻意地不去看。

    而老爷子话没有停：“看起来人很好。”

    “的确是很好的一个人。”唐宁笑着，笑容在脸上蔓延着，显得她十分的美丽。

    霍瑾寒的眸子再次眯了眯。

    对面的霍玄雅再次把头给低了低，这种场合，她如何接话呢？

    “人品好就行。听你这么一说啊，爷爷是彻底的放心了，只要这个人好好的照顾你，对你始终如一，那你这辈子也算是遇到对的人。可不像某些人，光知道让别人为自己着想，而不知道回报的这种，这种人的良心可是被狗给吃了，你可千万不能再找这样的人。”

    老爷子一脸的严肃。

    唐宁看到老爷子这样，觉得十分好笑，这明里暗里的，可不就是在指霍瑾寒吗？

    可她憋着笑。

    然而老爷子是存心要气霍瑾寒的，怎么可能问到这里就止步了呢？

    他又问话过来：“那丫头，你们两现在是发展到哪种地步了？要不然这样的吧，爷爷干脆认你做个干孙女，这样的话你以后就更能有身份过来看我，别人也不会说你什么。而且，你还能把孙女婿也带过来看我。”

    “他现在是我的未婚夫了。”

    看到唐宁和老爷子一唱一和，霍瑾寒已经没有什么心情吃饭了。

    “真的吗？那可真的是太好了，不知道我的建议你觉得怎么样？”老爷子征求着唐宁的意见。

    唐宁抿了抿唇，认真地想了想。

    要真的是这样的话，就能彻底断了她和霍瑾寒之间。

    当她要开口接话的时候，老爷子却忽然看向霍瑾寒，他装作无事道：“咦，霍瑾寒你怎么不吃了？是不是饭菜不合你的胃口？”

    “饱了。”霍瑾寒淡淡一句。

    唐宁下意识地看了一眼，他碗里面都还有饭菜呢，没吃几口。

    对于他这么一个成年人来说，怎么可能这几口饭就饱了呢？

    偏偏老爷子还很认真的点头：“行吧，那你吃饱了就行。小唐宁，这饭菜都凉了，咱们还是等吃完饭再说这些吧。”

    “好。”唐宁没有什么意见。

    他说完，特别慈爱的给唐宁夹菜。

    一老一小的，生生的把这桌子上的菜都消灭了大半。旁边的不吃的霍瑾寒，根本就没有给他们带来任何的影响。

    霍玄雅就在对面看着，嘴角狠狠一抽。

    他们两人还真的是旁若无人……好像唐宁才是老爷子的亲孙女一样，想到这点，霍玄雅的心里面就很是不快。

    但是当着老爷子的面，她也不敢多说些什么。

    在他们两吃完饭，老爷子让佣人收拾碗筷的时候，他似乎又想起了刚刚没有说完的话，“对了唐宁丫头，咱们两刚刚说到哪里了呢。我不是说我要把你认作干孙女吗？你这个是同意还是不同意呢？”

    说着，老爷子就开始朝着唐宁眼神示意，同时也暗暗地朝着霍瑾寒丢去视线，只见霍瑾寒的脸色都青了。

    唐宁本来还打算真的认的，可结果老爷子却朝着她眨眼示意，看来，老爷子的心还是向着霍瑾寒那边的。

    当着霍玄雅的面，她也打算来一个顺水推舟，假戏真做。

    可她还没有来得及出口，她就看到霍瑾寒“蹭”的一下起身，然后俊脸沉冷，眸色锐冷地朝着他们看过来。

    “爷爷，我记得你有一种药是饭后吃的，你该吃药了。”

    什么认孙女，这不是在胡来吗？

    “恩？你说什么？”

    老爷子看了霍瑾寒一眼，装糊涂。

    霍瑾寒直接让管家把给老爷子准备的药拿了来，道：“您再聊会儿，就该吃药了。”

    唐宁下意识地看着霍瑾寒，只见霍瑾寒正凉凉地朝着她看过来。

    当然不能被霍瑾寒给瞧不起，她顿时就坐起了身板。

    老爷子不满霍瑾寒的安排，哼声道：“我不着急你着急什么？真的是皇帝不急太监急，这我刚刚吃完饭，你见过有谁刚吃完饭就吃药的。等会吃，我现在也吃不下去！”

    老爷子很是不悦地斥了霍瑾寒几句。

    说完就不再看霍瑾寒，不过却也知道，霍瑾寒此刻的脸色十分的难看。

    认孙女，他当然是故意的了，要真成了，那他们两怎么在一起？此刻，就是为了故意刺激着他，谁让他之前不好好珍惜的？

    有了霍瑾寒这么一出，老爷子好像忘了刚刚说要认孙女的事一般，他心情不错，拉着唐宁又坐回到了沙发那边，聊的正酣。

    后来老爷子吃了药，看到霍瑾寒还坐在原位置上，一一瞬不瞬地望着他们，老爷子便蹙眉道：

    “唐宁，我怎么感觉我在这客厅里面待的这么的压抑呢？”

    “啊？”

    唐宁注意到了老爷子刚刚看霍瑾寒的视线，她也只能顺着老爷子的话往下说。

    紧接着，老爷子直接拉起了她的手，“走，爷爷带你上楼看看，楼上舒服。你也好跟爷爷说一下你这两年在外面的事儿，还有你也给我说说你的那个未婚夫。爷爷之前对不起你，现在后悔了啊，就想补偿你。现在就给你把把关，给你做做参考。”

    老爷子的意思，唐宁也不好拒绝。

    于是，她就只好搀着爷子上了楼。

    看到一老一少上了楼，霍瑾寒的眯眼，眸子收紧。

    但老爷子没有走几步，就转头朝着霍瑾寒看过来：“哦对，霍瑾寒啊，你不是说你不忙吗？既然不忙的话，我后院有些花死了，你去看着给我买回来补起。那花不好找，更不好养活，我知道你有这个本事帮我搞定的。我现在先和唐宁上楼，等你找回来了，你再来找我啊。”

    说着，老爷子还故意地咳嗽了起来。

    然后就跟着唐宁上楼了。

    霍瑾寒很无语，但更无语的是霍玄雅，在霍家这么些年，她第一次感觉自己这么没存在感，偷偷看了霍瑾寒一眼，转身自己剥核桃吃去了。

