
有了大致的猜想，我爱罗也失去了去跟忍兽打交道的心思。与其了解那些半真半假的历史，不如研究透彻自己的力量，更为重要。

毕竟他这次出来，传播自己的体系创造一个合格的对手是一方面，但是，最主要还是舒缓因为无法感知第八感而产生的焦躁感。

现如今斑的复活，以及轮回眼的曝光，相信不久后就会搅乱忍界的平静。当战争再次开启，相信为了追求强大，小宇宙的修行终将铺展开来。

而自己如今最重要的，就是该确定自己小宇宙的异变，是否如同自己猜测的那样。以及这疑似信仰之力，究竟该如何驱动。还有它是否有什么副作用，这些才是如今自己该关心的问题。

打包好了所有的死神面具，我爱罗便迫不及待的展开了传送，离开了大蛇丸的据点。

而这时候的木叶，旗木卡卡西沉默的站在火影办公室中，带着些许恳求的语气说道：“火影大人，请让我去调查关于轮回眼的情报吧！”

坐在办公桌后的纲手没有看他，只是揉了揉自己的眉心。有些烦躁的开口道：“那个情报不知真假，而且现在村子里也不太平，还有满怀恶意的砂忍代表。这些都让我快要焦头烂额了，你还添什么乱？”

看着纲手不耐的表情，旗木卡卡西沉默了片刻后，语气有些干涩的说道：“这消息对我很重要！”

“是因为那个宇智波带土吧？我记得他曾今是你的队友。”

放下了扶着眉心的手，纲手敲着桌面。随意的在文件上签了名字后，开口问道。

“不错！”

面对纲手的提问，卡卡西眼中闪过一丝复杂。抬手按住了自己遮住的眼睛，语气低沉的补充道：“我想要知道他是否真的活着，还有……如果他真的活着，那他究竟是不是那个引发九尾之乱的罪魁祸首！”

“九尾之乱啊！”

感叹了一声，纲手抬头看着站在场中的卡卡西。想到了他们几人之间的关系，不由又想起了自己的战友大蛇丸。

“哎~！真是冤孽，木叶弑师都快成传统了吗？以我看来也得小心点了！”

“您确定带土还活着？那人……真是他吗？”

面对纲手的吐槽，卡卡西无奈的苦笑了一下，看着纲手目光有些躲闪的问道。

“不是我确定他活着，是你确定！”

双手交叉支在自己鼻下，纲手的目光中带着审视，平静的看着眼前半遮面容的白发男子。

“从你找我时所表现出的姿态，我很确定，你知道他活着的这个消息是真的。那么旗木卡卡西，能告诉我你如何确定这个消息的吗？”

“哎~”

无奈的挠了挠头，又拉下了自己遮住的眼睛。那猩红的瞳孔里，一个奇异的黑色图形展现在了纲手的眼中。

“这是……万花筒？”

猛然站直了身子，纲手语气中带着惊讶的问道。

“不错，万花筒血轮眼。”

卡卡西的声音有些苦涩，但还是带着些许悲伤的解释道：“琳的墓碑前总会有她喜欢的花，我曾以为是琳某个不知名的朋友。

而这只眼睛，我是我在中忍考试后才开启的。它的能力竟然与当时九尾之乱的那个人一模……不！应该说他的那个只能作用于自身，而我的这个只能运用到他人。但其本质，都是一样的。”

点了点头，纲手叹了口气。

“同出一源的力量啊！我明白了，哎~！这个消息如果是真的，那么看来，斑复活的消息很大可能也是真的了。真是多事之秋啊！”

一屁股坐到了椅子上，纲手又忍不住掐了掐眉心。而后吩咐道：“你先去将顾问和自来也找来，至于你的请求……一会儿我们商讨完后，会发布任务的，去吧！”

“是！”

看着推门出去的卡卡西，纲手无奈的摇了摇头。又看着两边高高的文件堆，不由哀叹了起来。

“真不该接手这个烂摊子！”

……

而作为轰动忍界的主角之一的带土，又一次脸色难看的躲入了自己的空间。

“该死！绝来的好快！”

而后，他又有些无奈的看着自己的半边身子，苦笑了起来。

自己半边身子就是白绝构成，自己能感应到他们的同时，白绝当然也能发现自己。而忍界中，能让自己免去这样尴尬的，可能只有大蛇丸有这样的能力了。

但是他的立场……

想到趁着白绝没到的功夫，自己所打探到的消息。这让带土有些纠结，到底还要不要去找那条毒蛇。

抚摸了一下自己换上的轮回眼，脸色不由更是难看了几分。原本以为只要拥有这颗眼球，就能有抵御宇智波斑的力量。但是他没想到这只眼睛蕴藏的力量虽然强悍，但对于查克拉的需求太过的巨大了。

“也许……我真的做不了什么救世主吧！哎~”

叹了口气后，他最终决定还是再去见一见大蛇丸，就算与他虚与委蛇一番，说不定也能套取到一些有用的方法。

……

长舒了一口气，宇智波斑默默的收敛了训练的姿态。感受着体内凝练的力量，他不由的点了点头。

“怪不得你会那么强大！但是，你最大的错误，就是不该羞辱了宇智波后，还要他复仇的机会！我一定会把这一切都还给你!”

默默的从地面涌出，黑绝看着已经训练完的斑，开口道：“带土如今一直在四处漫无目的的游荡，绝虽然能发现他，但他也能察觉到绝的到来。不过，他已经换上了轮回眼，也在遭遇到其他忍者追击后，发动了轮回眼对敌。我怀疑，他是在熟悉轮回眼的作战方式。”

听到了黑绝的汇报，宇智波斑捏了捏拳头，冷笑道：“丧家之犬罢了，那不是他的眼睛，哼！凭他的查克拉量，即使有柱间细胞，也不足以支撑他战斗太久。”

转头看着黑绝，斑又问道：“尾兽的消息查探的如何了？”

“二尾一直在云影村内，但是晓组织中现在也就干柿鬼鲛与角都拥有战力，宇智波鼬……他的眼睛据我观察已经严重模糊，起身体也好像出了问题。而飞段……他一直陷入在沉睡，我们试过了各种方法，都无法唤醒他……”

“”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69774239"  chaptername="第六十六章  现状(求票，求收藏，求评论)">加入书签</a>
</div>
