
“周海同志以完美表现成功完成保护任务，避免我国战略级科学家和随行人员牺牲，挽回军队利益和国家利益，根据华夏人民军队纪律条例，以第二条，第四条，第十条为辅，以第十五条为核心，保守并保护秘密，坚决同敌特窃密及渗透活动作斗争，任务期间具有重大贡献，特给予记一等功一次。”

一等功！

璀璨而闪耀的一等功！

立功奖章领域至高无上的存在，最顶级的荣誉！

“居然是一等功？”周海怔了一下，心中充满意外，压根没想到自己能获得一等功嘉奖。

看着周海的模样，杨天明手握保密正式文件，面露淡淡的微笑：“怎么，很意外？”

“有点，这个奖励会不会有些太高了。”

周海认真地点了点头，毫不遮掩心中的想法，正色道。

关于昨晚执行任务的奖励，周海简单想过，估计最多也就一个二等功，这个一等功，实在是有些出乎意料。

杨天明缓缓吐出一口气，声音沉稳有力：“昨晚的任务看似简单，实则关系重大，由于涉及保密，我就不多说，你只需要知道这个一等功实至名归即可。”

危难之际，挺身而出，力挽狂澜，救人于水火之中，以完美表现挽救高超音速武器领域的战略级科学家唐庆元，且无误伤情况出现。

这一切，获得个人一等功奖励的荣誉，当得起实至名归。

战略级科学家是什么？

金钱有价，人无价！

对任何一个国家而言，这种与未来发展相互挂钩的科学家，无法用金钱来衡量。

若非周海恰巧路过，若非周海拥有令人难以想象的高超技术，用航炮精准点杀敌人，后果将不堪设想。

“感谢组织，感谢上级！”

周海听闻此语，没再多想，深呼吸一口气，面色郑重，举手敬礼，大声回应道。

“还有，此次记一等功，出于保密和特殊需要，上级决定不予通报全军表扬，不予召开表彰大会，不予对外新闻宣传，希望你不要介意。”杨天明凝望着周海，直言道。

保密！

这次荣记个人一等功，只能存在于绝密级档案之中，只有一枚象征着至高荣誉的璀璨军功章。

一切，无言。

除了有资格和权力知晓的人之外，将没有人知道周海为何会荣获这次个人一等功，包括同在基地之中的战友们。

“一切服从组织安排！就我个人而言，并不是特别喜欢表彰大会和宣传。”周海目光炯炯有神，似如炙热的骄阳，微微仰起头，毫不在意这点微不足道的个人利益，大声回应道：“当然，我也不会拒绝。”

全军表扬？

表彰大会？

对外新闻宣传？

取消这些形式上的繁琐东西，只是牺牲一点点个人利益而已，并没有什么。

经历太多，早已熟悉。

“不错，还有一个好消息要告诉你，关于一等功嘉奖的下发及落实，年底生效。”

杨天明严肃而紧绷的面容，逐渐松缓，露出一抹微笑，从抽屉之中再次取出一份蓝色文件夹，右上角印有三级绝密字样，右手打开，再次取出另外一份印有红色字样的保密正式文件，宣读道：

“经上级组织、空军首长、彭城基地党委会研究决定，鉴于空军三级飞行员周海同志，在服役期间荣记个人一等功三次，个人二等功四次，个人三等功三次，集体一等功一次，为国防事业做出一系列重大贡献，予以破格提携，准予2020年1月1日晋升少校军衔，享正营职飞行军官待遇。”

话音，铿锵有力，充满气势，响彻于并不算大的作战室内。

周海听到杨天明宣读的文件内容，如遭雷击，浑身一震，完全愣在原地，有些不敢相信。

如果说这次一等功属于意外之喜的话，那么予以破格提携的文件，则是一个真正的惊喜。

少校军衔！

正营待遇！

这个配置看似没有什么，并不出奇，海陆空三军少校配正营职待遇的军官一抓一大把，可如果加入周海的年龄，那将如同钠和水相互接触般，产生剧烈的化学反应！

20岁的少校正营职，空军三级飞行员！

这已能够掀起一道滔天巨浪。

要是传出去，嗯，得到这个消息的人第一反应，基本都是——特么糊弄谁呢？

“周海，由于这次任务贡献巨大，上级决定破格提携，免除三年限制，这是对你的信任，也希望你不要辜负这份信任。”

杨天明宣读完第二份保密文件后，放于桌面，凝视已经回过神保持冷静的周海，正色道：“同时，下一次想要升中校，除非你再次做出重大贡献，不然只能按照军衔条例，校级军官四年一升。”

“感谢组织，感谢上级！”

周海深呼吸一口气，双眼清澈而明亮，脑海保持冷静的同时，清除杂念，再次说出第二遍感谢致词。

这个时候，唯有感谢，多说无用。

年底，晋升少校，享正营待遇！

提升军衔，意味着信任，更意味着一份责任。

“今天的谈话内容严格遵守保密条例，三级绝密。”杨天明笑意不绝，挥了挥手，做出安排：“行了，回去吧，到空勤灶把饭吃了，注意休息，今晚训练计划不变，接下来一个星期之内，依旧执行空中加油训练，记得把门带上。”

“是，那我走了，杨大校。”

周海点头会意，举手敬礼，拿起战术平板和背包，离开作战室，准备先行返航宿舍更换装备，再前往空勤灶就餐。

“砰！”

房门轻轻合拢，传出微弱的响声。

作战室内，归于宁静。

“全军最年轻且含金量最高的少校正营，又被老林看中，不知道你到底能走多远，按照最慢的四年一升速度，二十八岁就是上校，三十二岁大校，如果不出问题的话，跨越将衔门栏只是时间长短问题。”

过了一会儿，杨天明充满感叹的声音，这才幽幽传出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="15886647"  chaptername="第四百八十章  少校正营！">加入书签</a>
</div>
