    第1063章“在吗？”8

    片刻之后，外面的声音重新响起。

    刻意修饰后的嗓音依旧尖锐难听，“亲爱的客人您好，您的蛋糕我放在门口了，一定要吃哦，祝您用餐愉快。”

    外面传来下楼的声音。

    过了好几分钟，外面终于重新亮起来，恢复正常的样子。

    送蛋糕的到底是什么人？

    或者有可能不是人？

    将门打开，把门口放着的三个蛋糕拿进屋内。

    原本不大的茶几被六个蛋糕完全占满，还有一瓶鲜红的饮料。

    饮料用红色的杯子装着，符安安将这东西打开，这是一杯气泡水。放在鼻子前闻一闻，有点像酒，还带着一丝丝的腥味。

    她拿着吸管在里面搅了搅。

    里面放的东西浮起来。

    有柠檬，有冰块、还有一颗白色的、坚硬的东西。

    那东西转瞬即逝，符安安又拿吸管在饮料里搅动了好几下。

    是一个人的牙齿。

    牙齿上残留着牙斑菌和牙龈上的血肉，而再仔细查看这杯气泡水，表面漂浮着一些细小的纤维肉沫。

    要是没有检查就喝一口的话……

    符安安想到那种可能，早上吃的饭顿时从胃里涌上来。

    好恶心。

    蛋糕呢？

    符安安打开一个，圆形的蛋糕表面涂上粉红色的奶油，还铺满了红色的草莓和白色的糖霜。整个蛋糕颜值还是很高的，整个散发着少女粉粉嫩嫩的可爱香甜气息。

    她拿着切蛋糕的塑料小刀往下切。外面很轻松到底，而中间位置很快就切不动了。

    蛋糕里面好像有什么东西，阻止她往下的动作。

    符安安将塑料小刀拔出来，用它将上面的一愣奶油刨开。

    下面藏着一大团头发。

    红色的草莓果酱和头发混在一起，头发混合在果酱，果酱粘黏着头发，它们杂乱的混在一起恶心又恐怖。

    她艰难的将视线挪开，看向还剩下的五个蛋糕。

    拿着塑料小刀，如同第一个蛋糕般如法炮制。

    除了藏头发的蛋糕，还有藏眼球的、藏手指的、藏舌头的、藏脚掌的，甚至有个蛋糕内部放着一颗大脑！

    大脑连脑膜都没撕掉，层层折叠的褶皱被奶填满细小的缝隙中。薄膜上的血管紧贴与白色的奶油黏在一起，让符安安这辈子都不想吃蛋糕了。

    符安安脑子里瞬间就出现了一句话——每做六个爆浆蛋糕，就会有一个人失去生命。

    送个蛋糕都这样恐怖，如果真进来还得了。

    他们准备将这六个蛋糕扔掉，突然符安安的手机在这种时候又响了：

    【齐齐生蛋糕：在吗？】

    【在。】

    【齐齐生蛋糕：是这样的，我们想询问一下，齐齐生的新款爆浆蛋糕好吃吗？】

    【好吃。】

    符安安一边回答，一边赶紧拦傅懿之要扔掉蛋糕的动作。

    等着这人继续下面的话。

    【齐齐生蛋糕：这样就好，我们好担心哪里做得不好，辛苦做好的蛋糕被无良的顾客们丢掉。抱歉打扰您了，明天我们的蛋糕会在下午四点送达，感谢您对我们齐齐生蛋糕店的大力支持。】

    ?  ?晚上还有哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

