    不得不说，身边有个各方面都很可爱的天使陪伴，总是会让人心情愉悦。

    再加上一直用毛绒绒的脸蛋蹭着沈默面庞的绯鞠。

    沈默觉得他的笑容已经停不下来了。

    不过。

    工作还是要做的。

    收拢了一下心情，沈默通过一个远程调查，看了看宇智波鼬和干柿鬼鲛的位置。

    他们正在某处小树林中飞快的赶路。

    这个世界并不大，算得上是一个比地球小上不少的星球，人口更是稀少，除了少数的城市之外，大量的地方都是自然生长的茂密树林，基本上，丛林赶路是每一个忍者的必修课。

    “走吧。”沈默说道。

    此刻。

    宇智波鼬和干柿鬼鲛之间，并没有交流。

    因为他们都在脑海中和晓组织首领交流。

    晓掌握了一种远程感应交流的忍术，发挥作用的，就是每个人手中佩戴的戒指。

    干柿鬼鲛详细的和首领，也就是自称为佩恩的男子讲述自己在木叶见到的一切。

    那边沉默了很久。

    然后才有声音传了过来。

    “宇智波鼬，你确定，你们没有中幻术？”

    这也怪不得佩恩这样问，这种事情，实在是太过于不可思议。

    无比强横的力量，摧毁了整个木叶的大战，神秘莫测的男人。

    甚至在木叶被摧毁之后，居然还原原本本的复原。

    如果不是有宇智波鼬在。

    长门基本上可以肯定，这是中了某种幻术。

    “不排除这种可能性。”宇智波鼬说道，“但那一定是远超写轮眼的幻术能力，因为我没有察觉到任何的问题。”

    “......”

    佩恩的本体，长门，此时已经皱起了眉头。

    他依旧感到不可思议。

    但最后，也只是说道：

    “你们先回来，回来后再详细讲述你们看见的一切，包括任何的细节。”

    这种通话，终究只能做到短时间内的联系。

    为了节省时间。

    刚刚干柿鬼鲛，也只是初略的描述了一遍。

    “好。”宇智波鼬平静的说道。

    他那没有任何波动的目光之中，其实在思考，自己是否还有留在晓组织的必要，志村团藏似乎是死了，三代火影也已经重伤，晓组织如今的实力，完全不是木叶的对手。

    就在这时。

    一个声音，却突兀的出现在他们几人脑海。

    “不如，我亲自来解释一下吧。”

    “——！”

    远在雨忍村的长门，眼瞳骤然一缩。

    这怎么可能！

    他们之间的这种感应通讯，是某一种利用通灵术的秘术，从根源上就不存在被人入侵的可能性。

    而宇智波鼬和干柿鬼鲛，更是猛地停了下来。

    因为，在他们面前的树木上，一个面带笑容的西装男子，和一位穿着礼服，背上长着一对粉红色翅膀的美丽女子，就这样静静的看着他们。

    好像已经等待多时。

    是那个时候的男人！

    就连干柿鬼鲛的表情，都是前所未有的凝重。

    哪怕面前的沈默只是面带微笑。

    但每个亲眼看见那样一幕的人，在面对他的时候，都会有种无法控制的胆怯，就像是平民看见高高在上的帝王，即便对方再温和，也无法消除内心的恐惧。

    “首领。”

    干柿鬼鲛是一个视任务为一切的真正忍者，所以他依旧在第一时间将消息传回去。

    “那个男人，就在我们的面前。”

    “就在你们面前吗？”

    长门心念一动，被他控制着的佩恩六道，立马行动起来，甚至连同小南一起，朝着宇智波鼬等人所在的方向赶来。

    路程不近。

    但是，必须要调查清楚，只能寄希望于干柿鬼鲛和宇智波鼬能够拖住一段时间了。

    “没错，是那个男人，还有他的女伴。”干柿鬼鲛握着鲛肌的手掌已经有些冒汗。

    他现在，完全是做好了牺牲的最坏结果，来让自己冷静。

    连那种强到犹如怪物一样的大蛇丸等人，都对面前这个男子恭恭谨谨，再加上之前卡多展现的力量，干柿鬼鲛觉得，一旦打起来，自己会在一瞬间就被干掉也不奇怪。

    “不用紧张。”

    沈默的声音，再次在包括小南在内的四个人脑海中响起。

    他只是语气温和的说道：

    “大多数情况下，我不会对可能的客户出手，长门，如果你真的想见我的话，还是亲自来吧。”

    “......你到底是谁！？”长门内心的震惊已经无与伦比。

    自从弥彦死后，他一直都是以弥彦的身体，化名为佩恩出现在所有人面前。

    根本没多少人知道他的真实身份。

    现在却被这个神秘的存在直接说出来，甚至后面那一句话......

    他知道佩恩的秘密？

    难道是那个自称为宇智波斑的人告诉他的？

    长门的内心涌现了各种各样的猜测，他有一种情况完全超出了掌控的感觉。

    甚至操控着佩恩六道，加快了速度。

    “既然不愿意亲自来，那你就再等等吧。”沈默就仿佛跨越了空间，看穿了长门的想法一样，语气颇为遗憾的说道，然后，他轻轻的抬起手指。

    在宇智波鼬和干柿鬼鲛瞬间警惕的目光中。

    啪——

    沈默像乐队指挥官一般优雅的打了个响指。

    伴随着这最后的声音。

    长门发现，自己和宇智波鼬两人的联系完全断开来了。

    甚至完全无法感应到他们的位置还有状态。

    简直......就像是已经死了一样。

    就一瞬间？

    “小南，你离开一段距离，不要靠的太近。”长门操控着佩恩天道，对身边一同赶路的小南说道。

    “好。”小南的目光中也有些担忧，但依旧放慢脚步。

    她是本体，如果真的那么危险的话，就让佩恩先试探。

    而另一边。

    干柿鬼鲛和宇智波鼬已经顾不上通信断开。

    他们正转过头，望着周围异常诡异的一幕。

    没错。

    周围的一切，都仿佛停止了。

    飞在半空中的小鸟，飞舞的落叶，甚至是被微风压低的枝条，还有细小的尘埃。

    这看上去无比像幻术的场面。

    在宇智波鼬那双写轮眼之中，却是再真实不过的现实。

    “只是避免被打搅。”

    沈默的身形，一瞬间便出现在他们的面前。