    

    空间里，公子是强行把钟小术拉回来了。

    “还好本公子拉的快，你的灵魂没有受伤，这次实在太冒险了，你同无影说那些话立刻报应就来了吧。”

    穿着肚兜可爱的公子躺在地上精疲力尽，没办法和主系统抢人，真的抢的挺累的。

    钟小术也是一脸茫然的坐在地上。

    公子喘着气继续说道：“好险啊，如果说我现在没有把你拉回来，你会直接被强制送到下一个世界的，而且还不是我选的世界，随便帮你送个世界，万一让你遇上了一个巨丑的反派，你哭都没地方哭。”

    钟小术作为一个颜控，当然是要很帅的反派了。

    钟小术感激公子：“辛苦你了，谢谢啦，下次我不会冒险了。”

    这次还不是被逼的，谁让突然要她离开这个世界的，难道眼睁睁看着复勼走上反派的命运，然后被杀吗？

    “公子你说说最后复勼怎么样了？”

    公子不看光屏都知道：“还能怎么样了？当然是没事了，无影很记得你说的话，就算复勼做了什么坏事也要去查一查，无影自然去查你的死因了，发现你的死因和复勼没有关系，就没有针对复勼了。”

    “那就好。”

    “是挺好的，复勼现在就是个形同虚设的反派，最后他把钟家给回了钟锦跖，就自尽了，不过我要心疼一下后面来那个世界做任务的另一个宿主，因为你的原因让复勼和无影没有对上，那个世界有点崩，哎，另一个宿主要努把力把世界拉回来了。”

    公子虽然表面上说心疼一下那个宿主，但是丝毫不掩饰幸灾乐祸的成分。

    就是这么的尿性，这种弄个烂摊子给别人的感觉真好。

    哈哈哈哈……

    钟小术：“还有别的宿主过去做任务？”

    “有啊，而且还是熟人，也算有点熟吧，就是那个掰弯男主系统。”

    说到这个公子格外激动，因为它最近看了几本耽美书小黄书，嘿嘿。

    钟小术一头黑线：“你不用说了，我啥都懂。”

    真的觉得系统的世界很神奇，什么系统都有，掰弯男主系统，如果说拥有这个系统的是一个直男，求他的阴影面积啊。

    “好了好了，不说了，我送你去下个世界，送你过去之后，我要回一下空间位面，好久没有回家了。”

    说到公子还挺怀念的，记得以前不知道怎么带宿主做任务的时候，它就在空间位面里面培训过。

    这次回去找到研究粑粑来，让他给自己升级一下，这样更好追踪那个老祖，看看是不是真的跟来了。

    钟小术也不想休息什么呢，想尽快的前往下一个世界，因为刚才公子说了复勼自尽了，那么他应该在下个世界等着她吧。

    “快点送我去下个世界吧。”

    “这么迫不及待啊？我告诉你有‘惊喜’哦~”公子坏笑的说道，整个小肥脸都带着一股干了坏事的感觉。

    钟小术感觉不妙，我有没有什么时候得罪了公子？

    得罪了，也想不起来了，而且想起来也为时已晚，因为公子已经将她送去下一个世界了。

    钟小术第一感觉就是自己是躺着的，是躺在被窝里的。

    还没等她睁开眼睛，脑海里就是公子软糯糯的声音：“我把你送到新世界，我就走了，为了补偿你上个世界的委屈，我送你一对阴阳眼，祝你好运，我先走了！”

    公子快速的说完这句话就溜了。

    后知后觉，怎么感觉哪里不对劲？阴阳眼？公子送我阴阳眼干什么？

    说到阴阳眼，钟小术就想起了自己最害怕的东西……

    鬼……

    怎么办？不敢睁开眼睛了，不敢面对这个新世界了，感觉好像被公子坑了。

    钟小术感觉了一下，身上的是被子，脑袋底下枕着软乎乎的是枕头，所以目测现在是躺在床上，而且是晚上。

    不如不想这么多，闭着眼睛睡着，明天天亮再说？

    钟小术自己催眠，千万别去想害怕的东西，好好睡一觉。

    困意袭来，迷迷糊糊间感觉好像有什么东西在靠近自己，钟小术吸了吸鼻子，迷迷糊糊的将被子拉上了点。

    怎么感觉更冷了，大概是大半夜的温度下降了吧。

    继续躺着但是越来越冷，仿佛身处冰窖一样，这冷的有点不对劲啊，而且为什么脸上痒痒的？

    好像有什么冰凉柔软的东西在脸上划过一样，一股浓烈的血腥味传来，在鼻息间，似有似无的味道。

    冰凉柔软的东西，似乎像是女人的头发丝一样，弄得钟小术的脸极其的痒，而她整个人也是清醒了。

    因为害怕鬼。

    越是害怕，越容易脑补，钟小术脑补着一个白色衣服的披头散发，散发着黑色气息的女鬼站在床前，她的低着头头发扫在她的脸上，发丝还当这黑色的血污……

    啊！钟小术感觉有冰冰凉凉的东西钻进了她的鼻子里。

    “公子，你真的走掉了吗？”钟小术在心里呼唤着公子。

    此时无比希望公子还在，但是叫了好几声，都听不到那熟悉的软软的声音，看来公子真的已经走了。

    正在这个时候，脸上痒痒的感觉没有了，钟小术松了一口气。

    可是一道阴森森的女人的笑声传来：“咦嘎嘎嘎嘎嘎嘎……”

    “啊！”

    钟小术阴森森吓的叫的睁开了眼睛，但是睁开眼睛什么都没有。

    “小术，你晚上鬼叫什么？还让不让人睡觉了。”一个女生生气的声音传来，对方说话的声音带着鼻音，明显是被吵醒了。

    “这一嗓子把我们整个寝室的吼醒了。”另一个女生的声音传来。

    睡在门口的床位的女同学将灯打开来了：“小术，做噩梦了吗？怎么大半夜突然尖叫？”

    寝室灯被打开来了，钟小术才看清这是什么地方。

    这是个女生宿舍，还以为是睡在家里呢。

    公子个不靠谱的，走这么快干什么？能不能把宿主身份消息告诉她一下再走啊。

    一看就是心虚，铁定公子就是故意挑的这个世界，害怕被骂，心虚的，跑的比谁都快。

    钟小术叹了一口气，没有公子那个废柴系统，她照样也能在这个世界活。

    钟小术故作轻快的说到：“没事，就是突然做噩梦了，抱歉啊，把大家都吵醒了。”

    “时间不早，明天还有课，大家还是睡觉吧，小术，你感冒了要盖到被子来哦。”一个很知心温柔的女生说道。

    说完，她关灯了，宿舍回归寂静了。

    钟小术拉拉被子，准备继续睡觉，但是这抬起头拉被子，她看见黑暗中站着一个白色的身影……

    “妈的，公子干嘛要给我阴阳眼，我不要！”

    钟小术一把把被子盖住自己，不看不看，她不要看，呜呜，确定完毕这是灵异世界。

    那白色身影全身黑气，衣服上全部是血，头发盖住了脸长发飘飘，她在宿舍里飘动着……

    “咦嘎嘎嘎嘎……”

