    李昂的48秒17分，毫无疑问地占据了第二天大多数报纸的头版头条。

    就连一些并非专门的体育媒体，也把头版留给了这热门事件。

    要知道，这场圣诞大战之前可是被炒得无比火热，比赛是备受瞩目。

    而李昂在这场备受瞩目的比赛中又恰恰拿出了惊为天人的表现，热度不言而喻。

    再加上48秒17分这件事是真的太离谱了。

    本以为国足和脚盆鸡踢足球，踢出75比25这种的控球率，把对方门将活生生冷感冒已经够离谱的。没想到，论离谱那还得看男篮。

    同样随着这场比赛爆火的还有德文.布朗，他那经典的懵逼表情，让他成为了NBA的初代人类懵逼精华。。

    日后得等杨少侠进联盟，等卢子当教练，这人类懵逼精华的表情包才会更新。

    比赛结束后第二天晚上，TNT的节目中，巴克利那叫一个意气风发，光彩照人。

    就好像昨天创造48秒17分奇迹的人是他似的。

    “我早就说过，马刺不可能阻止21连胜，抱歉，现在是22连胜太阳！之前几场比赛，其实就已经有预兆了。

    对阵超音速时的绝杀，圣诞大战前一场对阵勇士，李昂也才轰下了44分。

    这不，圣诞大战紧接着就是一场54分的好戏。

    这球要是换成乔丹，可能马刺都赢了。但他们遇见的是李昂，那就压根没戏！”

    乔丹嘴角抽搐，巴克利这个闸总，踩一捧一是被你丫玩得明明白白啊。

    我不就是没让你拿过戒指嘛，来，分你一颗，反正我多的是，以后不准再黑了。

    完了，巴克利接着吹李昂：

    “李昂光靠这场比赛的表现，就足以名垂青史。从此之后，每当人们看NBA，看到一队落后十几分，而比赛只剩下几十秒时，他们都会想到李昂，都会默默的期待奇迹。

    就好像，你一看到肥臀就会想到我帅气的巴克利, 一提到菊爆就想起鲍文一样。

    李昂这个名字, 必然是NBA历史上无法绕开的名字。

    很多人都说这只不过是一场常规赛的绝杀而已, 价值不大，洛杉矶的那谁谁谁也可以。

    但我认为李昂时刻带来的最大价值，不仅仅是胜利也不仅仅是22连胜, 而是告诉我们永不言弃

    ！这件事最难的地方是，李昂从未放弃对胜利的渴望并且始终相信有获胜的希望。

    李昂告诉了我们, 无论在多绝望的境地, 只要眼前还有那么一点点的亮光, 你只要拼死抓住，那么一切都还有希望！”

    肯尼.史密斯都服了, 你是来做节目的，不是来做鸡汤的啊混蛋。

    咋突然就给灌上了呢？

    李昂看着电视机上的巴克利，也在尬笑：“咱就是说, 其实我当时真没想那么多......”

    这一波啊, 巴克利就相当于是做阅读理解, 然后答出了连作者自己都不知道的中心思想。

    巴克利在这儿瞎吹刘哔, 还是ESPN比较务实，直接是逐帧对比了李昂的48秒17分和雷吉.米勒的9秒8分, 看看哪个更难。

    最后得出结论——48秒17分要难得多。

    雷吉.米勒的9秒8分，其中包括了对方发球失误，罚球投丢, 抢篮板时突然黄油手。

    而且，米勒的9秒8分里, 包含两个罚球。也就是说，米勒拿这8分是停表了的, 并非都是运动战进球。

    他真正有难度的三分，只有两个。而李昂的高难度三分, 是雷吉.米勒的两倍。

    这还不算李昂在四个神奇三分之前的漂移投篮以及那个抢断暴扣。

    再一个，马刺最后时刻几乎没有犯什么错误，这更是大大提高了逆转的难度。

    基德那个传球失误不是因为慌张，而是因为李昂的回马枪杀得太突然。

    最后德文.布朗的传球也不是直接传到了李昂手里，而是李昂预判到了布朗的传球路线主动完成抢断。

    说白了，都不是马刺的主动失误。

    而邓肯最后时刻的罚球更是一个都没有丢。

    马刺几乎做到了最好。

    就这，李昂还是把比赛逆转了。

    雷吉.米勒唯一比李昂难的地方在于, 他是在季后赛里做到了一切。

    不过综合来说，ESPN还是认为，48秒17分的难度要更大。

    李昂看着铺天盖地都是关于自己的新闻，也非常得意。

    这一波打得, 过瘾啊，过瘾！

    复仇老贼，还是如此爽快的复仇，真的没有比这更过瘾的事情了。

    太阳队的其他人也挺过瘾的，比如说汤师爷，他最后时刻率队逆转，让他获得了反向里弗斯的美称。

    一个是逆转，一个是逆转。

    都是逆转，但结果却完全不同。

    而小奥尼尔也逢人就说，自己最后48秒和李昂合砍了17分。

    嗯，就脸都不要了。

    原历史里，人家死神帕克和科比合砍94分，好歹也贡献了13分呢。

    姚明和麦迪最后时刻合砍15分，姚明好歹有2分。

    小奥倒好，直接就是0分合砍。

    就硬合。

    还是纳什要点脸，都说最后48秒和李昂合砍了17分1助攻。

    哈斯勒姆表示你们都不算什么，我最后48秒和李昂合砍17+10+10，我骄傲了吗？

    怎么，10次甩毛巾和10次鼓掌就不算数据了？氛围组也不好当的好不好，很累的！

    李昂这一波，让他成为了本赛季最耀眼的明星，没有之一。

    除非科比明天马上爆发狂砍81分，不然，这赛季谁也没法撼动李昂的地位。

    李昂复仇马刺，这可让一部分米粒家球迷急坏了。

    55秒领先10分都没赢，那NBA被李昂统治，岂不是迟早的事情？

    斯特恩就属于这被急坏了的一部分。

    他是真的没有想到，马刺居然这么没用。

    昨天那场比赛，其实复盘来看，如果没有邓肯的那个犯规，没有那个神奇的3+1。

    那么，李昂顶多也就是最后时刻绝平比赛而已。

    多就多了李昂罚球拿到的那1分。

    斯特恩气就气在这里啊，如果按照之前的判罚尺度，那一球邓肯不一定会犯规。

    但因为斯特恩改规则的原因，鲍文不敢上手去防李昂。鲍文不敢上手，邓肯才去换防。邓肯一换防，得，全完了。

    斯特恩是真的好想吃一颗后悔药，改规则这一招斯特恩是削弱了李昂3分，但给他反又加强了10分。

    算下来，七成那还是李昂的！

    能得三成斯特恩还得看李昂的脸色。

    他真是后悔死了。

    斯特恩现在就一个疑问——太阳队的连胜什么时候是个头。

    本以为马刺就能终结掉太阳的连胜，但马刺跪了，这问题就很严重。

    因为接下来这些个对手，都不太像是能搞定太阳的样子。

    连胜纪录，这下是真的收不住了。

    果然，圣诞大战之后的第一场比赛，太阳就血虐了已经开始重建的开拓者。

    说是重建，但开拓者本赛季的薪金排名联盟第三，仅次于两大土豪尼克斯和小牛。

    联盟薪金总和前三的球队里，有两支是乐透球队。

    事实证明，刀乐确实不是万能的。

    但开拓者和尼克斯还不一样，尼克斯本意并不是想重建，他们是想出成绩但出不来，老马是真的不靠谱。

    而开拓者，他们主观上就是想摆烂重建的。

    这才能解释为什么之前莫里斯.奇克斯教练干得好好的，率队打出了50%的胜率，结果开拓者队反而把人家解雇了。

    而副总经理普理查德亲自上阵执教，率队一波连败，老板却表示：“小普辛苦了，务必继续保持！”

    开拓者已经成了垃圾合同集中营，因为想重建，但手里的大合同又太多，所以只能换来一堆高薪低能但合同快到期的球员。

    就主动想重建都还要花一大堆钱。

    只能说，不愧是NBA第一土豪保罗.艾伦。砸钱拿冠军都算了，砸钱重建的大伙儿还是第一次见。

    因为是重建球队，所以根本没啥战斗力，兰多夫和拉希姆组成的内线那叫简直比公交车还公交车，想怎么上怎么上。

    这个时候的兰多夫还不是孟菲斯时期的兰多夫，他在防守端是非常懒散的。而拉希姆，他送冒是一绝，但盖帽却不太会。

    再加上新规则的加持，让李昂今天频频切入内线得分，打得毫无阻碍。

    结果宁猜怎么着？李昂居然连续第二场比赛轰下了50分！

    今天，李昂全场27中20，以74.1%的命中率拿下50分，率队以117比98击溃开拓者。

    李昂的得分大多数都是在内线拿的，兰多夫和拉希姆的防守真的是李昂见过最摆烂的。

    最离谱的是，在李昂轰下50分的同时，小奥尼尔还拿了20分。也就是说，开拓者队的内线被灌了70分......

    就离谱！

    不要惊讶，这就是七秒进攻。

    在七秒进攻的体系下，首发球员的得分往往是非常多的。

    而第一攻击点的得分，更是多得爆炸。

    太阳队豪取23连胜，而李昂近三场比赛的得分，分别是44分、54分和50分，近三场比赛场均49.3分......

    看完李昂近三场比赛的数据，不知道多少球队的主教练都在骂李昂不是人。

    斯特恩看完比赛后手都在发抖，我究竟都干了些什么？

    李昂用近三场比赛场均49.3分的表现，给自己的2004年画了一个完美的句号。

    进入新年后的第一场比赛，面对森林狼，李昂在得分上终于被压了下去。

    1月2日对森林狼的这场比赛，硬特大爆发，全场轰下47分17个篮板的夸张数据。

    今天，大硬特把铁血大跳投玩得是出神入化。全场28中19，28次出手有大半来自中距离。

    李昂今天“只”拿了34分，在得分上比起硬特确实是要逊色一些。

    但......

    最后赢得比赛的却是太阳。

    加内特真带不动了，斯普雷威尔今天出战了38分钟就拿了6分。

    他不是命中率低的问题，他是压根懒得出手。除非是大空位，不然斯普雷威尔是不会轻易投篮的。

    他依然还在用消极怠工的方式给管理层施压，索要千万年薪。

    硬特气得咬牙切齿，打这么长时间不出手，你这纯粹就是占着茅坑不拉屎，纯粹就是占着女神却只能趁口舌之快而无法享鱼水之欢。

    就特么浪费！

    就这样，加内特含泪入了空砍群，一进去就听见雷.阿伦喊了一声：“来了老弟。”

    硬特一问雷.阿伦怎么进来的，顿时心情舒畅了不少。

    被绝杀，那确实是比本狼更惨一点。

    112比95，太阳击溃森林狼，取得新年首胜，24连胜！

    值得一提的是，这场比赛打完后，第二天体育版的头条是这么写的：

    “李昂仅得34分，率领太阳战胜森林狼。”

    这个“仅”字，可以说是起到了画龙点睛的作用。

    多少人想狂砍34分还没这个本事呢，到李昂这儿就变成“仅”了。

    那没办法，之前几场比赛李昂都是四五十分的砍。这一场突然只拿了34分，那可不得是“仅”嘛。

    人们现在都说，法国正统其实是在李昂。

    因为李昂是纯正的凡尔赛。

    之后三场比赛对阵马赛克、快船和步行者三支乐透球队，他们都成功地遏制住了李昂疯狂的得分势头。

    终于把李昂的得分限制在了30以下。

    连续三场比赛，李昂的得分甚至都没有上25。

    当然，并不是因为太阳队突然被爆冷或者李昂状态不好。

    而是因为......打这三支球队都特么是三节打卡下班，数据真的刷不起来。

    一波割韭菜之旅后，太阳队已经26连胜！

    斯特恩都已经放弃治疗了，李昂这家伙，随他去吧。

    有些人，你是遏制不了的。

    在一次采访中，记者也问了斯特恩，问他怎么看待太阳历史性的26连胜。

    斯特恩疲惫地笑了笑，然后耸耸肩：“我坐着看咯，我能有什么办法？”

    斯特恩很无奈，但这段采访传到李昂眼中后，却被理解成了：“我对26连胜是持开放态度，我不会想办法遏制李昂的，加油李昂！”

    李昂备受鼓舞，承蒙总裁大人厚爱！

    宁老人家看好吧，我一定创造一个21世纪无人能够超越的连胜纪录！

    打完步行者后，1月11号，太阳队终于遇到了一个像样的对手——目前27胜9负，拥有鲨鱼后从乐透球队一跃变成东部豪强的迈阿密热火。

    这场比赛开始之前，科比又给李昂发短信了：“只要能赢沙克，我就叫你一声李哥。”

    李昂回复：“赢了再加上隔扣鲨鱼，你在媒体面前承认我得分能力比你强。”

    这个赛季，李昂、科比和AI，是得分王的三大竞争者。

    三人究竟谁的得分能力更强，最近也是引发热议。

    所以，李昂也想趁机捉弄一下科比。

    但面对这个问题，科比傲娇地回应：“呵呵呵，承认你比我强？李昂我不是那么随便的人，想也别想！”

    然后当天下午，湖人队训练结束接受采访：“李昂的得分能力？呵呵，不怎么地吧。现阶段的他，就算真比我强，也只强了一点点！”

    事实证明，科比对沙克是有真感情的。

    是真的恨啊！

    为了让李昂干鲨鱼，连这种话他都说得出来。

    科比为啥说得出口呢？因为他自己干不过啊。

    湖人和热火上次交手，虽然科比拿了42分，但热火凭借着韦德29分的表现还是拿下了比赛。

    赛后沙克公然表示：“德维恩非常棒，他能得分，也会分享球，是我合作过最好的得分后卫！”

    这就好像你前女友遇到你时，得意地告诉你：“我现在的男朋友比你弄得舒服多了。”

    这哪个男人受得了啊？

    气得科比啊，牙都气痛了。

    自己干不过，那就只能摇人了。

    所以，只要能揍沙克，科比现在什么事情都干得出来。

    李昂笑了笑，行了，帮你杀个人这还不简单吗？

    这事儿对我来说太容易了。

    杀几个？不然杀鲨送韦？

    放心好了菜花蛇，这个联盟里，除了我，我不会让别人欺负你的。

