    

    云韵看着面前哭泣的小医仙愣了愣，不知所措的她微微闭上了双眸。

    周围的清风吹起她那青色铠甲后面的斗篷，一头青色及腰的长发轻微摇摆着，娇美的脸上，黛眉微蹙，思索着该怎么办。

    小医仙擦了擦眼角的泪水，她对云韵也是有感情的，当初其实就是单单为了不让云韵爱上“萧炎”这个渣男。

    也是为了能获得这样一位斗皇强者的帮助…………

    但是随着时间的相处，她真的很喜欢面前这位呆萌又还看的云芝大姐姐。

    随后更是留下了内甲和一张推荐信，之后的塔格尔大沙漠也更是救了她一命。

    不知不觉，她对云韵也是那种非常要好的朋友关系，情侣却只能在心中想想罢了！

    在她脑海中，女女之间是没有可能的，那样会害了双方，所以她一直把“云韵”当成自己的亲姐姐。

    如今面临这种局面，她也不知道该怎么办了，情感一类的问题她真的是不知道怎么处理。

    如果是打打杀杀啥的她肯定没问题，唯独这感情一方面，无论是什么情，她都是顺其自然，不知道怎么处理。

    微风渐渐吹去俩人的长发，心中都在思考这怎么处理接下来的问题。

    云韵作为云山的亲传弟子，师恩似海，如今师尊的命令她却怎么也下不去手。

    “呼！”

    云韵吐了一口气，冰蓝色的眼眸缓缓睁开，看着小医仙说道：“你跟我去云岚宗吧，若真如你所言，我会给你一个交代，有我在，你肯定不会有什么事！”

    小医仙听着云韵那天真的想法逃了摇头说道：“云山，狠我入骨，你保不住我的。”

    “别说云山就是长老阁喝弟子，也不会放过我的，你又如何给他们一个交代？”

    ………………

    “够了！”

    云韵一身斗皇气势直接震飞了小医仙，插在彩鳞面前的剑，几个翻转来到了她的手上。

    云韵手握着华丽的剑冷冷的说道：“既然如此，你就是你，小医仙，我就是我，云岚宗宗主云韵。”

    “之前的一切都是浮云，你救我一命，我救你一命，彼此互不相欠！”

    小医仙听到这句话微微闭上了双眼点了点头，手中不知何时出现了一柄银白色的剑。

    “战！”

    两道身影手持长剑不断的发出金属直接碰撞的声音，丝丝缕缕的剑意更是不断弥漫着整个山谷当中。

    “轰！”

    一道青光，一道白光不断的在空中碰撞，凛冽的剑气撕碎着周围的一切，满天的池水不断的被击打在空中。

    “哗啦啦！”

    雨水不断的从空中降落，俩人的身体在雨滴当中不断的触碰，刺耳的金属摩擦声不断的在空中传来。

    彩鳞周身环绕着一个斗气护罩不断的阻挡着余浪和雨滴，不屑的脸上却难以掩饰眼中那一缕缕担心的神色。

    “轰！”

    一道通天的水柱从水池中喷涌而起，一柄银白色的剑从水柱中飞出，钉在了树木上面。

    小医仙满身都是水的躺在地上，体内龙珠的斗气更是所剩无几。

    云韵手持长剑插在距离小医仙头颅一丈的位置，整个人坐在小医仙的身上失措的哭着说道：“为什么，为什么会是你？”

    “为什么会是这样？”

    小医仙看着如此伤心的云韵也满满的都是心疼，如果他不跟着萧炎上三年之约，会不会一切都不一样。

    ………………

    ………………

    魔兽山脉深处

    “多谢古河大师，能答应我如此无理要求，陪我出来找师尊！”

    只见一道庞大大物之下一道粉色的身影对着面前的中年男子恭恭敬敬的说道。

    “呵呵，不必如此客气！”

    古河擦了擦手中的鲜血笑着对着旁边的纳兰嫣然说道。

    “如果这一路上不是有着古河大师的在，凭借我的实力肯定进不了魔兽山脉。”

    纳兰嫣然在次拱手，恭恭敬敬的对着面前的古河说道。

    “其实即便是少宗主不说，我也正有此意。”

    古河笑了笑，眼眸突然瞥向了魔兽山脉的深处的一个方向。

    “古河大师也这么认为吗？”

    “那个林动或者说是小医仙应该是我们错怪了，当初在盐城墨家的事情我也是知道，还没有来得及和师尊说。”

    “而且，能跟着萧炎一起来上云岚宗，如此重情重义的人，冒着被暴露的危险到来，绝对不是什么坏人。”

    听着纳兰嫣然的话，古河笑了笑说道：“我看是萧炎的原因吧！”

    “哎，哪有啊！”

    纳兰嫣然跺跺脚，脸色有些红红的说道。

    古河看到这个模样的纳兰嫣然笑了笑，收起手帕说道：“韵儿收了一个好徒弟。”

    就在纳兰嫣然想要在说些什么的时候，草从中传出些许声音，古河挡在她面前严肃的对着那边说道：“什么人？”

    草从中不断的传来声音，就在古河绷紧精神的时候，只见云韵拿着沾着血的剑从草丛中走了出来。

    “师尊？”

    纳兰嫣然从草从中看到这熟悉的身影立马就跑了过去，抱住了云韵。

    云韵笑了笑，摸了摸纳兰嫣然的头，听着她说的一些话，脑海中更是不由得想起之前的那道倩影。

    “师尊你之前一直教导我，只有变得强大才能保护宗门，捍卫宗门负荣耀。”

    “所以我知道您一直修炼，只为了站在巅峰，为云岚宗遮风避雨……但是我只看到了，您就像一把锋利无比的剑，受长老阁的驱使。”

    “师傅，徒儿不想您被蒙蔽，不想您为之前的行动后悔。”

    纳兰嫣然作为云韵的亲传弟子，无比熟悉她，如果她还不说的话，她的师傅，可能永远也找不到自己的路。

    听着纳兰嫣然的话，云韵露出了欣慰的笑容，看着旁边的古河说道：“能不能别把今天的事情说出去？”

    古河听到后非常绅士的鞠躬点头，表示遵从云韵的话。

    云韵望着夕阳笑着说道：“走吧，回去告诉长老阁，魔兽山脉明天林动甚至小医仙的身影，更没有萧炎的身影。”        

