
　　第八章：魔法公会与佣兵公会法师等级从低到高，胸口上的徽章样式都是不一样的。

　　0阶法师胸口上只有一个所属魔法系的颜色徽章，如：风系的就是一团青色，土系的就是一团黄色，火系的就是一团红色，水系的就是一团蓝色；光系的就是一团白色，暗系的就是一团黑色。

　　而步入初级后，徽章上就会多出个图案（同级的小攻击魔法图案），如1阶时：风系的是风刃，土系的是石头，火系的是火球，水系的是水球，光系的是光箭，暗系的是黑刺。（后面的暂时就不继续一一介绍了。）而卡天此时正跟着老人来到了一个标着认证大厅的门面前。

　　“进去吧！”老人对卡天说道，之后便自己走了进去。

　　认证大厅里挂着琳琅满目的各色水晶，在大厅中心的地上还刻着6种颜色的魔法阵，而6个法阵的共同中心则是一个悬空的水晶。

　　“你把手放在这上面，并将魔力全部灌入。”老人对着正在欣赏环境的卡天说道，随后便从身上拿出了纸和笔，准备开始记录。

　　卡天听老人说完后就把手放在了水晶上面，开始输入土系魔力。2分钟后……

　　卡天把手收了回来，而地上一个土黄色的法阵随即光了起来。

　　“魔力量2000点，下阶中级土系法师（二阶），好了，恭喜你成功成为了土系中级法师。”老人向卡天祝贺道，说完后就进来了个工作人员给了卡天一件法师袍、一个代表土系中级法师的徽章和一张金币卡就离开了。

　　“法师徽章用你的魔力激活才可以使用，你穿的法师袍要是坏了可以用法师徽章到任何魔法公会去免费领一套。还有，带着徽章，穿着法师袍，你可以在任何城市随意出行，当然是除封城外的任何城市。这张金币卡可以每月领取一些月薪，这个月的月薪已经打进去了，中级法师每月有20金币。”老人指着卡天手上的徽章和金币卡对卡天说道。

　　“对了，你小子以后稳重点，土元素是沉稳的元素，它不像火元素那样狂暴，真不知道你是怎么得到它们的认可的，竟然性子那么急。”老人看出了卡天的缺点后对他指教道。

　　可是他不知道卡天是全系修炼者，所以性格不受元素的影响。

　　“哦，我知道了。”说完就把东西放进了背包中，便要离开。

　　“空间装配！”

　　老人惊讶的看着卡天并在心中妒忌道：“我这么大岁数才有一个1平方米的空间戒指，平时都舍不得放些杂物，现在的年轻人还真是不知道节约啊！”

　　而此时，卡天正准备离开。

　　“小子，掩饰着点，空间装备要给人知道了，你就麻烦了。”说完也离开了认证大厅并向水系法师的楼梯走去。（通往魔法塔）“哦！”卡天想想是挺在理的，于是就随口答了句便离开了魔法公会。

　　广场上依然是人山人海，卡天四处张望了一下，便向一个挂着佣兵公会牌子的建筑走了过去。

　　和安静的魔法公会相比佣兵公会就热闹了许多。

　　有交接任务的、有发布任务的、有找合适任务的、还有吵架的（在公会里面不能打架，不然就会遭到整个大陆的追杀。）卡天四处看了看，便来到了一个窗口上的写着服务台的地方。

　　“请问这位先生，有什么能够帮到您的吗？”一个十五六的年轻女孩向卡天问道（对她们这行来说，就算卡天才1岁都得叫先生）。

　　“那个，我要注册成为佣兵。不知道可以吗？”

　　卡天想着如果他一个人就雇个佣兵团去帝都肯定会被有心人注意到，到时候阴阳家族的人说不点还会来找麻烦，所以卡天准备自己去当个佣兵，然后做任务一直做到帝都，这样就正常多了，而且不易让人怀疑。

　　“你个小屁孩就当佣兵啊，回家吃奶去吧，哈哈！”

　　还没等年轻女孩回答，卡天就听见了有人在嘲笑他，便转头看了眼嘲笑他的人，原来是一个光头大汉。

　　“办理佣兵要填写表格。”年轻女孩对卡天说道。

　　“恩，给我支笔吧！”

　　接过女孩递过来的表格，卡天认真的看了起来，过后便迅速填了上去。

　　“姓名：卡天……不用想了。性别：男……还要填性别？年龄：十二岁。种族：人类……有没有搞错？身份背景：孤儿……呃写孤儿吧！职业：法师……还是写法师吧！职业等级：二阶……就写徽章上的吧！有无家室：无。……无语！”

　　一切写好了之后，卡天便把表格递给了那个年轻女孩。

　　“什么，你是法师？”年轻女孩惊讶的问道。

　　“法师，哈哈，你真是笑死我了，你知道魔法是什么吗？”又是那个光头大汉在那里用大噪门喊道，不过这下佣兵公会的人几乎都望向了卡天。

　　“你有职业证明吗？”年轻女孩不相信的向卡天问道。

　　“哦，是这个吗？”

　　卡天明知顾问的把手放进了口袋，然后从背包中把注入了魔力的徽章拿了出来，并给年轻女孩看了一眼。

　　“中级土系法师，恩，可以了先生，请交1银币手续费。”那个年轻女孩惊讶了一小会，不过马上就回复了镇定，然后立刻说道。天籁小说网

　　“哏，那肯定不是他的。”那个光头大汉似乎有意和卡天对着干，便张口说道。

　　“行了，傻大个，别丢人了，徽章只有主人拿着才会发光。”另一个佣兵实在看不下去了，就向光头大汉不耐烦的说道。

　　而此时的卡天却成了所有佣兵的议论对象。

　　佣兵甲：“他又是哪家爱玩的少爷啊？他们这种人真烦，以为整天打打杀杀的很热血，等付出代价后就知道后悔了。”

　　佣兵乙：“可不是吗，不过咱们佣兵公会很久没有法师加入了。对于一个小佣兵团来说有个法师加入可是很不容易的。”

　　周围的佣兵都开始窃窃思语的对同伴说道。

　　而此时的卡天就像是动物园里的动物那样，被别人观赏的眼光看的好不自在，于是便立即把手放进了口袋，然后从背包中拿出了金币卡递给了那个年轻女孩。

　　“好了，先生，您现在是G级佣兵了，在墙角的那块地方是任务区，您可是同时接最多不超过10个任务。佣兵分G、E、F、D、C、B、A、S、SS、SSS这十个等级，分别对应09阶的职业者。当你完成上个等级所需要的任务量时，你就可以在任何一家佣兵公会提升等级了，当然您自身的职业等级也必须达到要求，否则便不能升级。就像你现在是二阶，那么就最多只能升到E级，想要在向上升到D级就必须要自身到三阶才行。”

　　年轻女孩把佣兵徽章给了卡天，又非常负责的和他说了佣兵的相关事宜：“对了，你接任务时一定要注意，一般的A到G级的任务是可以退掉的，只要你付出一定量的金钱就行。而S、SS、SSS和无限制任务是不可以退掉的。如果你真要退的话，那么佣兵公会就会取消掉你的佣兵资格。而被佣兵公会取消资格的人就意味着被捞上了懦夫无能的称号，不管你的实力如何，至尊大陆上除了那些个别组织外，就再没人会再用你了。所以在接这四种任务的时候，人们都会进行反复的思考。而佣兵团则是要进行无数次的探讨才能决定的。”

　　“哦，我明白了，谢谢你的提醒。”

　　卡天向柜台里的年轻小姐点点头，之后便向任务区走去。

　　来到了G级任务区（一层），卡天看了下周围的电子板上写下的任务一般都很简单，除了跑腿送信剩下的最多的就是到某些并不危险（相对于佣兵来说）的地方去寻找一些东西，大多都是一些找起来比较麻烦找到的药材。

　　最奇怪的是卡天居然在一个角落里发现了一条写着表演的任务单。

　　上面写的很清楚，只要在台上表演一次自己的拿手绝活。观众的反应好，那就算是任务完成，就能得到一枚金币。如果观众的反应不好的话，那么就算是任务失败。

　　在G级任务区找了一段时间都没有找到合适的任务，卡天就向着地下的无限制任务区走了过去（负一层）。

　　卡天想着虽然有风险，但还是可以去碰碰运气的。

　　运气不错，卡天刚进大厅就看到了一个护送任务。

　　“任务：护送。内容：护送货物到阴阳城。任务报酬：G：50金币、F：100金币、E：150金币、D：300金币、C：500金币、B：700金币、A：1000金币、S：1500金币、SS：2000金币、SSS：3000金币。时间：3月27日上午8点。地点：东城门外。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第八章：魔法公会与佣兵公会免费阅读。https://xs.23sk.com 