    加隆直接让黑狮子朝着王都山脚飞过去，后方狼骑队伍慢慢跟上。

    巨狼群是魔凰等人在封印期间收复的数个怪物族群部落之一，首领是头金毛巨狼，和月痕者斗了上千年，算是老对手了。

    站在黑狮子背上，加隆往下望去。

    地面上不时有平民和车队中人仰头望过来，脸上满是惊叹艳羡之色。有的则是没有发现，依旧低头做着自己的事。

    农夫还在田里耕作，采药人背着背篓在山脚山壁穿梭攀岩，不时有几头飞行生物驮着人从他下方飞过，有的是从王都飞向外边，有的是从外面飞向王都。

    距离王都还有数百米距离时，盘山公路的山脚处，已经聚集了一大群黑袍人影，远远的朝着加隆方向望过来。周围环境也被暂时情况，想要上山的人暂时被封路。已经在封栏队伍外聚集了一批人，似乎正在看热闹。

    山脚等待的这群黑袍人中，有两人带队，其余的大多数是年轻人，周围还带了少量的黑甲卫士，看不清头盔下的面孔。

    一看到黑狮子巨大的身姿缓缓降落，这群人带队者顿时手一抬。嗤的一下放出一条白色毛毯，飞射而出。精准的铺在加黑狮子的四足下方。

    长达上百米的白色地毯在半空中醒目异常，更不用说巨大惹眼的黑狮子。周围聚集过来看热闹的人越来越多，半空中也有人盘旋飞留着观看这里的动静。

    “好久不见。暴雪长老。”加隆一眼就看出带队的两人身份，一个是暴雪，一个是无光。只是无光脸上带着一张面纱。遮住半边脸，面纱下的面孔隐隐有些鼻青脸肿。

    “宫主，您可是终于回宫了。”暴雪哈哈大笑迎上来。

    嘭！

    黑狮子重重的踩着白地毯落到地上。

    周围黑衣弟子纷纷弯腰行礼，整齐大喊。

    “恭迎宫主回宫！”

    声音震耳欲聋，气势雄浑。

    上百人一起大喊，列队欢迎，这样的声势顿时惹得周围旁观者窃窃私语。就这么一会儿，盘山路口处已经围堵了数百人之多，其中很多是进出王都交易送货的商人队伍。还有进出的贵族车队，其余势力的人员等等，但是最多的，还是普通的平民。

    他们大多是早上去王都市场贩卖材料肉菜的农夫。还有运送必需品的牛车。

    王都进出口有四个。这里只是其中一个，但是人流量也是异常惊人，短短十分钟不到，就积累了数百人停滞，后面看起来还有更多的人流涌动。

    比起王都每天进出上十万人以上的人流，这么上百人的聚集如同大海中的一点小浪花。

    黑袍人群迎接了加隆等人后，迅速引领一众狼骑上了公路，所有行人全部自觉让道。期间还有两个冲上来试图告状的平民，都被外围的黑甲护卫拦开了。

    这支队伍出现和离开。只是王都巨大人流量中的一点点动荡。

    其余三大巨头的探子也在人群中迅速将加隆回归的消息传递到整个王都其他高层手中。

    王都人口越聚越多，外界的动荡一度导致大量人口平民往绝对庇护区涌来。

    暴雪和无光陪着加隆回到宫殿区，便告辞离开安排其余事务，由早已等待在宫门的拉拉接手负责处理迎接琐事。

    而一直还在闭关的艾菲西斯也迎接出来，跟随他的还有一众宫内高层长老，天女、空琴、魔念三位长老都在，后面是大群的宫内核心学员。加隆招收的三大宗师弟子也在，还有一个和他们并列的白衣少年，这四个人身后是四方天将黑甲卫，然后是大批的其他学员弟子，以及技术殿的队伍。

    浩浩荡荡足有数百人的队伍，簇拥着加隆回到宫殿区黑泽大殿。

    坐上黑色大殿主位，加隆扫眼一看身边两排长老。

    两排长老全部都在，分坐两侧，他们身后分别站着自己的弟子门徒，接着座位是四名核心弟子，四方天将，再后面就没有位置了，而是站成两排的次一等弟子。这些是按照名次排列，不是胡乱安排顺序。

    所有人的衣服服色都是漆黑，只是佩戴的标志不同，都是以白银色九头蛇为徽章，能上来大殿的至少也是五龙头以上。长老们都是八龙头，只有加隆独自一人是九龙头级别。

    加隆端坐高位，身后站着魔凰和他的属下三人。这是他亲自安排的位置，魔凰几人被他差不多彻底打出心理阴影了，整个宫内只有他能够压服他们，倒是相对独立的第三股力量。除开艾菲西斯为首和暴雪为首的两股力量外，这样他也有更方便的第三方作为制衡。

    “在我前往殚尼亚期间，宫里有没有什么异常的大事发生？”加隆扫视全场，已经进入五型的他，此时远不是先前那样威势庞然，而是完全如同普通人一般，平和淡然，根本看不出身居高位有着强横实力。

    七夜塔一方长老隐晦的交流眼神，都没有说话。这些时间他们算是尝到甜头了，有着黑泽宫越发膨胀的势力帮助，要什么东西，他们只需要吩咐一声，就有无数的力量延伸出去，帮助他们寻找，比起以前亲自动手何止是方便了一点半点。虽然享受权利的同时也要履行义务，不过那点义务不过是在需要的时候轻松出手震慑一下外人而已，花费的时间精力简直不值一提。

    特别是夜光天女，现在几乎夜夜笙歌，在王都购置了一大栋花园庄园，里面养了十多条美男犬，几十个美少年奴隶，整天和王都其他的高层女眷厮混在一起，乐不思蜀。夜夜狂欢。

    暴雪则是隔三差五的跑去和大公爵白诺克那边的高手交流经验，最近那边也招揽了数位高手图腾师，加上本来白诺克手下自己就有顶尖图腾师。他倒是难得尽兴了，反而不怎么经常留在黑泽宫。

    魔念安佳德则是沉迷于和技术殿的技术人员工坊师交流之中，他对于生物改造有着超乎寻常的兴趣，以前是没这个时间精力，现在加入黑泽宫后，什么都不缺了，就有大把的空闲研究自己的兴趣爱好了。还从诸多学员中挑选出了数位同样狂热崇尚改造的弟子作为助手。

    艾菲西斯依旧还在融合图腾之中。坐在位置上此时正在闭目养神，怀里依旧抱着那把白色长剑，只是他的气息越来越接近五型那种融合之力的感觉。加隆一眼就看出。估计只要度过这个融合门槛，这位白蔷薇剑圣就能突破五型。

    只是这个门槛不同的图腾师时间也不同，他自己那么快度过，是因为有几个原因。

    一是九头龙的潜力不足。晋升融合起来也就容易许多。

    二是他自己境界机缘巧合之下提升一个层次。达到了和菲罗斯相似的地步。他自己命名为龙镜层次，九头龙和明镜各取一半。

    晋升之后，闪现屏障就不是很适用了，他和邪神王对战时，撑开闪现屏障，但是只坚持了一瞬间，便被狂暴的红光砸破，要不是他回收得快。估计现在这件秘宝已经彻底被毁了。

    这东西虽然看起来没上限，但终究还是只有五型中级的层次。当初刚到手时感觉很适合保护融合期，但现在度过了就不是很有用了。

    “大议院的其余三方，都分别有大动作，不知道我们黑泽宫是不是也...？”空琴扫了眼其余人，没人说话，便率先开口。

    “大动作？”加隆笑了笑，现在他突破五型，已经站在了整个东洲的巅峰。对于其余三大巨头的什么动作都已经不是太在意了。“不要管他们，我们做我们的。现在宫内总共招收了多少人？”

    “除开护卫杂役人员外，黑泽宫内总共有2315人，这是最新统计核查人员。其中学员身份的有2000人左右。大部分都是宫主离开后，额外招收的其余批次学员，另外最新一次学员排位赛名次是...”拉拉在加隆身后小声汇报。

    加隆一边听一边缓缓点头，大致对他离开这几个月宫内发展有了新的认识。

    王都政策有了诸多成效，发展农业工业，鼓励生育，善待平民，商贸交流增多。整个王都还建立了大批的狩猎队，外出狩猎可食用的变异生物作为肉类，也有人研究驯养变异生物作为牲畜。没有了战乱和怪物破坏，王都的发展有种欣欣向荣的意思。

    前些日子，大公主拉拢一些民间图腾师强者和流亡贵族图腾师，建立了名为珍珠党的组织。党义是建立一个男女平等的真正没有界限的世界。很是拉拢了许多女性图腾师工坊师加入。

    而四王子果断对应，也建立了兴国社，以兴盛科威坦为己任，拉拢大批游离图腾师加入。

    双方对抗得如火如荼，各自展开活动竞争。什么狩猎强大变异兽，采到珍惜植物矿石，举行模拟战争演习等等各种活动。

    第三方各公会联盟则是在双方之间偏来偏去，在两个都想掌握科威坦正面继承权的王储之间赚取利益。

    他们在那边竞争得热火朝天，黑泽宫这边除了刚开始有点动静，出动抓了毒婆子之外，便再没有什么大的举动，每天不是休养生息，就是训练学员门徒。整个黑泽宫维持运转的方式是麾下拍卖行大量商店的盈利，他们主要的商品来源就是技术殿的制作和学员们外出试练的收获。

    “这么说，我要的那套系统已经成功弄出来了？”加隆沉声询问。

    “是的。”技术殿负责人克林安大师开口回答，“我将其命名为九蛇系统，对于宫主先前提出的要求都很精准的完成，测试过多次，完全没有问题，现在已经部分试运行了。”

    “九蛇？不错。宫内鼓励学员弟子外出试练，另外我们可以接外面的势力雇佣，还有宫内长老有什么马丹的需要，也可以在系统上发布任务，自己提供奖励。这个平台系统可以作为一个交流资源，最佳配置资源的工具来使用。”加隆点头。

    大概了解了下最近的发展情况后，加隆将视线顿时移动到了学员弟子一方。

    “上次排位赛，前三名出列。”(未完待续。。)