    叶浮珣先是脸红，又想到之前玲儿妹妹的所作所为，而后小猫儿一样笑了。

    “原来皇上气的是这个，那……那……”叶浮珣本想一鼓作气说出来，谁知道临阵结巴起来。

    “那什么？”白玉仙眼神幽沉，眼底含着几分期待。

    “那我……我给皇上生个……”叶浮珣把头埋进白玉仙怀抱，羞得耳根子都红透了，却是惹人神醉，恨不得咬上一口。

    白玉仙低头看着她，声音低沉：“好，给朕生个孩子，朕便同意你养孩子。”

    白玉仙粗糙的大掌抚上叶浮珣的肩头:“咳……是不是瘦了，最近没好好吃饭？”

    叶浮珣原本快沉沦的思绪瞬间被拉回了现实，双眼变得清明，一手盖在白玉仙的脸上道:“皇上嫌弃我？”

    “不敢……不敢……”

    天地良心，白玉仙绝对没有这样的想法，他真的只是，单纯的，觉得叶浮珣变瘦了。

    他抓住叶浮珣扒拉在他脸上的手，扯了下来握在掌心。

    叶浮珣撇嘴道:“你刚才的眼神看哪里，当我不知道吗！”

    白玉仙身子靠了过来，大手一揽将叶浮珣娇小的身子搂在怀中，靠在叶浮珣的耳畔呢喃道:“你说要为我生孩子，不能食言。”

    叶浮珣怎么会拒绝呢？她靠在白玉仙的肩膀，一言不发，思绪却不由自主的飘远。

    身旁白玉仙温柔的面庞忽然变成了在水牢中，搂着诺梅的白逸童，那张狰狞的脸。

    她的内心，是愿意和白玉仙共度一生的。

    叶浮珣沉思的模样在白玉仙的眼中，就像是被心结困扰的模样，白玉仙不止一次在叶浮珣的脸上看到这种神情，仿佛是不属于这个人世的悲悯一般。

    从以前开始，叶浮珣在白玉仙的面前，便是带着些神秘的，他分明已经将叶浮珣以前所经历的一切都查了个分明，却总觉得叶浮珣好像有事情在瞒着他一般。

    就好像一个被蛇咬了的人，在本能的畏惧着类似的事物。

    “白玉仙……”

    叶浮珣轻声喃喃道。

    白玉仙赶忙搂紧了叶浮珣:“我在。”

    叶浮珣别开头，将脑袋埋在白玉仙怀里，不与他对视:“孩子真的这般重要么？”

    白玉仙思索了一番，认真答道:“听闻女子生产惊险的很，你若是不想，朕也不愿让你冒险。”

    片刻后，白玉仙又说:“皇兄的孩子，不行！”

    斩钉截铁，并非他祸及家人，只是但凡是一个正常的男人，也不能心胸宽广到假装什么事也没有发生。

    “自然不会让白逸童的孩子过继给你……我是说，若我无法生育呢……”

    叶浮珣抬起头，与白玉仙对视，面色有些发白。

    她语气中犹然带着几分不确定，金蚕蛊仿佛成了她心中的一个心结，堵在心口，那个孩儿会是她永远的遗憾。

    白玉仙顿了一下，似乎没想到叶浮珣会这样说，眼神一眨不眨的盯着叶浮珣:“那又如何，若是这孩子争气，把皇位留给他又何妨？”

    叶浮珣有些震惊的看着白玉仙，这皇位来之不易她清楚得很，那孩子到底是白逸童的血脉，将来会发生什么谁也不知道，若是那孩子不与他们亲近的话，岂非将皇位拱手让人。

    然而白玉仙却好似并不在意这件事，只是狐疑的盯着叶浮珣。

    她怎会知晓自己不能生育，想起叶浮珣方才的眼神，白玉仙沉声道:“朕知道，你瞒了朕很多东西，但这不重要，便是你骗朕，朕也愿意。”

    叶浮珣眨了眨眼，她总不能告诉白玉仙，自己是穿越之人吧。

    “我永远不会害皇上。”

    “朕知道。”

    白玉仙轻笑一声。

    屋子里烧着地龙，很是暖和。

    两人含情脉脉对视了许久，终于发现对方的体温都急剧上涨了。

    白玉仙嗓音有些微的沙哑:“皇后，现在可以了么？可还有疑问？”

    叶浮珣眼眸微微弯起，主动伸手勾起白玉仙的脖子，身子前倾，红唇迎合上了那张薄唇。

    床幔悄然落了下来，遮住了满室春光。

    ……

    浴房里，小雨早已备好了热水。

    然而，半夜过去了，水凉了又热，热了又凉，房门依旧紧闭着，不见要出来的样子。

    她隔得有些远，也听不见动静，只能坐在门槛上唉声叹气。

    无辛守在门口，见小雨的模样走过去与她一同蹲着。

    他提了一盏灯笼，夜色中漆黑一片。

    “小雨，你要不去睡会吧。”无辛摸了摸鼻子道。

    看了眼天色，小雨叹了口气:“真怕娘娘受不住。”

    然而主子们的事情，他们下人也不能说什么，只能老老实实在外头等着。

    天色即将破晓，小雨靠着门扉打了会瞌睡，醒来见吐白的天边，有些茫然。

    这时房门“嘎吱”一声开了。

    白玉仙面无表情的打开房门，身上衣裳穿戴的十分整齐，就好像什么都没发生过一般。

    若是仔细看，便能发觉白玉仙的嘴角微微翘起，熟悉他的人便知晓此时白玉仙的心情十分之好。

    小雨惊醒了过来，后退一步浑身紧绷的盯着白玉仙，结结巴巴的说道:“皇……皇上……娘娘她还好吗？”

    天地良心，她本来是想问需不需要她进去伺候的，这样说话怎么像是娘娘被皇上欺负了似的。

    然而白玉仙并没有关心小雨话语中的不对劲，只是起身朝着浴房走去，轻飘飘的留下一句。

    “皇后睡过去了，你不必进去打扰她。”

    小雨愣住了，挠了挠头，那谁去伺候皇后娘娘？

    随后她便看见皇上从浴房中打了一盆热水出来，恍然大悟。

    此时此刻她还不明白自己应该消失那可就太过不知好歹了。

    “那……奴婢告退！”

    小雨赶忙行了一礼，匆匆离开了寝殿，白玉仙只点了点头。

    寝殿里，叶浮珣疲惫的趴在床上，被白玉仙清洗干净，慵懒的半眯着眼，看着白玉仙忙里忙外，虽然又累又困，但还是强撑着睁开眼，轻笑道。

    “没想到皇上伺候人伺候的这般利索。”

    白玉仙瞥了叶浮珣一眼，见她两颊微微红，余韵半褪，禁不住凑上去亲了亲她的红唇一口。

