一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第280章我叫乔玉灵

    女扮男装看到乔玉灵上前抱怨道：“你们这里的火锅店太少了，这么点人就要开始排队了，你看还有那么多，估计今天是吃不到了。”

    乔玉灵不好意思的笑了笑，“真是对不住了，我将排队的事情忘记了，我带你进去。”

    乔玉灵说完就走在了前面，店里的跑堂有两个就是乔家村的，自然认识乔玉灵一行人，慌忙将几个人带到了楼上的包厢，这是专门为乔玉灵留出来的。

    直到进了包厢，女扮男装还有些好奇的看着乔玉灵，惊讶的问，“你……你到底是什么身份呀，这火锅店向来都是先到先得，不认人的，你竟然在排队的情况下能进来，真是了不得。”

    乔玉灵便小声在她耳边道：“别吃惊，我叔叔是这里的掌柜，我早就让他们留了地方，这才有了包厢的。”

    “哦，难怪，难怪。”女扮男装一脸的了解，然后在有人上前招呼众人点菜的时候，她更是不拿自己当外人的，好一通点，点完之后才发现大家都看着她，难得露出小女儿的笑容说：“不好意思，不好意思，一时失态，你们点，你们点。”

    乔玉灵此刻就坐在她身边，小声在她耳边问道：“你这是有多久没吃到了？”

    “哎。”女扮男装叹了一口气，非常忧伤的说：“我已经很久没有吃过火锅了，你不知道一个人吃，真没意思，连原本好吃的味道都没有了。”

    乔玉灵嘴角抽了抽不得不赞同身边这位的话，“我叫乔玉灵。”

    “哦。”女扮男装淡淡的应了一声，没有接话，似乎并不想说出自己的名字，乔玉灵便也不勉强。

    菜全都是女扮男装点的，其他人都没有点，很快就上来了，火锅吃了起来，气氛也就热闹了起来。

    南宫辰维则是一下都没有动，只是微微蹙着眉头，乔玉灵身边是小刘氏，小刘氏的旁边是乔湖，乔湖身边才是南宫辰维。

    大家见南宫辰维不动筷，都有些好奇，小刘氏忙问，“辰维呀，你怎么不吃，是不是不吃辣？”

    不等南宫辰维回答，女扮男装边夹着菜，边淡淡的道：“他身上有伤，吃不得这些东西。”

    乔玉灵瞬间皱眉，南宫辰维倒是抬头细细的打量了一下女扮男装，其他人听到也全都愣住了。

    “伤？怎么伤了，让玉灵给你看看，玉灵现在的医术很好。”小刘氏说着便自己推着乔玉灵。

    乔玉灵只好起身走向南宫辰维，南宫辰维倒是轻轻摇头，“没事的，我无碍。”

    乔玉灵不管他的话，抓起他的手，给他把起脉来，可是这一把脉，她的眉头便紧紧的皱到了一起，最后她放下了南宫辰维的手，然后直接从衣袖中摸出一个小瓶子，从里面倒出一粒小药丸递到南宫辰维面前，“吃了。”

    南宫辰维非常听话，他抬头看了乔玉灵一眼，然后伸手将乔玉灵手中的药放进了嘴里。

    乔玉灵干脆直接命令道：“你先在这些坐着看我们吃，等回去了再给你煮面。”

    “好。”他的声音沙哑，但是很轻。

    小刘氏站在一边，一脸的关切，“玉灵，辰维怎么样啦？”

    “没什么大事儿，他身上的伤肯定已经处理了，但是现在不能吃这些东西。”乔玉灵淡淡的说完，便十分淡定的坐回到了女扮男装身边吃了起来。

    “那我们快点回去吧。”小刘氏提议。

    女扮男装不干了，“菜点了都还没吃呢。”

    小刘氏瞬间犹豫了起来，乔玉灵想了想看着女扮男装说：“要不今天先这样，你告诉我你现在住什么地方，我们再约，到时候我做更好吃的给你？”

    女扮男装撇了撇嘴一脸的不乐意，“算了算了，哎，本以为可以好好吃顿饭的。”

    乔玉灵欠意的看着她，这人的性子她还是很喜欢的，可是南宫辰维身上的伤，她还是有些担心的。

    于是大家便都没有吃，决定要走了，乔玉灵便让店里伙计将那些吃食分给附近的乞丐。

    几人下楼，到了门口，乔玉灵冲着女扮男装说：“那我们后会有期。”

    “好，后会……”女扮男装正跟乔玉灵说话，可是眼神一瞥竟然看到自己最不想见到的人，瞬间就脸色一白，连话都顾不得说，扭头就跑。

    那几人也看到了女扮男装，为首的男人立刻就大手一挥道：“在那边，追。”

    女扮男装先跑了，几个男人在后面追着，乔玉灵看到这一幕，紧紧的皱起了眉头，后面追上去的那几个男人腰间个个都有刀。

    眼看着那几个人就要将女扮男装追上了，乔玉灵扭头冲着小刘氏说：“娘，你们先回去，不用管我，回头我自己回去，他的伤不行就去找我师父。”

    交待了一句，她飞快的就追了上去，小刘氏拉都没有拉住，而南宫辰维在她追出去的一瞬间人也跟着追了出去。

    一边的乔玉佳也有些蠢蠢欲动，扭头冲着小刘氏乐呵呵的说：“娘……”

    小刘氏连忙抓住了乔玉佳，“你可别动，别再去添乱了，你姐都去了，肯定没事儿的，我们……我们怎么办呀？”她扭头看向了乔湖。

    乔湖看了看乔玉灵几人离开的方向，此刻那个方向早就没了人影，心中虽然很担心，但他还是决定听女儿的，“我们先回去吧，不行到时候我去镇上告诉唐风。”

    “好好好，我们现在就回去，先去镇上将这些事情告诉唐风再回家。”小刘氏直接做了决定。

    乔湖也没有意见，众人便上了早就准备好的马车，唯有乔玉佳一脸的郁闷。

    乔玉灵追着那些人直接到了郊外，那几人的速度很快，但乔玉灵与南宫辰维更快，当乔玉灵发现身边跟着的人是南宫辰维时脸瞬间就黑了，“谁让你跟上来的？”

    南宫辰维嘴角勾起一抹好看的弧度，“我担心你。”

    乔玉灵撇了撇嘴，“我身手好着呢，不需要你，不想死就快点回去。”

    南宫辰维没动，就那样看着她，眼神中带着倔强。