    希尔帝国主教堂，招待室。

    招待室内装修豪华，珠宝充盈。琉璃墙壁和磨制的大理石地板，天花板上挂着一个七彩挂灯，奢侈和艺术兼并。

    房间中央摆着一个不大不小的由皇家木制成的桌子。旁边坐着两人，一位穿着能匹配上这种招待室的贵族款款而坐，在这位贵族面前，是身披蓝色教服的教徒。

    其实，说准确的，四教的身份应该算是教皇，只是四教没有这种想法而已，名誉称号在他们面前如粪土一般不值。

    回到桌子的现实上来，从这位贵族的打扮上来就能看出，是位公爵，和凯西法同地位的爵位。

    而很多人都很熟悉这位大臣，正是之前稍微露过面的科特夫公爵，那个儿子被盗盗会所的盗贼们欺负的公爵，身负掌管百官要职的公爵。

    和古代职位没有很大的偏差，中心职位有三。大将军“伊瑟夫·凯西法”，百官执事“科特夫”，以及皇帝之下第一人，百官之首宰相“菲比斯”。

    伊瑟夫站位很清楚，是妥妥的保王派，科特夫也心明，是保守派。只有这位宰相不同，地位飘忽不定让人捉摸不透，时而为保王派，时而为保守派，是个很让人捉摸不透的人物。

    科特夫手端茶具，优雅的喝茶。目光尽量不去往前面的蓝教上放。

    从科特夫的角度往蓝教上看，能看到帽檐下阴森的苍蓝面孔，那一副笑容看了都会让人打颤，尤其再往上看，那一双即使在阴影中也悄悄发出白兮兮光芒的眼睛实在不忍直视。

    不停压制着心中的恐惧，科特夫发力说道：“蓝大人，最近帝国的情况，你也应该了解不少。这个冒险家协会……”科特夫故意停顿。

    蓝教嘿嘿笑：“不用担心。”

    科特夫心中暗道糟糕：“那还希望大人能助力，顺便能处理掉那些人。”此时的科特夫没有丝毫谈价的资本，有的只有一致的战线和利益。

    蓝教站起身来，巨人身材赫然展现在科特夫面前：“不用担心，这一点我们自有分寸。”

    两人谈话很快结束，科特夫不停叹气摇头走出教堂。

    刚一出门，科特夫便被一个仆人给叫住。

    “什么！”科特夫收到仆人的消息，衰退的表情瞬间变得惊讶万分，疯狂往教堂赶回去。

    开什么玩笑，这一个个消息都堪比刮心刀！

    冒险家协会出现了一位青铜级冒险家，一颗生命水晶保管在内；与此同时，墨伊·凯西法居然回来了！震惊朝野。

    墨伊·凯西法对于保守派的人来说是什么概念，就是最大的威胁！是能伤筋动骨摧古拉朽的可怕存在。

    墨伊·凯西法这一大名早已在帝国传颂。不说其身为阿尔法队长的身份，光说他打败了千年来一直身为人类浩劫的邪神，就足以证明此人的实力。

    身为人类传奇，身上绝对拥有一股不可仰望的力量。

    尤其凯西法这一姓氏更是刺眼不已，凯西法这一名号在他们保守派的眼里就是保王派的标志。他的父亲更是保王派的领袖，作为儿子的墨伊不可能不支持自家的决定。

    而且，阿尔法的创建者正是出自希尔皇帝之手，可以说，阿尔法从出生起就和希尔站在一条船上面，这人一出现就为保王派创造了无可匹敌的竞争能力。

    这人绝对不可敌，在绝对的实力面前，任何纸面上的职位和地位都是虚无，光凭拳头就可以将他们所有想要反抗的势力碾在脚下。

    法律只能对弱者起作用。墨伊·凯西法是个强大到连整个国家都能掀翻的存在，白纸黑字的法律有用？

    就算他们拥有属于自己的军队，但是这些军队能打败邪神吗？能打败战胜邪神的传奇嘛？这是不可能的！

    科特夫满脸惊悚地往刚才的招待室跑，身上的服装和此时的面孔完成不成一个格调。

    然而，招待室锁的死死的，刚才和他交谈的蓝色教皇早已不见踪影。

    “开门啊，教皇大人！我们需要您的力量啊！”科特夫疯狂地砸门。可在下一秒，一个人类身材的老教士冲了过来，一把抓起科特夫就拖着往门外扔。

    科特夫满脸的不可置信，被扔出去后看到周围还有很多一样和自己处境差不多的人。最后眼前的主教堂发出轰隆的鸣声，房子在不停颤抖。

    直到最后，整座教堂被一层透明的光幕所覆盖，之后任凭怎样的尝试都无法撼动这层薄暮。

    科特夫不管了，赶紧跑回到皇宫处理事务。

    期间，科特夫路过了凯西法的豪宅前面，看到了一身白礼服的年轻人时更是加快了脚步。

    墨伊哈哈笑和那位天使般的母亲聊天，突然回头一望：“刚刚是不是有什么人经过？”

    “回来了就别想这么多了，在家里好好休息一阵吧，我的大英雄。”墨伊的母亲温柔地照顾墨伊。

    “呵呵，不了，我回来就是稍微给希尔整治一下而已。对了，父亲大人呢？”

    墨伊母亲轻拍墨伊的胸脯微笑道：“你这孩子，这么久没见你妈妈也不知道说说你的事情。”

    墨伊母亲苦笑：“哎，你父亲现在正在和希尔殿下处理一些事务，最近皇宫内似乎不太安定，你也去帮帮你父亲吧。”

    “墨伊少爷一路平安。”临走前，整座别墅内的女仆们一齐对墨伊行礼。

    凯西法的别墅距离皇宫没多远，都是一个中心区的，能有多远？可当墨伊没走多远的时候，还是闹出了一点事情出来。

    身穿白色礼服，高挺的身材即使在贵族遍地的中心区里也一样出类拔萃。

    走着的时候，一根毒箭咻的袭来。

    墨伊依旧不在意地继续走，眼神一撇，抬手直接抓住这只箭矢。随即用不屑的眼神看向躲在暗处的杀手。

    即将射出第二只箭矢的杀手狂冒冷汗，就在刚才，他们两人对视了片刻。一种绝望和无力感瞬间涌上心头，这种人真是自己能冒犯的吗？

    似乎看在了对面没有想杀了自己的份上，这个杀手身体发软原地跪下，诚诚恳恳地躲在暗处向墨伊磕头。

    墨伊继续走下去，期间其实看到了不少躲在暗处的人，同样地用眼神跟他们对视一会便潇洒地接着赶路。

    得到克苏鲁视力加持的可不只有鲨贝一人啊，而且经过四颗生命水晶锻体的自己又怎么可能不是这些人的对手？本来就算没有吃生命水晶，自己也一样能吊打这些小玩意。

    不过，派人来杀自己倒是有趣，果然被订上了啊。想到此，墨伊瞬间动身，配以惊悚的速度在道路上风驰电掣。

    离墨伊最近的杀手都看傻了，这是个怪物啊！这是人能施展出来的速度？这个杀手还没来得及反应的时候，墨伊就已经冲至此人的面前。

    脖子瞬间像鸡脖一样被掐住，力气大得惊人！杀手根本想不到，只能感觉到天旋地转。什么鬼！自己居然被一只手给甩飞了！

    啪的一声闷响，这名杀手重重地甩在地上，在天上画了一个完美的弧线。

    “嘿嘿，说。谁派你来杀我的？”墨伊一脚踩在这个杀手的胸口上。

    杀手并没有说话，其实也说不出话来。

    墨伊稍微皱眉，不肯说嘛？是个硬骨头？那就没办法了，还是杀了吧。

    杀手要是知道墨伊的想法的话，估计就算猛吐一口鲜血也要垂死挣扎地说：“我知道，我知道！我说，我说啊！”

    “是保守派的那些贵族派我们来的。”一声音从后面传来，墨伊稍微回头看，却看到了一个熟悉的声音从眼前消失。

    嘿，不正是那第一个射箭的吗？

    墨伊了解之后，便一脚踢开了下面垂死也要起身的杀手。

