    “什么？”白虎心中一惊：“你们还要赶尽杀绝？”

    “白虎老大，跟他们拼了！”

    身后的小弟义愤填膺。

    他们都是重情重义之人，忠心耿耿辅佐大boss这么久，到头来，却是这般下场，怎么能让他们不气。

    “一会若打起来，你们谁能逃就逃，不要意气用事！”白虎小声吩咐道。

    白虎等七人，都是内劲高手，特别是白虎，已经是内劲大成，再上一步，便是内劲巅峰。

    凭他们七人的实力，对付大boss，有一定的把握。

    但是，大boss身旁这两个黑衣人，也是内劲高手。

    有他们两个帮助大boss，白虎等人胜算就渺茫许多。

    “上，杀了他们！”

    大boss一挥手，轻描淡写的说道。

    仿佛，在他眼里，白虎等人的命，如同牲畜一般不值一提。

    “受死吧！”

    左右两个黑衣人，分别爆喝一声，朝白虎等人扑过去。

    白虎等人急忙迎战。

    一时间，屋内的真气涌动，战况十分激烈。

    大boss心里想着罗天星盘碎片，不想在白虎等人身上浪费时间，于是他也参战，想尽快结束战斗。

    一瞬间，白虎等人不支，节节败退。

    “你们快走，我来顶着！”

    白虎不想再让兄弟们为自己拼命，这一次，她要用自己的命来换兄弟们活着。

    然而，大boss却是阴险大笑：“哈哈哈，逞英雄是吧？你们一个也逃不掉！”

    说着，其他两个黑衣人上前，拦住众人去路。

    眼看着，白虎等人即将全军覆没。

    白虎一阵绝望。

    难道，今天就要不明不白的，死在这个偏僻的荒山野外了吗？

    然而就在这时，却听一声大喝传来：“住手！这几个人，你一个也不能动！”

    这道声音真气雄浑，透过窗户传进来，震的众人耳膜生疼。

    大boss一惊：“是谁？”

    “你的老朋友！”

    声音落下。

    咔嚓！

    门板直接碎裂，一个身影出现在门口。

    那人一身布衣，随风摆动，负手傲然而立，威风凛凛。

    见此，众人皆是大惊。

    “叶青阳？？”

    白虎先是脱口而出，然后美丽的大眼睛充满疑惑。

    他是怎么找到这里的？

    “叶青阳，你怎么知道我在这？”大boss咬牙切齿，然后扫了一眼白虎等人，突然好似明白了什么：“哦，原来是他们背叛了我，把我的地址告诉了你！”

    “你胡说八道，在此之前，我从未背叛过你！”白虎大喝。

    “你没背叛我，为什么叶青阳会来救你们？”大boss恶狠狠道：“原来你们早就串通一气！”

    “你......”

    白虎也懵了。

    这还真解释不清楚了。

    连她自己也不清楚，叶青阳为何来救她们。

    “呵呵呵！”叶青阳却是冷笑：“欲加之罪，何患无辞！你还真是能冤枉好人啊！”

    “我今天救他们，全是看在他们重情重义的份上，还有那死去的青龙，也让我十分触动！”

    “而我为什么会找到这里来，实话告诉你吧，我是跟踪他们来到这的！”

    叶青阳放走白虎，是原本就计划好的！

    他知道白虎失败以后，会来找大boss请罪。

    所以，他和白虎交手的过程中，就在白虎身上做了记号。

    白虎走后，他用追踪符，就可以轻松的跟过来，从而找到大boss的藏身处。

    叶青阳这设计，十分精妙。

    一个好的猎手，不仅能吃掉猎物，而且，可以用猎物当诱饵，引出更大的猎物。

    不过，他当初只想放走白虎一人来做诱饵。

    但看到白虎等人如此重情重义，他心中有所触动，便放了所有人。

    “白虎，和你的兄弟到我身边来吧，有我在，他们奈何你了你们！”叶青阳说道。

    一瞬间，白虎等七人，仿佛找到了靠山。

    没想到，在自己身处绝境的时候，竟然是叶青阳前来营救。

    白虎等人，心中感慨万千。

    有惊讶、有不解、有愧疚、有感动......

    他们这么对待叶青阳，曾想致叶青阳于死地，然而，叶青阳却以德报怨，不计前嫌的来救他们！

    这是何等宽广仁慈的胸怀啊！

    相比之下，这大boss，简直不能叫个人。

    白虎带头，直接站到叶青阳身体一侧。

    其余几人，也在大boss阴冷的注视下，站到叶青阳身后。

    这种自己的手下，被别人收到旗下的感觉，十分不爽。

    大boss气的眼睛猩红，怒喝道：“杀，都给我杀死！”

    那两个黑衣人运起真气，朝叶青阳等人杀过去。

    但是，在叶青阳面前，这些人的实力，不值一提。

    待那两人刚到叶青阳面前，却见叶青阳双拳猛然打出，竟然带着龙吟虎啸之声，气势磅礴。

    轰！

    一声真气爆裂的炸响，那两个黑衣人，齐齐被震的倒飞出去。

    五脏六腑都翻腾起来，纷纷口吐鲜血，身受重伤。

    大boss双目猩红，心中恨意滔天。

    但是，他知道叶青阳实力强悍，上次交手便已领教了，而他向X先生申请的援军，还要七天之后才能抵达华夏，此时，若再恋战，必会命丧此地。

    大boss咬了咬牙，对两个黑衣人喝道：“撤退！”

    “不要让他们跑了！”

    白虎的小弟大喝。

    他们此时对大boss的仇恨值相当高，恨不得把大boss碎尸万段！

    然而大boss早有预备。

    砰！砰！

    只听到两声爆破声响起，瞬间，四周升腾起一股白烟，能见度很低。

    大boss竟是趁着这个空档，投放了两颗白色烟雾弹。

    白烟很快便消散，大boss三人，却是不见踪迹了。

    “真是狡兔三窟！竟然又逃了！”叶青阳道。

    说着，叶青阳四下寻找逃跑的踪迹。

    通过那两个黑衣人的血迹，他终于找到，在这屋子的大床下，竟然有一条暗道，不知通往何方。

    “呦喝，这是早有准备啊，这里竟然还有逃生通道！”叶青阳笑道。

    “我们要不要追？”白虎问道。

    “不需要！”叶青阳道。

    说着，叶青阳嘴角勾起一个常人不易察觉的弧度。

    哼！大boss，马上会有厉害家伙收拾他们，省的我动手了！

