    第069章工业革命前夕

    　　雷欧让拉斐特给蒙布朗带一句话，然后蒙布朗直接什么都不顾就直接过来了。

    　　这对于猿山联合军来说是一生的夙愿，他们打捞了几乎半辈子，现在想要得到一个黄金乡确切的消息，自然是舍弃了一切都要过来一问的了。

    　　只不过眼前这个人似乎比蒙布朗他们想象中的还要大牌一些。

    　　这些镇上经常压价收购的商人们在他的面前如同乖犬一般，服服帖帖。

    　　他的左右各站着一位高挑出众的妙龄女子，看上去就是个色丕（和谐词都懂），但是这要看看他身边的妙龄女子到底是谁了，王下七武海之一，海贼女帝汉库克；奥哈拉幸存者，海贼考古学家妮可罗宾！

    　　这一左一右站在他身边就很有牌面了。

    　　也就是艾斯现在名声不显，不然的话火拳艾斯也有着七武海的潜力和实力，就更加让人惊悚了。

    　　这样一股除了四皇之外在大海上横着走的力量，仍然让雷欧不满足。

    　　就算是四皇级别的势力又怎么样呢，能够掀翻世界政府吗？

    　　说实话或许四皇加在一起才能够掀翻世界政府，但是四皇能够建立一个比世界政府更好的制度吗？

    　　仔细看看四皇控制的自己的区域。

    　　大妈是彻彻底底的独裁者，国家大事全凭自己喜好；凯多是一个完全没有治理能力，借壳上市的兽人控；白胡子类似于联邦体制：只要你当我儿子就是我的加盟国；红发香克斯则是独行侠，虽然有四皇的名号却没有四皇的领地的四皇。

    　　他们到底能够创造一个怎样的世界呢？

    　　海贼世界的有识之士都不会选择他们。

    　　像是藤虎，青雉这样的强者，难道不知道世界政府和海军是和他们理念不符的吗？

    　　但是没办法，你不从军就只能从贼，难道还有其他的选择吗？

    　　革命军闹革命和做贼一样，真正让全世界人知道他们的时候竟然是世界政府攻破他们老巢的时候。

    　　这就是为什么雷欧要广积粮，缓称王的原因所在。

    　　舆论话语权被世界政府全面垄断，除非他能制造出一个新的宣传机器和世界经济报来对抗，否则世界政府对他的绞杀会频繁登上报纸，但是对于他的理念却会只字不提。

    　　只看到这个年轻人坐在木箱上对着自己露出了笑容来，蒙布朗不由得有些有些紧张，显然这不是一个好糊弄的角色。

    　　“我听他说，你知道黄金乡在哪？”蒙布朗拘谨的问道。

    　　“没错，实际上你自己也应该猜到了不是吗？”雷欧看着他笑着问道。

    　　“……”蒙布朗沉默了一阵，然后问道：“你打算怎么上去，他的话只能带一个人上去吧？以他的体格和飞行能力的话，怕是累死他都上不去。”

    　　站在一旁的拉斐特耸了耸肩，像是默认了这个问题。

    　　说实话他也很好奇如果没有他的话雷欧到底应该怎么上去。

    　　他可是在刚刚才加入雷欧的阵营的，而显然雷欧在他加入之前就已经准备好了应该如何上去的办法。

    　　否则的话她作为七武海之一也不可能帮助雷欧来到这里了。

    　　不得不说七武海这张虎皮是极为好用的，拉斐特是少数几个能够看到七武海这张虎皮的用处的人，这也是他为什么不远万里飞到圣地玛丽乔亚去帮助黑胡子获得新的七武海的虎皮的原因所在。

    　　现在七武海的名声才刚刚起来，所有人都觉得七武海最少也是鹰眼这种世界第一大剑豪的实力，而带着这种实力来做事，无疑是事半功倍的。

    　　拉斐特看到如此积极行动的女帝，看到了女帝的恋人雷欧，这才直接大胆的毛遂自荐，将自己引荐到了雷欧的面前。

    　　或许雷欧只是看到了他的飞行能力而欣赏他，但是他相信他其他方面的能力会更加打动雷欧的。

    　　“你们来的其实正好。”雷欧并不躲避这个问题，而是笑着指着那些商人们搬出来的货说到：“他们正在搬的东西就是我们要使用的，你们在旁边看着就好。”

    　　如果说到航海，这个世界上大部分的人都能说个3、4、5、6出来，但是如果说到航天的话，那就真的是盲人摸大象，没人能说清楚了。

    　　事实上也的确如此，这个世界对于航空航天技术是彻彻底底的打压态度，因为世界政府、因为红土大陆、因为统治权、因为情报流通、因为商业垄断、因为很多很多东西……

    　　世界政府坐拥红土大陆，隔绝四海，有什么动力去发展空天科技？

    　　甚至连海列车这么好的科技都要封锁着不让用，还是民间自己慢慢普及的。

    　　“我们要组装一个巨大的球体，里面充满热空气之后，就能够将人送上天空了。”雷欧的话还是引起了大量的怀疑，这并不是怀疑他本人，而是这种东西真的可以上天吗？

    　　从来没有人见过这种东西，当然也就没人觉得这玩意可以飞行了。

    　　“我们要做的事情有很多，你们猿山联合军的力量也借给我吧！”雷欧对蒙布朗伸出了手来，非常郑重的说到。

    　　这的确是非常巨大的工程，因为雷欧不仅仅要做热气球，他还要做滑翔翼和滑翔伞，降落伞也要做出来。

    　　这是一个非常巨大的工程，仅仅靠着魔谷镇的这些人的话恐怕只能做出一个原型，至于能不能用完全看运气。

    　　但是如果是猿山联合的生产力加入进来的话，那么十天之内他们就可以做到一个非常可怕的地步了……

    　　蒙布朗深深地看了雷欧一眼。

    　　这是他，这是他们一族一生的夙愿，他收养的猩猩和人猿更是赔上了大半辈子的时间，如果黄金乡真的在天空上的话，他就能够洗刷自己祖先，自己家族这一辈子的侮辱和冤屈了。

    　　他伸出手来，重重的握在了雷欧的手上：“请务必让我助你一臂之力。”

    　　“痛痛痛！！！”雷欧下一秒那悠哉的样子就破功了，整个人被他捏的一下子站了起来。

    　　这么弱的吗？？？？

    　　罗宾、拉斐特、蒙布朗、猩猩、人猿的下巴全部都掉在了地上……

    　　PS：第一更，今天很清醒，早上六点半起来，下午睡了一觉，上午下午两次锻炼，整个人都很精神，很爽，我觉得我调整过来了，还会有一更。

