    第542章卑鄙的唐军

    壁州城内。

    看着眼前唐使的回复，旁边的壁州都督，一愣一愣的。

    “这......”

    壁州都督又是看向赵尘：“驸马，对方，就真的答应了？”

    在壁州都督看来，这不有病吗，战争又不是过家家儿戏，你说怎样就怎样？

    在壁州都督看来，但凡对方是个正常人，都不会答应如此摆明了的阳谋，在开阔的场地正面进攻，相当于拿着木头去对抗满是钢铁盔甲的唐军！

    他们这完全就是在送！

    獠人装备又差，虽然也有战斗力，但和唐军比起来，称为战五渣都不为过。

    之前獠人反叛，从武德年间一直到贞观九年，陆续都有獠人造反，但无一例外每一次，都是被唐军毫不客气直接打下去，甚至此前还将獠人王枭首示众。

    对方就答应了？

    赵尘笑眯眯的：“看人的，这种最简单的激将法，往往最好用，刘都督，几日后的交战，由上官将军指挥，可有问题？”

    “这我自然没问题，只是驸马，我想不通。”

    见到刘都督脸上糊涂，赵尘折扇打开：“很简单，此次起事反叛的首领，名为飞蛮王与象王，这二人并没多少脑子，光靠蛮力胜出，对付这种人，最简单的计谋就够了。”

    “按道理，本来对方起事，应是三人，另外一人才是头脑，但苗人王弃暗投明，已经投奔我唐朝，所以没了头脑，剩下这两人，败亡只是迟早的事情。”

    刘都督点头：“驸马果真厉害。”

    赵尘对上官怀仁说道：“你且前去布置，如此好的机会不能错过，击败不是目的，要咬住对方，逼迫对方，让对方按照指定路线逃亡，知道吗？”

    “是。”

    赵尘又是看向薛仁贵：“仁贵，此次你仍为先锋官，开战后，你需要率领一支军队进行绕路，而后从侧面直插对方大营，飞蛮王与象王两人的面貌，我已经为你画出，其余獠人不需管，但这两人，必须要死，而且是死在所有人眼前，杀完两人，便可以撤退。”

    “是。”

    薛仁贵也是领命。

    安排妥当，刘都督犹豫了一下：“驸马，此次约有十万人汇聚壁州，斩了对方主帅，剩余十万獠人如何处置？不会将他们放回大山深处吧？”

    “我自有安排。”

    赵尘微微一笑：“刘都督不用担心。”

    刘都督本还想追问是否要全杀，可见到赵尘高深莫测的笑容，也是不好再问。

    ......

    很快，便是几日过去。

    到了约定的时间，在壁州城东，此处乃是一个山坡，较为平坦，也非常宽阔。

    唐军已经集结在此处，上官怀仁已经是让士兵按照阵法布置站好，而后看着前方远处。

    在前方，獠人军队连绵不绝，但却歪歪斜斜，队形能看出明显的差距。

    上官怀仁脸色不惧，战争并非人越多越好，有的时候人越多，却没章法，很容易被撕开一个口子，然后这造成恐惧效应，只要溃败的敌军一多，那么就会如同滚雪球一般，溃败会越来越多。

    这就是古时候，会有不少以少胜多的战役因素之一。

    象王与飞蛮王站在山头，看着前方队形整齐的唐军，旗帜招展，所有士兵，严阵以待。

    飞蛮王哼了一声：“真是找死，如果他们龟缩在壁州城内，我可能还拿他们没有办法，但这才区区一万人不到，就敢出来与我们决战，哈哈哈，今日这些唐狗，要全部死在这里！”

    象王也是慷慨激昂：“所有人，准备开始作战！杀了唐军！”

    獠人这一边，拿出了一个兽骨吹了起来，呜咽沉闷的声音响起，如同号角一般，所有的獠人大吼了起来，如同潮水一般朝前冲去！

    从天上看，这些獠人就如同洪水，而唐军却像是礁石，准备迎接洪水的冲击。

    “哈哈哈，还想挡住我们的硬攻，找死。”

    飞蛮王哈哈大笑，他甚至能够预见，对方的唐军在自己的士兵围攻之下，直接被吞噬的画面。

    上官怀仁也是下达了作战指令，前方的盾兵已经是就位，层层的盾牌叠好，藏在远处左右两边的自行车队士兵，也是当即开始出发。

    薛仁贵疯狂踩着自行车，在前方林间穿梭，他的长枪竖着放在自行车上，这一次所有人都是双轮自行车，没带三轮自行车，因为他们追求的是高效！

    “杀！！”

    正面战场的那些獠人，在疯狂冲杀，然后下一刻，最前方的獠人忽然一阵惨叫，只见前方地面之上，赫然是出现了挖好的坑洞！

    这个獠人一个措不及防，直接一脚踩在坑洞里面，整个人朝前摔倒，而在如此密集的人群冲锋里，前方的人摔倒，后面的人也避之不及，直接被绊倒。

    场地之上不止一个坑洞，因此最前方正在冲锋的獠人，一个个摔倒在地，然后连锁反应，前方的獠人，都被连带地摔倒在地，后方的獠人停不下来，直接就这么踩在了前面獠人身上，恐怖的踩踏事故，就此发生！

    “啊！！”

    阵阵惨叫，那些獠人还没冲到前方，就有不少直接被同伴给踩在地上，从象王他们这个角度看去，只见到前方獠人好像被人施了邪咒一样，惨叫着倒下。

    “是陷阱！”

    飞蛮王的笑容直接僵住：“狡猾的唐狗！说好的正面对决呢？”

    象王也是喝道：“不惯了，让他们继续冲！只要靠近唐军！他们必死无疑！”

    最前方的獠人，活活被踩死，后面的獠人看不见，但最终还是成功冲到了唐朝士兵前方，只是下一刻，唐军两侧安排好的连弩已经就绪，直接箭雨覆盖。

    如同抢滩登陆，这些獠人惨叫连连，还没靠近又被扫死。

    “卑鄙的唐狗！！！”

    飞蛮王怒吼！

    他双眼都瞪圆了，怎么会有这么卑鄙的人，说好的正面对决，又是陷阱又是弓箭？

    象王沉着脸：“不着急，等下我们就能赢！”

    但也就是这时，侧面的獠人慌张跑了过来。

    “大王，不好了！西面和东面，发现了唐军！”

    

