
第一根取出来后，接下来就顺利了很多，石晗玉和牧北宸配合的天衣无缝。

当最后一根马鬃毛被拔出来后，医医分析的结果出来了，最初猜想得到了证实，寒毒至极，一味味草药逐一分析出来后，医医也给出来了草药解毒的方子。

盛玉还没有醒来，牧北宸起身退出去后，石晗玉给盛玉盖上薄被。

一直等在远处的阮寒烟进来照顾盛玉，石晗玉则去配药，熬药。

盛世跪在牧北宸面前，重重磕头。

“起来吧，事情办好了，你也该把你知道的都说来听听了。”牧北宸直接坐在了旁边，盘膝做好闭目调息。

盛世恭敬的跪在牧北宸旁边：“臣推算出半个月后摄政王水淹汜水河西，上万人将会有灭顶之灾，大灾之后必有疫情，百姓死伤无数，殿下退回秀水山，水患疫情泛滥之际，戎狄铁骑犯边，横扫北地一路南下，大安国危矣。”

牧北宸低垂着眉眼尽量调息。

盛世顿了一下：“一直以来帝星为孤鸾之相，辉光弱如萤火，但大安国国运掬一口气还能有三十年。”

牧北宸一个周天完毕，这才看了眼盛世：“如今呢？”

盛世恭敬的垂首：“臣最意外的就是从去年三月开始，帝星身边出现一颗异星，最开始异星并不显，但异星和帝星遥相呼应，如今更是互相辉映成鸾凤和鸣之相。”

“哦？”牧北宸眼角眉梢染上了一抹温柔之色，盛世说的是天相，但并非只是天象而已。

盛世缓缓说道：“刚刚舍妹得了龙救凤护，臣看着真真切切，这颗异星是谁，臣知，殿下也知。”

牧北宸扫了眼盛世：“那如今再看大安国的国运如何？”

“不可估量，隐隐有扫平四夷，群星拱月之相。”盛世有些激动，语气带着几分克制不住的激动。

牧北宸起身：“去看看你妹妹吧。”

“是，臣告退。”盛世恭敬地垂首立在一旁，直到牧北宸走远，他才抬起头看着牧北宸的背影，他耳边是石晗玉的那句话：天道不在天上，在人心。

石晗玉正在研究医医给的解毒方子，回忆着牧北宸的寒毒，说起来这就是自己的职业病了，牧北宸的毒并非自己解出来的，一直都在心里放不下的。

外面有竹筒被炙烤的味道，石晗玉抬眸看过去，就看到月光之下，牧北宸正在做竹筒饭，想到他第一次做竹筒饭的时候，石晗玉没忍住噗嗤笑出声来，起身走到窗口看着他有条不紊的在翻着竹筒，许多回忆纷至沓来，石晗玉承认在自己的世界里最重要的人中，牧北宸是特别的，石招娣和石迎娣是自己的责任，用了原主的身体，护着她的亲人是自己的该做的事情，当然长久相处的感情也是有的，至于其他人嘛，人是群居动物，是不可能独立存活的，而自己不过是在这个群体里谋求好好生存下去而已，可以算作朋友，但并不亲近，牧北宸是自己生命中第三个重要的人。

她一直都非常冷静，但在牧北宸的身边久了，不知不觉的改变了自己许多，比如从赚银子到为他谋求如何得到天下，不管自己做了多少，至少初心就是想要让这个男人坐在这个世界的食物链最顶端。

宿命感油然而生，她甚至觉得自己来到这个世界上，一定是有原因的，而牧北宸成了答案。

这种感觉出现在脑海里，石晗玉的脸不知不觉就红了。

“主人，你的决定是对的。”医医小心翼翼的说。

石晗玉收回目光，坐在椅子上倒了杯茶送到嘴边：“是吗？”

“当然，从最开始你对他就是特别的，只是你自己没感觉到而已。”医医语气都十分中肯。

石晗玉单手撑腮，还真是，自己当初以为是惧怕牧北宸的势力，所以才会救他，后来医医用自己换来了手术室和器械，自己当时认为只有治好了牧北宸才能得到自由。

如今想想，都觉得可笑，与一个人，特别是牧北宸，瓜葛越来越是才是事实，而自己身在其中，浑然不知，还真是当局者迷。

“医医，我没恋爱过。”石晗玉轻声说。

医医挺担心石晗玉不准自己窥探她的想法，听到这句话顿时感动的眼泪都要冒出来了，有些激动的说：“主人，你的命定伴侣出现了，不是你没恋爱的机会，而是那些人不配。”

石晗玉被说的心花怒放，却假装嗔怒的说：“油嘴滑舌的，医医你学坏了。”

饭香弥漫开，石晗玉微微闭上眼睛，在这种带着竹香味儿的饭香中感受自己的烟火人间，就很想谈恋爱，就和牧北宸谈一场恋爱，不计后果，就算是有朝一日牧北宸要三宫六院，自己可以抽身离开都行。

原来，真的有那么一个人会让自己奋不顾身的。

“石三姑娘，饿了吗？”

石晗玉睁开眼睛看着立在窗外的少年，他眉目如画，眼神温柔，棱角分明的唇带着一点点笑意，蛊惑人心，让她不自觉的吞了吞口水。

牧北宸笑意更深：“馋猫。”嘴上这么说，提着竹筒进门来，坐在石晗玉对面用匕首撬开了竹筒，饭香四溢。

低头轻轻地吹了吹：“别着急，太烫了，我去拿碗碟。”

石晗玉小心肝都扑腾腾的跳乱了节奏，这少年知不知道这么温柔的说话让她的少女心都冒泡了？

去而复返的牧北宸非但拿来了碗筷，还提着一壶热茶。

先把热茶倒在茶盏里放在一旁，又慢条斯理的把竹筒饭放在碗里，全程专注的很，只是嘴角翘着怎么都压不下去透露他的心思，毕竟就算是不用眼睛看，被石晗玉这么注视了好半天，他感觉得到。

牧北宸也没想到，被石晗玉就这么看着，他都觉得心里满满胀胀的的都是幸福。

“吃吧，看看味道怎么样。”牧北宸抬头看着石晗玉，四目相对的刹那，石晗玉立刻躲开的仓皇样子让他心就一颤，不自觉的捏了捏指尖。

石晗玉低头小口小口吃着，说实在的，心乱如麻的时候，根本就没体会到食物的味道，她承认自己脑子里都是牧北宸的笑，他的唇棱角分明的动人心魄啊。

“喝口茶，我得空就练练如何做汤。”牧北宸轻声说，把温度刚好的茶送到了石晗玉的手边。

石晗玉抬起头看着牧北宸，心里叫嚣着扑过去。

一只手伸了过来，石晗玉注视着那只骨节分明的手到了眼皮子底下，然后轻轻地碰到了自己的唇角，身体瞬间僵住了……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68758504"  chaptername="第二百五十二章  总有让你奋不顾身的人">加入书签</a>
</div>
