    一直密切关注邢家庄的各路人马，很快就收到了前沿阵地的报告。

    358团放开一道口，独立团转移了！

    事情和平解决了！

    听到这个消息，蒋介石、阎锡山、吉本贞一一点都不高兴。

    他们纷纷愤怒了。

    那表情就如同是，老子都把裤子脱了。你让老子看这个。

    当中尤其是蒋介石最是愤怒。

    为了让你攻打独立团，和八路作对。我可是无偿提供了50万发子弹给你。

    尼玛的。

    现在算啥？

    我说你八路在358团面前怎么那么熊？

    你怕什么啊！

    你三四十万兵马，咋就不敢和358团干一架呢！

    以前我们派兵挑衅的时候，你不是果断反击的吗？

    怎么轮到358团，到最后你就怂了？

    看不起我们吗？

    觉得我民国革命军是垃圾，人家358团不好惹是不是？

    太他妈的看不起人了！

    阎锡山也是十分的恼火。

    我兵马都准备好了，就等着你们开干，然后好接受地盘了。

    你们现在竟然讲和了，简直是太不对我们这些观众了。

    吉本贞一鬼子也是心头在大骂。

    你们这些支那人就是光说不练，他娘的搞出这么大的动静，竟然到最后不干了。

    简直像在耍猴！

    就在他们惊愕中，独立团将全部地盘都让出来了，果断转移去太岳抗日根据地。

    独立团转移途中，李云龙骂咧咧地说：“太窝囊了，这次实在是太窝囊了！要不是上级有命令，我李云龙会怕他楚云飞。揍死他娘的！哎！这都得怨首长，怕个啥，还不是信不过我们独立团！”

    赵刚骑在马背上当即批评道：“老李你嚷嚷什么？你这样发牢骚，让战士听到了多不好！”

    李云龙放低声音说：“要是不抱怨两句，就不是我李云龙。你不是说做戏要做全套吗？”

    说完，李云龙又放大声音说：“你少在这里给我卖狗皮膏药。凭什么要我们让着358团。好事都是他们的。要我说，兵熊熊一个将熊熊一窝！放着那么好的家伙，连太原都不敢打。跑到我这里来撒野！这都该怪你，是你去旅部开的会……”

    赵刚现在都懒得去搭理李云龙了。

    他现在考虑的是，去到太岳抗日根据地，要从哪些地方着手，促进军民关系，稳固根据地。

    李云龙骂了两句，看到赵刚打不还手，骂不还口。

    他也没兴趣了。

    他心里开始想着。

    这下有了两千支三八大盖，还有15挺歪把子，2挺重机的武器装备，装备2个团都够了。

    这下独立团又可以扩军了。

    这次老子要一口气搞出8个营。

    他奶奶的。

    楚云飞这下团长，却是干着师长的活。

    老子绝对不能输给他。

    怎么也要搞出一个旅的规模来。

    而且最重要的是，去到太岳抗日根据地，一定要从鬼子手中夺下一大块地盘来。

    李云龙计划着扩军，然后从鬼子手中夺回沦陷的县镇。

    楚云飞是现在已经打算动手了。

    直接是在邢家庄外的营地上，楚云飞召开了团部会议。

    巡视了在场的一众副团长，楚云飞开口说：“现在独立团是被我们挤走了。现在这一片地区就输运我们358团最大了。这意味着日后，这里的老百姓就靠我们来保护了。这是一份荣耀，更是一份责任。独立团庇护了这里的一方百姓，我们358团要比他们做得更好，更优秀。告诉我。你们能不能做到？”

    “能！坚决完成任务！”一纵军官齐齐站起来，挺直胸膛，大声喊道。

    “好！不亏我楚云飞的手下，有一股志气！不过，我需要的不是你们的表态，是你们的行动。石松听令！”

    石松当即喊道。“有！”

    楚云飞吩咐道：“你率领本部兵马巡逻独立团原来的地盘，通知百姓，以后他们的安全由我们358团负责，当然以后的税赋也通通交到我们358团指定的政府官员手中！”

    “是！”

    “孙江！”

    “有！”孙江大声回应道。

    “你率领本部兵马负责平安、五寨镇的防御安全。一定要确保这两处的安全！”

    平安县、五寨镇屡次遭遇日军入侵，现在城镇破烂的很，不少百姓都不敢回来居住，都迁移到其他地方讨生活了。

    不过蚊子再小也是肉，尤其是对现在的358团来说，也是重要的。

    必须想办法稳定治安，招募流民难民，重新发展。

    孙江听到自己只是负责留守，心里有些不高兴，不过他还是应和道：“是！”

    “吴子强！”

    “有！”

    “你率领本部兵马在安化县，县城还不是时候，但是乡镇，能占领的都要占领下来。”

    听到能出击，吴子强高兴地喊道。“是！”

    “程钰青！”

    “有！”

    “你率领本部兵马攻打朔县。和一纵队一样。县城还不是时候，但是乡镇，能占领的都要占领下来。”

    “是！”

    358团两路出击，四纵队三天内就攻下了朔县的岱岳镇，然后攻下了北周庄镇，将约一千多伪军送去见阎王爷了。

    同样的一纵队也不含糊。

    在东坪镇和一个日军大队以及一个团的伪军激战，爆发了一场血战。

    日军大队想要依仗2门步兵炮抵挡，一纵队的2门迫击炮予以反击。

    火炮不占优势，日军想要依靠着掷弹筒和重机枪拼死拦截，358团的重火力还差点，但是轻重机枪却是完全不输给日军。

    二四式重机枪，加上DP-28轻机枪，火力十分的猛烈。

    那火力直接是让日军都以为自己是碰上了苏军了。

    日军的火力直接是被一纵队压制住了，等到一纵队的战士抱着炸药包送到城下，成功引爆后。

    胜负就注定了。

    在晋绥军还没有反应过来的时候，358团就将独立团之前的地盘全部吞下。

    然后就在吉本贞一中将骂娘声中，弹药得到补给的358团在安化县和朔县展开了一连串的进攻。

    太原日军第一军指挥部，一众日军鬼子看着沙盘上标志358团的旗帜迅速扩展开来。

    日军鬼子都是一脸的愤怒，第36师团师团长井关仞中将愤怒地说道。

    “将军阁下，这358团太狂妄了，我们必须给予他摧毁性打击！请求将军阁下准许我36师团出兵，歼灭358团！”

    这口气也太大了，你36师团之前也没有歼灭358团。现在竟然张口要歼灭358团？

    吉本贞一中将把眼看向对方，淡淡地问道：“安化县、朔县收缩兵力，不许冒然出兵。责令特高课尽快查清358团重炮的来源和数量！在特高课查清358团重炮的来源前，禁止再出动攻打358团！”

    ……

    一纵队，四纵队都四处出击了。

    但是侦察连反馈的消息确实让楚云飞感到有些不可思议。

    鬼子竟然龟缩在县镇，不出来了。

    “长官，鬼子这是想干什么？”方立功疑惑地问道：鬼子什么时候变得这么胆小谨慎了？”

    楚云飞也是眉头紧皱。

    鬼子这一收缩，自己下一步的计划可就无法进行下去了，必须想个办法将日军调出来。

    楚云飞和方立功正商量时，孙铭走了进来。

    “长官。中央日报的记者来了。说是要采访你的！”

    “哦。那让他们进来吧！”

    听到命令，孙铭将中央日报的记者请进来了。

    楚云飞、方立功正埋头将桌子上的一些文件收起来，避免无意间泄露机密时。

    楚云飞闻到了一股香味！

