    市长先生的突然离席。

    并没有引起正在观赏画展真正完整面目的加德纳夫人的注意。

    连记者也忘了去拍摄照片。

    他们半仰着头，望着眼前这一切，浮现出了心醉神迷的表情。

    太壮观了。

    太神奇了。

    他们此刻不是Bostno最具代表性的女性收藏家，也不是一名被邀请而来的摄影记者，他们就宛如突然闯进一个梦幻迷境的孩子，被眼前这离奇美妙的场景所吸引，他们无法相信，当十六幅《面具》主题画齐聚一堂，竟然还会出现另外一重瑰丽景观。

    他们站在这棵离奇出现的黑树之前，十五张面具在他们耳边相互撞击，带来从远古呼啸而至的低沉耳语，一种神秘、荒芜又深邃久远的气息，瞬间弥漫了他们的心灵——因为经历过，所以这些面具画不曾伤害他们的理智，只将更加宏伟的主题展现在他们面前。

    在他们眼中，最夺目的，还有一个最为耀眼的身影，站立在黑树之下，她脸上覆盖着最为丑陋与巨大的面具，却显示出至为美丽与温柔的身影，背向世界，面对黑树，柔柔而立，身姿虽然轻盈，但其坚挺的背脊，却足够穿透数百年时光，支撑时轮运转至今日。

    “天啊……GAO，我本以为我已经要仰视你的神奇艺术，现在看来，我需要跪倒在地，向其叩拜。”加德纳夫人喃喃低语。

    虽然展馆是按照高凡的要求，做了相应的机械装置，这花了不少钱，但最终的呈现效果是保密的，可以说，除了高凡，谁也没有意识到，当这些主题画汇聚一堂时，他们会见到何等的奇迹。

    “我明白了，是这样啊，和普罗旺斯时一样！”安娜·阿玛斯则眼中亮出光来，在她眼中，这一幕更奇妙，像是十六组数学公式，在聚合在一起时，竟然能够变成另外一个，更加奇妙与宏大的公式，简直是神迹！

    但这神迹她在普罗旺斯就曾经见过，只不过这一次高凡将其拆分开了。

    高凡又按动机械装置，让十六幅画都滑回自己的位置。

    之前几周时间里，所有观众参观过的油画，都是单独效果，也就是说，只有‘扭曲’技巧在起作用，而这一刻，当十六幅画摆在一处时，则是‘扭曲’和‘世界’技巧共同生效。

    ‘扭曲’可以穿透人类理智，‘世界’则能够在此基础上，重建一个更加宏伟的梦幻主题，那就是昔日的崩卡村，和其中的两位主角：黑树与大长老，观众能够从其中看到时间与空间的数百年留存，更加宏伟，更加瑰丽。

    如果之前经历过那十六张《面具》主题画，也不会被再度收割理智，但如果只是凭借着神经抑制剂，强撑过来的话，药物效果会有极限，这种十六归一的理智轰炸，没有人类能够抵挡。

    ……

    高凡不知道，是不是他的画展，导致了市长先生竞选失败。

    那天来参观画展时，市长先生近乎精神失常得夺门而出，同时报纸上的照片，还显示他的裆部有极为可疑的水痕，虽然市长的竞选办公室发布声明，称那是因为喝水不小心洒落所导致，但在场市民把当时的视频传上网络后，动态画面证明了市长先生的确是……尿了？

    被GAO的画展吓尿了。

    得做了多少亏心事啊。

    关于此事，不同角度的拍摄视频，都佐证了此事的真实性，曾被画展吓哭的Bostno人，开始拿着视频向别人解释，他只是被吓哭，但有人真的被吓尿了，这证明他不是最胆小的那个。另外一个结果就是市长的支持率在飞速下降。

    到了画展第十二周时——没错，高凡的画展又被延长了。

    因为艺评人们发现，他们即便看画时理智不再被影响，但将十六幅画组合起来后，更加神奇的场景的浮现，这是令人费解的，用一个‘奇迹’来形容《面具》主题画对于情绪的影响，就要再用一个更大的‘奇迹’，来形容十六幅画组合起来后，能够产生的视觉奇观。

    “我们要保留这个奇迹一直到它无法被保留。”加德纳夫人说。

    十六幅《面具》主题画，《虚妄》和《痴愚》已被收藏家收购，《盲目》和《疯狂》被纽约博物馆收藏，已经签订好收购协议，而这份收购协议中，是不包含‘协助画家进行个展’的条款的，除非个展是开在纽约博物馆。

    也就是说，所有艺术家、收藏家和艺评人，如果想在纽约博物馆之外的地方，看到完整的《面具》画展，是没有任何可能性的了，所以加德纳夫人很珍惜这段时光，同时她也与劳伦斯签订协议，用800万美元的‘友情价’，收购了画作中的《贪婪》。

    此刻是三月中旬，相比去年十月在香江拍卖会，高凡的单幅作品价格升值了六倍，并且随着高凡的名声进一步攀升，还有继续上涨的趋势，800万美元的确是友情价，是感谢加德纳夫人在Bostno个展中对高凡的支持和协助。

    加德纳夫人原本想要收购《绝望》或《救赎》的，虽然说十六幅面具主题画，都有非常高的艺术造诣，也必将作为恶魔画派的开山之作，永世流传，但其中作为画家自画像的《疯狂》和《绝望》，还有唯一的大幅作品《救赎》，肯定是最具价值的，会是其他面具画价格的两到三倍以上。

    但劳伦斯想把这两幅画用作明年佳士得大拍的压轴，是能让高凡身价冲破1个小目标的杀手锏，同时，由于高凡明确表示，《救赎》不会卖，自己留着，所以也就只剩下《绝望》了，也就不能答应加德纳夫人的收购请求。

    总之，到了画展第十二周。

    也就是三月末的时间，Bostno的下任市长选举结果，已经初现端倪，看来Bostno将拥有一位黑发的女性市长，这是美丽国历史上非常罕见的，不止吸引了政界目光，也让全世界人民的目光，都短暂汇聚到了这位名为‘洛达’的女性身上。

    而洛达在竞选中的一个承诺，就是推动GAO《Bostno人》创作的进行，她说，要为Bostno留下永久的精神象征，让Bostno在世界艺术殿堂中永远留下一席之地。

