    重重地拍在码头之上，整个码头都是剧烈的颤抖了一下。

    这巨浪之威，就算是普通神门境高手都无法抵挡，一下就要被打的粉身碎骨。

    陈枫凌空掠起，落在水面之上。

    还没等他往下沉，他就施展惊鸿步。

    如果是他以前施展惊鸿步的话，肯定会掉下来沉入水中。

    但此时，他身形翩若游龙，看起来就宛如在水面之上飘行，速度极快，踩着水面急速向前掠去。

    很快，陈枫就已经狂奔数百里，来到大湖中心位置。

    前方，乃是一座小岛。

    小岛足有上百长，黑沉沉的。

    而如果仔细看的话，就会发现，这哪里是一座小岛，分明就是一座庞然巨兽！

    它趴在水中，而由于它体型太过庞大，以至于湖水都无法将他的身体彻底遮掩。

    以至于露出水面的部分，形成一座小岛，其实这是它的脊背！

    此时，狂风暴雨之中，这头巨兽似乎依然能够觉察到陈枫的踪迹。

    陈枫分明听到，一声极其沉闷的低吼响起，然后小岛缓缓动了。

    小岛往上升起，迅速变大。

    这头巨兽，从水中起来。

    此时，忽然一道极其明亮的闪电划过，将这天地照得一片雪白。

    陈枫也看到了这头巨兽的真容。

    体长足有数百米，如同一座小山，后背之上一排巨大板甲，浑身上下都是厚重鳞片。

    正是紫阳剑场十大镇守灵兽之一，裂水荆棘龙龙！

    五品灵兽！

    就在此时，毫无征兆的，陈枫发出一声狂吼！

    他猛然跳起上百米高，手中断岳刀，带着强横无比的姿态，疯狂的向着裂水荆棘龙的脖子狠狠斩去。

    和裂水荆棘龙比起来，他看起来渺小无比，他的动作看上去，非常的自不量力，就像是一个人，一刀斩向一座山峰一样。

    看起来毫无用处。

    但陈枫，气势强横无比，口中发出怒吼，手中长刀极为坚决，充满了一往无前的姿态！

    裂水荆棘龙根本没有料到这个渺小的人类竟然会向自己发动攻击。

    而他刚才，只是被一股异样的气息惊醒，甚至大脑还有些模糊，根本不知道这是怎么回事。

    还没回过神来，根本无法做出有效的抵挡。

    下一瞬间，陈枫手中断岳刀，便是狠狠的斩在了它的脖子之上。

    裂水荆棘龙体型极为硕大，脖子却是非常的细长。

    只不过这个细长只是相对的，他的脖子，照样也是有三层楼阁一样粗细，直径达到十米！

    陈枫的断岳刀，狠狠的砍在上面，顿时爆发出一流激烈的火花。

    他一上来就用了最强绝招：撼大地！

    因为陈枫知道，对付这种强大的灵兽，就要一上来使用最强绝招！

    但是让他失望的是，似乎断岳刀连裂水荆棘龙的鳞片都破不开。

    陈枫心中骇然，如果是这样的话，那自己今天完全是以卵击石。

    连它的鳞片都破不开，还怎么打？

    陈枫丝丝的咬着牙，口中发出疯狂的大吼：“我就不信了！”

    陈枫疯狂催动龙象战天诀，断岳刀表面呈现出一片血红色的光芒！

    而就在这时，断岳刀之上，忽然接连闪过两道光芒。

    一道青黑，一道白金！

    这两道光芒，分别代表了，断岳刀的两个属性，正是重如山岳，和削铁如泥！

    陈枫感觉，手中断岳刀似乎陡然间沉重了十倍，往前斩去的力量也加大了十倍。

    而断岳刀的锋刃上镀着的那一层白色光芒，更是似乎无坚不摧。

    这这两个属性发动之后，断岳刀威力顿时变得强大了许多倍，直接将巨大的鳞片砍的纷飞。

    然后，重重地斩入血肉之中。

    裂水荆棘龙的脖子之上，留下了一道足有三米长，三尺多深的巨大伤口。

    鲜血狂涌，陈枫心中暗自庆幸。

    幸亏用的是断岳刀，如果是紫月刀的话，这一刀能把鳞片砍下几片来就算很不错！

    原来有这么一把二级的灵器，果然是对实力有着极大的提升。

    陈枫发动了两个属性之后，这一刀撼大地，比之前撼大地的威力，绝对要超出起码五倍！

    裂水荆棘龙感觉一阵剧痛传来，它脖子狠狠的甩了一下，直接打在陈枫身上。

    陈枫感觉自己像是被一座山峰举击中了一样，无可匹敌的力量袭来，直接被砸入湖水之中十几米，然后又重重地弹射上来。

    裂水荆棘龙一双血红的眼睛，死死的盯着陈枫，充满了仇恨之色。

    然后，它发出一声凶狠的咆哮，巨大的利爪，狠狠的向着陈枫拍击过来，

    陈枫惊鸿步发动，翩若游龙，瞬息闪过。

    他这一爪力道强横至极，带着呼啸的强风。

    陈枫感觉，自己如果被拍中的话，直接就会被拍死。

    裂水荆棘龙，双爪接连拍出。

    而陈枫每一次，都是险之又险的避开、

    裂水荆棘龙眼中一片血红，闪过一抹羞怒之色，忽然张口咆哮。

    接着，湖水之中，无数湖水泛起，在空中形成了足足有数千把锋利无比的水剑。

    这些水箭，狠狠的向着陈枫袭来，笼罩了足有数百米的范围。

    陈枫试着硬接了一把，结果直接被洞穿了左臂。

    他心中骇然，这些水箭，锋利无比，几乎快要赶上一级灵器的锋利程度了，比钢铁都要强硬锋利许多！

    绝对不能硬接。

    于是他左闪右躲，一波接一波的水箭，向陈枫袭来，每一波足有几千支。

    陈枫躲避的极为辛苦，他刚刚躲开一拨长箭，闪向右边，忽然感觉一道黑影向着自己笼罩过来。

    陈枫想要躲避，但是已经来不及了。

    轰的一声巨响，他被裂水荆棘龙的爪子直接拍中，飞出去足足数百米，撞在一座小岛的山崖之上。

    陈枫感觉浑身骨头全部断裂，哇的一声，狂呕鲜血。

    浑身上下，疼痛无比。

    一击，仅仅是一击而已，就已经让他身受重伤！

    而裂水荆棘龙，眼中闪过一抹充满了得意的仇恨，毫不停歇，直接扑了上来。

    陈枫拼尽所有力气才躲开，裂水荆棘龙重重地撞在那座山崖之上。

