    readx;

    博文乃是她们姐妹的同门，同时进入青云门，差不多同时筑基，算是她们的师兄。

    不过，博文远在青云门，可以说，跟眼前这事那是八竿子打不到一起来，张绢突然冒出这么一句，实话说，就连十分熟知她脾性的陈绢，也是丈二和尚摸不着头和脑了。

    “都怪他，害我丢脸啊”，张绢理直气壮地说道。

    陈绢好奇地问道：“此话怎么说？我没觉的是他害的啊？”

    张绢白皙的脸上浮现一道红晕：“那家伙，总喜欢说什么‘同去同去，于是同去’，好吧，我今天第一次借用他的语气，就丢了一个大脸，不赖他赖谁？”

    陈绢……

    高空之中，金晓兰和孙豪已经攀升到了五百仞高空之处。

    两人御剑，并肩而立，没有说话，短暂的平静了一下，只有那呼呼罡风，好像在两人耳边阵阵雷鸣，如柄柄利剑，似欲撕裂两人，但均被两人的护体罡气轻松拦截于身体之外。

    此时的两人，感受到对方轻松自然，恍若闲庭的状态，心中不免都有些怪异的感觉。

    按道理，按照孙豪的推测，到了五百仞这样的高度，金晓兰应该会力有未逮才是，因为这样的高度，只要金晓兰凝炼的地煞品级稍差，哪怕是金晓兰是筑基大圆满修士，应该也会出现支持不住的情况，那样的情况下，孙豪就可以谢绝她的帮助，自己继续上行了。

    但是现在，孙豪现，这金晓兰金宗主若无其事啊！能不怪异吗？

    金晓兰怪异的感觉也是因为孙豪的护体神罡，按道理，这个高度，罡风历经累积之后，绝对已经达到了天级上品罡风的程度，但是。这孙豪居然还若无其事一般，但是，金晓兰明明察觉得出来，孙豪这地煞罡气仅仅只是天级中品而已。为何如此？

    这孙豪身上，还另有玄机？也难怪金晓兰心生怪异了。

    沉默了一会，孙豪淡然一笑，先开口说道：“金前辈好修为，孙豪佩服。”

    称呼却是从宗主变成了前辈。

    金晓兰笑了笑。也说得：“沉香也让我一再刮目相看啊，怎么样，沉香还要继续上吗？”

    此时，孙豪却也明白，眼前这金晓兰可能很不简单，自己要想逃过她的双眼，凝炼绝世天罡，怕是不行了，以她的修为，如果孙豪猜的不错。足以登上这九仞之巅的。

    想了想，孙豪笑了起来，没有回答是不是要继续向上，而是对着金晓兰微微鞠躬，恭敬地说道：“前辈乃是我青云老祖所留镇守九仞的一脉真传，孙豪早该想到，前辈却是不该如此简单，先前却是孙豪失礼，无状之处，还请前辈海涵。”

    “无妨无妨”。金晓兰笑了，笑容很是灿烂：“金氏镇守九仞一脉，本就是秘传，不欲为人所熟知。不知者不罪，倒是沉香你，让我甚觉欣慰，没想到，千年以后，我青云门还有你这样的杰出晚辈。还真是让人欣慰啊。”

    金晓兰具体什么修为，孙豪是辨别不出的，但是，孙豪可以肯定，金晓兰至少是金丹以上，在宗门之内的地位应该也不像是表面这么简单。

    现在，闻听秘传二字，心中更是知道，这金晓兰的身份可能比自己猜测的还要特殊。

    不过，有了如此判断，孙豪倒是放下心来，此等人物，胸中自有丘壑，在意的也是青云门的兴衰胜败，对后辈子弟，自然也是越有前途越加看重，自己倒真是没有必要在她面前遮遮掩掩了。

    想通这个道理，孙豪心中一松，脸上笑容更甚，再次鞠躬行礼：“晚辈孙豪，青云门彩云峰紫烟真人弟子，拜见金老前辈。”

    见孙豪再度行礼，金晓兰脸上闪过一丝讶异，孙豪这样子，好像是有很重要的事要坦白了，就是不知道这弟子还有什么玄机。

    脸上笑着，金晓兰嘴里柔和地说道：“沉香不必拘礼，有什么难决之事，或是有什么需要帮忙之处，沉香你尽管说，扶持优秀后辈弟子，却是我金氏一脉传承的根本。”

    孙豪展颜一笑，却是不再说话，神念一动，伸出右手，右手之上，一层赤红罡气。

    金晓兰心头一震，看看孙豪身上的绛红色罡气，再看看孙豪手上赤红色的罡气。

    疑问重重啊！

    这小子，居然有两种罡气？

    这是她的第一个疑问，这又怎么可能呢？这颠覆了她本身对罡气的认知，据她的经验，修士能凝炼也仅能凝炼一种地煞，这是基本常识好不好。

    但是，孙豪告诉她，大千世界无奇不有，她面前，就有个活生生凝炼了两层罡气的弟子。

    好吧，这一刻，金晓兰觉得自己落伍了。头回，她有了去青云门藏经阁看看书，补充补充学识的念头。

    疑问接踵而来。

    第二个疑问，孙豪的这赤红色罡气很眼熟，如果她看得没错的话，这应该就是普通至极的火罡，也就是普通火煞凝练之后的罡气。

    火煞，乃是人级下品的煞气，凝炼成罡之后会有什么用？

    凝炼这种罡气？开玩笑吗？

    她很是疑惑，但是，孙豪如此慎重其事把这火罡亮出来，绝对不会是跟她开玩笑才是。那么这火罡会有什么玄机吗？

    带着这个疑问，金晓兰仔细打量孙豪右掌之上的火罡，终于是现了异常。

    只不过，这异常简直是太他妈异常了！！

    自认为修养足够，自认为也算是得道高人的金晓兰金大宗主，此时在心中，不由大骂了一句，这火罡，太他妈异常了！

    还好这是金晓兰内心中的想法，不为外人所知，要不然，她几百年的道行，上百年的形象就这样毁于一旦了。

    也难怪金晓兰会打心眼之中爆粗口，实乃是这火罡太异常了，异常到她不敢置信，情不自禁爆粗口的地步。

    这里是什么地方。九仞峰九千五百米的高空，这种高空之中，什么样的火罡能这么若无其事，丝毫不受罡风的影响吗？火罡遇见这种高空罡风。不是应该瞬息被吹得渣滓都不剩吗？最关键的乃是这火罡的厚度。

    居然，居然是五寸。

    五寸！五寸啊！

    五寸有没有？

    再一次，金晓兰华丽丽地觉得，自己真是落伍，太落伍了。

    什么时候。这世上，会有五寸罡气的？

    不是说，三寸罡气就是神罡了吗？

    三寸神罡，三寸神罡。

    可是在大6流传了不知道多少年。

    现在好，在她面前，出现了一个奇怪的火罡，这厚度，居然达到了五寸。

    不要跟金晓兰说这五寸罡气是水分，是水货罡，她是什么人？这点眼力还是有的。这奇怪的五寸罡气那绝对是杠杠的，无比凝实的，再说了，这里是什么地方？

    水货罡能对抗的了天风罡气吗？

    孙豪亮出自己的五寸纯火神罡之后，金晓兰就陷入呆滞之中，眼睛一眨不眨地看着这五寸罡气，脸上神色是变幻不定，疑惑，激动，好奇。各种神色都有，那是半响无语。

    不解，疑问。

    除了不解还是不解，除了疑问还是疑问。

    兴奋。激动。

    满满的兴奋，压抑不住的激动。

    欲知，好奇。

    足以害死猫的好奇，足以打破沙锅的求知欲。

    这就是金晓兰目前的状态。

    最终，足足两盏茶功夫之后，金晓兰看看孙豪右掌之上的火罡。再看看孙豪淡淡的笑脸，没有说话，而是缓缓闭上了双眼。

    又足足两盏茶的功夫，金晓兰睁开双眼，仰天大笑，笑声穿透了罡风，直达天际，远远传开，整个九仞峰都清晰可闻。

    笑完，金晓兰看向孙豪，对孙豪一挥手：“沉香，你自己上去吧，我就在此等你下来。”

    此时，尽管心中疑窦从生，但是，金晓兰并没有问孙豪哪怕一个问题，只是让孙豪自己登山去凝炼天罡，甚至是也没有打算陪他上去。

    金晓兰此举，让孙豪感觉很好，孙豪再度对金晓兰鞠躬行礼，由衷说道：“孙豪谢过前辈，如果孙豪此去，有何状况，还请前辈接应一二。”

    金晓兰已经慢慢恢复了平静，含笑对孙豪说的：“嗯，你自放心去吧，我在这里瞧着呢。”

    孙豪不再说话，对金晓兰鞠躬施礼，然后神识一动，沉香剑从丹田之内飞了出来，孙豪跃身而上，身体一震，纯火神罡密布全身，沉香剑一个剑直刺，带着孙豪，向着九仞峰之上，急上升而去。

    看着破空而去的孙豪，金晓兰满心的欣慰：“原来，这才是沉香真正的实力，我青云门有此后辈，真是青云之幸，老祖有灵，我青云门却当大兴了。”

    只是，看着破空而去的孙豪，金晓兰的心头又有一丝怪异涌上心头，这孩子，这把剑，未免太难看了点吧！

    不过，旋即摇摇头，她倒是能看出，这把剑难看是难看点，但品级不差，貌似还有一种她都看不透的玄机，摇头把这念头扔到一边，金晓兰抽丝剥茧，慢慢分析。

    虽然没有开口询问孙豪，但是，金晓兰多年见识也不是白搭的，尽管没有问，孙豪的情况，她也大约猜出了一些。

    孙豪凝炼的应该是传说中的纯火罡，至于为什么他能凝炼两种罡气，这不重要，重要的，他乃是青云门弟子，这就够了。

    还有，如果她没猜错，孙豪就是亚琴那家伙跟五行魔宗开战理由之中，所说的那个坠入了积炎山地底深渊的所谓亲传弟子吧，没想到，他这么快就从地火深渊之中爬了出来，还带回来这一身诡异的罡气。

    不过，值了。

    第一次，她觉得亚琴那任性的家伙，终于是做了一件正确的事，为这样的弟子跟魔修开战，还真是很应该，也很有必要的啊。

    金晓兰看着急升空的孙豪，脸上笑容不断，突然心念一动，随手一挥，这九仞峰上，开始涌起阵阵雾气，雾气越来越厚，层层叠叠，好像要将这九仞峰给掩盖起来一般。(未完待续。)

    ...