    宗守陷入了凝思，徐福若能以真身出手，那么在这秦皇墓内，估计只需徐福一人，就可将这里的诸多圣境，全数扫荡一空。

    明ri轩居士更别想在徐福的面前全身而退，那传承之器直接放弃便是。

    正因徐福只能以分魂之体应战，才使这诸多圣境，生出了窥伺之心。

    这种情形，也未尝没有那徐福的故意纵容。

    然而即便是徐福的身外化身，也不是那么好惹的。

    那皇宫正殿，是大秦尸军重点看守的所在，此时也汇聚了包括重玄在内，至少六位以上的圣阶练气士。

    数目看似不多，然而这六人实力，都不受此处两仪聚龙阵与镇国铜人压制，就不能不使人忌惮了。

    “再等一等，只我们六人去了也没用。”

    宗守沉吟道：“当务之急，是先试着联络那石越看看，这秦皇墓内，就唯独这人可靠一些，可暂定盟约。”

    他们六人实力，确实太过单薄。要想闯入那里，宗守估算，至少也需十位圣阶以上联手，才可能有所作为。

    否则，就等于是飞蛾扑火，或者为他人做铺路。

    “凡事需先虑败，后虑胜。在此之前，我等需先寻一退路再说。一旦事有不谐，仍可全身而退！”

    宗守正说着话，却忽的 ” ” 只觉心脏悸痛，抽动不休。

    浑身气血几乎逆流，内息也差点失控，魂海之内，则仿佛是被强行撕裂开来，碎成千百余片的感觉，

    而旁似乎也清晰听得，几声龙吼凤鸣，似乎在对抗着什么。

    下意识的抬起头眺望，隐隐可见半空之中，九条巨大的黑龙显化。而在其对面。则是六头浑身火焰的赤龙。最对抗搏杀。

    漫天的黑cháo席卷，六头赤龙显得极其吃力，浑身伤害累累。不过每当凤鸣之声响起，这六头赤龙就会jing神略振，恢复些许。虽是以寡敌众，却并不显太多颓势。

    不过这情景，极其的模糊。让人怀疑，这根本就是剧痛之后的幻觉。

    宗守眼前发黑，浑身肌肉抽搐，足足半晌之后，才恢复了过来。

    只见在场六人，那林玄萱还好。其余原无伤四人，此时都是汗透重衣，浑身湿透。而即便是林玄萱，也同样是面sè煞白，神情难看无比。

    “是龙威”

    沈月轩喘息着，强自立直着身躯：“那位秦皇，应该快要醒来了。不愧是唯一能一统云界的皇道霸主，威势竟至于斯！”

    “这秦皇。绝对是至境！”

    原无伤也吃力道：“至境圣尊我以前也见过。无一人能抢过这位始秦皇帝。”

    苏小小微微颔首，论及这魂念威压 . . ””与声势。即便无上元魔，也与这秦皇相去甚远。

    还未曾见面，相隔六十余力，只这一波无意识扩散开来的意念，就已压得她差点跪拜臣服。

    宗守却并未感觉什么威压之感，不过依然只觉自己的心脏，在抽搐不止。隐隐与正殿方位的那个存在，共鸣响应。

    那气机浩瀚而恢宏，在沉睡着，壮阔无边！有着睥睨万物，不可冒犯的威严。

    那一位，就是秦皇？

    六人之中，只唯独自己感应不到那意念压迫，是因他二人，同为帝皇之因？

    宗守深呼了一口气，把体内涌动的气血，强压平复了下来。

    “此地不可多留！”

    宗守意念一起，整个人就已化光遁行，带着六人滑入偏殿之外的虚空。

    而仅仅下一刻，几枚巨大的冰梭，就也横空而至。猛地砸落了下来，将这处偏殿轰成粉碎！

    而后又几个身影闪烁，陆续出现在此处附近。都是身穿黑sè的甲胄，身躯高大，手持大戟，肤sè死灰。

    不过待这几个尸将，出现在这里时。宗守几人，却已早不见了踪影。

    残留的气机，也被全数抹消。

    以无量终始法遁行，不止是速度世间独一无二。黑洞之力，也能吞噬掉所有痕迹。

    ”神煌 一一四二 中尚四库”宗守这次整整持续了六个呼吸时间，才再次把遁光散去。

    其实第一息时，宗守已将那些隐隐探过来的神念，全数甩脱。

    他却仍无法安心，直到胸中的悸痛之感渐渐淡去，与正殿那个‘存在’的共鸣联系，也彻底断绝，才停下了这全不计气力消耗的遁法。

    不过托此之福，他此时也终于有了些许头绪。六息时间，他几乎是将这阿房宫环绕了一圈。总算是借助两页太上灭度真经，感应到另一页残章的方位。

    而最令他庆幸的是，那处所在不但非是危机重重，诸强环伺的正殿，反而距离相去甚远。

    改用辟魔神梭，载着六人悄无声息的往那阿房宫后侧北面飞去。

    仅仅半刻，就在一个不怎么起眼的殿堂之前停下。

    当宗守将六人，从辟魔神梭中释出时。原无双是错愕的看着这周围。

    其实眼前这殿堂，已经修的极其恢弘。比之宗守的乾天山含烟宫几个殿宇，不知强了多少。

    然而在这阿房宫，却不怎么起眼。

    原无伤的目光，最后也定格在那殿前的牌匾之上，赫然只见‘中尚四库’这四个秦时篆字。

    “这里是何处？”

    原无伤的面上，全是疑惑之sè：“中尚四库？好古怪的名字。”

    ”神煌”“是少府室的库房！少府室之下，共有五署三监，中尚署就是其中之一，掌供郊祀圭璧及天子器玩、后妃服饰雕文错彩之制。”

    苏小小明显是见识更丰，只一眼就知这‘中尚四库’的来由。

    “中尚四库，应该是中尚署第四个库房。不过设在如此偏远之地，内中储藏，应该是极其珍贵灵异，又废弃残缺之物。”

    宗守心中也顿时释然。少府寺掌山海地泽收入，及皇家器匠。在大乾之内也有设置，他自己名下那些炼器师，炼丹师。几个直属他名下的灵石矿脉，灵药园地，投资的那些风石大道，空舰巨船，都归少府寺统辖。

    而中尚署，正是其中的重中之重。每年乾天诸城藩国，进贡的诸多宝物；还有他自己带回来的，那些用不上的灵器灵宝，都是丢给中尚署去保存管理。

    官制大同小异，万年前的大秦，应该也不例外。

    说起来，太上灭度真经的残章，岂不正是残缺之物？

    “储藏废弃残缺之物？”

    原无伤愈发的不解了：“即便再怎么珍贵灵异，可既然残缺废弃了，那也没有用处。来此何益？”

    宗守却不答言，举步至那门前。直接动用黑洞之力，把那扇朱门，连同附于其上的禁纹，一起吞噬了进去。

    可能是这里不受重视之故，那两仪聚龙阵居然全无反应”娱乐秀”，也不曾反击。

    宗守轻轻松松，就行入了进去。而后目中，就看见满殿的金碧辉煌。

    原无伤随后踏入进来，也顿时是哑然无言。

    这一室之内，赫然是灵光辉闪。

    那一排排的木架上，全是极品的灵珍。足有拳头大小的龙眼玄珠，一盒盒整齐摆放的万年元参。甚至还有数达二百的神境级之上龙尸，

    本来只三百丈见方的殿内，却有着足足万丈方圆的空间。

    各种样价真货实的灵物，琳琅满目。

    硬要说这里的各种灵物，有什么不妥的话，就是每一个品类，都有着或大或小的缺憾。

    那些龙眼玄珠，并非是完美无缺的圆形。而万年元参，则或是残损，或是少了一些参须。

    至于那些龙尸，以及各种神兽尸骸，也多是身体伤损，过于严重。

    有些是没有头颅，有些是脊骨断裂。

    原无伤倒吸了一口寒气，眼中全是惊喜之sè，然而怔怔地看向了苏小小。

    “你说这里，都是废弃残缺之物？”

    那些龙眼玄珠的形状不好，却仍可炼器，或者用来修炼瞳目神通。而几十株万年元参，也仍可用于炼丹。

    其余种种，也多是同样的情形。那些兽尸，则更不用说。

    只这座‘中尚四库’，价值就不输羲子留在天坛的那些灵宝。

    可能是因聚集尸气浓郁之地较远，又有完整禁阵护持。

    这里的灵药，大多仍可使用。

    “难道不是？”

    苏小小亦是微觉震撼，片刻的失神之后，才一声轻叹：“万年之前，灵cháo全盛时的云界。灵物之丰真非我等这些后人能想象！”

    眼中却没有多少欣喜之sè，按宗守的为人行事，这里的东西，她必定会有一份。

    然而若这一关过不去，那么有再多的身外之物，又有何用？

    宗守环视了这殿内一眼，而后手持着太上灭度真经，直接走向了那西侧方向。

    这里其余灵物，都被摆放的极其规整。只唯独此处，是稍显混乱。

    全是一些灵宝的残件，或者残缺的书页。无有章法，胡乱堆积在一起。

    “嗯？这些器件，颇是熟悉”

    宗守的脚步忽然顿住，探手一招。瞬时间不就是不少模样不一器件，从旁边那个废品堆里飞腾了起来。

    仔细辨认，才发现这与沈月轩几年前，给他炼制的辟魔神梭的零件，是一模一样。

    “难道说？”

    宗守心下狂喜，正yu将辟魔神梭再次取出。

    就听身后沈月轩言道：“这些应当是辟魔神梭残缺的那些零件，臣恭喜陛下，这件顶阶仙宝，已可复原如初！”(未完待续。)