    邱泽亦收到邀请后，第一反应是看了范锦程一眼。

    范锦程点点头，“可以。”

    “那我请个厨师过来吧！”陆湘湘已经想好了，找个人帮他们做饭，这样放学回来就可以吃饭了。

    范汐汐摇摇头，“不用了，我到时候让江叔叔派人从京悦送过来。京悦的厨师手艺不错。”

    陆湘湘抿着嘴笑道：“那都是做国宴的厨师了，当然不错了。那也行吧，到时候餐费我来出。”

    她也不能白吃了。

    “那倒不用，你一三五中午过来，二四六也在学校和同学交流交流感情吧！锦程哥哥，你看你是天天中午回来吃，还是？”

    “我和邱泽亦也二四六在学校。”

    “嗯。”

    吃过饭后，范汐汐给江叔叔打了电话，说了自己请京悦送餐的事。

    江越京二话不说就同意了。

    “可以，我会让人在你们放学的时候送过去。对了，汐汐丫头，你要的胭脂米稻种我已经要好了，你赵叔叔也弄了一批，我都放在一起了，你看什么时候给你送去？”

    “那要不今天下午送？我明天要上课了。”

    “那也行，我现在让人送过去。”

    讲完电话，范汐汐又想起了一件事，她说了要给韩昭辉爷爷寄灵犀米的，结果给忙忘了。

    “锦程哥哥，我下午要去趟邮局寄灵犀1号，你下午有事吗？”

    “我帮你去寄，你在家等江叔叔的人送稻种过来吧！”

    “那好吧！”范汐汐见锦程哥哥要帮忙，她就安心在家玩了。

    范锦程则叫上邱泽亦义务劳动去了。

    “汐汐，你今天看到你的室友了吗？好相处吗？”陆湘湘随口问道。

    “见到了，有两个女孩第一印象挺好的，还有一个人我以前见过一面，当初也想拜我师父为师来着，我们气场不和，成不了朋友。”

    陆湘湘听后也忍不住吐槽，“气场不和还真是当不了朋友。我们专业的女生多，宿舍是六个人，有一个叫孙璐的，以前是陆其航的女朋友……我今天才进宿舍就被她们排挤了。”

    范汐汐微怔，“整个宿舍的人都排斥你吗？”

    “那倒也没有，有三个人明显是巴结孙璐的，还有两个人没出声，没理孙璐，但也没理我。”

    前面汐汐让她二四六在学校和同学交流感情，她其实很想说，气场不和的人是交流不了的。

    “那你以后少待在宿舍吧！不过，你说的那个孙璐应该也不住学校吧？”

    陆湘湘轻挑了一下眉，“她住校的呢，她家其实没有那么有钱，家在京都郊区，挺远的了。以前跟着陆其航的时候，没少对我冷嘲热讽。现在肯定在宿舍里说了我不少坏话。”

    她都能想到那个孙璐说了什么了，不外乎就是她是个私生女，她妈是小三之类的。

    范汐汐其实也能猜到这一点，也正是因为她妈妈的原因，陆湘湘似乎没几个朋友。

    想到这里，她笑着说道：“等过一阵子，我介绍我宿舍的人给你认识。你二四六没事的时候，也可以找湾湾一起吃饭呀！”

    陆湘湘被汐汐话里的关心给暖到了，她笑着说道：“你不用担心我，我到时候会看着办的。湾湾的休息时间大多在学习玉雕，她和你一样，好忙的。现在想想，我是不是也应该学个什么才行。”

    范汐汐凝神想了一下，“你英语口语怎么样？我有打算寒假去M国哦！”

    “啊？你要出国玩吗？”

    “嗯。玩是一方面，当然也有别的事，但不方便告诉你。”范汐汐说得非常的直白。

    陆湘湘立即点头，“我明白。我会好好练习英语口语的，到时候和你一起出国玩。”

    就之前在飞机上汐汐一脚踹飞那个杀手的时候，陆湘湘其实就意识到了，汐汐比她想象的要厉害得多。

    就拿汐汐和单北认识来说，这就是一件不寻常的事。

    不过，不管汐汐做了什么，她都是自己的好朋友。

    两人闲聊了一阵，江越京派过来送稻种的人来了，范汐汐直接让人将稻种放在了院子里。

    “汐汐，有需要我帮忙的吗？”陆湘湘也很希望自己能帮着自己做什么，所以一脸期待地看着汐汐。

    “你帮我浇花行吗？我院子里的花花草草有一阵子没有浇水了。”

    “可以啊！”陆湘湘立即去找洒水壶，帮着浇花去了。

    范汐汐则开始利用植灵师力量优化稻种，改良稻种。

    等范汐汐的稻种全部改良好，范锦程和邱泽亦也回来了。

    邱泽亦见陆湘湘在浇花，便也跑过去帮忙了。

    范锦程洗了手，伸手拉过汐汐的手，牵着她进了客厅。

    “汐汐，今天晚上我和邱泽亦要出去一趟，明天早上才能回来。要不，让陆湘湘在这里陪你？”

    “你们要去哪里呀？”

    锦程哥哥还从来没有晚上出去不回来的呢！

    范锦程摸摸她的头，柔声道：“当年你爸爸的换亲案，还有我爸爸的死，我一直在查。这两天我得到了一个具体名单，我去排查一下。到时候确认后，我再跟你说。”

    “那我帮你查呀！”范汐汐觉得自己查这些还是能帮得上忙的。

    范锦程却是笑着亲亲她的脸颊，“不用了，我们一帮大男人在，你一个女孩子陪我们熬夜不好。你想要建的那个旅行导航网站已经初具规模了，晚上你无聊的话就打开看看……”

    “那好吧！那你早些回来。”

    “好。在你起床前我一定回来了。”

    刚刚吃过晚饭，范锦程和邱泽亦便开车出去了。

    不过，他们刚走，乔齐恩却过来了。

    陆湘湘本来是想陪汐汐的，不过她大哥跟乔齐恩前后脚过来了，她便先回家了。

    乔齐恩见陆湘湘离开，他反而松了一口气，将大门关上后，他立即说道：“汐汐，我跟你说，乔铭兴今天办了一件猪狗不如的事，他居然偷偷把家里的灵犀米偷卖了一千斤，气得爷爷发了好大的脾气……”

    范汐汐的脸色微沉，心情同样不爽，“乔铭兴把灵异1号偷偷卖给谁了？”

    能让乔铭兴顶着让乔爷爷发火的风险偷卖米，这买米的人想来和乔铭兴关系不错，或者是出了让乔铭兴心动的价格的。

