    顾诚回屋把包放下，洗了洗手，打开冰箱拿出一把小葱，还有昨天买的豆腐，到厨房细细地洗干净切成段。

    “你鬼鬼祟祟的想干什么？”他头也没回，夏小满飘在身后拿手揉了揉鼻子。

    “莉莉丝他们叫你老鬼。”她从黑猫那儿问了半天，也没弄清楚顾诚是个什么存在，只得到这个称呼。

    “你也想这么叫？”

    顾诚不紧不慢地切着豆腐。

    “没，就是好奇，你长生不老，应该会留下很多传说，像女巫什么的，平时都听说过，但是关于你的没有，为什么。”

    夏小满仔细瞧顾诚的脸，试图找出什么东西，“还有，你又不是鬼，为什么叫你老鬼？”

    “有没有一种可能，你不是鬼，我才是？”顾诚提出一个假设。

    “……”

    夏小满翻个白眼，半天才道：“我刚刚看见陈叔叔在帮你扫地，你是不是欺负他了？”

    “这个问题你该问他老婆，而不是我。”

    “人家都有老婆，你没有，好可怜啊。”

    “嗯，真可怜。”

    “想要吗？”

    “你转生吧，等你转生了我去找你。”顾诚转身笑道。

    夏小满原本背着手轻轻摇晃，听到他这么说顿时垂下眼帘，沉默了一下才叹口气道：“你对我真的一点感情都没有呀，王爱民。”

    “有呀。”

    “那不一样。”

    “当然不一样，你不会认为一个长生者会对短命鬼投入感情吧？”

    “你这样很伤人的。”夏小满道。

    “我只是说个事实。”

    “我不甘心。”

    夏小满低下头，轻轻抵到他怀里，“很不甘心，为什么你会长生，如果你是一个正常人，那时候就不会走了吧，一切都会按照正常顺序发展。”

    “大概是的。”

    顾诚仔细想了想后点头，“可是我是一个长生者，你是一个人。”

    对于长生者来说，所有的人都是过客，即使如陈华他们，也只是能相处比较久一点的朋友，最终依然会过去。

    时间会带走一切，除了他。

    这是夏小满第一次正视这个问题，之前都在拿什么当鬼有趣来搪塞，顾诚很欣慰，她终于……嗯？等等。

    “放开吧，不要趁机对我动手动脚。”

    “哼！”

    夏小满满脸不情愿地离开，还拿头用力顶了他一下，接着转身去客厅。

    “我送你们转生，是知道有一天还会重逢，虽然我不认识转生后的人，你们也不会记得我，但是依然会高兴，最不愿看见的就是像张露露那样，没了就是真的没了。”

    顾诚的声音从厨房传来，夏小满坐在沙发上不知道听没听到。

    听到了也装没听到。

    “有些人豁达，想着十八年后又是一条好汉，甚至会期待，下一世会活成什么模样，能不能弥补这次的遗憾，他们都看得很开，在临死前闭眼的那一刻，就把这一生种种都放下了。”

    夏小满动了动脑袋，她没有那么豁达，在她看来，转生和烟消云散没有区别，那已经不是她了。

    “有些人悲观，活着的时候都懒得活，死又不敢死，只能一天天生活着，等好不容易死了，知道能消散，求之不得，宁愿忍受孤寒几年甚至十余年，也不想再继续下一世。”

    张露露就是个例子，夏小满还没忘记前几天顾诚带她看望的西山公墓那个女人，蜷缩在香烛前，说大概还能撑一个月，这一个月她不知道是什么心情。

    怀着期待等撑不住的那天降临？亦或者整理心态，在彻底灰飞烟灭前，再回忆一遍往事。

    “还有些人，是牵挂太深，对这一世的遗憾放不开，一直不愿转生，总想着再等等，可是不管豁达还是不豁达，都改变不了什么，最终的结果就是两个，消散，或者转生。”

    顾诚把做好的小葱拌豆腐端出来放在桌上，继续道：“既然无法改变，不如顺其自然，转生还有可能重逢的一天，也有新的生活新的喜怒哀乐，拖着拖太久了，就真的什么都没了。”

    “你很适合当一个劝转生的人。”夏小满不得不承认，她被顾诚的重逢说的有点动心。

    “我不催你，你想多玩玩就多留一些日子，只是注意，不要越留越不舍得走。”

    顾诚又端了一盘干煸四季豆出来，摆上碗筷，点燃了一炷香插在香炉里，又把桌上的菜当作祭品处理一下，招呼夏小满坐下。

    菜很简单，只有一个人的时候也是这些，夏小满不吃米饭，只尝尝菜过过瘾，甚至都不用多炒一些，他只要少吃几口就行了。

    夏小满鬼魂幽幽地飘过来闻了闻饭菜的香气，“你以前也和鬼一起生活过？”

    “活这么久什么都遇到过，以前有个老教授死了还非拉着我继续琢磨他没做完的课题，得出一个结果才安心去转生。”

    顾诚笑着摇了摇头，短生种的遗憾多种多样，死后放下身前一切事的终究少见。

    一人一鬼吃完了饭，顾诚收拾好碗筷，把桌子擦干净，拿出书来看，夏小满就坐在他身边，用手指卷着头发，思绪飘忽。

    长生，能看见亡魂，隐于人群之中，夏小满真怀疑他是菩萨，至少也是化身千万行走世间中的一个。

    他超度亡魂时的一脸悲悯作不得假，要是莉莉丝看到的话，应该不会那么忌惮了。

    “你要是闲着没事就出去逛逛，看看哪里有迷路的游魂。”

    “你和黑白无常似的，这是你的工作啊？”夏小满瞟顾诚一眼，这家伙刚好穿了黑衣服，就是没有戴‘一见生财’的帽子。

    顾诚淡淡道：“需要超度的都是苦命人，能帮一把是一把。”

    “大慈悲，阿弥陀佛，大师能不能渡我一下？”夏小满双手合十，低头朝拜。

    “可以呀，这就超度你。”

    “肉身普……啊！”

    脑袋被咚的敲了一下，夏小满咕咕哝哝站起来，伸个懒腰就打算出门去看看。

    懒腰伸起来没完，纤细的腰肢还一晃一晃的，晃了片刻，夏小满侧头瞅瞅，顾诚低着头看都没看她。

    “我怀疑你在古代入宫当过太监。”

    “嗯，大名鼎鼎的赵高就是我。”

    “真的？”夏小满猛地转头。

    “假的，快去吧。”顾诚摆摆手，仿佛没看见夏小满狐疑的视线瞄到哪里。

