
　　第415章顶尖天才

　　四周一群青少年武者，都是议论纷纷，喧闹一片。

　　望着苏青桐的目光，都是毫不掩饰的仰慕之色。

　　一旁的肖毅闻言，神色之中的诧异之色更甚。

　　没想到，还是一个二代。

　　苏青桐却是神色冷冽，没有理会，走到了炼丹师公会大门外。

　　这时，炼丹师公会内，走出了一个一身工作服的女性工作人员。

　　见到苏青桐后，露出掐媚的笑意，恭敬的道：

　　“苏小姐，您来了。

　　想必是来考核灵阶上品炼丹师的吧，小的先祝您能考核成功。”

　　“小丽，那就借你吉言了，等我考核成功，有你好处的。”

　　苏青桐闻言，也是露出笑意。

　　“以您的天赋，那是一定能考核成功的。

　　您可是我炼丹师公会的天才。

　　不像某些乡巴佬，见到我炼丹师公会的建筑就被吓傻了，还挡了苏小姐的路。

　　真是不知所谓。”

　　小丽闻言，面上掐媚之色更甚。

　　继续奉承着苏青桐，还不忘嘲讽一番肖毅。

　　一旁，肖毅闻言，面色骤然冷了下来。

　　本来他是没打算理会的。

　　却没想到，一个不过是大武师境界的工作人员，都敢过来欺辱他了。

　　纵使是炼丹师公会的工作人员，那也只是一个最低层的普通工作人员罢了。

　　还一踩一褒，真是厉害啊。

　　“一个普通的底层工作人员，真是好大的胆子，敢这么狂妄？！”

　　肖毅的冷喝声响起。

　　他最看不惯就是这种阿谀奉承之辈，还拿别人来对比了。

　　尤其是还踩他一下来奉承苏青桐。

　　他更是不会客气半分。

　　不远处，小丽闻言，神色一滞。

　　她也是没想到，肖毅竟是态度如此凛冽。

　　作为炼丹师的工作人员，虽然是底层工作人员，只是大武师境界。

　　但背靠炼丹师公会，就是一些宗师，都是对她客客气气。

　　还从未有过这种待遇。

　　先是神色一怔，反应过来后，心头一下涌出怒意，想要出声继续嘲讽。

　　但在对上肖毅的视线后，却不由浑身一颤，目露惧色。

　　那是怎样一双眸子啊！

　　冷冽如若万载寒冰般，万物不为所动。

　　连她的心灵都是好似被冻结了一般。

　　瞬间，便是心生恐惧，原本怨气一下消散大半。

　　到了嘴巴的话语，也是不由吞咽了下来。

　　而这时，四周却是传出数道冷笑讥讽声响。

　　“这人好狂啊，还敢如此态度！”

　　“谁叫他挡了苏小姐的路，被骂了也是活该！”

　　“是啊，被说几句而已！”

　　“还敢得罪苏小姐，只要苏小姐开口，我第一个上去，好好教训他一顿！”

　　“我也是，打得他满地找牙，爹妈都不认识！”

　　“.....”

　　周围那些年轻武者，都是嘲讽不断，话语越来越难听。

　　肖毅闻言，面色更加冷冽了。

　　几个不知好歹的家伙，还真当他好欺负了？

　　人善被人欺！

　　还真是不假。

　　他不展露一点实力，谁都敢过来踩一脚了？

　　大门外，苏青桐闻言，也是转过身来，目光冷然，望向肖毅，冷声喝道：

　　“谁叫你挡路了，小丽说你几句怎么了？

　　你连这都受不住，还是不是男人了？”

　　本来，这人一直盯着她胸口看，被他认定是涩狼了。

　　只是看在对方容貌俊朗的份上，才不去计较的。

　　结果现在对方还在这点上斤斤计较起来。

　　顿时，让她也是恼怒起来了。

　　“呵呵，我是不是男人，就不用你关心了。

　　还有，这道路这么宽，我怎么就挡你路了？

　　另外，这工作人员态度这么恶劣，对待客人就是这样？

　　这就是你们炼丹师公会的待客之道，真的是理会啊！”

　　肖毅也是毫不客气，嗤笑一声，反叱喝起来。

　　虽然对方确实长得不错，又是天才。

　　但这脾气，他可看不惯。

　　而且，他也不是用下半身思考的，更是不会在意了。

　　对面，苏青桐闻言，面色一阵红一阵白的。

　　作为炼丹天才，又有着地阶炼丹师爷爷，何时被这般对待过？

　　顿时都快被气炸了。

　　前面高高的部位，也是被气得上下起伏不断。

　　想要回骂回去，却是气得连话语都说不出来了。

　　“好胆，还敢骂苏小姐！”

　　“苏小姐，让我们来替你教训他一顿！”

　　“这家伙太可恶了，不能放过，我也来！”

　　“.....”

　　四周众年轻武者听闻，都是怒意涌动。

　　再也忍不出，一个个冲了出来，向肖毅围攻而来。

　　而这些年轻弟子，都是二十多岁，达到了宗师之境。

　　算是不错的天才了。

　　但和肖毅却没得比。

　　“一群跳梁小丑，也敢对我出手？！”

　　肖毅面色一寒，冷笑一声。

　　随即，一掌送出。

　　这只是普通的一掌，连武学，意境都没有施展。

　　但在这一瞬间，却是狂风大作，咔嚓脆响传出，好似连空间都在这一掌下，快要承受不住一般。

　　威能实在可怖。

　　而对于冲来的这十几个年轻武者来说，更是如若一道遮天蔽日般的巨掌碾压而下。

　　那恐怖如若万千波涛的力量倾泻而出，如若夹裹着无尽的天地之力一般。

　　哪里是他们能够抵挡的？

　　他们如若一只小破船般，在其中飘荡，瞬间便是被掀翻，毫无抵抗之力。

　　噗嗤！

　　顿时，如若破布袋般，倒飞出去数十米远。

　　再也忍不住，一口鲜血吐出。

　　气息减弱了数分不止，已然是受伤不轻。

　　场上一下安静下来。

　　旋即更为喧闹了。

　　“我擦，好强，一掌就有这等威能！”

　　“张雨，孙文力，刘曲他们几人，竟是全都被秒杀了！”

　　“虽然只是宗师初期，但这战力，比起宗师巅峰都要强得多吧？”

　　“又是一个顶尖天才啊！”

　　“没想到，居然看走眼了！”

　　“.....”

　　场上众人议论纷纷，震动不已。

　　这可是炼丹师公会外的广场上，来来往往的武者层次也都是高一些。

　　大多都至少是宗师境界。

　　也因此，更能看清场上的局势。

　　眼界也是更高。

　　便是一下便看出了，肖毅只是随意普通的一掌，连武学，意境都是没有施展。

　　但即便如此，也都是秒杀了一同冲来的十几个宗师。

　　可见其威能。

　　而随意一掌，就有这等威能。

　　其真正实力，将是何等可怖啊。

　　众人都是震动非常，骇然不已。

　　此时，哪里还不明白，这个年轻武者明显不是普通人。

　　而是一个顶尖天才啊。

　　即便是在整个魔元大基地，都是被称得上是顶尖天才的啊。

　　顿时，众人也是更为震骇了。

　　不远处，苏青桐也是被眼前的场景，一下子给震住了，有点没反应过来。

　　她也是完全没想到，会是这般的结果。

　　之前，张雨，孙文力，刘曲等人出手，她没有阻止，也是有着想要教训肖毅一下的想法。

　　但却不曾想，张雨，孙文力，刘曲等十几个宗师初期一起出手，竟是被同样气息也是在宗师初期的肖毅秒杀了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第415章 顶尖天才免费阅读。https://xs.23sk.com 