    原本修也是想着试试，没想到很轻易就连接上了，念力土偶好像没有防备一样。

    “你好，继承人。”

    “啊？”修听到它这个称呼还愣了一下，自己怎么就变成继承人了？

    念力土偶却没有任何感情的继续说了下去。

    “任务以完成，是否撰写新任务覆盖当前任务？”

    修听到这个有些奇怪，但很快就反应过来，开口道：“我现在以继承人的身份命令你复述一遍任务详情。”

    “命令通过！调用任务内容……”念力土偶宕机一样顿了一下，然后才开始补充。

    “任务一：维护密室

    任务二：监视封印

    任务三：当封印出现破坏时启动第二十六项协议，激活控制权柄，并再度封印。

    任务四：协助继承人复兴波克莫尼亚文明……”

    修听着它的话，感觉这个念力土偶可能被那些人改造过，并且设定了权限，至于它是怎么认定自己的身份，可能是因为凯西手上带着圣痕造物，而且巨型大岩石就在身旁。

    “给我调出据点守护者的资料。”

    “守护者……”念力土偶身上亮了一下，接着便是机械播报，“文明最后的守护者，升神仪式的造物……%￥#……”

    “翻译翻译，什么是‘%￥#’？”

    “巨岩蟒。”

    “好家伙！果然是超巨型大岩蛇。”

    说着修看向一旁的大岩蛇，有看向远处的米亚查山，一股信息已经传递给了大岩蛇。

    这边大岩蛇也得到了自己的想要的真相，一时间愣在原地久久不能释怀。

    而修并没有太在意它，而是看向了念力土偶，稍微想了想便开口说道：“波克莫尼亚文明已经灭亡，你的任务已经完成，现在我以继承者的身份给予你自由。”

    “此任务与协议第一条冲突，不予执行……”

    “协议第一条是什么？”

    “权限不足……”

    “蛤？”修听到这个直接无语了，这个波克莫尼亚文明也太不当人了吧，念力土偶都守这里几千年了，这是要死守这里？

    修看着它身上的那些图案，若有所思。

    恐怕就是这项技术限制了念力土偶，看来想要解除它身上的束缚，就必须将这个破解。

    片刻之后修才淡淡说了一句：“失算了呀~”

    说罢修看向念力土偶，抬手将其收回精灵球中，然后看向大岩蛇，说道：“我答应你的已经做到了，接下来你是继续跟我走还是自己去寻找进化的契机？”

    “这个遗迹解除，我也没有什么好留恋的了，我去跟它们说一声就走。”

    “不，我给你一段时间，因为我要回去一趟常磐市，你可以慢慢和同伴告别。”

    修这边跟大岩蛇约定好之后便毫无顾忌的和凯西起飞，往着来时的路飞回去。

    因为赶时间这次修直接让凯西速度拉满，不到两个小时他便再次出现在常磐市市郊。

    原本按照计划他现在应该去的是真新镇，但是念力土偶的出现太过突兀，直接打乱了他的计划。

    真要放着它不管显然也是不行的，最好的处理办法就是破解它身上的那些限制，然后看情况放生或者是留下。

    而这个要快速破解修只能再次找上千阳了。

    现在这个时候城野他们两个还在上班，只有千阳一个人在家。

    等到修向其展示念力土偶的情况之后，千阳表现出极大的兴趣。

    毕竟她也看过碑文和黄金板上的内容，知道这项技术的存在。

    原本修以为搞定这个起码也要几天时间，毕竟这可是让古代那些圣痕研究者捣鼓了许久才破解的技术。

    只是修没有想到的是，千阳在接触过圣痕之后对这些已经有了基础认知，而念力土偶身上的那些限制是圣痕研究者结合改造的。

    也就说它本身就有圣痕的痕迹，而千阳正是根据这个很快就搞清楚了念力土偶身上的限制，然后借助凯西的力量一举将起破解。

    房间内，念力土偶正悬浮于半空之中，修和千阳正在凯西的心灵感应连通下共同作业，慢慢将它身上的限制清除。

    那些一块块的图案随着限制的解除也慢慢变淡，直至消失。

    等到最后一个解除，此时念力土偶身上的痕迹已经完全被清除。

    修也没想过这些限制这么阴狠，竟然与其生命相连，如果暴力破解的话恐怕念力土偶就真的变成土偶裂开了。

    而且这些限制还会吸取小精灵的生命力作为反制，如果不受控制的话小精灵无疑要遭受巨大的痛苦。

    而且修还发现这个念力土偶还被改造过，如果不是千阳和凯西给力，恐怕这件事很难平安完成。

    这边呆呆的飘在半空的念力土偶开始慢慢复苏，眼睛也给人一种恢复神智的感觉。

    “@￥……*%%￥#”

    “它说什么？”修回头看向凯西，想让其翻译一下。

    没想到千阳却能听懂，直接在心灵感应中说道：“它说我是第一继承人，你被排到了第二位上。”

    “蛤？”修直接被这话搞懵了，回头看向念力土偶吐槽道：“好家伙！我费尽心思想要救你，现在你见到有人比我厉害反手将我踢开，可以呀~”

    念力土偶毫无后悔之意，接着说了一句。

    这种修也听不懂，只能等着千阳翻译。

    “它逼逼啥？”

    “它说只有更加聪明的人才能带领波克莫尼亚文明复兴，你连文字都不会。”

    “呵~”修直接给气笑了，当即毫不犹豫打它脸。

    “清醒点，你的那个波克莫尼亚文明早就灭绝了，现在是新时代，而你已经自由了。”

    说着修整理了一部分信息丢过去。

    这下念力土偶直接宕机一样一动不动，也没有了声响。

    “它怎么了？”千阳凑到修身边，看着念力土偶问道。

    “接受不了呗，这个很正常。”

    修倒是没多在意，凯西就在旁边，要是它敢搞事情直接镇压。

    不知道想到什么，修便在脑海里和千阳交流关于这项技术的一些应用方向和存在的问题。

