    乔箐看清楚包房中的所有人时，她就很清楚，她被池沐沐耍了。

    她转身欲走。

    池沐沐一把拉住她，“箐姐。”

    一般在池沐沐有求于她的时候，才会这么叫她。

    乔箐脸色明显有些不好。

    “那啥，你好不容易回来了，咱们好久没这么聚聚了，你就赏个面子陪我玩玩吧。”池沐沐撒娇。

    乔箐冷冷的看着她。

    “是是是，是我的错得了吧。我不该骗你，但我不这么说你能出来吗？”池沐沐一脸讨好。

    此刻，江见衾也这么走了过来，“坐坐吧，一会儿我们也要走了。”

    乔箐看着了一眼江见衾，缓缓点了点头。

    池沐沐有些心崩。

    乔箐不会真的看上去江见衾了吧？！

    她刚刚说了一堆，抵不过江见衾说一句话。

    池沐沐不爽的看着乔箐走进了包房。

    乔箐选择了一个角落坐下。

    池沐沐坐在她的旁边，一脸献媚，“箐箐，你唱什么歌，我帮你点？”

    “不唱。”

    “咱俩喝一杯吧？”

    “不喝。”

    “吃小零食吗？”

    “不吃。”

    “箐箐……”

    “你玩你自己的吧，我知道打发时间。”乔箐淡漠。

    池沐沐看乔箐真不喜欢这环境，摸了摸鼻子自己滚一边玩去了。

    乔箐拿出手机，坐在一边玩小游戏，打发时间。

    正通关一局。

    “乔小姐。”一个男人走过来，端着一杯酒。

    乔箐抬眸。

    “秦辞，不知道乔小姐还有印象不？”秦辞自我介绍。

    乔箐笑了一下，“当然，一起打过麻将的。”

    秦辞也笑了一下，“其实我们可不止见面一次。7年前……”

    “秦先生。”乔箐打断他的话，“如果秦先生是想要和我喝酒的话，我很抱歉，我这几天不太方便。”

    秦辞自然也不蠢，知道乔箐不想多说，他笑道，“那乔小姐请自便。”

    乔箐微笑。

    秦辞回到自己的位置上，和燕四爷、江见衾有一搭没一搭的聊着，喝着。

    乔箐继续低头玩手机。

    “小姐，您的白开水。”服务员突然靠近。

    乔箐一怔，“谢谢。”

    服务员恭敬的离开。

    晚上10点半。

    江见衾冲着还在深情高歌的池沐沐说道，“沐沐，不早了，该回去了。”

    “这才10点多。”池沐沐显然意犹未尽。

    “明天大家都有事儿。”

    池沐沐无奈，她放下话筒，“那走吧。”

    她转身走向乔箐，“箐箐，走了。”

    “好。”乔箐起身。

    所有人也都从座位上站了起来。

    池沐沐看着燕四爷那一刻，灵机一动，她突然说道，“四爷，喝酒了吗？”

    燕四爷看着池沐沐，“你说呢？”

    “箐箐没喝酒，要不让箐箐送你回去吧。”池沐沐安排着，“我和江见衾还有秦辞都喝酒了，没办法送你。”

    燕四爷转眸看了一眼乔箐。

    乔箐很清楚池沐沐的小心思。

    不就是想要撮合她和燕四爷……

    只是燕四爷，她高攀不起。

    她顺手拿起旁边的酒杯，突然一干而尽。

    池沐沐目瞪口呆。

    其他人似乎也有些……惊讶。

    乔箐自若，“我也喝酒了，不能开车，所以没办法送四爷了。”

    如此明显的拒绝。

    池沐沐真的是尴尬得要死，她连忙拿起白开水，装傻。

    一边喝一边想着，乔箐怎么就这么不开窍？！

    有些僵硬的空间。

    燕四爷开口了，他说，“没关系，我有司机，我送乔大小姐。”

    “噗！”池沐沐一口水直接喷了出来。

    江见衾嫌弃的看了一眼池沐沐，递了一张纸巾给她。

    池沐沐擦拭着嘴角，连忙说道，“那就有劳燕四爷，一定要把我家箐箐安全送回家。”

    “一定。”燕四爷点头，又对着乔箐道，“走吧，乔大小姐。”

    乔箐咬牙。

    那一刻真的很想喷血。

    她硬着头皮跟着燕四爷离开。

    池沐沐看着他们离开的背影，怎么看怎么都觉得配得一P！她喃喃道，“有戏啊！”

    秦辞在旁边，笑而不语。

    ……

    乔箐坐进燕四爷的轿车。

    两个人坐定，轿车却没有启动。

    好半响。

    乔箐按耐不住了，她说，“四爷还在等谁吗？”

    “我在等乔小姐系好安全带。”燕四爷直言。

    “……”她那一刻真的很想爆粗口。

    她有些粗鲁的系好安全带。

    谁特么坐后座还系安全带的！

    系好后。

    轿车在南城宽广的街道上行驶。

    一路上谁都没有说话。

    乔箐眼眸都只是看向窗外，看着南城的所有夜色。

    燕四爷坐在她旁边，在闭目养神。

    轿车到达燕家私宅。

    司机将轿车停靠在了竹沁园。

    乔箐转头，看着一动不动的燕四爷。

    经验告诉她，不能期盼燕四爷会主动，她开口道，“四爷，到了。”

    燕四爷眼眸微动，他睁开眼睛，直直的看着乔箐。

    乔箐重复，“到了。”

    “嗯。”燕四爷应了一声，缓缓说道，“乔大小姐，我让司机送你回去，你是不是应该礼尚往来送我回房。”

    “燕四爷喝醉了吗？”

    “乔大小姐果然慧眼识金。”

    “……”她真想扇自己一耳刮子。

    乔箐看着燕四爷这么稳坐泰山的模样。

    她知道耗不过这尊大佛。

    她抽调自己的安全带，起身下车，然后走向燕四爷那边，给他打开车门。

    燕四爷依旧一动不动。

    乔箐咬牙，就当……孝敬长辈伺候残疾人士了！

    她俯身，准备去解开燕四爷的安全带时，燕四爷突然仰头。

    猝不及防……唇瓣相贴。

    乔箐整个人怔住了。

    她直直的看着面前突然放大的燕四爷，看着他眼眸也这么直直的看着她。

    四目相对。

    乔箐猛地移开。

    心跳在微微起伏。

    而面前那个男人依旧一脸……面不改色心不跳。

    乔箐暗自调整了一下情绪，当什么都没有发生。

    她低头继续给燕四爷解开了安全带，“四爷，下车。”

    燕四爷扶着乔箐的手臂，和她一起下了车。

    乔箐摇摇晃晃的把燕四爷扶进了他的房间，放在他的大床上。

    她喘气。

    这燕四爷看上去没多少肉，重得跟一坨铁似的。

    她转身欲走。

    “乔大小姐。”燕四爷突然叫住她。

    乔箐真的有些不耐烦，她回头，“四爷还有何吩咐？”

    “下次亲我的时候，记得伸S头。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    注释：S=舌。

    呼呼。

    突然觉得S是个不正经的字母。

    哈哈哈……

    对了。

    4月11日是宅的生日。

    这天，要不要做一个小活动呢？

    好纠结。

