    当然了，话虽然这样说，但得罪了玄甲军，龙成的这个位置可能就保不住了。

    所以说，遇到这件事，龙成也不想多管了，直接带人就离开了。

    方辰始终一言未发，目光淡然的看着这一切。

    他倒是希望龙成离开，这样一来，他就能击杀孙浩龙了。

    “还愣着干什么，还不快上！”

    孙浩龙一声大喝，直接吩咐道。

    周围的那些人顿时回过神来，当即一个个面露凶相，运转灵力就向着方辰冲了过去。

    基本没有人向风轻舞和云晓晓冲去，他们全都冲向了方辰……

    风轻舞可是风家的大小姐，再加上她的容貌可是出了名的天运城第一，这些人也不好意思对她动手……

    “舞姐姐！怎么办啊！”

    云晓晓顿时就慌了，慌张的问道。

    “记得我跟你说过什么吗？我一会挡住他，你趁机跑出去，最好是去找我父亲，知道了么？”

    风轻舞十分冷静，对身旁的慌张的云晓晓的说道。

    “嗯！”

    云晓晓也知道，留下来看不会是他的对手，只会成为一个累赘，不如跑去风家报信。

    风轻舞也没办法，她没有想到龙成来了之后，竟然会是这样的结局！

    “早知道就让晓晓去父亲了！”

    风轻舞心中有些懊恼，不过现在也不晚，只要云晓晓去搬来救兵，孙浩龙就不敢猖狂了。

    “风轻舞，如果你就老老实实的待着那里，我不会为难你。”

    孙浩龙走了过去，开口说道。

    风轻舞没有说话，她背在后面小手对云晓晓做了个手势，示意让她赶紧走。

    云晓晓会意，拔腿就跑！

    “哼敬酒不吃吃罚酒！”

    孙浩龙说完身形一闪，直接向着云晓晓冲了过去。

    “晓晓，快走！”

    风轻舞眉头轻轻一皱，身子一动，挡在孙浩龙前面，运转灵力向孙浩龙一掌拍去！

    “嗯？！”

    孙浩龙被这突如其来的一掌吓了一跳，当即运转灵力抵挡！

    轰！

    两人的身形瞬间就弹开了！

    趁着这个机会，云晓晓一转眼就消失了街道上。

    “梁金，你去抓住她，务必要在她赶在风家之前抓住她！”

    孙浩龙眼底浮现一丝冷光，直接命令那高大汉子说道。

    “是！”

    高大汉子应了一声，立马就追了上去。

    风轻舞想要出手阻拦，却无能为力。

    她刚和孙浩龙对轰一掌，脚下都还没站稳。

    “哼，你们两个看住她，千万别让她跑了！”

    孙浩龙指着两个炼气九层初期修为的人，沉声说道。

    现在云晓晓已经跑出去，他也不敢保证梁金能不能抓到云晓晓，所以他现在不敢动风轻舞。

    虽然说他的身份不一般，但是他还是不想动风轻舞，给自己惹不必要的麻烦。

    嗡！

    场中，方辰手持七星剑，脚下运用《凝云步》，所过之处都有人倒下！

    他的速度很快，渐渐的那些人脸上露出了惊恐之色，一时间竟然没有人敢上去了！

    因为转眼的时间，他们二十几个人就已经死了一半了！

    全部都是一剑封喉，速度快到根本没办法躲！

    “呵呵，你们不是想要杀我么？怎么不上了？”

    方辰眯着眼，冷笑的看着他们。

    孙浩龙似乎发现了异样，他转过头，把目光投入到被包围的方辰身上，他看到地上那十具尸体，面色一沉。

    “方辰不是受伤了么？怎么可能会这么厉害？！”

    他心中有些震惊！

    要知道，这才转眼的时间，他带来的二十多号人就已经损失一半了。

    而且方辰的脸上他刚开始看的时候，的确有些微白，凭他的眼力能够看出，方辰是受伤了。

    但是，一个受伤的人，竟然还这么猛？

    “你们不用惊慌，他受过伤，现在不过是强弩之末，只要使出全力，很快他就抵挡不住了！”

    孙浩龙当即开口提醒道。

    那些人闻言，纷纷对视一眼，最后眼中闪过一丝坚定，最后一咬牙，纷纷运转灵力，再次向方辰冲了过去！

    “呵呵！”

    方辰心中冷笑。

    铮！铮！铮！

    忽然间，三把冒着寒光的飞剑出现在他身前

    “喝！”

    方辰沉喝一声，手上剑诀一动，那三把飞剑瞬间布阵！

    眨眼的时间，三才剑阵便已经完成！

    “去！”

    方辰捏出一个剑诀，他身后的三把飞剑顿时散发着寒光，向着剩下的十余人急速刺去！

    咻咻咻！

    三把飞剑带着凌厉的气势，速度十分快，而且也不是直线飞行，看上去更像是胡乱飞舞，而且速度奇快，快到他们都看不清楚飞剑在哪里。

    他们想要抵挡飞剑的攻击，却根本找不到飞剑的的痕迹！

    噗噗噗！

    结果可想而知！

    三把飞剑冲进人群，那些人根本没有办法抵挡！

    “啊！”

    一阵惨叫声响起！

    有的人顿时被吓得肝胆俱裂，想也不想，转身就跑！

    别说是他们，就算是孙浩龙的脸色也是猛然一变！

    “怎么可能？他的飞剑不是已经毁了么？”

    他不敢相信，这才短短几天的时间，方辰就又搞了三把飞剑！

    就算是他这个孙家大少爷也不可能，最少也要花半个月的时间才能搞到三把上品法器飞剑！

    不过，很快他就镇定下来，他的手上乌光一闪，一把长戟出现在他手上，眼中杀机浮现！

    就是这么一会，剩下的人全部死在方辰的三才剑阵上！

    就连那些想要逃命的人，他都毫不留情的斩杀！

    风轻舞此刻，美目大睁，看着方辰的身形，久久没有回过神来。

    她明明看出方辰受伤了，怎么现在看上去却完全没有事了呢？

    看守他的那两个炼气九层的人则是浑身一颤，一股凉意从他的后背上窜了起来！

    他们只是孙家的普通弟子，什么时候见过这样的画面！

    他们看着场中的那个青衫少年，眼中露出恐惧。

    杀人不眨眼，一点也不留情，这哪里是一个少年！？

    片刻后，他们也感到庆幸，如果不是看守风轻舞的话，他们现在恐怕也已经死了！

    目光回到场中，此刻已经剩下孙浩龙和方辰两个人！

    孙浩龙手持长戟，这长戟重达一百八十斤，在他手上却运用自如！

    “喝！”

    他大喝一声，手臂一震，长戟呼啸而出！

    方辰面色不变，三把飞剑齐刷刷的向着孙浩龙刺去！

    铛铛铛！

    虚空中，三把飞剑竟然都被孙浩龙挡开，迸发出一道道的火花！

    咻！

    被弹开的飞剑转了个弯，再次向着孙浩龙刺去！

    咻咻！

    与此同时，另外两把飞剑从不同的方向，急速向孙浩龙刺去！

    这三把飞剑呈三角之势，让孙浩龙无路可退！

    孙浩龙目光一沉，挥舞着长戟，当即就要将这些飞剑打飞。

    忽然，三把飞剑的方向一变，没有刺下去，而是在空中转了个头，合到了一起，向孙浩龙的胸口刺去！

    此时此刻，三把飞剑好像是合成了一把飞剑，威力瞬间变大！

    这才是三才剑阵的威力所在！

    可以把三把飞剑的威力合到一起，让剑阵的威力提升数个层次！

    别看这是三把上品法器的飞剑，但合在一起后，威力足以和一件下品灵器媲美了！

    孙浩龙自然能够感觉到这威力，他不敢大意！

    “喝！”

    孙浩龙怒喝一声，双目圆睁！

    “怒斩千军！”

