    “那人还没走么？”

    “回宫主，他已经……在外面跪了三年了。”

    “嗯……我知道了。”

    ……

    昆仑宫的仙门缓缓开启，在一众弟子陪同下，花玲珑从里面走了出来，她身材娇小玲珑，着一身淡红的衣裳，双肩若雪，青丝如瀑，容貌是十五六岁的少女，但其实已经有几百岁了。

    这一刻，任平生也终于慢慢睁开了眼睛，眼前万物，皆似通明起来，他看着眼前这个十五六岁的少女，他知道，这便是昆仑十二仙宫之主，昆仑虚第十六代掌门人，玉京仙子的徒弟花玲珑了。

    “凡人任平生，见过昆仑宫主……”

    三年了，他在这昆仑宫外感悟天地造化，此时终于慢慢从雪地里站了起来，也终于等到花玲珑出来了。

    花玲珑看着他，脸上神情没有变化，身旁的弟子也看不出，她此时心里在想什么，过了一会儿，她才开口：“我可以救她，但你除非答应我一件事。”

    “何事，宫主请说。”

    “我要你，此生再不能与她相见。”

    这句话一出，连她身后那些弟子亦是一愣，尤其是三年前那两个女弟子，更是面露惊色，这人如此痴情，在此长跪三年，便是想求宫主救活他心爱之人，可现在，宫主为何竟又要他二人一生不能再相见？

    整个昆仑宫前，无人说话，弟子们也都个个缄口不言，过了一会儿，花玲珑才又道：“如何？你可是答应这个条件？若是答应，我立刻施救，若不答应，你便将她带走吧……”

    昆仑宫主，向来言出必践，不会有一句戏言，任平生向寒玉棺里看了一眼，这一眼，看了许久，最后他慢慢转过头来，看着花玲珑，缓缓地点头：“好，我答应……不再来与她相见。”

    “嗯……”

    花玲珑慢慢将手负在身后，说道：“我会收她做我昆仑虚第十七代弟子，从此再与凡世无关，君子一诺，记住……你刚才说的话。”

    昆仑宫慢慢关上了，任平生还站在风雪里，最后看见仙门关上，那里面，从此便与凡世隔绝，一世痴情，也难了。

    ……

    下山之后。

    “爷，您见到昆仑虚的仙人了吗？”

    三年前的两个店伙计，到现在还记得他，任平生没有多言，要了一坛酒，依旧坐在三年前他坐的地方，凭窗遥望那一片晴川，几点轻帆，渐渐隐没在烟波浩渺的江面，等到了黄昏时，码头又有十几个长工又走了过来，围着几张陈旧开裂的桌子，温一碗好酒，要快。

    这些天，他又喝得酩酊大醉，两年前，客栈里来了一个说书的先生，每天一个故事，每一个故事，任平生听完都已经喝得烂醉如泥。

    在昆仑虚的三年，借以昆仑虚的仙灵之气，他进入了一种“辟谷”之境，也即是“不食五谷，吸风饮露”。

    而他在昆仑山上，这三年来感悟天地，感悟生死，那一日修为已经突破天罡境，但却又未到神合境，停留在了半步神合与神合境之间，还差了一个契机，想要完全突破至神合境，必须找到那个契机。

    ……

    且说昆仑仙宫，一座冰雕玉琢的宫殿里，云裳躺在一张寒冰玉床上，双目轻闭，在她身前，坐着的少女正是花玲珑。

    花玲珑此刻也闭着眼，一只手轻轻放在云裳心口，就这样过了许久，她身旁一位白发如霜的老妪才开口问道：“师叔，如何？你看见了吗，她的前世，到底是……”

    此刻这白发如霜的老妪，称呼花玲珑为师叔。

    “嗯……”

    花玲珑慢慢收回手来，又睁开眼，一动不动看着眼前昏迷不醒的云裳，说道：“我看见了，她的前世，竟然与太初时期，那一座太元石有关。”

    “什么？”

    旁边的老妪当即一惊，又看向寒冰玉床上的云裳，就这么看了许久，脸上惊色犹在，喃喃道：“太元石……你是说，太初时期，那一座来自天外，极其神秘，至今都无人知晓来历的太元石，当时把整个鸿蒙神界都砸了一个窟窿的太元石？”

    花玲珑点头道：“对，就是那一座来自天外的太元石……”

    听闻，老妪更是面露惊色，但随后慢慢宁定下来，低语说道：“当年鸿蒙神界，各方神帝为争夺那一座太元石，使整个神界烽火连天……但后来那座太元石，却又不知所踪……”

    她话到最后，又看着寒冰玉床上昏迷不醒的云裳，仍是带着惊色，喃喃自语：“这姑娘，怎会与那太元石有关？若是如此，岂非也与当年太古神界之争有关？更关键的是，那一座太元石，究竟是从哪里来的？师叔，你当真没有看错吗……”

    “不会有错。”花玲珑肯定地道。

    老妪接着又问道：“若是如此，师叔不让带她来的那个人再见她，我不明白，这其中……宫主又有何深意？”

    这一次，花玲珑深深闭上了眼，许久才道：“今日就先这样吧，我乏了，你先出去吧……”

    “那……师叔保重身体。”

    老妪见师叔不答，也不好多问了，她心里也清楚，要替这姑娘“起死回生”，要消耗师叔不少法力，她不能在旁久扰，可正当离去时，到了殿门口，却又突然停下了脚步，花玲珑见她驻足门口，问道：“还有何事？”

    老妪沉吟了片刻，又转回身来，皱着眉头道：“这姑娘，既是那人从玄朝带来，为何他不去云澜天境求救，反倒舍近求远，冒着危险远赴昆仑虚？”

    花玲珑看着寒冰玉床上的云裳，说道：“她身上经脉寸断，便是云澜天境的豕分蛇断手……”

    “这……”

    老妪听闻倒是吃了一惊，在宫殿门口愣了一会儿，又喃喃自语：“原来如此……怪不得他要来昆仑虚，只是何人告诉他，这世上唯有昆仑的百花秘诀，可解云澜天境的豕分蛇断手？”

    “我知道那人是谁。”

    花玲珑仍是说得隐晦，脸上也没有什么神情变化，她虽容貌只有十五六岁，但心性早已非少女，不会但凡听见什么事情，便一惊一乍。

    老妪见她不愿多说，当下也不好再多问了，拱了拱手，便即离去。

    ……

    再说任平生，他在昆仑山下的灵台镇又待了一个月时间，也该回去了，还有许多事情在等着他。

    宁王，你我的账，还有你杀靖王，杀王妃，杀了云裳一家人……这笔账也该清算清算了。

    临走时，任平生折了一枝弱水附近才有的“未央花”，三年前他刚来这里时，见到那满院似雪一样纯白的花，便想到了云裳，那时想，等姐姐醒来，看见这未央花，一定很喜欢吧？

    这一枝未央花，他便带回玄朝，她的故乡，云国，让整个云国，都开满这白色如雪的未央花。

    此回玄朝，路途遥远，饶是他修为已非当年可比，但毕竟剑境还没到“神剑通”，无法瞬息万里，也花了近三年才回到玄朝。

    回到玄朝，一切都仿佛还在昨日一样，其实已经过去很多年了，尤其是这一次他去昆仑，一来一回，已经过去十二个寒暑。

    当初离开七幽宗时，他告诉柳衣衣，等替叶轻雪报了仇，便会去凡世里找她，十几年了，也不知她现在怎样了。

    如今的玄朝，民不聊生，满目疮痍，皆因宁王要修建那九层高台，把人强行抓去。

    今日的天，阴沉沉的，那乌云垂下来，好像要把整个帝都压塌一样，却又不似降雨之象。

    “不要打我妹妹……求求你了……”

    在一条长街尽头，传来了哭诉声音，只见一个十来岁的小女孩，被一个差不多同龄的少年按在地上，用力狠踹，也无人上前阻拦，那些人就那样站在外面，像是看热闹一样，早已麻木。

    女孩已被打得满身是伤，奄奄一息，而在女孩不远处，还躺着一个大几岁的少年，浑身是伤，满脸鲜血，被打得脾脏都裂了，只在那奄奄一息地喊，却无人听得见。

    “让你们冲撞我，让你们还敢骂我！我父亲是宁王，你们家敢密谋造反！看我不诛你们九族！”

    眼前这个欺人的恶少年，原来是宁王的小儿子，宁王妻妾成群，这些年又生了不少活蹦乱跳的儿子，加上从前那些，大概足足有了一百多个，有不少都已经送去玄门修仙了。

    眼前的这个，叫做宁小天，今日出来游玩，一个女孩从路边跑出来，不小心撞了他一下，他一巴掌打了下来，登时把女孩半边脸都打肿了，女孩哇的一声哭了，哥哥听见哭声跑了过来，并不认得眼前这少年是宁王的儿子，便用力推了他一把：“你打我妹妹作甚？”

    怎料这一幕，刚好教后面追上来的护卫看见了，女孩的哥哥这才知晓闯了大祸，连忙跪在地上道歉，怎料宁小天不依不饶，自恃得父王宠爱，便在这玄都城里无法无天惯了，似小皇帝一般，哪有人敢推他？

    他立刻下令，让四名护卫把女孩的哥哥打了个半死，这时兄妹二人的父母终于闻声赶来，见到眼前一幕，顿时吓得魂飞魄散，连忙跪下求饶，可宁小天非指着他们，说其密谋造反，已经让人把兄妹二人的父母抓走，仍觉不解气，于是有了现在这一幕。

    “看我不诛你们九族！”

    宁小天小小年纪，此刻却是凶相毕露，满脸狰狞，正所谓“人之初，性本恶”，恰恰体现了出来，若无律法道德束约，一个人的恶，往往可以从小淋漓尽致地体现出来。

    只见他抽出腰间的短剑，竟要朝女孩身上斩去，这一幕，登时把哥哥吓得魂飞魄散：“不要——”

    而此时在外面看的人，依然无动于衷，仿佛个个都麻木了，他们也知道接下来会是如何，无非便是宁小天当街杀了这兄妹二人，然后拿剑指着周围大声道：“看见没？这就是逆我父王的下场！你们还敢密谋造反吗？”

    可惜众人也只能在心里叹息，只怪这一家命不好，他们可不敢上前说什么，弄不好也是一个“密谋造反”的下场，前阵子不刚出了刺杀宁王的事情吗？谁敢在这时候去蹚这浑水？

    “铛！”

    就在宁小天这一剑落下去时，却被一样东西挡住了，那是一支六尺碧绿竹杖。

    

