    对于这次交锋碰撞所带来的结果，托姆渃奇还是比较满意的。

    她构思组建这样的阵容搭配其实在她把目标盯上闪电鸟的时候就已经开始了。

    虽然要替换掉一部分的精灵，但作为她主力甚至是王牌精灵之一的电龙成功地保留了下来，这让她节省了不少的时间和资源，也保留了在阵容更替时应有的战力。

    和夏彦的这次对战，是她第一次拿出来使用和尝试。

    只有在和真正的强者对战时，才能检验出成果。

    就目前看，除了还缺少了几只搭配阵容的精灵外，还算是不错。

    而构建一个阵容最关键的就是确定核心，确定一个基座，再搭配上别的精灵。

    只要方向明确，定位精准，反而就变得简单了，只是时间问题。

    “老先生，您的这只雷吉艾斯是不弱，但只是它的话，恐怕奈何不了我啊。”托姆渃奇不无得意地说道。

    在她眼里，夏彦就是一个老牌的训练家。

    如果可以战胜这样的训练家，她会很有成就感。

    因为雷吉艾斯分割了战场，所以大厅内的混战已经停止了，所有人都在关注着这边。

    他们的战斗结果走向，已经会彻底影响本次事件的结果。

    “他为什么不召唤别的精灵？”

    “该不会是只有一只精灵吧？”

    “‘A先生’这次找来的帮手实力还真强啊，居然还能在那么恐怖的雷吉艾斯手上占到上风。”

    “废话，那可是闪电鸟，同样是神兽，怎么可能弱于雷吉艾斯？”

    “...”

    猎人公会一方，看到他们初次碰撞的结果，一下子气氛就缓和了不少。

    刚才雷吉艾斯和夏彦给予的压力太大了，压得他们有些喘不过气，要不是因为川谷森没走，恐怕他们早就化作鸟散了。

    不只是他们。

    雪峰神殿一方其实也很疑惑为什么这位“妖精先生”没有召唤别的精灵。

    只凭雷吉艾斯的话，有点够呛啊。

    “羽月。”老翁龙不知道在什么时候出现在了羽月的身旁。

    羽月默默地点了点头。

    情况的变化让她也有些反应不过来。

    本来都以为事情已经稳了，却没想到川谷森居然请来了这样的一个帮手。

    略微有些担忧地看向夏彦。

    她倒不是认为这位“妖精先生”没有别的精灵。

    但不是每个人都喜欢把所有的主力精灵都带在身边的，如果要培养第二第三梯队甚至是更下一层梯队的精灵，就只会带一只主力作为安全保障，然后再带几只梯队精灵培养。

    她就怕这位“妖精先生”是不是也这样“托大”。

    而就在托姆渃奇说完，其余人都表现出不同态度的时候，夏彦的声音却再次响了起来。

    “呵呵——的确，现在的年轻人确实越来越厉害了，人老了都快和世界脱轨了。”

    夏彦的点头承认无疑给了羽月和雪峰神殿的众人带来了更大的压力。

    如果这位“妖精先生”也不是对手，那......

    “也罢，虽然养的时间还有点短，但应该也够了。不然传出去让我那几个老朋友知道了输给一个小丫头，不得笑话我。”夏彦看似颇为无奈地摇摇头。

    然而他的话，却让托姆渃奇心头微跳。

    就将夏彦缓缓抬起手，轻轻往身侧的虚空中那么一撘。

    手停在了半空。

    不是那种依靠自己停在半空，而是明显搭在了什么看不见的东西上。

    看到这一幕的托姆渃奇瞳孔微缩。

    什么东西？

    精灵？

    她之前明明什么都没有感觉到！

    “那是......”

    羽月的脸上也满是惊讶，但很快就被喜悦所代替。

    只见。

    随着夏彦的手轻轻那么一撘，一只庞然大物就那么缓缓地显现了出来。

    赫然正是......

    龙系准神，多龙巴鲁托！

    多龙巴鲁托四米的身高，就算蜷缩着尾巴，悬浮在那里也比雷吉艾斯高出不少。

    并且随着多龙巴鲁托的出现，一股恐怖的龙系精灵的威势就是席卷而来，源自血脉上的压力，让不少的精灵纷纷颤栗。

    角落的乔安娜正坐在暴飞龙的背上。

    但这一刻她却能清楚地感觉到，她这只充满傲气的暴飞龙，居然也在颤抖，身上的鳞片毫无规律地立了起来。

    难以置信地看向夏彦和多龙巴鲁托。

    就算在刚才雷吉艾斯出现的时候，有着冰系属性的克制，暴飞龙都没有这么失态过。

    那是什么精灵？！

    而这个问题，也是在场所有人除了夏彦都表示疑惑的。

    多龙巴鲁托是伽勒尔地区的准神精灵，联盟现在或许已经发现了阿罗拉的存在，但估计对伽勒尔，还没太多的音讯。

    连阿罗拉地区的精灵图册都还没有公布，何况是伽勒尔地区的精灵。

    羽月身旁的老翁龙身体也僵住了。

    和暴飞龙一样，同为龙系精灵，对多龙巴鲁托的感知，最为直观和明显。

    活了不知道多久的它，居然发现，单从岁月的痕迹，这只突然出现的不知名龙系精灵，比它还要久远得多！

    那种扑面而来的岁月气息，让它觉得有点窒息。

    很强！

    非常强！

    他们都有这样的感觉了，那作为最直面多龙巴鲁托的托姆渃奇和她的精灵，自然是冲击最大的。

    她也同样不认识多龙巴鲁托这种精灵。

    但这并不妨碍她对多龙巴鲁托实力的感知。

    天王级？

    不，可能更强！

    托姆渃奇惊疑地看着多龙巴鲁托，以及那将手搭在了多龙巴鲁托身上的夏彦。

    他刚刚说什么？

    养的时间有点短？

    也就是说不是主力，甚至不是第二梯队的精灵？

    细思极恐，这么一想的话，面前这个藏身于黑袍内的“老家伙”，实力就有点恐怖了啊......

    这尼玛的一次猎人公会的“普通”行动，怎么就突然跑出来了个这么恐怖的老怪物？

    甚至连这只精灵的隐身她都没有察觉到，如果隐身状态下直接攻击自己......

    托姆渃奇摇摇头。

    自己不会死，但极有可能会损失一些精灵，付出一些代价。

    这还只是第二只出现的精灵，要是对方发现还不能解决这次的事情，再召唤出第三只.......

    所有人，都得交代在这里！

    是所有人！

    包括她托姆渃奇！

    看了眼矗立的雷吉艾斯，以及毫不掩饰自身气息的多龙巴鲁托，托姆渃奇眼中闪过果决。

    打？

    打个屁！

    再让那“老家伙”召唤出一只精灵，谁也走不掉。

    当断则断！

    然而。

    她的意图，并未能逃过夏彦的观察。

    “雷吉艾斯，冰封时刻。”

    呜呜——

    呼啸的寒风顷刻间席卷，所谓的冰封时刻，其实就是“暴风雪”和“冰息”招式的组合，两个招式的同时使用，让冰系招式的威力变得更恐怖。

    至于说为什么要这么喊？

    无他，提升一下逼格。

    “走！”托姆渃奇拎起还在愣神中的川谷森，抓住闪电鸟的脚，直接就朝着大厅外跑去。

    她不想打了，或者说有点不敢打。

    被夏彦所展现出的“实力”给吓到了，求生的本能告诉她该走了。

    再不走。

    会死！

    但夏彦说了要撕下几块肉做利息，他就一定会做到。

    他的利息可是很高的，托姆渃奇要是再拖下去，夏彦怕她还不起。

    “多龙巴鲁托，流星群！”

    一团炽热的岩浆火球穿出雷吉艾斯的冰雪封锁，直击逃跑中的托姆渃奇。

    轰！！！

    雪峰神殿外，如同大片天降陨石的追击，沉闷的轰鸣以及地面的震颤不绝于耳。

    夏彦眯着眼睛。

    “跑了吗？”

    能跑掉他并不意外，他也没觉得靠雷吉艾斯和多龙巴鲁托真的能解决对方的意思，甚至如果托姆渃奇果决一点，把所有新的老的精灵全都召唤出来，也并非没有半点抗衡的机会。

    毕竟夏彦也就只能依靠雷吉艾斯和多龙巴鲁托，多的没有了。

    但她这样一跑，反倒是给了他收利息的机会。

    地上。

    静静地躺着几只精灵。

