    第544章真傻

    九宝一呆，说道：“你来看我？好奇怪的，我有啥好看的？”

    “看看你们。”狗剩子有点不好意思的说，然后迅速的看了小木一眼道。

    “你可真行，你要来看小木有啥不好意思的？真是的，越大越别扭。”九宝郁郁叨叨的说。

    小木看了眼九宝，又看了眼狗剩子，似乎觉察出来一点不对劲，还没反应过来，豹子已经进来了。

    “都挤在门口干嘛？怎么不进去？”豹子道。

    “等你呢。”罗义似笑非笑的说道。

    “等我干啥？我吃了来的，你们赶紧吃吧，九宝还要上班呢。”豹子道。

    “对啊，我还要上班，赶紧去吃饭。”说完，拉着小木就往里走。

    “小木你等一下，我有事儿找你。”狗剩子终于把憋着的话说出来了，憋得满脸通红。

    众人齐齐的看着狗剩子。

    “狗剩子，你找小木啥事儿？”九宝又插话。

    “九宝，别叫小名，被人听见不好，你以后记得叫狗剩子大名。”小木道。

    “小木，你过来。”狗剩子毫不客气的抓住小木的胳膊，把小木拉出去。

    “诶？你们说话干嘛背着我？”九宝在小木身后叫道。

    豹子也有点吃惊，看了眼出去的小木和狗剩子，又回头看了眼浑身上下冒着冷气儿的罗义，又看了眼有点不高兴的九宝，笑着道：“咱们先进去吧，九宝是不是饿了？”

    “我不饿，我等小木一起吃。”说完，她又招呼罗义，“罗大哥，咱们先进去。”

    罗义往外看了一眼，一种生人勿近的气势，让人有压迫感。

    九宝诧异的看了眼罗义。

    豹子好笑的弹了九宝一个轻轻地脑瓜崩，这丫头的反应真是让人着急。

    “狗剩······呵呵呵······顾松啊，你把我拽出来啥事儿啊？”小木嬉笑着问道，她刚刚差点又叫一声狗剩子。

    “小木！”狗剩子在鼓足勇气说话。

    “顾松，啥事儿？”小木好奇的大眼睛看着顾松。

    “你和他去京市了？还在一起在京市住了恁长时间？”顾松问道。

    “他是罗义大哥吗？有啥问题吗？”小木问道。

    “你现在还要和他一起回苏家屯子？”顾松又问。

    “罗大哥说他送我。”小木道。

    “你不知道男女有别吗？”顾松终于气呼呼的说出来他的心里话。

    小木低头看了眼自己，说道：“啥男女有别？你还挺封建的吗？我还小不是吗？”

    “你还小？都十七了，你明年就十八岁了，十八岁都可以嫁人了，你知道不知道？”顾松说道。

    “哦，我可不想这么早结婚，因为我还小。”小木似乎觉察出来点什么，嘴硬道。

    “你······你别和罗大哥在一起，别让他送你回去。”顾松别扭的说道。

    “都说好了的，怎么能随便就变卦呢？罗大哥要去我家养病的，不然他也没地儿去啊？”小木装傻中。

    顾松看傻瓜似的看着小木，道：“部队有疗养院，条件比你家好多了。”

    “哦，可罗大哥不爱去啊。”小木道。

    “你就那么喜欢他？”狗剩子终于问出来。

    “喜欢？”小木有点懵，“这咋还和喜欢联系一起去了？你都说的啥啊？”

    “我就是想问，你将来要嫁给他吗？”狗剩子闭眼问道。

    “这是什么问题？我还小呢，将来的事儿想都没想，你不要瞎说啊！会被人笑话的。”小木气呼呼的小声叫道。

    “哦，可是你这个年龄也该说亲了。”狗剩子小声说道。

    “我才不要，我还小呢，我干嘛找个麻烦带着。”小木小声道。

    “那，你······”狗剩子还想说话，但是小木一溜小跑就跑走了，狗剩子只好跟在后面也进来了。

    “小木，赶紧回来吃饭。”九宝招呼道。

    小木小碎步跑到三个人跟前，桌子上的早餐和大部分招待所差不多：稀粥，小花卷，小咸菜，咸鸭蛋，豆腐乳还有煮鸡蛋。

    “给你盛了粥，给你剥了鸡蛋，快吃，我昨晚吃的太多了，都不饿。”九宝忙着招呼小木，见狗剩子也进来了，也给他一碗粥，一个鸡蛋。

    “狗剩子，你和小木说啥悄悄话还不让我听？”九宝不高兴的问道。

    “就是问点事儿，回头和你说。”小木贼兮兮的说道。

    “问啥事儿啊，还背着我？”九宝继续不高兴的追问。

    “九宝，你今晚过来不？”小木赶紧转换话题问道。

    “你能来接我吗？”九宝问豹子。

    “没事儿就去接你，有事儿会提前告诉你。”豹子

    道。

    “听见了？”九宝道。

    小木笑眯眯的说道：“我等你哈，有好吃的。”

    “嗯嗯嗯，好哒。”九宝马上把刚才的不愉快忘了，也笑眯眯的答应了。

    大家很快就吃好饭了，小木把九宝送走了之后，狗剩子还想跟小木说话，却被罗义直接给赶走了。

    狗剩子走了之后，小木才觉得压力没有了，瞬间放松下来。

    罗义眼瞅着狗剩子走了，就和小木往回走。

    “哥，你今天要干嘛？”小木问。

    “今天不干吗？今天陪你玩，明天送你回去，明天就别让九宝过来了。”罗义道。

    “不是一周吗？怎么这么着急？”小木道。

    说着，小木已经到了自己房间，罗义也跟着进去了。

    “哥，你今天没事儿吗？”小木问道。

    “刚才狗剩子和你说了什么？”罗义进来之后，直接坐在椅子上问。

    “就瞎问问呗，你干嘛问这个？”小木警惕看着他问道。

    “不干嘛，就想问问，有什么见不得人的，还要私下说话？”罗义的话有点火药味。

    小木翻了个白眼，问道：“狗剩子是你的手下，你是不是虐待狗剩子了？你俩怎么这么大的火气？”

    “他是和你说我的坏话？”罗义犹豫的问道。

    “差不多吧，他对你印象不好，不让我和你一起，怕你把我带坏了。”小木笑眯眯地说道。

    “我把你带坏了？岂有此理，真的就说这些？”罗义冷深深地问。

    “那当然，不然干嘛不让我跟你在一起？”小木道。

    “小木，你是真傻还是假傻？”罗义问。

    “真傻。”小木果断道，边说还不停的点着小脑袋。

    ?  ?感谢格非朱旺妈妈、五行缺钱、??(?????)???、854***586、等书友的打赏，也感谢各位书友的支持和票票，作者会努力的！爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

