    从浦原喜助手中夺取崩玉、这可不是那么简单。

    浦原喜助自身的实力，可是超强的，而且身边还未很多强者，有四枫院夜一，有握菱铁斋等强者，现实世界还有隐藏百年的假面军团，还有黑崎一心等强者。

    总体而言。

    似乎完全不比自身加上虚圈的战斗力弱。

    更何况，浦原喜助的智慧，蓝染从来最担忧就是这一点。

    如若不然，蓝染何须等待百年暗中调查，直接逼问浦原喜助交出崩玉即可。

    “是啊，最坏的结果。”蓝染慢慢取下眼镜，用纸张擦拭着镜片，轻声道：“浦原喜助，一直以来，都计划等得到他的崩玉，两种崩玉融合之后在对付他。

    现在看来，今日之后，浦原喜助只会把崩玉放在他的身边了。”

    “智取还是武力？”

    “两种都难。”蓝染对浦原喜助的重视，甚至超越了总队长。

    “那不夺取崩玉了？”市丸银邪笑道。

    蓝染慢慢带上擦拭干净的干净，那微笑的眼神中，渗透出让市丸银以及哪怕瞎子东仙要都感觉灵魂冷颤的寒冷：“浦原喜助，他是尸魂界的叛逃者，而是现在是五番队队长。

    我有尸魂界、虚圈可用的棋子。

    他只有假面军团，以及四枫院夜一等人。胜算我们占的更多。不是吗？”

    “是吗？蓝染队长，浦原喜助虽叛变了尸魂界，可似乎队长之中，很多跟他关系匪浅，而且尸魂界一贯的作风，是主收而不主攻，只要不对尸魂界以及现实世界造成大的伤害，尸魂界可很难大幅度派兵去对付哦。”市丸银轻笑着。

    蓝染嘴角抿着微笑：“的确，所以其中的谋划，需要很久很多，百年都可等，再等又如何？”

    这一次市丸银没有再去挤兑蓝染的话语。

    而是保持了沉默。

    一切似乎陷入了平静中，但一切似乎暗中风暴在运量。

    现实世界中，相对的乐土。

    “浦原喜助，已经得到消息了，朽木小子他们可没得回露琪亚她啊。”夜一有些不满的盯着浦原喜助，都什么时候了，还如此逍遥。

    “我知道。”浦原喜助一副懒散的摸样：“但我能这么办？直接入侵虚圈？现在只能等，蓝染得到崩玉之后，很快就会离开尸魂界，与尸魂界决裂之后，我们才有机会打败他。

    更何况，得到崩玉之后，他所需要的准备也不少，不急，时间还多。”

    “真的？”

    “真的？”浦原喜助点了点头，眼中露出一抹好奇：“我现在更关心了，蓝染是在哪里找到如此不错的死神，真不简单啊。”

    “鬼知道啊。”

    一切与在原始森林之中，无夜无关。

    数天的恢复，让无夜到达极限的疲惫恢复大半，但一切极限消耗所带来的暗疾，还需要一点时间恢复。

    至少此时，无夜不会与之前几天，连动都困难的地步。

    在恢复伤势的同时。

    无夜一直回想之前的战斗。

    把所有的情况一一在脑海之中回想，思考细节。

    其中一切疑惑，他也需要得到答案。

    无夜脑海回忆战斗一切细节，然后以上帝的视角观看，通过自身所遇到的情况，然后以细节推算自己所未曾亲身经历的那些情况。

    很多疑惑推算了出来。

    眉头紧皱：“不愧是浦原喜助与蓝染，做的不错啊。但似乎，种种细节表面，似乎你们各自把我当做是对方的人。”

    “有趣！”

    无夜目光扫过昏迷的露琪亚。

    这数天露琪亚全部在昏迷中度过，每一次醒来那一刻，就被击晕，无夜不清楚她是否有同时瞬间或者其他死神的能力，为了保险，让她一直处于昏迷之中，才是万全之策。

    “如何得到崩玉？”

    从灵体之中取得崩玉。

    回顾原著：“浦原喜助那里不可能，只有尸魂界下手了。”

    大山深处，隐蔽的山洞中，没有任何气息传递出去。

    谁人能找到，又不是真的神。

    森林的宁静，带给灵魂的安宁。

    “恢复了！”十天之后，距离大战整整十天之后，无夜活动一下身子骨，全部恢复了，一切恢复到最好的时刻，紧握一下拳头，似乎实力还增加一点。

    不可能在生死大战之后没有增加。

    “无夜，难道你现在就要去尸魂界了吗？”

    妮露关心的看着无夜，有些担忧，不想他去尸魂界，太危险了。

    无夜轻笑道：“不，我要先实验一种能力，把那种能力开辟出来。”

    “能力？”妮露好奇的看着无夜，什么能力啊。

    后者没有在回答。

    而是嘱咐妮露一声：“保护好露琪亚，知道该如何做吧？”

    “知道。”

    无夜冲出山洞之中，向森林更深处冲去，直到没有任何人烟之地，方圆数百里几乎都是鲜有人踏足的原始森林之中。

    “就是这里了。”

    无夜把腰间的斩魂刀插在地上：“因祸得福，应该能开发出来把。”

    聚气，无夜浑身慢慢被灵压覆盖，同时一股阴冷让人恐惧的气息慢慢渗透而出，眼神变得赤红，却没有使用血狂。低吼一声，声音充满了野性的咆哮。

    -----

    一月之后。

    依旧是一身最简单的死霸装，腰间别着斩魂刀，死神的装扮。

    “妮露，露琪亚交给你了，别被人放心，也别让她醒来。”无夜嘱咐着妮露。

    “放心吧，这一次不会有事的。“无夜捧着妮露脸庞道：“很快就回来，在家等着。”

    ..

