    秦弈几乎不敢想象这种深情告白会出现在瑶光口中……是昨晚她以“我是瑶光”的身份什么都做了，彻底撕开了内心的防护？

    可即使如此，是不是也太柔情了点，她的感情应该还比较复杂，没这么沉陷吧？

    不得不说现在秦弈对女人心实在太敏锐了，正这么想着，果然就听见瑶光的语气变得冷淡：“本质上这是我与流苏的战场，你不过一个道具，不要得意。”

    你光溜溜地抱着我说这句话有说服力吗？这死傲娇倒是和棒棒一个模子刻出来的，和你闺蜜那只嘴硬傻鸟也很像。

    你们这些远古太清啊……哎。

    秦弈笑了起来，笑容里倒是有了些宠溺感，拍拍她环在自己腰上的手，柔声道：“好好，道具就道具。你拿令牌群聊和棒棒对线……噗，反正比真的打架好点。”

    瑶光愣了一愣，还以为自己这句话又会导致冷场或冷脸，没想到秦弈居然是这态度，反而宠起来了……

    她有些不确定地重复：“喂，我是瑶……”

    “好啦。”秦弈转过身，捧着她的脸蛋，吻了吻额头：“太阳晒屁股了，还不起床，天帝不需要管事的吗？”

    “我令不出天宫，还有什么事好管。”瑶光撇嘴道：“基本也就剩排查天外印记这么一件事而已，难不成你要我去打昆仑？”

    说完这么一整句，瑶光才觉得这有点像夫妻对话，尤其他那动作那语气，带得自己的语气都跟着像撒娇似的……

    她有些赧然，终于推开他，直接给自己变了身衣服穿上了。

    离开床榻的动作都显得有点小小的慌乱，都像是爬出去似的，口中道：“你没放弃流苏，没资格对我这种奇怪的态度。”

    说着双足落地，就要离床。

    “等等。”秦弈一把拉住她。

    瑶光转头怒道：“别动手动脚！”

    秦弈压根不理这话，伸手到她额边拨开一缕乱发，将鬓角顺了顺：“这样凌乱地出去，宫女们看了笑话。”

    瑶光就怔怔坐在床边，呆呆的任他顺着头发，一动不动。

    “好啦。我也修炼，顺便盯着门。”秦弈最后揉了揉她的脸蛋：“没事多放无仙和我说说话……你不用扮她，她也不用扮你，是瑶光的时候就用这副外貌吧，也很漂亮的。”

    “我、我什么时候扮过那臭丫头！你画你的画去！”瑶光逃命一样溜了，“哐”地一声，坚比法宝的玉石门槛都被踢成了灰，瑶光已然不见。

    天帝之力恐怖如斯。

    秦弈又看门去了。他对这事总是挂心，每离开一段时间都心惊肉跳的，是真的想早点把这后患解决完事。

    如今看来……好像也快了……

    这门房秦大爷，或许真不用再做多久了……

    瑶光逃命一样回到了自己的瑶池，扑通一声跳了下去。

    这是她喜欢的修行，只不过这几天心乱得压根就没修行，也就惯性还往池子里跳，好像水波掩映之下，能挡住身躯，也能挡住心中的混乱。

    识海深处，李无仙抱着手臂瞥眼看她，一贯和她吵架吐槽的李无仙现在都懒得吵了，她也觉得这小姐姐挺萌的。

    所以说……听传说、看记载，永远不会想到远古牛逼哄哄的天帝人皇，居然都特么这德性，那种撕裂天地、轰碎星辰、掌控三界的格调，和她们幼稚的情感真是完全两个极端。

    说白了就是缺男人调教。

    但凡多看点爱情故事，也不会这样啊……

    瑶光凝成魂体，笼着手坐在她面前：“你那什么表情？”

    “我师父滋味如何？”

    “……我要定他了，等我一统三界，他就是我的帝后。”

    “省省吧你。看昆仑那边兵强马壮的态势，你打得过吗你，当年你聚天下大势围攻流苏，如今反过来了，这点轮回都看不出，还天帝呢。”

    “我可不是看不出，只不过我的恢复修行依然会比她们快。曦月明河掌控诸天星辰的手段根本没用，我反手就能夺回，到时候……”

    “到时候我师父要跟你翻脸。”

    “……”

    “乖，光光，别帝后了，团结在他身边一起众志成城的，三界早就定了，天外又算个啥。要说帝后，他才是帝，你来争后还算有点可行性，也算是压过流苏了不是吗？”

    瑶光默然。

    这话是意外的有道理。

    把自己从帝王视角挪开，变成贤内助……流苏是不是早就已经调整了这样的定位？

    是了……之前很多表现，包括自己和九婴都不太看得懂流苏在干嘛，感觉都不像流苏了似的……如今这么一想全对上了。流苏已经把自己定位为他的臂膀、他的妻子，早已不再是什么人皇，她瑶光和九婴从往昔根深蒂固的印象去看流苏，当然违和无比，李无仙这是一语道破了天机。

    只是流苏早就走在前头了，秦弈心中顷刻不可分离的道侣。自己争这个的话……

    李无仙又道：“你看看，你和我是一体的。你为天帝，我是人皇，这政治资本大得离奇，共为帝后，才有可能与流苏分庭抗礼。”

    “咦？”瑶光很是惊讶：“你不跟我割裂了？”

    “如果在争大妇这件事上，我和你是利益共同啊光光，我也是个皇帝，真以为我只是个牵着师父衣角卖萌的？便为此事，我也不会轻易和你割裂，割开了资本反而弱了，要割裂以后再说啊。”

    瑶光沉默片刻：“还是你们几万年后的人间政治肮脏。”

    “好好学，部落小祭司光光。”

    “……”

    “呐，现在立场不同了，我没必要和你吵架了，倒是可以教教你个笨蛋。”

    “我用得着你教啊？”

    “当然！比如你那什么幼稚想法，让流苏伤心离去什么的，可能吗？你比我更清楚流苏意志之坚，她只会想方设法来给你找麻烦，心心念念偷回她的男人对不对？然后师父知道了，心中难过，牵肠挂肚的，你是在为流苏助攻呢？”

    瑶光：“……”

    “老老实实的发挥你这大美人优势和我们双倍快乐，把师父迷得团团转。看火候差不多了，完全可以大气邀请流苏她们进来谈话，借主场之利以及她们有合作需求的大势，成就帝后之实，她们顾全大局也就捏着鼻子认了。大不了安抚流苏，分立二宫娘娘之类的，这天宫之内，还不是你我说了算？面子里子全都有了。”

    “这就是帝王心术吗？”

    “错，这叫宫斗术。”

    瑶光哭笑不得，但心中还真有几分佩服，虚心求教：“我、我勾搭的事情做不来，怎么迷……倒是他快把我迷死了都……”

    “不需要你勾搭啊，你勾搭反而不好，男人嘛，你纯送，他反而不见得珍惜。你就维持你的高冷最佳，越是高冷，越是挠得他心痒，偶尔也给点福利，吊得死死的。怕他不耐烦的话，就时不时换成我出来听他的话，不就是双份快乐？不把他魂儿迷掉才有鬼。”

    瑶光拜服：“真小贱人也。”

    李无仙不以为耻，笑道：“令牌拿出来玩玩，那个群聊，别进去吵架，该和她们尽量打成一片，才是最符合这番战略的。尤其是拉拢好你的老闺蜜凤皇，再拉拢一下有传承恩义的曦月明河，别总是想压人。加上我与姑姑，你的资本一点都不差，我看好你哦，光光。”

    