    对于阵法之道，非他所擅长，他更恨这秦皇嬴政不按套路出牌，大家都是鬼怪之流，使一些尸山血海大恐怖的路数，李建成也不感觉意外，可这秦皇嬴政放着好好鬼物不当，竟然学着那些术士装神弄鬼，整什么阵法，大家讲究点，按照灵异侧传统，一决雌雄不好吗？

    你说气人不气人！

    生了一肚子闷气，现实终究要面对，李建成抿抿嘴，想要开口说些什么，可话到嘴边才发现自己此刻半点注意都拿出来，最终化作一腔怨气幽幽道：“对于咱们现在处境，你俩有什么看法？”

    罗艺听罢，暗自翻了一个白眼，心中暗道，我能怎么看，当然是站着看啊！

    韦挺那边沉吟一声。

    “额~殿下，为今之计，咱们唯有继续破阵了！”

    李建成顿时血压升高二百点，兜兜转转折腾了这么一大圈又回到了原地，随后泱泱不快道：“呵~~破阵！韦挺请继续你的表演！”

    韦挺：“遵命殿下！”

    紧接着韦挺口中念念有词道：天地之间，一气而已，惟有动静，遂分阴阳。有老少，遂分四象。老者极动极静之时，是为太阳太阴;少者初动初静之际，是为少阴少阳。有是四象，而五行具于其中矣。水者，太阴也;火者，太阳也;木者，少阳也，金者，少阴也;土者，阴阳老少，木火金水冲气所结也。

    五行由四象演化而来，而这四象又是从阴阳衍生出的。

    中央戊土，可看做阴阳，上着太阳，南方朱雀，下着少阳东方青龙，玄武临水是为太阴，白虎含煞是为少阴。

    秦朝为水德，秦皇嬴政守中背水，才能站稳阴阳。

    算计到此处，韦挺突然开口说道：“罗艺，用镇魂狂杀攻击秦皇背后的军阵，若军阵之上浮现出玄武之象，则为玄武，四象可定！”

    “明白！”

    罗艺应和一声，手下也不含糊随即，天空中如万千柳条垂下无数冒着红色煞气的铁链，仿佛一道道血雨遮住了眼帘。

    紧接着万千铁链蜂拥攻向秦皇嬴政背后的军阵，但见一阵旒光波动，虎啸龙吟朱雀啼鸣，玄武嘶嘶，唯独不见四象现象。

    秦皇嬴政一双星目冷冷看向韦挺三人，眼神间，那种揶揄的笑意难以掩饰。

    韦挺脸色大变，阴沉道：“不好，失算了，这秦皇嬴政早有准备，这攻击之法根本没法诱导出具体四象！”

    李建成的心紧跟着提起来，有些慌乱道：“那我们怎么办？”

    韦挺稍作沉思，缓缓开口说道：“殿下莫慌，臣还有办法！不过是费些时间罢了。上古先秦之时都有习惯，将“四象“分别画在旌旗上，以此来表明前后左右之军阵，鼓舞士气，达到战无不胜的目的。秦皇嬴政出身秦国，自然也难免犯此错误，殿下且看对面矩阵中，是不是各有一面黑旗，旗旒上(liu，旗子上的飘带)皆有一行小点，一般来说龙旗则九旒，雀则七旒，虎则六旒，龟蛇则四旒也，可现在秦皇嬴政军阵的四面旗上确是，四、五，六、五之数，应该是那秦皇嬴政故意为之，混淆视听之举。

    不过嘛，这旗子上的旒数也并非随意添加的东西，秦皇嬴政在此不用那，九七六四之数代表四象，那么他就是用那五行之数来代表阴阳！刚才臣就注意到了这点，只是这其中计算实在海量，非一时半会儿可以完成，臣下见事态紧急，便想了其它法子。

    既然其他方法行不通，臣接着按照之前的算法继续推算一番便是，殿下您不着急吧！“

    听到韦挺说完李建成气得直翻白眼，他倒是着急，但他着急管用嘛，他着急秦皇嬴政就能放他出去！

    随后咬着牙哼唧道：“反正咱都到了这等局面，也不急于一时，你慢慢算计去吧……”

    说完后，赌气的闭目养神不在言语！

    韦挺：“那殿下稍候片刻，且容臣下算上一算。”

    说完后，韦挺又在口中念叨起来：

    “河图之数，以一二三四五配六七八九十，先天之道也。故始于太阴之水，而终于冲气之土，以气而语其生之序也。盖未有五行之先，必先有阴阳老少，而后冲气，故生以土。终之既有五行，则万物又生于土，而水火木金，亦寄质焉，故以土先之。

    此阵之中土为阴阳便是阴五，阳五合十之数，四象具四行分金木水火，暗合中央阴阳，定是那阴五，阳五格局。

    旗旒上分别画着四点，五点，六点，五点，合起来正是双十之数，换句话说，秦皇嬴政是将那天地阴阳，四象阴阳全部都画再到旗旒之上！

    正反阴阳，准备以五行四象，阴阳逆转六丁六甲之阵，按照之前的推算木三，火二，金四，水一！

    这是四象五行中的正确数值，但现在被秦皇嬴政又添加了一双阴阳之数！

    按照五行算法，

    “木--3，火--2“，都源于“阳气5“一分为二。所以木为“阳3“，火为“阴2“。

    金--4，水--1“都源于“阴气5“一分为二。所以水为“阳1“，金为“阴4“。

    但在这四象之中，水者，太阴也;火者，太阳也;木者，少阳也，金者，少阴。

    也就说，金为阴四，少阴为2！两者相加为六！

    旗旒上绘着六颗白点的军阵应该便是白虎阵营，以此类推下去，木为阳是三，少阳为2，军阵中木为5，这旗上绘着五个白点的军旗其中一面必定是东方青龙，火在五行中为2，在四象中为太阳，也就是纯阳之数，那么另一面绘着五颗白点的旗旒定是南方朱雀无疑，五行中水为阳1，在四象中为太阴，太阴为三，阳一加太阴，合4！

    绘着四个白点的旗旒不出意外的话是那玄武无疑。

    左青龙，右白虎，前朱雀，后玄武！

    玄武与朱雀相对，军阵中旗旒为四乃玄武，那么玄武对面的五点旗旒是那南方朱雀无疑！

