    在血煞门中，她有聂利群做靠山，有实力为依仗，有凶名做保护，所以就算有血煞门的人对她这个人很感兴趣，他们也会刻意的进行掩饰。

    “你是？”

    严晓乐没有开口，旁边有人替他说了：“陈姑娘好，这位是严晓乐，严家人！”

    “小风，我说过多少遍了，不要强调门主是我祖爷爷的事！”严晓乐装模作样的说道。

    那个叫小风的连忙道歉道：“对不起，少爷，我是错了，下次一定不会再犯了！”

    陈浩看着这一幕，忍不住想笑。

    轻颜皱眉问道：“你今天来，有什么事吗？”

    “呃……”或许是没想到轻颜会这么直接，连寒暄都不寒暄一阵，严晓乐一时之间没有反应过来，先前准备好的说辞都有些乱了……

    “是这样的，陈姑娘，我们少爷就是专门为陈姑娘而来。”

    “我？”轻颜指了指自己，然后一脸疑惑的看着严晓乐，严晓乐点点头，“严少爷是打算让我帮你杀人？”

    陈浩心里憋着笑，轻颜这货也在装糊涂。

    他可以用自己的人格保证，轻颜绝对猜到了对方的来意。

    “杀人？杀什么人？现在这时候说杀人，不是太煞风景了？”严晓乐摆摆手道，“我怎么可能让若颜姑娘这么漂亮的女孩子去杀人？”

    陈浩被麻到了。

    最近一段日子，叶轻颜名声传遍了整个血煞门，而她绝美的相貌，同样被许多人所知。

    严晓乐在血煞门内声名不显，但他喜好美色事情，却有许多人知道。

    所以轻颜想不被严晓乐知道都不行。

    在见到轻颜的第一眼，严晓乐就知道，“陈若颜”就是她喜欢的那一类女人——漂亮的！

    严晓乐可以发誓，这辈子就没见过几位像“陈若颜”这样漂亮的女人。

    “陈若颜”不仅长相绝美，就连气质，都是那么与众不同。

    浑身散发残酷的血腥味和生人勿近的寒意，以及淡淡的上位者气质……

    这种气质的女人，让绝大多数男人自惭形秽，不敢接近。

    但偏偏她的眉眼处，却好像时时流露着一股化不开的哀伤与迷茫，似是看破红尘虚妄的淡漠……这种古怪的气质融合在一起，严晓乐有些着迷。

    他甚至在脑海中幻想，幻想这样的女人到了床上，会有怎样的表现。

    这绝对是一个极品女人！

    “说吧，到底什么事，不要绕弯子！”

    严晓乐听得出来对方的不耐烦，他无往不利的身份，在她面前，好像没什么作用。

    不过他也可以理解，血煞门内，奇葩比较多。

    以前血煞门内没有漂亮姑娘，这还是他第一次门内的姑娘下手。

    “若颜姑娘，是这样的……呃……我对你一见钟情！”

    说完这句话后，严晓乐期待的看着叶轻颜。

    轻颜面无表情的问道：“然后呢？”

    “呃……然后？”

    轻颜用眼神逼迫道：“对，然后呢？”

    在轻颜的面前，严晓乐竟然感受到了压力！

    严晓乐身后的两个跟班这时候也不敢说话了。

    “我想让你做我女人！”

    轻颜盯着严晓乐，没有说话，完全无动于衷。

    “我可以娶你，明媒正娶的那种！”严晓乐深深吸了一口气，拿出了自己最大的筹码。

    他虽然喜欢女人，但都是玩玩而已。

    那些女人千方百计的想要爬上他的床，他又怎么会认真？

    正妻，他是真的没有。

    “陈若颜”是聂副门主的记名弟子，严晓乐也不敢随便得罪。

    他祖爷爷是正门主不假，但不代表他敢得罪副门主。

    从见到轻颜的第一刻起，他就觉得，娶这个女人回家，绝对不算辱没了自己。

    “谢谢你的欣赏，不过我没兴趣！”

    没兴趣？

    没兴趣！！！

    严晓乐压低了声音说道：“严门主是我祖爷爷，我爷爷是严家家主，我父亲是我爷爷的大儿子，在家族内，我也是我们这一代的老大，以后可以继承家族之位……如果你嫁到严家，绝对比现在在血手堂打生打死的，要安逸多了，你都不考虑一下吗？”

    “不考虑！”轻颜看了一眼小悦，“小悦送客！”

    “等等，能告诉我为什么吗？”

    “真要我说吗？”轻颜歪着头看着严晓乐。

    严晓乐不甘心道：“说！”

    “没有为什么，就是单纯对你这个人不敢兴趣而已！”

    严晓乐脸色瞬间变得极为难看。

    这是伸脸让轻颜打……轻颜还毫不客气给他几巴掌。

    真是残忍！

    太残忍了！

    陈浩在赤血剑内乐开了花。

    严晓乐深深的吸了一口气道：“我想，你对我可能有一些误解……”

    “没有误解！”

    轻颜粗暴的打断了严晓乐的话。

    “那你喜欢什么的样的人？”

    严晓乐发誓，他这辈子，还是第一次那么低声下气的对待一个女人，这已经是他最大的耐心了。

    轻颜深深看了他一眼：“我喜欢什么样的人，你就能变成什么样的人吗？”

    “我可以尝试一下，我相信，我不输任何人！”

    严晓乐的两个跟班，以及小丫鬟都竖起了耳朵。

    “我喜欢死人！”

    此话一出，大厅里顿时为之一寂！

    就连严晓乐都张大了嘴巴，却一句话也说不出来。

    “怎样？你是打算努力一把……还是直接放弃？”

    “你是在消遣我，对不对？”严晓乐脸色涨红，一双眼睛瞪得溜圆，身上杀气缠绕，看起来，就像一头择人而噬的猛虎。

    严晓乐虽然看起来，毕竟是严家人，在严家的悉心培养下，年纪轻轻就有破天境后期实力，算是同龄人中的顶尖水准。

    轻颜是在消遣严晓乐吗？

    陈浩不那么觉得。

    毕竟轻颜跟他的爱好一样呀！

    陈浩也喜欢死人……

    在严晓乐强横的气势下，普通破天境中期武者，可能都会心慌意乱，产生恐惧之感！

    可轻颜不会呀！

    再怎么说，轻颜也是见识过大场面的人。

    严晓乐的气势，比十七、周丽华都差了太多，甚至还比不上邵红雁。

    不过以为轻颜就此而已吗？

    不！

    让陈浩都没想到，让在场所有人都没有想到的是，轻颜竟然冷着脸，直接就抽出了赤血剑。

    赤血剑狭长的剑身闪动着幽幽血光。

