    第199章

    韦浩坐在工部给工匠们看图纸，解决他们的问题，而段纶则是站在那里，吃惊的看着这一幕。

    他还以为韦浩就是懂一些格物知识，但是现在看来，可不懂一些啊，而是懂很多，甚至说，这边的大匠都很虚心的听韦浩讲话，接着，越来越多的工匠拿着自己的东西过来，希望韦浩能够给指点一下，这一说，就是一个下午，此刻，就连在皇宫里面的李世民都知道了。

    “韦浩在工部给那些工匠们看图纸，解决问题？”李世民看着过来汇报的一个大臣问道。

    “是的，现在还在那里讲着呢！”那个大臣对着李世民说道。

    李世民听到了，点了点头，坐在那里想了一下，好像现在自己也没什么事情，去看看也行，于是站了来了，往工部那边走去。

    到了工部后，李世民发现，在尚书办公房那边围着很多人，很多人都是探着脑袋往里面看。

    李世民背着手过去。

    “让一下！”当值的都尉带着士兵就去分开那些工匠。

    那些工匠本来想要发火的，但是看到了后面站着的是李世民，马上恭敬的站着，拱手行礼，没一会，李世民就到了办公房里面。

    “你这个不行，你改进的这个农具，耕地的，太费力，干嘛不用曲辕犁？这样多省事！”韦浩说着就拿着白纸，开始用毛笔在图纸上画着曲辕犁的样子，然后给那个工匠开口说道：“你瞧啊，这前面是拴着牛那边的，牛可以拉着，人在这边掌握着曲辕犁，下面是一个三角形的铁块，专门往前面钻的，上面是一个分土铁片也叫犁铧，把土翻出来，这样达到了翻地的目的，你瞧这样多好？”

    那个工匠听到了，仔细的看着韦浩问道：“这个曲木可不好弄吧？”

    “怎么不好弄，山上这么多树木，肯定也有这样弯曲的木头，再说了，这个不是一体的，木匠可用做好的！你那个不行，太费力了！”韦浩看着那个工匠说道。

    “对对，不过，韦爵爷，我大唐可是没有那么多牛的！”工匠再次对着韦浩说道。

    “那我哪里知道，我们是工匠，工匠就要做出最省力的农具出来，至于百姓有没有那个本钱去用，不是我们考虑的，是朝堂去考虑的！”韦浩盯着那个工匠说道。

    工匠点了点头。

    “嗯，你这个好，你这个要比我的好，行，我去看看能不能做出样子来？”那个工匠点了点头说道。

    “嗯，行了，那个时间也不早了吧，段尚书，段尚书！”韦浩此刻感觉很晚了，但是那些人完全没有散开的意思，要是这样的话，那自己今天晚上岂不是不能回去。

    “陛下，你瞧！”段纶此刻站在李世民身边了，本来一开始段纶就想要喊李世民，但是被李世民止住了，想要听听韦浩说的。

    “父皇，你怎么来了？”韦浩此刻站了起来，笑着问道。

    “好小子，还会那些？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “不会，我来和他们学习呢，真的，父皇我现在可好学了！”韦浩连忙摇头说道，李世民则是瞪着韦浩，接着看着那些工匠问道：“你们觉得韦浩的本事如何？”

    “自愧不如！”

    “惭愧！”

    “韦爵爷对于格物这一块，可能无人能出其右了。”...那些工匠马上拱手说道。

    “卧槽，不带这样的啊，我可是帮了你们的！”韦浩一听他们这么说，就知道要坏事了，马上喊了起来。

    “臭小子，知道你不想来，再说了，父皇那边现在也不想你来，但是父皇有一个要求，就是，每月，能够到工部来一趟，和那些工匠们一起讨论可好？”李世民瞪着韦浩说道，知道现在想要让韦浩来工部，那是不可能的。

    “这个可以，可以，嘿嘿，不来当官就成，当官多没意思啊，再说了，父皇，你瞧瞧工部多穷啊，这些工匠可是为了大唐做了很多实质的贡献，本来，工部应该是大唐最重视的部门之一，可是你瞧瞧，这个办公室，哎呦，还很冷，父皇，工部随便弄出一个东西出来，都能够增加大唐的国力，可是，没有得到应有的重视！我才不来这样的地方，清水衙门，有什么意思？”韦浩站在那里，一脸不屑的说着。

    而段纶此刻和那些工匠们听到韦浩说的话，心里非常感激，可算是有人帮他们工部说话了。

    “嗯，确实是有点穷，连炉子都没有装吗？”李世民背着手看了一下段纶的办公房，开口问了起来。

    “没有，工部没有那多钱，虽然暖炉我们也能够做，我们也有铁，但是这些铁可都是朝堂的，我们不敢乱用一钱！”段纶马上拱手说道。

    “嗯，也确实是寒酸了些，不过之前我们朝堂也没有钱，其他的部门可能比你们好点，但是如韦浩说的，你们弄出一件实用的东西出来，就能够提高我大唐的国力，这样，段纶你写一个请款的折子上来，请批1万贯钱改善工部的办公情况，朕批了，从朕的内帑当中划拨过来！”李世民对着段纶开口说道。

    “谢陛下！”段纶和那些工匠听到了，马上对着李世民拱手感谢说道。

    “嗯，对了，你小子到工部来做什么？”李世民想到了这个问题，就看着韦浩问了起来。

    “啊！”韦浩一听，愣了一下，接着就想到了，自己的钢笔呢：“那个段尚书，我的东西呢？”

    “对对，做好了，早就做好了，你瞧在这里呢！”段纶说着拿出了一个纸包好的东西，递给了韦浩。

    韦浩则是接了过来，很高兴的打开，有笔尖，墨胆，笔舌，还有用象牙做好的笔杆，螺丝都给自己弄出来，不得不说工部的那些工匠真是厉害。

    “嘿嘿！”韦浩此刻非常高兴，马上拿着一套出来，就开始装了起来，正好能够装进去，弄好了，一直象牙的钢笔就做好了，韦浩则是拿着笔尖蘸了一下砚台上的墨水，不敢吸进去，怕堵住了，钢笔肯定是不能要刚刚磨出来的墨的！

    接着韦浩非常兴奋的在白纸上写着，写的非常清楚，而且速度非常快，本来韦浩写钢笔字就是可以的，现在写出来，非常飘逸。

    “哈哈，岳父，瞧瞧，我的字如何？”此刻，韦浩非常得意的把纸张递给了李世民，李世民有点吃惊，刚刚他也看到了韦浩在组装那个东西，但是让他没有想到的是，居然是一支笔！

    “嗯，比你写毛笔字强很多，但是，这个是笔？”李世民指着韦浩手上的那支钢笔说道。

    “那当然，嘿嘿，以后我就用这个写字了，瞧见没有，这个笔尖我特意让他们弄的上翘了一些，这样写出来的字，和毛笔差不多，估计没人能够看出来。”韦浩得意的蘸着墨水继续写着字。

    “嗯。给朕试试！”李世民说着就管韦浩要，韦浩就递给了他，接着告诉他如何执笔，李世民也蘸着墨写了起来，写的不怎么样，但是速度确实是快了很多。

    “不说其他的，这样写字，很快！”李世民点了点头说道。

    “那当然！”韦浩很高兴的说着，李世民对于这样的钢笔不感兴趣，他还是喜欢用毛笔写飞白体。

    “哼，偷奸耍滑没人比的过你，为了不练毛笔字，居然想出这个东西出来，这个只是歪道，毛笔字才是正道，毛笔字也是需要练的！”李世民对着韦浩说道。

    “是，是，是！”韦浩笑着点了点头，心里则是想着：“我练个毛线，有钢笔在手，我还会去连毛笔，我累不累啊，写又写不快。”

    “嗯，韦浩，记住父皇刚刚说的话，往后，每个月，来这边一趟！”李世民对着韦浩说道。

    “是，有空我就会过来！”韦浩笑着点了点头说道，至于来不来，也要看自己是不是的有空不是？

    “行了，时间不早了，早就下值了，你们也该回去了，韦浩，随父皇来！”李世民对着韦浩说道。

    段纶他们连忙对着李世民拱手说：“恭送陛下，恭送韦爵爷！”

    “恭送陛下，恭送韦爵爷！”那些工匠也拱手喊道，韦浩笑着对他们拱手回礼。

    很快，韦浩就跟着李世民到了外面了。

    “你小子，咱俩算是两清了啊，上次的事情，真的是误会！”李世民背着手在前面边走边说道。

    “嘿嘿，什么事情啊，没事，我这个人大度的很。”韦浩此刻装着糊涂笑着说道。

    “兔崽子，你在朕父皇面前说朕让他去当长安县令，是怎么回事？朕什么时候说过？朕一开始就不同意，你小子瞎说的本事那真是...”李世民扭头过来狠狠的盯着韦浩问道。

    “父皇，你搞错了吧，我可没有说你让他去县令的，我是说让他去管理书楼和学堂的！”韦浩立刻一本正经的说着。

    “没说？没说朕的父皇会这么和朕说？”李世民继续愤怒的盯着韦浩说道。

    “我真没说，我就提了一嘴，还说了，父皇你不同意，你也知道老爷子年纪大了，可能听的不是很清楚，所以就误会了，父皇，此事，真的是误会！”韦浩连忙辩解说道。

    这个现在可是需要说清楚的，要不然，李世民会真的收拾自己。

    “哼，现在父皇说了，他不去管理书楼和学堂，怎么办？”李世民冷哼了一声，对着韦浩质问了起来。

    “什么？不去，什么时候说了不去？”韦浩听到了，吃惊的看着李世民问了起来。

    “就是那天，现在谁去管理？”李世民盯着韦浩继续质问着。

    “哎呦，你放心，老爷子肯定会去的，我都说了包在我身上，这个事情，不着急，我肯定能够说服老爷子的！”韦浩马上一副你放心的表情。

    李世民看到了，气的不行，指了一下韦浩警告说道：“你最好是能够说服朕的父皇，要不然，你看朕敢收拾你么？”

    “嘿嘿，儿臣说了，你放心就是了，这样的事情，我出马，肯定搞定！”韦浩还是很自信的说着，对付李渊他还是有把握的。

    “行，那朕就不留你，你回吧，朕都用完膳了！”李世民对着韦浩摆了摆手说道。

    韦浩则是郁闷的看着他，居然都不留自己吃饭。

    “朕现在不想听你说话，听你说话，真头疼！”李世民盯着韦浩说道。

    “小气就小气，说什么不想听我说话，我说话多好听！”韦浩继续嘀咕的说道。

    李世民可是听听的真真切切的，马上对着韦浩喊道：“滚！”

    “哼，走就走，要不是太晚了，我去母后那边吃去！我母后比你大方多了，你就是小气。老爷子都说你小气！”韦浩得意的笑了一下，走了，李世民气的在后面抓狂，这个兔崽子那张嘴，非要气死自己不可，自己还小气，自己作为一个帝王，什么时候小气过？

    但是韦浩此刻已经走了。

    “陛下，天黑了还是回甘露殿吧！”王德此刻对着站在那里郁闷抓狂的李世民说道。

    “嗯！”李世民点了点头，背着手就快步往甘露殿那边走去。

    而韦浩出了皇宫后，就上了自己的马车，回到了家里，到了家发现韦富荣回来了，坐在客厅。

    “我娘呢？”韦浩进来第一句话就是问这个。

    “就知道问娘，不知道问问爹？”韦富荣很不满的说道。

    “问你干嘛，管家，弄饭菜上来，我还没有吃呢！”韦浩对着管家说道，管家笑着点头说道：“马上就会端上来！”

    “兔崽子，老夫今天晚上去你那里睡觉！”韦富荣盯着韦浩说道。

    “想都不要想，还想打我？”韦浩一听，下意识的说着。

    韦富荣就盯着韦浩看着，韦浩此刻才反应过来，对着韦富荣问道：“晚上没地方睡觉了？”

    “哼，老夫打你是帮你，你没看出来，你自己说不想当官的，陛下说希望老夫严加管家你，让你去工部当官，你自己说不当的，老夫打了你，就说明老身管教了，到时候你自己不去，那老夫也没有办法了，你个兔崽子就不知道帮爹说说话？”韦富荣此刻非常不满。

    “爹，我要是没有帮你说话，你今天能够回来？再说了，这种事情还需要你帮，我自己能够搞定，我说不当就不当，谁拿我有办法，现在当都尉，那是成为驸马必须要当的，要不然，你看我会当吗？”韦浩盯着韦富荣郁闷的说着。

    自己的事情，自己搞的定，韦富荣想要帮自己可以啊，但是不要打自己，真的很疼。

    “哼，老夫也是帮你，再说了打你怎么了，你自己说什么不干活了，养老了，家里有的是钱，你个败家子，家里有钱就不干活了，就想要坐吃山空了？”韦富荣对着韦浩骂了起来。

    “爹，说话凭良心，我败家，我败家家里现在能有这么多产业？再说了我有钱，我就享受一下不行吗？要不我赚钱干嘛？不能享受，我还不如去种几亩地呢！”韦浩对着韦富荣翻了一个白眼说道。

    “你，哎呦，老夫怎么生了你这么个玩意，真是，气死老夫了！”韦富荣叹气的坐在那里说道。

    这个时候，饭菜送过来了，韦浩坐在客厅吃着，吃完了，对着坐在那里打盹的韦富荣说道：“去我那边睡，睡在这里会着凉的！”

    “嗯！算你这个兔崽子有良心！”韦富荣笑着站了起来。

    到了小院后，韦浩让他先去睡觉，自己前往书房那边，可是写着自己需要记录的东西，慢慢写，从阿拉伯数字开始写，分别写数学，物理，化学，结构力学，材料力学等等，反正就是从低年级才开始写起，把自己后世的学到的那些知识全部记录下来，担心自己随着时间变长，就会忘记那些东西。

    写好的东西，韦浩锁在一个铁箱子里面，这个铁箱子，韦浩还是找家里的铁匠打的，锁韦浩弄了一个数字盘的密码锁，他不希望这些东西，没有经过自己的同意，就传播出去，到时候就麻烦了。

    写到了深夜，韦浩回到了自己的卧房。

    第二天早上，韦富荣还在睡觉，韦浩就起来前往练武了。

    上午，韦浩前往大安宫一趟，几天没去了，如果不去的话，李渊可能会杀到自己家里来。

    就这样这一晃，就是半个来月，距离春节就剩下不到二十天。

    这天，韦浩还在大安宫那边打麻将，李丽质过来，皱着眉头过来，然后坐在韦浩身边，韦浩一看李丽质这样，感觉不对劲啊，就看着李丽质问了起来：“怎么了，丫头，愁眉苦脸的？”

    “哼，你就知道玩，现在我都忙的要死，纸张工坊和瓷器工坊的事情，你也不管管！”李丽质嘟着嘴，对着韦浩抱怨说道。

    韦浩则是有点不懂的看着李丽质说道：“我怎么没管了，瓷器工坊前两天装窑，我还去了呢！”

    今天白天出去了一趟，凌晨的一章估计要明天白天更新了！大家晚安！

