    周泰那可是三国历史鼎鼎有名的吴国大将，跟随孙策为吴国开辟下偌大的江山，按理说他不应该出现在幽州的。

    “崔氏说你们是九江下蔡人，这怎么又跑到涿县来了，这一路可是天南地北。”刘辛看着周泰问道。

    “前年五月初七，九江大雨连下半个月，城外很多村子都被淹了，我们家族看到这里只能举族北迁。当时我与我妻子刚成亲……”

    周泰说着，刘辛逐渐明白了，三年的天灾人祸，致使多少百姓颠派流离，而周泰就是最明显的代表。

    他们经历千辛万苦逃到彭城郡，那里比他们遭灾还要严重，因为朝廷税收又加重，百姓到处流离失所。

    只能继续北逃，到了山阳郡他们好不容易打算安定下来，结果又闹起了瘟疫，他们又开始继续北逃。

    家中带出来的钱花光了，他们只能变卖所带东西，家族内部也开始变得不和谐，到了鲁国他们很多族人就开始走散，有人拿了家里的东西都偷偷逃走，他们知道跟着家族活不了命的。

    族长看到这里只能就地落户，但是鲁国这时候瘟疫也是不断，周泰带着妻子开始北逃，想等明年瘟疫过去，再回家。

    “我们最后是要回九江的，等明年鲁国瘟疫过去，我们两个就去寻找族人，我们的孩子还小，留在鲁国必然是活不了的。”周泰说道。

    刘辛听过有人对南方瘟疫的描述，整个城市大半人身体生疮，时间长了整个人身体腐烂，靠近的人都会被传染，当一个城市瘟疫已经爆发，大家族们就会迅速离开，走的迟了就走不了了。

    如此天下朝廷还在阉党争权中，天下四处遭灾加重了官府、世家对百姓的剥夺，而皇帝还在卖官赚钱，大赚灾难钱，贪图享乐！

    刘辛叹了一口气，挥手示意他知道了，周泰看到这里起身拉着崔氏就出了门，张晴妤与张潇看到这里都没有说话。

    “把东西都放店铺里吧！那里是肉架，那里是调料盒，洗碗的在那里……”刘辛指挥张晴妤姐弟把带回来的东西都存放好，便拉着空板车又出了门。

    跑了四趟终于把所有东西拉完，刘辛一家人回到家今天没有热腾腾的饭吃了，骡马市已经散市，张飞下午就回张家庄了，以后要想跟张飞练武，就只能去庄上了，住在城里刘辛可去不了，等练完回来城门早关了。

    母亲在厨房做饭，四小在店铺外收拾东西，泥匠带着三名工人还没有干完鸡舍的活，刘辛看到这里拿出自己的【百炼钢刀】开始练习【断水刀法】。

    可能是境界不够的原因，刘辛独自练习【点睛枪法】效果非常小，只有这【断水刀法】他练起来得心应手。

    三遍刀法练完，刘辛出了一身汗，这时候他听到有人在敲门，张晴妤从小店侧门出来，来开院门。

    “是这家吗？”门打开一巡逻队跟在周泰与崔氏身后，指着刘辛院子问道。

    周泰与崔氏低头不语，刘辛看到这里收功来到大门口，那门口领头的巡逻兵队长他认识，就是上次买衣服跟了他半个涿县城的那个！

    “你们两个怎么又回来了？”刘辛看着周泰说道。

    “你是这家院子的主人吗？这两个人你认识吗？”巡逻队长指着周泰与崔氏问道。

    “认识，他们犯什么事儿了吗？”刘辛问道。

    “那倒没有，就是涿县闭市后三天宵禁，戌时之后大街上不能游荡，两次警告不听者，棍刑十下扔出城外。

    既然认识就让他们在这里暂住一晚，这刚闭市城里可不安生。”巡逻队长看着周泰说完就离开了。

    “进来吧！”刘辛看见两人说道，两人低头不敢看刘辛，这离开没一会儿被城里巡逻队送回来，确实也是丢脸。

    刘辛转过头没有人看到他嘴角的那一丝微笑，他给了周泰离开的机会，没想到他自己又跑回来了，这是上天要送给自己一员大将，如果自己再不想办法收下，是不是会遭天遣呢！

    “小雁姐，你怎么又抱狗蛋回来了！”刘宛柳听说崔氏丈夫已经把她接走，正心里不高兴，不想她又回来了。

    “城里闭市后要宵禁三天，我们没有地方去，又回来了。”崔氏对刘辛一家没有任何不好意思，她最狼狈的时候是刘辛一家接纳了自己。

    崔氏说完抱着孩子给刘辛母亲帮忙，以前这些活本来是她的。

    “看你武艺不错，陪我练会儿怎么样？”刘辛看在周泰站在院子里不知所措，开口道。

    “好，来吧！”周泰看到刘辛就学了点武艺皮毛，给他一把神兵都伤不到自己，于是很随意的开口说道。

    “我用这把【百炼刀】，你用这把短剑吧！”刘辛说着拿起窗台上的短刀扔给周泰，周泰拿到手中心里很复杂，这把刀是自己最后的兵器，本以为以后再也摸不到，不想这么快又回来了。

    “我这刀法名叫【断水刀法】，是一套简单的入门刀法，跟我们少庄主所学……”

    刘辛把自己的刀法招式与心得告诉周泰，便开始与周泰在院子里对练起来。周泰实力强大刘辛的所有招式在他眼中再简单不过，他也呈刘辛的情，开始故意给刘辛喂招。

    刘辛知道这机会难得，张飞不可能给自己喂招让自己提升武技，他知道自己这点实力不可能伤了周泰，于是便使尽所有的招式，两人在院子里杀的难解难分。

    “哥，饭好了吃饭了！”刘小妹探头向院子里的刘辛喊到。

    周泰听到这里跳出战圈，刘辛只感觉自己全身酸痛，周泰未层伤他丝毫，可是每次与周泰锻刀撞击，反震之力他都扛不住，刚才还能坚持，这会儿他感觉自己呼吸都有些困难。

    “恩公，你第一次经历如此强烈对战，身体有些脱力，现在最好还是不要进食，要不然身体会受不了。”周泰来到刘辛身边，扶住他就要倒下的身体，开口说道。

    刘辛看着周泰脸不红气不喘，不由在想他们两个实力究竟差了几个档次，或许自己奋斗一生也达不到周泰如今的程度吧！

    想到这里刘辛更是下定决心，一定要把周泰留下来。

