    他调整税率，害的百姓苦不堪言，每年苦苦劳作的成果，起码要交一半给方县令！

    而方县令，受到这些税收，居然克扣着，也不上交给国家，每年都说，百姓们交上来的税收不够！

    二娃的父亲，从前在当地也是个不小的富商，他在朝中也是细微的一点点人脉。

    二娃父亲不忍看着百姓如此被方县令压榨，他先是找到了县令府，打算跟方县令好好地谈判一番。

    他深知方县令的为人和贪婪，所以他也没打算能够让方县令将税率调整回以前那样，他只希望，能够将税率谈到百姓可以接受的程度。

    可是，没想到，方县令不仅没有答应，更是在听说了二娃父亲在朝廷之中有关系之后，心中害怕被揭发，直接弄了一份假的圣旨！还有假的逮捕令直接将二娃父亲逮捕入狱！理由竟然是二娃父亲通敌叛国，可是这个理由，所有人都不相信，二娃父亲是蓝山县的富商，他的为人，蓝山县所有百姓都知道！

    二娃父亲被逮捕入狱之后，方县令直接将二娃家抄了，所有财产美名其日说是充公，可是，这些财产都被他纳入私库了！

    二娃家所有侍女奴才都被买入窑子，长得好看一些的，直接就被方县令带走了。

    当日，二娃母亲是拼了老命，才带着二娃死里逃生，躲过了一劫。

    可是从那之后，她们母子二人，只能每日隐姓埋名，乞讨为生。

    那方县令，简直就是混蛋中的混蛋！

    他占地为王，欺压百姓！无恶不作。

    “砰！”

    听到这里，李云智眼中怒火熊熊燃烧，手握成拳重重的砸在了一旁的桌子上。

    “人渣！简直是人渣！”

    他活了两辈子，还从来没听说过这么混账的人。

    这个方县令，也太大胆了！

    “哎！”二娃母亲叹息一声，“更可恶的是，方县令自己独吞了每年巨大的税收不说，他还对朝廷说，是我们蓝山县的百姓好吃懒做，所以，蓝山县的经济才一直发展不上去。”

    听到这，李云智突然想到今天马车上，魏征跟自己说的这些事情。

    “对了夫人，说到这，我记得当年陛下不是派了一位大臣下来调查了吗？这方县令就算是小算盘打的再响，按照道理来说，他也不可能这么轻易就躲过了朝廷上的调查啊！”

    “哎！”

    二娃母亲又是重重的叹了口气，

    “九皇子殿下你有所不知，当年，朝廷上派下来的那位大臣，正是跟方县令狼狈为奸多年的大臣姜光！”

    姜光？

    听到这个名字，李云智的小眉头锁了起来。

    他对这个姜光，一点印象都没有。

    所以对于姜光的为人，李云智不敢评判。

    就算目前他从二娃母亲口中套取信息，但是他对二娃母亲的话也是不敢百分百相信的。

    其余的，只能自己慢慢查了！

    “九皇子殿下，当年，姜光是帮着方县令包庇，我只希望，九皇子殿下回到长安，能够救救我们蓝山县，救救百姓们！”

    说着，二娃母亲直接朝着李云智跪了下来，一脸恳求。

    “如果继续任由方县令如此为非作歹下去，只怕，我们蓝山县的百姓是熬不了几年了！”

    李云智摆手，江雪直接扶起了二娃母亲。

    “夫人，你放心吧，我这次来，也是为了偷偷调查一下这件事的！如果这件事是真的，那么我身为大唐皇子，绝对不会姑息！绝对不会任由这样的恶人祸害百姓！”

    “民妇在此，替蓝山县的百姓们谢过殿下了！”

    二娃母亲听到李云智答应了她的请求，她伸手抹了一把眼角的泪。

    这下好了！

    看来这九皇子殿下真的如同天下传言的一般，真的是一位好皇子！

    看来这一次，他们蓝山县的百姓，是要得救了！

    李云智摸着小下巴，此时他的心里还有许多疑惑。

    比如，这方县令，私吞了这么多税收，还有这么多钱财，没有上交给国家朝廷，那这些钱财，他会存放在哪里呢？

    难道会存放在他的县令府上？

    按照道理来说这大半是不可能的！

    再比如，他收揽了这么多粮食和钱财，要拿来干什么呢？

    他一个小小的县令，再加上一个姜光，应该也不是什么大官。

    李云智真的想不通他们到底想干什么。

    难道真的单纯只是因为人性的贪婪吗？

    不，他总觉得，这背后，还隐藏了许多真相。

    看来，只能等他自己慢慢调查了！

    离开了二娃母子的房间。

    李云智回到房间里就休息了。

    次日。

    魏征和王珪一大早就起来了，坐在酒馆大堂用餐。

    李云智也早早就起来了。

    心里藏着事，他也无心睡懒觉。

    一屁股坐在凳子上，李云智拿起筷子夹了一筷子青菜放入嘴中，嚼了嚼，故作轻松漫不经心的顺嘴问道，

    “老魏啊，老王啊，我有个问题想要问一下你们。”

    魏征和王珪一愣，立刻道，“殿下有何问题还请尽管开口。”

    “也不是什么大事，就是我想问一下你们知道姜光这个人吗？”

    姜光？

    魏征和王珪相视一眼，脸上写满了疑惑。

    对于姜光，他们是认识的，但是来往不深。

    魏征说道，“殿下，姜光此人是朝中的中州长史，从六品的官员。”

    中州长史？

    从六品？

    听起来好像也不是什么大官。

    “那这个姜光，平日里为人怎么样啊？”

    魏征挠了挠头，“殿下这，你问这个做什么呀？”

    李云智瞥了一眼魏征，翻了个白眼，

    “我就随便问问，不行吗？问你你就老实说就行了，这么哕嗦干嘛？”

    “是是是，是殿下，是老臣多嘴了！”

    魏征连连点头赔笑，他可不敢惹了眼前的这个小祖宗。

    “回殿下，这个姜光吧，平日里在朝中挺低调的，为人也比较谦虚，而且据我所知，他这个人也是一个少见的清廉官了，几乎没有做过什么坏事，人品很不错。”

    “哦？是吗？”

    李云智摸了摸小下巴，一脸思索。

    想从魏征嘴里听到对一个人的赞赏，那可是很难得。

    平日里，就算是房玄龄和杜如晦等人，都时不时会被魏征怼。

    连魏征都这么赞赏的一个人。

    姜光难道真的会跟方县令狼狈为奸，祸害百姓吗？

    李云智心中存疑，不敢确定。

    因为毕竟人心隔肚皮。

