    物证科的检测结果进一步证实，那把斧头上留有肖江海的指纹，上面的血迹正是魏友福的。

    胶带上有蒋小燕和董有为的指纹。

    铁证如山，案情已定。

    在作案现场指认的时候，魏氏夫妇见到肖江海等人立刻就急红了眼。

    魏青野抬脚就踹，将肖江海踹了个趔趄，差点摔倒，幸亏有毕其功扶了他一把。

    牛小帅赶紧将其拦下了，魏青野口里不住地骂着，喊着。

    “狼心狗肺的东西！骗了钱也就罢了，竟然还杀人！真是个畜生，还我儿子！”

    裘子切更是连哭带喊不依不饶，特别是看到蒋小燕戴着手铐垂头站在人群里，一巴掌扇过去，只听到“啪”的一声脆响。

    那蒋小燕头猛然一偏，头发都散乱了下来，她那原本俏丽的右脸一下子就红了，留下五个鲜红的指印儿，印在白脸上格外显眼。

    砚司墨急忙将还想再打一巴掌的裘子切阻拦下来。

    裘子切哭声更甚，声带似欲撕裂，喊着儿子死的冤，差点背过气去。

    族里的妇人急忙将她架回了卧室，仍旧听到声嘶力竭的呜咽。

    停放在堂屋里的魏友福被几层棉被盖了，如果他知道杀他的仇人就在身边，他是不是也想还魂报仇？

    在这种场景的影响下，莫伟楠心里一阵酸楚，不胜感慨，有些人为了贪欲，不惜草菅人命，对生命如此漠视，何其残忍？

    害群之马，必当除之！

    这个案件破获之神速，让莫伟楠神探的名号在局里再一次叫响。

    只用了一天的时间，命案告破。

    莫伟楠自然有一番成就感，砚司墨看他的眼神直冒小星星。

    这一晚两个人同去了都市花园，砚司墨做了拿手厨艺来犒劳莫伟楠。

    而莫伟楠更是尽其所能与之亲昵一番。

    两个人的感情越来越好了。莫伟楠借机提出，是不是在五一之前结婚，砚司墨依然是反对态度。

    我勒个去！

    “为什么？”

    “为了你，为了我，为了我们的职业生涯。”

    砚司墨有砚司墨的想法，她想待在刑警队，特别是冲锋在一线，多干些实事。

    她与莫伟楠同在一个组，又是搭档，一旦结婚，组建家庭可以，如果将来有了孩子，这个势必影响彼此的工作。

    有可能她就会被调离刑侦一线，这是她不愿意接受的结果，最起码现在不想如此。

    所以她迟迟不想结婚。

    她更想助莫伟楠一臂之力。

    那个后悔药系统给了她二人一次重生的机会，她想帮助莫伟楠在刑侦事业上干得更好，出成绩出水平，在侦探史上抹下浓墨重彩的一笔。

    或者说，当莫伟楠完成系统任务之后，她再考虑婚姻问题也不迟。

    这些理由冠冕堂皇，砚司墨说得慷慨正气，而莫伟楠心里却打着小鼓呢。

    他自幼就是孤儿，少人关怀，更少人体贴，如今找到了这么一位与自己前生今世都有缘的人，却以事业为重为由拖延他想成个家的梦想。

    要知道爱情是自私的，与事业有时候它就是一对矛盾，在这个时候做取舍，就看你想要什么了。

    莫伟楠很纠结，但是他不想驳了砚司墨的意，用他的话说，顺其自然吧。

    马上就要过春节了，现在又逢周末，砚司墨主动提出来，他是不是有必要去见一见她的父母了？

    莫伟楠还认当砚司墨想让他到砚家提亲呢，那曾想她的意思是预热一下而已，省得让父母到时候觉得太过突兀，那样显得莫伟楠太不懂事了。

    我勒个去！

    “说的哪里话来，像我这样的男人有不懂事的吗？”

    莫伟楠惊讶，兴奋，更感觉到温暖。他知道砚司墨关心他，是想让他感受一下家的温馨，年的味道。这么多年来都是莫伟楠一个人在家过年，实在孤单可怜。

    莫伟楠二话不说，星期六上午便大包小包的买了很多礼品，与砚司墨高高兴兴的去了砚家。

    砚父砚母自然是高兴万分，早早的就买菜准备吃喝，就待款待在这准姑爷了。

    虽然砚司墨从来没有跟他们二人明说过，但怎么瞒得住这两个精明之人，早就看出了二人之间的腻乎。

    特别是砚母，照旧是把自己打扮的漂漂亮亮，话里话外都是对女儿和莫伟楠的关心。

    ”哎呀，你们这个职业呀，真的是忙啊！加班加点是常有的事，即便是下了班，心还在岗位上，甚至忙起来都顾不上吃饭睡觉了。”

    砚司墨见母亲关心，便抱住母亲的胳膊，撒娇道：“老妈真好，理解万岁呀！我现在明白当初爸爸为什么找您了。”

    砚母依旧笑呵呵的，“那是你爸爸有眼光，就像你有眼光一样。”

    砚司墨知道，母亲在打趣她，摇着母亲的胳膊，又撒娇，“妈——”，眼睛却瞥向了莫伟楠。

    也不知道莫伟楠是故意的，还是没有明白砚母的意思，就顺着她的话说道：“阿姨和墨墨你们的眼光都好。”

    砚司墨马上一拉脸，沉声问道，“哎，我怎么听着这话像是你在夸自己呀？”

    莫伟楠摸摸后脑，有点不好意思，他的心中之意被人家看穿了。

    在厨房里正忙活着的砚父，听到了他们的对话，随即咐和道：“楠楠，让你说对了，他们母女眼光就是好。”

    砚母脸上的笑意更浓。

    “看，你爸爸都这么说。为什么我这么讲呢？你看昨天晚上你们加了一夜的班，两个人都还这么精神，说明体格好啊！刑侦这个行当还真是适合呀！”

    莫伟南闻言，便知道昨天砚司墨又跟母亲说慌请假了，心里不禁暗乐。她在假公济私，以工作之名跟自己幽会，而且还是彻夜不归。

    砚母又继续说道：“就跟你父亲当年一样，他值了一天一夜的班，回到家来照样精神杠杠的，洗衣做饭照干不误。你唯一不同的是不做饭。”

    莫伟楠真不知道这位阿姨是在夸奖砚父呢，还是在讽刺砚司墨，总觉得话里有话。看来姜还是老的辣，他们不管做得多么秘密是瞒不住这是二位老人的。

    不过一想，这样也好，让老人知道自己与砚司墨的关系，彼此之间会处的更融洽，他才可以真的把这里当家。

    自己这个孤儿也算是找了一个根。

