    “列车运行前方到站是本次列车的终点站，安湖-南站，请各位旅客收拾好随身携带的行李物品，准备下车……”

    窗外的景致从眼角余光掠过，列车缓缓减速。

    报站广播声在车厢内回荡，又重复了另外两种陌生的语言。

    唐禹坐在一等座座位上，望着窗外的高铁站站台，恍如隔世。

    这方世界，和末世前的地球，非常相似。

    科技、建筑、人文……区别是有，但也仅仅像寻常人出一趟国门，感受异域风情那般，远远不够他想象中的异界风情。

    若非这里的语言、文字，还有主要国家都和地球差异比较大，他都要以为，这次穿的是一处平行世界了。

    安夏国，便是他所在的国家。

    这里的国民大多是黑发，但瞳色不一，黑瞳、蓝瞳、紫瞳皆有之。

    他出了样貌出众（shuai）些外，其它特征和这里的人，倒没什么两样。

    安夏国国力在这颗名为“天蓝星”的星球上，不是最强，但也能排前三，而天蓝星的科技，比末世前的地球，还要高出一线。

    以他乘坐的“高铁”为例，平均时速达到了500公里。传送最初的落脚点，位于安夏国偏僻一带的村庄，与核心地域相距甚远，本着好好了解这方世界的心思，他自然选择了国都“安湖”，作为第一站。

    两地相距数千公里，于是唐大领主化了缘，给办理的假证添加上幻术，干扰机器检测，而后就登上这趟列车，一路直达安湖。

    他倒也想飞来着，但受了世界抑制力压制，均速飞行的速度，还真未必比得上高铁。

    这方天地源气又太过稀薄，倘若将地球平均源气浓度比作1，那么布置了大型聚源阵、源气池等的绿荫浮空岛，源气浓度在10左右，而天蓝星，最初落脚的树林，源气浓度还有0.01~0.02，国都安湖，却是连0.01都没有了。

    从小村庄飞到安湖，他怕飞到一片，源力就耗空了——超凡阶恢复速度再快，也得有足以恢复的环境——除非他吸收高纯度源晶，才能补充自身损耗。

    于是唐大领主选择了高铁。

    嗞~

    列车门开启，一身休闲装，没有任何随身行李的唐禹，走上了站台。

    “先找一处落脚点，再详细了解这方世界。”

    他现在对天蓝星的了解，都是从周围人群的只言片语了解得来。

    但很有限。

    寻常百姓哪会讨论国家大事？就算有，也只是流于表面的真实，多是些没有营养的话语。

    唐禹对天蓝星很看重。

    其重要程度不亚于当初的艾诺世界。

    诚然源气稀薄，不可能孕育天材地宝，存不存在超凡力量都很难说……更何况天蓝星是有主的，他若想争夺天蓝星的资源，就必然走在天蓝国家的对立面上。

    就很麻烦。

    区区普通级别的材料，他也不是很看重。

    他看重的，是人。

    如今的地球，人口不足十亿，而天蓝星，总人口超过了150亿！

    人，才是最大的资源！

    在地球，受限于人口，念能值增长缓慢，但仅仅安湖城，就有超过三千万的人口。

    看了他眼馋！

    恨不得赶紧建造分领地，布置转换阵法。

    然而怎么转化是个问题，念能值是基于信念、信仰、敬仰、膜拜、归属感等等而来，先要有一个目标，或是人，或是物，或者笼统着。

    现在没有。

    究竟从哪方面着手，是个问题。

    武馆？收效太慢。

    传教？信仰太泛。

    人前显圣？也面临着诸多麻烦。

    他不是喜欢莽的人，以他实力被压制的情况，也还真未必干得过天蓝星上的大国。

    “先租套房子，上网浏览一番再说。”

    “别的且不说，作为一个繁荣的现代文明，各种小说、动漫、电影，应该是不差的吧？”

    天知道他有多久没补充过精神粮食了！

    绿荫城变得繁华后，他倒也曾命人找过那些知名作者，想着将其关在小黑屋内，不日更十万不给饭吃……然而最终只找到几个五流扑街写手。

    “之前听说人，有一个终点小说网，上面连载着时下最热门的作品……”

    他目光闪烁，想想，都有些小激动了呢。

    询问了几个路人，唐禹来到一家中介所门口，才忽然想到，自己之前化缘的小钱钱，有些不太够了。

    想他唐·富甲一方·禹，竟然也有一天沦落至如此贫穷的境地。

    储物戒指内源晶倒是挺多，木材、石料，包括一些超凡矿物，都不少。

    黄金却是没有，源晶不方便拿出来。

    于是只能继续化缘。

    他的精神力扩散开，像一张大网，四面八方的纷杂信息，汇入脑海。

    大脑高速运转，筛选着目标——要有钱，最好是恶人——他再怎么说还是有一丢丢底线的。

    “如果三十秒内找不到合适的目标，就随便选个有钱人好了。”

    “如果还找不到，就…就决定是中介所了。”

    也不知道是安湖市居民道德指数高，还是监控探头太多……朗朗乾坤之下，十秒钟，二十秒钟过去，居然真没找着合适的目标。

    难道，真要丢弃本领主的节操？

    陡然，

    他嘴角勾起一丝弧度，抬脚朝前迈出一步，整个人霎时消失，下一瞬，出现在几十米开外，周围的路人，都未有任何察觉，仍旧往来匆匆。

    为了隐藏身形，他的速度不算太快，但也仅仅几十秒，就就来几公里外，一处阴暗的小巷子前。

    安湖市很繁华，但也有偏僻之地，周边是烂尾楼，哪怕是白天，都见不到几个人影。

    不远处，巷道内，三名头发染着红色黄色的混混，面目凶恶，围住一名约莫十七八岁年纪的女孩，比划着手中的匕首。

    看模样是抢劫，不乏更进一步的可能。

    女孩无助地往后退，靠在墙上，眼中噙着泪光，面色恐惧。

    那三名混混上前一步，嘿嘿直笑。

    唐禹暗叹一声，是时候出手了。

    他一步跨出，

    陡然，

    柔弱女孩尖叫一声，禁不住闭上眼睛，白皙的手臂慌乱挥舞，嘭嘭嘭三声，只见那三名混混如破麻袋一样倒飞出好几米。

    唐禹：“……”

    这剧本似乎有些不对。

    女孩睁开眼睛，很是茫然。

    唐禹觉察到一股独属于觉醒者的微弱气息，从女孩身上升腾。

    是刚刚觉醒么？

    他眉头一皱，似乎有一股无形的波动扫过。

    一道黑色的裂缝，在女孩身前一闪即逝。

    撕拉——

    利爪划过，女孩喉咙被割开，鲜血直流，她发出荷荷的惊恐声。

    太过突然，唐禹都没反应过来，就见到一只黑色异兽出现。

    女孩濒临死亡，他正准备上前救人，却突然目光一凝，见到女孩喉咙的切口，以肉眼可见的速度恢复。

    是自愈能力者？

    等等！

    他见到，恢复的伤口周围，染红衣襟的血液倒流，眨眼间，脖颈素白如初。

    唐禹：“……”

    今天的剧本是不是不太对！