    第598章 不按常理出牌，索性说破！

    说完，焱吐出一口气，像是也轻松了许多，颓然道：“好了，你现在可以杀我了。”

    “我改变主意了，还是让武魂殿来审判你吧。”

    陆枫觉得，没有必要亲手杀焱。

    武魂殿审判下来，焱也必定难逃一死。

    不亲手杀焱，也是为了他与胡列娜的爱情，能够更完美一些。

    胡列娜对焱虽没有过男女之情，但毕竟从小一起长大，友情还是有的，算得上是发小。

    焱追求胡列娜很久，把自己当做情敌，认为自己横刀夺爱。

    但如果今天亲手杀死胡列娜的发小兼追求者，众人定认为是与感情纠葛有关，胡列娜会备受压力，可能导致他与胡列娜之间的爱情，掺杂进一丝小杂质。

    当然不会有人怪他。

    但胡列娜、邪月以后想起这事，难免会感到一丝遗憾。

    相反，如果自己放过焱，比比东、胡列娜、邪月等就会觉得自己大度。

    而且，焱如实坦白了关于唐昊的事，对大局多了一分利好。

    坦白从宽嘛。

    所以陆枫决定，今天不当这个坏人。

    反正结果都是一样。

    焱对武魂殿犯下罪不可恕的罪行。

    比比东对陆枫的处置方式，感到满意，心头道：“我的盟主大人，谢谢你把焱交给我处置，就这样杀了，太便宜他，本教皇要把他当做一个反面典型，以儆效尤！”

    陆枫的处理方式，也得到了千道流的认可。

    千道流目露赞许的点了点头：“即便在这样的时刻，仍是胸怀宽广，从容不迫。我这孙女婿，年纪虽小，却有大家风范，难怪人们说他是举世无双。”

    “爷爷，他做什么了，快告诉我呀。”千仞雪急切的道。

    爷爷夸陆枫，她心头自然高兴，但她更想知道陆枫此刻做了什么事，有没有危险。

    “他没有杀焱，而是把焱交给武魂殿处理。”千道流道。

    “那个叛徒，死有余辜！陆枫现在怎样了？”

    千仞雪猜到陆枫一直维持着这座森林屏障，是为了面对唐昊做准备。

    爷爷千道流尚未知道陆枫即是商盟盟主。

    千道流笑道：“放心吧，爷爷不会让这么好的孙女婿出事，等等……他为什么往观众席而去？”

    “危险……”千仞雪玉容一变。

    “他又消失了，仿佛与万木融为一体。”千仞雪微微皱了皱眉头，以他绝世斗罗的精神力，这样的距离，探测不到一个魂王的具体动向，感觉挺丢脸的。

    蓦然！

    “唐昊你这缩头乌龟，我知道你躲在观众席，何不出来走两步？”

    陆枫的声音，响彻全场，在森林中回荡，忽远忽近。

    比比东、千道流、千仞雪、柳二龙等纷纷动容，大吃一惊。

    他们全力防备，时刻准备迎击唐昊。

    计划中，是要等商盟盟主现身，引诱唐昊出击，然后众强者再拦截。

    不料，陆枫不按常理出牌。

    直接挑衅唐昊。

    陆枫平日里温润如玉，总是面带阳光般的笑容，给人温暖与快乐，没有保留的慷慨付出。

    今天他也没有说一句豪言壮语。

    但，他此刻的做法。

    凛然展现出，

    他的傲气！

    他的铮铮铁骨！

    他气吞万里如虎的气概！

    他以魂王之力，直接挑衅绝世斗罗唐昊！

    唐昊此刻被困在森林牢笼中。

    互相都清楚对方知道自己的存在。

    本来陆枫在明，唐昊在暗。

    现在陆枫相当于也在暗处。

    唐昊听到这话，能明显感受到陆枫对他的挑衅。

    陆枫骂出“缩头乌龟”，是直接羞辱唐昊。

    一位绝世斗罗，半神之躯，被一个少年魂王侮辱，羞辱性又增大了几倍。

    如何做选择，就看唐昊了。

    这是一种，非常微妙的状况。

    唐昊很难受。

    如坐针毡。

    暴起攻击吧，商盟盟主没出现。

    陆枫不是首要目标。

    为了杀陆枫，失去杀商盟盟主的机会，很划不来。

    杀一个盟主的代表，不足以撼动商盟。

    继续苟着吧，被陆枫这样指名道姓的骂，如何能忍。

    别说他现在是绝世强者，就是以他此前超级斗罗的威严，也不能让一个小辈这般辱骂。

    周围的观众惊叫起来。

    “唐，唐昊……在观众席！？”

    “我的天，不会吧！”

    “这是怎么回事？”

    “完了完了，要出大事了。”

    “想跑都跑不了啊，树木把我们困在这里。”

    “希望是开玩笑吧，买那么贵的门票进来观战，还要承受这般恐怖凶险，我……”

    “这是陆枫的声音，居然敢挑衅唐昊，要唐昊真在现场，他不要命了吗？我也觉得是开玩笑。”

    “这是最后一场决赛，还没分出胜负，难道是陆枫对武魂殿学院战队的疑兵之计？”

    这个时候。

    裁判发声。

    “史莱克学院战队胜出！”

    观众没有鼓掌。

    小舞、朱竹清、赵无极等没有欢呼。

    场上出现诡异的安静。

    风吹树枝沙沙的响声，变得更加清晰。

    “陆枫，你要做什么呀？要打架怎能没有我小舞姐参加。”小舞很想帮陆枫一臂之力，但她也被茂密森林屏障挡住，根本不知道陆枫所在方位。

    “小舞，别着急，相信夫君自有打算。”朱竹清较为冷静的道。

    朱竹清玉手利爪蹭地冒出，双眸呈现琥珀色竖瞳，敏锐查探，若是发现陆枫有危险，哪怕付出性命，她也愿意冒死出击。

    柳二龙与毒斗罗、剑斗罗等七位长老，互望一眼，释放出武魂，同时掠身站成阵列，随时可施展七位一体融合技。

    陆枫创造出的这座森林，对自己人当然是区别对待，保留较大空间。

    但也等于把他们阻隔在外。

    怕的就是他们上前跟唐昊拼命。

    尤其是至爱的老婆们。

    她们一个比一个倔强。

    她们多是心性单纯，但越单纯，越倔强。

    见到自己直面唐昊，说不定就头脑一热，冲上去了。

    不能怪她们碍事。

    而是自己没有把所有秘密都告诉她们。

    她们并不知道自己拥有绝世斗罗体验卡，绝对无敌药水。

    所以担心是肯定的。

    焱刚刚说了唐昊大概的位置，装扮的身份是大商人，但焱也不清楚唐昊具体伪装成什么模样。

    陆枫不可能去一个个找。

    索性说破！

    (本章完)

