    接下来的手术，范汐汐自然是全神贯注，在乔奇医生手术的时候，她也是有用心观看的。

    因为乔奇医生的英文很好，所以他们的交流完全没有任何问题。

    这一晚，他们只为一个人进行了手术，只不过，却不止一个手术，因此范汐汐也是收益良多。

    手术做好，其实才凌晨二点，剩余的时间，乔奇医生就带着大家在开会，分析病例，讲手术重点，再讨论了下一个重要病人的治疗方案。

    会议结束，范汐汐还被乔奇医生单独留了一会儿，谈了半小时的话，这才离开。

    回到古堡，范汐汐的第一任务当然还是睡觉了。

    不过，她不知道的是，若说昨天还只是小部分人知道了她的名字，那今天范汐汐这个名字却是几乎响彻了整个国际救援医疗队。

    浅野奈子在知道自己新认识的朋友这么厉害时，兴奋地跟自己叔叔浅野教授说了好久的话，言辞中全是对范汐汐的称赞。

    浅野教授笑着说道：“你能交到一个这么优秀的朋友，我也替你高兴。既然汐汐小姐请你去做客，那你也要带礼物去才行。”

    “好，我知道了。”

    浅野奈子想了想，最后将自己爸爸请人特意定制的太阳能饭盒和一个崭新的保温杯用袋子装好，吃饭的时候带了过去。

    范汐汐突然收到这么珍贵的礼物，便也回送了她一份礼物，将自己带出来的灵颜的化妆品送了她一套。

    因为有浅野奈子做客，所以范汐汐中午特意做了日式炸猪排，煎了牛排，其余的都是中式的家常菜。

    郑春雷和鲁医生见汐汐丫头这么快又认识了一个朋友，都是挺感慨的。

    果然还是年轻人有朝气，交朋友的速度也快。

    下午的时候，范汐汐什么也没有做，就一直在跟浅野奈子聊天，然后两个小女生又跑去古堡转了一圈。

    从古堡下来的时候，两人又遇到了小约翰，他要给其他人送餐，所以范汐汐也主动邀请去帮忙了。

    小约翰可是乐坏了，于是，范汐汐和浅野奈子两人又加入了临时送餐队伍。

    乔宇森和另一个特战队员赵峰一直是远远注意着她们的，这一跟了一下午后，赵峰忍不住说道：“森哥，你这妹妹可真是有活力，能力也强，中英日三国语言貌似能随时切换了。”

    乔宇森与有荣焉地说道：“其实她学日语的时间很短，还好她聪明。”

    再加上身边有个浅野奈子，他觉得，过段时间，汐汐的日语就能达到流利精通的地步了。

    之后的几天，范汐汐每天除了去战区医院，给乔奇医生做助手，其余时间就是和浅野奈子混在一块儿，偶尔再帮小约翰送送餐。

    因为工作顺利，又没有人找茬，范汐汐过了有近半个月的舒坦日子。

    时间一晃，就到了3月8日，国际妇女节这天。

    这一天，国际救援医疗队这边给所有女性医生都放假休息，范汐汐也因此得到了一天假期。

    本来她是打算做些好吃的，邀请他们这边的所有特战队员一起吃顿饭的，哪知道她才将食材准备好，天空就响起了警笛声。

    紧接着，她就听到广播里有人用英语大喊了起来，“所有人赶紧离开古堡……卧倒……全部卧倒……敌机来袭……”

    话音刚落，范汐汐就感觉后方有炸弹炸响，整个大地似颤了颤。

    她手速极快地将厨房里的所有东西收入空间宝箱里，然后撑起了一个防护阵法。

    之后，她又迅速跑回房间，将自己的东西，和隔壁二铮哥和宇森哥的东西全都收了起来。

    等她跑出帐篷，就见本来就不是很完整的古堡又塌了一方，很多人都在惊恐地大叫。

    就在这时，范汐汐远远地看到浅野奈子跑了过来。

    看到安全无恙的范汐汐时，她这才松了一口气。

    “还好你没事。我叔叔他们说我们现在要转移，转移到五十公里外的地下城，你收拾一下东西，十分钟后跟我们走吧！”

    范汐汐犹豫了一下，最后还是点了点头，“好，我收拾一下东西。”

    说着，她跑回帐篷，将鲁医生和郑老师的东西也统一打包收拾了起来。

    因为用了点小术法，基本房间里所有的东西都整整齐齐地收纳好了。

    之后，她将大家的东西全部都统一堆到了外面。

    就在她准备再去帮宇森哥他们把东西收好的时候，乔宇森和几个特战队员匆匆跑了过来。

    “汐汐，马上要转移了，你赶紧到前边去集合，只要看到军绿色的车都能上，我们负责善后，把药品和别的东西转移过去。”

    “我来帮你们整理吧！我一会儿跟浅野奈子他们走。”

    说着，她手速极快地帮着他们收东西。

    特战队员们也没有什么东西，所以很快就整理好了。

    十分钟后，范汐汐带着大包小包，挤上了浅野奈子他们这个队伍的车。

    半个小时后，他们到达了所谓的地下城。

    地下城其实就是一个战后的废城，因为地势较低，所以被打造成了容纳地下城。

    此时，这里已经居住了很多失去家园的平民，范汐汐他们过来后便安排在了一间很大的空旷屋子里，里面什么也没有，而且因为只有一个窗户，光线也相当昏暗。

    大家的东西一塞进去后，能活动的地方实际上已经相当的小。

    又过了一会儿，又有一批人被转移进来了，在这些人中，她看到了刘苗苗、秦红芳和沈冰三人。

    刘苗苗在发现范汐汐居然比她们还先到地下城时，她的心里莫名地不平衡起来。

    尤其是看到范汐汐居然还带着行李箱，旅行包也在身边时，她整个人都不好了。

    她推了推秦红芳，咬着牙道：“为什么范汐汐的行李都在身边？”

    当时撤离时大家都没有时间，她怎么就能把行李带出来的？

    秦红芳皱了皱眉，“我怎么知道，可能是她速度快吧！”

    年轻人，跑得快，舍不得丢下东西也是正常的。

    沈冰心里也不太平衡，她这次转移也就临时背了个小包包，所有行李都没有来得及收拾。

    “有事的时候她倒是跑得快，也不通知我们。”

    刘苗苗像是找到了知音，跟着附和了一句，“就是。自私的人，到哪里都自私。”

