    跟随着灵明真人的身形，李哲二人此刻也是离了李哲方才定下的洞府之处。

    似是为了让李哲能够看清这紫府阁的地形，灵明真人却是并未直线前行，而是带着李哲不断向着上空飞去。

    到底这里乃是一个小世界，上方虽是模仿的天空，不过云层却也是挥手即散，不会遮挡视线。

    很快，两人便已是到达了两千米左右的高空。

    这个时候，李哲再向下看去，便是直接看到了这紫府阁的全貌。

    只见这整个紫府阁，有着数百里的直径，不过这等距离，对于生活于其中的元婴境修士而言，倒是算不上太宽广。

    李哲所在的那个位置，乃是这紫府阁的东侧，而距离这紫府阁的中央，倒也算得上是不远。

    待到李哲看了一会，熟悉了这里的地貌之后，灵明真人这才是带着李哲，向着那中央的花谷行去。

    很快，两人便是到了花谷的所在。

    不得不说，这里也不愧被称之为花谷，整个花谷四面环山，不过中间的范围倒是极大，约有一个小城大小。

    整个花谷之中，种着各类花朵，看上去五颜六色的，倒是极为好看。

    而整个花谷，也是被其中两条小溪分割开来，两条小溪一横一竖，将这花谷分为了四面，而中央则是一个圆形空地，空地之上则是有着一个造型精美的亭台。

    灵明真人也是带着李哲，走入了这亭台之中。

    不过这里倒是并未有人存在，整个亭台空荡荡的，倒是偶有微风抚来，加之这片花海，倒是个静心的好地方。

    “若是修行之中遇到问题，便可直接敲响那铜钟，不处在修行状态的长老，都会到此。”

    灵明真人指了指两人上方，悬挂在亭台中央的那铜钟，轻声道：“不过紫府阁中，大多是以修行为主，若是无事，也不要随意敲打。”

    听着灵明真人的话语，李哲也是微微点了点头，这倒是有一点那修行者闲云野鹤的感觉了。

    之前的李哲总是觉得，这种宗门的构造，与他故界之中，描绘的那种闲云野鹤的修行者，倒是有着一定的差别。

    不过在这紫府阁之中，这等状态，倒算是如同那种描绘相差无几了。

    也便是这个时候，灵明真人也是对着李哲缓声说道：“好了，大概需要了解的，便是这么多了，每月初，会有仙鹤将你每月的月供送到住处。”

    “多谢真人指点了。”

    李哲应了一声，对着灵明真人抱拳一拜，恭声道。

    灵明真人也是微微点了点头，对着李哲缓声说道：“你那烟霞岛上，无论人还是物，想要的都可带来，有你的令牌在，自可找寻到此处的存在。”

    “是！”

    李哲恭敬的应了一声，缓声道。

    闻言，灵明真人若有深意的看了李哲一眼，而后轻轻伸手，拍了拍李哲的肩膀，轻声道：“好好修行，宗门之中，对你可是抱有极大的期望的。”

    “弟子明白。”

    李哲微微点了点头，应了一声。

    他本就不是懈于修行之人，这一点，不用灵明真人说什么，李哲自然也是会努力修炼的。

    “还有，我知道你小子的性子，恐怕便是这紫府阁，也留不住你吧？”

    便是这个时候，灵明真人看着李哲，微微一笑，缓声问道。

    闻言，李哲微微一愣，随即便是苦笑了一声，点了点头，应声道：“弟子在外也是有些事情需要处理的，所以……”

    “无需过多解释，你的事情，任你安排，反正这紫府阁长老，也不需要做什么事情，我只有一个要求。”

    灵明真人摆了摆手，没让李哲说完，而是轻声道：“你需要在此留到下月初，拿到了修行资源之后，在离去。”

    听着灵明真人的话语，李哲微微眨了眨眼睛，随即便是点了点头。

    通过这灵明真人的话语，李哲大概能够猜到，这紫府阁长老的每月修行资源，必然是有着独特之处的。

    反正眼下自己的紫灵玉丝也是拿到了，李哲倒也是不差这点时间了，毕竟如今距离下月初，也仅剩下不足十日的时间了。

    见得自己该交代的都交代完了，灵明真人这才是看了李哲一眼，轻声道：“宗门之中，你小心灵统。”

    话音落下，灵明真人的身形，便是直接消失在了原地。

    而李哲则是微微一愣，随即便是轻笑了一声。

    到底灵明真人还是照顾李哲的，看出了灵统的不对劲，还特意提点一声。

    不过李哲自也不是笨人，早已是察觉到了灵统的问题了，自然也是会小心一些的。

    当即，他也是深吸了一口气，在这亭中找了个位置坐了下来，看着周遭的花海，听着花海中小溪的流动之声，倒是让李哲的心态渐渐的静了下来。

    在这亭中待了半晌之后，李哲才是深吸了一口气，缓缓站起身形。

    他准备先去一趟烟霞岛，把自己之前搜集的那些古籍之类的都带来。

    当然，岛上的那一众侍女，以及李哲的两个徒弟，李哲也是准备一并带来的。

    那些侍女虽说与李哲的交流并不多，不过李哲也是不忍她们继续留在那岛上，倒是不如换到这边来，更利于修行。

    当即，李哲便是一抬手，将自己的长老令牌给拿了出来。

    按说此地乃是一个小世界，那么应当是除了外界有一个固定的入口之外，在这小世界之中，任何地方，都是可以直接到达出口的。

    果不其然，伴随着李哲灵力催动令牌，那令牌之上的空间波动便是瞬间涌出，直接是化作了一道空间裂缝。

    李哲一步踏出，便已是再度回到了那进入之时的山洞处。

    李哲微微点了点头，一个转身，便是向着这山洞之外，行了出去。

    很快，出来之后，李哲便是发现，自己令牌之上，那微弱的空间波动，竟是直接消失了。

    看来应当是只有在那入口处，和小世界之中，令牌才是会有空间波动。

    这样一来，倒也是无法从其他地方进入紫府阁了。

    李哲微微点了点头，便是捏着令牌，准备回到东华宗内。

    只是，就在李哲身形飞起的瞬间，他却是犹豫了一下，将自己的令牌收起，转身向着下方飞了去。

    李哲倒也是想要看看，这东华宗，最初的样子，到底是什么样。

    说来李哲倒还是十分好奇，这东华宗的历史的，毕竟立宗祖师可是成功飞升的人物，自然是不可小觑的。

    很快，李哲便是到了下方，那一群建筑的前方。

    才刚是到达这里，李哲便是眉目微微一凝，略有些意外。

    虽说这里已是许久没有人居住了，不过明显那些真人或是紫府阁的长老，还是会按时清理一次这里的，因此倒并不算脏乱。

    而李哲到了这下方，也才是完整的看见了下方这东华宗的构造。

    入眼处，便是一个高有十几二十米的大门，两侧则是红色的高墙围铸。

    李哲的修为眼界，自是不会被这恢弘的城墙吓到，让他惊讶的，是从这里看过去，眼前仿佛不是那东华宗，而是李哲故界的皇宫大院的入口一般！

    便是连门上的装饰，都是与李哲故界的一模一样！

    “倒是有点意思……”

    李哲喃喃了一声，深吸了一口气，手腕轻轻一挥。

    刹时间，灵力涌出，便是直接将这大门给打了开来。

    走进其中之后，李哲也是皱着眉头，直接是飞身而起，从上方往下看去，这完全就是一个缩小版的皇宫！

    “这么巧么……”

    李哲微微眨了眨眼睛，喃喃了一声，身形直接是向着中央的那主殿行去。

    很快，便是来到了这主殿之中，到达之后，李哲便是心下一惊，心头却已是认定了，这东华宗的开宗祖师上阳真人，不是自己那故界之人，也是其他类似的小界之人！

    无他，只因为这主殿之中，那主座之上，雕刻的那盘着椅子的金龙！

    要知道，在这修行界之中，真龙可不是什么虚构出来的图腾，而是真正存在的！

    除却西域那些部族之外，不会有任何修士会做出这等神兽的雕刻，便是有，也是用于装饰法器，绝不可能这般有仪式感的刻在椅子上！

    “怎么样，是不是感觉自己发现了什么？”

    便是就在这一瞬间，一道声音，突然在李哲的耳畔响起。

    李哲心下一惊，瞬间转过头去，只见来者不是别人，正是那少阳真人！

    “少阳真人，这……”

    李哲对着少阳真人抱拳一拜，随即便是准备发问。

    只是这个时候，少阳真人却是看着李哲，轻声一笑，说道：“时候未到，到了的时候，你自然会知晓。”

    “我知你好奇，不过现在的你，修为还不够，还是先好生修炼吧，等你到了飞升之时，自然便是能够知晓了。”

    少阳真人看着李哲，微微一笑，说道。

    说话间，他便是对着李哲挥了挥手，说道：“好了，看也看过了，去做你的事情吧，不要去想了。”

