    多宝道人，多宝如来，释迦摩尼现在佛。

    那是弥勒如来心中永远的痛啊！

    未来某一条时间线中，西方二圣走三千红尘客，大兴佛门，一切看来是如此的美好。

    大教兴盛的幸福，称尊做祖的快乐，明明是两份的快乐叠加在一切，弥勒本该拥有梦幻般的幸福……

    看是红尘客入西方之后，弥勒才知道什么叫做永远得不到的骚动，得不到才是最好的，免费的才是最贵的！

    西方大兴，就是一个坑，对于弥勒而言就是一个大坑。

    看看吧，大雷音寺上面端坐宝莲的诸佛菩萨有几个是真正的西方教出身，三千截教所化三千佛陀，象征四大皆空的四大菩萨之中，三个是阐教门徒。

    上古七佛当中，阐截弟子占据一半。

    最扯淡，最离谱就是，佛门最高层金字塔，过去，现在，未来三佛。

    一个是阐教副教主，一个是截教大师兄。

    就尼玛离谱，这还叫个屁佛教，直接改名三清联合俱乐部得了！到处都是老对手的马甲。

    建议改成：三清正统（弟子超过亿万）

    这才叫做真正的敌在最高层，道门正统在大雷音寺，无数精道狂喜。

    作为注定的弥勒如来，未来在他眼中不是虚幻，都是具备概率，都是真实的。

    可偏偏，这种他最讨厌，最抗拒的未来是概率最大的。

    因为这种未来是西方二圣默许的，他们心灵境界已经自性圆满，唯一执念就是西方大兴。

    只要西方能大兴，佛门大权对于他们而言，不亚于路边石子，说方下，就放就行。

    释迦出世，化小乘佛法为大乘佛法，这是定数！

    凝视龟灵圣母，弥勒心境起波澜，释迦摩尼欺负我也就算了，你也来欺负我。

    治不了现在佛，我还治不了你这个外人！

    “今天佛爷，就让你知晓知晓，须弥山佛法的厚重！”

    琉璃金身化光明

    华轮一转显化一山须弥，一山一转显化诸佛龙象，诸佛龙象一转显化晶体佛国，晶体佛国一转显化三千大千世界，三千大千世界一转显化无量众生，无量众生界具诸佛龙象之力。

    合计不可思议数，化作须弥一掌！

    看得一侧洛风一愣一愣，佛门也是玩套娃的高手，老母猪带胸罩，一套又一套。

    这种神通，真得是金仙吗？！

    “花里胡哨。”

    龟灵圣母冷笑一声：“我截教子弟出来混，靠得就是人多，讲义气，法宝多！”

    只见龟灵圣母朝下一掏，掏出一个大宝贝。

    仙剑威风，上刻古朴玄字，宛若一方杀伐多元宇宙，让人深陷血海战场，厮杀不止，不能自拔。

    “非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光。绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”

    “就尼玛离谱。”

    弥勒震惊了，自家虽然开挂，用出未来弥勒如来的神通，但是你直接甩车诛仙剑，是不是有点离谱。

    这玩意是你随便能带出门的吗？！就跟外交官出门签协议带个核弹一样离谱！

    法宝多久可以为所欲为吗？！

    龟灵圣母把玩着诛仙剑，一脸轻描淡写的笑意，眼神低垂不屑，仿佛再说：“对不起，法宝多真的可以为所欲为！”

    (*>.<*)~@ 酸～

    须弥一掌轻轻落下，宛若清风拂面，弥勒笑呵呵道：“圣母裙子沾了灰尘，贫道不忍见，特地帮忙。”

    “告辞，告辞！”

    神念如风而散，溜了，溜了。

    “圣母威武。”

    洛风上前真心诚意地恭维一句。

    龟灵圣母收起诛仙剑，颔首道：“弥勒这货忽悠你，他给授记，你就是他门下的人了。”

    “不要说现在佛不涅槃，就算是现在佛涅槃了，你也是顺几千位继承人。”

    “还不如，让我大师兄给你授记。”

    洛风想了想，问道：“多宝如来给我授记，我算顺多少位继承人？！”

    龟灵圣母诧异看了他一眼，略带笑意道：“你还真准备，继承佛门遗产啊。”

    不想当皇帝的太子，不是好太子。

    洛风淡然一笑：“梦想还是要有的，万一实现了呢，就不继承，多个马甲也是极好的。”

    “行。”龟灵圣母大手一挥：“改天让大师兄，给你也注册个账号。”

    “你是想做实权菩萨，还是散闲佛陀，或者当个白手套明王也不错。”

    “啧啧，咦，看你这相貌，当个明妃也未尝不可。”

    洛风顿时脸色一变，挥手道：“不了，不了，明妃伤身体。”

    “随便给个佛位就行。”

    龟灵圣母惋惜一叹，似乎为明妃行业，缺少一位绝世天才而扼腕。

    “行吧，你要什么佛号。”

    洛风沉吟片刻道：“我自东方而来，名有风字，就叫东风佛”

    龟灵圣母点点头，掏出一打菩提树叶，上面镌刻莲花朵朵，佛光闪耀，象征一尊尊佛果位业。

    抽出一章，写上洛风要求的业位。

    龟灵圣母一伸手道：“盛惠，一万八千枚世界种子，看着师姐的份上，给你打个八折一万四千四百枚种子。”

    洛风脸顿时就绿了：“咋还要钱呢。”

    龟灵圣母收回手，淡定道：“说得多稀奇，这年头什么东西不要钱。”

    “我们这可是一分钱，一分货，货真价实。”

    “要不然，你去找弥勒，他是免费的。”

    “不过你也是准大罗，免费的就是最贵的道理，想必也懂。”

    洛风仰天长叹，居洪荒，大不易啊。

    “那个，有没有便宜点的。”洛风腼腆一笑，露出青春帅气，却羞涩的少年脸。

    龟灵圣母视而不见，她是多少年的仙人，什么没见过，跟她这一套，没戏。

    低下头，掐指一算。

    “我看看啊，嗯，便宜的正经佛位和实权菩萨位倒是没有。”

    “不过我这边有个明王佛套餐，不要1998，不要998！648带回家！”

    “另外赠送两个童子业位，相当于罗汉道果，你要不要。”

    洛风细细盘算一下，一咬牙：“给我整一个。”

    “得勒，东风明王佛，释迦牟尼第三劫上岗，坐下裂变，聚变二位童子。”

    “记得准时，打卡签到。”

    