    沈玥冲进了洗手间。

    这个时间没有电影散场，向来爱排队的女洗手间内罕见的见不着人。

    她拧开水龙头，掬一捧凉水，“哗”的一下全都拍到了自己的脸上。

    热度被凉水带走了大半，沈玥用纸巾细细揩去水渍，心跳也逐渐恢复了正常。

    她对着镜子补了薄薄的一层粉底，遮住尚未完全消退的粉红。

    之后，她一点点地调整表情，直到再看不出先前的紧张与羞赧，才昂首挺胸地迈出去，去柜台重新给许绍城买了一杯可乐。

    她回到放映厅的时候，影片已经过去了大半。

    许绍城半歪着身子单手支颐，把手机亮度调到了最暗，低着头不知道在看些什么。

    另一边的星星则干脆地趴在扶手上睡着了。

    沈玥把可乐递给许绍城，压低了音量问他：“星星什么时候睡的？”

    “你走以后没两分钟他就撑不住了。”许绍城含着笑，似好笑似心疼地摸了摸星星的脑袋，“看这种片子真是难为他了，偏偏是他自己选的，又不好意思当着你的面睡。他让我在你回来以后叫他起来的——”他转头看向沈玥，询问她的意见：“要叫他吗？”

    沈玥无疑也是心疼自己儿子的，但她又想给他张张教训。

    “叫。”她硬着心肠说，“必须让他把这一场电影看完。”

    许绍城自然明白她是什么意思，因而没有反对，只无奈地摇了摇头。

    他轻轻拍了拍星星的肩膀，说：“星星，妈妈回来了！”

    星星一个激灵，立马坐得端端正正，一双眼睛直视着前方，摆出一副认真看电影的模样。

    沈玥差点被他逗得笑出声来，最终还是绷住了。

    **

    好不容易等到电影结束，星星吵着闹着要坐许绍城的车，最终沈玥只能妥协，由许绍城送他们回家。

    星星大概是真的困了，上了车没多久，就倒在沈玥怀里又睡着了。

    许绍城从后视镜里瞥一眼，把车内的冷气调弱了一些，又抓起自己放在副驾驶座的西服外套递过去。

    “给孩子盖上。”他说。

    因为他的细心温柔，沈玥心尖蓦地一颤。

    “谢谢。”她僵硬地牵起嘴角，用他的外套把星星严严实实地裹住。

    “今天麻烦你了。”她对许绍城说，“正忙的时候，还要你陪着星星一起看电影……”

    辰远似乎在这一次新游戏的宣发上投入了许多经费，路边随处可见《山风》的广告牌；酒店里年轻一点的员工，休息时间几乎都在讨论这个游戏。

    因此，沈玥这个对游戏一窍不通的人，都知道“辰远的新游戏很牛逼”、“服务器天天都爆满”、“制作组怕是每天24小时都要加班”。

    许绍城虽然是总裁，不用对什么都亲力亲为，但《山风》作为辰远今年的重点项目，他必定会投入更多的关注，尤其在游戏刚刚上线的这段时间。

    “不算太忙。”许绍城轻描淡写地说，“看一部电影的时间还是有的。”

    当然，如果合作公司的老总知道他就是为了看这么一部没什么内涵的爱情片推掉了和他们的饭局，肯定会气得吐血。

    “其实……你要真有这个时间，可以回去多陪陪你女儿的。”沈玥说。

    她虽然不喜欢许意萱，但又因为许绍城经常性地陪着星星，而对许意萱生出了一些愧疚。

    许绍城说过，许意萱现在交由他妈妈在带。上次以后，沈玥都没在小区里再见过她。

    说不定，许绍城与许意萱见面的次数，比他和星星还要少。

    小孩子没有父母陪在身边已经很可怜了，要是知道自己爸爸对别的孩子比对自己还好……以许意萱的个性，还不知道得怎么闹。

    听她提起许意萱，许绍城脸上的笑淡了些，双眸微微眯起。

    “今天我只是碰巧和你们遇上，你要专门约我，不一定能够约到。”他说，“宝宝有我妈照顾就行了，不用我多费心。”

    他这话说得其实挺没有责任心。

    沈玥想要反驳，又觉得自己没那个资格。

    又不是她的女儿，她瞎操些什么心？

    于是她安静地闭上了嘴。

    **

    车停在了楼下。

    星星睡得香甜，沈玥不忍心吵醒他。

    她小声地问许绍城：“你能帮我开一下门吗？”

    她抱着星星，手不方便挪动。

    许绍城二话不说，解开安全带就下了车。

    他拉开后座的车门，又探进来半个身子，长臂一伸，就从沈玥的怀里把熟睡的星星抱走。

    “他挺重的，还是我来抱吧。”他说。

    沈玥连忙跟着下了车。

    “我自己来就行了，你早点回去休息！”她追着许绍城，想要把星星抱回来。

    许绍城却不给。

    “举手之劳罢了。”他轻车熟路地进了电梯，按下沈玥家的楼层，“你是叶行舟的朋友，也就是我的朋友，朋友之间不用这么客气。更何况，我也很喜欢星星，帮你们这点小忙算不了什么。”

    被强行安上“朋友”身份的沈玥：……

    这人怎么这么自来熟呢？

    以前的高冷都跑哪里去了？

    沈玥发现自己竟有些想念从前那个绝情到冷血的许绍城。

    **

    许绍城把星星抱进了卧室，放到了床上。

    出于客套，沈玥问了一句：“我给你泡杯茶吧？”

    许绍城欣然答道：“好啊。”

    沈玥顿时懊恼得想扇自己一个耳光：叫你多嘴！

    她勉强挤出一个笑，“那你在客厅里等我一下。”

    说完，转身进了厨房。

    许绍城跟着她一起进去。

    沈玥听见脚步声，诧异地转头，问：“怎么了？”

    “我来看看有什么茶。”许绍城镇定地说。

    ——事实上，他不过是想要离她更近一点儿。

    “哦，好。”沈玥不疑有他。

    她从橱柜里把家里的茶叶都拿出来，一样一样地摆到他面前，“这是龙井，这是普洱，这是碧螺春……这些都是今年的新茶，我们酒店员工的福利，质量肯定不差。你想喝什么，可以随便选。”

    许绍城对茶这种东西的兴趣远不及咖啡大，因此也没有什么研究。

    他随手点了一种，“就这个吧。”

    沈玥点头，“好。你去外头等着吧，一会儿就能好。”

