    第三十三章所谓真相

    雷遁·麒麟

    利用天空当中落雷的招式，【正常来说】是绝对躲不开的。

    因为速度太快了。

    毕竟那可是雷霆降落的速度啊，又有多少人能够在这个速度之下反应过来？再加上这聚集起来的雷霆之力。

    几乎是佐助挥下手的瞬间，落雷就从天而降，击碎了这个巨大的建筑，将周围变成了一片废墟。

    “好强大的忍术，这样一来成功了吗？”小佐助惊喜的说道，他来不及多想那份感情，他没想到未来的自己能够制作出这样强大的忍术...

    不，也不是完全没想到，毕竟从更远的未来所来的佐助也很强，只是从未展露过。

    这可以说是小佐助目前为止见到过的威力最大的忍术了，而这个忍术的使用者是未来的自己，这份展露出来的可能性让他十分惊喜。

    “鼬倒在地上了。”

    烟尘散去，露出了倒在地上，黑底红云袍已经被粉碎了的宇智波鼬。

    “结束了？”小佐助感受着再一次从这个时代的佐助身上传来的那股情绪，然后将目光放在了大佐助的身上：“这就结束了吗？真相是什么？”

    他没看到什么真相的展露，只是看到了这个时代的自己竭尽全力终于完成了那个宿愿，成功的杀死了宇智波鼬。

    “继续看下去。”大佐助神情有一些复杂。

    【这就是你想要再现给我看的死相么。】

    “——！”

    伴随着这样的话语，受到了宇智波佐助雷遁那么强大一击的宇智波鼬竟然再一次的站了起来！

    虽然身体摇摇晃晃，嘴角流出鲜血，但是确确实实的站了起来。

    周身出现了红色的查克拉，正在一点点的形成人形。

    宛如一个骨架一般出现在宇智波鼬的周身，将他保护在其中。

    “这是...什么！？”

    “须佐能乎，从万花筒写轮眼当中诞生出来的第三个瞳术，每个持有万花筒的人都会使用这一招。”宇智波佐助说道：“算是宇智波一族的奥义吧。”

    须佐能乎在这个时候慢慢的成形，现实骨架，然后出现了血肉，周身还套上了铠甲。

    “这个感觉？”

    自来也看着好像很痛苦一样跪在地上的佐助一愣：“这个查克拉...”

    “是大蛇丸，大蛇丸想要得到我的身体，不过反过来被我夺走了他的身体，不过现在我的查克拉已经耗尽了，因此他就又出来了。”

    “大蛇丸吗。”长门说道：“传说中的三忍吗...没想到能够一连串的看到两个三忍的力量啊，这边的我用不了多久就要去木叶，这个时代的火影好像就是原本的三忍之一的纲手。”

    “这样一来...三忍的力量就完全展现在我面前了吧。”

    果然伴随着这个时代佐助的惨叫声，白色的多头大蛇从他的身上浮现了出来。

    “这是...大蛇丸的术吗？”

    须佐能乎对战八歧大蛇。

    一只又一只的蛇头被从须佐之男右手葫芦当中冒出来的查克拉长剑砍断。

    而从最后一个蛇头嘴里冒出来的，正是在这个时代被吞噬的大蛇丸。

    不过下一刻嚣张的大蛇丸就直接被那柄葫芦当中冒出来的查克拉长剑‘十拳剑’给封印了起来。

    装逼不过几秒，打脸就立刻到来了。

    “这样就被干掉了？”长门有一些惊讶的说道。

    “不，还没有。”宇智波佐助说道：“那家伙十分难缠，想要杀死他几乎是不可能的，只能勉强说‘封印了大蛇丸的一部分’这样吧，即使是在我的那个时代大蛇丸还一直活着。”

    “并且已经得到了永生吧，那家伙到底能活多久，会活多久完全不得而知，是一个危险的家伙。”

    “那条蛇怎么样都好，这样我不是输了吗。”小佐助咬牙说道，然而下一刻，宇智波鼬就捂着自己的嘴咳出了血。

    就连须佐能乎都没办法维持了。

    “这是？发生了什么？”小佐助惊讶的道：“那个术的消耗很大吗？”

    “须佐能乎吗？这种术我的话想要维持多久都行，不过确实比较消耗瞳力。”大佐助说道：“鼬的状态和这个无关，他的身体早就已经不行了，之前战斗的迟钝你也应该发现了。”

    “就算是这个时代的我不来，他也活不了多久了，已经早就病入膏肓了。”

    “什——？”小佐助一惊，疑惑了起来：“那么他为什么还要取走我的眼睛？就算是取走了恢复的也是瞳力，而不会让病恢复吧？”

    “所以他在骗你吧。”自来也说道：“那家伙一开始就没有想要取走你写轮眼的想法，看上去他好像是想要将大蛇丸逼出来的样子，那应该就是他的目的。”

    “利用十拳剑进行攻击，利用八咫镜进行防御...单从须佐能乎这一点上来说，难以找到更加的搭配了，你到底是从什么地方找到的这些东西？”大佐助看向一旁的宇智波鼬问道。

    “不知道。”宇智波鼬说道：“八咫镜我现在已经有了，但是十拳剑还没有下落。这是未来的我，掌握的东西比我多也是很正常的事情。”

    “喂，等等！不要闲聊了！我已经被逼到墙角了啊。”小佐助说道：“那家伙就要挖走我的眼睛了，现在只是在这里看着吗？”

    “啊，不要冲动，在这边看着就好了。”大佐助拉住小佐助说道：“而且...要仔细的去看。”

    “那家伙——！”小佐助咬牙切齿的看着，看着宇智波鼬步步逼近，看着那个自己满脸的绝望。

    所有的攻击手段都已经无效了，自己的眼睛就要被...

    “唉？”

    那个宇智波鼬突然间停了下来。

    【原谅我吧，佐助，这就是最后一次了。】说完用手指点了一下佐助的额头...整个人就失去了气息。

    “.......？”小佐助整个人完全的懵掉了。

    虽然年龄还小，但是他头脑很好，一路上那个大佐助一直在说‘真相’‘真相’，但是又不说到底真相是什么。

    而在之前的战斗当中，宇智波鼬也一直表现的像是要夺走这个时代佐助的眼睛。

    虽然大佐助一直说‘演的’‘假的’这样的话语，但是小佐助并没有完全相信。

    一直到现在...看着那生命最后的宇智波鼬再一次的恢复了以往那个他最熟悉的样子，那温和的笑容，那熟悉的点在自己额头上的手指...

    “到底...发生了什么啊？”

