    青草一脸淫荡的笑意：“我给你说啊，今儿个我阿姆去族长的山洞中开会了。

    听族长说，我们部落这次的祭祀上会让所有未成年的纯人参加，我们都能够得到巫的巫祝呢。”

    伍月继续懵逼脸：“哦...”

    青草恨铁不成钢的道：“你这是什么表情，你知道么？每次我们部落的祭祀都会有其他部落的兽人来参加，到时候...嘿嘿嘿...”

    如此不怀好意的笑声彻底将伍月从迷蒙中叫醒：“你想干嘛？”

    青草轻咳两声：“什么叫想干嘛啊，有帅气的雄性兽人来的话，我们可以挑选自己喜欢的在一起啊。”

    伍月震惊脸：“我们不是雪虎兽人么？难道还能够与其他部落的兽人在一起？”

    青草一脸同情的看向她：“月你以前的部落真是太弱小了，竟然连这样的事情都不知道，只要雌性在怀上小幼崽后得到了巫祝的，生下来的都是雪虎兽人。”

    伍月哇哦惊叹：“厉害了我的巫。”

    她突然对成为巫产生了退却，这里的巫为什么什么都要管。

    祭祀要管、治病要管、现在还要兼职做B超，她就想知道，还有什么是巫不能做的？

    “能力越大，责任越大，这个道理在什么地方都是一样的，相信宿主也明白的对伐？”

    说要休息的统子在察觉到狗宿主想要撂挑子的想法后，迅速蹦跶起来营业了。

    有一个懒惰不上进的宿主，统生真是太艰难了。

    为了迎接雪虎部落最重要的祭祀，整个部落都忙碌了起来，就连之前几天一次的采集都变成了每天一次。

    再这样难得食物充足的情况下，部落中的族人们竟然以肉眼可见的速度圆润起来。

    就连那些小幼崽们都圆滚滚的，偶尔看到一群追逐打闹的小胖团子，跑的太快还会被自己的胖腿腿给绊倒。

    就那样咕噜噜的滚上几圈，撞到另一只小伙伴的身上，晃晃有些晕乎的小脑袋，抖抖那肥嘟嘟的小屁股，继续屁颠儿屁颠儿的跟在小伙伴身后嗷呜嗷呜的跑来跑去。

    那被风吹开的毛发下还能看到圆呼呼的小肚子，再不是之前看到的小排骨了。

    小家伙们偶尔扑在兽人的脚丫上，兽人们都会轻轻的将小家伙们撩去一边，那动作轻盈的像是在与他们玩耍。

    体会了荡秋千的感觉，小家伙们一个个黑漆漆的小眼睛都亮晶晶的，嗷嗷叫着围在兽人们身边，等着被踢飞...

    这样的亲子活动方式也是很难见到了。

    “月，快过来帮忙！”

    花树阿嬷的震耳欲聋，伍月收回放在小幼崽身上的目光，连忙跑了过去。

    采集队的雌性们正在用她之前教的方法，用干草将杂乱的野菜整理好，整齐的捆在一起。

    现在花树阿嬷的采集队算是部落最炙手可热的队伍了，这里不但有能够装很多东西的藤袋，还有漂亮又实用的藤筐。

    其他采集队想要的话，还需要用食物来交换。

    野菜被整齐的码在藤筐中放好，花树和几个雌性分别背起几个藤筐，伍月也上前帮忙。

