    下午，吴有胜才回了家。

    一回到家，吴有胜就轻轻抱了抱两个孩子。

    两娃儿也不认生，都伸出小手，还发出了‘咿咿呀呀’的笑声。

    “玉秀，今天家里没什么事儿吧？”吴有胜看向一旁摘豆角的杨玉秀，问道。

    “嗯，没啥事儿，一切都好。”

    “那就好。”

    吴有胜点了点头。

    “哇~”突然，一声啼哭响起，吴有胜两人，赶紧看向哭号的小不点儿。

    “宝贝女儿，怎么了？”吴有胜抱起来，检查了一下。

    “尿了。”

    “别哭了，我马上给你换。”吴有胜进了屋，拿了干净的纸尿裤，给换上，马上，小不点儿就不哭了。

    养孩子就是这样，说不准什么时候就拉屎拉尿。

    从有了孩子后，吴有胜才对父母的辛苦，有了深刻的理解。

    “爸爸，弟弟妹妹好会哭啊。”姐妹俩对于弟弟妹妹也是颇为喜爱，只是很烦这个，动不动就嚎啕大哭，声音能从院子里传到外面。

    每次两个娃儿一哭，大家就要忙上忙下的。

    “宝宝还小，不会说话，也不懂得表达，所以，才会用哭声来吸引咱们的注意，你们小时候，也是这样的。”

    吴有胜解释道。

    对于两个宝宝，饿了会哭，尿了也会哭，吴有胜还是感到很开心的，说明宝宝虽然不会说话，但是还挺聪明的，要是其他的小孩儿，拉了尿了，还是大人发现的，孩子肯定会遭罪的。

    ............

    ............

    这天晚上，吴有胜一家人正在吃晚饭。

    “砰砰砰”

    “谁啊？”吴有胜按了院子外的灯，打开院门，朝外面看了看。

    “是良才叔啊，进来，吃了饭没有？”吴有胜问道。

    “小胜，我吃了饭。”

    “小胜，你们在吃饭呢，要不我等会儿再来？”

    “没事儿，进来吧，我们也快吃完了。”吴有胜引了人进来。

    李良才略有些拘束，跟着吴有胜进了院子。

    “来，坐，喝杯茶，要不再吃点儿？”

    吴有胜拿了杯子，给李良才倒了茶。

    “不了，我吃过了。”

    “行，那良才叔，你先等一会儿，有什么事儿，吃了饭再说，可好？”

    “没问题。”

    过了一会儿，吴有胜一家人都吃完了饭。

    杨玉秀收拾了桌子上的碗筷，杨老爷子则是在哄着两个娃娃。

    “良才叔，来有什么事儿吗？”吴有胜开门见山的问道。

    一般村里人没事儿的话，是不会来的。

    “嗯，是这样的，我家的大儿子，光利，过些天准备给说亲。”李良才是个老实本分的农民，或者说，大部分的农民，都是不善于言辞的。

    “哦，那恭喜了，良才叔，要是有什么需要帮忙的，尽管说，能帮的，我一定帮。”

    吴有胜喝了一口茶，接着说道：

    “是要借钱还是？”

    “不是钱的事儿，钱的话，我们家都有一些，托你的福，大家伙这两年，都存了些钱。”

    李良才摆摆手，接着有些不好意思的说道：

    “小胜，钱这方面，倒是不缺了，女方那边，也差不多谈好了，就是我想借你的三轮车用一下，到时候，迎亲的时候，骑着三轮车去接亲，更风光些。”

    李良才说完，低下了头。

    平时的话，大家都不会去麻烦别人的，毕竟，总算求人，面子上也不好看，不过，为了儿子，李良才也是豁出去了，舍了面子。

    “嗯，没问题，可以，良才叔，你哪天要用，就提前一天晚上和我说。”

    吴有胜一口答应下来。

    “那谢谢你了，小胜，太感谢了。”

    “不用客气。”吴有胜说道。

    “来，喝茶。”

    “嗯。”

    “对了，女方家的姑娘，是哪儿的人啊？”

    “杨子坳那边的，姓朱的姑娘，人我们也去看了，长得还可以。”李良才缓缓说道。

    “哦。”

    又聊了一会儿，李良才就提出告辞了，吴有胜送人出了院子，也就这样了。

    ............

    ............

    半个月后，李良才的大儿子，李光利，就结婚了。

    吴有胜借了三轮车，还有一辆自行车，村里小伙子都会骑，吴有胜倒是不用跟着去。

    李家村的村民，这两年，卖蔬菜、卖泥鳅等，都存了一些钱，大富算不上，但是也属实是算不上很贫穷了。

    李良才家，给了女方五十块钱的彩礼，家里也换了新棉被，新衣服什么的，也都托人买了新的。

    等接了新娘子，李良才一家，敲锣打鼓，欢天喜地，十分的热闹。

    下午吃宴席，上的菜，虽说不是上好的，但也能拿得出手。

    李良才家为了大儿子结婚，可是把这两年积攒的钱，都花了大半出去，可谓是颇为大方。

    所以，不论是女方，还是村里人，都没有贬低的，眼里只有羡慕了。

    吴有胜应邀，去参加了婚礼与宴席，吃饭的时候，新郎新娘热情的单独敬了酒。

    吃完宴席，大家伙纷纷散去，各回各家。

    只是，不少人家都讨论了起来。

    说起来，村里没结婚的小伙子，有不少呢。

    比如村长家的三子，李光顺，还有其他的青年，年龄也差不多适合了。

    眼看人家风风光光的办了喜事，一些人也在暗地里商量了起来。

    有钱的话，早点儿结婚，也能早点儿抱上孙子。

    这不，村长的婆娘，也动了心思。

    李光顺年龄也大了起来，既然家里有这个条件，那就该给人家讨媳妇了，也顺便收收心，成家后，李光顺也能稳重些。

    在连续的打听了后，也是寻到了合适的姑娘。

    这两年，李家村的情况，周边的村子都有所风闻，也有不少的姑娘，愿意嫁过来的。

    李光顺和姑娘见了一面，都没什么反对的，自然，这门婚事就算是成了。

    整个过程，也就半个月左右，看来，李光顺也是想要和姑娘困觉的。

    少年慕艾，很正常的事情。

    同样的，李光顺结婚的时候，也是问吴有胜借了车子。

    要是新娘嫁过来，发现别的新娘子都有车子接送，就自己没有，那不是平白矮了别人一头，要是碰见了，也难免遭人闲话。

    接下来，李家村每隔一段日子，就有人结婚或者出嫁。

    今年，是小孩子们最欢乐的时光，隔三岔五的就有喜糖和好吃的。

