
　　周三上午，言非凡相继完成两台椎管内肿瘤穿刺注射手术之后，又去小红楼检查了秦风医生带来的患者的脑瘤和身体情况。

　　吃过午饭后，言非凡再一次来到了诊断科的主任办公室。

　　他走进主任办公室一看，祁主任与他的朱向东、雷清平、魏欣等五位学生，还有苗权主任与他的两名学生已经展开了工作讨论。

　　只不过言非凡这一进来，这些人就齐刷刷的把目光投向了他，也不争论了。

　　“祁主任、苗老师，你们先继续，先继续……”

　　言非凡来到长案几前，伸手拿起两份检查单，又接着道：“我先看一下周光纪的各项检查结果。”

　　苗权轻声道：“非凡，经过我与周光纪的一番交谈，发现他这人确实有抑郁和受虐倾向。”

　　“在我看来，他的症状还不算严重，尚且在自我情绪调控的范围之内。”

　　“只是……”

　　苗权又沉声道：“根据警方最新调查信息，这家伙最近工作不太顺利，这个月一直没有出单。”

　　“而且，这一对夫妻属于消费主义者，这几个月都是靠各种借贷生活。”天籁小说网

　　“经济压力大，再加上妻子那一番激烈的辱骂，不能排除一时冲动，采取自杀行为。”

　　言非凡确认的问：“苗老师，你的意见是倾向于他主动制造了这起车祸？”

　　苗权沉吟片刻，谨慎的说：“结合当前的各种情况，这种可能性是相当大的。”

　　言非凡有些疑惑的问：“既然他想自杀，为什么事故后不痛快的承认呢？”

　　“还费这么大的力气，请祁主任来诊断？”

　　苗权呵呵一笑，说：“生死之间有大恐惧，自杀一次没死成的，大部分都放弃了自杀的念头。”

　　言非凡哦了一声，看向祁主任，问：“主任，那个阿兹海默症？”

　　祁胜轻声回道：“神经内科医生已经确认了，是比较少见的早发型老人痴呆症。”

　　“这可能与周光纪不太健康的生活方式，还有与他这个抑郁和受虐症有不小的关联。”

　　“经过记忆能力、反应速度和认知等检查，周光纪如今的大脑状态，相当于衰老了二十岁。”

　　“不过即便这样，以当时的现场情况，也有足够的时间让周光纪做出一些诸如紧急刹车、减速或转向等避让行为……”

　　祁胜轻叹了一声，指了指长案几上的一堆资料，说：“所有的检查结果都在这里了，目前没有发现导致他精神失常或身体失控的数据支持。”

　　“非凡，你先看一遍吧。”

　　祁胜又补充道：“我们做的病史调查，也没发现周光纪的直系亲属中有精神病患者。”

　　“周光纪的朋友、同事和邻居也都表示，他表现一直正常，没发现有什么古怪奇特之处……”

　　言非凡用了几分钟的时间，把长案几的一沓检查单、化验单、影像图，还有几份数据原始记录表等一一的过了一遍。

　　看完后，他一抬头就见祁主任、苗主任都目不转睛的盯着自己。

　　“你们干嘛都盯着我看？”

　　祁胜笑了笑，说：“我们都想看一看神乎其神的'非凡之凝思'，然后等你眼神一凝，就像是一休哥那样，喊一声'有了'。”

　　他又期待的问：“有什么发现没？”

　　言非凡乐道：“我可没有一休哥那么厉害，手指在脑袋上转上几圈，就什么都迎刃而解了。”

　　停顿了一下，他又摇头道：“我也没有发现什么疑点。”

　　“我们该做的检查都做了……”

　　言非凡思索着说：“不如，我们再做一次情景重现吧，模拟当时的情况，让周光纪身临其境的重新经历一次。”

　　“如果真像他说的进入了癔症……”

　　“这一次的情景再现，或许不能再一次让他进入癔症，但是情绪和身体指征，至少会出现一些不受控制的变化。”

　　祁胜与苗权对视了一眼，说：“非凡，你是想用类似测谎仪的方法，来测试他的真实反应？”

　　未等言非凡开口回应，祁胜就自己摇头否决道：“非凡，你要知道，通过测谎仪取得的证据，法庭上是不被认可的。”

　　“再说了，重复一遍过去的经历，有了应对经验的患者，肯定不会再有一模一样的应对反应。”

　　“再退后一步讲，即便真的进入癔症失能状态，也不能证明，他当时就进入了同样的状态！”

　　“控方完全可以说，这是心理压力过大，或是由于碰撞导致的脑损伤造成的。”

　　言非凡分辩道：“主任，据我所知现在的模拟仿真驾驶系统，可以近乎逼真的实现实况驾车。”

　　“至于第二次经历，我们可以给周光纪催眠，让他暂时忘却那一段经历……”

　　说着这话，言非凡就看向了苗权主任。

　　苗权摇头道：“我可做不到这种程度。”

　　“催眠这一块，科室最拿手的是谭筱医生，只是她能不能做到这种程度，我也不敢保证。”

　　言非凡哦了一声，再一次把目光投向了祁胜主任，劝说道：“主任，这只是一种检测方法，有没有效果，要看最后收集到的数据。”

　　“主任，你难道还有其他更好的方法？”

　　这一句，把祁胜给问住了。

　　他郁闷了一会儿，语带无奈的说：“非凡，既然你想试一试，那就随你心意去做吧。”

　　“不过，我可告诉你，周光纪的身体伤势恢复了一些，可以不需要再住院了。”

　　“警方需要将他收押，你只有今下午和晚上的时间了……”

　　言非凡发现，自己这算是自找麻烦了。

　　这个情景再现测试，祁主任让他全权负责。

　　好在祁主任还算是有良心，指派了大弟子朱向东和小弟子魏欣来协助。

　　言非凡先是与谭筱医生联系，对方爽快的答应晚饭之后，可以过来给周光纪做催眠。

　　一开始十分顺利的言非凡，直接栽倒在了第二件事情上。

　　他通过警方的关系，联系到了一家做车辆工程的研究所。

　　人家确实有高逼真的4D模拟仿真驾驶系统。

　　但是这一套系统，非常的庞大，就是一间屋子，根本运不过来。

　　而且，这个测试，周光纪身上还要连接监测脑电波、呼吸和心率的好多医学监测仪器。

　　所以，也不能把人送过去。

　　这种情况下，言非凡只能退而求其次，接受了魏欣的建议，从游戏厅里借一台仿真驾驶游戏机。

　　至于场景和音效，就导入行车记录仪当时记录的一些数据……

　　下午近六点，言非凡看到游戏厅的老板送来一台花里胡哨，驾驶室类似卡宾车的大型游戏机时，第一次对这个提议的可行性，产生了怀疑。

　　还是非常严重的怀疑。

　　这看着太过儿戏了一些。

　　看着一脸热诚的游戏厅男老板，言非凡心里想着，要不要放弃这个已经不靠谱的计划？

　　就在这时，言非凡身上的手机响了起来。

　　是秦风医生的来电。

　　“言医生，患者的脑压出现了明显上升，请你赶快来小红楼一趟。”

　　言非凡挂了电话，看向朱向东和魏欣两人。

　　“小红楼脑瘤患者，出了点问题，我需要赶紧的过去一趟。”

　　“如果那边要做紧急手术，今晚上……”

　　魏欣接过了话，说：“言医生，你放心，这里的工作，我和朱医生保证会做好的。”

　　言非凡张了张嘴，停止这个测试的话，还是没能说出口。

　　毕竟，朱向东和魏欣两人一整个下午都在整理和调试实验室的仪器和设备。

　　一句话就取消了，太伤人了。

　　“朱医生，魏医生，这件事就交给你们了。”

　　说完这话，言非凡就转身快步离开。

　　刚走了两步，他又折了回来。

　　“朱医生、魏医生，我刚想起一点。”

　　“我还有一个猜想，患者有癫痫发作的可能。你们顺便给他做一个光刺激和电流刺激，看能不能诱发一下癫痫。”

　　他又补充道：“记住，电流刺激的强度，不要超过0.5毫安……”

　　交待完，言非凡就朝小红楼跑去……

　　不到十分钟，他就来到了小红楼，发现秦风已经让人给患者做手术准备了。

　　当下，言非凡也跟着忙碌起来。

　　他这一忙，就是三个多小时过去，有惊无险的完成了患者脑瘤的穿刺注射工作。

　　因为心里记挂着情景再现测试，言非凡做完自己的工作，就离开了手术室。

　　等他收拾妥当，出了手术区，意外发现祁胜主任、苗权主任，还有刘锦院长等在等着自己。

　　见他们的脸色是个个沉重，言非凡心中一沉，问：“出问题了？”

　　祁胜长叹一声，说：“周光纪的癫痫大发作，舌头咬碎了，气管被堵住，又引发了心脏骤停……”

　　“人……没能抢救过来。”

　　“怎么会？”言非凡是真的被惊呆了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第546章 惊呆免费阅读。https://xs.23sk.com 