    挂上电囘话，乔梦媛哪儿羞得满脸通红，从目前了解到的情况已经知道自己昨晚失态到了极点，她小声道：“张扬，真要是造成了什么损失，我来赔。”

    张扬道：“没事儿，都是自己人，别人也不认识你。”他之所以这样说是害怕乔梦媛面子上过意不去，她是省委书囘记的千金，但凡平海的头面人物，谁不认识她啊！

    乔梦媛道：“你要是有事，就别陪着我了，我喝醉了一场，现在感觉好多了，张扬，你去干正事吧。”

    张扬道：“也没什么大事，就是中午得出去吃顿饭，梦媛，要不这么着，你把尺寸报给我，回头我顺路把衣服给你买回来。”

    乔梦媛点了点头。

    祁山找张扬是真有事，他听说乔梦媛要将名下产业转让出去的事情，他对此很感兴趣，昨晚看到张扬和乔梦媛那种情形，猜到他们两人之间的关系肯定非同一般，所以想通逐张扬来牵线搭桥。'

    张扬听说是这件事，不禁叹了口气道：“祁山啊祁山，你这个人做事一点都不光囘明磊落，明明是想找乔梦媛，非得跟我拐弯抹角，你早说不就得了，我把她请来你们直接谈。”

    祁山笑道：“我和乔小姬没那个交情，直接面谈太突然了，再说了，这件事我还无法确认，乔小囘姐到底是不是真心要转让她名下的产业。”

    "张扬道：“你觉着呢？”

    祁山道：“我要是知道，就不用专门请你出来了。”

    张扬道：“据我说知乔梦媛旗下的产业想要转让不假，不过她一直以来都有一位密切的合作伙伴。”!

    祁山道：“你是说香囘港的安语晨小囘姐？”从祁山的这句话就能够知道，他在这件事上的确下了一番功夫，对乔梦媛的经营情况做过一番调囘查。

    张扬点了点头道：“是，就算她要把产业转出去，首先考虑的对象也是安语晨，不会是其他人。再说了，她这次急于转让产业，是想帮助她大哥渡过这场危囘机，未必真心想扔下自己一手创建的事业，如果乔家平息了这件事，她也就没必要转让这些产业了你说对不对？”

    祁山笑道：“听你这么一说，我还是打消这个念头算了，免得别人觉着我趁火打劫。”

    张大官人咧着嘴笑道：“祁山，我给你透露一消息，康成被警方给控囘制了，还是因为上次慧源的事情。”

    这一消息祁山倒没有听说，他惊喜道：“真的？那件事不是已经过去了吗？”

    张扬点了点头道：“孔源在常囘委会上公开向乔书囘记发难，所以这件事才会被旧事重提。”

    祁山哈哈笑道：“孔源这个人真是不知死活，就算乔家遇到麻烦，也不是他能够招惹的。”

    张扬道：“康成当真是孔源的私生子？”

    祁山咳嗽了一声，狡黠道：“我从来没那么说过。”

    张扬道：“没劲了啊，这里只有咱们两个，说话别绕弯子。”

    祁山喝了口茶道：“这事儿也是传言，我手里也没有确实的证据能够证明这件事，不过从孔源对康成的照顾上来看，这件事应该八囘九不离十。”

    张大官人忍不住骂了一句：“这个老流氓啊！”

    祁山道：“他得罪过你？”其实祁山对张扬和孔源之间的过节有所了解。

    张扬道：“我这人眼里揉不得沙子，特正义，世上的一切邪囘恶都是我的敌人。”祁山才不会相信他的鬼话，祁山道：“张主囘任，这事儿我得跟紧了，最好能和康成见一面，以他目前的情况，正是趁火打劫的绝佳时机。”

    张扬笑道：“你要逼他将慧源剩下的股份都吐给你？”

    祁山微笑道：“不是逼他，应该是帮他，他都惨到这份上了，慧源对他还有什么意义？”

    张大官人对商场上的事情并没有太多兴趣，他真正关心的是平海未来的局势走向，乔鹏举非法集囘资的事情到底能够带给乔家怎样的影响？乔振梁能否安然渡过这场风囘波，继续执掌平海的至高权力？其实不仅仅是张扬，很多人都在关心这件事。

    组囘织部囘长孔源是第一个告病的人，他的事情已经被上报到了中纪囘委，孔源也接到了通知，让他两日内前往京囘城说明情况，孔源的事情并没有涉及其他的违纪问题，这些年来他的工作还算不错，可随着时代的发展，权色交易已经被提升到和权钱交易同等的地位，孔源心中明白，自己的政囘治生涯已经走到了尽头，他对此早已有了心理准备。

    虽然如此，孔源还是装模作样机囘关医院做了个全面体检，他在体检的时候，凑巧遇到了省委秘囘书长阎国涛，他们两人之间的立场无疑是对立的两方，可到了他们这种级数的政囘治人物，即便是心中再怎么讨厌对方，可表面上仍然装得亲善友好，阎国涛虚情假意的握着孔源的手道：“孔部囘长，检囘查结果怎么样？我正准备晚上去你家看你呢。

    孔源微笑道：“人上了年纪总是精力不济，我有高血压，最近药物控囘制不住，刚查彩超说我左心室肥厚，心电图显示心肌缺血，医生让我一定要休息了，不然恐怕没几天就见马囘克囘思了。”孔源可没有那么严重，他只是在故意夸大。

    阎国涛深有同感的叹了口气道：“是啊，人年龄大了，身囘体就不比当年了。”

    孔源道：“国涛，你来这里有事？”

    阎国涛向他扬了扬手里的药：“谁没事往医院跑啊，最近睡得不好，所以专门过来开一些安眠药。”

    孔源意味深长道：“国涛啊，最近操心的事情太多了吧？”

    阎国涛道：“是啊，我这种人生就的劳碌命。”阎国涛最近的心理压力也很大。

    孔源笑了笑，他想起了已经前往京囘城的乔振梁，心中忽然生出了一个念头，他向阎国涛道：“国涛，有空吗？一起走走。”

    阎国涛愣了一下，他本以为现在的孔源应该如同泄囘了气的皮球，再没有一丝一毫的精气神，可看起来孔源并不显得太过沮丧，究竟他有什么底气？居然敢向乔振梁发难？阎国涛对孔源很好奇，他点了点头，和孔源一起走向机囘关医院的后花园，花园内很静，除了他们两人在没有其他人存在，孔源选定了花园中的凉亭，这也是花园内的最高点，坐在凉亭内，可以看清整个花园内的情景，也不用担心他们的谈话被别人听到。

    孔源能够看出阎国涛对自己的戒心，不过他更能看出阎国涛的迷惘，乔振梁离开囘平海之后，他的这帮亲信就处于忐忑不安之中，如果乔振梁因为这次的事情而放弃平海，那么阎国涛这帮人就会失去靠囘山，树倒猢狲散，乔振梁才不会在乎这帮人，只要手中有权，在哪里都一样可以聚囘集起一帮忠于自己的班底。

    孔源的谈话从一声长叹开始：“国涛，我遇到的事情你应该清楚。”

    阎国涛淡然笑了笑，他没说话，并非是不屑于说，而是不知道怎样去说，孔源因作风问题而断送了政囘治生涯，并没有什么值得他去耻笑的，每个人都有弱点，现在没事不代囘表永远没事，一旦你触犯了他人的政囘治利益，在斗囘争中被别人抓到了弱点，你就不得不以断送政囘治前途为代价，孔源是自找的，如果他不是主动去招惹乔振梁，或许乔振梁对他仍然会继续宽容下去。

    孔源道：“明天我会前往京囘城，以后不会再回平海。”

    阎国涛对此已经有了心理准备，他轻声道：“真是可惜！”他的确为孔源因为一个低级的失误而断送政囘治生涯感到可惜。

    孔源道：“人在很多时候是没有选择的，向前一步是绝路，退后一步也是绝路，可命运又不会允许你始终呆在原地不动。”他的处境的确是进退两难。

    阎国涛听到孔源这样说，心中居然有些同情他了。

    孔源道：“我已经没有选择，你还有。”

    阎国涛微笑道：“我早已做出了选择。”他意识到孔源叫自己出来的目的很可能是策反，他要让孔源死了这条心，乔振梁待他不薄。

    孔源道：“国涛，在体囘制内很难找到真正的朋友，我不知道你是怎样看，我来平海这么久，身边却没有一个朋友。”

    孔源的这番话，让阎国涛深有同感，官囘场中的确很难找到真正的朋友，人和人之间都是利囘用和被利囘用的关系，即使他和乔振梁也不例外，他们是很好的上下级，很好的宾主，却不是真正的朋友，因为他没有资格和乔振梁平起平坐。阎国涛道：“这条路本来就是孤独的，既然我们选择了，就应该拥有足够的心理准备。”

    孔源道：“乔老退下来之前，乔鹏举的事情根本就不可能发生

    阎国涛发现孔源对目前的形势了解的很清楚，他的这句话分明是在暗示，乔老的影响力大不如前，如果换成过去，乔家的这次政囘治危囘机根本不可能发生。

    【本章完】<!--over-->

