    一日时间，眨眼过去。

    整座尸神山上，早已是喧嚣鼎盛，魔影幢幢。

    只见一位位形态各异的魔族强者从天而落，恭恭敬敬地立在广场之上。

    有浑身腐肉的巨人，六目双足的兽影，披覆铠甲的狼卫。

    总之，千奇百怪，各个魔威滔天，震慑天地。

    作为北方霸族，尸神族乃是北地万千魔族心中真正的王族。

    没有一族敢对其有一丝的不敬。

    可，近几日，据说葬魔之地来了一位外界少年，不仅镇杀了尸神族天骄，还屠戮了诸多尸神族附庸强者。

    这个传闻，犹如惊天霹雳，令得不少魔族强者都是心神震撼。

    此时无数魔族之人皆想要看看，究竟是一个怎样的少年，敢如此狂妄霸道？

    三头六臂，还是长了九个腰子？

    广场中央，一座青石祭台静静耸立。

    其上摆放的，并非是香火贡品，而是一个个捆扎结实的生灵。

    “看到那个光头了么？血肉生灵啊。”

    “我葬魔之地当真是许久不曾出现过血肉生灵了。”

    “不知他与那个叫凌霄的少年是何关系。”

    众魔看着其中一位身材壮硕的青年，脸上皆是一抹贪婪之色。

    “铛！”

    就在此时，远处山巅突然传来一声嘹亮钟吟。

    紧接着，万道尸气冲霄而起，遮掩苍穹。

    整座尸神山，开始升腾起层层迷雾，宛如炼狱。

    而在那迷雾深处，又传来一道低沉的脚步声。

    听到声音，众魔族强者脸色大变，眼眸中皆是一抹惊恐之色。

    尸神出世，吞食祭品。

    这个古老的仪式，已经持续了数万年。

    而但凡是被选中的祭品，最终都难逃死亡，无一例外。

    “唔，这尸神山，好臭的味道。”

    只是！！

    就在众人神情紧张，脸色苍白地低着头，大气不敢多出的时候，虚空之上，突然传来一道嘲笑声。

    听到声音，所有人的脸上皆浮现出一抹呆滞之色。

    然后，一道道目光豁然远眺，朝着那声音传来的地方看去。

    只见在那尸气翻涌之处，突然跌宕起万丈仙辉，吹尽迷雾，露出一道黑衣挺拔的身影。

    那是一个少年，仙颜温婉，明眸璀璨。

    浑身上下，散发着一种超然无双的气势。

    他站在那，就像一轮太阳，迸射万千光明，令无数魔族强者阴暗的内心，感觉到了久违的温暖。

    “这是…”

    “血肉生灵…是那个…那个凌霄！！”

    紧接着，无数惊哗声瞬间响彻，其中诸多的魔族骄女，已经不自觉地紧捂嘴唇，眸光颤动。

    太完美了！！

    相比于这葬魔之地的生灵，眼前这位公子，可以说直接刷新了她们对异性的认知。

    是一种，源自本能的冲动。

    “放肆！！何人敢在我尸神山撒野？”

    山巅大殿，突然传来一道怒喝声。

    只见一道身穿金袍，皮肤青黑的男子迈步而来，很快就出现在了众人眼前。

    而那原本弥漫天地的尸雾，也在此时诡异地静止了下来。

    广场四周，无数尸神族强者安静矗立，冷眼看着那一道从天而降的少年身影。

    “尸沥，应该已经告诉你了吧，你们尸神族的老祖，都刨出来了么？”

    凌霄莞尔一笑，看向尸无劫的眼神平静淡然。

    以近千岁的年纪，方才突破至圣境四品的层次。

    不得不说，这葬魔之地的天骄，的确是…弱的可怜。

    万尸圣体，尸骸道则，八千气运。

    一棵中规中矩的小韭菜。

    “公子小心些，这尸无劫的战力，就算在六小霸主中也算不弱。”

    蓝月低头，轻声提醒了凌霄一句。

    “算是不弱？这么说，还有比他强的？”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，看来，这六小霸主中，应该会有些小惊喜。

    “嗯，六大霸族，尸神族算是…算是最弱的一族，其中荒族、弃神族传人都比他要强上一些，尤其是弃神族那一位，传言里…似乎返祖了神脉。”

    “哦？神脉？”

    凌霄轻轻颔首，若有所思。

    既然通往黑暗禁地的门庭，只能由六大霸族共同开启。

    终究，他都会遇上其他的五位传人。

    到时候，无论是神是魔，都只会成为他手下的亡魂，没有一丝的意外。

    “放肆！！区区一个外界生灵，也敢在我尸神山嚣张！”

    尸无劫眸光阴森，直接一步踏出，手印砸下。

    无尽的尸气奔涌天际，化作一方百丈尸印，从天而降。

    只是！

    令人感觉奇怪的是，此时的凌霄，动都未动，眼睁睁地看着那尸印落下，云淡风轻。

    “这…”

    所有围观之人脸上顿时浮现一丝诧异，见过霸道的，但这外界生灵似乎霸道的有些过分了。

    面对一位圣境四品的霸族少主的攻势，他竟没有丝毫防备的意思？

    “嗡！！”

    可！！

    就在那尸印落至凌霄头顶丈许之地时，他的眼眸中却突然燃烧起一缕黑炎。

    再然后，那尸印竟直接被焚成了虚无。

    “我…淦，这是什么手段？！”

    虽然那缕炙热只出现了一刹，可一些修为强横者，仍旧是感觉无比的惊恐。

    “好像比炼狱一族的本命冥火还要恐怖…”

    “怎么可能？一个人族少年…”

    “这下有意思了，无劫少主怕是遇到对手了。”

    哪怕尸无劫在六小霸主中，并不是最为顶尖的存在。

    可能够位列这六人之一，已经是无上荣耀。

    葬魔之地当代顶尖，对战外界妖孽公子。

    这场大战，似乎突然变得有趣了许多。

    “嗯？果然有些实力。”

    见攻势磨灭，尸无劫脸上顿时闪烁一抹阴沉。

    以尸神族的底蕴，想要镇杀一个圣境少年，根本不会耗费太多力气。

    可如果老祖出手，势必会被人耻笑，有损尸神威严。

    所以，这一战，尸无劫没有后退可言。

    “万尸圣体，神葬之地！”

    伴随着一声怒喝传来，只见尸无劫的肉身，突然膨胀扭曲。

    万千尸纹勾连，化作一方大界，将凌霄身影笼罩。

    隐隐间，在那大界之中，似乎矗立着万尊尸影，浩浩荡荡，触目惊心！

