    第1463章江淮风云

    在京城，红二代，红三代云集之地，象吴家这样的家族，简直是多如牛毛。

    所以吴家并没什么特别之处，而吴氏两兄弟，吴应龙和吴应雄关系并不和睦，当初因为一些误会，兄弟两个虽然偶有来往，但从不涉及到官场之上，更谈不上相互帮助。

    也可以说这兄弟俩各自为政，造成这种关系，吴应雄老婆有很大的责任。

    这件事还得从二十年前说起，吴应雄老婆因为没有生育，性格偏激，而她又担心吴应雄以后飞黄腾达了，跟自己离婚。于是经常在吴家老一辈面前搬弄是非。

    刚开始大家都不知道她的用意和目的，等大家看清她的面目之后，她在京城自然呆不下去了，因此极力怂恿吴应雄外放为官。

    吴应雄这人什么都好，就是太听老婆的话，对这个女人几乎是言听计从。在她的花言巧语之下，吴应雄通过各种关系，终于调到江淮任职。

    这一走就是十来年，除了过年回一趟京城外，吴应雄夫妇尽可能的避开这些家庭聚会。

    说起吴应雄的婚事，很多人都大为奇怪，为什么吴应雄就偏偏喜欢这个女人？她既不是国色天香，又不是贤妻良母，吴应雄就这样死心踏地的喜欢上了这个女人。

    要不是碰到张一凡这样强势的角色，吴应雄根本不会想到去求自己大哥，因为他知道自己在大哥面前说不上话。当侄子接电话的时候，他就想到了这个问题，大哥一直很痛爱这个儿子，或许吴承耀的话，他更容易听得进去一些。

    吴承耀从小就有个梦想，要做一个自立，自强，自信的人，不依靠家族的势力为所欲为。他要树立自己的威信，做一个顶天立地的男人。

    当初在选择人生道路的时候，他就想过了。当官太累，有太多的规则约束，不能随心所欲做自己想做的事。以自己的背景，他还是选择了经商。

    商场中至少没有这么多规矩，只要自己运用得当，从百万商贾中脱颖而出，他就是王者。

    与别人不一样的是，在创业的同时，他总能孜孜不倦虚心求教，就象一个古代的武士，踏遍千山万水，拜访名师，只为探讨经商之路。

    最近几年，在全球经济体系中，艾美嘉如同一颗耀眼的红星，普照大地，董小凡，何萧萧等人的名字，再次谱写了华夏新篇章。她们创造了全球华人奇迹，让整个世界的经济，终于为中国而颤抖。

    吴承耀听说可以见到艾美嘉驻大陆总经理柳红，他当然有心求见。

    可他哪里知道这个狗屁叔叔是在利用自己，来化解官场危机。不过这些年，随着吴承耀的长大，他也一直在做一些工作，试图挽救叔叔与老爸之间的关系。

    他认为两人之间很冷漠，根本就没有亲情可言。整个家族，也没有一点温馨感。

    二天后，吴承耀终于从京城飞到了江淮，接他的是叔叔的司机。

    司机按吴应雄的意思，把侄子接到了他市委的家中，而他自己却借口不回家，让吴承耀在家里整整等了一天。

    吴应雄的老婆四十多岁了，一直没有生育，身体也不是太好，整个人看起来有点干瘦干瘦的味道。她看到侄子的时候，并没有太多的喜悦，表情淡漠地坐在沙发上。

    “你叔这段时间忙死了，估计今天都不会回来。”

    吴承耀知道婶婶的为人，也不见意，便随口问了一句，“叔叔是市委书记，正厅级干部，肯定很忙了。反正我也没什么事，等等他无妨。”

    婶婶道：“什么狗屁市委书记，整一个给人家跑腿的下人。”

    这句话让吴承耀听得也有些不舒服了，什么是下人？他可不同意婶婶的看法，自从他们来到江淮之后，婶婶又开始妒忌吴应雄大哥在京城过得逍遥自在，官也比吴应雄当得大，都副部级干部了。

    吴承耀道：“婶，话可不能这么说，职位没有高低，只是分工不同，大家都一样的，为人民服务嘛。”

    婶哼了一声，“现在为人民服务的都是傻子，为领导服务的才是聪明人。你看现在有几个为人民服务的发了财，当了大官？”

    话说得没错，但是吴承耀总觉得婶婶的话太偏激，正想说两句，吴应雄终于回来了。

    “承耀，你来了！”

    吴承耀站起来，“叔！”

    吴应雄扔了包烟给他，转身对秘书道：“好了，你们就先回去吧！”

    打发了秘书，他才走进客厅。看到老婆板着面孔坐在那里，他问了句，“做饭了吗？”

    吴承耀道：“叔，到外面去吃吧。我请客。”

    吴应雄哈哈地笑了起来，“承耀啊，你这是打叔叔的脸？你老大远从京城跑过来，吃个饭还要你买单？”

    吴承耀笑了笑，“那就随叔叔安排了。”

    吴应雄坐下来，对老婆道：“你先去换件衣服，等下我们一起去吃饭。”

    婶挺不情愿地站起来上楼去了。吴应雄道：“承耀，这次恐怕你得多呆几天，我实在太忙了。抽不开身。”

    吴承耀有点郁闷，不是在电话里说好了，带自己去拜访柳红吗？怎么自己来了之后，叔叔又没空了呢？他望着有点为难的吴应雄，“叔，最近忙什么？也不见你们回京走走。”

    吴应雄苦着脸，“叔叔可不象你们年轻人啊，快五十岁的人了，混到这个市委书记不容易。唉！”

    他叹了口气，“最近象山出了点事，我们都立军令状了，如果破不了案，大家都得自动辞职。”

    吴承耀年纪不大，二十过头，但是身在官宦之家，自然明白一些官场原则。听到叔叔说居然还立了军令状，就知道这事情恐怕不简单。虽然官场上的事情他管不上，可看到叔叔的难处，他还是不忍多问了一句。“什么时候这么严重？还要立军令状。”

    吴应雄看了侄子一眼，抽起了烟，“这种事情，你还是不要打听，等我忙完这几天，如果还在市委书记这个位置上，我再带你去拜访一下柳红小姐。”

    说起柳红，吴应雄只是从资料中看到她的名字和照片而已，两人压根本就连一句话都没说过，如果真带吴承耀去拜见柳红，人家柳红会不会见他还是问题。

    吴承耀虽然年纪不大，还是听出了叔叔话里面关键，吴应雄说什么等他忙完了这几天，如果自己还在市委书记这个位置上，再带他去拜访柳红，吴承耀这才感觉到事情有点大了，于是他问道：“叔，到底是什么事？”

    吴应雄看到侄子听出了自己话里的玄机，他叹了口气，“前几天张省长到象山私访，他的司机和一些社会上的人发生冲突。张省长责令破案，限期之内抓不到主犯，我们都要承担责负。现在主犯已经逃离出境，我们根本就找不到他的下落，以张省长的性格，此番必定要追究到底。现在我们整个象山班子都急成一锅粥了。天天开会，为的就是这个事情。”

    原来是这种事情，吴承耀暗自摇了摇头，既然立下了军令状，恐怕就是老爸出面，也不一定好说话。而叔叔口中那个张省长，吴承耀也听说过，他就是艾美嘉集团老总的老公，也是全国首屈一指的最年轻的部级干部。

    关于他的传闻，吴承耀也听说过了，当初家里让他进体制的时候，吴承耀说了这么一句话，官当得再好也不可能超过张一凡，没什么意思！自己还不如经商。

    既然是张一凡的省长，吴承耀便想起了一个人，他对叔叔道：“我认识江淮的纪委书记，不如明天我跟你一起去江淮，看看能不能通过她，说上什么话？”

    吴应雄惊讶地看着侄子，“你认识李虹书记？”

    吴承耀郑重地点点头，吴应雄暗暗震惊，这下有救了！

    PS：第一更求花！

    感谢hedong6711兄弟打赏作品，，一不小心，成为第一宗师了，谢谢！用力握手。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

