    但旋即，他的另一只大手扶住了她的腰。

    掌心的温度依然温热。

    隔着衣服，她也被烫到了。

    “唰——”

    同一时刻，男人睁开了双眸。

    西奈看见了他熟悉的墨绿色。

    深沉，神秘，永远捉摸不透。

    即便和诺顿在一起生活了将近半年，她也对他的过去没有半点了解。

    两人的姿势眼下很是暧昧，距离只剩下一公分不到。

    但在她还是六岁小孩子的时候，她和他之间比这更亲密。

    他会很自然地把她提起来，让她坐在他的肩膀上。

    也会在她提出抗议的时候，索性直接把她抱在怀里。

    一颗解药下去，她觉得他又恢复了曾经的冷漠。

    并非是高高在上，而是遥远到触手难及。

    他身上有着一层沉重的纱，即便是熟悉他的嬴子衿和西泽也无法将这块纱布卸下来。

    诺顿懒懒抬头，声音轻缓：“小孩，你怎么走路不稳，还投怀送抱？”

    难的熟悉腔调，让西奈紧绷着的身子稍稍松下。

    她瞥了一眼他落满了雪的大腿，伸出手帮他把雪一点点地拂去：“我这还没坐下。”

    她似乎听见他很轻很轻地笑了一声，透着几分懒散。

    “也是，不过坐过挺多次了。”诺顿的手随即松开，“不在乎这一次。”

    西奈没来得及反应，卡在她腰处的力量一去，这一下她是直接坐在了他的大腿上。

    “……”

    她的耳尖冒出了一点红晕，将要起来，却被他的臂膀圈住。

    没有近路也没有退路。

    雪冰凉，他的身体却炙热。

    诺顿淡淡：“怎么这么不小心，手指都冻红了。”

    他一边说着，一边拿出一罐护手霜，就那么拉过她的手，很耐心地给她涂。

    在之前，他也这么多次给她涂护手霜。

    但小孩的身体总归没有那么敏感。

    这一次，他的指尖仿佛都带了电流。

    西奈的身子又绷紧了，耳边处红晕扩大。

    诺顿涂完，又将一个早就准备好的药箱拿出来：“药拿好，里面有永久性防晒霜。”

    他不在的时候，不知道有没有人给她戴帽子。

    小姑娘的皮肤向来娇软，是不能冻伤或者晒黑了。

    西奈及时起身，她一一接过：“谢谢战车大人。”

    听到这句话，诺顿抬头，定定地看着她。

    有那么一瞬间，她几乎要溺死在他的注视下。

    但就在这时，他松开了手。

    灼热的温度瞬间抽离。

    他像是素问和路渊，又如同其他诸多长辈一样，轻轻地摸了摸她的头，声音也难得地温柔下来：“小孩，一路顺风。”

    西奈握紧行李箱的长杆：“你也是。”

    听到这话，诺顿反而挑起眉：“知道我要去哪儿？”

    “嗯，刚才阿嬴给我说了。”西奈顿了顿，“你要去炼金界。”

    在寻找嬴子衿的那十年，她对O洲的了解很多。

    不过炼金界她的确是第一次听说。

    如果不是炼金术师，没人找得到这个地方在哪儿。

    “嗯。”诺顿微微侧过身，“也在O洲，有时间的话，我会去看看你，给你带些衣服。”

    他又摸了摸她的头：“走吧，别误了飞机。”

    这个陪了他很久的小孩，终究还是有自己的生活。

    他所处的世界是杀戮而血腥的，不该让喜欢科学的她被卷进来。

    嬴子衿也有了相守一生的人。

    西泽心眼大，一向不会有什么烦恼。

    这世间风雨漂泊，独他一人乘舟。

    一个人，似乎也挺好。

    西奈拉起行李箱，转过身。

    这时，诺顿又在她背后出声，懒洋洋的：“小孩，建议你睡觉的时候，把被子钉在床上，这样一来，你就不会把被子踢下去了。”

    西奈：“……”

    她就知道。

    她这辈子所有的洋相，都在他面前出尽了。

    西奈走了几步，一直走到庭院门口。

    远远的，她回过头。

    男人还在那里坐着，一如既往的孤傲冷寂。

    西奈想。

    或许之后，他们这辈子都不会再见面了。

    原本他们之间就不应该有任何交集。

    现在她恢复了身体，也是时候道别了。

    庭院二楼的窗户边。

    嬴子衿靠在墙上，看着渐渐远离的两人，稍稍拧眉。

    炼金界。

    她微微眯了眯眼。

    也是。

    这一次，还没有见见那里的老朋友。

    **

    从华国去往G国的航班不多，但很顺利。

    下午三点的时候，西奈就抵达了G国国际机场。

    她没让人接机，按照诺曼院长给她的坐标，打车去宇宙航母实验基地。

    但因为太过偏远，出租车停在了离基地的两公里外。

    周围也没有其他交通工具，西奈选择步行前往。

    她边看着周围，一边说：“那什么，我——”

    话语突然一顿。

    她抬起头，这才恍然发现她是成年人的身体。

    旁边也没有其他人。

    这半年的时间说长不长，说短不短。

    却足够刻骨铭心。

    西奈原先身体素质较差，但这几个月在诺顿的调理下，走这么点路也算不了什么。

    她抵达宇宙航母研究基地后，给诺曼院长打了个电话。

    “我说徒儿啊，你怎么这么快就来了？”诺曼院长抓狂，“为师下午休假，现在在市区陪你师母逛街呢。”

    “您逛。”西奈淡定，“我这不是怕您等不及，给您专门带小裙子来了么？”

    诺曼院长：“……”

    他忘记了，十年前在研究所的时候，西奈还有一个称号叫做“毒舌女王”。

    “徒儿，我错了，我已经给你配备好助手了。”诺曼院长说，“你等着啊，我这就让她去找你。”

    半分钟后，声音又传来：“她叫夏洛蒂，已经去接你了，你看到了吗？”

    西奈抬头，看见一个人影出了大门。

    “西奈老师，你好你好，我是你的助手，夏洛蒂·布莱恩。”一个脸上有着小雀斑的少女小跑过来，很是兴奋，“初次见面，请多指教。”

    “你好。”西奈也伸出手，“西奈·莱恩格尔。”

    “西奈老师，这边走，您的办公室在地下三楼。”夏洛蒂小脸红扑扑，“我是诺顿大学机械系毕业生，今年二十二岁，也才加入这个项目，很高兴能够成为你的助手。”

    她虽然不知道西奈是什么来头，但这是诺曼院长亲自交代的，她自然要重视。

    基地的研究员们也都知道，赫尔文已经把核心内容都移交给了诺曼院长。

    基地很大，地上地下加起来一共有六十层。

    西奈跟着夏洛蒂来到地下三楼。

    “这是给您准备的研究服。”夏洛蒂取出一个箱子，“您的生活用品也配置好了，住宿就在隔壁。”

    西奈颔首，接过了熟悉的白色研究服。

    穿好后，她看着身上的白大褂，一时出了神。

    在接触诺顿之前，她的确没有穿过裙子。

    永远都是一身白。

    西奈按了按头。

    怎么她看见什么都能想起他。

    真是魔障了。

    “这是一个长期的实验项目，所以每周都有两天的休息时间。”夏洛蒂又递过去一瓶水，笑，“西奈老师，我们这个项目一旦工作起来强度会特别大，如果有不舒服的地方，您一定要提前说。”

    “好。”西奈微微颔首，“资料都发给我吧。”

    她准备今天就开始工作。

    工作起来，她就能够忘掉其他事情了。

    直到有嬉笑声响起，有人用英语吆喝了一句。

    “夏洛蒂，一起出去吧，你在那里干什么？今天放假，好好出去玩玩”

    “我就不去了。”夏洛蒂摆了摆手，“我在这里陪人呢。”

    一行人这才注意到办公桌后的西奈。

    她正认真地看着电脑。

    白金色的长发顺着脸颊垂落，像是散落了一地的星辰。

    冰蓝色的眼睛宛若大海荡漾，唇是淡淡的柔粉色，像是果冻。

    肌肤几近透明，吹弹可破。

    只是一个侧脸，就已经让人惊艳万分。

    基地里的西方面孔不少，但能美到这个地步的，他们还是第一次见。

    毕竟当研究员的，怎么都有些秃。

    一个青年没耐住，上前：“夏洛蒂，不介绍一下？”

    夏洛蒂还是摆手：“去去去，玩你们的去吧，等周一不就介绍了？”

    青年也感受到了西奈身上散发出的那种拒人千里之外的寒气，自讨了没趣，只好离开。

    西奈正在接收文件，也没抬头：“你不出去吗？我一个人可以的。”

    “不去了，反正也没什么意思，这附近是郊区，五公里外才有商场。”夏洛蒂说，“这个项目其实年轻人居多，他们又爱玩，所以周末休息的时候就会约着去酒吧坐坐。”

    西奈点点头，接着工作。

    **

    几天后。

    帝都。

    第五风和第五雪兄弟俩陪着第五川回来，得知了罗家上门的事情。

    第五川神色忧愁，沉沉叹气：“我就知道会有这么一天。”

    风水卦算界不少人都等着看他死后，第五家倒下的那一天。

    罗家最近风头正盛，见到第五月昏迷不醒，自然会选择过河拆桥。

    “婚肯定是要退的。”第五川冷笑，“但也是我第五家退，还轮不到他罗家上门。”

    说完，他转头：“小风，小雪，跟我去书房准备一下。”

    第五雪紧忙跟上。

    半分钟后，第五川慢悠悠地迈开了步子。

    与此同时，房间里。

    躺在床上的少女缓缓地睁开了眼。

    略微刺眼的阳光让她捂住了眼睛。

    几分钟后，才彻底缓过来劲儿。

    第五月眨了眨眼，又眨了眨眼。

    她捂着自己的脑袋，嘶了一声：“头好痛。”

    她不会是前一天晚上出去喝醉了，然后被她爷爷给暴打了一顿吧？

    “醒了。”一道声音响起，带着西方腔调，别有韵味，“醒了就别装睡了，起来，喝药。”

    第五月一睁眼，就看见了一片金色。

    她立刻抓住，美滋滋的：“哇哦，金子，哥，我知道你最好了，给我准备了这么多金子。”

    她很高兴地直接抱了上去：“诶，为什么这么软，哥，你是不是被骗了。”

    少女突如其来的动作，让西泽倒吸了一口气，身子也随之紧绷。

    他猛地扣住她的手腕：“三等残废，松手！”

    这是他的头发！

    天生的！

    “嗯？”第五月如梦初醒，睁着无辜的大眼睛，疑惑地看着洗澡的三秒，“你是谁啊？”

    “……”

    “……”

    “……”

    沉寂，还是沉寂。

    西泽的额角抽动了一下：“三等残废，你不要以为你装不认识我，就可以不还钱了。”

    第五月挠了挠头：“我真不认识你，还有，我为什么要给你还钱。”

    “月月。”这时，第五花推门进来，惊喜，“月月，你醒了？！”

    “三姐！”第五月立刻抱住她，“这个人是谁啊，怎么会在我的房间里，他是不是想要采花！”

    西泽闻言，轻轻地扫了一眼第五月的胸口：“就你？”

    他在翡冷翠的时候，什么样的美人没见过，会看上一个豆芽菜？

    “这是洛朗先生啊。”第五花一下子就警惕了，“月月，你不认识？”

    “三姐，我发誓我真的不认识。”第五月鼓起脸颊，“我根本就不认识一个外国人。”

    第五花皱眉，拿出手机，调出了嬴子衿的照片：“那这位嬴小姐呢？”

    “我的亲亲师傅我当然认识了。”第五月眼睛一亮，“我师傅对我可好了，还会给我送金子，我忘了我都不会忘了我师傅。”

    “行。”西泽缓缓点头，气笑了，“你就是不认识我，是吧？我也给你送了金子，都忘了？”

    什么世道？

    他看她就是故意装的。

    “你给我送金子了？”第五月疑惑半晌，举手，“这位小哥哥，我以我的小金库发誓，我真哒真哒不认识你。”

    西泽沉默下来。

    都以小金库发誓了，这誓言挺毒。

    看来这次卦算之后的后遗症，就是第五月是把进入世界之城后的事情给忘了。

    不过也好。

    忘了之后，她还是那个上捅马蜂窝下抓青蛙的快活小姑娘。

    不知道那场贤者大战，也不会再想着牺牲。

    “我去找个医生。”第五花不放心，“看看大脑有没有什么阴影，麻烦洛朗先生看着她。”

    说完，她匆匆离开。

    屋子里只剩下第五月和西泽两个人。

    第五月瞅着他，犹豫了一下：“这位小哥哥，你到底是谁吖？”

    西泽坐正了身子，长腿交叠，微微一笑：“我是你债主。”

    骗了他的钱，他的命现在还在她的手上。

    这债，欠大了。

    “……”

    十分钟后，第五月看着长长的一串账单，只想哭。

    她真的骗了这么多钱？

    不对啊，她骗钱都是看对象的，一向没有被人追到过家里来。

    “三姐！”第五月不想相信，死死地扒住回来的第五花，“你快告诉我，这不是真的。”

    第五花迟疑了。

    她看了看一脸正气的西泽。

    年轻人端起茶杯，轻轻地吹了一口茶，颇有华国古代公子哥的架势。

    又想起自家小妹确实是喜欢骗人。

    于是第五花最终点了点头，又宽慰她：“没事，洛朗先生不会计较这些的。”

    西泽要是执着于那几块金子，就不会还专门亲自出去给第五月买药煎药了

    “不行！”第五月抹了把眼泪，“师傅说因果这东西最重要的，要不然以后牵扯得越来越深，就没得救了。”

    她含泪签下了在账单上自己的名字。

    这笔账她得还到什么时候。

    西泽不紧不慢地将账单折好，放入口袋里。

    这小姑娘，还真是好逗，骗一骗就信了。

    签完账单，第五月立刻翻箱倒柜，开始收拾自己的小包裹，扛着就要出去。

    西泽转过头：“三等残废，你干什么呢？”

    “我去看看风水联盟那边有没有新的任务，挣点钱。”第五月回头，凶巴巴，“你，和我保持三米的距离！”

    西泽挑眉。

    等小姑娘一溜烟地跑出去之后，他才不紧不慢地起身，跟在了后面。

    第五花突然醒悟了过来，急了：“月月，你还没看医生呢！”

    不过看第五月那上蹿下跳的样子，不像是有事的样子。

    **

    风水联盟。

    第五月站在电子公告板前，开始找合适的任务。

    她看见了一处新开的墓穴需要一位风水师陪同，正要点击接取。

    “第五月！”

    忽然有惊声落下，夹在了几分不可置信。

    第五月转头，看见了几个青年，纳闷：“有事？”

    “第五月，奉劝你还是死了你那条心。”左边的青年先是愕然，旋即冷笑，“就算你一醒来就追到风水联盟来找我表哥，你也别想嫁给她。”

    真让第五月跑到罗老爷子那里去告状，还了得？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月底求票求票~离前一名不远

    西奈和诺顿这对，是我第一次尝试感情流写法啊

    他俩是成年人的恋爱，考虑的事情多，但写起来很带感，反正肯定不会虐~

    嬴皇和傅哥哥之间的感情是剧情流写法23333

    *

    告诉大家个坏消息，因为台风我被困在上海回不了家了，高铁飞机全部停运，我人都傻了：）

    北方的孩子从来没有见过这么大的风，差点把我送走

