    几个月前，九头蛇首脑级成员马利克，得知神盾局的菲兹，将深陷异星的西蒙斯救了回来。精心策划一番，他派人抓了菲兹和西蒙斯。

    几天后，马利克利用黑石，将几个手下传送到异星。

    菲尔带队救出菲兹和西蒙斯的时候，蜂巢成功回到地球。

    蜂巢有两个，一个是保护伞的地下基地，一个是异人族。

    回到地球的蜂巢，是一个异人族，于几千年前被克里人改造。

    几千年前，克里人来到地球，抓了一些人类做实验。

    地球现在的异人族，都是克里人做实验那些人类的后代。

    异人族凭借自身的超能力，将克里人赶出了地球。

    马利克让人从异星救回来的蜂巢，原名埃尔维斯，属于第一批异人族。

    逃脱神盾局的追捕，马利克带着蜂巢，来到一个基地。

    马利克神情恭敬的问道：“你还好吗？”

    “我很好。”蜂巢点了点头。

    经过克里人的改造，蜂巢的身体，变成了寄生虫集合体。

    “您有什么吩咐？”马利克问道。

    “给我一些书，越多越好。”蜂巢说道。

    离开地球几千年的蜂巢，想要了解一下地球的情况。

    很久以前，蜂巢被异人族用克里人的科技，送到遥远的异星。

    了解地球的情况后，蜂巢在马利克的帮助下，一边征召异人族，一边搜罗科学家。

    群居的异人族有两个，一个在地球上，一个在月球上。

    九头蛇虽然人多势众，却不知道隐居地球的异人族在什么地方。

    觉得异人族的数量太少了，蜂巢决定制造一些。

    最初的异人族，都是克里人用普通人类转化的。

    克里人留在地球的机器设备在什么地方，蜂巢一清二楚。

    作为克里人专门制作的异人族首领，蜂巢拥有控制异人族的能力。

    有钱有人的马利克，查到几个异人族的踪迹，也找到了蜂巢需要的科学家。

    耗时三个多月，蜂巢驱使的科学家，做出了一枚异化弹。

    这天上午，异化弹在纽约上空，被一枚导弹打爆。

    异化气体随风而散，不少普通人惨叫连连。

    顷刻之间，成千上万的普通人就变成异人族。

    寄予厚望的异化弹，只造就了几万名异人族，蜂巢心下非常失望。

    不少注射了超级士兵血清的纽约人，纷纷攻击面相恐怖的异人族。

    异化弹造就的异人族，身体素质是普通人的三倍左右。

    虽然比不上注射超级士兵血清的人，然而蚁多咬死象。

    几万个异人族，成群结队的行动，一时间横行无阻。

    身穿钢铁战衣的托尼飞速而至，秒杀一个个异人族。

    蜂巢一声令下，几个正常的异人族，使用各自的超能力，与钢铁侠大战。

    由于技术缺陷，异化弹造就的异人族，全部没有超能力。

    钟国鸿没有出手帮忙的想法，此时的他，正在家中看投影。

    黑石传送的技术，来自克里人。

    复制的至高智慧，都被小白吞了，克里人的技术，都在小白的数据库。

    说得准确一点，克里人之前掌握的所有技术，小白全部都有。

    毕竟他复制至高智慧的时候，是多年前的事了。

    躺在沙发上的钟国鸿，享受着旺达的按摩，饶有兴致的看着大战。

    帮忙？可以，给钱！

    钟国鸿现在是旭阳帝国的皇帝。

    旺达被他封为皇后，娜塔莎、赛琳娜、赵海伦她们则是贵妃。

    早在几天前，他就当着一群记者的面，宣布成立旭阳帝国。

    至于有没有人承认，钟国鸿并不在意。

    在他看来，他的地盘他做主，他在自己的地盘当皇帝，谁也管不着。

    偶尔晚上出去客串黑夜游侠，那是钟国鸿想找点事做。

    眼下纽约的战斗，他不想平白无故的帮忙。

    蜂巢看似很强，实则也就那样，比钢铁侠差远了。

    托尼的钢铁战衣，已经升级到马克100了。

    马克100同样是纳米战甲，拥有能量护罩。

    开启能量护罩的钢铁战衣，能够抵御很多种超能力和魔法。

    身穿马克100型纳米战甲的托尼，可以无视蜂巢释放的寄生虫。

    这不，找到蜂巢的托尼，直接就是几次大招，蜂巢死得不能再死。

    失去蜂巢的控制，一个个异人族陷入混乱。

    不到两个小时，异化弹造就的异人族，就被清理一空。

    神盾局抓了几个异人族，九头蛇抓了几个异人族......

    “托尼的新战甲，看上去挺先进的，应该复制一下。”

    隐身状态的钟国鸿，悄无声息的复制技术资料和成品战甲。

    掌握各种超能力的他，能够控制体温之类的，贾维斯无法探查到他。

    外星人的科技虽然先进，但托尼的智商超高，创造力超强。

    掌握很多外星技术的佐拉，比托尼强了很多。

    不算技术、知识等，单论智商，托尼能跟佐拉媲美。

    托尼的钢铁战衣属于黑科技，佐拉的意识转存技术，更是黑科技之中的黑科技。

    活着就有希望，活着就有一切。

    只要寿命够长，没有什么问题是解决不了的。

    使用佐拉的意识转存技术，普通人能够实现寿命无尽。

    克隆一具身体，随后转入意识，恢复青春、延续寿命不是梦。

    或许是因为聚宝盆，或许是他的实力太强，钟国鸿的意识无法导出。

    托尼一年弄出来的东西，其他人用一百年、一千年、一万年时间，能否弄出来？

    回到旭阳山庄，钟国鸿让小白设计一款戒指战甲。

    纳米技术看似很强，与空间技术相比，差了不知多少。

    以托尼的钢铁战衣技术为基础，借鉴银影侠冲浪板的空间技术，参照克里人、斯库鲁人的技术，小白设计了一款戒指战甲。

    钟国鸿使用聚宝盆，用最好的原材料，做了三十套戒指战甲。

    戴上一个戒指，完成认主之后，随手按了一下界面。

    不到一秒钟时间，他的全身上下，都被战甲包裹了。

    “防御、速度、力量、攻击都远超托尼的钢铁战衣。”

    尽情测试一番，钟国鸿心中异常满意。

    旺达、娜塔莎她们，每人一套戒指战甲。

    随后，他又给皮特诺、强尼、班纳他们每人一套。

    大小跟普通戒指一样，造型十分精美，携带和使用都很方便。

    试了试戒指战甲，班纳和贝蒂惊喜不已。

    哪怕他们变成绿巨人和红巨人，战甲依旧可以正常使用。

    很多东西都像蘑菇弹，可以不用，不能没有，战甲也不例外。

    戒指形态的战甲，戴着也没什么影响，说不定什么时候，就有用武之地。

    班纳、里德.....佐拉的性格比较沉稳，试了几分钟，就没折腾了。

    身穿战甲的强尼和皮特诺，快若闪电的驰骋高空。

    沿着地球飞了一圈又一圈，二人这才意犹未尽的回到旭阳山庄。

    钟国鸿制作的战甲，大气层内极限速度为一百倍音速。

    换算成时速，每小时高达十二万两千四百公里。

    地球半径六千多公里，距离地面一万米的高度，绕着地球飞一圈，也就四万多公里。

    以战甲的极限速度，每小时大概能绕着地球飞三圈。

