    巨木青葱，林影斑驳，空山薄雾，鸟啼轻说。

    朝阳被林中雾气渲染开来，洒了几缕神秘荡在林间。

    不经意就嗅得满林诡谲。

    枯枝落叶铺了满地，虽无路，杂草却不多，不算难走。

    走在中间的少年，见四周雾气渐浓，担忧道。

    「楚师兄，此处应有妖兽出没，我们还是回去吧？」

    最前头的楚杰回头笑道。

    「师弟放心，这条路我走好几次了，没问题！」

    叶明张望了下，附近确实没有猛兽出没的痕迹，不过还是偷偷放缓脚步。

    最后头的林映雪打小就是这副模样，神情未变，只是继续走着。

    由于叶明放慢速度的矣系，林映雪超过他，走在中间。

    几年后她才知道，早在这个时候，叶明就已经担心会发生危险，放缓脚步是为了让她超前，走在最安全的中央。

    「我也不知道为什么禁闭群洞里会有一个洞通到外头，多半是以前被罚的师兄偷偷凿出来的，哈哈！」

    楚杰在前方大笑，道。

    「那湖真的美极了，我怀疑那凿洞的师兄是故意被罚，专门偷溜出来幽会的。」

    最后头的叶明，闻言不禁问道。

    「师兄会知道，是被罚思过吗？」

    「还不是上次那事？」

    楚杰转身，笑道。

    「师弟没有被罚过吗？」

    叶明摇摇头，苦笑道。

    「我爹会打死我的。」

    「我爹可没有你爹这么严格，多半骂两句就没事了。」

    楚杰将双手负在脑后，咧嘴笑道。

    和叶泉不同，御山门掌门楚自新对楚杰疼爱有佳，反而对次子楚浩较为严厉，加上楚杰少主的身分，俨然就是御山门的小霸王，让不少师长头疼不已。

    「林师妹呢？师妹有被罚过吗？」

    楚杰话锋一转，问着林映雪。

    林映雪只是摇了摇头，道。

    「没有。」

    叶明闻言，问道。

    「李掌门也很凶吗？」

    林映雪转头瞥了叶明一眼，回身道。

    「不会。」

    两人正有些尴尬，就听林映雪反问道。

    「为什么会被罚？」

    此话一出，两人对视一眼，异口同声道。

    「贪玩啊！」

    「呵、哈哈哈一一」

    楚杰和叶明都笑了起来。

    林映雪看着两个男孩，无法理解。

    「就快到了，前面就是。」

    笑了一阵，楚杰领在前头，回身道。

    林映雪也有些期待，只是表面上看不出来。

    在山门里她没有什么娱乐，总是在修练，只有离开昆仑派，和这两个少年见面时，能有许多乐子。

    「等等。」

    叶明忽然停下脚步，沉声道。

    「楚师兄、林师妹，你们听。」

    两人闻言随即停了下来，凝神细听，将手放在剑柄之上。

    果然周围有轻轻的沙沙声，似有什么在落叶上踩过。

    忽然一道白影袭来！

    速度太快，林映雪只看见眼前白影不断放大，牙一咬，往旁退开同时一剑斩去。

    剑还未拔出，白影就已跳到一旁。

    叶明不知何时玄天剑已经抽出，挡在前头，此时见白影跳开，又追了上去。

    楚杰反应也快，在白影跳开的一瞬间就追了上去，甚至跑在叶明之前。

    林映雪当然不落人后，抽出配剑倾月，提剑奔上。

    那是一匹白狼，头上却长着一对长耳，似狐非狐，甚是古怪。

    一见那双耳朵，叶明便沉声道。

    「噬狼？」（其状如狐，白尾长耳，名我也狼，记于《山海经，中山经》。也，音是。）

    噬狼并非相当强大的妖兽，多数只有黄阶下品，真正危险的，在于噬狼是群居妖兽。

    「师弟，那是什么？」

    楚杰可没这么博学多闻，不禁问道。

    林映雪瞪了楚杰一眼，没有说话，冷得楚杰缩了缩脖子。

    叶明一面小心翼翼的看着那匹噬狼，一面说明道。

    「噬狼是群居妖兽，主要分布在杨州、徐州和豫州东南，面对噬狼只要杀死噬狼王便会全数败逃。眼前这只只有黄阶下品，附近也没有妖兽活动的痕迹，不知道那噬狼王在哪。」

    楚杰听完，笑道。

    「叶师弟，你懂得真多，」

    叶明无语的瞥了他一眼，道。

    「因为我的闲暇时间都被我爹叫去看书了。」

    「别聊了。」

    林映雪寒着声道，随即提剑上前。

    噬狼虽力道不大，但体轻、速度甚快，速度可是林映雪的短处，叶明见状来不及多想，忙跟着冲了上去。

    楚杰是在场修为最高的，虽速度并非强项，和叶明同时冲出的他也同时到达噬狼身前。

    林映雪见两人一左一右超前自己，随即放缓速度，舞起寒镜，不过她才刚凝丹，此时剑法掌握不全，只能舞出几式。

    寒镜毕竟是九州最难学的剑法，年仅十一的林映雪能学会一招半式，已是百年都不得一见的天才了。

    玄天剑法快，叶明脚踩七星步，真元一凝，就是一剑。

    玄天剑法，裂海！

    能成为豫州修仙龙头，法门自然都不好学，叶明此时不过凝丹中期，来来去去就那两招，便使出里头最简单，他也最有把握的裂海。

    楚杰虽慢了一线，却也紧跟在后。他修为已至凝丹巅峰，加之年岁较长，一手剑法比起师弟师妹可说是顺风顺水。

    御山剑法，砺山带河！

    两剑先后攻去！

    其实面对噬狼三人都并不害怕。

    不是因为他们都是天才，而是因为他们三人都知道，自己偷跑出来玩，后头怎么会没人跟着。

    那是无忧无虑，被保护的幸福童年。

    ......又是一道白影扑来，撼天剑不退反进，迎面斩去。

    妖气和真元对撞，显然是楚杰更胜一筹，撼天剑破开妖气，将眼前噬狼斩出一道见骨伤痕。

    重伤的噬狼速度大降，马上被跟上去的楚杰斩断头颅。

    另一头，林映雪如入「无狼之境」，桂舞婀娜，周围噬狼没有一匹能入其舞起的那片真元，不时有噬狼重伤飞出，灌了四周满地红花。

    这些噬狼虽均是黄阶上品，但赵紫嫣、黄莺、陈惊、马旭四人也是派中佼佼者，出过不少次任务，哪怕妖兽越境打人类不难，噬狼又是群居妖兽，仍拦不住这些亲传弟子。

    楚浩第一次碰上这种状况，有些紧张，自身实力一半都没发挥出来，所幸御山门严格的训练还能让他有最基本的战斗能力。

    他身旁被陈惊和赵紫嫣护住的陆淇就不同了。

    陆淇面色苍白，左躲右闪，久久才出剑挡下避不开的攻势。

    「陆淇，你这次不出手，以后就永远别想出手了！」

    赵紫嫣一面应敌，一面沉声喊道。

    陆淇没有答话，咬了咬牙，手还是不停颤着，不敢出剑。

    哪怕不是人，妖兽也有灵智啊！她怎么能杀生？

    黄莺百忙之中瞥了一眼，也暗暗叹了口气。

    她也经历过的，第一次动手，比起自己反而更怕对方受伤，宁愿被攻击也不愿还手。

    但赵紫嫣说得没错，有些事情第一次碰上不敢踏出那步，未来就很难再踏出去了。

    陈惊护在陆淇身旁，正色道。

    「陆师妹，赵师姐说得没错，你别怕，尽管出剑，我会护着你的。」

    赵紫嫣瞥了陈惊一眼，心道：这个不正经的呆瓜，想不到还挺靠得住的？

    陆淇点点头，紧咬银牙，闭眼斩了几剑。

    噬狼可是敏捷的妖兽，这样胡乱出剑自然攻不到目标。

    忽然，一匹跳开陆淇剑势的噬狼，在空中被斩为两断，鲜血洒了一地，陆淇愣神的看着这一幕。

    ....它是被我害死的。

    血气涌入鼻腔，她忽然一阵反胃。

    林映雪不知何时舞来此处，她拉着陆淇的手，将手掌包覆其上。

    陆淇还在失神，便被她拉着走。

    而后她抓着陆淇的手，向前一送。

    正巧一只噬狼趁机扑上，被此剑刺穿咽喉。

    「现在，你杀过生了。」

    林映雪的声音，和她的背影一样寒。

    她们是昆仑派未来的栋梁。

    哪怕风吹雨打也不能倒下，倔强屹立的栋梁。

    她也一样。

    或者说，她便是那根主梁。

