
　　()

　　()他的这一声冷笑，如同一个耳光打在沈意欢的脸上。

　　沈意欢摇头，“我知道你瞧不起，但这是我力所能及的。”

　　兰臣懒得看她，把门打开。

　　他正准备关门，沈意欢走过去抵住门，脸上红的，眼神也是飘忽，但是态度莫名的有些坚定。

　　兰臣手扶着门框，警惕的盯着她，“你想干什么？”

　　“我……能不能进去？”沈意欢问得很小心。

　　兰臣眸光微敛，不知道她到底想做什么。

　　就在他犹豫的刹那，女人也不知道哪里来这么大的胆子，已经弯腰从他腋下钻进去了。

　　兰臣拧眉，回头准备把女人叫出来，哪知她竟然钻进了洗手间。

　　过了大半个小时，洗手间的门开了。

　　兰臣坐在沙发上，翘着腿，抽着烟，冷眼看着这个在他家里放肆的女人。

　　先映出眼帘的是一条细长雪白的腿，黑色的裙子贴着大腿，然后是盈盈一握的小腰，再是那个作妖的女人。

　　一头长发带着湿意，五官蒙着水雾，整个人看起来有点不真实。

　　她身上穿着一件很薄的黑色长裙，十分贴身，还开了高叉，走动的时候，那雪白的大腿和黑色的裙子相碰撞，黑白分明，强烈的视觉效果让人没有办法不去看。23sK.com

　　裙子很性感，领口开得很低。

　　她的身材很好，好到真的能让男人起自然反应。

　　什么也不做，就只要这样站在面前，她的好身材就足够了。

　　兰臣接触最多的异性就是孟盈了。

　　孟盈很美，像妖精。

　　他也欣赏，但是对她没有任何的想法。

　　他对女人向来都是敬而远之，因为他不觉得女人跟着他，会有什么好结果。

　　既然如此，他索性不开始。

　　谁知道在接触的过程中，会不会对哪一个产生了感情。

　　他的生理需求也打算交给自己的左右手，也懂得分寸。

　　一般，他是不需要劳烦自己的双手的。

　　清心寡欲，他当得起这四个字。

　　但是今天这个女人，让他只剩下欲了。

　　沈清欢心里是慌的，她很怕被兰臣给丢出去。

　　但是，她得试一下。

　　她赤脚走向兰臣，一步一步，很慢，

　　每走一步她都在想，下一步她要做什么。

　　那些男人愿意花高价买下她，想的不过就是这副皮囊而已。

　　反正这身子，早晚也会成为别人的。

　　不如，让她自己选择交给谁。

　　他救她于水火，她无以为报。只能用力所能及的方法，来减轻自己的压力。

　　她已经站在兰臣的面前，有些僵硬的弯下腰，大着胆子拿掉他手上的烟，摁熄在后面的烟灰缸里。

　　她站在他的双腿间，然后缓缓俯身，目光落在他的薄唇上，心脏如大鼓一般狂跳。

　　她闻着那淡淡的香烟味，眼神不经意与他的眼神碰撞，她的心都要跳出嗓子眼了。

　　心一横，盯准了那张嘴唇，闭上眼睛就吻了下去。

　　兰臣的嘴唇是微凉的。

　　她就压在上面，不动。

　　她不会接吻。

　　回想着以前看过的爱情片里的吻戏，她试着找一找感觉。

　　在他的唇瓣上生硬的摩擦。

　　兰臣蹙眉，一把推开她。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1274、诱惑免费阅读。https://xs.23sk.com 