    第77章韩睿发疯了

    池幻自然不会继续傻傻的跟他走，“韩睿，你到底想干什么？”

    这周围只有她和韩睿两个人，她很没有安全感。

    韩睿目光巡视了一圈，四周没人，他便露出了一抹冷笑，“你说我想干什么？当初你让我在那么多人面前丢脸，你以为我会那么轻易放过你吗？”

    韩睿一把扯住她的衣襟，将她拎到了自己身前，“现在，你终于落到我手里了吧。”

    “你放开我！”池幻大声呼救，却根本没有人。

    “你喊啊，我倒要看看你能不能喊来人。”韩睿一边说一边将她压在了一旁的石桌上，他一只手困着她，另一只手则是去解她的衣带，“觉得我配不上你？啧，今天我倒要看看这京城第一美人到底有多清高！”

    “你放开我！韩睿，你最好想清楚你的身份，你这样做将军府不会放过你的！”

    “你以为我怕你们将军府吗？”韩睿不屑冷笑，将她外衫扯了下来，随手丢在一旁，“这天底下，还没有我韩睿不敢做的事！今天我就要了你，到时候你嫁也得嫁，不嫁也得嫁！”

    “韩睿，你不要得寸进尺！”

    “继续喊吧，即便你喊来了人，他们也不敢管本少爷的闲事！”

    两人争执间，池幻又一件衣服被他扯了下来，这个季节穿的衣服本来就单薄，若再被他扯下去，她今天恐怕真的要交代在这。

    池幻挣扎着，腾出一只手来，她习惯随身携带银针，刚才衣服被他扔下去的时候，刚好连带着银针散落，有那么一两枚银针落在了石桌上。

    池幻用力的去够到那枚银针，而后拼尽全身力气刺进了韩睿的穴位！

    顿时，韩睿就不能动了。

    “池幻！你这贱人对我做了什么！”他不能动，只能拼命大吼。

    “韩睿，你不要欺人太甚。”池幻垂眸看了一眼地上的衣服，都被他撕烂了根本不能再穿，她只能穿着此刻这一件单薄的衣服。

    “池幻，你赶紧放开我！否则我……”

    一道沧桑的声音蓦然打断了韩睿的话，“你还想怎样！”

    韩睿顿时呆住，池幻反应过来后连忙给韩玉桥行礼，“见过韩伯伯。”

    “爹！”韩睿连忙向韩玉桥诉苦，“这个女人太过分了，我要带她去见爹爹你，可没想到她竟然用针扎我！”

    “闭嘴！”韩玉桥冷眸从韩睿身上扫过，“别以为我不知道你在想什么！”

    铃儿是跟着韩玉桥一起过来的，此刻她连忙走到了池幻身边，将自己的外衫脱下来披在了池幻身上。

    刚才铃儿就担心池幻被韩睿带走会有危险，所以跟那些小厮送完东西后，她就想要快点去找小姐，刚好这个时候遇到了韩玉桥，她就连忙带着韩玉桥一起沿着刚才小姐和韩睿离开的路线寻了过来。

    韩玉桥看向池幻，“池丫头，真是对不住，伯伯平日里对这逆子疏于管教，所以才发生了今天这样的事。你们的婚约已经作罢，我以后不会再让这逆子纠缠你了。”

    “韩伯伯。”池幻脸上挂着十分官方的笑。

    (本章完)

