    “攻击力：？？？

    防御：？？？

    敏捷：？？？

    特殊能力：？？？”

    这是路明非如今所见的龙王的数据，是的，他花了几秒的功夫看了一眼那龙躯上绿色的数据流，得到的都是清一色的问号，就像他现在想对林年质问的内容一样。

    龙王已经融合了，如今是跑还是留？

    无奈且绝望的路明非心里也没个准，他只能看着林年等着他的动作来决定自己之后该做什么。

    但在路明非和恺撒的注视下林年忽然消失了，下一刻他的身影出现在了龙王的面前，毫无疑问是利用了‘刹那’进行了快速移动，在三度暴血的状态下就算是在水下，刹那的移动也足以让人无法用肉眼捕捉了。

    但看到这一幕路明非又是气蒙了。

    因为这代表着林年没有意识到言灵之力解封的可能性直接被排除了，在使用第一条作弊码的时候，林年大概率就已经知道‘刹那’可以使用了...那敢问大哥你是在扬起的泥沙中迷路了吗？足足三十秒才姗姗来迟？

    林年没有向路明非解释，也没有必要去解释。

    他走到了龙王的面前，缓缓上浮到了那双龙瞳的正前方，炽热明亮的火环环绕在龙躯之间，火环的光芒并非是熔岩的红，而是绝对的白色，在那里面是上万度的高温，释放出来几乎可以煮沸整片江水。

    现在更糟糕的是，‘game over man’这条作弊码路鸣泽很明确地告诉过路明非只能暂时地屏蔽掉炼金矩阵的力量，一旦作弊码失效，现在他们就可能迎来无法使用言灵的林年对上火力全开的合体龙王的悲惨结局了。

    诺顿看向了面前的林年，他抬起了利爪对准了这个给予过他沉重伤势和痛楚的人类，身边亮白色的火环光芒也高涨到了极限，下一刻可能就要释放出百千倍于‘君焰’的可怕言灵了，会是‘烛龙’还是‘天火’？

    林年没有闪避的动作，他只是看着诺顿那双龙瞳，等待着毁灭性的言灵降临。

    路明非看着他的所作所为都快急疯了，但却什么都做不到，毕竟就算你作弊码全开也无法阻止一个想死的人，林年现在的一切行为似乎都写上了找死两个字。

    林年看着扬首的龙王，凝视了那双龙瞳很久才轻声说道，“值得吗？”

    在路明非的视角来看，龙王没有回答林年这没头没脑的问题，那抬起的巨大利爪指向近在咫尺的林年，龙瞳中的熔铁色快要浓郁到流淌出来了，那融合后的极致的力量尽数压榨进了那苍白的火环中。

    一圈，两圈，三圈...

    一圈又一圈的白色火环在龙王的身边环起，每一道火环的上都刻有繁复的龙文，但却没有丝毫的温度外泄，冰冷的江水流过火环的表面被其内炽白色的光芒照得透亮。

    诺顿与康斯坦丁融合之后最具有代表性的言灵是什么？

    当然就是烛龙了。

    在尚未完全融合时，康斯坦丁便在卡塞尔学院的天空进行了一次烛龙的前兆释放，那些超气态的火焰犹如飘絮一般没有实体，而现在，真正的烛龙已经成形了，白色的光芒犹如神启一般带着恐怖的威压照到了整个水下的每一个阴暗角落。

    十道白色的火环，当他们碎裂的时候，就是真正烛龙爆发的时刻。

    在苍白火环的面前，林年没有任何要进攻或者逃跑的意思，只是看着龙王，眼中透露着少许的默然

    路明非下意识闭眼后缩，这种等级的恐怖言灵一旦释放出来无异于核弹爆炸，瞬间蒸发这一大片水域都不是不可能的事情，他现在逃也逃不掉，作为主力输出的林年忽然想不开要找死了，他这只魔法猫咪不也就只能跟着一起死吗？

    他闭上眼睛苦苦等待了数十秒的时间，想象中的炽热和疼痛却没有降临，难以忍受等待煎熬的他眼睛眯开了一条缝隙，从那微弱的视野中却看到了令他瞠目结舌的一幕。

    龙王身边凝聚的火环，足足十重一齐碎裂了。

    碎裂的火环并没有像以前一样爆炸出可怕的光和热，这一次它们仅仅就只是碎掉了，就像破碎的白炽灯一样留下了片片光点落向了河床，宛若绚烂的星光坠落。

    与此同时，可怕的言灵之力退潮一般飞速从诺顿身上消逝了，‘君焰’所凝聚的极热保护膜也开始溃散消失，甚至那一身火山熔岩般的鳞片也渐渐熄灭了，诺顿的龙躯黯淡恢复成为了融合之前的铁青色，周遭的水域恢复了以往昏暗。

    一切都像是潮水涌上了悬崖之巅，但却飞快地倒灌回了海洋，一切触及世界巅峰的力量只维持了那么苍茫一瞬，而后是美梦破碎的昏暗现实。

    诺顿身上与孪生兄弟融合后的“权”与“力”消失掉了。

    ...不，与其说是消失，不如说是躲藏起来了。

    ——那些足以焚烧整个世界，为混血种和人类带来毁灭的力量如今深深地藏进了诺顿的身体内，找到一个无人能知的角落龟缩了起来不再听从他的调动。

    与龙骨十字相融合后的“权”与“力”在烛龙即将对林年爆发的一刻拒绝了诺顿的调令...那些足以颠覆人类社会以及整个世界的力量在这一刻残酷地拒绝了诺顿...

    “发生了...什么？”路明非有些不太理解这个情况。

    但在他的身边，恺撒思绪转得飞快，只瞬间他就想起什么，缓缓扭头看向了远处那口空荡荡的青铜棺椁。

    其实他一直都有一个特别在意的细节，那就是林年追着诺顿从青铜城内冲出来后，在第一次见到这口青铜棺椁时居然没有产生任何意外的情绪。

    恺撒绝对不会记错，林年在见到这口棺椁时的反应相当平淡，似乎这个东西本该就在这个时候出现在这个地方，比起棺椁他甚至更注意恺撒的伤势一些。

    ——林年似乎早就预料到这口棺椁会出现在这里了，并且他知道棺椁里藏着的是什么东西，也清楚龙王会为了这个东西不惜一切代价地冲出青铜城。

    “龙骨十字...有问题？”恺撒心中浮现起了一个可怕的猜想。

    林年...是故意让诺顿吞噬掉龙骨十字的。

