给两人下毒这种事，萧寒自然是干不出来的。
要是干了，别的不说，估计小李子就会拎着毒药罐子，满世界的追杀自己……
那么毒药不能用，能用的只有酒了！
酒这东西，不管在哪个时代，都是好玩意！
哪怕一不小心醉死，那也是一种足够令人羡慕的死法。
比如魏晋时期的酒仙刘伶。
他在出门的时候就会带上一壶酒，再吩咐服侍自己的家仆带上锄头，准备醉死在哪里，就在哪里埋掉，也落得清净自在。
萧寒没打算醉死他们两个，但要他俩吃点苦头，以报刚刚打搅之仇还是很有必要的。
酒菜很快就上齐了，但是桌上，却偏偏没有筷子。
“萧寒？筷子呢？你不会让我们抓着吃吧？”看着丰盛的一桌饭菜，尉迟恭不禁流着口水问道。
“吃饭？先等等，不着急，先给你们看看这个！”
萧寒大笑着从背后提过满满一坛子酒，硕大的酒坛子砸在桌子上，将桌上的碗碟都震得跳动一下。
熟练的拍开泥封，解开红布。
随后，一股浓郁的酒香便从坛子里窜了出来。
深深的嗅了一口酒香，长孙无忌眼睛都亮了起来，凑过来大叫一声：“好酒！”
萧寒闻言，脸上的笑容更盛！
废话！这坛子酒头埋在地里足足一年，原先是准备拿出来勾兑其他酒的！
现在为了坑你们俩，不到年份就挖了出来，不香才怪！
桌子上，依旧是熟悉的粗瓷大碗。
三碗酒满上，长孙无忌不等萧寒说话，便当先端起一碗站了起来：“诸君战场拼杀，劳苦功高！这碗酒，我敬你们！”
萧寒和尉迟恭哈哈大笑，一同站起来，将手中的酒碗一碰，跟着大声吼道：“饮胜！”
这开头的一碗酒下肚，尉迟恭感觉就跟一条火蛇从口中钻了进去，刹那间浑身通泰！
“好酒！”
再次大吼一声，这下子也不用萧寒倒酒了，他一把将酒坛子抢过，再次斟满三碗。
“俺是个粗人！没有那些花花肠子，但是俺知道谁对俺好，也知道俺该对谁好，来来来，再干这一碗！”
说完话，尉迟恭甚至不等萧寒他们反应，又是一仰脖子，满满一碗酒就下了肚。
长孙无忌心里开始有些发毛，抬眼看了萧寒一下，终于咬牙一举酒碗：“饮胜！”
菜一口没吃，先造了两碗高度白酒。
别说是长孙无忌，就算是刚才偷偷拿牛奶垫了肚子的萧寒，这时也有些迷糊了。
“还有一碗，喝过就能吃菜！”
大着舌头喊了一句，也不管那两人听没听懂，萧寒第三次倒满了酒，捏着鼻子一饮而尽……
饭前三碗酒，神仙都得倒着走！萧寒就不信了，还放不倒你们两个龟孙。
三碗酒下肚，筷子终于被小东拿了上来。
脸色已经涨红的萧寒立刻从小东手里抢过一双。
也不客气，抢先挑了一块大大肴肉，一口就填进了嘴里！
黑脸的尉迟恭这时也跟萧寒差不多。
只是往日耍几十斤马槊都游刃有余的大手变得有些哆嗦，那块软绵绵的肉夹到一半就掉在了桌子上。
他又拿着筷子连夹了几次，也没夹上来，最后只得丢下筷子，直接用手一把抓起来填进嘴里。
三人中，长孙无忌算是比较正常，坐的依旧端正，只不过那张胖胖的脸，变得比之前更白了！
而且细看一下，就能发现他的胸膛正在一鼓一鼓的，像是在老牛反刍一般……
“来，继续！”
努力咽下一大口肉，感觉肚子稍微舒服一些，萧寒一不做二不休的再次把酒碗狠狠倒满！
不是搅合老子好事么？今天要是让你们竖着出这个门，老子跟你们的姓！
是夜，萧家的大院里灯火辉煌，时不时还从里面传出一阵鬼哭狼嚎的动静，扰的左邻右舍不得安宁。
深夜的时候，长孙无忌跑了，不过不是自己跑的，而是被随从抬着跑的，也算是完成了萧寒不让他们竖着出去的誓言。
尉迟恭没跑，他还没有经历过长孙无忌那些血一样的教训。
依旧天真的认为在这里睡一晚，并不会出什么事。
当然，他认为的，并不一定就是他认为的。
在萧家，正义或许会迟到，但是酒解酒并不会！
第二天一大早，可怜的尉迟恭还没从混沌状态中醒来，就被狂笑的萧寒再次灌进了一坛子酒，继而一脸悲愤的倒在床上，鼾声如雷！
而萧寒，看着醉死过去的尉迟恭终于长出了一口气，一股大仇得报的快感油然而生。
秦王府内，李世民手握一卷书籍，静静地看着摇篮里熟睡的李承乾。
在褪去一身戎装后，李世民这个战场上的无敌统帅在此时更像是一个饱读诗书的秀才。
因为没有了力量，摇篮慢慢停止了晃动，刚刚还熟睡的李承乾不安分的睁开眼睛。
面前，没有母亲熟悉的面孔，却多了一个不认识的男人。
年幼的孩子再次看了看李世民，随后嘴巴一瘪，嚎哭出声。
“怎么了？孩子怎么哭了？”
听到了哭声，一脸惊慌的长孙从屋外面跑了进来，结果正看到李世民手忙脚乱的抱起孩子哄。
“观音婢，你快看看，他怎么老是哭？”
这边，看到了长孙出现，两只手都不知该往哪放的李世民就像看到了救星一样，赶紧捧着孩子迎了上去。
长孙松了一口气，熟练的从李世民手中接过孩子，放在臂弯里慢悠悠的颠了几下，李承乾的哭声便跟关了开关一样，戛然而止。
“呵呵，出去时间长了点，孩子都不认识我了。”
见到孩子不哭了，李世民小心的凑过来，看了看瞪着乌溜溜小眼的李承乾，自嘲的笑了笑。
长孙也跟着抿嘴偷笑：“可不是么！谁叫你成天的往外跑，也不多陪陪他。”
李世民伸出一只手指头，轻轻拨弄一下李承乾的小手，然后看向长孙柔声道：“这些天，辛苦你了！放心，我估计这次，父皇再不会让我轻易出去了。”
