    “大火灵有出世的迹象？位于杭州临时哨所附近的海宁市地区，一座即将干涸的火山口？”沈聪很快就收到刘子瑜来的消息。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时双脑干涉火种之灵已经死掉，他已经离开梁化镇火悬河，准备去广州城转转。

    消息传达，沈聪没做他想，立刻掉转方向，向杭州临时哨所疾驰。

    同时保持雷波电台信息畅通。

    “现在情况如何了？”

    金刚号的奔驰度飞快，几乎达到三百多公里每小时，颠簸的车厢里根本无法继续工作。好在安三顺等人在金刚号开始行驶时，都接到通知，将自己和实验器具，全部固定住，以免颠簸受损。

    “我正在往火山方向前行，预计十分钟后到达海宁火山。”陈秀妮的影像从雷波电台中传过来。

    她是粒子级，正好坐镇杭州哨所，调查海宁火山的任务非她莫属。

    沈聪回道：“初生的大火灵与初生的火种之灵一样，思维混沌，但是大火灵的学习度非常快，你要战决。最好先将周围的进化兽清除，以免被大火灵仿生野兽形态，同时你可以利用活性波，引导它错误仿生。”

    “我明白，你正在往这里赶来？”

    “预计四到五个小时后可以到达海宁火山，有一些关于大火灵的信息我需要收集。”沈聪推算一番。

    他需要大火灵更多的信息，尤其是原火种，用于研究。

    新组建的物理团队，已经在研究沈聪提供的原火种信息，推导火种能量和活性波所代表的核反应。

    只是信息还不够，还要更多。

    “等你到来，我可能已经把大火灵杀了。”陈秀妮说道。

    沈聪目光闪烁片刻，心中已经分析一遍，该不该这个时候透露出原火种的秘密。最终得出的结论是可以透露，四五个小时的时间，陈秀妮应该足够去完成猎杀大火灵，然后获得原火种。

    故此，没必要遮掩下去：“如果可以，我希望交易大火灵的一项组织构造。”

    “什么构造？”

    “原火种。”

    陈秀妮不明所以：“原火种？那是什么？”

    “脑的进化体，姑且可以这么认为，如果大火灵确实是火种之灵进化而来的话。”沈聪虽然选择透露消息，但自己已经进化出原火种的消息，绝对不能外泄。

    生态墙的存在，也绝对不会主动透露。

    有些事情，一点就透。

    陈秀妮果然抓住关键信息：“脑可以继续进化？”

    “从目前的迹象来分析，显然是可以的，原火种就是可能的进化结果。我现在正在分析原火种，准备尝试破解进化的深层次秘密。”

    “这个信息太重要了，我要立刻上报政府部门。”

    陈秀妮的话，令沈聪皱起眉头。

    心中暗道：“果然是被政府洗脑的存在。”

    不过他无意阻止：“随便。”

    沟通之间。

    陈秀妮已经到达海宁火山，在火山口巡视一圈，将周围聚集的、开始暴躁的进化兽斩杀一空。空中的鸟类进化兽，也被她用黑石光炮打落三只，剩下几只拍翅膀躲到黑石光炮的射程之外去了。

    “沈聪，这里果然有问题，很强烈的吸引力，在诱.惑着我，这就是大火灵？”

    “有可能。”

    “你之前猎杀那只大火灵，有什么要点可以透露给我？”

    “大火灵的材料组成，是白色火灵媒，外表会喷一种类似火焰的明黄色物质。结构强度非常大，活性与材料深入结合，一般的活性光波很难有效做出伤害。你要有心理准备，打持久战。”

    ……

    沈聪已经将可以透露的大火灵信息，都转告给陈秀妮，包括大火灵的所有战斗数据。

    当一个半小时过去，海宁火山真的崩塌，一只大火灵从火山口爬出来后，陈秀妮还是感觉到惊诧。

    因为她趁着大火灵还没开始仿生，就冲上去，挥舞长剑准备消灭大火灵。

    但长剑砍在大火灵身上的时候，竟然没有产生想象中的效果，仅仅只是火花四射，她甚至没有能够破开大火灵的外表。

    一股活性波从大火灵身上逸散出来，扫视全场。

    陈秀妮心知这是大火灵准备仿生了，于是鼓荡自己的活性波，将对方的活性波选择性绞碎，以错误引导对方的仿生。

    少顷。

    一只肥大的长条形状大火灵，就这样蠕动着出现。

    如此奇葩形状，战斗力可以说几乎没有。

    只是令陈秀妮脸色难堪的是，她的长剑对大火灵同样几乎产生不了创伤。

    所以不得不求助沈聪：“我的战斗剑，本质上与你的蝗加蘑虫剑性质相同，同时兼具活性光波和辐射核刀效果，但是为什么我根本伤害不到大火灵？”

    “因为你的活性波强度不够。”沈聪通过雷波电台，可以清楚感受到陈秀妮传递过来的、她所看到的一切。

    战斗长剑在那只大火灵身上，只能留下道道划痕一般的痕迹。

    如此威力，显得很滑稽。

    陈秀妮毕竟只是堪堪达到粒子级的机械师，不如沈聪这样、已经快要进入下一级别、并且还突破过原火种的强大存在。

    稍微思考，沈聪再度指点道：“现在，你所要做的，就是不断砍在大火灵身上的同一位置，并且尽可能将长剑留在这个位置时间长一些，用活性光波进行水磨工夫。”

    “你当初也是这样做的？”陈秀妮随口一问，已经开始控制自己的女武神战车，挥动麒麟臂握着战斗长剑，朝一个伤口砍去。

    迸出无数的飞溅火花。

    起初。

    大火灵仿生被误导，成为长方形，十分笨拙。

    长剑能轻易砍中同一个伤口，多砍几次，伤口便慢慢扩大，过恢复的度。但大火灵在几次仿生活性波被诱导后，似乎学精了，活性波扩散更远，开始仿生远处窜过来的一只甲虫类进化兽。

    陈秀妮皱起眉头：“糟糕，大火灵仿生成大甲虫！”

    沈聪看得一清二楚，平静的分析：“你的攻击力，比我想象中要弱很多，伤害力输出不够，你打不赢这只大火灵了。”

    陈秀妮被仿生成大甲虫的大火灵，攻击的手忙脚乱，已经难以维持雷波电台的畅通，画面开始颤抖：“你是怎么猎杀大火灵的？”

    “一点一点耗死它。”

    “可是我感觉我现在造成的伤害，还不如它自己修复的快。”

    “我说过，你的输出不够。”

    “同是粒子级，为什么我的输出不够。”陈秀妮的情绪有些焦躁，“还是说，你的天赋已经远粒子级了？”

    沈聪并不回答，只是说：“选择牵制大火灵，不要正面战斗了，等我过来。我大概还要半个小时的时间，才能赶到现场。”

    “我感觉我无法坚持到那个时候，这只大甲虫越来越厉害了！”

    “带着它兜圈子，它的度还不够快。”

    沈聪一边指导陈秀妮战斗，一边加快金刚号的度。眼看着陈秀妮在大甲虫的攻击下捉襟见肘，整个战斗套路左支右绌、顾此失彼，他的心里同样焦急。

    不是心疼陈秀妮，陈秀妮的死活并不是重点。

    重点是，大火灵的战斗意识正在快进步，时间拖越级，大火灵就越难对付，甚至会给沈聪带来伤害。

    想到这里。

    他果断甩开火车队：“小四和道哥跟着我，黄大仙在这里原地守护三节车厢！”

    独立出来的金刚号，轰鸣一声，四个巨大的金属轮胎，化作幻影，以无可匹敌的姿态，在绿意盎然的大地上奔驰。

    时过四百公里每小时。

    翻山越岭。