    太傅府迎来了一位客人，客人名字叫李夔，知邓州，兼领京西南路安抚使，同时还有一个身份，他是李纲的亲爹。

    　　这位老人家少有的在年关之前回了汴京城，之前李纲打吴祥的事情都知道了，李家原本一直没发生，任由李纲藏在了太傅府中，现在杨浩回来了，李夔也回来了，总是要来看看自己这个逆子的。

    　　李纲拜入杨浩门下，李夔是知道的，不同意归不同意，但也知道自己儿子是个执拗的性子，况且老爷子在邓州，鞭长莫及啊，等到能回来，事情已经这样了。

    　　从吴祥的事发之后，李纲就在没回过家中，一直住在太傅府里，他和欧阳澈张择端不一样，虽然祖籍也不是汴京的，但是一家子都在朝为官，不像欧阳澈二人是孑然一身在京城。

    　　经过昨天和梁师成的一场做戏，杨浩知道会有人登门，但没想到第一个登门的竟然是李纲的爹，这位老爷子年纪不小了啊。

    　　看到这头发已经花白过半的李夔，杨浩起身相迎：“李家大兄能来，有失远迎，有失远迎啊。”

    　　这一个称呼就把李夔弄的尴尬在那里了，被一个毛头小子称呼为大兄？这特么的？不过从辈分上来说，没毛病啊，杨浩是李纲的老师，和李夔就是平辈的，称呼你一声大兄算是不错了。

    　　李夔瞪着眼珠子，犹豫了再三，要不是考虑自己可能打不过这个小年轻的就真的动手了，气呼呼的一屁股坐了下来：“镇北侯，我那逆子在贵府已经居住了太多时日了，年关将近，也该回家了吧。”

    　　“嗯。”

    　　杨浩答应了一声，就没了下文，李夔有点乱，看向杨浩，啥意思？就嗯一下就完了？

    　　可杨浩却没看向李夔，而是看着门口的春喜儿，春喜儿微微摇头，脸色不好看，杨浩明白了，李夔是空手来的。

    　　你看，这个习惯就很是不好了，既然登门了，我还是你儿子的老师，说什么过年了你不得送点东西过来？堂堂的京西南路安抚使，邓州一州的要员，不来个一车两车礼物你说的过去？

    　　看向李夔的眼神都变了很多，不带礼物就上门是个陋习啊，不能助长啊。

    　　“李大人，请回吧，本侯爷饿了，要吃饭了，我家厨房小，没准备那么多的吃食啊。”

    　　“啊？”李夔有点凌乱了，这特么不在一个频道啊，刚说两句话，啥都没说出来呢，你就下逐客令，还下的这么直接，咋个意思嘛。

    　　“春喜儿啊，送客。”

    　　说着这话，杨浩直接起身，向外走去，边走还边嘟囔：“汴京城的风气啊，都被一些地方官员带坏了，登门就要有个登门的样子嘛，礼尚往来的好传统呢？都特娘的丢狗肚子里去了？”

    　　李夔直到被春喜儿送出门外，才反应过来，这是嫌弃自己没带礼物上门啊，可是老子我是来找儿子的，你他娘的……

    　　“呸，上不得台面的狗东西。”李夔恨恨的啐了一口走了。

    　　只是他却不知道，杨浩这个时候是不会将李纲放回去的，吴敏还在沉默，谁知道这货会不会做点什么狗急跳墙的事情来，再等等便是了。

    　　到是李夔登门被赶出来的事情不胫而走。

    　　于是乎，汴京城的人都知道了，杨衙内最近似乎缺钱，缺不缺呢？是真的缺，七层楼高的千金一笑楼需要钱啊，李师师加上李妈妈的钱都不够用，这个钱自然是杨浩来出，皇城司的副业产生的利润暂时来讲，并不能满足皇城司当下的支出。

    　　皇城司正值扩张之际，到处都要用钱，据说管钱的宋江连自己家的钱都搭进去了不少，反正就是钱不够用。

    　　西城所的税赋是不敢动的，那是赵官家的钱，当然杨浩也不能动，顶多等赵构回来暗示一下，让他去跟他老子要钱就是了。

    　　反正不管怎么说，谁也不会嫌钱扎手的不是吗，所以，隔天，崔明玉亲自押着几辆大车进了太傅府的角门，美其名曰，这是年终的红利。

    　　没必要，要让杨浩说，真的没必要，何必弄那么多名目，你就直接送，我收着就是了。

    　　崔博是个聪明人，和皇城司合作，用水泊梁山提供的食材，并不会降低矾楼的档次，同时还得到了很多的利益，最起码皇城司不会找你麻烦。

    　　和当下最红的镇北侯搭上关系，这是崔家想要看到的，五姓七望啊，没有等闲之辈，只要有利益，就会攀爬上来。

    　　来的是崔明玉，而不是崔博，杨浩也明白了这是崔博想要扶持他儿子上位的一个想法，到也很给面子。

    　　崔明玉见到杨浩是有些怕的，尤其是在杨浩身后身后的武松和李逵二人，战战兢兢的说道：“侯爷，之前的都是误会，都是我少不经事，还请侯爷不要怪罪，以后……”

    　　“哈哈。”杨浩笑着打断了崔明玉的话，过去拍了拍崔明玉的肩膀：“你都说了是之前了，也说了是误会了，本侯是不记仇的，以后你我兄弟相称便是，有什么事，跟大哥说，大哥帮你做主。”

    　　“不敢不敢，”崔明玉吓坏了，不过心里却是腹诽，我崔明玉比你可大了好几岁呢，你当我大哥？好吧，你拳头大你说的算。

    　　崔明玉回去后将事情原原本本说给了崔博听，崔博笑了，心放在了肚子里。

    　　这是个姿态，就如同杨浩和梁师成之间一样，要让人知道，杨浩并不喜欢五姓七望这样的士族门阀，但是也没必要去得罪，最起码现在，他需要这些人的助力，自己的这艘船啊，还不够大，不够坚固。

    　　只有这艘船够大，够坚固，被捆绑到船上的人越来越多，分量越来越重，才会真正的让一些人正视起来，也能让一些人主动的交换出一些利益来，比方说蔡京，比方说童贯……甚至说还有赵佶。

    　　而这艘船将会是自己想要做事的基础，将利益分给这些人，才能让这些人推着自己前进，当然，不着急，还需要细细布局罢了。

