    “退下！”

    一个声音在徐家护卫身后响起，白发老头和徐雪凡联袂而来，速度极快，几乎是眨眼间就来到叶子凡身前几米处。

    这两人一出现，叶子凡的目光就锁定了他们，一个半步先天，一个先天境，应该是徐家最强战力了。

    “叶子凡？”

    徐雪凡盯着叶子凡，她倒是一下子就猜到了叶子凡的身份。

    叶子凡淡淡的道：“正是小爷。”

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”

    徐雪凡一脸冷笑，“老身杀了你！”

    说罢，徐雪凡纵身一跃，身在半空中时，手腕一抖，一根鞭子出现在她手里，轻轻一抖，朝着叶子凡席卷而来。

    叶子凡站在原地没动，伸出手一把抓住徐雪凡的鞭子，催动真气，用力一扯。

    徐雪凡只觉得一股巨大的力量传来，她完全不受控制，朝着叶子凡飞过去。

    白发老头脚下一点，身形连续闪动，好不容易才追上来，一把拉住徐雪凡。

    “多谢父亲。”

    徐雪凡脸上全是后怕之色，要是没有白发老头及时出手相救，此时的她恐怕已经死在叶子凡手下了。

    白发老头满脸警惕地盯着叶子凡，沉声道：“小子，老夫给你一个机会，发誓效忠我徐家，老夫可以饶你一命。”

    “就凭你，还没有让小爷效忠的资格。”

    叶子凡冷笑一声，从储物袋中取出霸天剑，对方乃是老牌先天境，他必须得认真对待才行。

    “你要找死，老夫成全你。”

    白发老头看见叶子凡的动作，身形一展，手中出现一把大刀，催动真气，一刀斩下，化为一把巨大的刀，朝着叶子凡斩落下来。

    “潜龙出海。”

    叶子凡手中的霸天剑缓缓刺出，真气化为一条巨龙，嘶吼着迎上白发老头的大刀。

    “轰！”

    一声巨响，白发老头的招式被巨龙冲散，巨龙却还没有消散，发出一声龙吟，朝着白发老头冲击而去。

    白发老头完全没有想到叶子凡这一招竟然这么强，拥有的真气竟然这么浑厚，他连续挥动手中的大刀，接连挥动了四五刀才将叶子凡的攻击化解。

    “先天境，不过如此。”

    叶子凡淡然一笑，对于对方的修为已经有了清晰的认识，击杀对方，小菜一碟。

    “小子，你的确很强，不过你真以为自己赢定了吗？”

    白发老头嗤笑一声，反手拿出一张符箓，挤出鲜血滴到符箓上，那张符箓顿时绽放出黑色的光芒，一个冒着黑气的骷髅头从符箓中钻了出来。

    “给我吞了他！”

    白发老头指着叶子凡大声喊道。

    黑色骷髅头猛的转过方向，空洞的眼眶朝叶子凡的方向看了过来，好似能够看穿一些东西似的。

    叶子凡迎上朝黑色骷髅头看过去，突然，他的脑海里传来一阵眩晕的感觉。

    “神识攻击？”

    叶子凡的眼里闪过一抹惊讶之色，一张符箓竟然蕴含神识攻击，这样的符箓他还是第一次见到。

    叶子凡突兀的闭上眼，嘴角勾起一抹痴痴的笑容，对方竟然要跟他玩神识攻击，那就来个将计就计，他倒要看看谁的神识攻击更厉害。

    白发老头看见这一幕，顿时哈哈大笑起来，身形一闪就来到叶子凡身前，举起手中的大刀就朝叶子凡的脖子砍了下来。

    “神识之矛！”

    叶子凡猛地睁开眼睛，神识之矛透体而出，一下子刺进了白发老头的识海，白发老头一下子没了动静，就那么静静地举着手里的大刀。

    “发生什么事了？”

    “怎么会这样？”

    “父亲，快杀了他！”

    ……

    徐家众人议论纷纷，徐雪凡更是大喊起来。

    就在这时，白发老头以肉眼可见的速度缩小，最后成了一张人皮，诡异至极。

    徐家众人的脸上全是惊恐之色，他们不明白到底发生了什么，叶子凡却是舒服的打了一个饱嗝，大量的精华被世界树反哺进入叶子凡的丹田之中，只是这一瞬间，他的修为就被彻底稳固在筑基境。

    叶子凡动了，伸出手一卷，将白发老头的大刀收入囊中，又将掉落的储物袋收了起来。

    “小子，你到底做了什么？”

    徐雪凡满脸震惊地盯着叶子凡，她可以肯定父亲的死绝对与叶子凡有关。

    “杀人者，人恒杀之。”

    叶子凡淡然一笑，脚下一点，朝徐雪凡冲了过去，手中的霸天剑闪过一道寒光，一朵剑花绽放，徐雪凡的额头上出现一个血洞，然后仰天倒下。

    “逃！”

    徐家众人看见自家的两个绝顶高手同时身亡，哪里还敢再呆下去，顿作鸟兽散，疯狂逃窜。

    叶子凡身形闪动，盯上了徐家的宗师境武者，在他的追杀下，徐家的宗师境武者全部被斩杀，而后被世界树吸成了人皮。

    不过宗师境的精华对于叶子凡的帮助已经不大，在提升修为方面更是完全可以忽略不计。

    “你们徐家的宝库在哪里？”

    叶子凡抓住一个修为达到了暗劲高阶的徐家族人。

    “不要杀我，不要杀我。”

    那徐家族人吓得哇哇大叫。

    “住口！”

    叶子凡一个耳光扇了过去，那徐家族人顿时不敢发出任何声音，浑身颤抖。

    “带我去徐家的宝库！”叶子凡沉声道。

    “你跟我来，跟我来。”

    徐家族人点头哈腰的在前面领路，生害怕惹得叶子凡一不高兴就把他给杀了。

    徐家的宝库在一个十分隐秘的地方，要是没有徐家人带领，叶子凡根本就不可能找得到，不过宝库大门紧锁。

    “给我把门砸开。”

    叶子凡指使那个徐家族人，有免费的劳动力，不用白不用。

    那徐家族人连忙上前将宝库大门给砸开了，叶子凡缓步进去，同时对他徐家族人道：“你可以走了。”

    “是，是。”

    那徐家族人连连答应，然后转身就跑了，能够活命已经是万幸了。

    本来叶子凡已经以为叶家的宝库够大了，可是跟徐家的宝库比起来，那就是一个天上一个地下，徐家的宝库有上千个架子，放满了各种各样的东西，比起叶家的宝库多了无数倍。

