    其实严格来说，打印生成的食物和天然食物还是有所不同的，天然食物来源于生命体，就算死后也有残存的灵魂之力，也就是所谓的活性，这种灵魂之力非常微弱，一般人们是感受不到的，哪怕是传奇也是如此。

    而打印生成的事物和普通虫族类似，本身就没有灵魂。虽然还没有明确的结论表明两者孰优孰劣，长期吃素食或者不吃素食会让身体有什么变化，但星河联盟中，还是有坚定的素食主义者以及天然主义者。

    这可以说是信仰之争，哪怕在高等文明之中也是一直存在的。

    个人终端之中传来了消息，颜二冲将盘中的最后一块肉吃完后，又喝了一杯快乐水，起身准备前往赛场。

    他收到了消息，据说赛场已经搭建完毕，有不少观众都已经入场了。

    至于那杯快乐水，并不是可乐，而是星河联盟的一种低度酒精饮料，有着提神的功效，价格便宜，口感清爽，在星河联盟非常畅销。

    武道大会可没有什么兴奋剂、酒精检查的要求。

    来到赛场之后，可以看到一座高大的圆柱形的石质围墙已经将昨天空旷的演武场封锁了起来，令整个会场充满了一股神秘感。

    显然，这围墙应该和传承之岛一样，是瞬间生成的。

    其实凌晨开始，这片区域就禁止入内了，生成了和中央神秘区域一样的薄雾，就在半个小时前才渐渐消散，出现了这么一圈围墙。

    根据个人终端的指引，参赛选手有着专门的进入通道。

    这个入口直通两个方向，一个是围墙的最顶端，这里是一段宽约五米的弧形通道，站在上面可以俯瞰整个呈圆形的会场，此刻石椅上已经坐了不少观众。

    石椅仍然是悬浮的? 颜二冲用他那超强的目力看到地面上的一名名观众进入会场? 然后像是进入超市时领取购物车一般排队坐上地面上的石椅，石椅便带着他腾空而起? 似乎是由乘坐者意念操控的? 灵活无比。

    但这数万石椅之间似乎遵循某种规则，运行的轨道不会相互交错? 所以并不用担心石椅和石椅之间撞在一起。

    而且所有石椅的分布仍然是呈龙卷风般的倒锥曲面，也就是最上面一圈直径较大? 最底下的一圈直径较小? 相同的高度上都只有一个圆形轨道，以免石椅相互之间挡着视线。

    最下方中央的地面上，摆着四张百米乘以百米的正方形擂台。

    也就是说，同一时间可以同时进行四场比赛? 512名选手是一对一晋级的? 那么第一轮就需要打256场，再除以4的话就是64场，每场比赛虽然最长限制半个小时，但一般都会在五到十分钟内结束，还有不少一分钟以内的闪电战? 遇到实力悬殊的，5秒之内结束战斗? 达成秒杀成就也不是不可能。

    那么总时间也不会超过半天。

    接下来的几天，随着晋级选手的减少? 每天也许会进行好几轮的比赛，那么三五天可能就会进行决赛。

    算上决赛? 一共也就只有9轮。

    就算之前的比赛遇到强强对决? 导致一些实力较强的选手相遇了? 但最后的冠军肯定是有说服力的，因为光凭运气肯定是无法一直晋级下去的，总体上来说还算是公平。

    毕竟比赛的名字叫做“天下第一武道大会”，顾名思义，就是为了选拔出冠军的。

    没有绝对公平的比赛规则，能够让冠军有着足够的含金量其实就够了。

    参赛选手准备开始比赛的话，会进入另一个通道，从地下直通四座擂台的中央位置，不会和观众们产生交集。

    而且地下虽然只有一层，但也有着非常广阔的空间，里面安排了各种设施，可供选手们在比赛结束后休息娱乐使用，还有着直播比赛场景的投影设备。

    时间很快就来到了传承岛时间八点整，这个时间有点早，但全世界各个地方都有不少人或是在网络上、或是在公共世界中关注着这场武道大会。

    演武场的围墙外面，也投影出现了内部的场景，一些没有门票无法进入观看的人们，也可以通过场外的这种方式来观看这场比赛。

    只不过视角并不能自由选择，画面的切换会由智能系统来安排。

    此时，比赛的对战安排将进行公布，然后就正式开始比赛了，没有开幕式，没有什么讲话，就这么简单利索，一切都是智能系统的安排，四座擂台会各有一个智能机器人，起到裁判的作用。

    而且这裁判的存在很低，一般就是起到供选手咨询的作用。而一旦有一方认输，那么擂台上的魔法阵就会启动，压制双方选手的实力，使比赛结束。

    认输是通过选手的强烈意念来判定的，个人终端会收到这样的信息，然后传递给裁判机器人，裁判机器人再引动法阵。

    而且用精神意念传达的认输，也会通过外放设施转化成声音散发出来。

    理论上来说，不会有来不及认输的情况出现，因为颜冲并没有在兑换列表中提供精神魔法，就算紧急关头喊不出来，强烈的精神意念还是能发出来的，但万事没有绝对。

    现实战斗所造成的轻伤、重伤、残疾、死亡，都是有可能出现的，至于有一些攻击明显就是能造成对手死亡的，对方也明显无力反抗，那么在对方没有主动认输的情况下，颜冲也是可以强行令魔法阵启动的。

    但那样肯定会引起争议，万一被判输的选手不服，这样就没意思了。

    海选阶段都是在虚拟世界之中进行的，一点伤亡都没有发生，如果现实之中还是这么小心翼翼呵护着这些选手，无疑失去了大会原本的意义。

    颜冲推广武道，让全民都有修炼的机会，可不是为了培养温室的花朵的，是为了让整个地球人类都强大起来，对内，有抵御魔兽灵植威胁、维持人类地位的能力，对外有着抵抗外星文明侵略的能力。

    所以这场比赛，除非主动认输，选手的生死各安天命。

    如果有不认同这个规则得，那么完全可以在比赛开始前主动放弃比赛资格，这是允许的。

