    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1007章

    十六颗碎骨钉已经出来两颗，只希望不要再有这种事情了。

    不然王爷还有几日可活啊。

    -

    洛清渊与蛮族各部返回营地途中，那只鹰又飞来了。

    翱翔在天空之中，所有人都看到了。

    “鹰翼神。”

    众人纷纷抬起手臂行礼。

    十分虔诚。

    然而那只鹰，却盘旋着飞到了洛清渊的肩头。

    众人大惊。

    “就连鹰翼神也来庆贺我们得胜而归。”

    众人更加兴奋了，欢呼着回了营地。

    洛清渊也感到诧异，这只鹰似乎很喜欢她。

    可她心里很清楚，她不是元凝，她是洛娆。

    被奉为蛮族的鹰翼神为何会选中她。

    回到营地中，蛮王已经等候在此了。

    看到众人这般兴奋，便知道结果。

    脸上露出了一抹欣慰的笑容。

    “元凝，我的孩子，果然没让父王失望。”

    其他各部落的首领也纷纷围了过来。

    看来偷袭他们的队伍也都撤退了。

    洛清渊翻身下马，肩头立着一只威风凛凛的雄鹰，气势汹汹而来，如王者降临。

    周围众人都不自觉的退让开一条路。

    迎着洛清渊走到中间。

    “可有损失？”蛮王问道。

    洛清渊答道：“未伤一兵一卒。”

    此话一出，其他几个部落首领一惊，“未伤一兵一卒？”

    “怎么可能没有伤亡？”

    洛清渊答道：“我与傅尘寰单挑了，他被我重伤，答应三日后谈判。”

    “既然我们的目的是和谈，当下应该尽量减少不必要的伤亡。”

    蛮王和众首领闻言都赞同的点了点头。

    “没错，既然要停战，那自然是能不伤亡就不伤亡。”

    对他们来说，反正打不过，何必增加伤亡损失。

    但朗沁明知道这一点，还要强攻，让他们各部落去送死。

    有了朗沁的对比，一时间他们对洛清渊生了不少好感。

    “王上，洛清渊真的是你的女儿吗？这到底是怎么回事？”

    “虽然她今日赢了，但是想要当蛮族之王，还得给大家一个更可信的理由才好！”

    问到这里，四下便寂静了下来。

    蛮王缓缓开口：“跟随我从一个奴隶走到蛮王之位的老伙计应该还记得一个人，黎族大祭司，洛璎。”

    “当年我第一个女儿夭折后，我便将腾蛇圣物蛇魂剑交给了洛璎，她答应会用蛇魂剑让我的女儿元凝复活。”

    “之所以答应与严家合作，除了为族人争得更安宁的生活之外，也是想去天阙国，找洛璎要一个结果。”

    “然而，冥冥之中，自有天意。”

    “元凝回到了我的身边。”

    “不管我的身体能否痊愈，我都会将蛮王之位，传给她！”

    蛮王语气十分认真而坚定。

    不容置疑。

    许多人明白此事之后也就接受了这件事。

    洛清渊看到大家的反应，意识到蛮族人非常信奉他们的守护神之说。

    血统纯正，加上鹰翼神选中的人。

    便让众人没有了异议。

    但是朗沁怎么可能答应。

    “父王，我觉得此事尚早，等洛清渊能谈判下来我们想要的结果再说吧。”

    “打了这么久，我们已经损失惨重，若天阙国不能给我们丰厚的物资补偿，那我们停战岂不是很亏？”☆ [rg ]无弹窗☆

