    夏晴岚一踏进缚灵殿，立刻感受到一股浓烈的白色灵力扑面而来。

    她深深地吸了一口气，硬生生将嘴里一口血咽下。

    刚才压制魔阴真元的力量，如今魔阴真元开始反噬，夏晴岚的心口像是有千万只蚂蚁在爬一般。

    云盛拉拉夏晴岚的衣角，似有关切之意。

    奇怪的是，在这缚灵殿之中，云盛的灵力竟也在缓慢外泄？

    “这本书，你是从哪里拿的？你突然变成金色灵根，和这个有关系吧？”夏晴岚拿出那本书。

    云盛拉着夏晴岚的手，将她带到了这大殿深处。

    这里有一个看起来十分破旧的书架，书架上面零零散散的摆放着许多书。

    夏晴岚粗略的看了一下，这些书的内容基本都是讲述大央国的历史，还有一些关于周边小国家的书籍。

    而这些书籍上，用与云盛手里那本书上同样的字符做了标记。

    书籍上面都有编号，看起来像是从皇室的藏书阁专门搬到这里来的。

    很显然，有人曾经在这里深入的了解过大央国这个国家。

    夏晴岚想要翻开手中那本控制云盛的书，却被云盛摁住手。

    男孩的眼中是担忧目光。

    夏晴岚的手指在书的封面上画了两个同心圆，同心圆一瞬间发出了红色光芒，随即逐渐消失。

    她说：“你放心，本宫已经对这书施了缚灵咒，可以暂时抑制灵兽的力量。”

    夏晴岚一页页翻开书，其中一页残缺不全，像被人生生的撕走了一般。

    本来被缚灵咒束缚的书，在夏晴岚翻到这一页时，突然发出黑色光芒，与此同时，云盛的胸口也发出金色光芒。

    两股力量互相吸引，云盛露出十分痛苦的表情。

    夏晴岚将书合上，云盛像是突然被抽干力气，坐在了地上。

    “云盛，是你撕走了这页书？”夏晴岚看着云盛，表情严肃。

    云盛低着头不说话。

    “你真的想要被当做圣子送入九重神庙吗？”夏晴岚蹲下来看着云盛，“那样，你就再也见不到瑜贵妃了……”

    云盛捂住自己的心口，看着夏晴岚。

    夏晴岚了然：“你是说，这页书进入了你的身体对不对？”

    云盛点点头。

    看来，黑水玉的碎片不知什么原因进入了这页书上，在云盛发现时，黑水玉的碎片便进入他的身体。

    这就难办了！

    黑水玉若是进入恶灵的身体之中，自己可以将它直接取出，可云盛是一个活生生的人！

    黑水玉的力量强大，人类的身体根本不能承受，所以，云盛的灵根才发生了改变，成为了金色。

    而这本书，便是成了连接黑水玉和云盛的物件！

    也让云盛的灵兽跨阶升成了侍兽！

    若是让这种情况继续下去，云盛妖化不过是时间问题。

    只是，这缚灵殿拥有这么浓厚的白色灵力压制这黑水玉，不应该还会有灵力外泄的情况，甚至产生侍兽。

    夏晴岚站起来，看着这大殿，因为身体被这里的白色灵力所牵制，便只能在地上画出低级的探测符咒。

    符咒还没有发出灵力，便被一股咒术的力量压制，消散于空气中。

    夏晴岚看着那咒术的方向，她走到书架后，拿出一个包裹：“这是什么？”

    云盛急忙走过去，想要抢走。

    “你让我帮你，还有事瞒着我？”

    云盛停住动作，在空中写了一个“大”字。

    “大皇子给的？”夏晴岚皱了一下眉头，“这里面的东西被施了引诱咒，会使你的金色灵力外泄的更加严重，加速妖化。”

    夏晴岚看着书架后面的纸笔：“你给大皇子写过信？”

    云盛点点头。

    大皇子……

    在云岚公主的记忆中，每年祭祀仪式时，云岚公主总是会和大皇子起冲突。

    只是那个大皇子，似乎从来没有和这云岚公主计较过。

    夏晴岚想到，自从进入京都之后，上至官员，下至百姓，都对那个大皇子赞誉有加，称其儒雅谦和，他更是有“贤王”的美誉。

    这位大皇子据说目前在外为皇上办事，寿辰之时才能赶回来。

    如果，云盛和大皇子有联系，那么云盛被黑水玉侵蚀，灵根改变，被当做圣子，会不会也同这大皇子有所关系？

    真是麻烦啊~

    朕想要一个国泰民安的大央国，可不是一个千疮百孔的国家！

    大央国的大皇子吗？

    “叶少主，你怎么在这里啊？”玉笈的惊呼声从门外传来，“宴先生，叶少主，你们在做什么，为什么要在这缚灵殿前施阵啊？我还要进去给公主和十皇子送吃呢！”

    夏晴岚打开缚灵殿的大门，两个阵法密布在殿前，灵力交缠。

    “咳咳咳……”叶暄的白色灵力减弱，他发出一阵猛烈的咳嗽。

    “宴子息，你在做什么？”夏晴岚快速的闪现在宴子息身后，掐上他的脖子。

    夏晴岚的手上带着火焰，将男子的肌肤灼伤。

    “主人，我只是不想要任何人打扰主人。”宴子息轻声的说，但他的目光却在不远处的男子身上。

    那位神宗少主此刻咳嗽刚停，看起来虚弱异常，好像刚才施展灵力，要破了自己阵法的男子根本就不存在一般。

    夏晴岚自然也是看到了这地面的阵法，看来刚才叶暄是想要探测缚灵殿内的灵力。

    “在下，只是答应了国君，来探测这缚灵殿之内的灵力罢了，咳咳咳咳，让宴先生误会了，是在下的错。”叶暄看着夏晴岚，眼中是陈恳的歉意，“也请六公主不要过于苛责宴先生……”

    比起叶暄话中的真假，夏晴岚更厌恶这宴子息的自作主张。

    夏晴岚送开手，凑近宴子息耳边，小声说：“你是朕的奴，没有朕的命令，任何事情都不能做。”

    “主人，在意那个男子？”宴子息的脖子在流血，但他仿若浑然不知，“主人，你忘记了，你已是魔，而他，是神宗少主……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又到了一周一度的周一了~

    哎~

    好多小伙伴是不是要一周后见了？

    有没有周内依旧在的小可爱~？

    PS:

    叶少主：今天又是身体不适的一天呢~

