    那老者离开之后，林飞呆立了片刻，心中充满感激之情。

    自己和这个老者，素未谋面，想不到，第一次见面，他就向自己传法。

    而且，是极其珍贵的，与轮回有关的传承。

    “多谢前辈传法之恩。”

    林飞冲着那老者离开的方向，鞠了一个躬，朗声说道。

    然后，林飞展动身法，向天地谷的方向而去。

    片刻后，林飞回到了天地谷之中。

    “恭迎主人凯旋归来！    有主人在，我们天罗剑派，必定能统治整个剑界！”

    天残地缺马上就迎了上来，激动地向林飞喊道。

    他们两个，也一直关注着刀界大军总部之中的事情。

    看到主人获胜归来，他们两人，都是激动到了极点。

    “不能高兴得太早。

    四大势力和刀界的人马，必定会对我进行疯狂的反扑。

    所以，让大家都小心一点。

    一旦有什么情况，马上向我报告。

    接下来的一段时间，我要闭关修炼。”

    林飞向天残地缺交待了一番，然后，进入世界眼之中，开始修炼。

    这一段时间，林飞闯剑界四大势力的总部，闯刀界大军的总部，动手的对象，全部都是主神级别的高手。

    几场大战下来，使得林飞积累了许多实战经验，需要闭关，好好整理一下。

    而且，林飞打算，好好研究一下，那个老者传授给自己的，与轮回有关的传承。

    世界眼之中，林飞施展神通，开辟出来一个密室。

    轰隆隆……    密室之中，林飞在演化一种轮回传承，轰鸣滔天，种种与轮回有关的符文，弥漫满整个密室。

    在漫天的轮回符文之中，林飞看到了许多异象。

    宇宙边荒，死星无数，最后全化为尘埃，有密密麻麻的劫雷，不断降落，摧毁世间的一切。

    还有混沌澎湃，开天辟地的景象在呈现，漫天雷海之中，有许多罕见的神兽若隐若现。

    有神龙，有真凤，有神龟，有锟鹏，有白象……     林飞暗暗心惊，想不到，自己修炼那个老者所传授的轮回秘术之后， 会演化出来如此惊人的景象。

    宇宙毁灭，然后，开天辟地，宇宙重开！    而且，这个过程，在不断重复。

    茫茫雷光，各种能量在其中咆哮，各种法则在演化，无数星河在炸碎，宇宙在不断重新开辟。

    这种景象太过恐怖了，毁灭之力无以伦比。

    “莫非，轮回的真义，就是毁灭与重生吗？”

    林飞狐疑不定，观看着眼前的一幕幕异象，内心震憾。

    林飞以前，修炼过轮回法则，而且，造诣还不错，自认为，达到了较高的水平。

    不过，现在，修炼那老者所传授的轮回传承，林飞突然间发现，自己以前对轮回的认识，太肤浅了。

    轰……    林飞浑身发光，一道道与轮回有关的符文，纷纷扬扬，笼罩在四周的虚空之中，玄妙之极。

    最后，那些密密麻麻的轮回符文，不断交织，组成一条条法则锁链，在虚空之中，纵横交错。

    狂暴的雷光与闪电，在疯狂咆哮，恐怖滔天。

    雷海万重，电光茫茫，一个又一个宇宙，不断毁灭，不断重生，一瞬间，就似乎演化透了万古岁月的真义！     与此同时，剑界之中，也是一片风平浪静。

    就好像，暴风雨过后，那种雨过天晴的风平浪静。

    这一段时间，剑界之中，发生的事情，实在太多了，太惊人了。

    整个剑界，一直处于一种轰动性的氛围之中。

    这造成这一系列轰动性事件的主角，就是林飞。

    四大势力，刀界大军的总部，先后被林飞闯进去！    轰动过后，剑界之中，难得地，进入了一种相对平静的时期。

    不过，大家都是知道，这种平静是相对的。

    大家都知道，林飞和四大势力，还有刀界的矛盾，不可能，就这样罢休。

    接下来，必定，还有更加猛烈的，更加可怕的冲突，会发生！    看似风平浪静的剑界，其实，暗地里，酝酿着可怕的暴风雨。

    “我们到底，是拥护四大势力，还是拥护林飞呢？”

    这个时候，剑界之中，无数的势力和种族，都是面临了这个选择。

    大家都是知道，在林飞，和四大势力之间，必定要做出一个选择。

    而且，可以毫不夸张地说，这个选择，决定着，每一个势力，每一个种族，将来的前途命运。

    因为，谁也不知道，到了是最后，到底，统治剑界的，到底是四大势力，还是林飞！    选择对了，以后，就能风风光光，发展壮大。

    选择错了，以后，就有可能，万劫不复。

    “现在，到了站队的时候！”

    每一个势力，每一个种族的高层人物，这段时间，都是召开了无数的商讨会议。

    “我们选择林飞！    林飞的战力，我们都是有目共睹，单枪匹马，就可以对战几十个主神，这样逆天的战力，在我们剑界之中，只有剑老人可以做得到。

    所以，我相信，林飞统治剑界，是板上钉钉的事情。

    所以，从现在开始，我们天茅剑派，要尽一切可能，和天罗剑派，建立交情，全力坚持林飞！”

    天茅剑派的总部之中，掌门召集众多的高层人物，召开会议，作出了决定。

    这一幕，在剑界的许多势力之中，都在上演，有许多势力和种族，看好林飞的前景，决定全力和天罗剑派搞好交情。

    不过，也有许多势力和种族，依然是支持四大势力。

    “哼，林飞那小子，虽然战力确实是不错。

    不过，年纪轻轻，经验不足，不够成熟，不懂得低调，到处招惹事非。

    竟然，想挑战刀界。

    行事太过疯狂，必定会招致毁灭。

    而四大势力，传承久远，底蕴深厚，不是林飞这个后辈小子，可以相提并论的。

    所以，我相信，到了最后，统治剑界的，必定是四大势力。

    我们要全力支持四大势力！”

    许多势力和种族的总部之中，高层人物纷纷作出这样的决定。

    总之，大家都是明白，四大势力和林飞，争夺剑界的统治权，就等于，剑界的秩序，推倒重来！    这将影响到，每一个势力，每一个种族。

    

