    麻麻地从怀里掏出张符，用二指夹住，嘴里念念有词，对着绳网猛地划下，如刀切豆腐，麻绠立断。

    双手撑开破口，使了个鱼鹰入水的招式，自网中跃到地上，举目四望，盗贼已杳。

    “跑的了和尚，跑不了庙，一会儿再收拾你们。”

    麻麻地冷哼一声，站在坑边问道：“喂，阿豪，阿强，你们两个死没死，没死回个话。”

    “师父，救命，我快被压死了。”阿豪气若游丝地喊道。

    “师父，我受伤了，流了好多血……”

    一听这话，麻麻地不敢怠慢，纵上纵下，将两个徒弟救上来。阿豪只是被死尸压，喘几口气就没事了。阿强比较倒霉，不知掉下去的时候刮到什么地方了，小腿上有道大口子，三寸来长，血流如注。

    “阿豪，把死尸弄上来，看看少了谁，我帮阿强敷药。”

    麻麻地先用清水帮阿强清洗伤口，然后取出茅山秘制金疮药敷在伤口上，血很快止住，缠以纱布，叮嘱道：“没伤筋动骨，过几天就好了，期间不要沾水。”

    阿强惊奇道：“师父，你还有这本事呢？”

    麻麻地没好气道：“废话，等你受伤几百次，身边没人帮你敷药治伤的时候你也能学会。”

    “师父，你以前经常受伤吗？”

    “让你查死尸，你查我户口啊？”麻麻地走到阿豪身边，问道：“少了谁？”

    阿豪已经把陷阱的死尸全搬上来了，数了一遍，回道：“师父，少了任家镇的任天堂任老太爷。”

    “把家伙拿过来。”

    接过阿豪递过来的背箱，麻麻地从里面扯出道袍，振衣穿上，接着取出笔墨纸砚水等物，以箱为坛桌，做法寻尸。

    “师父，你要做什么？”

    麻麻地拿起一个小包，上面写着任天堂三个小字，打开，里面包着几根头发，“阿豪，拿个碗给我。”

    “偷尸贼抬走了任老太爷，黑灯瞎火荒郊野岭的，不好找，我做法让任老太爷自己回来，顺便教训一下那几个小毛贼。”

    说着，麻麻地拧开竹筒，倒清水入碗中，加朱砂调和，用符包任老太爷的头发，口中念念有词，听得砰的轻响，符纸燃烧。麻麻地赶忙将符按进碗里，手指搅了两下，然后不知从哪里摸出个小草人来，就着手指上的朱砂，涂抹其上。

    接着，他把草人仰面放在箱子上，抓起一把桃木剑，舞了几个剑花，大喝一声‘起’！

    草人立起的同时，被四个偷尸贼抬着的任老太爷猛地弹起，偷尸贼‘嗳哟’叫着，差点被任老太爷发出的大力甩飞出去。

    任老太爷啪地抬起双手，朝来时的路跳去。

    “僵尸活了？”一个偷尸贼吸冷气道。

    “活个屁啊，你死了活个给我看看，肯定是那三个赶尸先生搞的鬼，拦住他。”

    “为了钱，冲啊！”

    四人一哄而上，跳背的跳背，抱身体的抱身体，抱腿的抱腿，拽胳膊的拽胳膊，使出浑身解数，硬是拦不住。任老太爷猛转身体，四人便如水珠一般飞了出去，‘嗳哟嗳哟’地叫个不停。

    领头的偷尸贼见任老太爷越跳越远，心中发急，捡起手边的粗枝，喊叫着冲过去，一棒敲在任老太爷后脑上。

    头没炸，草人炸了。

    “这些混蛋。”麻麻地气得破口大骂。

    阿豪、阿强看着气急败坏的师父，好心道：“师父，要不还是亲自去找吧。”

    “你信不过我的道术？”

    “不是……”

    “不是就闭嘴。”

    麻麻地摸出第二个草人，再度施法。四个偷尸贼学聪明了，任老太爷一动就敲，连废了麻麻地四个草人。

    “师父，怎么停下了？”

    “眼瞎啊，没看到草人炸了吗？”

    “咳咳。”

    “干什么，肺痨啊！”

    麻麻地骂了一句，一脸郁闷地用符纸叠了只纸鹤，符笔蘸朱砂点开鹤眼，往上一托，纸鹤立时振翅飞起，在三人头顶上方盘旋，倏地飞走。

    “收拾东西，跟上纸鹤。”

    在麻麻地师徒三人动身追来之时，四个偷尸贼跑出树林，抬着任老太爷进入一栋白色小洋楼。

    洋楼里住着个高卢国来的鬼佬人类学家，就是他花钱委托四人偷尸的，目的是要研究大华僵尸与木乃伊、吸血鬼的不同之处，企图以研究成果染指诺贝尔和平奖。

    鬼晓得大华僵尸怎么跟和平奖扯上关系了。

    跟电影里一样，鬼佬上演了一出不作死就不会死的好戏，将一种未知的化学药剂注射入任老太爷体内，还把任老太爷脑门上的符撕掉了。

    “到了！”

    麻麻地、阿豪、阿强赶尸来到洋楼门口，只见麻麻地举手，托住落在掌心的纸鹤，轻声说道：“辛苦你了，你任务完成了。”

    话音落下，纸鹤自燃，很快就化为灰烬。

    “真惨，立了大功，却遭过河拆桥，尸身都保不住。”阿豪忍不住叹道。

    麻麻地问道：“那你替它死吧？”

    “师父，我开玩笑的……”

    砰，二楼花窗破裂，一人从楼上摔了下来，漫天碎玻璃坠落，麻麻地、阿豪、阿强连忙躲开。

    那人没摔死，爬起来就跑，一边跑一边惊恐大叫：“快跑啊，有僵尸……”

    “僵尸！”

    麻麻地一惊，忽然察觉到了什么，抬头看去，只见任老太爷站在窗台上，正居高临下地看着自己，嘴巴张着，露出两颗尖利獠牙。

    一声似人非人似兽非兽的吼声响起，任老太爷一跃而下，稳稳落地，双臂僵直如枪，朝麻麻地爆戳而去。

    麻麻地身经百战，面对僵尸，不躲不避，喊了声‘来得好’，脚踏七星步，手掐剑诀，剑运灵力，迎上任老太爷。

    啪嗒……

    桃木剑劈断了，虽然任老太爷也被麻麻地的九字剑印诀击退，可也足够让麻麻地吃惊的了。

    “怎么可能？”

    “这么一会儿任老太爷就变得如此厉害了？”

    任老太爷低头看看胸口的剑伤，吼叫连连，海量尸气汹涌而出，伤口瞬间消失。随着他怒火点燃，气息似乎又变强了一些。

    麻麻地瞪大双眼，吃惊道：“什么怪物啊！”

