    第710章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    “这是怎么做到的？平时你帮我擦头发也是如此蒸干的吗？”

    南宫诀觉得夫人吃惊的表情可爱得让他心都快化了，揽住她笑道：“真气外放罢了，不是什么奇事。”

    “真气外放啊！”洛水恍然。

    厉害了，我的夫君！

    怪不得每次他帮着擦头发，她都觉得头发干的好快。

    南宫诀体内的毒解了以后，告别云曜和叶挽歌，夫妻两人就离开了云都。

    至于去哪里？天高任鸟飞，各地走走，以后停在什么地方，谁知道呢！

    多年后，一处风景优美的世外桃源。

    身着白衣的男子赤脚踏进河中，手里拿着叉子在叉鱼。

    “爹爹，你前面有条大鱼，快叉快叉，娘亲想喝鱼汤啦，你再叉不到娘亲该失望了……”

    一个四五岁身穿黑色锦袍的小男孩儿站在岸边，一副激动又苦大仇深的小表情。

    爹爹太笨了，连鱼都叉不到，可惜他太小了，不然自己就可以下水叉鱼了。

    南宫诀薄唇抿得很紧，听着岸边咋咋唬唬的声音，眉头拧作一团。

    “南宫娄明，你能安静一会儿吗？”抬眼扫向岸上的小团子，他淡淡出声。

    南宫娄明哼了哼，肉乎乎的胳膊抱着胸，小脸不满。

    “娘亲说人要敢于正视自己的不足，爹爹现在是在逃避吗？”

    南宫诀：“……”

    当年就不该捡这个臭小子，就该让他随水漂下去。

    南宫娄明见他沉默了，越发觉得自己有理，小脸嫌弃地看了他一眼，人小鬼大地叹了口气，打算回屋。

    南宫诀面无表情运起内力，手扬起，倏忽间，只听‘砰砰砰’一声声传出，一条条肥硕的大鱼从水里飞出，在岸边拍打着鱼尾。

    完事后，他淡淡看着南宫娄明。

    南宫娄明小脸震惊，满脸难以置信，“！！”

    太……太厉害了叭，这是怎么做的？！

    南宫诀看把小屁孩儿镇住了，云淡风轻地收回视线，然后上了岸。

    南宫娄明抬头看着他，眼睛泛着光，一脸崇拜，觉得爹爹的形象高大了许多。

    “爹爹，那是什么？”

    南宫诀手指拂过衣袖，微微一笑没有应声，挑了一条鱼往不远处的屋子走去。

    南宫娄明好奇极了，连忙屁颠屁颠的跟上，眼睛一直看着他充满困惑。

    无聊得正在练琴的洛水听到声音，停在手上的动作，熟练站起身，朝父子俩走去。

    “你们回来啦，有收获吗？”

    在这个地方住了好几年，早已是闭着眼睛都能走动了。

    南宫诀放下鱼，连忙走过去扶住洛水。

    “……当然有。”

    不管是叉的还是拍上岸的，结果是抓到了就行。

    南宫娄明拉住洛水另一只手，小脸古灵精怪，软乎乎地对洛水撒娇。

    “娘，爹爹好厉害啊，也不知道做了什么，好多鱼就飞上岸了，孩儿也想学，娘能让爹爹教教我吗？”

    “哦？是吗？”洛水笑了笑，说道：“这个娘帮不了你哦，你得问你爹爹，他同意了才可以哦。”

    南宫娄明小脸失落。

    爹爹最听娘亲的话，若是娘亲开口的话，爹爹肯定会教他……

    只失落了一瞬，他灿然若星的眸子望着南宫诀，脸上挂着乖巧的笑。

    “爹爹，您能教教孩儿吗？”

    他这双眼睛长的特别好，跟洛水的眼睛很像，又灵动又清澈，专注看人时让人根本无法狠心拒绝。

    南宫诀牵着洛水往屋里走，没有回头，“……我先想想吧！”

    臭小子好不容易有事求他，得好好磨磨他的性子。

    南宫娄明小脸茫然，“……”

    爹爹是同意了还是没同意呢？！

    (本章完)

