    Joker不是个普通的疯子，虽然表现得疯疯癫癫，但有些时候却能够看透人心，守在审讯室门边的老警察经验丰富，也知道这个疯子在故意激怒自己。

    但当Joker侮辱他死去的警察朋友时，他终究还是没能忍住。

    “看来你是真的不挨揍就不舒服！我就如你所愿，顺便也痛快痛快！”

    老警察冷着脸，脱下了外套，又将手袖挽上，朝着Joker走过去，镜头中Joker面无表情的扭了扭脖子，似乎做好了挨揍的准备了。

    “这个狗娘养的混蛋，他真是该死啊！”戈登警长看到这里，忍不住恨声骂道。

    Joker在未来的这段视频里，杀死了不少警察，现在竟然还拿这些牺牲的警察开涮，如果把视频里的老警察换成是他，这时候也绝对忍不住要动手打人了。

    布鲁斯·韦恩沉声道：“他故意在激怒警察，靠在破碎的窗边，我怀疑他手里拿着一块锋利的玻璃碎片，就等着警察过来了。”

    彼得·帕克闻言微微一怔：“这么说的话，那Joker先前激怒韦恩先生你，其实就在给自己创造机会了？”

    “没错。”布鲁斯·韦恩现在作为旁观者，自然是要比视频中未来的自己看得更清楚。

    必须得承认，在这段未来视频中，在那小小的审讯室里，不论是蝙蝠侠亦或者警察们，其实都在被Joker牵着鼻子走。

    哪怕Joker挨了揍，最后也供出了被绑架的人质地址，但其实主动权一直都隐隐被Joker所掌握在手中。

    布鲁斯·韦恩现在甚至认为，这个疯癫的Joker可能是哥谭市史上最恶劣且危害性最大的罪犯！

    屏幕中，在老警察准备动手打人的时候，镜头却切到了其他地方。

    昏暗废弃的空旷仓库内，摆满了一个个油桶，此刻哈维·丹特就被捆绑在椅子上，身边全都是油桶。

    而他正前方则有个安置了定时炸弹的电话，他悠悠转醒时，电话里正传出一个女人惊慌的声音：“嘿，有人吗？”

    “瑞秋？”哈维·丹特立刻就认出了电话那头声音的主人。

    他环目四顾，也立刻明白了自己的处境，简单的向瑞秋讲述了自己这边的情况，而瑞秋和他一样，同样也被安置在一处废弃仓库内，身边全是油桶，也有个定时炸弹。

    瑞秋显然知道更多的信息，她直接就告诉哈维·丹特，“哈维，听着，我们时间不多了，他们告诉我，我们俩之间只有一个能活，还有，要让我们的朋友来选择谁活下来……”

    镜头中的哈维·丹特愣了一下，以他的头脑，当然是立刻就明白了瑞秋口中所说的，能决定他们两人生死的‘朋友’是谁。

    紧接着就安慰道：“没事的，瑞秋，一切都会好起来的，不会有事的，他们肯定已经去救你了。”

    哈维·丹特知道自己、蝙蝠侠以及瑞秋三人之间，算是比较狗血的三角恋关系。

    他也能够确定，如果让蝙蝠侠非得选一个人救，那个人肯定是青梅竹马的瑞秋，哈维·丹特了解这点。

    而瑞秋也明白这点，她心里其实比较有底的，至少没那么慌张，反过来安危哈维·丹特，让他自己想办法自救，找找看能有什么工具可以利用。

    其实也用不着她提醒，哈维·丹特已经在展开自救了，可他被绑的太紧了，挣扎的时候一不小心，整个人连同椅子就摔倒在地。

    同时还撞翻了一桶油，汽油流了一地，哈维·丹特半边身子全都浸了油。

    与此同时，戈登警长以及蝙蝠侠各自都是向人质所在地疾驰，而当镜头再次切回到警局的时候。

    Joker手握锋利的玻璃碎片，搁在老警察的脖子上，以他为人质逃出了审讯室！

    彼得·帕克惊讶看了眼旁边的布鲁斯·韦恩，“韦恩先生，事情的发展就和你预测的一模一样！”

    布鲁斯·韦恩沉默不语，戈登局长则皱眉道：“就算劫持了人质，他也别想就这么安稳的离开警局！”

    Joker当然还有后手，他劫持了老警察，并没有提出什么让警方给自己安排车辆逃脱的要求，而是只要求打一个电话。

    警察们对这种古怪的要求自然是满头雾水，不明白这个疯癫的家伙究竟打的什么主意，但在人质的威胁下，还是答应扔给Joker一部手机。

    只是打个电话而已，总不能一个电话打到市长或什么大人物那儿去，然后直接下令让警局放人吧？

    Joker当然不认识什么大人物，他只是拨通了自己一个胖子小弟的电话，似乎也没什么大不了的，但值得一提的事，他那小弟的电话并不在衣服口袋里，而是被缝进了胸口，并且就被关押在警局的拘留室！

    其他警察们此时也已经察觉到了这点，他们掀开这个胖子的衣服，只能通过肚子上皮肤鼓起的轮廓判断，里面应该是有一部手机。

    但还不能肯定，也就在这个时候，Joker的电话打了过来，手机隔着一层皮亮了屏幕，伴随着铃声，突然就爆炸了！

    凶猛的爆炸和冲击波将一层楼都给波及到，如同台风过境一般，到处都是狼藉一片。

    警察们猝不及防之下，或死或伤，Joker这下晃了晃脑袋，这下再也没有能够阻拦他的人了，找到了被警方关押的华裔黑帮刘氏，带上他一同溜走了。

    屏幕外，戈登警长嘴巴微张，眼睛也瞪圆了，有些接受不了这种结果。

    彼得·帕克也有些惊讶：“Joker居然提前在自己手下身体里安置了炸弹！这难道说他是……”

    “没错。”

    布鲁斯·韦恩沉声说道：“现在看来，Joker就是故意被抓紧警局的，未来的我们为他设了个圈套，但实际上，Joker不仅识破了这个圈套，甚至还给我们布下了陷阱和诱饵。”

    以事后诸葛亮的视角去看Joker这番操作，就能发现这个疯癫的Joker脑子其实很好使，不仅把官方、警察给耍得团团转，甚至蝙蝠侠也中了招。

    但警局爆炸还不是结束，另一边两个人质依旧处在危险之中。

    瑞秋已经认定了自己会获救，于是在电话里趁机答应了哈维·丹特的求婚，这让屏幕外的布鲁斯·韦恩不由撇了撇嘴。

