
　　任野顿时两眼一瞪。

　　“再唧唧歪歪，老子用尚方宝刀，把你上面的头也切了！”

　　此刻，任野身上气势迸发，强大的内力使得任野的衣袖头发，无风自动！

　　带着凌厉的气势，他一步步地朝着楚韵婳走去。

　　原本挡在他身前的那些禁卫军，连忙分左右避开，给任野让出一条道来。

　　任野径自走到楚韵婳面前，当着众多人的面，居然就这么堂而皇之地把头凑了过去。

　　他在楚韵婳的耳边，小声说了一句。

　　“进了我家的门，你永远都是我的人。”

　　“脚都洗了，你逃不掉的。”

　　任野与楚韵婳咬耳朵的间隙，那卫显忠顿时一声怒吼。

　　“大胆！”

　　卫显忠没想到这任野居然如此放肆！

　　大庭广众之下，竟敢与公主做出这么亲昵的举措。

　　他正要冲上来将任野扯开，任野突然抬起手，五根手指微微弯曲。

　　顿时，那把尚方宝刀突然产生颤抖！

　　只见任野龙爪手一出，伴随着宝刀出鞘的一声铿锵！

　　“铮——”

　　那锐利的刀刃，在空气当中闪过一道锋芒，被任野稳稳抓在手中。

　　而任野一个扭身，刀刃切过空气，划过一道半圆形的弧度，直接就抵在了卫显忠的脖子上！

　　卫显忠顿时呆住，不敢再有寸进！

　　“我任野做事，向来说到做到，想死的，就来！”

　　“尚方宝刀，上斩昏君，下斩奸佞。杀你一个死太监，跟杀鸡没什么区别！”

　　尚方宝刀不仅刀刃锐利，那刀身上更是镌刻着一条腾龙的图案。

　　配着任野身上释放出来的强大气势，让人望而生畏！

　　卫显忠吓得浑身颤抖、冷汗直流。

　　“任野，你、你这是在违抗圣旨！”

　　“皇上不会放过你！”

　　任野嘿嘿一笑：“任家满门忠烈，抗旨这种事老子当然不会干。”

　　任野随后转身，明明刚才凶得要死，但一对上楚韵婳立即满面春风，笑意盎然。

　　“婳婳，你且先出去散散心，明后天，我就接你回来。”

　　婳、婳婳……

　　这突如其来的称呼，让楚韵婳一时竟不知道该如何应对。

　　她愣愣地看着任野，也不知怎的。

　　居然下意识地应了一声：“嗯。”

　　说完，楚韵婳又对着陈老太君拱手一拜，转身离开。

　　陈老太君带着家中众人，目送楚韵婳上了马车离去。

　　而等陈老太君回到大堂的时候，他却发现丹书铁劵还在，可是尚方宝刀却没了！

　　陈老太君两眼一瞪：“刀呢？”

　　下人赶忙颤抖着回应：“回、回太君，被八郎拿走了！”

　　“他、他说，这把刀看着挺锋利，用来杀鸡再好不过。”

　　杀鸡！？

　　旁边众人在听到这句话的时候，无不摇头叹息。

　　到底还是个败家子啊，居然拿尚方宝刀去杀鸡。

　　只有陈老太君看着手中这一沓厚厚的纸，神色变幻，她立马对着容嬷嬷说。

　　“快、快派人把那混小子找回来！”

　　眼看着众人慌里慌张地散去，陈老太君看着外头阴云密布的天空，喃喃出声。

　　“这大周国，怕是要变天了！”

　　……

　　楚韵婳的马车，没有回皇宫。

　　而是被太子安排的礼部官员，直接带出城。

　　城外，已经有一整个车队在等候！

　　不过，皇帝没有出现，只有太子。

　　“哈哈哈……”

　　伴随着爽朗的笑声，太子楚泰骑着马来到楚韵婳的马车边，掀开帘子进入车厢。

　　看着静坐在自己眼前的楚韵婳，太子的目光之中，带着一份热切。

　　“小妹，哥哥来看你了。”

　　尽管从小到大对太子都没有半丁点的好感，但楚韵婳还是施施然地起身，对着他行礼。

　　“见过太子。”

　　太子伸手上前就要去搀扶楚韵婳，楚韵婳却下意识地后退了一步。

　　那原本绵柔的眼神之中，流露出了一份戒备。

　　在旁人眼中，太子谦逊有礼，温文尔雅。

　　可只有楚韵婳知道，眼前人是一头披着羊皮的狼！

　　在某些方面，比他老爹更荒唐！

　　过去的这些年里，他不曾一次对着楚韵婳亮出爪牙，但都被楚韵婳机智化解！

　　而面对楚韵婳的退缩，太子却是爽朗一笑：“好妹妹，你我今日一别，今后怕是想要见面都难了。”

　　“不如趁着这个机会，让哥哥我好好抱抱你，以解兄妹之情。”

　　楚泰打开大手就要扑上去，楚韵婳连忙躲到角落里。

　　虽然精致的容颜上略显慌乱，但深邃的眼眸之中，却是透着一份坚毅。

　　她直戳戳地盯着太子，用略显温柔，但坚定的声音说。

　　“太子，现在边上到处都是人。”

　　“我若是叫一声‘有刺客’，侍卫即刻便会冲进来。”

　　“到时候，恐怕会有损太子苦心经营的名声。”

　　看着眼前绝美的人儿，太子的眼里满是望而不得的热切。

　　他笑着说：“老天爷对我还是不薄的，父皇后宫佳丽三千，就只剩下你我兄妹二人。”

　　“其余的弟弟妹妹，不是童年夭折，就是胎死腹中。”

　　“小妹你虽然天资聪颖，只可惜你是个女儿身，不然的话，本太子的地位可就不保喽。”

　　楚韵婳知道，自己并非皇帝和华贵妃亲生。

　　她和孪生妹妹，从小到大不过只是一个工具而已。

　　她早已经认命。

　　楚韵婳淡淡出声：“皇上和太子，既然这么迫切地让我嫁给燕国人，小妹与太子就在此别过吧，请太子下车。”M.23sk.com

　　楚泰一脸戏谑地看着楚韵婳，摆出一副胜利者的姿态，他说。

　　“小妹，你可知道那燕国路途遥远，而且地处北境，一到了冬天，天寒地冻、万里冰封。”

　　“别说人了，连牲畜都能被冻死。”

　　“你从小就体弱，到了那边，没准连今年冬天都过不去。”

　　“你难道就不想求求我，让父皇收回成命吗？”

　　楚韵婳薄唇轻启，说：“就算小妹跪下来求太子，也无济于事。”

　　“与其白白受辱，不如就此别过，请太子下车！”

　　楚泰哈哈一笑：“小妹不用着急，父皇因为国事耽搁，无法出城相送，特意命本太子送你出嫁一百里。”

　　“走吧，至少今晚，本太子还能与小妹说说话、叙叙旧。”

　　“哼哼哼……”

　　送亲队伍一时浩浩荡荡，朝着西北而行。

　　公主和亲，也一时间把大将军府推到了风口浪尖之上。

　　毕竟昨天公主还是任家的儿媳妇，而今天马上就要成为北方强国，燕国三皇子的女人。

　　外界虽然议论纷纷，但大将军府内，却人人闭口不谈。

　　大家自顾自地做事，谁都不敢再提及公主两个字，生怕老太君会责罚。

　　可即便如此，陈老太君还是怒火中烧，整个厅堂里都充斥着她充沛又嘹亮的嗓音！

　　“八郎到底去哪儿了？”

　　“为什么到现在他还不回来！？”

　　此时，已然入了夜。

　　若是平时，任野在外面游荡也就罢了，可现在他手里还有一把尚方宝刀！

　　有这把刀在手，别说是那些权贵勋爵，就算是王公子弟的头，也照砍不误！

　　不多时，就看到容嬷嬷满头大汗地跑了进来。

　　陈老太君连忙起身，问：“找到那混小子了？”

　　容嬷嬷摇摇头：“太君，八郎可能要出事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第12章 想死的，来免费阅读。https://xs.23sk.com 