    狗改不了吃屎！

    余烬已经不知道多少次这样评价真月长子了，背叛与出卖对其而言，简直比喝水还要稀松平常，连最后对其释放善意的西格玛，都能毫不犹豫暗中下手，余烬在心里对真月长子彻底宣判了死刑。

    谁来说情也不行！

    当然，这个时候也没谁会同情真月长子了，一再的自甘堕落，即使是太阳长女和星龙公主，都不肯再接受这份血缘关系。

    “套上一层铁壳，就以为能高枕无忧了？”

    余烬杀意毕露，由于龙鸦白夜的灵光一现瞬间抹灭原罪种子，目前他的战斗水准依旧处于巅峰状态，真月长子哪怕穿上西格玛的引力铠甲，诱发引力特性突飞猛进，也都只有死路一条。

    何况，失道者寡助，死神已经拎着地狱霰弹，飘然而来，黑百合与渣客则都在竭力压制控制病毒，真月长子仅凭一己之力，还能翻天不成？

    但真月长子恨恨笑道：“哪怕是死，也不会叫你好过！听我号令，杀无赦！”

    霎时，蛰伏良久的六眼死士集体出动。

    趁着苦难防线遭遇牵扯压制，这些六眼死士迅速对苦难之地完成渗透，不仅仅是余烬等人身边，出现为数众多的六眼死士，整个苦难教会都突然形势告急。

    最先遭到自杀式袭击的，是疫病之地的一座罪城。

    多位六眼死士冲击据地防线，部分人用自爆轰开通路，其余人等顺势冲入，见人就杀，被围便爆。

    也幸亏童话乐园把新生【庄园】派来给余烬帮忙，令血肉苹果树加固了所有罪城的防御屏障，将苦难教徒的死伤状况削减到可控范围内，也几乎没有影响到广大信徒的生命安全。

    只是，自杀式袭击与近在眼前的死亡，依旧对广大信徒造成强烈冲击，甚至在多座罪城造成群体性的精神失控。

    “快逃啊！”

    “敌人杀过来了！”

    “不要杀我，不要杀我！”

    相当一部分苦难信徒，失去了理智，不顾教会劝阻、监察控制，开始慌不择路的亡命奔逃，但另一些人，则表现出截然不同的反应，他们面对扑面危机，反而更加虔诚的继续诵读苦难祷文，竟然达到忘我之境！

    在这种情况下，越来越多的苦难信仰迅速生成，化作点点荧光，涌入教皇雕像。

    但这一派乱象中，并没有几个人注意到，点点荧光里掺杂了零星金芒！

    这些金色光芒，并不明亮，却有着温暖人心的力量，涌入教皇雕像后，迅速汇聚至暗夜之地，却并未“随大流”的注入苦难教皇的体内，而是受到指引，缓缓飘向余烬所在。

    不过，余烬同样来不及注意到这些特殊物质的意外生成，他将全部注意力，投向了真月长子与六眼死士。

    “老师！女士！”

    听余烬沉声出言，阿难与阴影女士当即明悟。

    一道阴影裂缝悄然闪逝，两人身形便于原地消失，来自反抗同盟的压力得到解除，他们便能够腾出手来，解决侵入教会腹地的六眼死士。

    至于真月长子和围聚而来的一些六眼死士，交给余烬与炼金魔偶，外加杀气腾腾的死神即可，甚至暗夜牧神会的一干强者，都被余烬要求去给苦难教皇帮忙，不必分心于此。

    “让开，这个渣滓我非杀不可！”

    死神的磅礴怒意，在体外形成黑色幽焰，几十名六眼死士想用自爆拖着死神一起去死，却被他用两枪轰成碎末。

    地狱霰弹枪，都能逼退炼金魔偶，解决一些死士，完全不在话下。

    但余烬可不打算把真月长子的人头，让给别人，真月长子的脑袋，早就被他预定了！

    真月长子怒极反笑：“哈哈哈哈！你们把我当什么了？杀我之前，就不想想这三人的死活？”

    跌出虚拟位面的黑百合还好，她受到的影响，主要是虚拟狙击枪彻底失去作用，本身没有大碍，可渣客的呼吸器以及支撑生命活动的机械脏器，全都遭到病毒控制，生命状况不容乐观，但最危险的，当属失去战甲且深受病毒侵害的科学狂人西格玛，真月长子控制着一颗重力装置，悬浮在西格玛的头顶，随时都能要了这位垂垂老者的性命。

    死神顾忌同伴生死，无奈止步。

    但余烬和炼金魔偶并未被吓退。

    当断不断反受其乱，越是无法速战速决的情况，便越是要用出其不意，打乱敌人的节奏。

    刹那间，一道幽影出现在真月长子的背后，龙鸦白夜悄然出手，以骨爪戳向铠甲脊柱，炼金魔偶则爆发气息，动用欺天之能强行切断了真月长子和重力装置的关系，让西格玛暂时逃出魔掌。

    然而真月长子的反应，不可谓不快。

    感应到危机降临的瞬间，便毫不拖泥带水的爆发特性，震荡身周，直接把余烬连通西格玛一起震飞，跟着抬手招来一批六眼死士，而后挥手甩向余烬等人。

    轰轰轰轰！

    剧烈爆炸，震动全场。

    那些六眼死士，忠实的执行了人肉炸弹的使命，在爆炸冲击中终结了彼此的生命。

    “都给我死！”

    真月长子彻底疯了，不断动用引力特性，将六眼死士抛向余烬等人，以及他们背后的暗夜据地。

    视人命如草芥！

    俊朗面庞扭曲狰狞，眼神也丧失了最后一丝人性，对待六眼死士的做法，冷血至极，他的脑海只剩下一个念头，不让别人去死，死得就是自己，既然你们是死士，替我去死顺理成章！

    而真月长子的疯狂行径，也确实对余烬等人造成了不小的麻烦，在场的几个伤员需要保护，身后的暗夜据地同样危在旦夕，两相权衡之下，余烬选择守护民众，身形来到据地上空，借助木偶少女的超然意念，将那些配合真月长子疯狂演出的六眼死士，通通凌空截杀。

    轰轰轰轰！

    血与火，成为了暗夜之地的主色调。

    余烬所在的这处战场，惨烈程度甚至超过其余战线，尽管死者全都隶属至高一方，但观战之人无不为之胆寒。

    玩家们都已经无法组织语言，来形容真月长子的丧心病狂。

    而身处危机之中的据地信徒，则对悬于半空的余烬背影，投以最为炽烈的道道目光，虔诚信念也在此刻，集体走向物我两忘的境地。

    他们眼中，只有遵循诺言守护民众的教皇陛下。

    脑海深处，随即有诚挚信仰荡漾而出，化作信仰荧光飘然而起，直到此刻，很多人才注意到，在荧光河流中，出现了大量金芒！

    一点金光落入余烬体内，瞬间让他感到不同。

    薪火究极体竟是突然变得空前活跃，就好像又斩掉一颗原罪种子！

    这是……

    余烬眼神一亮，总算对金芒现世后知后觉，回头看着热泪盈眶的苦难信徒，他猛然想到了灰袍青年延后举行第三次献祭仪式的真正用意！

    当信仰虔诚达到一定境界，变假为真也能成功实现。

    这本来就是变假为真两种途径的其中一个，只不过灰袍青年刻意强化苦难，加快了这一过程。

    “哈，我早该想到的！”

    余烬会心一笑，连他都忽略了，变假为真其实被上了两道保险，一道属于他，一道则来自灰袍青年。

    而且看薪火究极体的活跃状态，与金色光芒的生成状况，余烬突然发觉，自己东奔西跑准备的那一道保险，好像派不上用场了，本来只有三成把握的隐藏保险，居然在一系列的机缘巧合下，即将宣布成功实现！

    继续挣扎在思维风暴的灰袍青年，若有所感，灿烂笑道：“功夫不负有心人，本传道士十多天的努力，没白搭！”

    薪火究极体的强烈反应，迅速反馈到三大阵营的中央电脑。

    即使再沉稳的阵营领袖，都忍不住紧紧握拳。

    变假为真就要成功了！

    至高末日即将到来！

    持续无数纪元的苦难，终于迎来了黎明时刻。

    “不要高兴得太早！”六眼邪灵寒声说道。

    下一刻。

    天地裂变，本来处于矩阵边缘的【终末火炉】，直接在庞大资源的推动下，降临至各大主世界的中间区域，五道伟大薪火疯狂燃烧，吞噬之力汹涌而出，几位世界意志立刻感到，各自位面正在遭遇【终末火炉】的撕扯破坏！

    而且更为严峻的是，两道上古世界的禁闭封印，在此刻被完全撤除，致使位面壁垒随即出现碎裂现象。

    灰袍青年笑意消失。

    六眼邪灵冷冷说道：“至高守则规定，回天乏术之后，至高有权拖着世界一起去死。”

