
我也就忍了，

因为我走的时候，

会把你们所有金银珠宝抢走，

没想到，今日下大雨，趁火打劫要挟我，

妈了个巴子，

臭不要脸的，比我还无耻，涨房屋五千两，五千两都可以盖一座庄园了，

红毛怪人全身红毛炸开火花啪啪直响，脸色白布绿眼放光，看了红透红好久，

想了想，反正早晚也要把这群人斩尽杀绝，

就是先把银子给她保管一下也可以，到时候万贯家财都是我的，

这个地方比较隐蔽，

还不能打草惊蛇，

红毛怪人突然收刀，一脸微笑快步上前拉住红透红手，

她的不正常举动把红毛怪人和手下搞得不知所措，吓得后退，

红透红刚忙说，

我刚才说的冷笑话，不是真的，你说好不好笑，可不要当真奥，

不涨房租，大侠大姐你休息吧，

转身就走，

被红毛怪人一把拉住说，妹妹你说的对，顺手掏出一张银票递给她，这是三万两，

预付半年房租，

红透红说什么都不要，她我看到红毛怪人要现原形太可怕了，

直作揖说，不要房租了，免租，

我还每天丰盛宴款待你，

二人拉扯一阵，红毛怪人不耐烦大吼一声，拿着，否则我不客气了，

红透红没有办法，接过银票转身快速离开，

不一会院内跑步声响，她抬头望向滂沱大雨窗外窜进来一人，

紫云尚人浑身落汤鸡一样，哎吆我去，这雨下得真不是时候，

可把我着凉坏了，

气死宝宝我了，红毛怪人没有说话站在她的面前，

紫云尚人猛地抬头，二人对视，看到对方长的太他妈吓人了，

各自大喊，什么妖怪快快现出原形，

红毛怪人哈哈大笑，

原来是紫云尚人妹妹啊，你怎么这般模样，快快去洗热水澡去吧，

紫云尚人一阵忙活洗漱过后，换洗衣服不发疯看着落落大方家庭主妇似的，

大雨冷飕飕，屋内小火炉热气腾腾，

二人吃着火锅唱着歌，还整点小酒吃的不亦乐乎，

在聊天中得知，

紫云尚人说漏嘴，她前去三缺道人府邸菜库惊险万分啊，

这修仙丹晶石不好盗取啊，

红毛怪人大喜，你说什么修仙丹，你看到了吗？

紫云尚人嘿嘿一笑，我说的是冷笑话，可不要当真奥，

我和三缺道人那可是情人，我怎么会盗取修仙丹呢，

红毛怪人怀疑她的眼神吃着涮肉咀嚼大蒜，

心中暗道，知人知面不知心啊，

多年不见紫云尚人虽然和自己关系不错，

她这么多年在中原武林活动，

离着太远，具体她为人处世咋样，不得而知，

奔波万里突然造访三缺派，难道真是为了会情人而来，

红毛怪人猜不透紫云尚人，喝着小酒，哼哈傻笑，

二人大雨吃喝昏沉大醉入睡，

三更半夜四更天，屋内突然前进来一个人，提鼻子一闻屋里有股酒味，

男人也没有注意屋里几个人，蹭一下窜到桌前，看到一个卷发女人抱住来到床上，

嘴里嘟囔，

我的美人，老夫来也，

此时窗外大雨变成小雨，昏暗月光照耀大地，风吹草地大树响，

男人开始动手动脚，当他看到醉态满脸粉底红嘴唇混合看不清面目，

尤其看到红毛怪人满身长长红毛，嘴巴喘气露出尖尖牙齿，

特别特的害怕，惊呼一声鬼啊，

红毛怪人惊吓蹭一把搂住他的脖子，二人对视，啊啊啊惊呼，

红毛怪人定睛一看大喊，怎么是你，

三缺道人也愣神，

稳稳心神说，哎吆，这不是红毛怪人吗？你怎么会在这里，

我梦游走错地方了，告辞，

他转身就走，知道自己做见不得人的事情不能引起争端，

他俩咋呼一刻，

紫云尚人苏醒过来，以为有刺客，也没有看清楚，

抄起板凳冷不防咔嚓啪，抽打后背擦过头颅，

三缺道人扑通栽倒晕死过去，

三缺道人虽然武林顶级高手，俗话说的好，老虎也有打盹的时候，常在河边走哪有不湿鞋，

红毛怪人目瞪口呆两秒，

拍大腿说，

你太冲动了，我们惹大祸了，快跑吧，否则会死无葬身之地的，

紫云尚人酒醒揉揉眼睛，仔细一看，莫怕，原来是三缺啊，

红毛怪人摸不着头脑，

紫云尚人没有隐瞒，简单交代，自己是三缺道人情人，

红毛怪人点点头，原来如此，高实在是高，原来你要会的情人是这么了不起的教主，

一把抓住紫云尚人手说，妹妹，我的好妹妹，以后你要多多提携我奥，

我跟着你混了，

有了三缺道人靠山，武林没有人敢惹你，你都可以横着走路了，

紫云尚人傲慢的说，姐姐你我没有外人，不要说客套话，

以后我们合作地方还有很多呢，

我们要相互帮衬才是，

红毛怪人连连点头，好的，好的，指着地上的三缺道人说，

这怎么办？

紫云尚人一把拎起他扔到床上，抄起茶碗凉水喷出，他清醒过来，

三缺道人很生气坐在床头看着她俩，

紫云尚人说了很多好听的话，一场误会烟消云散，三人聊的不亦乐乎，

躲在窗外星力紧握双合刀哼一声离去，

红毛怪人特别识趣，她可不敢和三缺道人正面交锋，起身说道，

总教主和紫云尚人妹妹，今晚我啥也没看到，告辞了，

一纵飞窗消失在夜色中，

三缺道人点头说，此人懂得江湖，不错不错，

来来来，美人我们钻被窝扑腾吧，

紫云尚人哼一声，讨厌，快点快点，灯光止灭开始扑腾，

热火朝天噼里啪啦，结束！

一场雨夜过后晴空万里，

第二天三缺道人悄悄回到总舵，紫云尚人要跟着被他拒绝，

她只好继续留在坟墓派，

胡九不知道三缺道人突然回城，乔装打扮潜伏进菜库，好不容易打开大门进入屋内，

看到巨石门大开，暗道口冷风嗖嗖，暗道内昏暗滴滴答答水声，

试探走进好几步，看到暗道内有明显打斗痕迹，也没有发现阵法，

知道菜库有人来过，具体里面有没有修仙丹不得而知，此时听到脚步声响，

胡九轻身一闪来到院墙趴下，定睛一瞧吓得他头也不回逃走，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="55730544"  chaptername="第716章  看着她">加入书签</a>
</div>
