    “对不起，我错了……”云律这次学聪明了，凡事先道歉，接着再保证，“以后不管发生什么我都不会丢下你了。”

    卜鱼心中感动，几百年，终于等到这一天了。

    只是心中仍然有些不放心的问道，“那等会你要怎么做？你会带我走吗？”

    “自然不能直接带你走。”

    “你刚说的不会丢下我！”

    云律刚说完，卜鱼便马上炸毛是，云律见状笑着将人再次圈到怀中，并无奈解释，“我说不能直接带你走，又没说不带你走，或是要留下你。”

    卜鱼面露不解，“那你什么意思？”

    “你现在是有家的人了，不是当初无家可归的小乞丐了，我要再一声不吭的带你走，那不成拐卖小姑娘了。”

    “你说谁小姑娘，我可一千多岁了……”卜鱼有点不好意思的白了他一眼。

    “妖界不说年龄，没嫁人就是小姑娘。”云律笑嘻嘻，故意凑到卜鱼耳边，暧昧道，“就算日后成了婚，你在我心里也永远是小姑娘。”

    卜鱼脖子不受控制的泛起一片红，害羞的低下头，突然觉得，这些话的语气怎么有点熟悉呢？

    想了想，幡然醒悟，抬头无语道，“你现在是在学轩辕覆那套说辞吗？

    云律有点不好意思，“这不是看他这招数好使，你看音音被他哄得多死心塌地！”

    “哼，那你小心了，我可不像音音那么天真无邪，好哄好骗。”

    “当然，我的鱼儿妖界第一聪明，再说了，谁再借我十八个胆子我也不敢骗你啊。”

    “好像你骗我少了一样。”卜鱼哼了声，接着回到之前的问题，“你还没说你到底要怎么做呢？”

    “明知故问。”云律笑着捏了卜鱼手一下，随后更加贴近她脖颈，语气温柔缠绵道，“自然是，娶你了。”

    听到了心中想要的回答，卜鱼露出了满意的笑。

    云律看着她的笑，嘴角笑意不禁也加深了，“我会去和你叔叔是提亲，求他允许我将你娶回去。”

    卜鱼没再说话，只是笑颜如花，更是主动抓过身抱住了云律的腰。

    两人解开心结，袒露心迹后，便抱坐在结界中，将积压了几百年的缠绵细语都说了。

    说累了就靠在一起睡一会。

    只是再缠绵的情话一直说也倦啊，更何况云律这会一心奔着要去提亲，在这多坐一会都心急。

    就怕卜鱼叔叔在结界外给她指好了夫君。

    虽然他知道这样的可能性并不大。

    见云律又去试图强行打开结界，卜鱼无奈笑道，“轩辕覆是神魔，他布下的结界你怎么可能打开，他既然说了两天那我们就等两天好了，还是你连两天都不想和我呆？”

    “我这不是怕你嫁给别人，又想早点娶了你。”云律说着又不放心的问了句，“你确定那几个少主都回去了？”

    “我确定。”卜鱼笑着将人又拽坐到自己身边，伸手轻抚他心口安慰，“你就将心放到肚子里吧，除了你，我谁都不会嫁的。”

    云律看着卜鱼一脸感动，“鱼儿……”

    卜鱼被他炙热的眼神盯的心头发颤，结界中的气氛瞬间变得黏糊，终于，云律没能忍住，慢慢俯身，将人压在了身下。

    动情的叫了声，鱼儿……然而吻上了那早就吸了他魂的红唇。

    两人互相深爱了如此之久，又等了如此之久，这一吻，那效果完全不亚于天雷勾地火。

    卜鱼抬起双臂，主动环上云律的脖子，不算熟练的回应着他。

    感受到她的回应，云律身子一僵，下一刻，更加激烈的索取。

    “看到了吗？这种事情是个男人都会做的。”

    结界外，守了快两天的轩辕覆抱着云音音坐在椅子上，指着里面已经在脱卜鱼衣服的云律，对怀里小媳妇开始洗脑模式。

    云音音嘟嘴，“我哥哥才不会像你那样欺负我那样欺负卜鱼姐姐。”

    “急什么，还没开始呢。”轩辕覆下巴垫在云音音纤细的肩膀上，再次洗脑，“这种事情，欺负的越凶表示越喜欢，越爱。”

    结界内对外面浑然不知的两人开启了激烈模式。

    而结界外，看着衣衫褪去大半的二人，云音音才终于意识到，“我们是不是不能再继续看下去了？”

    轩辕覆挑眉，一本正经道，“的确不太好，可要是不让你看，你不相信我说的话啊。”

    “那，那我相信你说的，你给结界封起来吧。”

    听云音音这么说，轩辕覆唇角轻勾，露出了满意的笑，只是小姑娘向来擅长反口，他得将她后路堵住了才行。

    于是俊美的脸上浮现一抹为难的神色道，“我想了想还是看完吧，要不然你总以为我是故意欺负你那么长时间的。”

    “你是说，我哥哥他们也会那么长时间吗？”

    “当然，这种事情都是很长时间的，我心疼你身体每次还特意减少时间呢。”

    云音音瞪大眼睛，“你，你骗我的吧……”

    那么长时间还是减少的，那要是不减少，自己岂不是要……

    想到这，云音音不由回头看了眼结界内的场景，并为被压在身下的卜鱼捏了把汗。

    “我怎么会骗你呢，我说过的，永远不会骗你。”轩辕覆暗暗加了句，嗯，除了这一句，薄唇贴近那小巧圆润的耳垂，低沉的嗓音带着蛊惑性的诱导，“音音，你要相信我……下次，不要再生气了好吗……”

    云音音细眉拧了拧，她有点不想答应。

    可结界里的场景越来越那啥，她就算闭上眼睛都能听到声音，没办法，只好拽了拽他袖子巴巴请求，“封上结界吧，好不好……要不然哥哥知道会生气的。”

    “你不说他们怎么会知道。”轩辕覆低笑，“还是音音你要去告诉他们，你偷看他们了……”

    “我当然不会说了，可是，可是……”云音音红了脸，下面的话终是说不出口，最后索性恼羞成怒，“你到底封不封啊！”

    轩辕覆为了往后幸福，也是难得的强硬了一回。

    “只要你答应我以后都听我的，我就立马封了结界……”

