    木萧不是神，猜不了女人隐秘的心思。

    其实关于孩子一事，安蓉茹同样渴望想要，只是木萧没有这样的想法，因为他不想身心有一个更大的羁绊，二来孩子没有自保的能力，成长又要花费很多心思培养，半点都不能忽视。

    然而，若安蓉茹有了孩子，以她温柔如水性子，肯定把自己的时间用在孩子身上，忽略了自身的进化，最重要是木萧不想她有松懈之意。

    过于美好的生活和人生，渐渐把人那一份危机感磨去。

    木萧强制性让别墅区的人生育，当中怀有很巨大目的性，这一个目的性可以说有一点冷血，狠心。

    没有人比他清楚未来的残酷。

    到了那时候，新人类的死亡率绝对非常高，特别月球和地球的战争全面爆，每天都有人大量死去。所以，这一个时期生育下来的孩子，他们必然将投身在这一个史诗级战场之中，经历漫长的战争岁月。

    那是一个享受荣誉的时代，但同样是一个血腥冷漠的时代。

    木萧不想自己的孩子出生面临这样的残酷，如果战死，那他怎么会好过。

    也许，木萧很自私，不想自己血脉诞生在这样残酷时代，却让别人的孩子去死……可是又有谁不自私？

    他唯一能做的事情，就是全力栽培那些将要出生的孩子，让他们成为一名真正的战士，好让在未来的新人类大战，存活下来。

    ……

    段玲玲、严韶楠、蒋云蔚、单妙依，孙新月她们五人当然不会把心思说出口，稍微跟木萧打了一个招呼，说没有什么事情，她们就离开，各自做自己的事情去，弄得木萧怔了征，有些搞不清楚怎么回事。

    但他没有深究她们女人心思，直径进去了无形梭，查看生态空间里面的情况。

    现在生态空间基本稳定了下来，本来第一批木萧抓拿回来做配种的变异兽，可以把里面那些雄性全部宰杀，生产成肉食资源、制药材料，只要留下一群雌性做哺育工具就足够了。

    负责在无形梭看守的人是赵依凌，只有在无形梭，她才能控制得了机械。

    她还是普通人一个，没有什么进化迹象，但她也没有像以前那样走极端，把自己封闭起来，多得了水白兰，教会了她很多东西，也告诉她不是在这个时间觉醒新人类血脉。

    所以，赵依凌明白自己急也没有用，不如趁这一段时间打好根基，尽量多学点实用的东西，例如拳击、剑技，制药等等知识和技巧。可以说，新人类懂得的东西，她都懂，别的新人类不懂的，她也懂。

    “这次这么快回来？”赵依凌清冷白皙的脸庞看了过来，现了木萧挤身坐了下来，有些羞涩地挨住了他的身体。

    无形梭有很多功能，娱乐东西有不少，赵依凌坐在控制室一边看电影，一边观察生态空间，两不误。

    “麻烦的不是眼前之事，而是以后的事情。”

    木萧一手抱住了赵依凌的纤腰，调出生态空间的设备，说了赵依凌不太懂的说话。赵依凌又见他埋头看着在生态空间里面做操控，便不理会他的事情，继续看自己的电影。

    生态空间接收到木萧出的命令后，内部里面一只一只的雄性变异兽，当场消失在原地，转移到训练空间。突然消失了这么多雄性变异兽，顿时引起一群雌性变异兽的暴动。

    在木萧操控之下，生态空间释放出一种镇定药剂、迷幻药剂、昏睡药剂，渐渐一群雌性变异兽暴躁愤怒平息了下来，变得呆头呆脑，没有了威胁性。

    “每隔三小时，看一下变异兽的情况。”木萧叮咛了一声怀中的赵依凌。

    “嗯。”赵依凌点头应道，但眼睛却看着电影，好像很随意的敷衍。木萧也不责备她，毕竟有银芒关注生态空间，基本不会出什么意外，只是想找事给赵依凌做一下，免得她太过于无聊。

    那一批雄性变异兽大约有五六百只，木萧全部放进训练空间里面，自然有用意。

    因为变异兽不单止可以提供优异的肉食资源，还可以提供进化力源泉、能力源泉，好处多多。

    由于世界正处于一个火劫，别墅区有很多人已经有一段时间没有出外战斗，同时在火劫的锻炼之下，有很多人觉醒成新人类，只是外面如同一片无边无际的赤红大火，如果是五十次左右进化度的新人类，还勉强抵抗得了这一种火热。

    但叫一群皮细肉嫩的零级新人类出去历练，可能一天下来，他们就成烤肉了。所以，现在这一批变异兽可以拟补一群新晋菜鸟，提升进化度，同时磨练他们的战斗。

    训练空间的雄性变异兽，同样极度暴躁不安。

    如果现在一群菜鸟新人类放进去，很可能不是猎人，而是猎物。

    而且，变异兽的综合进化度，有五六十次基因共鸣左右，毕竟作为肉食资源，木萧当然要挑选一批高级的变异兽，那才能保障以后肉食资源的品质。

    等级高的变异兽不是什么问题，因为木萧不打算把菜鸟放进训练空间，而是让他们跟一群老鸟一起进去，那就不成问题了。

    此时，木萧在无形梭的光脑之中，往外面别墅区所有新人类的光脑，去了一个信息通知，让他们从现在开始，进行休息整顿，明天一早全副武装来广场中心集合，进行一次战斗测试。

    ……

    外面正在做训练的一群新人类，那些队长看到了光脑来信息，顿时解散了所有人，他们的光脑都有木萧来的信息。好几百很人满头冒水，想不出木萧又要玩什么。

    前两天的生育计划，好让一些年轻的新人类，忧郁了半天，想不到自己这么年轻就做爸爸。

    特别连向阳、宇文光熙、方景天等人，他们一个个不得不按照木萧的说话去做，找了身边资质不错的女人，当然都是新人类的女人，他们也不想自己的下一代弱于别人。

    两日的造人后，别墅区里面一大群女人都不约而同有了身孕，大约在下一两个月，别墅区就有一群新生命的诞生，现在安蓉茹她们都在忙于准备下两个月的大事，忙得一谈糊涂。

    不止她们在忙，一群男人都在忙。

    如果说以前女人没有什么地位，但自从木萧生育计划一出，女人有各种福利，无形之中她们的地位变得高起来，而且一群年轻老少的男人快要做爸爸，多少也对自己的女人呵护至极。

    可是在这一个时间，木萧又不知道想搞什么战斗测试，他们心里有些担心，只好去找连向阳等高层，打听一下这一个测试，有没有什么危险，他们可不想孩子还没有出世，自己就挂掉。

    ……

    “测试自然有风险，连以前军事训练都有死亡标准，为什么你们却有侥幸心理？”

    “别忘记我们现在是一个怎样的时代，最近没有出外战斗，是不是生活滋润了？让你们忘记了外面是一个怎样的恐怖世界！”

    “你们有了孩子是一件好事，但同样是一种负担和责任，你们想保护好自己的孩子，那就该奋斗下去，而不是担心这个，担心那个，丧失了志气锐气……”

    “当然你们谁死掉的话，放心好了，我一定帮你们照顾好孩子和女人！”

    木萧坐在餐桌前，慢条斯理的吃着东西，一边训着连向阳这几个大学生。他们顺民意而来，可是想不到这位老大一点面子都不给，直接训了他们一轮，还明说了这次战斗测试，有这死亡风险。

    “你们就别怪我残忍，说残忍其实大家也半两八斤，手里都沾光不少人命，而且你们该明白在这个世界生存下来，还是依靠实力。再说我是为了大家好，也为了这一个别墅区好。只要通过这一个测试，新晋的新人类必然有一个成长高度……至于，测试的风险大小，那就看你们这一群老鸟的带领能力了。”

    木萧丢下餐具说道：“告诉他们尽可能武装自己，当成一次生死危机，然后带上决心来进行测试。”

    连向阳、方景天，方玉书，宇文光熙，还有艾巴尔、庞学军等人一个个沉默了起来，他们都明白木萧的用意，那就是把一群菜鸟，通过这次测试变成老鸟。

    然而，这一群菜鸟就由他们来带队，至于是什么测试，他们也想知道，多做一点准备。这里不怕木萧，又有资格说话的人，恐怕只有坐在他身边那一个秀雅丰腴的美妇了。

    “萧，你把测试的内容，告诉他们一下吧。不然，他们的女人也不安心，如果影响了胎息就不好了。”安蓉茹温润如玉的脸庞有着柔水绰态，一言一语都是那样迷人。

    “告诉他们也没有什么……只不过是六百头变异兽，均在六十次进化度而已。”木萧似笑非笑的道：“我还私人提点一句，这一群变异兽还处于暴走状态，你们告诉那一群菜鸟，要有心理准备，如果有积蓄的话，趁现在有时间多兑换一点装备，免得在测试中丢了小命。”

    当连向阳等人听到六百头变异兽的时候，脸色已经有点难看，又听到六十次进化度，而且还是暴走情况的变异兽，他们顿时感觉这次战斗测试肯定很不乐观。