    蓝灵凤直勾勾地看着我：“你确定不后悔？”

    我摇头回答：“没什么后悔的。”

    这时，陈小宁走了过来。

    蓝灵凤又冲陈小宁说：“这就是你劝了他三天的结果？”

    小宁歉意地笑笑：“您多包涵，他这个性子我实在劝不了。”

    蓝灵凤的眼神变得冰冷起来：“看在你上次以礼相待、亲自斟茶的份上，我再给你最后一盏茶的机会……”

    我打断道：“不用了。”

    蓝灵凤冷冷一笑：“那就休怪我叫你们永世难再见！”

    话音一落，蓝灵凤立即取出天魔笔，冲我画了个圈。

    我捏着口袋里的缚魔藤，故作不解地看着蓝灵凤：“你冲我画圈是什么意思？莫非想让我进入你的圈套？”

    蓝灵凤大惊！

    低头瞧瞧手上的天魔笔，蓝灵凤有些茫然--天魔笔完好无损。

    稍稍一怔，蓝灵凤再次举笔朝我画个圈。

    我笑道：“你那破笔对我们没用的！”

    蓝灵凤难以置信，转而又冲陈小宁画个圈。

    见陈小宁同样一切如常，蓝灵凤大为惊骇。

    天魔笔失效后，蓝灵凤果然不敢与我拼杀。

    见她转身想逃，我迅速抛出缚魔藤。

    细细的缚魔藤眨眼间就在蓝灵凤身上缠绕了十多圈。

    让我深感惊喜欣慰的是，缚魔藤果然见肉生根，仿佛红薯秧遇到合适的水温光照一样，以肉眼可见的速度长出一道道须根。

    那一道道须根钻破衣衫皮肤，直接扎进了蓝灵凤的肌肉中。

    “你，你……”

    蓝灵凤又惊又怒，咬牙切齿地奋力挣扎。

    我提醒道：“别费劲了。这是专门对付你们的缚魔藤，见肉生根、越挣越紧，你越用力挣扎，它生出来的须根越多！”

    瞧瞧钻入皮肉的须根，蓝灵凤果然不敢再挣扎了。

    “杨景先你休要得意，我饶不了你！除非你现在就砍了我，否则我早晚必将拆散你和陈小宁，叫你们永世不见……”

    蓝灵凤颇有几根傲骨，她不但不肯低头求饶，反而叫我要么赶快放了她，要么立即杀了她。

    我一挥手，石纯孝马上吩咐两个女弟子把蓝灵凤抬进石牢里。

    我跟在后面也走进石牢。

    “说吧，你家主上究竟是个什么东西？他有哪些神通法宝？还有，他现在何处？”

    蓝灵凤冷哼一声、扭头面壁，根本不答理我。

    “你挺傲的啊！”

    我淡淡一笑，“但你见过案板上的鱼肉又能傲多久呢？”

    蓝灵凤毫无怯意：“少说废话！要杀要剐随你的便！”

    我吓唬道：“杀了剐了，你还能再入轮回，还有报复我们的机会。我必须用陆吾法笼里的先天真火，彻底烧灭你的元神，也免得留下祸患！”

    蓝灵凤冷笑回应：“别光说不做！有种就赶快烧灭我！”

    我皱皱眉，觉得有些棘手。

    直接杀了她肯定不行，我还指望从她嘴里得知血月吐星、五芒黑点究竟是怎么回事，从而寻求保命之道呢。

    更何况镇廪将军曾说，太阴星上既无凶神亦无大魔！

    见我默然不语，蓝灵凤终于扭头看向我：“杨景先，你不用再枉费心机了！”

    “我知道你想通过我了解我家主上的情况，但我明确告诉你，白日做梦！”

    “你最好即刻杀了我，否则我一旦脱困，你必将追悔莫及！”

    瞧瞧她的眼神，我明白用死亡或酷刑确实很难让她低头。

    稍一思忖，我忽然眼前一亮：炎巽羽曾说过，蓝灵凤虽不嗜杀却有个怪癖，认为两性交媾繁衍的方式是肮脏可耻和罪恶的，而故她终身不婚不育。

    想到这，我笑道：“据说龙性最淫，与犀交合生囚牛，与豺交合生睚眦，与龟交合生赑屃，故而一龙生九子，九子各不同。”

    “我想知道人若与魔结合，会生出什么怪物呢？”

    蓝灵凤的身体明显微微一颤，却哼了一声不肯开口。

    我继续说：“我这人一向好奇心极强，想必你是知道的。”

    “我想弄明白人与魔结合，到底会生出什么东西。”

    蓝灵凤色厉内荏地说声无耻，仍不肯接我的话。

    我只好说得更加直白：“瞧你虽穿得相当朴素，但你眉清目秀、身段苗条，其实也挺不错的。”

    蓝灵凤冲我怒目而视：“无耻之徒！你就不怕陈小宁杀了你？”

    我抬手解释说：“你误会了！我对你丝毫不感兴趣，但我断山派男多女少，还有许多老光棍未曾娶妻。”

    “我相信他们不会过于挑剔，应该能看上你。”

    “这样，我既能成全手下，又能一解好奇之心，瞧瞧人与魔能生出什么奇异之物。”

    蓝灵凤明显有些慌乱，有些恶心：“杨景先你别乱来啊！”

    说着，蓝灵凤试图自杀。

    可惜缚魔藤见肉生根，把蓝灵凤捆得死死的，让她根本无力自尽。

    我煞有介事地说：“我肯定不会乱来的。你放心，我一定给你挑选个如意郎君。”

    说完，我转身就走。

    来到外面，我找到石纯孝，让他赶快给我挑选个又老又丑的弟子，越丑越好。

    石纯孝并不多问，躬身称是、立即行动，很快就把一个瘸腿驼背、又瞎了一只眼的老者领到我面前。

    石纯孝告诉我，他叫张鹿，今年七十三岁。

    被称为张鹿的老者慌忙冲我鞠躬施礼，张嘴露出一口黄板大牙，惴惴不安地问掌门找他有何吩咐。

    我简单说了下用意，张鹿忙称遵命。

    片刻后，我领着张鹿来到蓝灵凤跟前。

    “喏，她虽为魔头却早已修得女子之身，你瞧瞧可还顺眼？ ”

    张鹿配合着我，故意上上下下地打量着蓝灵凤，继而咧嘴露出黄板大牙憨憨一笑：“挺好，挺漂亮的！”

    蓝灵凤瞬间仿佛严重晕船似的一阵干呕、差点吐出来，急忙扭头面向石壁。

    我强忍笑意，一本正经地说：“这就好！念你在断山派效力多年，我就把她赏给你了。”

    张鹿连连道谢，并试探着问我何时可以完婚。

    我装模作样、子丑寅卯地掐指一算：“真是太巧了！”

    “明天就是黄道吉日，最宜嫁娶、安床搬家！”

