    阵法，基本原理是利用天地法则之力，拘天地灵气为阵所用，大阵的规则之力已经相当强悍。￠￡八￠￡一￠￡中￠￡文，www.81ｚｗ.ＣＯＭ

    而且，孙豪的阵法等级不弱，孙豪的阵法造诣不弱。

    天地八方困龙阵布设到位。

    峡谷入口罩上了一个囚笼。

    磁元金光感受到了囚笼的存在，奔涌起来，但是，阵法法则之力本无形，磁元金光虽然感到不对，但也没有现可以吸附的对象。

    在囚笼内外激荡奔涌了片刻，然后，天地八方困龙阵生效。

    谷口的一大段距离之内的磁元金光被隔离开来。

    现在，只要想办法吸取掉谷口的磁元金光，大家就可以破谷而入了。

    现场共有六名修士。

    蓝国纯一方三人，万俟两人，还有就是孙豪。

    谁去？

    按道理，蓝国纯一方是最合适的。蓝国纯自己也这么觉得，眼睛看向了钟丽娟和独眼浩三。

    但是，没等蓝国纯说话，孙豪已经开口先说了：“蓝真人，万俟老魔，磁元金光厉害无比，此地可能只有沉香能挡住磁元金光然后还有些许自保之力，沉香也不客套，磁元金光就交给我了。”

    在场修士齐齐一怔。

    要知道，严格来说，现场是三方势力，蓝国纯和孙豪虽然是一路，但代表了不同利益。

    孙豪又只有一人在场。

    孙豪选择拦住磁元金光的话，也就是放弃了进谷寻找灵药的主动权。

    他们都没想到孙豪居然会主动提出如此建议。

    孙豪需要凝炼磁元金光轮金灵根，不主动点能行不？

    看到其他修士有点愣，孙豪笑了笑，开口说道：“磁元无物不吸，金光无物不割，孙豪有点手段，不怕神识之伤，倒不是孙豪自大，现场还真是只有我才是最合适的人选。∏∈八∏∈一∏∈中∏∈文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ不要再议，你们稍等片刻，我去了……”

    说话之间，孙豪身上冲起绛红色光芒。光芒之上，是个鸡蛋壳，大步一跨，冲进了谷口。

    蓝国纯张嘴预言，却现。谷口之中，金光滚滚，四方云聚，已经向孙豪涌了过去。

    不到三两息功夫，孙豪已经顶着鸡蛋壳陷入了层层金光之中，如同一个金色的巨茧，看不清人形了。

    “各位同道”，孙豪晴朗的声音在里边响起：“沉香有办法让金光围住不会逸散，大家快进。”

    对望一眼。

    五名金丹修士齐齐腾空，冲向峡谷之内。

    冲过孙豪身边之时。他们现，果然如同孙豪所说的一般，金光好像受到了巨大的吸引力一般，牢牢地黏在孙豪身上，对穿过谷口的他们完全没有反应。

    独眼浩三大喝一声：“沉香好手段，浩三服了，沉香果然是最合适的人选，娘的，要是浩三来，自保都困难。金光绝对四散攻击其他人了，佩服佩服。”

    蓝国纯站在远处，对金色大茧子微微鞠躬：“沉香，国纯服了。沉香放心，国纯峡谷所得，必有沉香一半。”

    万俟臧亢哈哈大笑，也对孙豪的金色大茧子一拱手：“沉香，老子服了，你是真正的君子。哈哈哈，如果能得到第二株万年灵药，老子一定分你一株。”

    金色大茧子之中，孙豪淡淡的声音传了过来：“两位有心了，请，去回，我好早日脱困。”

    孙豪的声音自然而稳定，好像很是安然。

    几位真人闻言，齐齐对孙豪拱手：“沉香小心，我们去了。”

    等几位真人走远，孙豪嘴里不由轻轻闷哼出声。

    磁元金光无物不割，孙豪处于磁元金光包围之中，很不好过。∮八∮一∮中∮文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    烈火神盾被瞬间蚕食，哪怕烈火神盾是本命小神通，也挡不住金光吸附切割。

    孙豪倒是可以继续补盾，但作用不会很大。

    五寸神罡倒是坚韧了许多，但也挡不住切割，仅仅支持了三息时间，五寸神罡就出现了崩溃的趋势。

    更让孙豪意外和冷汗大冒的是，五寸神罡居然有被磁元金光吸收而去的趋势。

    通常情况下，神罡被打散会自然回归修士丹田。

    但是，磁元的存在让神罡被消化吸收成为了可能。

    孙豪冷汗淋漓，神罡一旦被吸跑，自己要补充怕就根本不可能，那样的话，损失的就是自己的根基了。

    正当孙豪额头冒汗，紧急思考应对之法时，脑海之中，青老平淡地声音传了过来：“地火元磁，元磁相吸相斥，可保神罡无忧。”

    孙豪心中一动，默默地说了一声：“谢谢师父。”

    神识一动，丹田之中的地火元磁罡驱动开来。

    元磁罡薄薄地一层一冲而出，覆盖在了五寸神罡表面。

    五寸神罡终于是稳住了阵脚。

    就在地火元磁冲出体外的短暂刹那，孙豪身上的法衣当其冲，已经瞬间被绞成齑粉。

    然后，不少磁元金光瞬息冲入孙豪体内，四处破坏，孙豪白银大成的肉身，冒出了不少伤口，鲜血落入磁元金光之中，被迅地吸取消化。

    几乎同时，孙豪的肉身和神识都感受到了强烈的割裂疼痛感。

    真人们离去之后，孙豪都不由自主地出了轻轻地闷哼声。

    以孙豪的忍耐力，都闷哼出声，其割裂的疼痛感可见一般。

    要知道，孙豪修炼千头万念斩断炼神御物**，神识已经锻炼得坚韧无比。

    要知道，孙豪炼体之时，孙豪传送到万魂之岛之时受到的肉身伤害也把孙豪的忍耐力锻炼得无比坚韧。

    但此时此刻，孙豪在磁元金光的割裂之中，也是欲仙欲死。

    孙豪再次觉得，世间万物，均不可小视，任何时候，修士都不能麻痹大意，不可自得溢满，稍有不慎，极可能万劫不复。

    要不是身有地火元磁罡，孙豪此次，可别想轻易凝炼磁元金光，说不定，陷身金光之后，脱身都会很困难。

    天生万物，一物克一物。

    地火元磁罡远远不如五寸神罡厉害。

    但是，此时此刻，却很好用。

    地火元磁罡的元磁之力果然能对磁元金光形成影响。

    地火元磁罡出来之后，孙豪可以牢牢地把周围的磁元金光吸引过来，让其不会逃逸而出。

    同时，地火元磁罡也能在孙豪周围形成一层保护膜，产生排斥之力，让磁元金光不至于大规模侵入孙豪肉身之中。

    基本稳住局势之后。

    孙豪强忍身体内的不适，开始驱动地火元磁罡，把进入体内的磁元金光向双肺驱赶而去。

    此时，孙豪神识之中，青老清冷的声音再度传了过来：“小豪，磁元金光可以尽数赶到左肺。”

    孙豪心中微微一愣，轮金决不是双肺都要轮吗？为何单单是左肺？

    神识之中，孙豪说了一声：“我知道了，师父，不过师父，为何不是双肺，而只是左肺。”

    青老沉默了片刻，清冷的声音传了出来：“天机不可泄露，日后自知。”

    孙豪……

    丹田之中，须弥凝空塔内，青老说完这句，万年木呐的脸上浮现出丝丝笑容，嘴里又自言自语地说道：“还是不死心吗？关键时刻总是出来捣乱。”

    灵室之内，玉瓶之中，小章轻轻地挥舞了一下触手，然后归于平静。

    谷口，孙豪终于按照青老的要求，把磁元金气逼入了左肺之中。

    肺部猛地一疼，好像肺叶被切割，割破。

    有种肺叶漏气的感觉。

    剧烈的切割感让孙豪情不自禁又闷哼了一声。

    神识一动，木丹勃片片生机，开始治疗肺叶的伤势。

    同时，孙豪体内，小火苗和微尘齐齐来到了左肺之中。

    小火苗位于左肺下方，黝黑黝黑，黑得亮的火焰烘烤左肺。

    火克金，给左肺巨大压力。

    而微尘息壤，则如同一粒尘埃，漂浮左肺肺叶之中，不停散微弱的土属性灵气，帮助左肺对抗小火苗。

    土生金，给左肺以助力。

    压力端，助力端齐齐到位。

    五行轮灵决催动起来，化为一个气泡，罩向磁元金气。

    强忍剧烈的割裂感，轮金决走上正规。

    相比轮火灵根还有轮土灵根，轮金决最大的不同是十分痛苦。

    孙豪感觉，自己的左肺之中，就像是憋了一把尖刀，自己呼吸都十分困难，也十分难受。

    每时每刻都好像有刀子在自己心头割肉。

    此时孙豪有点明白青老为何让自己先炼一边的肺叶了。

    如果是两边同时开炼，自己怕是会窒息而亡，修士虽然能内呼吸不用完全依靠肺叶，但是两只肺叶同时丧失呼吸功能的话，不说其他就是憋气感也会让修士难受十分。(未完待续。)