    不过这阴德二十倒是好赚！

    不过郑小明的脸上没有半点喜色，相反却变得更加凝重了起来……

    他幽幽自语：“如果说外壮果的时候，那些鬼怪都是福田挑选安排出来的。

    但是现在这内壮果，可就不是了……应该都是嗅到香味，自己赶来的鬼怪！”

    这意味着什么？

    意味着不可控！

    意味着可以引来一头大目野猪，也可以同时引来十头八头。甚至更是可以引来阴德五十以上的厉害鬼怪！

    一旦真的如此，那可就真的完蛋了！

    郑小明正在忧心忡忡，幸好福田有着信息传递过来，告诉郑小明不用杞人忧天。

    这个时候不会引来总数不会超过五十阴德的鬼怪！

    获知这个消息，郑小明的脸色总算是缓和了不少。情况没有想象之中的那么坏。

    不过这既然说的是总数，那也意味着，很有可能出现不止一个鬼怪。

    郑小明刚刚想着，就见到浓雾当中被绿色的幽光映染一片。

    却是一大群，足有七八个鬼火灯笼从浓雾之中蜂拥而出，扑向郑小明。

    一个鬼火灯笼是五丝阴德，八个鬼火灯笼不过四十阴德而已，还在五十阴德以内。没毛病！

    不过这四十阴德，却要消耗自己八丝功德啊！

    如果是大目野猪的话，只需要一丝另三分之一的功德就足够了。

    想到这里，郑小明大感心痛，大喝一声：“看我夜战八方……不对，看我破箭势！”

    长剑宛如风车一般挥舞，乱砍出去，顿时五六只鬼火灯笼中剑，烧成灰烬。

    如今的郑小明再对付这些鬼火灯笼，自然是不费吹灰之力！

    他退回福田，看看那熊筋果，已经施肥了九十丝阴德了。

    当下满意的抱剑而坐，静静地等待着雾气消散，福田隐去，回归现实。

    也就似乎稍稍打了个盹儿，郑小明就已经从床上弹跳起来，精力满满，龙精虎猛。

    “种植了内壮果后，出现的鬼怪是越来越厉害了！看来我练剑还是不能懈怠了啊！”

    他心中这么想着。

    洗脸刷牙，出去练剑去了！

    下午，郑小明在家中码字的时候，忽然一个电话打了进来，一看来电号码，就知道这是送钱的来了。

    这让郑小明心情大好，呵呵笑道：“胡经理！”

    电话正是那“胡经理”打来的，他的语气之中也满含笑意：“怎么样？上次的三百万奖金收到了吧？对了，其实我姓孙，叫做孙德藻……”

    “好的！孙经理！”郑小明呵呵笑：“奖金昨天就已经收到了，多谢胡经理。是不是又有什么生意照顾我！”

    孙德藻无语，说道：“我是天威军宣抚使！正六品。”

    郑小明一惊：“宣抚使大人！”

    这次就不敢再皮了。

    要知道宣抚使具体是做什么的郑小明不太清楚，虽然听名字也能听出大半。

    但是六品官可绝对不小了！要知道一县县令也不过只是正七品，或者从六品而已。

    当然，如果你说区区县令不过七品芝麻官……那当郑小明没有说！

    现实是，大多数普通人不要说一县县令了，就连一个八品的警局局长都接触不到。

    孙德藻笑道：“不用紧张，我这个宣抚使说白了，就是专门为你们这些治安员服务，为你们做好后勤工作，解决后顾之忧的！公仆，对了，是公仆。

    对了，听高大威说你要去官府任职！不知道有什么要求！”

    他说的客气，郑小明信以为真，当真以为孙德藻就是搞后勤的了。

    郑小明干笑：“这个……我其实自己不打紧。主要是我姐姐……”

    他话都没有说完，孙德藻已经干脆利落的道：“这个好办。你怎么说也都救过我们天威军的人，而且这次又帮我们天威军斩杀了一个三级的挖心者，也算是立了大功。

    我可以帮你安排，你也可以先问问你姐姐的意见！”

    郑小明道：“我们对官府什么的一抹黑，宣抚使大人看着安排就好了！最好就是清闲一些，体面一些的。

    当然，如果是和慈善福利有关的！那就再好不过了！”

    “慈善福利？”孙德藻脸色有些奇怪：“好，我知道了！你先等消息，我尽快为你安排！

    郑小明这才后知后觉的道：“多谢宣抚使大人！”

    收了电话，孙德藻脸色古怪，据他所知，这个郑小明还是比较贪财的！

    这厮莫是把主意打到福利机构去了……嘶，这可真不好办啊！

    把这样的人安排去福利机构，这不是把老鼠送到仓库里了么？

    虽然孙德藻能够帮这样的忙，但是总觉着良心有点不安啊！

    孙德藻正迟疑，旁边就有秘书笑问：“大人，这个郑小明只是预备治安员。用得着这么照顾么！咱们这边随便插手官府的事情，恐怕会惹来忌讳啊！”

    孙德藻摇摇头，笑道：“只是安排一个办事员而已，又不是官。应该没什么！”

    接着他又若有所思的道：“人才难得啊！”

    秘书笑道：“也是，同时具有守夜人和值日者这两种能力的，确实不太多！给点照顾也是应该！”

    “既能入虚界战斗，又在物质世界有着超强战斗力。这种人还真是人才！可惜……”

    他真的想要把郑小明这种人才破格招纳入天威军中。

    可惜天威军这种上四军的禁军，属于皇家的私有军队，向来受到朝廷的严密限制。

    毕竟现在是虚君时代，君主并不允许拥有太大实权。

    包括天威军在内，上四军的编制都受到极其严格的限制。根本不允许随便招收新人的！

    而郑小明这种高中辍学的条件，实在也进入不了上四军的招募水准。

    看来也只能先把他给拉入治安员中再说了！

    “你先去帮他安排一下工作！”孙德藻想了想道：“再尽快帮他安排一个专属联络员！”

    他孙德藻虽然口口声声自称公仆，然而他是宣抚使，六品官，相当于厅级了。又哪里可能整天亲自帮郑小明做一些狗皮倒灶的事情？

    还是要尽快给郑小明安排一个专属的联络员才是。

    秘书笑道：“大人放心，我会‘好好’帮他安排的！”

    这“好好”两个字加了重音，显然是会妥善安排郑小明。既能满足他的条件，又不会给郑小明贪污慈善款项的机会的!

    孙德藻露出笑容，这就是他对于自己这个秘书满意的原因了！什么事情都能够帮自己安排的妥妥当当的！

