    （新人新书求支持，内投已过放心投资。）

    检察长的办公室位于大楼顶层。

    首尔中央地方检察厅，虽然是地方检察厅，但地位极其特殊，甚至不再高等检察厅之下。

    作为首尔中央地方检察厅厅长，甚至有可能跳过高等检察长，被总统直接任命为检查总长。

    这样的例子，在李在华穿越前就发生过。

    只不过，哪位比较狠，直接清算提拔他的半岛总统，甚至以铁腕检察官的形象，在选举中成功上位，登上总统宝座。

    半岛检察官的权利之大如同神一般的存在，这在其他国家是不可想象的。

    清晨8:10分。

    闵浩云带领六名菜鸟来到检察长办公室前。

    当当当......

    敲门声响起，一间数十平米，装潢大气的办公室内，传出苍老响亮的声音。

    “进来！”

    闵浩云应声推门而入。

    此时，办公室内的电视机正播放着早间新闻，里面赫然出现的是，半岛历史上的第一位女性总统在国会的讲话。

    随着开门声响起，首尔中央地方检察厅厅长的郑锡庆，拿起遥控器关掉电视。

    闵浩云率先走进房间，恭敬的鞠躬说道：“检察长，六名新进见习检察官正在门外，您是否要见他们？”

    虽说，检察长鼓励新进见习检察官是传统，但也要分对象，以郑锡庆的地位，不见就不见，完全影响不到对方半点。

    不过，郑锡庆显然没打算破坏传统和规矩，毕竟半岛是一个极其重视规矩的国家。

    闻言，他点点头，随即站起身来道：“嗯，让他们进来，让我看看我们的幼虎，是否担得起重任。”

    闵浩云笑了笑，朝着门外招了招手。

    李在华等人见状立刻直起身子，挺起胸膛，气势昂然的大步走进办公室。

    郑锡庆今年64岁，早已超过半岛法定的退休年龄，明年即将退休，原本做事凌厉的他，现在的变得和蔼不少，满脸笑容，仿佛邻家爷爷，让人心生亲近。

    “厅长好，我是13届司法研修院毕业生，见习检察官李在华......”

    “厅长好，我是13届司法研修院毕业生，见习检察官朴恩彩.......”

    “厅长好，我是13届司法研修院毕业生，见习检察官金昌源.......”

    六人依次报出自己的名字。

    郑锡庆闻言，眼睛从左到右扫视面前的六名菜鸟，最后的目光在李在华的脸上停留片刻。

    李在华的名字，他可是听了不止一次，面对老朋友的请托，李在华才能出现在首尔中央地方检察厅。

    不然的话，以李在华毫无背景的身份，哪怕是司法研修院的第一名，也只会分配到其他的地方厅，甚至地方支厅去实习，最后能不能回到首尔都是未知数。

    毕竟，首尔是半岛的首都，在这里有着无限机遇，离开首尔等于离开权利的中心，无数人盯着这里，想要再回来的难度可想而知。

    郑锡庆按照传统勉励了六人一番，随即挨个同六人握手，直到李在华时，一边握手，一边说道：“李在华，我听过你，加油，我看好你。”

    此话一出，另外五人用吃惊以及嫉妒羡慕的眼神，看向自己的同学。

    一旁，闵浩云同样略显惊讶，深深的看了眼李在华，将其记在心中。

    郑锡庆的资历非常高，虽然年龄大了点，但是有传言说，他退休之后将会竞选议员。

    国会议员中有一部分议员以前的身份就是律师、检察官、法官，天然上属于同盟关系，也乐意有司法体系成员进入国会。

    并且，郑锡庆曾经担任过十年司法研修院的院长，门生故吏可谓遍布整个检察厅。

    执政党、在野党对于这样的人物加入自己一方，简直望眼欲穿。

    一旦郑锡庆加入某个党派，必然实力大涨，有了检察官的帮助，寻找对手的黑料简直轻而易举。

    另外，半岛还有一个传统，那就是退休后地位跟未退休前相等。

    哪怕郑锡庆不去竞选议员，以他的地位，依旧可以呼风唤雨，左右检察厅的某些决定。

    可想而知，办公室内众人听到这句话后的反应，心中有多么大的感触，说句‘简在帝心’也不未过。

    握完手，郑锡庆回到自己的座位，闵浩云识趣的说道：“厅长，那我们出去了，再见。”

    话音落下，李在华朝着郑锡庆一鞠躬，急忙在闵浩云之前打开办公室的大门。

    “闵部长，您先请！”

    闵浩云见状先是一愣，接着微微一笑，迈步走出办公室。

    至于另外五人，到底是未经过社会的毒打，想法有些单纯，在他们眼里，李在华显然是在拍马屁。

    就连朴恩彩和韩志珍的眼神中都流露出一丝的不喜。

    然而，李在华根本不在意，在半岛这种讲规矩的地方要想混得好，必须先要蛰伏，在混的好的前辈面前尽量露脸，表示善意。

    否则，以半岛人的小心眼，工作中使绊子都是小事，就怕一口大黑锅下来，死都不知道怎么死。

    像金昌源、朴恩彩等人初生牛犊不怕虎的个性，不用太久，就会受到前辈们的关爱，真正的认识什么是社会险恶。

    咣当，一声轻响，厅长办公室的彻底关上，郑锡庆抬起头来瞧了眼大门，嘴角升起一抹笑意。

    “有意思的小家伙。”

    ---------------

    办公室外，闵浩云恢复风轻云淡的模样道：“好了，你们应该清楚自己分配的部门，金昌源刑事七部、李正忠刑事八部、崔新阳刑事五部、朴恩彩公判二部、韩志珍外事部，好了你们自己去找自己的部门，向各自的部长报道......”

    说到这里，他再次看向李在华道：“李在华，跟我来，你是刑事一部，我正好找你们的部长有点事。”

    听闻此言，金昌源、李正忠、崔新阳、朴恩彩、韩志珍，又一次用羡慕嫉妒的眼神看向李在华。

    虽然他们是刚刚步入职场的菜鸟，不代表智商有问题，岂能看不出闵浩云对李在华的看重，心中的羡慕自然不言而喻。

