    紫霞驻足而立，目光从洞口三人身上一一扫过，看到李沐脸的时候，微微停顿了一下，便移开了目光。

    她的手一挥。

    水帘洞三个字变成了盘丝大仙。

    亲眼看着水帘洞在眼前变成了盘丝洞，至尊宝跌坐在了地上：“盘丝洞？你是盘丝大仙？这里是五百年前？”

    “什么五百年前？”紫霞回头莞尔一笑，持剑的手向前一推，“先给你盖个章，就像我的驴子一样。”

    至尊宝措不及防，草鞋底冒起了火焰，他手忙脚乱的拍打着脚底板。

    孙桐下意识的后退了一步，躲在了李沐身后，他可不想莫名其妙的被紫霞在脚底印上三颗痣。

    可他想多了。

    紫霞仙子压根就没看他，而是目光灼灼的看着李沐，举起了紫青宝剑：“喂！有没有兴趣拔一下我的宝剑？”

    “拔宝剑没兴趣，认女儿倒是可以。”李沐摇摇头，看着紫霞，悄无声息的发动了技能。

    “什么意思？”紫霞皱了下眉头，果断收回了紫青宝剑，“你占我便宜？”

    “卧槽！”

    孙桐的眼睛凸的瞪大了。

    这一刻，他有种转身逃跑的冲动，作死没这么作的！

    刚才紫霞分明对你这张帅脸产生好感了，不顺势和她拉近关系，开口就要当人家爹是什么鬼？

    这特么什么圆梦师啊！

    见色忘义啊！

    下一刻。

    紫青宝剑就砍过来了吧！

    “紫霞，我是你爹。”李沐淡然道。

    “爹？”紫霞和至尊宝异口同声的道。

    “是我。”竟然没有直接触发技能效果，李沐暗道了一声不好，他观察着紫霞的表情，心头捏了一把汗。

    他是第一次使用这个技能，浑然没想到技能竟然没有被直接触发。

    一时间。

    杀了养父的拜月，坑了义父的吕布，宰了亲爹的阿尔萨斯……

    一个个灭爸狠人，全都涌上了他的心头。

    技能不会这么坑吧！

    干爹、亲爹，都禁不住这些子女的折腾，更何况突然冒出来的这个野爹！

    ……

    锵！

    紫青宝剑出鞘。

    紫霞仙子面若冰霜：“登徒子，占便宜占到我头上了，你可知我的来历？便敢在此胡说八道？”

    “……”孙桐再退一步，瞅着插在李小白背包外侧的月光宝盒，跃跃欲试，考虑着是不是抢了他跑路。

    同样盯着月光宝盒的还有至尊宝。

    李沐深吸了一口气：“紫霞，不要闹了，没有人比我更清楚你的来历了，你和青霞是佛祖缠在一起的一根灯芯……

    “灯芯？”至尊宝诧异的看向了紫霞，仿佛在说，灯芯也能成精？

    “既知我是灯芯，我又哪来的父亲？”紫霞仙子冷笑，“别以为长的一副好皮囊，我就不会杀你。”

    要杀早杀了！

    李沐咕哝一声，用老父亲那般慈祥的眼神看着紫霞，深情的道：“阿紫，你们虽是佛祖缠在一起的，但的确是我编出来的。当时，我取洪荒异种天心莲，耗费七七四十九年，一共炼制了六根灯芯，赋予了你们灵智，我现在还记得你们当时喊我爹爹的情景。”

    “呸！鬼才信！”紫霞啐了一口，脸色越发的阴沉，仿佛下一刻，就要砍人了。

    李沐摇头笑笑：“阿紫，你当时年幼，不记得当年的事情，我不怪你。但事实就是事实，不会有错的，当时你们兄妹六人，老大被女娲娘娘要走，燃了宝莲灯，助她补天，功德无量；老二被元始天尊收走，燃了玉虚琉璃灯，燃洗业金火，度化世人；老三被太上老君收走，燃了八景宫灯，焚天煮海，拥有莫大的威能；老四被为父赠予了燃灯道人，伴他出生，燃幽冥鬼火，乃是大名鼎鼎的灵柩灯灯芯；至于你和青霞，则被佛祖取走，做了佛前灯……”

    真尼玛能扯！

    你一个玩魔法的，在洪荒编灯芯？

    糊弄鬼呢？

    这是把紫霞的智商按在地上摩擦啊！

    孙桐偷偷瞥了眼李沐，再退一步，暗暗思索着该怎么自救，圆梦师似乎有点不靠谱。

    “你真是我的父亲？”紫霞的目光柔和下来。

    “阿紫，我创造了你们，送了你们各自一场机缘，虽然久未相见，叫我一声父亲是没错的。”李沐负手而立，看向紫霞的眼神慈祥中夹杂着怜惜。

    此刻，他对技能的用法有了初步的认知，当别人的爹也是要有来历的。

    毕竟。

    没有人的爹是平白无故冒出来的。

    紫霞看着李小白，微微皱起了眉头，神情越来越诧异，恍惚间，她仿佛真的记起了小时候的事情。

    一个俊俏的青年行走在洪荒之中，采下了一朵金光闪闪的金莲，用大神通炼成了足以改变洪荒格局的灯芯……

    紫霞呆呆愣了片刻，眼圈微红，忽然松开了毛驴，面对李小白，单膝跪地：“不肖女紫霞见过父亲，悔不该忘记了父亲的容颜，罪该万死。”

    卧槽！

    信了？

    孙桐眼睛瞪得溜圆，这是什么鬼剧情？

    李小白给她下了什么迷魂药？

    还是被催眠了？

    我编一套理由，说是她爷爷，是不是也能成功？

    ……

    呼！

    李沐长出了一口气，闪身来到了紫霞的身边，伸手把她扶了起来：“孩子，苦了你了。怪为父，本以为给你们姐妹安排一个好前程，不曾想那佛祖不当人子，不仅没有度化你们呢，还把你姐妹二人纠缠在了一起，委实可恨。”

    “爹，怪不得佛祖，是我和青霞太过任性，佛祖才惩罚我们的。”紫霞垂下了头，黯然道，“父亲是替佛祖来寻回我们的吗？”

    “还回去干什么？继续让他算计吗？”李沐叹道，“阿紫，我是算到你有劫难，专程过来帮你度过劫难的。”

    “什么劫难？”紫霞问。

    “情劫。”李沐笑道。

    像是一个做错事突然被家长抓住的小孩，紫霞的脸忽然红了，抓着李沐的胳膊晃动了一下，羞赧道：“爹，不是你想的那样。”

    “全天下都知道紫霞仙子要物色一个如意郎君，各路神仙妖怪都在蠢蠢欲动，不是情劫是什么？”李沐笑道，“哪个少年多不多情？哪个少女不怀春？男欢女爱，天经地义，没什么大不了的。原本你们兄妹几人各有各的机缘，把你们送走之后，我不该再出现干涉你们，但这次，你的情劫涉及到的事情太多，度不过去，就是死劫。我便不能坐视不理了。”

    “死劫？”紫霞仙子愣住了。

    “对。”李沐点点头，笑道，“不过，阿紫你也不要怕，有我在，没有什么死劫是解不开的。不做灯芯就不做了，我保你一个如意郎君，让你幸福快乐的度过一生。神挡杀神，佛挡杀佛，我洪荒点灯人的女儿不是谁都能欺负的！”

    “谢谢爹。”紫霞喜笑颜开，她从出逃以来，一直心惊胆战。

    但现在，突然跳出来一个神通广大的爹，为她撑腰，她心中的恐慌顿时不翼而飞，君不见，她的兄弟姐妹都被她爹送给了圣人当门下。

    这般强盛的人脉，即便是佛祖，估计也要给几分颜面的。

    至于李沐会不会再骗她？

    紫霞没那么多的担心，不说她脑海中恍惚的记忆，就如今她的兄弟姐妹，都是圣人门徒。

    若只是为了骗她，编造出这么一大堆子虚乌有的事情来。

    被圣人们知道，是要担因果的。

    为了她这么一个无名小卒，得罪这么多圣人，完全没必要！

