    -

    知识就是力量，这句话放在任何时代都不过时，一场灾难性的天花瘟疫，被陈恪和沈括消灭在萌芽中。

    陈恪在黄草寨盘桓几日，一是为了观察疫情，二是为了让柳月娥好生休养。很显然，心情对身体的影响十分巨大，按说柳月娥常年习武，体魄强健，很难被风邪入体的，但她一直以来心事重重，忧思难去，加之连月奔波，又受惊吓，终于被小小的感冒击倒了。

    她这辈子还没感过冒呢，竟以为自己得了重病，结果闹出个大乌龙，还被陈恪吃了豆腐。不过不管她承不承认，这一番是错有错着，总算把窗户纸捅破，不用再装作‘我留在你身边，是为了谁谁谁’了。

    柳月娥虽然当时羞恼，但事后想起陈恪，做那么多惊天动地的大事，竟是为了自己……这可怜女娃娃，一辈子都是这样以为的，但她不知道男人的野心像星辰大海，他真正的目地只有天知道……她是那样傻傻的开心，一改平日里冷若冰霜的模样，变得柔顺似水，小鸟依人起来。

    尽管前路还是一片荆棘，但至少这一刻，她可以放开心怀，真真切切的享受这难得的温存。

    人常说，从来不得不病的人，一旦得病就是个重的。她就是这样，小小风邪入体，竟然卧床不起。陈恪抛开公务，在一旁衣不解带、喂水断药，好生照料，只是照料的方式，实在有些与众不同。

    他拿来一提瓶瓶罐罐，又让人搬来一个大木桶，提了几桶热水。

    挥退了下人，陈恪打开一个瓶塞，淡淡的酒气便逸散出来。他将稍显浑浊的酒液倒在碗里，用小勺送到柳月娥嘴边。月娥眉头好看的皱起，娇嗔道：“我都这样了，还给我喝酒……”

    陈恪笑道：“山上条件简陋，你就将就着吧。”

    现在的柳月娥，就是陈恪给她喝毒药，都毫不犹豫。便乖乖地让他，一勺一勺喂到口中：“是甜的，还挺好喝的呢。”

    “嗯。”陈恪笑道：“这是蜂蜜酒。”

    “以前没听过。”

    “生有涯而知无涯，不知道也正常。”陈恪笑道。其实这是他刚调配出来的，用蜂蜜兑水，然后加了些黄娇酒进去。目的是给她补充葡萄糖，以及让她微醺。

    喝完大半瓶蜂蜜酒，陈恪又端了一杯清水喂她喝。

    柳月娥喝了一口，马上觉得味儿不对，撒娇的吐着舌头道：“这回是咸的了……”

    “是的，因为水里加了盐……”陈恪看着这个跟着自己走遍千山万水，吃尽苦头，却一直坚持保护自己的女孩子。此刻终于卸下貌似强大的面具，娇弱的躺在那里。才想到，她其实还不到二十岁……陈恪的心满是柔软道：“喝下去，你的身体需要它。”

    “齁……”柳月娥转动着眼波，一边撒娇，一边将剩下的咸水慢慢饮下。

    陈恪则拔开另一个瓶塞，比前一个浓烈十倍的酒气，便弥散出来。他将烈酒倒入碗中，用棉花蘸着，开始擦拭她双手的虎口，接着是额头、耳后……然后掀开被子，去解她的衣带。

    屋里点着四个炭盆，因此柳月娥身上只穿了白纱中单。一愣之下，便已被他解开了衣带，露出里面淡青色的湖绸亵衣。

    “你，你要干什么……”在这样暧昧的气氛下，柳月娥完全失去了原则，她竟没有伸手去挡，只是声如蚊鸣道。

    见她胸口剧烈的起伏，陈恪咽口吐沫道：“抬起胳膊来。”

    柳月娥乖乖依言举手，陈恪又用烈酒给她擦拭前胸和腋下。他擦得极轻柔，就像情人间的爱抚一样，也不知是酒精的作用，还是别的，柳月娥的上身、脖颈、面颊，全都通红通红，像煮熟的虾子一样。

    “这是给你降温的，怎么越擦越热了？”陈恪摸一把柳月娥光滑的肌肤道。

    柳月娥的眼里滴下水来，紧咬着下唇道：“流氓……”

    就这两个字，差点让陈恪按捺不住，把她法办了。无奈现在伊人有恙，胡天黑地可能会让她的病情恶化。

    深吸口气，陈恪站起身来，把热水倒进大木桶里，又加了一壶开水，弄得房间里蒸汽腾腾的。

    “再泡个热水澡吧。”他说着站起身道：“来，我抱你进去……”

    “混蛋……”柳月娥秋波婉转，横了他一眼：“休要趁人之危。”

    “哈哈。”陈恪大笑一声，抄手弯腰把她抱起来。柳月娥挣扎着踢动着修长的玉腿，却像是撒娇一样：“娘子休要害羞，该看不该看的，为夫早就看过了。”

    “啊……”伴着柳月娥的惊呼，陈恪灵活的双手上下翻动，也不见他怎么用力，便将她的中衣中裤解了下来。

    柳月娥那青春修长的娇躯上，便只剩下亵衣亵裤来遮挡春光，大片象牙色的健康肌肤，曲线浑圆的肩头，线条优美的锁骨，和被束胸紧紧压迫出的深沟，无不紧紧勾着陈恪的视线。

    “月娥，你真美……”陈恪咽一口吐沫，就像给她解开束胸，却被柳月娥按住手，眼光流转着央求道：“给人家留一点颜面吧……阿嚏……”

    陈恪心中暗叹，看来今日精心设计，却忘了不是采花的时节。便将她稳稳送入浴桶中。

    全身都浸入水中，柳月娥终于有了些安全感，娇嗔的望着陈恪道：“你是故意用这种法子的，对吧？”

    陈恪嘿嘿直笑，也不否认。不过他也不坑她，这确实是治疗感冒的好方法，只是不属于中医范畴罢了……西医认为，感冒是细菌病毒感染引起的。病人在发病时体温提高，实际上是体内白细胞与病菌搏斗时引发的生理现象。如果可以认为创造一个热环境，使病菌难以生存，但在身体承受范围之内，自然可以杀死病菌，去除病灶，使病人很快痊愈。

    事实上，最早采用这种方法治病的是非洲人，他们将病人埋进热沙里捂汗。阿拉伯人在此基础上发明了‘土耳其浴’，也就是后世所说的桑拿。当然，用这种方法退烧之前，必须先让病人的身体，恢复到可以耐受高温的状态……陈恪先给她补充葡萄糖，又补充淡盐水，就是这个道理。

    不过神秘感是保持魅力的秘诀，陈恪不会讲太细。

    待美人出浴，又是一番旖旎，虽未曾一亲芳泽，却也吃尽了佳人的豆腐……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    两日后，柳月娥痊愈，精神头甚至好过原先，和陈恪之间，也不像原来那样冷战连连，只是再也不肯任他轻薄，却让陈恪大呼可惜……怎么就没趁机，把她法办了呢？

    不过日久方长，他就不信再找不到机会，眼下，还是专心把危机处理好为妙。陈恪命人将各部族的头领集合起来，由黄阿福现身说法，控诉有恶徒妄图散布瘟疫，害死沿岸各部，然后嫁祸给红水河工程！

    为了增强说服力，他还将几个患了天花的族人带来给诸位头领过目。果然是百闻不如一见，那些原先还觉着事不关己的部族头领，看到那一个个形容可怖的模样，全都惊呆了。

    同仇敌忾之心瞬间就树立起来了，一个个咬牙切齿，恨不得将那始作俑者碎尸万段。他们纷纷叫嚷着要追查到底，绝不能让那混蛋继续作恶！

    陈恪便适时指点他们，一要细心查证——追查谣言的源头，二要大胆猜测——谁看着红水河工程不顺眼，谁就最有可能。

    他这一说，众头领心中马上浮现出一个身影。这几个月来，高家的使者往来各寨，要求他们给红水河工程拆台使绊子，大家出于种种考虑没有答应。好么，这就要惩罚咱们了？好一个一箭双雕啊！好狠毒的高家啊！

    诸首领尽管名义上隶属于高家，不便明说，但心里都已经问候过高智升父子一万遍啊一万遍！

    黄阿福又吹嘘陈恪有仙法，可以使人对那种瘟疫免疫，于是诸位首领纷纷请求陈恪，为自己的族人施法，庇佑他们躲过这场瘟疫。

    陈恪很痛快的答应，并表示免费种痘、不收分文，教诸位头领好生感激，却又羞愧难当……这些还保留着纯朴的人儿，为当初相信谣言，威胁陈恪停工，而感到很不好意思。

    陈恪大度的表示理解他们的心情，并不会对他们有看法，又留他们在营中欢宴数日，临回去时大包小包每人装了好几车。这么个玩法，就算是百炼钢，也能化成绕指柔，何况是那些本就对他十分敬服的家伙呢？

    从这以后，沿红水河的百多个部族，便死心塌地的归顺朝廷，再不听高家指挥了。高升泰亲自登门拜访，想要挽回他们的心来，却碰了一鼻子灰。甚至有脾气火爆的部族，直接抄刀子要砍人，惊得世子爷慌不择路、逃下山去。

    他就不明白了，为什么自己只是散布了点谣言，那些世代服从的部族，就跟高家彻底翻脸呢？难道他们真相信陈恪的鬼话，以为是高家释放的瘟疫？

    其实信不信，根本没关系。关键在于，那些部族有了背叛高家的借口。

    而他们为何要背叛？道理也很简单，高家统治他们上百年，只知道索取盘剥，从来不给他们一点好处。而宋朝陈大人一来，好处就源源不断，且不要他们付出什么。

    当他们通过宋朝一系列动作，确定宋军能在大理常驻后，改旗易帜，也不过只需要一个借口而已。

    ------------------------分割------------------------

    构思新卷时，发现有些地方和当初设想的不一样，正在整理中……还有一更吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

