
　　只要他们不会忘记事情，不会像老年痴呆一样忘记近来发生的事，这就算不得是一种病。

　　这三个老小孩儿，年轻的时候为武功痴狂半生，大半辈子都在练武，或者是打打杀杀中度过，没有一天是轻松自在的。

　　老了能放下一切，也是他们的福分。

　　顾羽看着师父这样子，心里却翻腾着，久久不能平静下来。

　　他以前是不知道，师傅为什么要住在天山顶上，做了他的徒弟之后，他才慢慢的得知，师父要守护先祖留下的东西。

　　具体要守护什么东西，他现在还不知道。

　　只知道那是一个天然的石洞，洞里洞外都长年积雪。

　　听师傅刚才的口气，守护山洞的任务并不会交给他，因为他虽然是龙家弟子，但并不姓龙。

　　师傅说要收一个孙子传承香火。

　　但他知道师傅很固执，也很挑剔。

　　他挑选孙子的条件，只怕和挑选徒弟一样苛刻。

　　回顾家村过年后，师傅带着他在外边历练三个多月，期间师父一直有关注那些孤儿。

　　但都没有遇到师傅觉得合适的人。

　　要是师傅一直找不到合适的人，他会不会因此心情不好？

　　*

　　晚饭后，龙套说要和岳灵芝单独谈谈。

　　岳灵芝爽快的答应了。

　　龙套开门见山的问她：“楚家酒窖里搜查出来的毒水，是你和南越王放进去的？”

　　他让牛蛙和莲儿放进去的，只有两只酒坛子的毒水，但牛蛙和莲儿亲眼所见，从酒窖里搜查出来的毒水，可不止两个酒坛子那么少。

　　刚才他问了龙颜，龙颜也承认了。

　　从酒窖里面搜查出来的，装有毒水的酒坛子，一共有八只，而且全部打开，衙役和青团那些人都看到了。

　　其他运回县衙门的酒坛子，是没有开封过的，里面装的其实是酒，但他们为了造势，对外宣布全部酒坛子里面装的都是毒水。

　　那些酒坛子是运回县衙门之后，他们才做的手脚，将里面的酒换成了毒水。

　　所以，除了他让牛蛙和莲儿放进去的，其余的六只酒坛子，是谁放进去的呢？

　　他想了一个好办法，让牛蛙和莲儿假扮运垃圾的人，赶着牛车进去，也只能带进去两个酒坛子。

　　他们那六个酒坛子是怎么带进去的？

　　他更加坚定的认为，岳灵芝身上肯定有秘密。

　　岳灵芝早就料到龙套会有此疑问。

　　她很淡定，点点头承认了：“是我和南越王派人放进去的。”

　　龙套追问：“是怎么放进去的？”

　　岳灵芝微微一笑：“如果我告诉你，我们买通了楚家内部的人，是他放进去的，你相不相信？”

　　龙套摇头：“肯定不相信！”

　　岳灵芝两手一摊：“你要真不相信，我也没有办法。”

　　她不可能将自己的秘密告诉他，那只能是编谎话。天籁小说网

　　“你也不想想，如果不是我们买通了楚家内部的人，可能他们早已将里面的证物翻查出来。”

　　联想道牛蛙听到的那些话，说楚家的人当时已经怀疑，他们会趁机往楚家栽赃，龙套对岳灵芝的解释，又有些半信半疑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百四十章 半信半疑免费阅读。https://www.23sk.com 