    第44章 人生的安慰

    从大师兄那里出来后，我看了一下山海经，因为正如我所发现的那样，将大脑所有的细胞全部调动起来，进入时空，我以时空的角度去观测整个山海经，最后才终于知道师父所说的山海经中所记录的某些事情可能需要我们去做。

    那我还在独自山海经的时候，突然间手机响了起来，接到了一条短信，这个短信不是别人，正是那对夫妻发给我的，因为他们的儿子已经出现了好转，回想一下，时间过得还真快，他们儿子在日本的治疗已经快到了尾声了，已经是半个年了。

    他们的儿子的病情出现了好转，所以他们为了感谢就邀请了我和我大师兄在一家高档酒店里面吃饭来作为答谢，刚起初是不愿意去的，只是拗不过我，被我生拉硬拽的跟着过去了。

    看来我是不是应该把大事想起来了？一到酒店，我们就觉得很晦气，只是在想这个富二代不是当时说出国了，怎么可能又跑了回来？是啊，真倒霉，我们在这大厅有附近居然看见了抢我大师兄老婆的那个富二代，为了照顾大师兄的情绪，最后我只能选择另外一个角落坐下，我难得的一次温柔，像个小媳妇似的，在旁边照顾着大师兄，没想到还是给自己惹了麻烦。

    在我上厕所的时候，我听到的旁边那桌三个女孩子在议论我们，她却认为我跟大师兄是同性恋，哦，对了，这一次是人家包了整个大厅用来欢迎他儿子平安归来的欢迎宴，顺便让我大师兄再给他儿子检查检查身体，之后才会单独的宴请我大师兄跟我去他家吃饭。这就让我有个好奇心，不用看八卦天启算了一下，也就明白，他们夫妻打的什么小九九，所以去他家吃饭啊，我们肯定想办法推掉了。

    我说“欧阳夫妇，你们好，其实你们不用那种大费周章的，而且我大师兄对名利十分不看待，包括我在内也对名利没有任何的执着，所以你们不用想那么多的事情，即便你们想，也只是没用我们不可能去的，你想想看，如果我大师兄就是对名利执着，那样坚决得不去给你儿子医治吗？所以要想把我大师兄包装起来，推销出去，让他赚的更多，这种想法你们还是就此打住吧！”听了我这么说，好像已经明白了什么，就跟我回了一个微笑，点了点头。

    她们说完我就回去坐下吃饭，顺便用的听风吟去偷听隔壁坐那三个美女在说什么？我用他们穿的衣服颜色来区分吧！她们穿的都是礼服，款式也分别，红色的上面比较保守的短袖红裙，开始以为是，后面看了一下，裙子的叉快开到大腿根了。一个穿着蓝色的她的款是低胸，虽然说身材不错，但是比起红色礼服的还是差点，黄色的那个是露背，其他没看见，但是黄色的那个后背确实好看，所以我就叫她们，小红、小兰、小黄刚好红黄蓝。

    大师兄看见了我在哪里笑个不停，问我干嘛在傻笑，我连忙回他：“没有什么，没有什么，就是听到一些好玩的。”大师兄问：“有什么好玩的，说来听听。”我被大师兄问烦了，就编了一个笑话：“问夫妻用的小雨伞和降落伞的区别？”大师兄真聪明，不是他在读我的心。因为我已经看见他在笑了，大师兄：“还用我说吗？”我说：“你这也太赖皮了。你别说出来。”大师兄跟着就扒一下我的头说：“你小子，不学好。”

    生活如果不能让自己开心，我活着的意义又是什么。大师兄点了点头。

    (本章完)

