    

    “那个选手，你还比试不比试，下来！”

    斗场中，张执事一脸不爽的叫喊道。这个炎阳城武府的人是怎么回事。要么往上跳，要么往下跳，全然不把武塔的规矩当回事啊。

    “来了，来了！”

    洛天赶紧跳了下去，可不能让张执事久等。否则被取消资格那就完蛋了。洛天今天可是打算好好的拿一回试练第一。

    听说试练第一能涨身价啊！

    洛天满脸笑容，还有心情向林武师他们挥手。搞的林武师何武师他们都在笑。他们现在是越来越喜欢洛天这个小子了。无论是狩魔商会，还是九州商会都已然决定给洛天涨价，看看能不能把人挖过来。

    只要洛天今日不死，日后定然前途无量！

    观众席高处，雷剑已然喝上了州牧大人给他的酒。万里香，满口香，一口下肚，满腹舒爽。

    “爽！”

    雷剑笑的开心。州牧大人则满脸不爽的道：“给我留两口，臭小子。”

    雷剑呵呵笑着道：“说好的一瓶归我，留什么留。师叔，认赌服输。”

    州牧大人才懒得跟雷剑叨叨，看着雷剑已然喝完大半瓶，便一把直接抢了回去。

    “真是越来越没大没小，一点都不知道尊重师叔。别抢啊，跟你翻脸。”

    雷剑一脸无奈，干咳两声。见州牧大人已然将酒瓶封好，然后揣进了怀里，只好转移话题道：“师叔，你看洛天这小子当个执事可好？”

    州牧大人闻言一愣，然后道：“你打算拉他当外勤执事？人家愿意吗？我还打算招他进州牧府呢。”

    雷剑笑道：“放心，他肯定愿意的。别人看不出来，我看的出来，这小子虽然穷抠是穷抠了点，但有大志！”

    “是吗？”

    州牧大人可没看出来这些，他只看出来这个洛天确实有前途。“师叔啊，我现在对那个许一恒更加感兴趣。你说这个许家是怎么冒出来的？”

    听闻此言，州牧大人面色微变，淡淡的回道：“谁知道呢。武道世家起起落落很正常。出两个厉害的子弟，就一跃成为大家族的情况也不是没有过。”

    雷剑小声道：“我怀疑这个许家有问题。”

    州牧大人听到此话眼中有光芒一闪。但脸上还是平静的道：“你查到什么了？”

    雷剑转眼一笑，耸了耸肩膀道：“啥都还没查到，只是怀疑而已，呵呵。”

    州牧大人点头道：“如果有问题，记得我给你的牌子。放心，在临海州还是你师叔说了算。”

    雷剑含笑点头，一指斗场“总算要开始了！”

    场中，洛天与许一恒已然签好了自己的生死契约。与以往不同的是，这一次张执事却是站在了两人的中间，还要嘱咐几句。

    “洛天，许一恒。恭喜你们走到了最后。今日谁赢下这一场，获得挑选未来的机会。我现在可以告诉你们两位，赢下这一场，武塔执事的工作，你们可以随便挑。无论是进武府，还是内勤，外勤。州牧大人也放出了话来，赢者也可以选择进州牧府成为州牧大人的亲卫。军方也传出了话来，胜者可以直接出任伍长。这些机会都不是一般武者能拥有的，希望你们能把握住。”

    许一恒微微一笑道：“哦？州牧大人居然也要人了。那我就义不容辞了。洛天，很抱歉。进州牧府，将是我踏上权力巅峰的第一步。”

    说着，许一恒便直接看向洛天的眼睛。

    洛天却是立马抬头看天，以鼻孔对着许一恒。

    “别废话了，赢了我再说吧。扯啥都没用！”

    洛天这以鼻孔看人的姿态，让许一恒脸色都变得铁青。张执事话已说完，快步走开，场地就留给许一恒与洛天。

    手指微动，许一恒看着洛天将自己粪叉掏了出来。脸上升起残忍的微笑，许一恒道：“愚蠢的人，你以为不看我的眼睛，就能躲过我的精神天赋了？颤抖吧，洛天，我要让你丑态毕现。精神操控！”

    一声大喝，许一恒毫不犹豫的就用出了自己的精神天赋攻击。在许一恒看来，洛天只要没有幻银，就定然要吃他这一招。

    幻银这种东西，可不是谁都能拥有的。白茹拿的出来，那是因为白家是大家族，根深叶茂，祖上有人。

    这洛天是什么地方冒出来的，他能有幻银那才有鬼。许一恒觉得自己只要精神天赋命中了，那就赢定了。

    这一场比试说不定比上一场比试还要简单。精神天赋命中，一瞬间，许一恒感觉到自己链接上了洛天的脑海。

    赢了！

    他的精神天赋可是十分之强的，这几日在许家他还专门试验。反正精元不到一千的武者，都将被他彻底折磨。只要许一恒愿意还可以让对方做出一些动作。

    比如当众脱衣，这是一个不错的手段。许一恒要好好羞辱一下这个胆敢得罪许家的小子。让这场战斗变得更好看一些，也在杀这洛天之前，让他扬扬名声。

    许一恒想的很好，但是下一刻，他突然发现洛天没动，自己倒是突兀的眼前一黑。

    而洛天则突然听到了系统的提示。

    “警告，警告。遭遇精神攻击，宿主拥有精神反弹天赋，已启动！”

    精神反弹？

    洛天猛然意识到自己的精神天赋真不是假的啊。原来是个被动天赋，挨打了才会有用。

    洛天只觉得身上有武气一闪，接着空气中一道波纹飞回，荡漾在了许一恒的身上。

    然后，许一恒就骚起来了。

    撩人的姿态，妩媚的动作，他脱了！

    “我的亲娘啊！”

    看台上一众人看着许一恒撅起了屁股开始脱上衣。

    许家人赫然全部站了起来，满脸震怒。

    “哈哈哈哈哈！”

    雷剑笑的那叫一个开心，差点把椅子扶手都拍烂了。

    何武师，林武师都开始拍身边的晶石傀儡了，叫喊着旁边的人道：“记下来，全部都记录下来！”

    “今天这场比试看的还是有意思啊！”

    “这男人骚起来，果然就没有女人什么事了！”        

