    而此时正在准备拜堂的星星，突然打了个喷嚏，旁边牵着红绸的祝磷立马从怀里掏出帕子递过去。

    “怎么了？吹到凉风了？”

    “不是，就是鼻子突然一痒，没事了。”星星身着凤冠霞帔，头上被一块红绸遮着，祝磷只能看见她微微摇晃的头，看不见她的表情。

    帝后还在殿内等着，两人没再耽搁，在一众宫人的簇拥下来到殿内，今日满朝文武都来参加公主的婚宴，但除了几位重臣可以到坤宁宫观礼，其他人都在上朝的大殿上走个过场。

    这边刚拜完堂，新人还未送入洞房，明王就带着兵马攻进皇宫，当然在玄天门就被禁军拦住，两边人马此时正打的不可开交。

    皇帝靠在轮椅上闭了闭眼，明王这个孽子终究还是来了，既然他宁死也不退，那就别怪他这个做父亲的心太狠。

    “必要时候直接斩杀，不用留情。”皇帝直接下了死令，大统领面色微变，但没多说什么，得了令便退出了坤宁宫。

    星星也不入什么洞房了，直接掀了红盖头，准备迎敌。

    “有我在，还不用着你来出手。”祝磷搀着她在一边坐下，自己也在旁边坐了下来。

    在场之人，除了几位重臣面色惊疑不定，其他人都是知情的，毕竟观礼的人不多，而且都是自己人。

    像帝后，周家人，张仙桃和赵明月，仙雾岛几位师兄师姐，以及皇后的一众陈家来的亲戚，还有几个心腹宫人，就再没旁的人了，连后宫众妃都没有在场。

    刚才几位朝中重臣还在心里嘀咕，帝后如此宠爱大公主，这婚宴怎么办的如此寒酸，搞半天原来今日明王要造反，所以公主大婚是次要，捉拿明王才是重点？

    既然皇上早有准备，那明王今日就妥妥是来送死的，形势越来越看不懂了，皇上不想传位给明王，那还有哪位皇子适合坐龙椅？

    坤宁宫内众人正想着外面那场仗要多久才会分出胜负，明王是否已经被斩杀？

    两刻钟后便听大统领来报，“禀皇上，明王他没有来，来了个假的。”

    什么鬼？

    皇帝深吸一口气，沉声道：“把话说清楚，来了个假的是什么意思？”

    大统领微微抬头，对上皇帝凌厉的眼神，心下一个激灵，连忙据实以告，“刚才卑职让人放箭，‘明王’身上中了十几支利箭，当场毙命，卑职上前查看时，发现明王鬓角有异样，伸手一揭，居然揭下了一张面皮，面皮底下那张脸不是明王的脸，不知哪里找来的替身。”

    替身？

    “明王这个怂包，造个反都找个替身来，这个王八蛋现在躲到何处去了？”皇帝气笑了，“找，就算把京城掘地三尺也要给朕把人找出来，朕要看看他到底想搞什么鬼。”

    公主和驸马听完也是无语，就明王这胆子也配造反，真让人瞧不上眼，这就是所谓的人菜瘾大么？

    “外面现在情况如何？”皇帝又问。

    大统领：“明王已毙，他带来的五千兵马，死伤一半，剩下的人全都缴械投降。”

    这个造反怎么跟闹着玩似的？

    “有没有发现倭寇？”星星拧着眉问。

    “回公主，没有发现倭寇的影子。”大统领笃定道。

    “横山一家居然也没有来？”星星都疑惑了。

    宫中今日虚惊一场，原本有点清冷的婚宴，这么一闹星星也没心思继续，干脆回新房休息去，哦，她本来就是要去新房等着来着。

    皇帝让朝中大臣们都出宫回家去，他没精力应付他们。

    今日明王若是有骨气一点，皇帝还能高看他一看，结果就这？

    最后也不知是累的还是气的，总之皇帝有气无力的体力不支，回房休息去了，皇后倒是撑到了晚上，等婚宴散了才回华云宫。

    至于长安宫这边，一对新人自然是春宵一刻值千金，做他们该做的事。

    周家还有张仙桃等人，吃完酒席就乘着马车出宫回家，出了宫门，周二福就跳下马车，他飞快的跑向陈家人的马车这边。

    找了一圈总算找到他要找的人，他扒在车厢窗口，大声喊道：“晴表妹，我是周二福，星星的二哥，我家在XXX那边，就是靠近长庭街的那个周府……”

    “你给我过来，浑小子你这样莽撞会把人吓着的，若是冲撞到陈家老爷子，到时候没你好果子吃。”周老大恨铁不成钢的过来揪着二儿子的耳朵。

    这个臭小子什么人都敢招惹，今日第一次见面，就盯上陈家那位表姑娘了，当时眼睛都看直了，口水都要流出来了，也不看看自己什么身份，居然敢肖想陈太傅的嫡孙女，真是不知天高地厚。

    “哎，爹，你放手，还有外人在呢，给点面子。”周二福差点跳脚，他心爱的姑娘就在马车内呢，爹真是不会看场合，他都这么大的人了，还一言不合就揪他耳朵。

    是亲生的吗？

    “你给我老实点我就放开。”周老大没好气的提醒。

    眼看着陈家的马车逐渐远去，很快便消失在街角，周二福气的哇哇大叫，“爹，这种时候你怎么能来阻止我，咱好不容易看上一个喜欢的姑娘，你不帮忙使劲就算了，还要拦着，你还想不想让儿子娶媳妇生孩子了，你和娘还想不想抱孙子了？”

    “闭嘴吧，这里是皇城，不是南阳府，你再嚎，等下禁军过来把你捉起来带走。”周老大懒得与他多说，转身上了马车。

    马车内，赵贵花幽幽的叹了口气，“思晴那孩子真的很好，我也喜欢的紧，懂事又乖巧，也没有大世族千金的架子，性子随和，人长得也好看，就是家世太显，人家怕是瞧不上咱。”

    “那是皇后的娘家侄女，咱就别癞蛤蟆想吃天鹅肉了，做人要有自知之明。”周老大打破赵贵花不切实际的想法。

    陈月如却不这么想，“咱家二福也不差，天生神力，又有公主这样身份的妹妹，差不多也能配的上人家。”

    “咱自家人看自家人肯定怎么看都是好的，但到底是不是那么好，咱心里能没数吗？二福那浑小子粗人一个，书也没读几年，咱又是农户人家，若不是靠着星星有了今天，

    咱一家子现下还窝在叶沟村吭哧吭哧种地呢，连认识这些世家大族的机会都没有，能认识他们就该知足了，就别想着把人闺女给拐回家了。”

    周老大心态很稳，没想过攀龙附凤，他们家能有星星这个闺女已经够幸运了，可不能还惦记着她外祖的嫡孙女。

    若是陈家不愿把闺女许配给二福，难不成他们还要求到星星面前，求到皇后面前？

    这样就是得寸近尺，没脸没皮，不是人干事。

