    汇报完工作，沐纪灵离开密室，心知阵法被毁，剑峰再难长久保存。

    且失了八十八座杀势碑，强行保存并无意义，便将有价值的物品收起……

    收着收着，她发现情况不对。

    不止陆北闭关修炼，连狐三都老老实实独处一室，以抱丹大圆满之境冲击先天。

    这货竟然修炼，而不是过来骚扰她，太阳打西边出来了！

    你们修，我也修。

    沐纪灵掐动传讯符，联系本地玄阴司紫卫，麻烦其点齐人手，来此地押送朝廷要犯。

    搞定这些，反手将石门关闭，盘坐蒲团运行功法。

    卷起来了！

    ……

    石室中，陆北盘坐一角。

    出于对修仙的尊重，按惯例，先运行了30秒‘大荒衍妖秘录’。

    收效喜人。

    虽无一点经验增长，但得到了再接再厉的信息提示，辛勤的汗水没有白流。

    按陆北的原计划，这一趟出门只为经验而来，真正的修行要放在大胜关结算丹药那一天。

    计划不如变化快，眼下他手握1740万经验，放着也是放着，不如兑现天赋，主功法升几级意思一下。

    [你参悟大荒衍妖秘录，有所成就，力量+22、速度+22、精神+22]

    [你参悟大荒衍妖秘录，有所成就，力量+24…

    [你参悟大荒衍妖秘录，收获巨大，总经验…

    [你参悟大荒衍妖秘录，突破功法境界，总等级上升3级]

    【大荒衍妖秘录Lv10（10w/250w）】

    [你参悟大荒衍妖秘录，突破功法境界，法宝‘衍妖塔’品级上升，总等级上升3级]

    【衍妖塔·珍品：强化血气，增加100%基础防御，炼血成妖，破命破格，衍身1/3】

    三层青色宝塔悬于气海，神光流转玄奥，陆北望之大喜，急忙将经验加在了第二化身上。

    大就是好，大就是正义！

    翼展三丈的巨鹰还是太小了，以他的心胸和气魄，鸟儿没有十丈，出远门的时候都不好意思和妖女、魔女们打招呼。

    [你精炼血脉纯度，有所成就，速度+5]

    [你精炼……

    [你……

    [你精炼血脉纯度，悟得技能【遁空】，精神+10、耐力+10、魅力+3、自由属性点+6，技能点+200]

    【第二化身·天鹏Lv11（10w/200W）】

    【遁空Lv1（0/10000）】

    技能‘遁空’，并非遁入空门，而是字面意思，以强横肉身遁入空间，很符合天鹏这类速度型妖怪的设定。

    又是一项神技，陆北反手砸下经验，将其升至Lv5。

    不能再多了，单是刚刚几个毫不起眼的升级，库存经验跌至岌岌可危的1000万，今天意思一下而已，没必要继续烧经验了。

    “还有80万的零头，我来看看这门‘太阴杀势道’究竟有何妙……卧槽，这是什么玩意？”

    陆北目瞪口呆看着信息提示，修炼‘太阴杀势道’需要耗费五千技能点，果断选择了下次一定。

    贵的不一定好，但和帝师太傅息息相关的功法，肯定差不到哪去，四舍五入，等同又是一门吃经验的大户。

    陆北存库上万技能点，资质万里挑一，不担心学不会，他担心学会之后经验不够花，没折腾两下立马被打回原形。

    穷，就是他的原形。

    红尘俗世挣扎多年，一直未曾治愈。

    ……

    等级升至69，先天大圆满可期，也就皇极宗多结两回账的事儿，陆北感慨有资质就是可以为所欲为，心情大好之下，准备找狐三相互勉励，兄弟俩携手共进。

    没找到人。

    狐三惨遭陆北羞辱，胸口连中数刀，直接变成了七窍玲珑心。目前闭关冲击境界，不到先天绝不出门，隔音符箓拉满，对外界的一切事务不闻不问。

    尤其是自家二弟，有事烧纸，没事烧钱，不要和他走太近。

    狐三闭关，沐纪灵也闭关，陆北闲的无事可做，张口吐出一堆物件，挨个摆弄了起来。

    “这门丹书要学，这一门炼器法也要学，阵道简章也该匀一些经验了，这个青铜匣……”

    摸着摸着，陆北猛地一震，随手尝试之下，竟然打开了一个青铜匣。

    还是筑基期菜鸟的时候，陆北在羽化门地宫寻得三个青铜匣，跳地图作废一个，剩余两个因修为不足无法开启。

    晋级先天境，成功开启了第二个。

    一封密函，一张地图，便宜师父莫不修的标准风格。

    陆北瞄了眼地图，将遗迹地点烙印脑海，而后翻开密函，逐字逐句看了起来。

    “嗯，不错。”

    “这个不对，师父你又算错了。”

    “嘿嘿嘿……”

    收起地图，陆北将满地宝贝吞入腹中，一封书信拍在狐三闭关的密室门上，离开剑峰山脉，直飞宁州东阳郡而去。

    翼展五丈的巨鹰速度奇快，高速飞行中，双翼拉开云海气流，一次冲刺闪烁消失，再次出现时，已是千米之外。

    ……

    “掌门！”

    “见过掌门！”

    “掌门今日风清气爽，是不是又在哪里降妖除膜了？”

    “……

    三清峰，羽化门前，几名玩家看到陆北出现，果断放下手里的丹炉，从树上跳下，刷脸争取存在感。

    没办法，小小一座山头，聚集了快200名玩家，内卷成狂的大环境之下，想出人头地，小嘴必须抹点蜜。

    沙雕玩家们搞黄色和犯二的基因刻进了骨子里，即便嘴上抹了蜜，也是三句话不离老本行，一般的NPC很难接受。

    陆北闻言连连点头，接受恭维后从怀里摸出几个瓷瓶，在一众玩家心目嫉妒恨的目光中，随机选中几个幸运儿递了过去。

    待陆北离去后，玩家们聚成一团，左右为男包围了几名幸运儿。

    “赶紧打开，是什么好宝贝？”

    “快给我看看！”

    “咦，怎么是启灵丹，这玩意不是满山都是吗？”

    “我去，我这瓶是止血丹，掌门什么意思，知道我这几天身体不方便？”

    “我靠，我把你当兄弟，你现在告诉我你是女人？”

    “太坑了，这种基础丹药我自己就能炼……”

    “等一下，兄弟们，我这里有一颗三转培元丹，五万经验啊！”

    “……”xN

    话音落下，场面瞬间一静，高举培元丹的沙雕玩家惊觉四面八方都是红眼病，狠狠咽了口唾沫，在丹药不慎遗失前，咕嘟一声将其咽了下去。

    “看啥看，没了。”

    “扁他！！”

    羽化门前一团混乱，也不知是谁先动的手，反正那名得到三转培元丹的玩家受伤不轻，之后每次上线都惨遭冷暴力处理。

    “又是安静平和的一天。”

    陆北哼着小调走进后院，迎面看到斛楀、斛湵、斛煝、斛鋈四个小狐狸，挨个使出摸头杀。

    “来，好些天没见了，给掌门瞧瞧，修行有没有懈怠。”

    “才没有呢！”

    “嘴上说了不算，掌门我摸摸骨就知道了。”

    陆北嘴上怪笑，捏了捏斛湵皮薄细嫩的小脸：“看把家里孩子饿的，小小年纪居然没有二百斤，太不像话了，你们等着，掌门我去一趟四荆峰，打五只野鹅回来给你们补补身子。”

    “等等掌门。”

    斛煝拽住陆北的衣袖，水灵灵的大眼睛直眨直眨：“佘长老在后山养了一窝鹅，以后不用去四荆峰了。”

    来真的？

    陆北以为佘儇随口一说，没想到她还是个行动派，当即皱眉道：“我问你们，自家的鹅，杀了心疼不？”

    “嗯。”

    “鹅鹅这么乖，掌门不要吃它们好不好？”

    “心疼就对了，掌门我也下不去手。”

    陆北大手一挥：“你们等着，我去四荆峰打野鹅，马上就回……等会儿，佘长老是什么意思，谁给她升的官？”

    “佘长老说是掌门你的意思。”

    “岂有此理，她人在哪？”

    得到答复，陆北大步走向地宫，区区一条蛇精，竟然假传圣旨，简直包藏祸心。

    今天封自己一个长老，明天升任副掌门，后天岂不是做掌门夫人，骑在他头上耀武扬威了？

    地宫密室。

    佘儇盘坐苦修，听得石门开启的声音，鼻翼微微一动，心头略喜并未表露，继续打坐修行。

    半晌后，她嘴角抽抽睁开眼，将距离自己不到巴掌宽的小白脸推到旁边，面无表情道：“陆掌门，恭喜修为大进，我在先天这一境界等你有段时日了。”

    靠这么近都没脸红，但也没有反手一巴掌，所以……

    这是喜欢呢，还是喜欢呢？

    陆北摸了摸下巴，视线定格高耸之地，寻思着要不要试探一下，嘴上没闲着，责问道：“说来惭愧，羽化门多了个佘长老，我这个做掌门的居然一无所知，特地来请教一二。”

    “你让我看着外面那群人，他们不听号令，我说自己是长老，他们便乖乖听话了。”

    “佘姐英明，好好努力，争取百岁高龄前升任副掌门。”陆北恍然大悟，原来有这么一层原因，看在佘儇好心帮忙割韭菜的份上，就不挤兑她了。

    “说起这些人，心思不是很安定。”

    佘儇摇摇头道：“前些日子，也不知他们犯了什么毛病，五十多号人同时出走，说是下山寻找机缘了。”

    “外门弟子呢？”

    “稍有观望，目前还算稳定。”

    “我明白了。”

    陆北点点头，仙人转世之说渐渐传开，玩家们成了各家门派争抢的香饽饽，他手里这批韭菜怕是要出走大半。

    市场有需求，商品价格水涨船高。

    反之亦然！

    物以稀为贵，转世的仙人也不能免俗，等各家门派发现天上有洞，转世的仙人就跟下饺子似的哗哗往下掉，就不会再急着争抢徒弟，而是择优录取了。

    “你怎么说，再不管管，真有外门弟子叛出师门了。”见陆北一点也不急，佘儇急道。

    “人心散了强求不得，随他们去，爱去哪去哪。”

    心知拦也拦不住，陆北耸耸肩：“让他们临走前去斛郬那里登记一下，走可以，但只要离开三清峰，以后他们就和羽化门无缘了。”

