
　　“沈小姐，傅总这么年轻俊朗，能力非凡，应该有女朋友了吧？”医生给沈知心检查，一旁的护士问道。

　　“没有，任何媒体上都没看到过他的绯闻，这一点不是足以证明了？”少女蹙眉。

　　护士并未发现沈知心有些小情绪，继续追问道。

　　“傅总怎么可能没女朋友？他那么优秀，是南城有名的钻石王老五，傅总就算再忙工作，也不至于完全忽视个人的感情问题吧？只要是人，都会有寂寞的时候，恐怕沈小姐之前在读书，根本没关注到这一方面？”

　　沈知心冷冷地瞥了一眼护士，“你为什么老是提傅承景是否单身的事？他优秀跟他是不是单身有关吗？你要是想知道，直接问他本人，别来问我。”

　　护士听得羞愧地低下了头，她只不过想八卦一下，让她去问傅承景，这不是赶着要去撞枪口上吗？

　　医院里，沈知心体检结束，从检查室出来的时候，傅承景正在走廊等她。

　　男人眉头蹙成了一个川字，她还很少见他情绪这么低沉，哪怕是隔着那么远的距离，都能感受到他身上散发出的阴霾。

　　“傅承景，你的体检结果……”沈知心脸色苍白地出现在他面前，小心翼翼地问道。

　　体检之前，傅承景情绪虽然有些低沉，但完全不像现在这样，如临大敌。

　　“老样子，没什么异常。”男人深邃的眸子瞥向眼神懵懂的少女。

　　她才十八岁，正值花样年华，怎么就得了多重人格这种精神问题？

　　“是吗？可你刚刚的表情，好像是有什么心事，你的体检报告呢？给我看看。”沈知心冲傅承景伸出了手。

　　男人将体检报告递到她的手中，少女认认真真地看了一遍，心这才稍微安定下来。

　　“你不是不喜欢待在医院？我们先出去。”傅承景道。

　　“嗯。”沈知心点点头，医院的消毒水味道确实上头，对着白色的墙壁，现在她都有种昏昏沉沉的感觉。

　　两人并肩地走着，沈知心余光瞥到了刚刚问了好多关于傅承景问题的护士，对方一瞬不瞬地盯着傅承景看，似乎在犯花痴。

　　少女咬了咬唇，不高兴地上前一把拉住傅承景的手，另一只手顺势环住他的胳膊，将脑袋靠在他的肩头。

　　很快她便感受到男人身上僵硬了一下，她娇软无力地道。

　　“傅承景，我可能在医院待的时间太长了，现在有些头晕，我在你身上靠一靠，不要推我好不好？”

　　医生的话回荡在傅承景的脑海里，爱而不得……

　　他并没有推开她，事实上，他根本舍不得推开，她的靠近对他来说简直就是甜蜜的陷阱，吸引着他心甘情愿地坠入。

　　沈知心狡黠地偷偷一笑，哼，有她在，任何人都别想觊觎傅承景，哪怕是有那样的想法都不可以，傅承景只能是她一个人的！

　　两人一直手牵手，到了车上，她才恋恋不舍地松开手。

　　她后知后觉地发现，自己的手心里沁出了细密的汗珠，原来她这么紧张。

　　或许是刚才的牵手，两人之间的气氛有些怪异，车厢内的气息仿佛凝固了。

　　沈知心偷偷瞄了一眼傅承景，从医院出来后，他似乎心情一直不太好，可他的检查报告上写的没什么异常，还是说，傅承景授意医院的人打了一份假的报告出来了？

　　她越想越觉得有这个可能，如果真的是这样的话，那傅承景的身体岂不是……

　　少女眼睛攸地一红，所以他不说是因为担心她吗？

　　傅承景做过肝脏移植，沈知心特意在网上查过，做过肝脏移植的人，从目前的数据来看，少的出现严重的排异反应，很快就不行了，而最多的活了三十五年，傅承景做手术的时候才刚刚二十出头。

　　之前她一直保持乐观的心态，现在医疗技术不断发展进步，医疗条件的改善，说不定能改变这个记录，未来做过移植的人说不定享有正常人一样的寿命。

　　可是，能让傅承景出现那样表情的检查结果，一定不容乐观。

　　他这次为什么会答应来体检，是之前就感受到了身体的不正常吗？

　　还是说，傅承景一直很在意自己的身体状况，才会拒绝她的告白的？

　　光是有这个念头，沈知心心里就难过的不行，她才跟傅承景告白不久，就尝到了那种青涩的甜蜜，为什么偏偏这个时候，傅承景的身体出现状况呢？

　　沈知心最怕的事，就是跟傅承景渐行渐远，她想过的是傅承景只是把她当亲人，而不是她想要的那种感情，可她从未想过，将他们分开的可能是身体因素。

　　“傅承景，我突然好难过。”沈知心看着傅承景，低沉地喃喃，眼神破碎无比。

　　“在医院还好好的，怎么突然就难过了？”傅承景深邃的眸中涌动着什么，怕什么来什么，知心的情绪突然变的消沉，是因为人格已经转换了？

　　“没什么，傅承景，你今天可以答应我一个小小的请求吗？”沈知心眼睛红得像小兔子。

　　“什么请求？”

　　“你可以暂时把工作放一放吗？我想你陪陪我，好不好？就一天。”沈知心嘴巴一撇，仿佛他要是不答应的话，下一秒她就崩不住要哭了。

　　爱而不得，爱而不得……

　　这句话在傅承景脑中无限循环，果然是知名专家，医生猜测的果然不错。

　　知心的人格转变很可能跟他对她的疏离有很大关系，傅承景心中一痛，三年前那么做的时候，他的初衷是为了她好，没想到到头来却害了她。

　　“好。你想去哪儿玩，我陪你。”傅承景亲昵地刮了刮她的鼻梁，声音温柔无比。

　　沈知心道：“我哪儿也不想去，我只想回梅园。”

　　关于傅承景身体的问题，她不是不想问，只是不想增加傅承景的压力，他现在已经很难受了吧，毕竟移植器官若是出了问题，会直接影响接受移植的人的寿命。

　　要是寿命能分享就好了，她愿意把自己的生命掰成两半，一半留下，一半给傅承景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第818章 前世番外：糖里硬找玻璃渣免费阅读。https://www.23sk.com 