    “呼~”

    宴会桌前，谢淳放下杯子，发出满足的叹息。

    夜晚的灯火亮如白昼，整个广场修士的目光都聚集到了广场中央持剑的白衣身影。

    除了谢淳。

    他正研究身上有什么东西是能去坊市换点血的。

    “师兄师兄~”苏灵瑶一副看热闹不怕事大的样子，拽着他的袖子：“你们两个比剑的话，谁更厉害一些？”

    “他厉害点吧，能做到剑意凝而不发，起码是化形境巅峰。”谢淳随口道。

    “这不像你啊。”苏灵瑶惊奇道。

    就连夏青妍都疑惑的望了过来：“你以前不是说东洲剑修无人是你一合之将吗？”

    谢淳想了想：“我以前说过这样的话吗？那就当我说错了呗。”

    萧白白微张着嘴：“哈？”

    “我这么年轻，说错话不是很正常吗？”谢淳无所谓道：“人无完人，我也不是什么神仙，总会犯错的。”

    夏青妍愣了愣：“你这点和他还真像。”

    “谁？你师尊？”

    “是他。”夏青妍扬头示意台上的白衣少年：“师弟他从入门便是这样，即使耀眼如同灿星，依旧毫不避讳其他人指出他的错误或过失，哪怕对方只是个普通的外门弟子，他依旧会欣然的改正。”

    “啧，那你们在他的光环笼罩下应该很憋屈吧。”

    “嗯？”

    “相比于台下暗淡的观众，人们总是更愿意去关注耀眼的舞台主角。”谢淳意味深长的说了一句：“不过这种品格高尚的年轻人还是不多了，有机会可以认识一...嘶，等等。”

    谢淳摸着下巴捋了一遍，先是指着夏青妍：“你，貌美如花大师姐。”

    又指着远处的叶承：“他，天赋异禀小师弟。”

    然后指向自己：“我，和大师姐结道侣未遂的外人，我超，外人我是个。”

    最后小熊摊手：“那我凉了啊。”

    三人：“？”

    “不重要。”谢淳摆摆手：“还是别认识了，最好短期内都别出现什么来往。”

    三个女孩里苏灵瑶的接受能力是最强的，她已经习惯于自家师兄动不动说出一些听不懂的话，所以很快恢复正常，将话题扳回正轨：“那师兄觉得那个叶承能留下几道纹理？”

    “这话应该问夏仙子，我又不知道他具体的水准，不过想来七八道是跑不了的。”

    夏青妍给出的回复也十分简单，只有一句淡淡的：“不知道。”

    于是几人不约而同的将目光投向广场中央的叶承身上。

    叶承此时正闭目站在天灵碑面前，修为超过幻师的人都能在他周身感受到一阵恐怖的剑意波动，无数锋锐的剑气形成一层透明的屏障，正是剑神姜清流自创的剑气壁垒。

    “师兄你这是干嘛呢？”

    谢淳摇晃着手中绿色的瓶子：“半场开香槟啊，看不懂吗？”

    “你觉得这一招如何？”夏青妍轻声问道。

    “一般般吧，都是我几年前玩剩下的东西。”谢淳打着哈欠：“如果只是这种程度，最多也就八道纹理。”

    苏灵瑶撇撇嘴：“也不知道某人能不能超过他的成绩。”

    谢淳扫了她一眼：“你不妨把话讲的更明白一点。”

    “我说，师兄高见。”

    不过话是这么说，但谢淳还是挺羡慕叶承的。

    同为剑修，人家往台上一战，仙气飘飘，白衣似雪，换成他，病秧子一个，一看就纵欲过度。

    亚雷妈，之前还有给他送枸杞的长老，当时还被苏亦寒嘲笑了好久。

    “不错，这小子的剑气壁垒有姜宗主你年轻时的几分风采了。”徐天成夸赞道。

    “离掌握还差的远呢。”萧初雪翻了个白眼：“虽然不知道他练了多久，但就现在这种程度，根本发挥不出剑气壁垒的威能。

    姜宗主这一式也没少传授出去，但最后获得剑神名号的还不是只有他一个？一般人都不敢面对他的剑锋。”

    这时，下面的萧白白忽然起身问道：“那师尊你在这一般人的范围之内吗？”

    谢淳：“？”

    会说话你就多说点。

    广场内短暂的出现了沉默，姜清流迅速接上了话题：“承儿修习这一招不久，只是到了将将入门的程度，萧宗主说的很对。”

    几人聊天解说的时间，叶承已经完成了这一式的准备，周围人的谈论亦或是指指点点并不能对他产生一丝一毫的影响。

    只见他挥舞手中长剑，长剑瞬间吸收周身壁垒的全部剑意，最终斩出一道长达数米的金黄色剑气，在天灵碑上发出一声剧烈的轰鸣。

    天灵碑在吸收这道剑气后，碑身纹理疯狂闪烁，第一道纹理、第二道纹理.....

    六道纹理转瞬间亮起，接着在长达数秒的闪烁后，第七道纹理也跟着亮起，广场内的众人都凝神屏气，紧盯着开始闪烁的下一道纹理。

    在众人期盼的目光下，第八道纹理最终亮起，而第九道纹理只是闪烁了两下便最终熄灭。

    “不愧是少年剑神，剑道天赋恐怖如斯！”徐天成轻轻的拍着手：“想必东洲天骄不会再有比你成绩更好的了，我私人赠与你一颗四品以下的丹药，种类不限。”

    “多谢徐前辈。”叶承面色温和，拱了拱手。

    “还有要上来一试的天骄吗？”徐天成这么说着，目光看向了谢淳那一桌。

    “你们先上去玩玩？”谢淳这咖啡还有小半杯，上台不急于这一时。

    萧白白晃了晃脑袋：“我才不去，要是连七道纹理都没印下一定会被嘲笑的。”

    苏灵瑶也跟着点头：“反正我去了也比不过那位少年...剑神。”

    她将剑神二字咬的格外的重，接着似笑非笑的看着谢淳。

    夏青妍连话都没说，只是冷冷的给了他一个眼神。

    谢淳也看懂了，体内灵气暴动的她不太适合动手。

    于是他从背包里拿出猫脸面具扣在脸上，活动了下脖子。

    苏灵瑶没看懂这套操作：“师兄你现在戴面具还来得及吗？”

    “听说过掩耳盗铃吗？”

    谢淳淡淡回了一句，起身慢悠悠的走到广场中央。

    “怎么称呼？”靠着天灵碑的徐天成笑道。

    “界青门，萧炎！”

