    “应该没少被揍吧？”沈千伊眯着眼，回了一句。

    翠竹点头，“以三小姐的性子，不揍她是说不过去的，她替寒王约三小姐见面……”

    “嗯，不用管，看着就好！”

    翠竹点头，随后便退了下去。

    慕凌天冷笑一声，“我有预感，穆司寒所做的一切，都会给旁人做下嫁衣的……”

    “你是说云王？”沈千伊一怔。

    “你相信，有哪个皇子对皇位不为所动吗？”

    沈千伊却忽的一笑，“至少你从来没想过那个位置！”

    慕凌天呼吸一滞，“千千，你觉得我与他长的像吗？”

    沈千伊极其认真的看着他，摇摇头，“我想不出，越皇脸上弄上这么一道疤痕，会不会是你这样子……”

    慕凌天却忽的白了她一眼，“没个正形！”

    随后又垂头看着沈千伊写的那些东西，不再言语。

    守猎的官员在夜幕来临之际早已回到了营帐，越皇见得大家都是满载而归，自是高兴，为着今年又是一个丰收的好年景，与百官举杯同庆，随后便回了营帐，处理公务！

    百官都知，秋猎半月时间，而皇上也只是在最后三日才进得山林，所以也都没有多去留意他眼角下的暗色，全当出来玩，燃着篝火又喝又跳。

    云王喝了些酒，回来后就见沈梦婷一直闷闷不乐，上前拥住她，“今儿可是生小王的气了，因为没有猎到活的小动物？”

    沈梦婷摇头，“妾身怎么可能生王爷的气，妾身不过就是觉得有些闷罢了，不然，王爷明儿入林，也带上婷儿吧……”

    也不知是有意还是无意，沈梦婷那衣裙的束带松了。

    穆云哲眸色一暗一把抓过她，封上她的唇，一番辗转，沈梦婷已经无力，却听穆云哲道，“那就看爱妃的表现了，别说只是带你入林守猎，就是你要头老虎，小王也猎来给你当坐骑！”

    话落，穆云哲翻身躺在床上，眼里对她的想法，一点不加掩饰！

    沈梦婷脸上一片绯红之色，却娇声柔柔，“王爷，这天还没有全黑……”

    穆云哲挑眉，“那就别怪小王明儿不带你入林……唔！”

    沈梦婷急忙压下封住他的唇。

    没多久，云王的营帐内便传来让人脸红心跳的声音，哪怕那声音有所压抑，却还是让守在营帐之外的侍卫们，发了汗，干了唇！

    结束之后，穆云哲搂着沈梦婷的香肩。

    她悄脸通红，“王爷你难道忘了吗，婷儿也不过才伺候了王爷三次……”

    第一次莫名的失了身，第二次便是她入府那日，却因着有身孕在身，穆云哲不敢太过放肆，如今小产，做了一个小月子出来，昨儿又因周车劳累，早早的睡下，不想今儿这天还没有全黑，这男人就这般的迫不及待了。

    听了她的话，穆云哲转眼便化身为狼。

    许是终于得到了满足，或者再加上酒劲上来，这一次，云王却是翻身沉沉的睡了过去。

    沈梦婷却怎么也睡不着，想着春琴的话，莫名的便起了身。

    看着睡熟的穆云哲，鬼使神差的，下了床，又洗了一个澡，挑了条极其性感的裙子，偷偷的出了营帐，竟真的去了湖边。

    离着湖边越来越近，听着那从上而下的水声，沈梦婷的心，跳的就越来越快，当看到那站在湖边的修身身影，她的眼泪，再也忍不住了，忽的滑落下来，想着日前，她哭着喊着要嫁于他，他却极其冷漠，如今却又相约，这又是为了什么？

    他约她傍晚相见，如今已近子时，他却没有离开，难道，他在自己嫁人之后才明白，他其实也是喜欢自己的？

    就见湖边男人，重重的叹了口气，似自言自语，又似与谁诉说一般，有些落寞的轻言，“我只是想见一见她，老天，你不会这么残忍，连这一个小小的请求都不满足于我吧？”

    沈梦婷再也忍不住的，忽的跑上前去，竟是伸手抱住了他的腰，“司寒哥哥，你，可是想起了婷儿？”

    穆司寒的嘴角顿时露出一丝嘲讽之意，可他却突然回身，紧紧的将沈梦婷抱在了怀中，“婷儿，当真是你？”

    “司寒哥哥，是我是我……”沈梦婷又哭又笑，扑在他的怀中，却又是那般的满足。

    其实若说她与穆司寒有多深的感觉，也不尽然！

    不过就是穆司寒不想娶沈千伊，想逼沈相爷悔婚，便撩了小小年级的沈梦婷，可不想，沈梦婷却当真对他心生情素，念念不忘！

    只是为了他的大业，他如今却又不得不利用这个女人对他的心意，以便监视云王！

    “婷儿，我错了，我当真是错的，你嫁了人，我才知道我错过你，今生到底错过了什么……”

    对于沈梦婷来说，哪怕穆司寒就是一句不说，只是抱着她，她便已满足，此时听到他的话，她原本因沈梓熙的话而对云王有所坚定的心，顿时便如秋风中的落叶，不知被风吹向了何处！

    “司寒哥哥，我嫁人了怎么办？呜呜，可我只爱你啊，司寒哥哥……唔！”

    沈梦婷的心忽的露跳一拍，老天啊，寒王亲了她，亲了她！

    看着她的眼睛，穆司寒的眼前，蓦然浮现了沈千伊那双清冷的眸子，想也未想，直接吻了上去，沈千伊，沈千伊……

    这一吻当真是一发不可收拾，再加之沈梦婷的努力回应，有些事，似乎做的是那般的自然，那么的水道渠成！

    而穆司寒在做完之后，才蓦然惊觉，不是他脑中的女人！

    虽然有些懊恼，可他向来为达目的不择手段，既然已经做了，那便要做到最完美，在湖水岸边，他轻拥着沈梦婷，“婷儿，若是我想娶你，你，可还愿意嫁我？”

    沈梦婷又怎么可能说不？

    就是现在，穆司寒让她去死，估计她都会二话不说，直接跳到湖中，死给他看。

    “那，我要你，将云王的动向告诉我，你可愿意？”

    沈梦婷忽的起身，“司寒哥哥可是要这天下？”

    被人拆穿目的，穆司寒却没有脸红，倒是大方的承认，“我若想夺回你，那便只能做这天下的王，婷儿，待他日我荣蹬大宝，我定封你为后！”

    沈梦婷已傻傻分不清楚什么是幻想什么是现实，点头如倒蒜，“司寒哥哥定会夺下这天下！”

    相比沈梓熙许她一字并肩王的王妃之位，这后位，却更加吸引着她的目光！

