    由张廷兰领衔的治丧委员会，热热闹闹的把黎元洪送到了公墓，这位黎大总统算是彻底落幕了，而随着他的死亡，中国的政坛也到了重新洗牌的时候。

　　觊觎最高权力的人从来都不少，虽然张廷兰已经成了临时大总统，距离登顶只差半步，但是很多人还是想争一争。

　　就在唐绍仪的府上，就有一位客人连夜造反，来的正是胡适。

　　这位著名的新派学者造访，唐绍仪还是要接见的，胡适刚刚坐下，就笑着说道：“唐先生，这些年您劳苦功高，先是组阁，治理天下，随后又平定西南，做的都是大事，真是人所敬仰。”

　　“说笑了，唐某不过是略尽本分，如今年纪也大了，身体也不行了，正好是含饴弄孙，颐养天年的时候，那些往事不要再提了。”

　　唐绍仪何等精明，从胡适一开口捧自己，就看出了他的心思，因此直接说自己不理国事了，其实这也没错，自从卸任了西南军政委员会主席之后，唐绍仪的确不怎么出头了，平日里都是和一些老朋友会会面，喝喝茶，说些无关痛痒的事情。

　　胡适一看唐绍仪如此，也是有些着急，急忙说道：“唐先生，在下有几句肺腑之言，还请您能听一听。如今黎大总统仙逝，国家元首空缺，理应重新选举，愚以为唯有唐先生才是最合适的人选，还望您能为国家着想，当仁不让，把这个担子承担下来。”

　　唐绍仪的眉头挑了挑，面色有些阴沉：“适之先生，天下威望胜过唐某者，无计其数。而且你说大总统之位空缺，也不尽然。拙言如今已经是临时大总统，论功绩，论才干，论威望，何人能与拙言相比。他如今出任大总统，是天下仰望，顺理成章的事情，唐某何必不自量力呢？”

　　胡适也听出了唐绍仪语气当中的不快，他也立即说道：“唐先生。在下不是质疑临时大总统，相反他的能力有目共睹，这些年所作所为，我等也是佩服之极。不过还请唐先生能够为了国家未来着想，能够为了民国宪法政体着想。千万不能让临时大总统上位，不然天下之祸就在眼前了！”

　　“哼。胡适。你不过是一个学者而已，我敬重你的学问，才多听了几句，要是再敢胡言乱语，我立刻就把你赶出去。你也留学过美国，不是推崇选举制度么。既然选举就要选贤举能，拙言年富力强，威望崇高，难道还有更合适的大总统人选么。你在这里挑唆，又是所为何来？”

　　“唐先生，请您不要发怒，听我把话说完，张廷兰无论从各个方面，都没有任何问题，唯有一点，就是他太年轻了。现在他才29岁，还不到而立之年，一旦骤然上位，实非国家之福啊。”

　　“胡说，拙言这些年不论是领兵打仗，还是施政治国，全都建树颇多，不只没有年轻人的毛躁，还稳健老辣，锐意革新，年龄问题不足与论。”

　　胡适一看唐绍仪如此的固执，他也急得直跺脚：“唐先生，您就没有想过，张廷兰还不到三十岁，如果担任了两届总统，还不到四十岁，在所有政治人物当中，还是最年轻的翘楚。试想一个不到四十岁的人，怎么会甘心失去权柄，他一定会继续干下去。干到五六十岁，甚至当个终身总统也未可知。如此算下来，政体必然必然走向独裁。元首终身制，搞不好就会发展到世袭制，一旦如此，民国岂不是名存实亡？”

　　听到了胡适这番话，唐绍仪的脸色也稍微变了变，他不是没有想过这些，只不过是年纪稍大了，他觉得这些事情和自己没有什么关系了，因此也没有多想，让胡适点破之后，唐绍仪也有些沉吟。

　　有门！胡适心中暗喜，急忙说道：“唐先生，要是您能够出任两任总统，拦一下张廷兰，而后张廷兰再上位，这样等到他当玩总统，也已经五十上下。而且二十年后，国家必定民智大开，到时候肯定不会允许一个独裁者出现，张廷兰光荣下野，国家民主政体就稳固下来，这个惯例一旦形成。您和张廷兰起到的作用就是中国的华盛顿，到时候天下人都会感念您的功业。”

　　胡适说到了关键时候，手舞足蹈，显得神情异常激动，唐绍仪眉头紧皱，忽然摆了摆手：“不要再说了，这件事情容唐某想一想，你先离开吧。”

　　下了逐客令，胡适也不得不转身离开，刚到了门口，唐绍仪又突然叫住了他。

　　“胡先生，回去之后，好好作学问吧，这种话不要和别人再说了，小心惹祸上身。”

　　“是。”

　　……

　　“大丫，怎么有点不高兴了？”

　　张廷兰笑着摸了摸女儿的头，大丫小脸蛋顿时沉了下来，露着小虎牙，大声的说道：“你忘了咱们俩的约法三章了么？”

　　“什么约法三章，我怎么不知道？”

　　“哼，就知道你会装糊涂。”大丫说着从小书包里头翻出了一张纸，在张廷兰面前晃了晃，然后说道：“这可是我答应上学的条件，一共三条，人家不是小孩子了，第一不准叫小名，人家叫张依琴，第二不准摸头，第三是不准问学校的事情。看看这里还有你的签名呢，现在一起犯了三条规定，你说该怎么办？”

　　“还能怎么办，算你赢了。”张廷兰笑着抱起了女儿，说道：“不想说就不说，走去看看你的弟弟妹妹。”

　　张廷兰抱着女儿，就往后面走，大丫看了看张廷兰，突然怯生生的说道：“爸爸，人家不是不想告诉你，是怕你生气啊。”

　　“你认为你爹的气量就这么小么，会轻易生气？”

　　“哼，我们学校来了新的公民课老师，要求高小和初小的学生都要听课，他们讲的第一堂课就是华盛顿。”

　　张廷兰一听这话，并没有在意，而是哑然一笑：“你们这些小屁孩知道谁是华盛顿么？”

　　“不就是美国的第一任总统么，娘早就给我讲过他的故事了，靠着法国人的帮助，捡了天大的便宜，侥幸建国。比起爸爸靠着真本事，打败俄国和日本，英国，差的太远了。”

　　大丫自豪的说道：“可是那个新来的公民课老师对华盛顿大加吹捧，还说他是千古完人，堪比尧舜，禅让之德，堪称世界楷模，他还特意带了一尊塑像过来，要求每个人向华盛顿塑像鞠躬。”

　　“这也不算什么，华盛顿也的确很了不起，毕竟建立了美国，也算是一个人物。”

　　“不是这样的，那个老师讲完了华盛顿之后，又说了拿破仑，他说这位军政强人，击败了所有敌人，就是没有战胜自己。把天下视为己有，悍然登基称帝，破坏民主，败坏共和，虽然战功卓著，纵横欧洲，无人能敌，但是最后依旧兵败滑铁卢，在海岛上孤单终老。他说中国要是出了华盛顿，是天下的幸事，要是出了拿破仑，则天下大乱，万民遭殃，那些军政强人，都要引以为戒。”

　　“宝贝女儿，你能听明白他的意思么？”

　　“怎么听不明白，他就是在诅咒爸爸，你要是学华盛顿，会得到了尊敬，要是学拿破仑，只会孤单终老，客死海岛。”

　　大丫说到了这里，眼圈之中闪过了一丝泪水，小手搂着张廷兰的脖子，贴在了张廷兰的怀中。

　　“别哭了，你爹我既不想当华盛顿，也不会当拿破仑，我就是我，中国就是中国，用一帮蛮夷酋长和天朝之主相比，他们才是十足的傻瓜。”

　　张廷兰抱着女儿，到了后面，周芯瑶和乔岚芸都在里头，这几年乔岚芸和孙宪瑞各自生了一个儿子，周芯瑶竟然又生了一对龙凤胎，官邸里头一下子多了四个小孩子，顿时就热闹了起来。

　　大丫对这几个话还说不清的奶娃娃，没有什么兴趣，只是依偎在张廷兰的怀里，舍不得离开。

　　“拙言，有点事情，你随我过来一下。”

　　张廷兰只好将女儿放在了床上：“好好陪着弟弟妹妹门玩吧。”

　　说着话，张廷兰就转身和周芯瑶到了一旁的房间之中，周芯瑶从衣袖里头拿出了一份信，送到了张廷兰的手里。

　　“这是我爹写的一封信，他说已经联络了天津的工商各界，愿意一致拥戴你出任终身大总统，统帅国家，革新弊政。”

　　张廷兰看了一眼，也是苦笑着摇了摇头：“有人不想让我上位，有人却盼着我上位，实在是太有趣了。”

　　张廷兰笑着搂住了周芯瑶的腰身：“夫人，你就不用为这些琐事操心了，我自有办法应付。”

　　和几个小儿女腻歪了一会儿，张廷兰回到了书房之中，立刻让人把王永江请了过来，两个人对面而坐，王永江也苦笑了一下：“拙言，这些天纷纷扰扰，你心里有什么主意没有？”

　　“不论是想让我上位的，还是想阻止我的，说到底都是为了自己的权力。在我来说，成为大总统是必然的，因为一个乱局即将到来了，要是我不亲自掌舵，心里头真不放心。但是我也不准备用暴力实现目标。因此我准备彻底改组新民党，扩大代表性，把党支部建立到乡镇农村，加强对整个国家的掌控。”（未完待续）