    小婵见安悠走了，便怯生生的起身，到旁边接了一壶开水，端着水走回来放在茶几上，自己则屈腿默默跪坐在旁边。等了一会儿，估计到水温差不多了，她才拿起安阳的小茶壶连续冲泡了三壶水，全部倒在茶海中。

    “你要……吗？”她看着萧雪儿。

    萧雪儿一愣，随即才点头道：“也来一杯尝尝吧，谢谢小婵。”

    小婵没有说不客气之类的客气话，低下头默默拉开茶几边上的一个小抽屉，又拿出一个杯子，这才倒出两杯淡黄的茶水。

    第一杯端给了萧雪儿，第二杯才端给安阳，又将茶海也放在他们中间，这才起身走回自己的位置坐下。

    萧雪儿还没来得及喝茶，一直看着小婵，略微有些目瞪口呆。

    “这……原来小婵真的是安阳哥哥的小丫鬟啊。”她说。

    “是啊。”安阳端起茶一饮而尽。

    “安阳哥哥不觉得烫吗？”萧雪儿光是端着杯子都能感觉到那不断传来的温度，不过客厅中开着小小的空调，倒是只觉得暖洋洋的。

    “还好，习惯那种温度的话也就好了。”安阳笑了笑说。

    “是这样啊。”萧雪儿点头。

    其实安阳也没说大话，冲泡绿茶的水温本来就在八十五摄氏度左右，倒进茶壶中再倒出来，大概就只有七十多摄氏度了。再一壶一壶的倒进公道杯中，这个过程中的停留和冲兑也会耗掉不少热量，再倒进已凉的小杯子中，大概也就六十多度，甚至可能五十多度。

    别说是他，就是安老师喝茶时也基本没有等茶凉这个步骤，倒出来就能喝。

    萧雪儿见他老神在在的想着自己的事，也不多去打扰他，双手捧起小巧的茶杯，放到面前像是猫一样好奇的往里面看了看，又轻轻吹气让水面荡起涟漪，在轻淡的白烟被吹尽之后，她也小小的抿了口。

    雪腻的杯壁，雪腻的皮肤，却是胭脂红的薄唇，色彩映照得格外鲜明、唯美。

    “还真的挺不错呢。”她说道。

    将一杯茶喝完，她见安阳看着她笑，小婵则自顾自的坐在座位上，兔子精像个小孩子似的依靠沙发上，也没搭理她。

    “嗯？黄岚姐姐呢？”

    “在楼上不知道干什么吧。”

    “哦哦。”萧雪儿往楼上看了眼，又给自己倒了杯茶，顺便乖巧的给安阳也添满，这时余光一瞥，却看见黄岚高挑的身影从楼上走下来，还挽着袖子。

    “还真是说曹操曹操到呢。”她说道，放下茶杯看向黄岚，问，“黄岚姐姐干嘛去了啊？”

    “哦，洗衣服去了。”黄岚一边走近一边将挽起的袖子放下来。

    “洗衣服？”萧雪儿顿时一愣，回头瞥了眼落地窗外，“可是黄岚姐姐你不是住在另一边吗？该不会……你是去帮安阳哥哥洗衣服去了吧？”

    “是啊，是帮安阳道友洗衣服啊。”黄岚一脸理所当然的说道，又耸了耸肩，“没办法，某只小狐狸总是抢我的工作，我可不能一昧忍让，必须主动出击，才能捍卫属于我的权利和尊严！”

    此话一出，众人都愣住了。

    往常胆小怯懦的小婵此时却抬起头说：“是你抢我的工作。”

    “嗨呀你个小狐狸，怎么以前没看出你这么不要脸呢！”黄岚气汹汹的说道，“明明小倩姐姐是把安阳道友托付给我的，你三番五次把我的事给做了，现在竟还理直气壮的倒打一耙，你就说你想置我于何地？”

    “……”小婵低下了头，不是自觉理亏，而是完全不想和她争。

    见她不说话，黄岚更是憋屈着气。

    明明这些事就该是自己做的，也是自己还安阳道友和小倩姐姐的照顾情谊的最好途径，却没想到横空杀出一只狡猾又勤快的小狐狸，想要断她的路，害得她还得绞尽脑汁的想方设法找些事情来做。

    想想就气！她都快暴走了！

    不过她还是忍住了，她怕一旦暴走，以她的凶悍强大，这栋房子会灰飞烟灭，届时才是完全无颜面对小倩姐姐。

    这时安阳才不敢置信的看着她道：“我没听错？你真的把我的衣服洗了？”

    “是啊，全洗了！”黄岚一屁股坐下来，长呼出一口气，顺手端起萧雪儿面前的茶杯一饮而尽，喝完觉得还不解渴，在茶几上扫视一圈，又不辞路途劳远，起身弯腰拿过安阳的茶杯，依旧是一口喝光。

    “全洗了？？”安阳一惊。

    “我在你眼中很傻吗？”黄岚白了他一眼，无奈道，“当然是只把你昨天换下来的洗了。”

    “是么？”安阳有些窘迫。

    “昂。”

    “内裤呢？”

    “也洗了啊。”黄岚脸略微一红，但还是回答得很坦然，“既然小倩姐姐已经把你拜托给我了，我也满口答应了，这些事当然要做啊。”

    “噗！”安阳差点喷血。

    “你这是什么表情。”黄岚皱眉问道，“我堂堂……黄花大闺女都不嫌弃，莫非你还嫌弃我？”

    “没，没有。”

    “那就好。”黄岚端起了茶海，将嘴凑到壶嘴的地方，仰起头咕咚咕咚的喝起来。

    “黄岚姐姐还真是豪迈呢，如果放在古代肯定是名声赫赫的江湖女子。”萧雪儿看着大口喝茶的黄岚，莫名的想起了洗碗时候的她，表情有些怪了，“不过黄岚姐姐你确定在搓衣服的时候没有把安阳哥哥的衣服给撕坏么？”

    “嗯？搓衣服？”黄岚表情微懵，“不是倒上洗衣粉放在水里晃荡两下就可以捞出来了么？我行走江湖的时候都是这么洗的啊！”

    “……”萧雪儿一脸无语，却还强行给她挤出一抹笑容，“黄岚姐姐，以后这几天你们所有人的换洗衣服就交给我来洗吧，反正我闲着也挺无聊的。”

    “你这是什么意思！”黄岚的脸色顿时沉了下来，仿佛瞬间就会变得莫名凶悍，“你现在也这么明目张胆的抢我的工作了么？还是说因为洗碗的事情，你们就觉得本王什么事情都做不好？”

    “那个，黄岚姐姐，我不是这个意思。”摄于她的恐怖气势，萧雪儿莫名有些心慌，只得暂时低头。

    “本王洗衣服洗得可干净了！”

    “是……是么……”

    “你还年轻，这个世界上有很多事你都不了解。”黄岚意味深长的说了句。

    “是……是么……”萧雪儿尴尬的道。

    这时黄岚脑中灵光一闪，这才注意到桌上的茶，顿时看向安阳，微微皱眉道：“还有，安阳道友，今天中午吃完饭我就想给你说的。我知道小倩姐姐在家的时候都是她给你泡茶喝，现在小倩姐姐走了，但是她将你全权拜托给了我，所以在以后的这段时间里，泡茶这种小事就别亲自干了！”

    “我没有啊。”安阳淡淡道，又指了指小婵，“小婵泡的。”

    “嗯？？”黄岚顿时火大，双手紧捏成拳，咬牙切齿的看向小婵，“又是你这只狡猾的小狐狸！！！你到底想干什么！”

    “别吓着小婵了。”安阳小声道。

    “你还护着她！！！”黄岚深吸了口气，冷哼了一声，似乎气消了些许，但依旧气汹汹的仿佛刻意示威似的道，“安阳道友，你要不要捏肩揉腿什么的！本王在电视上新学了一些泰式按摩！要不要试试！”

    虽是对安阳说，但她却一直目不转睛的看着小婵，仿佛意思是说：如果这次你还敢站出来抢我的工作，我就把你生吞了！

    所幸，小婵只是默默的低着头，小巧惹人怜的样子，没有吭声。

    黄岚这才满意的轻哼一声，继续看着安阳。

    “咳咳……”迎着她那逐渐恢复自信的目光，安阳有些吃不消，连道，“不用了，不用了。”

    “嗯？你是在质疑本王的技术？”

    “没有没有，绝对没有。”安阳十分照顾她的自尊心，又无奈的看了眼萧雪儿，当得到萧雪儿理解的回视后，他才说，“不过我倒是很好奇，现在的电视都已经开放到直接教人泰式按摩的程度了么？”

    “是啊，一个泰国片。”黄岚的脸莫名有些红，语气也有些囧，“我无意间用卫星电视台搜索到的，没……没什么特别的。你要不要试试？”

    “不，不用了。”

    “我还顺便学了推拿和拔火罐，只是一些奇奇怪怪的推拿我可不会，你要试试么？”

    “也不用了。”

    “那其实我还会……”

    “……”

    一直闲着扯淡到四点过，大多时黄岚在说，安阳偶尔敷衍两句，萧雪儿则坐在一旁默默的听，同时拿着手机和安悠聊天。

    直到萧雪儿起身，小声说：“我要去楼上熟悉一下舞蹈动作和歌词，先失陪了。”

    “好。”

    “对了。”她刚刚走出两步又停下来，看向安阳，“听薇薇姐和小倩姐姐说安阳哥哥似乎琴弹得还不错，我正好有几个问题，安阳哥哥等会儿可以为我解答一下么？”

    “可以啊，但只能是一些简单的问题才行，高深的我就回答不了了。”安阳说，“毕竟我的水平其实并不高。”

    “安阳哥哥谦虚了。”萧雪儿甜甜一笑，“那我等下叫你。”

    “好。”

    感谢订阅！

