
　　大战了一个晚上，只见大部分人脸上都贴满了密密麻麻的纸巾，只有柳瑶跟冯间逸脸上零星贴着几张。

　　其他人已经只剩下两只眼珠子露在外面。

　　“不玩了！你们两个赌神附体吧！把把都你们两个赢！”

　　“就是！我这手气太差了，每次都拿到差牌，好生气哦！”

　　“关键你们还唬人！我还以为你们多大的牌，就盖掉了，想不到你们最大的是十点！你们怎么敢的哦。”

　　秀秀翻了翻白眼,哼！他们就欺负我们刚学，还唬人。

　　柳瑶深知炸金花的技巧，而且只要有点牌就不断的唬人，加上她表演到位，都几乎没有人敢跟。

　　后面人家摸清楚她的套路，准备死跟到底，结果人家一手的好牌。

　　底牌就是一条纸巾,翻倍就是多条纸巾了,彭东君一次不信邪，死跟柳瑶，结果人家拿出同花顺，直接把自己三张老A干翻在地。

　　当场就贴了十几张，直呼牛逼！

　　就在一群人玩的不亦乐乎时，另一边大排档里十几个汉子正阴沉着脸。

　　一只老鼠正偷偷的把地上的肉块搬运回自己窝里。

　　透过老鼠洞，如果柳瑶们在场，一定能发现其中几个大汉正是下午她们教训的几人。

　　这几个人手脚都缠了绷带，揍得鼻青脸肿的脸蛋涂满了红药水，一整张脸都红彤彤的，看着特别的喜感。

　　“这次老子算是阴沟里翻船了，没想到这群小雏鸡居然这么能打。”

　　“不行，我说什么也咽不下这口气，如果这么吃哑巴亏，我以后还怎么在这片混，得给人笑话死！”

　　另一个同样绑着绷带的正是当天点菜的老板，也算是这群人的头头，只见他沉思了一会儿，便发话了。

　　“这群人里面有几个会功夫,我们得智取，老杨，你不是跟别墅区管理人员熟吗？你过去一趟，让他明天往那两别墅送的矿泉水里加点料，先弄晕再说。”

　　被点到的老杨是个年纪比较大的中年人，身材也不似他们那么见状，有点消瘦，脸色苍白，看着像是纵欲过度的人。

　　“老大！这事包在我身上，我这就去着手这件事，保证让那群愣头青都倒在房间，嘿嘿嘿，到时候留个嫩的给我就行了。”

　　说着还伸出舌头舔了舔嘴唇，一脸淫笑。

　　“放心，只要你把这事办成了，美女少不了你的，即使出事了，咱们上头不还有大佛嘛！”

　　一群人听了嘿嘿一笑,在这边混怎么可以没有靠山，正是因为背后的大山，这么多年大家才混的如鱼得水，小日子过得可滋润了。

　　老杨接了任务，屁颠屁颠的走了，准备找自己认识的管理人员，往拿过去的水里下点迷药，打他们一个措手不及。

　　而这边柳瑶一群人也玩累了，彭东君几人跟众人道别，回了自己别墅。

　　玩了一天，几人也全身是汗，把地下室的浴池放满水，准备美美的泡个澡。

　　很快水就放好了，秉着女士优先的原则，柳瑶几个妹子先泡。

　　柳瑶几人拿了衣服，纷纷下了水。

　　浴池挺大的，几人坐在里面都不觉得挤，浴池里四周修了一条台阶，几人可以坐在台阶上泡澡。

　　众人坐在台阶上，水刚好没过胸口，几人坐在里面，一边泡着温水澡，一边聊天，还挺舒服的。

　　几人泡了有十几分钟，便上来冲洗，英子把里面的水放了，从新放上干净的水，几人冲好澡，穿戴整齐，便换男生来泡。

　　柳瑶几人在客厅擦着头发，别墅里没有吹风机，头发只能等自然干了。

　　男生也很快就泡完，几人看了会电视，便回房休息。

　　楼上只有三个房间，而他们有十人，即使一个房间三个人，还得有一个没地方睡。

　　干脆把房间都让给女生们，几个男的在客厅打地铺，现在天气热，也不用盖被子，几人就和着衣服躺下睡觉。

　　而这边的老杨从抽屉里拿出一包迷药，再提着一坛子白酒跟一些下酒菜，去找管理别墅的兄弟喝上几杯。

　　酒上三巡，管理员便被老杨灌得晕晕乎乎，说话都有点大舌头。

　　老杨趁机说了这事，那管理员也是个混不吝的，直接表示为朋友两肋插刀！这种事情抬抬手的事。

　　说着带老杨到放矿泉水的地方，这是每天都得送到别墅更换的，属于赠品。

　　管理员直接拿出一箱，让老杨自己处理，便回到饭桌喝酒了。

　　看来这老杨下血本要整这群学生了，也怪她们命不好，谁不惹偏偏惹岛上的流氓。天籁小说网

　　老杨直接打开箱子，把每罐矿泉水的瓶子打开，均匀的往里面灌迷药。

　　嘿嘿！只要能药倒一部分人，那其他的不足为惧，到时候叫上兄弟们闯进去，那她们便是那案板上的肉，任人宰割！

　　很快老杨就灌好了药粉，把瓶盖拧紧，试了试，跟没开过一样，满意的离开了。

　　这边柳瑶们刚起来，别墅服务员就来敲门了。

　　陈丞迷迷糊糊的给人开了门。

　　“您好，需要打扫吗？”

　　陈丞摇了摇头。

　　“不用了，我们自己整理一下就行了，谢谢啊。”

　　服务员见状，把推车的矿泉水拿了出来。

　　“这是给您替换的矿泉水，我给您放桌子上吧。”

　　说着拿着半箱矿泉水放在玄关的桌子上，便转身去其他住人的别墅打扫了。

　　陈丞直接把半箱矿泉水搬进客厅。

　　这时几人已经被吵醒，陆续起来了。

　　“这啥客房服务啊，大清早的扰人清梦。”

　　柳建华揉了揉眼睛，拿了一瓶矿泉水喝了起来。

　　早上起床来一杯温开水润润肠道，没有温开水就将就矿泉水吧！

　　陈丞也拿了一瓶喝了起来。

　　秀秀也洗漱完下了楼，看着桌上半箱矿泉水，顺手也拿了一瓶。

　　刚拧开瓶盖，就觉得有点不对劲。

　　自己力气不大，不过这次拧瓶盖怎么这么轻松？

　　想着应该是这个水瓶好拧的缘故，打消了疑虑，也咕噜咕噜喝起水来。

　　见柳瑶和英子几人也下来了，给每人递了一瓶矿泉水，顺便给冯间逸也拿了一瓶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代：团宠农女有空间更新，第125章 人渣的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 