    就在马腾一把一把薅自己头发的时候，就在城内马超吼叫着杀入韩遂营地的时候，王轩军终于靠近了城关。

    当听到城下传来的‘咕噜’‘咕噜’的声音时，当马腾终于看到影影绰绰的人影时，当王轩终于想起应该点燃火把时，马腾……内牛满面！

    王轩来了，马腾的心也终于放回了肚子里，这时候才注意到那发出‘咕噜’声的东西到底是什么。

    一个长有五米，宽有三米，高有三米上面封顶的大铁车！

    在马腾目瞪口呆之下，被内中的二十多人猛地推进到了城门洞内，随即，十根长有一米多的粗大铁签子被狠狠地钉了下去。

    直到彻底把大铁车固定在城门洞内，大军才浩浩荡荡朝着里面冲去。

    马休张着嘴拉了拉马腾的衣袖，指着城门洞内的铁车问道：“这，这是干啥？”

    马腾倒不愧是老油条，此刻也反应过来对着儿子苦笑一声，“这明显是在防备咱们那！”

    “那打铁车塞进城门洞内，便彻底绝了关闭城门的可能，什么千斤闸之类的，根本不可能在放下去了，也就是说，即便咱们真的是诈降，想玩什么请君入瓮，那也会正中下怀，城门彻底被废掉之后，即便是能玩出再多花样又如何，陷落只是时间问题。”

    “多智，谨慎，不放过任何一丝漏洞，国师真乃奇人也！”马腾用余光不经意间扫到了正走过来的王轩，赶紧把‘奸诈’‘多疑’两个词给换了。

    马休有些惊讶地望着自家老爹，您老之前可不是这么评价王轩的啊，今个咋还改口了！

    “哈哈哈，老马，不要老是背后夸人，这样不好！”王轩很是满意地走过来拍了拍马腾的肩膀。

    “啊，下官见过国师，没想到国师竟然亲自来了！”马腾仿佛刚刚发现王轩一样，脸上满是惊讶之色，马休马铁几人也连忙躬身见礼。

    “这位是西凉大将庞德庞令明，一身武艺出类拔萃，最重要的是行事稳健有大将之风。”马腾不忘记把庞德拉出来介绍给王轩。

    马家全面投降之后，庞德肯定不能在跟随在马家身边了，王轩搞的制度可不再是大汉的二元君主制，而是完完全全的中央集权制，既然留不住庞德，那现在就多多卖好，以后对马家只有好处没有坏处。

    “庞德见过国师！”庞德连忙上前见礼。

    “不错，我知道你。”王轩点点头，庞德么，历史上抬棺战关羽确确实实是个猛人，最重要的是豁得出去。

    “这里不是说话场所，进去把，今天最重要的还是斩杀敌军，无论是李傕郭汜还是韩遂，包括其部下，斩尽杀绝，一个不留！”

    王轩说的轻描淡写，仿佛吃饭喝水一样简单，可听在马家父子和庞德耳中却宛若惊雷。

    到了王轩这种身份地位，虽说不上金口玉言也差不多了，所以，斩尽杀绝一个不留，这简单的八个字，代表的就是十万人头落地！

    单单是流淌出来的鲜血，便能染红整个城池！

    单单是堆叠起来的头颅，便能比城墙都高！

    单单是聚拢起来的尸体，便能让渭水为之断流！

    更何况，真的杀掉这十万人，难道己方就不需要付出代价么？

    这十万人可都是正经的青壮年，其中羌人占据巨大多数，如此大规模毫不留情的屠杀，带来的必然是羌人的反叛，连锁反应之下……

    马腾考虑的最多，心中的恐惧也就最大，整个西凉算上羌人才有多少人口，这一场大规模杀戮之下，西凉损失不会低于三成！

    这是什么概念，马腾根本不敢深想，既然他马家投降了，那就希望刘备军更好，这十万兵力吸收了岂不美哉，何必造如此大杀戮！

    想到这里，连忙快走两步来到王轩身边低声把自己的担心说了一遍。

    王轩看都没看马腾，听他说完之后，才淡淡地说道：“李傕郭汜韩遂三人总兵力，十一万六千多人，其中李郭二人兵力四万三千多，其余皆是韩遂部下，分布于整个西凉除去敦煌、酒泉、张掖之外。”

    “其中，羌人占比7成3，共计84600人，整个西凉，在册人口65万，绝大部分都是汉人，而不在册的羌人约240万，分成大小十几个不同族群，分布处西凉之外，还包括西凉西南部的青海高原之上。”

    王轩没说出一个数据，马腾脸色就扭曲一分，感情好，这特么的王轩竟然比自己这个西凉霸主更了解西凉情况……这特么你敢信！！

    这特么到底暗中调查我西凉多久啊！

    所以，我真的是英明神武，投降果然是最好的选择！

    另外，对西凉如此了解的王轩，既然下令绝杀，那必然有其原因，自己就别跟着白操心了！

    夜袭、内乱、破城。

    漆黑的夜色中，连分辨敌我都费劲，更别说组织有序的反击和抵抗了。

    整个陇关之内都乱成了一锅粥，好在，王轩这边早有准备，而且那与众不同的全钢半身铠也醒目的很，目标全部放在没有铠甲之人身上。

    早早之前，王轩就下了死命令，不接受任何投降，杀！杀！杀！

    全部杀光！

    另一边，韩遂穿戴好盔甲之后便听到亲兵来汇报，竟然是马超带人来偷袭，瞬间，一股凉气从脚底板一下蹿到了脑瓜门。

    韩遂也想不明白，马腾到底是怎么想的，但事实摆在眼前，马腾肯定是投降了，这已经毋庸置疑。

    既然马超来了这边，想必马腾肯定去了城关处给王轩开门去了，若是等王轩带兵杀进来……后果不堪设想！

    王轩有多么睚眦必报韩遂很清楚，所以，第一时间，韩遂不是组织如何反击，而是直接吩咐亲兵，“快，马上随我返回金城！”

    “主公，那阎行将军那？”亲兵多嘴问了一句，韩遂这才想起来。

    稍稍犹豫，韩遂一跺脚翻身上马，“通知一声，金城见！”

    这已经是韩遂顾念往日恩情了，在他最初的设想里是扔阎行殿后，这样他才能有百分百的机会跑路。

    可想到未来有阎行坐镇，日子会更好过这一点，还是通知了一声，至于等阎行……那是绝对不可能的！

