    撼天拳套配合上撼天神拳，这相当于陈玄目前最强大的杀招，威力比土之力、水之力都要略强一线，仅次于天尊刀。

    所以，这一拳杀出的瞬间，黑暗天使一族的天神当即换招，那恐怖的黑色长矛席卷天地，犹如来自黑暗世界的魔神，一矛之力，陈玄四周的虚空都扭曲了，要将他整个人都撕成碎片。

    刹那间，当陈玄那恐怖的拳头轰击在这杠黑色长矛之上时，惊天动地的碰撞犹如两颗陨石撞/击在了一起。

    一圈圈毁灭性的波纹不断横扫天地四面八方，如要横推这个世界，方圆十里内的荒漠疯狂爆炸了起来，漫天的尘埃涌上数百米高空，挡住了所有人的视线。

    噗！

    一口鲜血从陈玄的口中狂吐出来，他的身体不断在天空中倒退。

    在陈玄的对面，黑暗天使一族的天神也不断倒退，其脸色有些苍白，在这片被压制的天地中他不敢动用超越这个世界的力量，此刻面对陈玄竟然险些受伤。

    “陈玄受伤了！”来自全球各地的强者屏住呼吸，眼神惊骇的看着视线中那惊天动地的战争，虽然战斗才刚刚开始没多久，但是整个塞外边境大半的领域都被摧毁了，那满目疮痍的画面，宛如移山填海，天地的震感一刻都没有停止下来。

    “面对一位天神，即便在这片被压制的天地中他的实力也终究是差了些，可惜了！”墨阴帝叹息一声，今日的局面，他不认为陈玄能够活下来，大唐国来到这里的古仙人，修行者都将陨落！

    婆罗般若深吸一口气，看着青叶仙王四人说道；“若那四位能挡住圣天使阿黛丝倒有一线生机，可是，圣天使的力量太过恐怖，哪怕在这片被压制的天地中，她的底蕴也远超四位古仙王！”

    大唐国绝密会议室里面，众高层此刻也屏住呼吸，眼神凝重的看着卫星系统转播回来的画面！

    嗖！

    天穹之上，陈玄的身影一退再退，撼天神拳都没能伤害到这位天神，这让得陈玄的眼神中已经浮现出了一抹疯狂之色。

    “哼，该死的凡人，就凭你也想弑神吗？”黑暗天使一族的天神杀意滔天，其手中的黑色长矛缓缓高举，黑色的眼瞳犹如魔神一般注视着陈玄；“你感受过绝望吗？今日/本天神必让你知道什么叫蝼蚁撼天，不自量力。”

    言罢，恐怖的黑色长矛往前一送，虚空仿佛是裂开了一道缝隙，直逼陈玄。

    这一矛之力，犹如从宇宙深处杀来，力量与速度已经超越了陈玄的感知，肉眼都难以看清。

    陈玄眼神冷酷，其大手一挥，“拿刀来！”

    远方，正在苦苦支撑的孤苏仙王见状，他眉宇一横，而后一柄断刀浮现在他手中，此刻天尊刀仿佛是感受到了陈玄的召唤，也感受到了陈玄那前所未有的战意与杀意，原本很抗拒陈玄的它此刻竟然主动的飞向了陈玄。

    感觉到这里的圣天使阿黛丝目光移动过去，见到那柄刀，其那犹如寒冰一般的眼神微微波动了下。

    嗡！

    刀在手，陈玄身上的气息已经达到了顶点，天尊刀也在不断的雀跃、兴奋！

    只见他那挺拔的身躯微微下沉，双手握刀，力劈而出；“斩！”

    嗤！

    一抹惊世刀芒于陈玄眼前的虚空浮现出来，那犹如要寂灭整个世界的一刀携带着无上刀威，斩去的轨迹之上，虚空已经被劈成了两半，大地更是浮现出了一道深不见底的沟壑，如要将这颗星球都劈开！

    这一刀，让人目不能急，凡是看去之人只感觉要被这一刀刺瞎了眼睛！

    黑暗天使一族的天神感觉到这一刀的恐怖，他的眼神一凝，下一刹那儿，刀光破长矛，势如破竹般的杀向了这名天神。

    不好！

    黑暗天使一族的天神眼神一寒，他感觉自己已经被这一刀锁定住了，避无可避，只能硬抗！

    “该死的凡人！”黑暗天使一族的天神眼神惊颤，来不及多想的他只能爆发出更强大的力量来面对陈玄这可怕的一刀。

    刹那间，当这名天神爆发出更加强横的力量之后，只见他手中的长矛狠狠一压，便是将那一道刀光镇住了，再也无法前进一步！

    不过就在这时，荒漠上空恐怖的雷音滚滚，一股灭世威压从天而降，笼罩住了这名天神。

    他动用了超越这个世界的力量，此刻已经引动了天罚降临！

    嗡！

    天地乌云滚动，一道水桶粗大的雷光从那无尽的天穹之上爆射而来，这一刻别说这名黑暗天使一族的天神，哪怕是圣天使阿黛丝，剩下两位天神，以及青叶仙王四人、昆吾上神、青奕仙子这些仙王境的强者都感觉到了恐怖的危机！

    “不要……”黑暗天使一族的天神眼神骇然，不过下一刻这恐怖的天罚已经将他轰成了渣渣。

    一位天神，就这样死在了天罚之下！

    “天神死了！”来自全球各地的强者见到这一幕，纷纷毛骨悚然，动用超越这个世界的力量，那种后果简直太可怕了，哪怕强如天神都要遭到灭杀！

    “好……”大唐国绝密会议室里面，众高层神情激动。

    哪怕帝王和陈天罡都难以掩饰住脸上的激动，不过他们也很清楚，这一战想要挽回局面，依旧还不够。

    “哼，狡猾的凡人！”昆吾上神冷冷的看了陈玄一眼，继续朝着自己的对手攻击了过去。

    青奕仙子深深的看了陈玄一眼；“仅凭你一人，恐怕是难以力挽狂澜！”

    “娘的，老子干不过你，难道还坑不死你吗？”陈玄抹了把嘴角的血迹，他知道以自己的力量根本无法对抗一位天神，除非是逼的对方动用超越这个世界的力量，让这片天出手将他击杀。

    “规则的力量，果然非同凡响！”圣天使阿黛丝抬头望着天穹；“不过很可惜，你们四人依旧无法对我构成威胁，所以，你们最终的结局只有一个！”

    话音落下，圣天使阿黛丝一步跨出，恐怖的力量如同波/涛汹/涌的大海朝着青叶仙王四人横扫而来。

    顷刻间，青叶仙王四人再度退步，脸色已经变得极其苍白！

    无法挡住圣天使阿黛丝，即便陈玄再斩杀多少古神灵都没用！

    这一战，他们已经毫无胜算了！

