    西洋和南洋的边界，一艘长四十九丈，宽八丈有余，高十丈上下，立五帆，依靠轮桨前进的大船缓缓前行。

    赵玄广坐在船头，看着四周翻滚的海水，心中莫名升起一丝丝的豪情。

    ‘将这一笔结算之后，六品灵格需要的积累便算是大成大半了。再来两次，在大兄的帮助下，我也可以尝试着升华位格，成为六品豪商巨贾。’

    ‘而大兄这些年气息越发深邃，显然在六品位格上有了不小的进步。也不知道他距离五品位格，还差多少。’

    想到这里，赵玄广不由看了看船内供奉的赵玄朗的神像，心中不由升起羡慕和一丝丝的嫉妒。

    当年，他和赵玄朗一起，在白鹿降魔玉宸真人坐下学习，可惜他的学业差了一些，没能得到认可，只能回家继承家业。

    原本，按照赵家的家底，最多只能够支撑他凝聚九品位格，顶天也就是像他父亲一样达到八品。

    不过，其父这辈子最完美的一次投资，便是对玉宸真人的投资。

    这一笔生意，不但让他的位格直接升华为七品，还在后来，于玉宸真人的指点下，获得了一大笔红利，从某位六品豪商巨贾身上撕下了一大块肥肉，得到了一条南洋的商道，让他隐约摸到了六品的门槛。

    可惜的是，他父亲年纪太大，早年又没有机会去学习，哪怕经过这些年的沉淀，依旧积累不足。加上三年前玉宸真人外出游历，只依靠赵玄朗一人护持，难免有些力不从心，突破以失败告终。

    因为这个原因，赵玄广这些年来越发受到其父的重视，家里大大小小的事情都是交给他来出来。

    这两年，赵家随着赵玄朗执掌紫霄道观，备受地方重视，现在更是开始和西洋边境接触，能够来这里做一些买卖。

    赵玄广的位格受此影响，提升迅猛，已经慢慢达到其父三年前的程度。

    ‘可惜我们赵家终究是根基太浅，没有什么前人留下的突破感悟。仅仅依靠大兄和父亲的两次经验，对我而言还是太少。也不知道玉宸真人现在在什么地方，若是有他指点，我日后突破六品，必然是十拿九稳。’

    赵玄广从神像上收回目光，转头看向不远处的海域。

    突然，他发现再海平线的镜头，有着一缕缕光辉升起，哪怕隔着老远，赵玄广的耳边也能听到若有若无的神圣歌声。

    ‘不好！西洋修士竟让在这个时候攻过来了。’

    赵玄广急忙转身，打算开口让人调转船头，却被赵玄朗制止，道满是珠光宝气的神光从神像上升起，化作一尊身穿金甲银盔，手握金鞭，类似灵官，又似财神的虚影。

    “我等且过去。既然签订了契约，约好这几日送到，我等便应该遵守。”

    “可是！”赵玄广有些担忧，西方修士神通诡异，不同于九品位格体系，过去也出现几次对方绕过防线，攻打后勤的现象。

    “无妨，我听老师说过，西洋防线远非常人能够想象，我等只管过去就好。无论如何，我终归是保得住你。”

    听到赵玄朗的话语，赵玄广点了点头，命令船只继续向前。

    而在船只前方，无量光明压迫之地，却是一座孤岛，其上伫立着一座巨大的机关城，此城看似依于岛上，实则自成一体。

    机关城下方海水滔滔，依四周暗礁乱石，构成一方禁水法阵，若有船只航行，必然触礁船毁人亡。

    机关城上方，悬浮着一个巨大的浑天仪，此刻浑象上刻画的星宿、赤道、黄道、恒隐圈、恒显圈发出微微明光，拨动四周气象，运转天之六气，引动星辰光辉，构建一方天象，阻拦圣光落下，确保天时掌握在自身手中。

    除此之外，在机关城的四周，还有四座巨大无比的机关神兽护持一方。

    东方即机关城后方，一条张牙舞爪，足有三十几丈长的青色蛟龙盘踞在孤岛山峰之上。这蛟龙通体以神木构建，眼眸以日月神石为祭出，头上独角则是雷霆之精，只是盘踞在那，便可不断从四周海水中，抽取丝丝缕缕的水汽，化作一朵朵乌云缭绕周围，隐藏出一道道甲乙木雷气。

    南方则是空中则是悬浮在一个巨大无比的金色的椭圆形圆球，表面满是金色的翎羽，似乎是一个收拢翅膀的神鸟，不断散发出一股股灼热的气息，焚烧东西方边界吹拂而来的清风。

    西方有着一只十多丈长的，三丈高的插翅白虎，虽然只是站立在那里不动，但所有从西方吹拂而来的气流，都会被其移到南方，受金色圆球的烧灼。

    最后的北方则是已有一片沉入海中的阴影，让人看不清。

    一个身穿麻衣的男子站在机关城的顶端，看着身前不断升腾的圣光，他紧绷的面皮，看不出半点表情，宛若人偶一般，在圣光下泛着莹莹光辉。

    男子的眼眸并非人类的瞳孔，而是由大大小小上万个不同的眼眸重叠而成，能够透过圣光，看到光辉内部的情况。

    “小心，这次圣光品质极高，依照我等世界体系，已经呈现青色，对方起码出动了神圣阶级的天使，有可能出现智天使。四象准备！”

    男子嘴巴没有张开，但机关城内各地却响起他的声音，各个地方也是通过各种手段予以回应。

    在场众人都明白，这次又是一场硬仗。

    在中土看来，天使是西洋一神教构建出来的道兵体系，过去也有人研究过这些灵性生命，试图找出漏洞，“策反”他们。

    在现有的资料中，天使的级别，同九品位格一般有着三阶九级的划分。

    最低的是圣灵阶级，其中权天使拥有等同于劣等五品灵格的力量，而其下的大天使和天使则是六品灵格。

    中间的圣子阶级，分别是对应等同四品灵格的主天使和德天使，以及拥有略高于标准五品灵格修士能力的能天使。

    最后，最高位的神圣阶级，只出现过智天使和座天使，其能力介于三四品级之间，放在扶桑等地，便是八岐大蛇和天皇的实力。

    而神圣阶级中最高的炽天使，中土修士虽然还没有遇到过，可根据推测，很有可能拥有等同于三品位格的力量。

    在三品仙神位格不好动手的情况下，有可能出现智天使和座天使的战役，自然称得上是一场硬仗。

    整个机关城内一个个修士迅速动员起来，他们大多只有六品灵格在身，甚至还有的打下手的只有七品位格，他们在极短的时间内，将大大小小各类开关启动，激活机关城内各处能源。

    悬浮在机关城四周的四象神兽开始启动，处于机关城后方的蛟龙抬头，嘴巴微微张开，隐藏在周围云气之中的一道道雷气汇聚而来，在其口中化作一枚巨大的宝珠，散发着一阵阵恐怖的威压。

    南方的椭圆形圆球缓缓张开，一只金色的神鸟悬浮在半空中，表面燃烧着金色的火焰，极高的温度，让四周空气变得灼热，扭曲着视线。

    前方的白虎也是展开翅膀，一根根羽翼立起，露出下面一个个类似于弩箭一般的弹头对准前方的神圣光辉。

    最后的北方，沉于海中的阴影上升，露出一只巨大的龙龟，一股股阴寒的气息凝聚，同南方神鸟气息混同，扭曲机关城左右两边气息，又好似巨大的能源，激活机关城下方礁石和海洋构建的阵法。

    “圣哉！圣哉……”

    在机关城的对面，高昂的圣歌中，一片金色的圣光里，浮现出一扇巨大的白玉门户，其上用黄金书写着无数神圣的谏言和华美的诗篇。

    一经显露，便绽放出无尽神辉，无量神华，无数圣炎，重重叠叠，构建出一道道七彩琉璃华彩。

    又有一个个肥嘟嘟，肉乎乎，粉嫩、粉嫩的小天使虚影飞出，扇动自己近乎透明的羽翼，在白金门户周围洒出洁白花瓣。

    那每一片花瓣落下，都会在圣洁光辉中不断膨胀，最终化作一个个背生洁白双翼，头顶闪烁着神圣光芒的圣洁天使。

    而后那些环绕在门户周围的神辉、神华、圣炎，则是在七彩琉璃华彩中，化作一个个位格更高的天使。

    “动手！”早就和对方动手过好几次的机关城指挥官，在第二批天使出现后，第一时间下达了攻击的命令。

    青色蛟龙口中的宝珠飞出，在半空中散开，化作大大小小数以千计的雷珠，在半空中不断膨胀。

    紧接着，白虎羽翼一抖，一根根翎羽下隐藏的弩箭跟着飞出，化作一根根火箭，对准一个个天使轰去。

    那一枚枚甲乙木雷珠在弩箭的冲击下，发出一声声恐怖的爆炸声，大大小小的冲击，让四周元气絮乱，震金色圣光扭曲。

    而位于机关城南北两边的神鸟和玄武身上各自浮现出一道道光辉，构建出一个巨大的防护罩，抵挡冲击波的影响。

    在数以千计的轰鸣声逐渐褪去，天空中絮乱的元气和夺目的光辉也是暗淡不少，露出内里场景。

    无数天使和大天使化作一点点金色的光屑，消失的无影无踪；大量能天使和权天使也是周身圣光暗淡；唯有主天使和德天使受到的影响不大。

    至于被诸多天使环绕的白玉门户，更是一点影响都没有受到。

    机关城内的众人看到这一幕顿时失去了声音，好似人偶一般的指挥官，眼中大大小小的眼球不断转动，发出新的指令。

    “这一次的天使出现了更进一步的适应性，四象攻防转化，让朱雀位和玄武位的机关兽主攻，白虎位和青龙位置转入防御状态。”

    “是！”

    伴随着一声声回应响起，蛟龙慢慢低头，四周水汽中浮现出云篆，白虎伏地，嘴巴微微张开，吐出一股股淡淡的白金气流，融入水中。

    神鸟展翅，龙龟抬首，炽热的光辉在羽翼中凝聚成大大小小的雷珠，丝丝寒气化作一根根细长的冰刃飞舞。

    圣光内的门户缓缓打开，圣洁无暇的白金色光辉从门户中倾斜而出，让周围机关城上方的天空变得格外明净清新。

    并且，随着一阵阵悠扬美妙、洗涤心灵的圣咏如雨落下，一点点光屑之中，一尊尊天使、大天使归来，受到重创的能天使和权天使也是恢复原本的状态，主天使和德天使更是展露出更加强大的气息。

    ‘有趣！’远在东洋扶桑岛屿中的玉宸，借着赵玄广的船只上的布置，将东西双方的争斗看在眼中。

    在玉宸的眼中，这机关城和天使之间的争斗，其实只是东西双方的相互试探，暗地里双方都还有更多的底牌压在手中。

    例如在机关城内部，便有一道非常锋锐的剑气，引而不发。

    玉宸遥遥感应，大概能够察觉到对方是仙道的一位大人物，三品独一型仙神位格·上洞八仙·剑仙之祖·纯阳子·吕洞宾。

    而在那无穷圣光的门户之中，又有一双眼眸在观察着人间，对应的同样是一尊等同于上三品仙神位格的炽天使。

    在玉宸的感知中，这两位三品位格的存在，在互相试探，互相影响，一旦一方显露出破绽，另一方必然会动手予以毁灭性的打击。

    并且，在双方试探的时候，也是不断派遣一些人试图潜入对面的后方。

    玉宸的目光缓缓向着海面看去，在深海之中，还有着一些中土修士和西洋魔物在互相争斗。

    其中西洋的妖魔大多不顾生死，以自身血肉拦住中土修士，让同伴冲过防线，前往中土海域。

    期间绝大多数的妖魔都是被事先布置在海中的法禁诛杀，唯有极少数的妖魔好运的逃到了对面海域，被埋伏在哪里的一些修士，以及海洋灵兽覆灭。

    可以说，一万妖魔的牺牲才能够换取一个妖魔靠近法禁，而一万个妖魔死在法禁前面，才有三到五个妖魔进入中土海域。

    而进入中土海域之中的妖魔，九成九又是死在了埋伏之人的手中。

    为数不多的漏网之鱼，也是很快就是在九品位格体系的影响下，化作了一些七八品位格的妖兽或者魔物。

    “是这个打算吗？”

    玉宸看着那些妖魔被同化后，散发出的淡薄魔气，融入海水之中，心中有些明白西洋修士的想法。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

