    刚才茨木童子只是玩笑话而已，并不真的认为阿尔克墨涅的肚子是真的被方诚搞大的。

    但现在两颗血球掉出来，却妥妥就是证据啊。

    宇光未来翅膀一扇，瞬间飞到方诚面前，皮笑肉不笑：“诚~哥~哥~，你连母蜘蛛都不放过吗？”

    玉藻前和茨木童子也是同样的眼神，他们很好奇方诚是怎么把东西注入到母蜘蛛体内的。

    其实很简单，就是阿尔克墨涅刚才吸入了方诚那些散布在空气中的细小血液。

    方诚将这些血液增殖，硬生生把阿尔克墨涅的肚子撑爆。

    其实不只是她，面前这三只妖怪的肚子里也吸入了不少血液。

    但这种会引起忌惮的话就用不着解释了。

    方诚没好气道：“你们还有空关心八卦，那母蜘蛛还没死呢！”

    “这都没死？”

    宇光未来看向阿尔克墨涅，被血球撑爆后，她的躯体已经变得破破烂烂，掉在蛛网上。

    她的意识不是大天狗在主导，所以一时间没反应过来。

    而玉藻前和茨木童子经验老到，看到蛛网还在，下面的虫潮也没有受到影响，就知道阿尔克墨涅肯定还活着。

    地面上，鬼云姬早已听完了宇光香织的讲述。

    旁边的月光星希已经傻眼，上一代鬼主竟然真的诈尸了，而她那个娇弱可爱的小侄女居然是大天狗的化身。

    这些话如果不是从一贯谨慎稳重的姐姐口中说出来，月光星希肯定会以为是什么愚人节游戏。

    鬼云姬也极为吃惊，但很快就冷静下来。

    在父亲的坟墓被盗挖时，她就意识到这里面应该藏着某些她不知情的事情。

    当然最终的结果还是极大的出乎预料，但现在不是大惊小怪的时候。

    在宇光香织的加入后，这边的压力顿时减少许多。

    鬼云姬现在要做的就是在方诚等人和阿尔克墨涅的战斗分出胜负前，尽力抵御住虫潮的进攻。

    “云姬大人！”

    宇光香织忽然抬手指向某个方向：“那些蜘蛛正在活捉我们的士兵。”

    应该说不愧是姐妹，宇光香织关注到的情况和妹妹一样，一只蜘蛛正在把捆成蛛茧的妖怪带入到地下。

    “你们留下来守好阵线，我去看看。”

    鬼云姬让狐狸姐妹留下来维持局势，她单人突进到虫潮中。

    没有阿尔克墨涅和她的属下来阻拦，普通的虫子根本挡不住鬼云姬。

    一路横推，来到地穴的入口，恰好一只蜘蛛将一个被包裹成蛛茧的鬼族士兵拖过来。

    鬼云姬一刀将蜘蛛砍死，然后把蛛茧切开。

    里面的鬼族士兵露出来，双眼瞪得极大，一副虚弱无力的样子，可能是被某种毒素给麻醉了。

    鬼云姬拎起他，往自家的阵线丢回去，可能会摔伤，但至少不会死。

    她低头看向地穴，里面漆黑一片，深不见底，不知道有什么恶心人的玩意在下面等着。

    鬼云姬深吸一口气，然后跳了下去。

    空中，方诚等人已经注意到阿尔克墨涅的复苏。

    遍布天空的蛛网，出现一颗颗蜘蛛蛋。

    这些蜘蛛蛋原本十分细小，藏在密密麻麻的蛛丝中毫不起眼，但现在正以肉眼可见的速度增大。

    “那母蜘蛛什么时候下了这么多蛋的？”

    宇光未来瞥了一眼方诚，阴阳怪气道：“是不是也有你的功劳？”

    方诚把她的嘲讽记在小本本上，等事后再让她明白什么叫做男人的小心眼。

    玉藻前和茨木童子，已经开始动手攻击这些蜘蛛蛋。

    被打爆的蜘蛛蛋里面，流出来粘稠的液体，还有正在挣扎的小蜘蛛。

    方诚和宇光未来也加入到清剿中，把附近的蜘蛛蛋都打爆。

    可蜘蛛蛋的数量实在是太多，这样最多只能打爆附近的，更远处的蜘蛛蛋难以顾及到。

    方诚直接控制散布在空气中的血液，化作炸弹爆开。

    轰！轰！轰！

    整个蛛网刹那间陷入到无穷无尽的爆炸中，制造出来的火光直接照亮昏暗的环境。

    爆炸整整持续了十几秒才结束，整个蛛网都被炸得破破烂烂。

    绝大部分蜘蛛蛋都在爆炸中被摧毁，但仍然有三颗在爆炸中也没有受损，反而快速成长。

    这三颗蜘蛛蛋成到五米的高度，就像巨大的果实悬挂在蛛网上。

    方诚正准备把这三颗蜘蛛蛋也毁掉，就听到啪啪啪的声音响起。

    锋利如刀的黑色爪子刺破蛋壳，三只体型庞大的蜘蛛已经破壳而出。

    这并非单纯的蜘蛛，而是上半身为金发美女的阿尔克墨涅。

    方诚的表情一下子变得严肃起来，旁边三只妖怪也都露出难以置信的表情。

    他们能感觉到，这三个阿尔克墨涅的实力竟然跟本体一样。

    分身比本体更弱这几乎是铁律，而且分身越多实力就越差。

    现在阿尔克墨涅却打破了这个铁律。

    三个实力接近灾害级的阿尔克墨涅是什么概念？

    换成真正灾害级来都得暂避锋芒。

    “这就是新的力量。”

    “虽然比预期的要差一些。”

    “不过也足够用了。”

    三人个阿尔克墨涅一人一句，语气和神情仿佛都带着重生的喜悦。

    她们用满意的目光打量着自己的新躯体，然后目光锁定了面前的敌人，异口同声道：“接下来，就是狩猎的时间了！”

    话声刚落，三个阿尔克墨涅便快速在蛛网内移动起来，速度快到连残影都难以捕捉。

    “小心！”

    方诚提醒了一句，下一刻，大量的毒液就如下雨遮天蔽日的落下。

    宇光未来拎起团扇，用力一扇，凭空卷起一阵狂风，将落下的毒液都倒吹回去。

    三个阿尔克墨涅停下动作，已经从三个方位包围住四人。

    “你的血液遍布在空气里，从我的呼吸进入体内吧？”

    正对着方诚的阿尔克墨涅开口说道：“真是防不胜防的能力，我记住这个教训了。”

    方诚的血液正在尝试重新入侵，但这次阿尔克墨涅已经完全封闭住了身上所有孔洞，不给他钻空子的机会。

    “你也来尝一尝我的能力吧。”

    另一个阿尔克墨涅说道：“不需要呼吸也可以哦。”

    此话一出，四人都下意识屏住呼吸，因为空气中在毒液出现后，就弥漫着一股淡淡酸气。

    “太迟了。”

    “毒素从毛孔入侵。”

    “不需要呼吸也能让你们中毒。”

    三个阿尔克墨涅仿佛抢答一般，一人一句。

    茨木童子立刻感到体内像灼烧一样疼痛起来，手脚也软弱无力。

    不只是他，玉藻前和宇光未来也是如此，浑身的力量正在飞速流逝。

    唯有方诚没事，毒素根本无法突破矢量控制进入体内。

    他伸手按住玉藻前和宇光未来的背部，尝试使用言灵术的治愈，但是完全没效果。

    传奇大妖怪的毒素，不是那么容易解除的。

    方诚正考虑要不要把她们送走，旁边的茨木童子忽然挥着鬼切，朝方诚的脑袋用力一砍。

    他下意识躲开，同时道：“就算我重女轻男，你也用不着气到要砍我脑袋吧？”

    “不是！”

    茨木童子脸色铁青：“我无法控制自己的身体。”

    被操控了？

    方诚目光落在三个阿尔克墨涅身上，其中一个的爪子果然在轻微抖动。

    茨木童子挥舞着鬼切扑上来，凌厉的刀锋刺向方诚的身体要害。

    他侧身躲开，一拳打在茨木童子的脸上，顺便把鬼切夺过来，然后用刀刃在他的身体周围猛地扫过一圈。

    如果是用蛛丝操控的话，那么这一圈下来鬼切应该碰到蛛丝。

    可方诚感觉什么也没有碰到，而茨木童子赤手空拳朝他进攻。

    “你不会是看我跟你女儿关系亲密，才故意配合吧？女儿控真恶心。”

    “不要开玩笑，快点想办法。”

    茨木童子有些气急败坏，他无法忍受自己像傀儡一样被人操控。

    但马上，另外两人开始来作陪了。

    “小心！”

    宇光未来嘴里提醒着，手上却挥动宝槌，砸向方诚的脑袋。

    玉藻前也甩出自己的狐尾，朝方诚的身体卷过来。

    方诚一边躲闪三人软弱无力的围攻，一边分心观察三个阿尔克墨涅。

    她们一副看戏的样子，爪子都在轻微抖动，似乎正在操控三具傀儡。

    但方诚根本没有在三只妖怪身上发现蛛丝。

    隔空操控？

    还是使用了别的方法。

    “是毒……”

    玉藻前非常冷静的提醒：“我们三人都中毒了，你应该没有。”

    “谢谢！”

    方诚在狐尾上掐一下，疼得她眉眼抽搐。

    眼看围攻没有效果，玉藻前和宇光未来开始同时朝对方发起攻击，似乎要同归于尽。

    方诚瞬间拦在两人中间，抓住她们的双手。

    血液狂涌出来，迅速把两人包裹成球。

    茨木童子从正面冲上来，方诚飞起一脚踢在他的肚子上。

    “你……”

    茨木童子气炸，这混蛋对两个女人就那么温柔，对自己就是拳打脚踢。

    如果云姬真的跟了你，那老子就是你的岳父。

    有你这么这么对待老父亲的吗？

    茨木童子一肚子火气差点被方诚一脚踢炸，整个人飞了出去，紧接着就被血液包裹住。

    三只传奇妖怪都被包裹成球，从蛛网坠落下去。

    与其让他们留下来自相残杀，还不如送下场。

    阿尔克墨涅也没有阻止，她现在最想做的就是干掉方诚。

    “把同伴都送走了。”

    “真是勇气十足。”

    “但你觉得一个人能赢我们吗？”

    三个阿尔克墨涅将方诚团团包围起来。

    方诚咧嘴一笑：“千人斩我都试过，还怕你们区区三个？”

