    赵诚说话的时候，周园在旁边把他开的药一一签字，护士也做好了取药的准备。

    看到这里，徐强总算看出点什么来。

    他这个同学在急诊室的身份好像不仅仅是一个实习生。

    他愣神的时候，赵诚突然拍一下他的肩膀：“走啊，想什么呢？都处理好了，我们去吃饭！”

    赵诚抓着徐强的手腕走出去，他打算带徐强看看市医院的食堂。

    这一路，和赵诚打招呼的人就没断过。

    他们走到食堂也是一样。

    “赵医生，来吃饭啊！”

    “赵医生！”

    不管是医生还是护士，只要看到赵诚，都会和他打招呼。

    看到这一幕，徐强彻底傻眼。

    这，这也太不可思议了。

    他刚开始，还能接受急诊科护士对赵诚好，毕竟赵诚长得帅又很优秀，可现在是怎么回事？

    要知道，刚才从他们身边过去的，大多数都是这个医院里的医生和护士，可是他们每个人都认识赵诚，看上去还非常的熟悉。

    他们每个人都很热情，甚至，很尊重赵诚。

    这是怎么回事？赵诚不是说他就只是一个普通的实习生吗？不是说实习生在医院就是打杂的，没有地位的吗？

    怎么到赵诚这里，他的待遇就像一个急诊科医生一样？

    徐强一头雾水的看着身边的人，他愈发不解，可现在人这么多，他也不好问什么。

    跟着赵诚打饭，取菜，过了好一会儿才坐下来。

    “那个，赵诚……我有点事想问你。”

    徐强做了很久的心理建设，还是没忍住。

    “你在这里到底是……”

    他话还没有说完，就被一阵铃声打断。

    是赵诚的手机，赵诚有些抱歉的看了他一眼：“我先接一个电话啊！”

    徐强点头的功夫，赵诚已经把电话接了起来。

    “您好……心外科有手术？好，你们等我一下，我现在就过去。”

    说完，赵诚来不及和徐强解释，赶忙拿起椅子上面的衣服，火急火燎的朝外跑：“你先吃吧，心外科让我过去，说是有一个新手术，我就不吃饭了，等我晚上下班再找你！”

    说完这句话，赵诚毫不犹豫的跑了出去，看着赵诚离开的身影，徐强一头雾水。

    什么心外科？什么手术？赵诚不是急诊科的吗？再说，他一个实习生，过去凑什么热闹？

    你别再让人家给骂了，徐强有些担心的看着赵诚离开的方向，想说什么却说不出口。

    归根结底，他还是没有和赵诚一起吃饭。

    这边吃完饭，徐强就和规培医生回到了市八医院。

    他们听说那个女生得的是布鲁氏杆菌病，一动不动的站在原地。

    ……

    那边赵诚做完手术是六个小时之后，他回去的时候，发现从市八院转过来的郑潇用过西环素家利福平后好了很多。

    高烧也慢慢降了下去，这也侧面印证郑潇的病就是布鲁氏杆菌病，赵诚的诊断没有错。

    又过了十二个小时，郑潇的高烧彻底降了下来，体温恢复到正常水平。

    ……

    又在医院观察了一天，病理科给出一个报告，上面显示，根据急诊科送过去的血清，他们成功从患者的双侧静脉血中提取布鲁氏杆菌，有了这个结果，赵诚更加放心。

    不过这个结果出来的有点晚，因为小姑娘已经好得差不多了，她不在发烧，检查后，身体各个指标也恢复正常。

    “赵医生，我终于出院了，我在这里待这么久，都要闷死了。”

    郑潇像一个小孩子一样，蹦蹦跳跳的走到赵诚面前。

    她笑的非常开怀，完全不像之前那个冷若冰霜的小女孩。

    “看来这病对你影响很大，你这么快就换了一个人啊！”

    听到赵诚的调侃，郑潇有些尴尬的吐了吐舌。

    “真不好意思啊赵医生，我之前生病，心情也不好，所以说话的语气重了点。”

    看她这么开怀，赵诚也很高兴，正好她好了，赵诚觉得他还是有必要澄清一下的。

    于是，他十分认真地看着郑潇，说：“还有就是，我可不是你口中的垃圾人，下次不要认错人了！”

    “这个，实在是不好意思啊赵医生，我这么说你，是因为我以前处过一个男朋友，不过他一直在骗我，我就觉得，人与人之间，真是太复杂了，所以就开始养宠物，像我家的狗，根本就不会骗我，更不会让我难过，所以，我更愿意和他们相处，不过现在呢……”

    郑潇一脸认真地看着赵诚，眼里满是星星。

    “赵医生，要是没有你，我也不会好起来，所以，你就是我的救世主，所以，我愿意相信你。”

    说完，郑潇鞠了一躬，张开双臂：“赵医生，真是太谢谢你了。”

    不等赵诚反应过来，郑潇猛地抱住他，让他有些措手不及。

    “等会等会，我衣服脏，你差不多得了，让别人看到不好。”

    赵诚的身体瞬间变得僵硬，他刚从手术室出来，一身消毒水的味道。

    不过，他不得不承认，郑潇这么一抱，他的心情都好了很多。

    他现在觉得自己这个职位，真是越来越有意义。

    第二天一早，赵诚还是和以前一样打算去食堂买饭。

    排队的时候，赵诚好像听到有人在叫他。

    他转头，旁边的桌子坐满了门诊的医生，他们的声音很小，但赵诚还是听到了他们在议论自己。

    “柳州，我听说你今天早上被你们科室主任给骂了？”

    “可不是，今天这次都不知道是第几次了，要知道，我们柳州可是这一届最牛逼的实习生，他可是协和医院同名医科大学毕业的学生，他可是天选之子，就是最近不知道是怎么了，总是做错事。”

    听旁人这么说，柳州身边的人纷纷投以同情的眼神。

    在他们的注视下，那个叫柳州的实习生一脸疲倦，无精打采的控诉赵诚：“别说了，一说我就生气，我现在变成这样，都是那个叫赵诚的人害的。”

    听到自己的名字，赵诚一脸无奈，这和他有什么关系啊，真是离谱。

    说到这里，柳州苦笑摇头：“说来也是倒霉，碰到这么一个实习生。”

