    此时，剑南清等人从思绪中回归现实，望着浑身发光的杨凡，他们激动不已。

    他们没想到杨凡经过多次尝试，竟然真的成功了。

    这背后虽然少不了他们的功劳，但是杨凡自身的悟性与天资，绝对是逆天级别的。

    此时，剑南清手中光芒一闪，一颗散发着金色佛光的种子出现在他手中。

    这些年来，这颗种子每时每刻都在吸收着乱坟岗内的佛性力量。

    如今已经越发璀璨。

    “徒儿，你既然选择了人道，为师也不知道你是否能够打破禁忌，你之成就，不可端倪，一切都要靠你自己。”

    剑南清说完，手中发力，一股恐怖的力量自他身上弥漫而出。

    手中那颗佛种飞出，直接进入杨凡体内。

    随后，顾流风浑身神光璀璨，他手一挥，将那颗神种打入杨凡体内。

    接着是叶妙娘，步留情，常相思，苏凌雪……

    几人相继将六颗道种打入杨凡体内。

    然后神色凝重的望着让杨凡。

    虽然他们不知道这道种在杨凡体内会发生什么变化。

    但他们知道，既然这六颗道种是随他一块出现的，那绝对是有意义的。

    几人脸色郑重，双目发光，皆施展神通，望着杨凡，想要看看他有什么变化。

    “大哥，我竟然看不透这小子，他体内荒芜之域什么情况，我看不到啊。”顾流风说道。

    “我也看不到，真是邪门。”

    “到底什么情况，这小子小小先天炼气士，竟然就能够屏蔽我们的元神探查了吗？”

    “没什么好奇怪的，这小子本身就是个怪胎。”

    “等着吧，等他醒来问问他。”

    说着，几人守在杨凡四周。

    “大哥，乱坟岗内那只黑泥鳅怎么办，我先去斩了吧。”步留情问道。

    “不必，它已经迷失了，等下交给杨凡练练手。”

    “开启了三个神藏，是个不错的对手。”

    此时，杨凡体内，他正在观察那心脏秘境内蕴养的神明。

    突然，体内轰鸣，神藏之外的荒芜之地轰隆隆作响。

    一道璀璨的光芒自体外飞来。

    直接落在了那片荒芜之域。

    杨凡目光一闪，望向那金光。

    那似乎是一颗种子。

    通体金黄，其内绽放宝光。

    此时，那种子之上光芒暴涨，直接便在杨凡的荒芜之域扎根。

    瞬间发芽，开始生长，片刻间便化为一颗散发着佛光的小树苗。

    杨凡脸色大变。

    这竟然是一颗佛性小树。

    它竟然扎根在自己的荒芜之域中？

    杨凡大步向前，想要将这树苗拔起，但任他如何努力，却始终无果。

    他拔不出这颗树苗。

    “这小树入侵了我等荒芜之域，它上面佛光弥漫，一看就是佛道之物，会不会将我的荒芜之域改造成充满佛性之地？”

    杨凡脸色凝重，他要当人，不会接受成为六道任何一道之修。

    因此，他有点担忧。

    就在此时，又一道光芒自体外飞来。

    神光普照，照亮了他的荒芜之域。

    那是一颗神性弥漫的种子。

    与那颗佛性种子一样，直接蛮横的在杨凡体内这片荒芜之域选了一个地方扎根而起。

    化为一颗璀璨的小树。

    摇曳生辉。

    杨凡望着两颗小树，气愤道：“我要当人，你们想干什么？”

    拔不动，他尝试与其沟通。

    两颗小树摇曳，似在回应他。

    杨凡脸黑，我想当个人就这么难？

    “老寒腿车！”杨凡大喝，直接攻击两颗小树。

    纹丝不动！

    此时，再有金光飞来。

    或妖气弥漫，或鬼气丛生，又或仙气缭绕，魔气滔滔。

    四颗种子也在他的荒芜之域扎根了。

    杨凡望着自己体内荒芜之域出现的六颗树苗，他面露呆滞。

    就在此时，六颗小树之上。

    一道道波纹荡漾而出，其内蕴含着浓郁的生机，向着他的荒芜之域四周荡漾而去。

    一时间，他这片荒芜之域变得生机勃勃，有山川河流隐隐显化。

    灵脉出现，河流蕴含生机。

    一缕缕波动向着杨凡的心脏秘境涌去，滋养着他的心脏秘境。

    心脏秘境内蕴养的那尊神明，越发清晰，凝视。

    杨凡感觉自己的实力竟然在缓缓增长。

    这……

    这到底是什么情况？

    此时此刻，他骇然发现，随着荒芜之域变得生机勃勃，滋养他的心脏秘境，哪怕他不刻意修炼，修为竟然也在缓缓增加。

    而且，在荒芜之域内，他感受到的只是磅礴的生机，浩瀚的阳气，竟然没有丝毫六道气息。

    他望向六颗小树，微微施礼，道：“六位，刚才我其实是开玩笑的，你们尽管住在这里，在下管吃管住。”

    “还有，你们有兄弟姐妹吗？若是没有地方住，在下可以免费收留。”

    六颗小树摇曳，金光璀璨，魔气滔天，鬼气缭绕。

    似乎在回应杨凡。

    杨凡不知道他们在说什么，随后叹了口气。

    “六位，师父们都说，在下愚钝，实在不知道你们什么意思，等你们长大了，有了灵智，在下带你们去春满露潇洒。”

    说着，杨凡身形一闪，消失在了体内荒芜之域。

    杨凡缓缓睁开双眼。

    他感觉自己空前强大。

    体内生机勃勃，仿佛有用不完的力量。

    而且，他能真实的感觉到体内的一切。

    荒芜之域内的山川河流发光，六颗小树，摇曳生辉，心脏秘境内的神明阳气滚滚，神秘莫测。

    此时实力，比之之前没突破时强大了百倍有余。

    此时，杨凡感觉几道目光落在自己身上。

    他向着四周望去，只见几位师父围在自己身边，正在目不转睛的打量着自己。

    “咦？几位师父，你们怎么来了？”杨凡问道。

    “徒儿，感觉如何？”剑南清问道。

    “体内现在什么情况？”

    闻言，杨凡开口道：“大师父，我体内出现一片荒芜之地，生机勃勃，山河壮阔，山川河脉植被旺盛，生生不息。”

    “什么？”

    七人大惊失色。

    要知道，荒芜之域，最开始之时是没有生机的，一片死寂。

    需要神藏内的生机来滋养那片地带，让其产生生机，化死寂为活地。

    作为自身的根基。

    但这小子刚一开辟荒芜之域，就生机勃勃，演化出山川河流了？

    这到底是什么怪胎？

    几人心中震撼不已。

    “师父，有什么不对吗？”

    “徒儿，不错，一切正常，不要骄傲，好好努力！”

    “嗯！”

    “徒儿，乱坟岗内，有一条泥鳅，你去把他斩了，晚上喝泥鳅汤。”

    闻言，杨凡望向乱坟岗，只见其内一条丈许的黑泥鳅正在打转。

