    “神灵猎人张子维……”黎赎嘴中小声念叨了一遍，心里慌的一匹。

    天可见怜，他只是个开了挂的卑微菜鸡而已，按理来说接下来他走的应该是打怪虐菜的简单模式，天知道为什么虐菜模式莫名其妙变成了地狱模式。

    神灵猎人啊！这个名号光是听着就吊的不行啊！

    “既然他盯上我了，为什么还要……”黎赎看着子鹓不由疑惑。

    “谁知道，我没有和那家伙正面碰过，我也搞不清楚那家伙在想些什么。”子鹓挠挠脸侧说道。

    “那我现在……”黎赎张了张嘴，大量的信息冲刷下让他有些六神无主。

    他不知道自己现在是该给子鹓跪下来求抱大腿，还是跑到张子维那里跪下来求放过。

    “想吃点啥吃点啥吧。”子鹓拍了拍黎赎的肩膀说道：“到时候我坐小孩那桌。”

    “你是不是觉得你很幽默？！”

    “开个玩笑嘛。”子鹓收回手道：“现在的话我可以给你提供两个方案，第一，不用管他，因为既然他敢让你来我这里那就说明他并不准备，至少现在不准备杀了你，这样一来也就简单了抓紧点时间发育等变强了把他干掉就行了。”

    子鹓说的不无道理，无限领域内世界等级划分并不只是为了区分世界的危险系数，还有一方面原因则是高等级行走者无法通过常规方式进入低等级世界，他需要付出一定代价。

    如果张子维不想付出这种代价，那么至少在黎赎达到第四序列之前他都是安全的。

    “那万一他就是准备下个世界杀了我呢？”黎赎反问：“如果他让我到你这里只是虚晃一枪呢？让我们以为他不会动手呢？”

    “所以说还有第二种啊。”子鹓伸出两根指头：“你出钱，我帮你把他干掉。”

    “你这说了等于没说，我哪有钱雇你啊！”黎赎露出的苦瓜脸。

    “不，我想你应该有才对。”子鹓忽然露出一个神秘的笑容，他凑近黎赎忽的散发出一种莫名的压迫感：“那个名为源的道具。”

    什……

    子鹓的话让黎赎心中一惊。

    怎么会，无限领域不是说别人无法感知到源吗？为什么……

    “原来你还真有啊？”子鹓摸了摸下巴有些意外的说道：“我就随口试探性的问了一句，结果竟然还有这种意外惊喜。”

    “……我表现的很明显吗？”黎赎摸了摸自己的下巴，刚刚虽然说他内心天人交感但对外他的表情却一直都是面无表情。

    “严格来说不能说是明显，只是对于我们这种行走者来说这种事情我们已经见得太多了，只要你不是从一开始表现出的就是假象或者本身拥有欺诈类技能或者天赋，我们都能看的出来。”子鹓耸耸肩道：“就比如说……”

    “你获得了多少源？”

    “少量？”

    “中量？”

    “大量？”

    “海量？”

    “哦，中量啊，话说你个新手竟然有中等份量的源！不公平啊！”子鹓愤愤道：“我这么多年也没通过任务得到过几次中量的源。”

    而看着这个样子的子鹓，黎赎沉默不语。

    刚刚的过程只持续了大概一秒，而整个过程中黎赎自认为他没有流露出任何表情。

    但偏偏子鹓就是猜到了，就好像惊天魔盗团中的梅里特一样，通过观察那不经意之间的微表情就能过分析出事情的全貌。

    “你为什么会猜到我有源？”黎赎干巴巴的问道。

    “这玩意需要猜吗？”子鹓很是奇怪的说道：

    “EX级血统，EX级天赋，EX级技能，再加上诺……她的存在。”子鹓朝着无名努努嘴“说明你经历的新手世界必然是一个普通级世界，你们在仅经历一个世界的情况下两人双双达到第五序列，说明你们两个的实力至少都是接近第六序列基本属性的峰值，而一个拥有第六序列顶端基础属性的人再加上EX级血统和能力，在一个普通级世界达到S级评价那不是有手就行？而S级通关评价本身就有几率获得源，你本身又是超稀有的三EX级天赋，我往大了猜你能得到EX级评价不过分吧？”

    “基于你必然是S级以上通关评价的猜测，剩下的我自然而然说出来就行了呗。”子鹓摊开手说道。

    “……大意了。”黎赎深吸了一口气说道：“不，也不能说是大意了，只是我单纯想不到而已。”

    子鹓的一番推测听起来并不算难，但真正实操如果没有一定程度的精细度根本没办法还原，只能说第四序列的行走者都是老狐狸！

    而最让黎赎没想到的还是……

    “你认识我？”无名有些惊讶的指了指自己。

    黎赎与子鹓的对话因为她听不太懂所以也就没有多嘴，但涉及到自己的事情，无名还是很好奇的。

    “那是自然，我好歹也在无限领域度过了上千年的时光，你的名字是无名对不对？”子鹓冲着无名笑笑道。

    “嗯。”无名点点头：“但是你为什么会知道？你也去过我的世界？”

    “这倒没有，不过我倒是在影视作品里见过你。”子鹓笑笑道：“你知道的，我们的世界都是基于一份份幻想诞生的，所以在无限领域内有很多世界诞生的原型，你的世界也是其中之一。”

    “嗯？”黎赎皱了皱眉，这话他怎么越听越不对劲？

    等等，他不会要……

    黎赎忽然意识到了什么。

    “不要……”黎赎出声阻止。

    当一个人忽然发现自己的世界只是他人眼中的一部影视作品会发生什么？

    疑惑？震惊？崩溃？还是别的什么……黎赎不知道，但可以肯定的是，如果无名知道了有关于她的世界的一切后，他和无名之间必然会出现信任危机，毕竟他能攻略无名，本质上就是依靠着信息差步步为营。

    他们之间在那个世界所发生的一切都不是真情实感都只是黎赎在演戏，而当无名了解到这些后，她会怎么想？

    黎赎真的不敢再往下想下去了。

    尽管神灵之契的影响之下无名绝对无法背叛黎赎，但相应的黎赎也与无名产生了一种此前从未有过的血脉之情。

    如果没有那份血脉之情，黎赎自然是可以无所畏惧。

    但现在有了……

    那种可能的后果让黎赎感到害怕。

    然而他现在阻止也已经来不及了。

    “你想要看看你的世界的原型影视作品吗？”子鹓问道。

    “想！”无名毫不犹豫的回答。

    “好，既然如此……”子鹓冲着黎赎眨眨眼，一副奸计得逞的表情：“得先付钱，1000源点，谢谢惠顾。”

    而无名此刻也不负之前的冷静与理解，她看向黎赎有些倔强的说道：“黎赎！给钱！”

    “……是。”看着无名样子，黎赎自知理亏也不敢和无名争执，只能乖乖的给钱了，顺便他把玄龙之戒的源点也一并给了子鹓。

    “你会为你的选择感到庆幸的。”看着入账的源点，子鹓的眼睛弯成了一个月亮的弧度，随后他看向黎赎，那颓废的样子让他觉得不由好笑。

    还是太年轻了啊，他根本没意识到自己究竟帮了他多大的忙。

    “小子，别只顾及一时的得失，你要往长远方向发展，你想一想，如果在你们在一起后几百年，无名这个女孩忽然间发现自己的世界只是一个影视作品，而你早就知道但却不告诉她，你觉得她会怎么想？”

    子鹓没有说话，但他的声音却直接在黎赎的脑海中回荡。

    黎赎对子鹓的话微微一愣，略微思索后恍然大悟，随即背后冒出一身冷汗。

    子鹓说的没错，他确实是在帮自己。

    谎言是脆弱的，而建立在谎言之上的友谊更是空中阁楼一碰就碎。

    或许现在看起来还好，但随着时间的推移这种友谊会越发脆弱，当无名在百年之后猛地发现她与自己最开始的原点都是设计好的时候，那百年的情谊便会因为这脆弱的地基而轰然倒塌——那基于虚假谎言的原点会让那百年的经历都化为虚假。

    到那时，无名就不会只是生气那么简单了。

    相反现在让无名知道一切，他和无名还可以回头，还可以正视此前的一切。

    无名闹一次脾气，黎赎说一句抱歉，可能也就过去了。

    想明白了这一切黎赎看向子鹓的眼神多了一份感激，他朝着子鹓点头致谢。

    而子鹓也是一笑而过。

    接过情报水晶的无名毫不犹豫的捏碎了它，随后大量的情报涌入脑海。

    无名的脸上露出一丝痛苦，但很快又恢复如初，消化完水晶之中的情报后，她的脸上露出一丝惊愕，随后猛地转身恶狠狠的瞪着黎赎。

    显然，在了解了自己世界的剧情走向后，她也明白了黎赎为何总能未卜先知。

    “那……那个……”黎赎看着无名强扯出一丝笑容。

    “不用再说了！”无名轻哼一声，她俯下身凑到黎赎的耳边轻轻道：“这些事我待会再找你算账！你这个骗子！”

    说完便背过身去不再理黎赎。

    无名恼火的语气反倒让黎赎松了一口气，她还愿意找自己算账说明事情还不算太糟。

    “好的，到时候无论你怎么骂我，我都没意见。”黎赎脸上挂上标志性的笑容——尽管现在的无名并没有看到。

    他转向子鹓，深吸一口气让自己冷静下来，尽管他在不久前才刚刚完成自己的新手任务，但今天他所听到的，看到的，都有太多他能学习的了。

    “聊完了吗？那么我们继续说我们的事情吧。”子鹓笑眯眯的说道：“这笔交易你做不做？”

    “……源到底是什么？”黎赎沉默片刻后问道。

    “简单来说就是世界本源，相当珍贵，对于我们第四序列的存在有着重要意义，至于具体的，等你到了第四序列自然就知道了。”子鹓似乎并不准备多解释，随口一说道。

    但这种行为却也间接性的告诉了黎赎源的珍贵。

    但一方面是自己的小命，一方面只是一个珍贵的道具，想想也知道该怎么选。

    他抬起头问道“你能打败张子维吗？”

    “易如反掌。”子鹓笑着说道。

    “在下个世界就可以？”

    “这个……不一定，毕竟对方也是老狐狸如果没点本事他早就死了。”子鹓实话实说：“我需要先确认他将会前往的世界，再用特殊手段将其限制在那个世界，之后才能出手杀了他，这需要一些时间，大概两个世界左右进度内就可以完成。”

    “……”子鹓的话让黎赎再次犹豫，两个世界的进度意味着自己至少在下个世界还是危险的，如此一来源拿不拿出去意义就不大了，更何况子鹓此前也说过，张子维也可能短时间内不对自己动手。

    思考片刻后他开口道：“那你看这样可以吗？你先确保你所说的前置手段生效，将张子维限制在一个副本世界内，在确保张子维跑不了之后，源我双手奉上！”

    “小子，你在和我谈条件？”子鹓微微眯眼迸发出一点寒光，忽然间他的气场完全不同了。

    “没有，我只是在做出对于我来说最有利的选择罢了。”黎赎没有胆怯，直视子鹓的眼睛说道：“就如同您也不愿意跟我说源的具体用途一样，谁知道又源这种东西在关键时刻我用不上呢？”

    黎赎所说的话无的放矢，他手中的道具化神药剂可以将自己的位阶在短时间内提升至第四序列，到时候如果张子维真的在下个世界对自己出手有源在他也能多几分保命的把握。

    而如果张子维不来那自然最好不过，两个世界进度后他就安全了，源交出去对也无妨。

    望着黎赎的眼睛，子鹓的表情柔和了下来就好像刚刚的锐利是在和黎赎闹着玩似的，他笑着说道：“可以。”

    “多谢了。”

    “没什么，源虽然珍贵但也并非无法获取，我没必要为了这个败了我的人品。”子鹓耸耸肩道：“顺便一说，你已经不能再买东西了。”

    “诶？为什么？”黎赎微微一愣。

    “因为你手里应该只剩下50000左右的源点了，剩下的源点你需要留着买另一样东西。”子鹓说道。

    “你连我还有多少存款都算到了？！”

    “很难吗？新手福利50000源点，普通级世界EX级通关评价最多70000源点，杂七杂八的支线主线任务给你算20000源点，你身上的财产最多140000源点，无名手里那把枪我见过，差不多30000源点的样子，再算你杂七杂八买点东西，到我这的时候你身上最多只剩下100000源点。”子鹓理所当然的说道：“要不然那个玄龙之戒我才卖你45000源点？那可是在紫色道具里算是小极品了，放到外面卖7，80000源点都有人要，在这方面你算是欠我人情了。”

    “……你这算的也太细了吧，我的消费你都拿捏了。”黎赎有些难以置信。

    “你不要小看一个活了几千年的老怪物的阅历啊。”子鹓没好气的说道：“我走过的路见过的人，比你吃的盐都多。”

    顿了顿后子鹓继续道：“比起我这个，你应该猜猜，张子维有没有算到我把你摸透了？”

    “……”黎赎微微沉默，片刻后他叹了口气说道：“说实话，我不知道。”

    他本能的觉得张子维不应该什么都料到了，但数百年的积累与见识，谁又能说的清呢？

    毕竟子鹓仅仅是靠着几句话就将黎赎的底细摸清楚了，而被子鹓钦点的老狐狸，他的智谋又怎么会弱？

    “真的是多谢了。”黎赎再次由衷的说道，一是谢谢子鹓对自己的提点，二是谢谢子鹓给自己省钱了。

    “没什么，好不容易见到一个这么优秀的同族后辈，因为无知而走了弯路未免有些可惜了。”子鹓不在意的说道。

    

