    慕容婉第一反应就是不信。

    她提起裙边，匆忙几步，来到了萧明胤的身前。

    “太子哥哥，她说的是什么意思？她是第一？”

    萧明胤颔首。

    “嗯。“

    慕容婉瞪大了眼睛：“那太子哥哥你——”

    “本宫第三。”

    萧明胤的回答，令慕容兄妹二人都是大为震惊。

    这...事情怎么和预想的完全不一样？

    一方面，萧明胤自己是有着拿下第一的实力的，另一方面，所有人也都知道他这次是想借此机会，为陛下准备一份厚礼。

    每个人都很清楚，这个第一，非萧明胤莫属的。

    怎么现在...竟是莫名其妙成了第三，而第一和第二，却被两个刚刚进入学院的新生给抢了？！

    慕容婉顿生恼怒，拧着眉头打量了二人一圈，这才道：

    “这怎么可能？他们两个，一个是入门四阶，一个入门一阶，正常来说，绝不可能登上山顶的啊！太子哥哥，你确定他们没用什么其他的手段，才抢在了你前面？“

    慕容婉此言一出，场中氛围顿时变得微妙起来。

    萧明胤脸色微沉。

    他虽然也觉得奇怪，可却并未对这二人有任何怀疑。

    从见到夜曦玥的第一眼开始，他就知道这个女子不同寻常。

    后来，她在学院内的一系列事情，也证明了他的这份猜想。

    他很清楚，夜曦玥定然是有着旁人所没有的本事的。

    所以虽然失去了第一，但他也没什么好说的。

    至于景川...他暂时了解不多，但很显然也是个深藏不露的。

    “婉儿，慎言。”

    夜曦玥若有所思地看了慕容婉一眼。

    看得出来，这位慕容小姐，似乎是有点被宠坏了，竟是会在毫无证据的情况下，当众说出这种话来。

    不过，似乎也不是不能理解。

    他们兄妹二人身份特殊，是当今陛下亲自罩着的人，一般人根本不敢招惹。

    久而久之，难免生出几分娇贵任性。

    哪怕夜曦玥是夜家的嫡长女，慕容婉的身份也是高于她的。

    何况...看她的样子，似乎对萧明胤有着几分心思。

    那双眼中的喜欢之色，几乎要溢出了。

    是个人都看得出来，慕容婉喜欢萧明胤。

    难怪她会如此生气了——在她看来，是夜曦玥和景川抢了原本属于萧明胤的第一。

    但慕容婉却并未察觉到萧明胤的不悦，反而撒起娇来。

    “太子哥哥，难道我说得不对吗？他们这样的水准，拿下第一，根本是不可能的事儿嘛...”

    萧明胤看了她一眼，神色有些冷。

    “凡事仅凭猜测，便可随意断言？婉儿，你已经不是小孩子了，不会不知道这么说以后，会给其他人带来什么样的麻烦。”

    就算她只是随口一说，以后传出去，也很有可能会损害夜曦玥的名声。

    慕容婉被他看得一愣。

    慕容卿倒是很有眼色，立刻上前，拉了慕容婉一把。

    “太子殿下说得不错，没有证据的事儿，不好随便说。或许，他们真的是凭借自己的本事上来的——”

    “那可未必！”

    一道反驳声忽然传来！

