    一看苏雨和苏晴两姐妹都挠出血来了，事情肯定不对劲，我们连忙凑了过去。

    乍一看才发现，她们两个的皮肤居然有些溃烂了，不过幸亏只是小块，看上去好像是有什么皮肤病一样，而且越挠越痒，最后破皮流血。

    这本来是小事，可不知道为什么看着有些触目惊心，苏雨和苏晴都说很难受，但一会就好了，只是被挠破的那块皮肤好像闪着一些黑影，极其诡异。

    “完了，会不会是因为身体互换的原因，那诅咒肯定没有那么简单。”苏晴说道，然后脸色都变了，如果身体互换没有什么事，一切都可以慢慢来，但是身体有状况，那就缓不得了。

    听说身体和灵魂都是唯一契合的，如果进入别人的身体，特别是生魂，可能会发生各种骇人的事情，所以说，破咒迫在眉睫，已经不能耽误了。

    周月婷说这个好分辨，她让苏雨把黄符敷在上面，如果只是普通的伤口，黄符一碰就不会有什么反应，但如果不是普通伤口，不管是什么术，黄符碰到肯定有反应，不会什么事都没有发生的。

    苏雨照做了，黄符贴在伤口上面的时候，她哆嗦了一下，说好像被电了一样，然后伤口就麻了，感觉很奇怪，苏晴也一样。

    这样说来，根本就不是普通的伤口，也就是说，身体互换的两人，开始有副作用了。

    现在只是身体痒，一挠就破皮流血，可接下来就不知道会怎么样了，得赶紧把诅咒破了，然后换回身体。

    可是，这种诅咒到底该怎么破？我们一定头绪都没有，鬼医都说没有得治，还能有什么办法。

    “反正不能坐以待毙，耗子，你把那个驼背老太婆的样子给我画出来，我去找一下，以前在雾门的时候，总是接触各种阴暗的人物，我或许能将她找出来。”周月婷这时候居然挺身而出，要帮苏雨两姐妹解决问题。

    苏雨连忙表示感谢，周月婷能有这份心，真是太好了。

    我将驼背老太婆简单的描绘了出来，虽然不是什么大师级别，但也比矮子兴的好，能看出个大概，而且驼背和老太婆，都是很明显的特征，容易找。

    “我们跟你一起去吧，也好有个照应。”苏晴说道，周月婷都答应帮忙了，她们两姐妹也不能袖手旁观。

    “不用，我走的是黑路，你们天师门的人跟着来不合适，这地下的规则你们摸不清，在这里等着我就行，如果陈汉在回来，记得帮我留下他。”周月婷叮嘱道，反正她师傅君啸天的事，她一直惦记着，好像不查清楚，她就茶饭不思。

    苏雨和苏晴点了点头，表示明白，然后两姐妹再三感谢，如果找出那个驼背老太婆，或许就能破诅咒，当然了，只是有可能，有些诅咒就算杀了施咒者都没用，只能将她绑来威胁她解开。

    周月婷换了一身衣服，跟夜行衣一样，浑身漆黑，然后就离开了。

    周月婷一走，苏晴就愁眉苦脸了起来，等待，是这个世界上最痛苦的事。

    “姐，万一诅咒解不开，咱们就从了那死耗子吧，我可不想死，唉。”苏晴叹气道，跟死比起来，这解咒的方法自然是可以接受，人都死了，害守着个身子就没有意义了，苏晴比保守的苏雨看得开，谁让她倒霉呢！

    如果抓到施咒的人，苏晴一定会将其碎尸万段，绝不留情，太可恶了。

    “说什么傻话，这让我们日后怎么见面，傻瓜。”苏雨白了苏晴一眼，自然不会同意。

    “日后……怎么就不能见面。哎，姐，别打我，我没别的意思，你自己想歪的，轻点，这你自己的身体。”苏晴连忙一边躲避，一边叫唤着，这苏家的家法，还是有点严厉的。

    矮子兴的事还没有解决，我自然没有时间陪她们姐妹俩等，我带着小狐狸，重新去找那个大巴了。

    可是大巴的时间还没有到，小狐狸说得中午两点，现在才十二点没到，不知道要在路边蹲多久，而且黑车只会晚时晚点，不会早到，这四舍五入，老子特么得等一天，真晦气，谁有那耐心，没想到出来早了。

    “早，趁还有时间，去林家走一趟，我看林老爷死了没。”我说这转向了林老爷家的方向，然后打了个车。

