    第98章 猎杀冰碧蝎，中

    见到冰碧蝎的双钳向着自己袭来朱竹清也是一个后跳躲开，

    原本朱竹清的速度就很快了现在有了风元素自然更快，躲避攻击轻而易举。

    但冰碧蝎显然没放过朱竹清，尾巴亮起蓝光就对着朱竹清戳去。

    不过这时候白苍雪也到了，拖着大戟，向天上猛的一跳，戟上更是附加了魂技“第一魂技，冰晶话”

    原本泛着蓝光的黑戟变得有些透明，戟上光芒更甚，对着冰碧蝎身后就是猛的一戟。

    冰碧蝎也不傻，明显感觉到了危机感，原本打算攻击朱竹清的蝎尾一转就迎上了白苍雪的大戟。

    当的一声，把冰碧蝎尾巴镇的生疼，

    （这两个人类不讲武德，就往我尾巴上搞！！）

    不过这时候白苍雪也是吧戟直接收回了魂导器里，双手冰爪再次释放了冰晶化对着冰碧蝎狼爪袭去。

    冰碧蝎也很快反应了过来，双钳上亮起蓝光，也附上了蓝色冰甲，简单一击，击退朱竹清后，转头吧双钳和白苍雪的双爪对抗。

    接到攻击的白苍雪也是有些压力，力量明显不急冰碧蝎，刚准备后退就发现冰碧蝎好像释放了魂技。

    此时白苍雪的双手感觉到了一股寒冷，这让白苍雪一愣毕竟他的凝血成冰就是这么用的。

    随后白苍雪嘴角微微上扬，之前在武魂空间里白苍雪已经完全学会了对身体血液的控制，冰碧蝎这一招必定无功而返了。

    白苍雪也是催动了血液吸收了冰碧蝎的能量，毕竟都是冰属性能量，还能给自己加点魂力，何乐不为呢。

    解除了冰碧蝎能量的入侵后冰碧蝎明显有些惊讶，

    但随后白苍雪的双爪居然击碎了冰碧蝎双钳上附着的冰层，

    虽然白苍雪的力量不急冰碧蝎但属性是强于冰碧蝎的，冰碧蝎的双钳的冰晶明显没注入多少魂力，

    要是武魂没觉醒的白苍雪还好但对于此时的白苍雪来说就和纸糊的一样。

    白苍雪周身第一魂环亮起再次发动了冰晶化，触碰到了冰碧蝎双钳，随后直接注入了魂力发动了凝血成冰，

    冰碧蝎也是一惊没想到眼前之人居然有和自己差不多的能力。

    但随后冰碧蝎双钳就刺出一根暗红色的血刺，

    冰碧蝎明显感觉到了痛觉，双钳上血刺断裂，攻击力瞬间提升对着白苍雪攻去。

    白苍雪见到这攻击速度也是一惊随后第二魂环亮起，天冰甲附身迎面接住了冰碧蝎的攻击。

    下一秒天冰甲破碎，白苍雪也直接被击飞了出去。

    被击飞出去的白苍雪不就暗叹

    （果然，千年魂兽和万能魂兽根本不是一个档次的）

    这时候朱竹清突然间出现在了白苍雪的身边，

    原来是刚刚朱竹清接住分身再次忽悠了冰碧蝎一波。

    现在冰碧蝎看向白苍雪与朱竹清二人的目光已经不善很多了，它也没想到这两只虫子居然这么烦人。

    白苍雪和朱竹清互相对视一眼后也准备动真格的了刚刚的攻击算是试探。

    依旧是朱竹清先上，此时的朱竹清凝聚了全部风属性，攻击力几乎是原本的一倍，但这才是正常水平。

    再次使用第一魂技，月影突刺接近了冰碧蝎不过这次速度比之前快了不少，冰碧蝎一时间没反应过来朱竹清就已经到了自己侧面。

    朱竹清显示释放了第四魂技，月影幻身释放出了两个分身。

    随后一起释放了第二魂技，风月百斩，不同的是，这次就算是分身也能对冰碧蝎造成伤害了。

    原本被独孤博植入的毒也开始发作了，此时的冰碧蝎状态大不如前，连行动都减慢不少，也只能硬抗了朱竹清的攻击，

    但朱竹清的攻击明显和之前不同，打在冰碧蝎身上让他痛苦不以，

    实际上朱竹清这三道攻击虽然能伤到冰碧蝎但顶多让冰碧蝎感觉到痛罢了，

    着实到不了痛苦的程度，

    但谁也没想到独孤博的毒居然还有痛觉放大的效果。

    朱竹清见到冰碧蝎速度明显有些下降也是有些不明所以，

    但朱竹清突然想到了独孤博，同时想到独孤博放第九魂技攻击冰碧蝎的时候。

    这么一想冰碧蝎现在中毒好像也不奇怪。

    想到这里朱竹清眼前一亮对着白苍雪使了个眼神。

    随后朱竹清身上泛起渐渐银光，这就是当时唐三虽说的月光之力。

    经过朱竹清的测试，爆发月光之力可以让自己全体属性强化三倍，无论是速度，攻击，防御，但这种状态也只能持续半个时辰。

    在有月光的晚上也可以爆发不过晚上的爆发是五倍，持续时间也是半个时辰。

    期间在晚上不论有没有月光都会对朱竹清本身造成10%的属性增幅，如果在有月亮的夜晚修炼速度也会增加10%

    使用条件就是积攒月光之力，使用一次月光爆发需要积攒三晚的月光能量，

    重点是不需要吸收，只要有月光就会自动吸收，没有月光的夜晚也可以积攒月光之力，但需要五天才能使用一次。

    其实实际上朱竹清可以使用两次月光爆发，因为武魂也是可以储存月光能量的，用武魂释放的月光爆发实力增幅是五倍，

    但第二次一般只作为底牌，没有生命危险不会使用。

    朱竹清给白苍雪的眼神白苍雪自然看见了，当见到朱竹清使用了月光爆发后白苍雪也懂了，就是全力爆发呗。

    ?  ?书友群157090200

    ?      名字:幸云的小窝

    ?      答案emm你们看着填吧

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

