    那些富家子弟进入洞穴，一个呼吸都没有顶住，被寒风吹得瑟瑟发抖，脸色苍白的跑出洞穴。

    “小老婆，你没事吧”

    叶小凡看到零雨瑟瑟发抖的模样，伸出小手拉住零雨的手掌，输送着真气进入零雨的体内。

    “嗡嗡！”

    零雨周身形成一个金色保护罩，散发着淡淡的金光，比汪嘉言的真气罩还要凝实数十倍。

    “呼~”

    有了叶小凡的保护罩后，零雨终于是好受了一点，那种刺骨的寒冷顿时消散的无影无踪，一股暖洋洋的热流从丹田传出。

    “学…学长…我…我……”

    汪嘉言整个人早就缩成了一团，眉毛和头发布满寒霜，脸色冻得发青，颤颤巍巍的说道。

    “去！”

    叶小凡伸出二指，调动出一缕金色的真气，甩入汪嘉言的体内。

    “嗡嗡！”

    真气入体，汪嘉言的周身形成一个和零雨一样的金色保护罩，顿时冷意全散。

    三人朝着洞穴深入而去。

    洞穴深处，一个黑袍中年人全身弥漫着血色气流，双眼紧闭，脸上时不时出现狰狞之色。

    “食物上门了。”

    中年人猛地睁开双眼，抬起干枯的手掌，浮现着叶小凡等人的身影，叶小凡等人的一举一动，尽皆落入中年人的眼底。

    “桀桀，待我吸了这些人的精血，不管是枫叶城还是苏云河都，都将是我的囊中之物。”

    中年人脸上挂着阴邪的笑容，五官时不时的狰狞了起来，他原本只是想去枫叶城练取一些富家子弟的血液，没想到被枫叶城几大家族的人联手，震伤了五脏六腑。

    他逃到枫叶山脉，打通洞穴，聚集四周的天地真气，就是为了吸引那些进入山脉历练的人前来，只要有人类精血，他就能恢复实力。

    “踏踏…”

    “喂，你在哪傻笑干啥？”

    叶小凡进入洞穴深处，看到眼前盘坐在石床上面傻笑的中年人，顿时有些疑惑的喊道。

    “你有没有看到这里面的宝藏？”

    叶小凡环视了一下四周，出了一张石床和一个中年人，什么都没有。

    “啊哈哈，好纯正的小孩啊，把你吃了，我至少能恢复八成的实力！”

    中年人看到叶小凡，眼睛微微一眯，顿时发出大笑声，他能够看得出来，叶小凡的气血比一般的成年人还要强大，他要的就是这样的人，吃一个顶百个。

    “吃人！！”

    “你，你是血色神教的人！”

    汪嘉言听到中年人的话，再看了看中年人的模样，黑色披风，阴邪的气息，顿时惊恐的说道。

    血色神教，那可是一个恶毒无比的魔教，常以活人血肉为修炼资源，为了获取强大的实力，血色神教的人，甚至还会以刚出生的婴儿心脏为食。

    刚出生的婴儿，全身蕴含着先天之气，这股气息十分纯正，比真气还要纯粹，这也是为什么婴儿刚出生，皮肤就完美无瑕，娇嫩无比。

    而先天之气，能够给魔道之人带来庞大的力量，让他们突破更加强大的境界。

