    第93章 三年之约（上）

    炑林枫生无可恋的被硬生生拽了回去……

    云岚宗。后山。

    炑林枫被无情的扔到草地上。

    炑林枫此刻感觉有点伤心，从云韵眼睛里，炑林枫看不到丝毫的温柔了，都怪海波东的少主，没事穿啥黑袍！

    呼。炑林枫轻叹着，道：“宗主，实在不好意思，是弟子欺骗了你，我确实很早便已成就斗王了，只不过一直隐藏着而已。”

    云韵虽然好奇炑林枫怎么会这么快成就斗王的，但也没多在意，轻声道：“我又不迂腐，每个人都有自己的秘密，我没有怪你的意思，只是希望你不要背离了我们就好。哪怕你不拜我为师都行。”

    炑林枫笑了笑，道：“当然！还请宗主放心，我不会离开你的。还有，这枚丹药是弟子炼制给你的，希望你不要拒绝，就当是给你收留的一点报答。”

    炑林枫将皇极丹给予了云韵，云韵犹豫着，但是炑林枫硬塞过去，云韵也无奈了，索性不推辞了，毕竟自己确实需要皇极丹辅助修炼，斗气大陆，强者为尊！

    “谢谢！”云韵感激道。

    炑林枫摇摇头，道：“宗主客气了。对了，距离三年之约还有多长时间？”

    云韵沉吟片刻，道：“还有半个月。”

    炑林枫点点头，道：“嗯，那我闭关半个月。”

    云韵哭笑不得，好小子，不让你出门你倒直接闭关了？

    尽管如此，云韵也还是同意了炑林枫的闭关。

    而大会也是完美的落幕了，不过才双十年纪的炑林枫竟是六品炼药师，众人一阵唏嘘，纷纷感叹自己炼了这么多年药都炼到狗身上去了。

    而炑林枫会想收夭月，那自然也是因为她的天赋！毕竟夭月好像不过才十六七岁的样子便已是三品巅峰的炼药师，这天赋，着实是不错的了。

    还有大会的冠军奖励直接派往了云岚宗，交到了炑林枫手中。

    炑林枫用斗气在房间外围制造了一个结界，以防有人打扰。

    这次炑林枫闭关修炼不想理会任何事。

    炑林枫盘坐于床上，在炑林枫身后，一条通体紫色但泛着七彩光芒的蛇蜷缩着蛇身，只见它将脑袋伸出来，贴靠在炑林枫的肩上。

    一道白光散发而出，紫蛇变成了紫衣美女，一袭黝黑的长发及腰，明眸皓齿，洁白粉嫩，散发着一种成熟的魅力，其傲人的双峰上方，一滴血滴晶块项链为其增添了不一样的美，纤细的柳腰，一双大白长腿，令人无限垂涎。

    彩鳞一对妖艳的双眸看着炑林枫，眼神中充满着复杂，有美杜莎女王的冷漠，有彩灵的无尽爱意…

    现在的她，手臂环绕抱着炑林枫，想松开，但是却始终松不开。

    她幽幽一叹，索性不管了，贴靠着炑林枫，闭目养神。

    对于这一切，炑林枫当然是不知道的，炑林枫现在只有修炼…修炼…修炼……

    而云韵也在刻苦修炼，有了炑林枫的皇极丹辅助修炼之后，那速度简直令人咂舌，啧啧感叹。

    半个月恍如一瞬。

    炑林枫吐纳一口气，呼……

    “六星斗王，倒也还算不错了……？”炑林枫呢喃着。

    旋即朝着云岚宗大殿外的广场飞去。

    今日，三年之约！

    云岚宗这里来了很多看客，皇室、炼药师工会、米特尔家族、纳兰家族。来的人都是有一定身份地位的，并没有开山门让其余不相干的人进来。

    广场中，纳兰嫣然看见云韵身旁的炑林枫后，投来一道微笑。炑林枫还之，并且传音：“师姐，加油！”

    纳兰嫣然微微一笑，心中坚定道：“师弟放心，师姐一定不会输的！”

    云韵淡然道：“林枫，你觉得你师姐比起萧家的那小子如何？”

    炑林枫笑了笑，道：“师姐如今的实力可不同日而语，萧家小子凭什么赢师姐？”

    闻言，云韵点点头，“那就看看萧家那小子三年来有什么长劲吧。”

    正午，云岚宗人群突然活跃了起来！

    一道脚步声铿锵有力的身形，背着一柄大黑尺，形貌还行。

    “萧家，萧炎！”

    萧炎目光极为自信，仿佛这一战，他必胜！

    人群开始骚乱起来…

    “呵，就这啊？这萧炎看起来也不怎么样的嘛。”

    “就是就是。他哪里配得上嫣然师姐？还好师姐慧眼，要不然真就可惜了。”

    “嘿嘿，你们说这小子能在师姐手上撑多久？”

    “我猜十分钟结束。”

    “如果师姐全力以赴，这小子肯定一招就没了。”

    “别说了，看好戏。”

    “咳！安静！”云棱轻喝道。

    所有人几乎安静了下来，毕竟云棱位高权重，没人敢得罪。

    “小子，你还真敢来，不错的勇气。不过，也就到此为止了。此战，意在切磋，不可……”

    云棱话音未落，萧炎的声音便是传来：“生死，各安天命！”

    “你！”云棱恼怒着，还从来没人敢打断我说话！

    “这小子，凭什么？好自大啊！”

    “哼，这种人，就是缺少毒打！”

    “安静！少宗主，你觉得呢？”云棱拱手道。

    纳兰嫣然笑了笑，“云棱长老按照他的要求便是，我代表的可是云岚宗，若我示弱，那岂不是那云岚宗落下了面子？”

    云棱轻笑道：“少宗主说的是，是老夫考虑不周了，如此，那便各安天命吧！我相信少宗主一定旗开得胜！”

    说完，云棱便退走了。

    萧炎抽出玄重尺，指着纳兰嫣然，道：“纳兰嫣然，三年了，战吧！”

    没有花里胡哨的斗技攻击，只有硬上！

    纳兰嫣然也不示弱，突破而上！

    剑与尺相碰，一股强大的冲击力使两人都反弹了回去。

    “八极崩！”

    萧炎含怒一拳，直冲纳兰嫣然。

    “千风罡！”

    纳兰嫣然手中的一道螺旋旋风冲向萧炎。

    轰！

    尘埃四起。

    炑林枫一挥手，尘埃散去。

    纳兰嫣然自然完好无损，而萧炎，周身尽是斗气化凯。

    大斗师！强度在五星级别。萧炎的实力在这一刻完全暴露出来。

    “他，他竟然是大斗师！真不敢相信。他之前不是人人口传的修炼地板吗？三年都在原地踏步，怎么可能会有这么强的实力？”

    “三年修炼到五星大斗师？这么快的吗？”

    “这小子，倒也真是有点东西啊。就是不知道师姐如今是什么实力了？”

    “那还用说，肯定比那萧炎高！”

    “别说了，看比赛吧。”

    (本章完)

