    跟着雷吉洛克的夏天一行人来到了一处山麓，山麓那里，还有有一只浑身由冰河时代的寒冰组成的雷吉艾斯站在那里。

    “居然还有雷吉艾斯？！”

    琪朵小姐又愣了一下，莫非一会儿还有雷吉斯奇鲁吗？

    雷吉洛克来到雷吉艾斯面前，嘟嘟嘟的开始交流起来。

    然后雷吉艾斯就知道了，那是一个有着梦幻跟随的人类。

    雷吉艾斯让开了一条道路，打算和雷吉洛克一起带着夏天等人去世界初始之树。

    二神柱带着夏天他们来到了世界初始之树山脚，这里有个隧道，隧道口有一只雷吉斯奇鲁把手着。

    “嘶！还真是有雷吉奇鲁斯？！”琪朵小姐震惊了。

    三神柱不是没有在其他地区出现过，但是一般来说，三神柱一起出现，还是头一次见。

    “雷吉…斯奇鲁……”

    雷吉斯奇鲁看见雷吉洛克、雷吉艾斯带着夏天他们过来，疑惑不已。

    为什么这两个带外人过来了？

    这时，雷吉洛克和雷吉艾斯上前和雷吉斯奇鲁交流了一下。

    雷吉斯奇鲁似乎是明白了什么，心中想到，能够被梦幻追随的人类，还真是厉害啊！

    如果梦幻知道这个世界上还有其他的同类，应该会很开心的吧？

    三个神柱交流了一下，然后一起进入隧道里，还示意夏天他们进来。

    夏天一行人也没有拖沓，赶紧跟着它们一起进去。

    走出隧道后，一行人被眼前的景观给惊呆了。

    出现在大家眼前的，是一片庞大的湖水，四周不断的有瀑布流下来，周围有一簇簇青色水晶体发出淡蓝色的光芒。

    湖水中有几只菊石兽、多刺菊石兽还有化石盔、镰刀盔在嬉戏着，岸边有摇篮百合和触手百合，以及太古羽虫和太古盔甲，甚至还能看见产蛋的原盖海龟、肋骨海龟，

    天空有化石翼龙、始祖小鸟、始祖大鸟在空中飞行。

    林子里甚至还有冰雪龙和冰雪巨龙还有宝宝暴龙、怪颚龙，更远的还有头盖龙和护城龙。

    以及一只雷鸟海兽，以及雷鸟龙，更远的地方有一个更大的湖泊，里面有群鳃鱼海兽以及鳃鱼龙。

    除了化石精灵，还有许多现今任仍然常见的精灵生活着这里。

    这里简直就是一个天然生态圈。

    “全都是化石精灵！”苏白筠大喜道。

    在主世界，想要挖出精灵的化石，还是有些麻烦的。

    “好漂亮啊！”小遥感叹道。

    “这简直就像回到了远古时期一样，这里应该就是世界初始之树的正下方了。”

    琪朵小姐用高科技眼镜查看着四周，随即又拿出了叠在一块如机械蛇一样的机器。

    “这是什么？”小智问道。

    “这是我专门用来调查的机器，它可以分裂出许多无人机来帮我调查和录制。”琪朵说道。

    而就在她拿出那些东西时，三神柱突然看向了她。

    “呃这……”琪朵看它们突然看向她，停下了手里的动作。

    “这个地方不能暴露出去，琪朵小姐，你应该知道该怎么做吧？”

    “世界初始之树会排斥这些机器的，到那时会发生不得了的事情，所以你最好不要把这些东西放出来。”

    夏天面色严肃的对着琪朵小姐说道。

    “这样吗？我知道了。”琪朵听到这句话后，也只好收起这些调查装备。

    ……

    “话说回来武藏，我们就这么进去真的好吗？”小次郎问道。

    “怕什么？我们可是准备了微小无人机的呢！一定能找到喵喵的。”

    武藏说着，还拿出一个按钮装置按了一下，一个小飞行摄像头飞起来，然后如失控了一般撞在了一旁的水晶上面。

    而就在此时，水晶内部突然涌出奇怪的橙黄色活性液体，将飞行摄像头给吞没。

    “这是什么情况？”武藏和小次郎两人傻眼了。

    小次郎忽然脸色一变，惊呼道：“危险！”

    “什么？”

    武藏扭头，只见一只宛如红色岩浆般的摇篮百合，伸出捕手，将武藏束缚在内。

    “这是什么东西啊！”武藏惊慌失措的大叫道。

    “看上去…就好像是杀灭体内细菌的白细胞一样。”

    小次郎脸色惨白，呵声道：“双弹瓦斯，沙漠奈亚，快去救武藏。”

    可当两只精灵上前之时，武藏早已被白细胞吞没，消失在了原地。

    而在小次郎身后，相似的化石宝可梦幻影，试图将小次郎吞噬。

    “唔！”

    小次郎奋力挣扎着，用尽全力抛出精灵球，“风铃铃，你们都快点逃吧！”

    遇难的最后一刻，小次郎最后的选择，是将精灵们尽数释放。

    “铃~~”

    风铃铃和双弹瓦斯相望，泪流满面。

    世界初始之树一旦出现问题，会影响到梦幻的实力。

    梦幻正常的实力，足矣碾压创世神之下的所有一级大神，是妥妥的创世神之下最强传说精灵！

    而梦幻能有那么强的力量，正是因为整个世界初始之树的力量与它相通。

    梦幻可以调用世界之力碾压，除了创世神之外的任何传说大神！

    但是一旦世界初始之树出现问题，梦幻也会出现问题。

    因为火箭队为了找到喵喵使用了无人机，结果把世界初始之树的‘白细胞’激活。

    夏天一行人在三神柱的带领下，来到了世界初始之树的顶部。

    站在这里，寒风吹拂而来，眼前是一片浓浓的云海，这种场面让众人都是惊叹不已。

    “皮卡！”

    “梦幻！！”

    就在这时，众人的身后，突然传来了皮卡丘的叫声，和喵喵的呼喊声。

    “是皮卡丘！”

    听到这声音，小智脸上露出一丝欣喜，连忙转过了头。

    皮卡丘突然摇晃了下耳朵，居高临下的大叫道：“皮卡皮！”

    “谬~”

    与此同时，一只粉红色的身影，从远处飞行而来。

    小智和皮卡丘再度重逢。

    路卡利欧望着这一幕，心中也是微微一叹，他真的能做到，当初亚朗做不到的事。

    路卡利欧心中对于小智也有了一些改观。

    但喵喵左顾右盼，都没有找到武藏和小次郎的身影，就像是下课没人接的小朋友。

    喵喵的脸上露出一抹失望，耷拉着脑袋，心中不由得有些失落。

    “真的是梦幻啊！”

    此时，梦幻正围绕着众人飞来飞去，时不时的捂嘴偷笑，心情似乎很是愉悦。

    很久，世界初始之树没有来过这么多人了呢！

    突然间，梦幻的额头开始变得通红起来，无法控制的从半空做跌落下来。

    好在，夏天手疾眼快的及时接住了它。

    “好烫！”

    夏天摸了摸梦幻的额头，发现梦幻体温非常高，不解决的话会出大问题的。

    夏天眉头紧皱了起来：“难道说世界初始之树的保护功能还是被触发了吗？”

    夏天的话音刚落，远处突然传来一阵轰鸣的响声。

    只见，世界初始之树外的瀑布突然开始断流，巨大的结晶树枝折断、破碎。

    无数的精灵被这种突如其来的状况收到了惊吓，连忙逃窜。

    场面顿时一片混乱。

    “这到底是怎么回事？”

    众人看着这一幕，脸上露出震惊的表情。

    路卡利欧瞳孔微缩，当年的恐惧再度涌上心头。

    那时候，世界初始之树也发生过这样的情况……

    然而，就在这时，不远处突然飘来一只橙红色，宛如岩浆一般的化石精灵幻影，仿佛在四处巡视。

    “我记得，要是被这个东西给吞了…”夏天面色严肃，回忆起波导勇者的剧情，这似乎就是世界初始之树之树的保护机制，类似于白细胞的存在。

    其存在的目的，就是为了消灭入侵世界初始之树的异物。

    应该是有什么东西触发了这种机制。

    “谬~谬~”

    这时，高烧的梦幻突然拉了拉夏天的衣角，叫喊道。

    喵喵在一旁解释道：“它说，有什么东西入侵了世界初始之树！喵！”

    “解决的办法，只有重新为世界初始之树开启免疫功能！喵！”

    “谬～谬~”

    梦幻虽然难受，但还是带着路卡利欧和夏天等人来到了一洞窟內。

    洞内满满都是水晶体，不过此时已经全变成橙黄色的了，洞窟正中间有一群叠加组成的水晶群。

    [那个是？]

    路卡利欧这时注意到了一旁的堆水晶上，挂有一双黑色的手套。

    [亚伦大人的手套，难道……]

    路卡利欧浑身一震，跑过去抚摸着手套，然后又看见水晶上生长着一朵时间之花。

    这朵时间之花已经被使用了，其中存放着一些影像。

    这就是亚朗留下的时间之花影像！

