    大半天的时间，整整一罐子的药就见了底。

    临到傍晚的时候，苏凡三人才回到了草屋。

    通过兽族人对苏凡的态度，图雅二人已经默认苏凡就是兽族的主事人了。

    殊不知兽族早就被阿墨四人说服了，而此时躲在暗处的阿墨四人正在树上看着下面的人。

    图雅、图文主动找到了苏凡，他们想通过苏凡达到此次的目的。

    就在他们围着火堆坐下来的时候，余婷满心欢喜的找上了门。

    她径直地来到苏凡面前，兴奋道：“苏凡，我阿姐真的好起来了！”

    苏凡没想到她会在这个时间过来，如果他没猜错的话，这两个人刚刚是打算跟他说些什么的。

    可现在多了余婷的加入，他担心她会坏了他们的事。

    “余婷，你阿姐现在身体还很虚弱，不如你先回去好好照顾她？”

    余婷看着苏凡歪了歪头，撇了撇嘴的说：“可是阿姐说她想休息，让我不要吵到她的呀。”

    她好奇的看了看他的身后，惊讶道：“咦，你们怎么也在这呀？”

    图文顿时感到了无语，他拒绝跟一个脑子不好使的人沟通。

    而图雅却冲着她笑了笑的说：“来都来了，不如一起坐下吃点东西吧？”

    “好啊。”

    余婷毫不客气的坐了下来。

    图文却是不赞同的看了一眼图雅，眼神似乎在责怪她自作主张。

    图雅没有向他解释什么，在她看来脑袋不好使的人也是有优点的。

    在某些方面她是不会骗人的，而且这样的人相比之下也好忽悠一些。

    图雅很大方的扯下一只鸡腿递给了余婷，随后又给她倒了一杯清酒，“这是我们家乡特酿的酒，度数不高，你可以放心喝。”

    “好啊好啊。”

    余婷一手拿着鸡腿，一手端着纸杯抿了一口。

    图雅看到范鸿只吃面前的烤野鸡，便热情的招呼道：“这位老先生，您怎么不喝呢？光吃鸡未免有些单调，我看您也尝尝看我们家乡的清酒吧？”

    范鸿朝她摆了摆手，笑呵呵的说道：“不着急，我得先把肚子填饱了才行。”

    等吃的差不多的时候，图文装作不经意的问道：“对了，这次兽族出了这么大的事，异协怎么都没有派人过来瞧瞧呢？”

    苏凡立马叹了口气的说：“唉，别提了。”

    “怎么了？”

    图文看他有苦难言的模样，顿时好奇的问道：“是出了什么事吗？”

    “异协……”

    苏凡的话还不等说完，余婷就在一旁插嘴道：“他们顶个屁用。”

    苏凡听到她的话，连忙四下看了看，看上去十分谨慎的样子。

    在确定周围无人后，他冲着余婷皱了皱眉头，语气不由得严肃起来：“这话可不能乱说，不然让你阿姐知道了，她又该教训你了。”

    “我又没有说错。”

    余婷不服气的反驳道。

    苏凡绷着脸，不悦道：“这话要是让旁人听去了，那到时候吃亏的又是兽族。”

    余婷撇了撇嘴，不是很情愿的乖乖地闭上了嘴巴。

    “这也不能怪她，如果我是兽族的一员，我想我也会感到不满的。”

    图雅看着他们两个轻叹了一口气：“不瞒你们说，我兄妹二人要不是遇到了范神医，估计早就被异协秘密处理了。”

    “想当年我们牟族也是很辉煌的，只不过因为卷进了异协的内斗就沦落到灭族的地步，而仅剩下的几个族人也开始了颠沛流离的逃亡，幸好我们兄妹俩遇到了范神医。”

    图文立马接着她的话说：“我看咱们也是同病相怜，兽族受到了无妄之灾，但异协却还是选择视而不见！如今的异协早就不是当初那个只为守护异族和人类的组织了。”

    “大哥，这话不能乱说。”

    “怕什么？就算异协的人站在我的面前，我也敢说这样的话！”

    图文故意表现出一副慷慨就义的模样。

    苏凡听着他们的这番话，他好像知道他们打的是什么算盘了，只是他还想不明白为什么猎异者会挑选上兽族。

    就在这个时候，余婷突然激动地站了起来。

    她亢奋的高举起拳头，大声的喊道：“没错！异协都是大骗子，他们就知道忽悠我们！”

    苏凡瞬时感到了无奈，他真是没想到图文、图雅的几句话就说动了她。

    他只好伸手拽了拽余婷的胳膊，“你就别跟着添乱了。”

    “我这怎么能是添乱呢？他们说的多有道理啊！异协本来就是不管我们的嘛，不然我也不会去找……”

    余婷的话还没等说完，就见苏凡拿起面前的鸡骨塞进了她的嘴巴里。

    苏凡面带微笑的看着她说：“打断别人的话是不礼貌的行为，你要是再随随便便的打断别人，那我就告诉你阿姐，到时候让你阿姐好好收拾你。”

    余婷这才反应过来自己刚刚差点说错了话，于是她不高兴的低下了头。

    图雅连忙打圆场的说道：“没关系，她这也是感同身受，我们能理解的。”

    苏凡转头看着她叹了气的说：“这能有什么办法？谁叫我们在人家的地盘上呢。”

    图文连忙摇头道：“兄弟，你这话可就说错了。既然异协不仁在先，那就别怪咱们对他不义。”

    “什么意思？”

    苏凡假装听不懂的看着他们。

    图文神神秘秘的凑到苏凡的面前，在他耳边轻声道：“就这么跟你说吧，现在已经有好多人在背地里加入了猎异者。以现在的势力来看，如果猎异者跟异协真的动起手来，那吃亏的指不定是哪一方呢。”

    苏凡惊讶的瞪大了眼，他不敢置信的看着图文：“可是……”

    图文很干脆地摇头道：“没什么可是的，咱就拿这次的事情来说，如果你们没有碰到我们兄妹二人，那兽族的下场应该无需我多言吧？”

    “不过你也没误会，我也不是劝你们加入猎异者，我只是不想看到你们走我们牟族的老路。想当初的牟族对异协也是忠心不二的，可随着日积月累，异协是怎么对待牟族的？”

    “等到兽族对异协没有利用价值的时候，想必异协会像当初对待牟族那样对待兽族。”

    苏凡垂着头看上去很是纠结，他故意表现出一副被说动的样子来。

    余婷在一旁听着他们的对话，她不禁抬头瞄了一眼苏凡，她很想他作为异协的成员，在听到别人诋毁异协的时候是种什么心情。

    但她又不敢明晃晃的偷看，因为在此之前余婷曾经叮嘱过她，不管在什么时候都不能暴露苏凡等人的身份，所以她才会在控制不住嘴巴的时候低下头，以此来防止自己会说错话。

    苏凡纠结了许久，他看着眼前的两人问道：“你们说的是真的？”

