
　　少女蔡琰坐在窗前，看着窗外发呆。

　　这样的状态保持了一阵儿之后，蔡琰的脸上，晕出了一层的笑。

　　整个人都变得神采奕奕了起来。

　　最近一段儿时间之内，所发生的事情，她都听说了。

　　尤其是汜水关那里发生的事情，她最为上心，也最为清楚。

　　所以清楚的自己郎君，都在那里做出来了多少天大的事迹来！

　　尤其是这一次，从父亲那里听说，董相国对于郎君打出来的战绩，格外重视，分外欢喜。

　　马上就能够给郎君一个更大的官……

　　蔡琰对此，很是欢喜。

　　她不是因为自己郎君将要获得更大的官位而欣喜，而是为自己郎君在这些战斗之中，所表现出来的能力而欢喜。

　　一开始，选择郎君作为自己终身依靠之人，在郎君的带领下，半推半就的从了郎君的时候，蔡琰看起来很是果断，实际上内心之中，也是极为忐忑与纠结的。

　　但是到了现在，蔡琰心中的所有忐忑与纠结，全部都消失不见了！

　　她的郎君，已经用他的实际行动，向她证明了她眼光的正确！

　　她没有看错，也没有赌错，她的郎君，确确实实就是一个可以托付终生之人！

　　是可以作为依靠的。

　　蔡琰坐在这里想了一阵儿，就来到了自己的床榻边上，一阵儿小心的翻找之后，拿出一叠书信，仔仔细细的看了起来。

　　这是这些日子里，刘成从汜水关那里，给她送来的书信。

　　当然，这书信都是刘成夹在给弟弟刘水，解答难题，传授数学知识的书信之中，一起送回来的，然后由刘水这个蔡邕的亲传弟子，转给蔡琰。

　　在给弟弟解答难题，传授知识这样正经的事情之中，夹带情书，还让弟弟替自己转交，充当信使，也亏得刘成这个做兄长的能做的出来。

　　他是真的不怕将刘水这个弟弟给带歪了……

　　蔡琰翻出这些被她按照收到的日期，给一一排列起来书信，打开慢慢读着。

　　虽然这些信，她早已经知道其中的内容，甚至于记性极好的她，都能够将之给一字不差的背诵出来，但还是忍不住会将这些，仔仔细细收藏起来的信拿出来，打开之后，慢慢的品读。

　　一点一点的看。

　　在看这些书信的时候，蔡琰整个人看起来，都被一种东西给笼罩住了。

　　此时的她，哪里还有才女的样子？

　　完全就是一个幸福的小女人。

　　看这些书信的时候，蔡琰脸上，一直都带着一些挥之不去的笑意。

　　当然，有些时候，面色也会飞满红霞。

　　也不知道刘成这个浓眉大眼的家伙，都在书信之中，给她说了一些什么东西……M.23sk.com

　　这样过了好久之后，蔡琰才算是将这些书信小心的收起。

　　生怕将这些书信给弄破了。

　　来到窗前书桌边上坐下，蔡琰找出纸笔，歪着脑袋想了一阵儿之后，开始动笔书写。

　　这样过了一阵儿之后，蔡琰的一张俏脸，变得滚烫起来。

　　她坐在这里，犹豫了好一阵儿，才终于是鼓起勇气，用贝齿咬着红唇，提笔再次书写了起来。

　　在写的过程之后，蔡琰还会做贼一样的朝着周围看看，生怕有人会过来看到的样子。

　　等到将一封信写完之后，蔡琰更是不敢离开书桌，拿着一卷书，打开之后，用手拿着，遮挡在书信上面，假装自己在看书。

　　等到墨迹干了之后，立刻就将手中的书给放到一边，以非常快的速度，将写满了字的信纸，给折叠了起来……

　　洛阳城中，欢喜的人还有刘水。

　　淘宝酒楼这里，刘水的一张脸上，都洋溢着笑容。

　　从他的老师蔡邕那里，他已经知道，自己兄长平安无事，还立下大功的事情。

　　并且话知道了董卓新给自己兄长加封的官职是什么。

　　这样的官职，在以往的时候，刘水觉得已经非常大非常大了！

　　没有想到，这才过了这样短的时间，自己兄长，就已经是达到了如今的这种程度。

　　刘水站在这里想了一阵儿，用力的握了握拳头，就接着去忙碌自己的事情去了。

　　兄长都做出了这样大的成绩了，自己这个做弟弟的，虽然远远比不上兄长，但也需要努力，总不能老拖兄长的后腿……

　　……

　　李儒率领着规模很大的运送物资的队伍，一路来到了汜水关。

　　汜水关刘成这里，也先一步接到了消息。

　　在李儒一行人还没有到的时候，就已经先一步的派遣出了汜水关副将华雄等人，前去迎接。

　　等到李儒一行人，在华雄等人的陪同下，即将达到汜水关的时候，瘸着一条腿的刘成，也拄着一根棍子，来到了汜水关后面进行迎接。

　　慌得李儒等人，连忙一路小跑的来到了刘成跟前。

　　李儒还亲自搀扶住了刘成的一条手臂。

　　带着一些责怪的说道：“克德你腿上有伤，怎能走这样远前来迎接？

　　大家都是熟人，不必这样！

　　现在你赶紧养好伤才是最为关紧的事情，其余的都是虚妄……”

　　刘成笑道：“腿伤好了许多，这几天也能慢慢的下地活动了，文优你亲自前来，莫说是我只一条腿受伤，就是两条腿都受伤，也一样是要前来接一接的。”

　　这话给了李儒极大的面子，顿时就让李儒心中很是舒服。

　　闲聊了一阵儿之后，一行人就在刘成一瘸一拐的引领之下，朝着汜水关后面的营寨走去。

　　“克德，你这一次立下了这样大的功劳，就不好奇相国给你加封了什么官职吗？”

　　往前行走了一段儿路程之后，见刘成只字不往这上面提，李儒都有些忍耐不住，替刘成感到着急了。

　　刘成笑着说道：“相国赏罚向来公允，我就算是不问，相国也一样不会亏欠于我。

　　而且，这一次文优你都亲自过来，还带着这样多的物资，那我的官职，也就不需要多问。

　　能够劳烦动文优你亲自跑一趟，想来着官职绝对小不到哪里去。”

　　一番话说下来，既不着什么痕迹的隔空拍了一番董卓的马屁，又将李儒往上捧了一番，可谓是老滑头了。

　　李儒不由笑道：“克德呀克德，你可真……”

　　说罢笑完之后，李儒再次开口道：“就跟你想的一样，相国绝对不会亏欠有功之人的。

　　那些粮草，以及用来犒军的牛羊猪这些东西就不说了，数量有多少，克德你都看到了。

　　克德职位，这一次也有了一个极大的提升。

　　得知克德这一次打出来的功绩之后，相国是开怀大笑。

　　直言有克德这样的猛将，他无忧矣！

　　而后，直接任命克德为镇东中郎将！依旧都督汜水关兵马！

　　华都尉，李中郎以及手下兵马，从今之后，就归克德你统治了，哪怕是离开了汜水关也一样！

　　克德，中郎将一职有多么重要，就算是我不说，克德你也一样是知道的。

　　相国手下的这些官拜中郎将的人，哪一个都是熬了很久，立下了大功勋才被任命的？

　　如同克德这般，依这样快的速度升上来的，可从来没有过！

　　当然，克德立下的功勋，是足够了，但能够以这样快的速度升上来，也足可见相国对克德的重视……”

　　李儒在这里说着，不忘记替自己的老丈人收拢人心。

　　虽然在得知这一次封赏，是李儒带着人前来之后，再考虑一下这一仗之中，自己立下来的功劳，刘成对于自己可能得到的职位，也有了一定的猜想。

　　但，真的是从李儒口中得到这个消息之后，他还是很有感触。

　　中郎将在董卓这里有多重要，刘成是极为清楚的。

　　其余不说，只需要看看担任中郎将的人就能够知道，这个职位到底重不重要了。

　　徐荣、牛辅、董越、吕布……

　　这些都是手握极大兵权的存在！

　　历史上极为出名、至少比牛辅出名的李傕、郭汜、张济、樊稠这些人，不过是统兵的校尉罢了。

　　当然，这还不是刘成为欣喜的，最为欣喜的，乃是董卓直接将华雄，李肃，以及他们所率领的兵马，全部都划给了自己，由自己统领的事情！

　　刘成成为汜水关主将之后，华雄李肃兵马，就已经是归他统领了。

　　不过，这种统领只是暂时的，只要他们一离开汜水关，这里的战事一结束，这种统领关系，就彻底的消失了。

　　此时，有了董卓的这份正式命令之后，立刻就变得不一样了起来。

　　哪怕是在今后离开汜水关，华雄、李肃这些人，以及他们所统领的兵马，也都一样归他统领！

　　面对这样的好事，刘成如何会不欣喜？

　　当下就不顾自己腿伤，丢掉手中拐杖，弯腰尽可能标准的对李儒施礼，口中说着一些感念董卓栽培，今后必定死报之类的话。

　　刘成的态度，以及所说出来的话，令李儒格外的满意。

　　他连忙弯腰将刘成给搀扶了起来，亲自将拐杖从地上捡起，给刘成。

　　然后又说出一些看起来是责备，实际上很是受用的话……

　　一行人就这样，一路来到了营寨之中，很是开怀。

　　经过了一番的安排之后，李儒当众读了董卓对刘成的任命文书。

　　将文书向在场众人展示一番之后，亲自将一个中郎将的印绶，捧着给了刘成。

　　然后亲手将之给绑在了刘成的腰间。

　　同时，也说了从今之后，华雄部，与李肃部归刘成统领的事情。

　　站在这里见证了刘成被加封为镇东中郎将，并且听到了自己等人，今后就要受到刘成统领的命令之后，华雄、李肃这些人，并没有觉得什么不忿。

　　相反，对于自己等人被划给了刘皇叔统领，他们还满心欢喜。

　　人，都是有心的。

　　这些天来，刘成在汜水关这里的表现，他们这些本身就在汜水关的人，是看的最为清楚的。

　　知道这是一个有真本事的。

　　而且，待人接物上面，让人很是舒服。

　　最为重要的是，最近一段儿时间里，跟着刘成，华雄、李肃这些人，都立下了很多的功劳。

　　比他们之前的时候，立功劳立的快多了！

　　好好体验了一把被带飞感觉的华雄、李肃，自然是不想错过这样的主将。

　　在此之前，华雄、李肃还在想着，等到汜水关这里的战事结束之后，自己等人不再归皇叔统领，体验不到这种感觉，是该有多难受。

　　暗地里就动了让皇叔一直带着他们的心思，并暗暗的在想办法。

　　哪里想到，还不等他们有所动作，来自于相国的命令，就已经是下来了。

　　直接就将他们为之担心的事情，给定下了下来。

　　面对这样出乎预料的好结果，华雄、李素等人，又如何会有不满？

　　将刘成这个汜水关的主将给封赏完毕之后，就轮到了华雄、李肃这些将领。

　　华雄之前的时候，就已经是将功抵过了一次。

　　好在跟着刘成，他立下的功劳足够多。

　　在将功抵过之后，又迅速的立下了诸多功劳，因此上，此时论功行赏，一样有份……

　　这样忙活了小半天之后，关于主要将领的封赏，才算是结束。

　　剩下的低级将领，与兵卒的封赏与犒劳，就是刘成这个汜水关的主将，以及其余将领的事情了。

　　对于这些，刘成很是重视。

　　半分的犹豫与停留都没有，就开始将李儒运送过来的诸多东西封赏了下去。

　　随着这海量的东西按功分封下去，汜水关这里，接连打了胜仗，在这里翘首以盼的诸多兵卒，顿时就欢腾了起来！

　　兵卒们，不担心自己该得到的东西会少。

　　一方面是因为皇叔的帐头记得非常清。

　　另外一方面则是，作为主将的刘皇叔，还如同以往那般，亲自坐在这里，主持着这个事情。

　　看着各级将官，按照之前统计的功劳大小，进行分配。

　　这样的阵仗，看着就让人觉得放心。

　　坐在这里盯着这些的刘成，看着这些兵卒们领赏的情形，脸上满是笑容。

　　毕竟这些兵马都是他的手下，士气如此高昂，他的心中自然欢喜。

　　望着这样的一幕，刘成的眉头皱了皱，随后，一个不太成熟的想法，在他的脑海中出现……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一三四章 刘成升大官，权力更重免费阅读。https://xs.23sk.com 