    　　她还不曾什么，前方却滚过来一只团子。

    　　裴幼眠护犊子的推开那书生打扮的男子：“你找我嫂嫂作甚，你是不是。”

    　　她有些卡词，好在记忆好，很快想起六娘教过的。

    　　“心怀不轨？”

    　　六娘教过，绝对绝对要看好嫂嫂，不能让男子离她一尺近。

    　　裴幼眠做到了，她警惕的看着那人，激动的语速很快，有些吐字不清：“我嫂嫂是兄长的，你也不准与她话，我兄长要吃醋的。”

    　　你是不是……对你兄长有所误解？

    　　楚汐：？？？

    　　闹了这么一场乌龙，在大喜之日，也只是一段插曲，楚汐拉着气鼓鼓河豚回了新房，把茶水给了俞殊敏。

    　　俞殊敏今日打扮的极美，楚汐亲自为之上的妆，有些寡淡的颜色在楚汐胭脂点缀下竟然有几分光彩照人。

    　　尤其她在为俞殊敏描眉时，韩知艺甚至搬来凳子，坐下看。

    　　如今俞殊敏端坐在新床上，盖头也被出去招待乡亲的祁墨掀了。

    　　“我好紧张。”俞殊敏脸色红润，嗓音有几分颤抖。

    　　卫璇现在无比后悔先前不曾听楚汐的话，也不知要在这担架上躺多久。

    　　恋爱脑！也想成亲！

    　　“我也紧张，我担心我能下地走路了，聂宝还没追上。”

    　　楚汐被这句话逗笑，她觉着卫璇就是颗奇葩开心果，果然，这句话一出来，俞殊敏都忍不住笑开。

    　　左右屋里没有外人，俞殊敏脸有些红，扭捏的问着屋里唯一成过亲的楚汐。

    　　“先前国公府庶女出嫁，我与她还算得上话，当时，姨娘给她塞了本画册。”

    　　那时，正巧被她碰见，难免忍不住问了一嘴。

    　　才知，里头记着夫妻之事。

    　　她到底是女儿家，对这事一知半解，舅母也没给她这种书，想来怕她脸皮薄，可俞殊敏又怕待会儿出错，脸色仿若充血，来向楚汐讨教一二。

    　　楚汐不过也只是个会打嘴炮的，真枪实弹也就这么一回，还疼晕了过去。

    　　不过，仙女是谁！她懂得可多了！！！

    　　比裴书珩那夜只用一个姿势的狗东西强了不知多少倍。

    　　“哦，那书啊，我来的匆忙，不曾给你带上一本。”

    　　“书不书的也没什么大碍，你届时躺着便是，你男人会教。”

    　　“若你真想学，我现在命厮给你买上一本？”

    　　俞殊敏觉得臊的不能呼吸，结结巴巴道：“不不不，不用了。”

    　　……

    　　好不容易宾客散尽，楚汐他们也打算告辞，祁墨亲自把人送到庄子。

    　　“今日诸位辛苦了。”

    　　楚汐催促：“成了，无需这些客套话，你过去吧，俞殊敏还等着呢。”

    　　祁墨虽然也急着回去，可到底受礼的很。

    　　“明日不少村民回去溪头捉鱼，你们若是闲着无事，可去瞧瞧。”

    　　鱼！昏昏欲睡的裴幼眠一个激灵！她早就想去抓鱼了！

    　　“我娘也打算带敏儿去看看，若有兴致，可一同前往。”

    　　楚汐知道了，她和韩知艺对视一眼，心里为担架上的卫璇默默遗憾，看她们跑去水里抓鱼，这憨憨又要落单了。

    　　不过，听祁墨没有提及自己都意思，照礼而言，书塾都因放他三日假。

    　　“你不去？”楚汐疑惑。

    　　祁墨笑了笑，只道：“明日有贵客登门。”

    　　他见楚汐好似一点不知情的模样，正想问问裴大人前来，可曾对她过？

    　　不过转眼一想，裴大人若不曾袒露一二，自有他的道理，他何必多此一举。

    　　……

    　　待祁墨走后，几个人往庄子里头走，他们离开京城已经五六日了，算起日子来，却是路上耽搁的多。

    　　卫璇被抬着，她看着空中点点繁星，绚美出奇，可见明日是个艳阳日，不由出声道。

    　　“这里呆久了，还真有些不想回去。”

    　　不过，转眼间想到了聂明曜：“为了我家聂宝，这宁静，幽美的村庄，潺潺流水，参大树，清新空气，算的了什么！”

    　　着，她看向楚汐：“我们何时归。”

    　　毕竟回去路上又得耽搁好几日。

    　　楚汐不想回去，可韩知艺也不能待太久，毕竟她也要回去准备亲事。

    　　秦夫人这会儿喜欢韩知艺，可她向来规矩多，可不能让她挑出错出来。韩知艺不，可楚汐要为她考虑。

    　　“不如你们后日先回去？我还要待段日子。”

    　　“你待着作甚？”

    　　“想办法给裴书珩纳妾啊。”

    　　真是走火入魔了，拂冬沉默，她不知公子知晓了，会如何。想来夫人会为此付出代价。

    　　……

    　　翌日。

    　　裴幼眠心心念念下河抓鱼，太难亮她就起了。睡不着，又听云坠这时候早，去了河里都瞧不见鱼，这才托着下颌，没去叫醒旁人，去了院子，坐上秋千，有一下没一下的晃着脚。

    　　她晃着晃着，突然一顿，想起正事来。她歪了歪头，忽而一笑，露出几颗洁白的牙齿。

    　　自言自语道：“再过几日，兄长每年都带我去祭拜的。”

    　　正想着，一只麻雀停在不远处，蹦蹦跳跳爪子刨着地，一下子打乱了裴幼眠想到的事。

    　　她全身心都落在麻雀身上。

    　　甚至大亮时，她都忘了去把人喊醒出发。

    　　……

    　　溪水并不深，只到膝盖处。楚汐他们拎着水桶赶到时，溪头那处只零星站着七八个妇女。

    　　在这时，男人早早都去秋收，因此大多都是妇人下的水。

    　　他们有意来的晚，许多人捉了鱼都急匆匆赶回去做中饭。因此人少。

    　　裴幼眠欢呼一声，下了水。

    　　因将近晌午，今日光线又足，太阳晒的很。这水也不冷。

    　　卫璇看着他们一个个下了水，一时间悲从中来。她羡慕的看着韩知艺在水中来去自如，一抓一个准。

    　　裴幼眠却是举步艰难，鱼没捉到，却是好几次扑了个空。她也不气馁，越战越勇。

    　　而楚汐，却是有意思了。

    　　她目标不是捕鱼，却是和边上抓着鱼的妇人进行了攀谈。

    　　妇人嗓门大，又见楚汐出落的美，什么都一股脑相告。

    　　“哦，刘姐，我知道，她啊大门不出二门不迈，听闻知书达理的很。”

    　　楚汐闻言，又夸了夸妇人抓的一桶子鱼，把妇人夸的相当陶醉。

    　　随后，又问：“这种人，应当许多人都想娶进家门的。”

    　　妇人：“那可不是，刘姐是极为旺夫的面相。你打听这事作甚？”

    　　卫璇麻木的听着这对话，正要叹气，余光却看见有男子面如冠玉从乡间路缓步走来。

    　　神情淡淡，俊美不凡。

    　　她心里一个咯噔！裴书珩怎么来了！

    　　正要提醒楚汐几句，就听楚汐作死道：“也不是什么重要的事，我就觉着刘姐合我眼缘，都夫妻同心，想来我家爷也是喜欢的。”

