    如果是以前，王实对柴进还是有提防心理的。

    可在董事会上柴进的表现坚决，尤其是在张国青面前，更加没有给任何面子的行为。

    已经完全赢得了王实团队的信任。

    故而王实开口：“有需要一定会和你讲，感谢柴总对我们团队的支持。”

    “另外，我已经和徐家印徐总联系过了。”

    “从今天开始，我们万可和宏远结成战略同盟关系，一起携手，全面进军全国市场。”

    柴进笑着说；“这也正是我想要看到的。”

    这时候的王实忽然想起了第一次见到柴进的场景。

    在联合集团冯总工的项目部里，柴总是那么的其貌不扬。

    谁会想到，仅仅过去一两年的时间，这个曾经被他误以为是工地工人的柴进。

    竟然在关键时候救了他们整个团队。

    也为自己的行为捏了一把冷汗，当初如果我们没有及时纠正自己观点。

    并在飞机交易时明确站队的话，估计今天我们早就被张国青给扫地出门。

    两人电话里聊了几句后挂了电话。

    电话刚塞进口袋里，办公室里的蔡伟强就开口了：“柴进，我在中海证券圈子里混了那么久。”

    “知道这个张国青，这可是个资本悍徒啊，为了王实得罪他，是不是有点得不偿失。”

    柴进回到了沙发坐了下来：“在资本圈混，可能有不得罪人的情况出现吗？”

    “除非你在这个圈子里不想有所作为。”

    “得罪了就得罪了，我柴进得罪的人还少吗？”

    蔡伟强一想也是，撇开了这个问题，拍了拍自己脑袋：“我这是有钱后，胆子也变小了。”

    “咱们继续讨论我们刚刚的话题，你是想搞什么，我们还是没有听明白。”

    屋子里一共有二十几个人。

    这二十几个人全是跟随着柴进一起去港股捞了一波的人。

    在柴进缺外汇去金融街收购那笔债券时，都第一时间掏钱了的。

    虽然出生都不高，说话也没啥素质。

    但他们办出来的都是有血有肉有情义的事儿。

    早在中海领教了温城商会后，柴进就明白，自己未来想要面向全世界，向那些世界巨头发起挑战。

    身后也必须要有一个商帮。

    就好像是吕布，个人战力滔天，可你面对对方的千军万马，那也只能叹息。

    他今天把这些人聚集起来，就是想要搞一个养蛊计划。

    讲了一遍后，诸多人马上明白了过来。

    具体做法很简单，把这些人全部都融入到自己产业当中来。

    跟着中浩集团一起成长，如果中浩集团未来成了巨型航母。

    那么他们就是这艘航母周围各大战舰。

    蔡伟强听明白后，面色有些激动：“这是好事情啊，你看看我们这群人都做的是些什么生意。”

    ‘卖胸罩的，就算全国女同志都戴你胸罩，你能赚多少钱？’

    那个卖胸罩的土佬赶紧开口：“不不，蔡老板，要是全国女同志都带我的胸罩，我还是可以赚很多钱的。”

    蔡伟强皱了皱眉：“一定要这么拆我台吗，你个衰仔！”

    土佬赶紧闭上了嘴巴。

    看这人不讲话后，蔡伟强又抱怨了一句：“那具体你想怎么做？”

    柴进想了想：“我们先前期筹备，你先去把商会的名字给注册下来，而后在他们当中刷选一遍。”

    “中浩集团暂时还没有能力托起这么大的队伍，三五十个人没问题。”

    蔡伟强点了点头：“行，那名字呢，大家都想想，咱们帮派要弄个热血的名字。”

    “刘传志他们搞了个什么太山会，咱们要不搞个峨眉会，如何！”

    几个土佬点了点头，表示都认同。

    柴进一阵头疼，赶紧道：‘老哥，咱们这不是搞江湖帮派，别整的那么社会。’

    “商会就应该有商会的样子。”

    蔡伟强不好意思地笑了笑：“你又不是不知道我，没读啥书。”

    “要不名字就你来吧。”

    其他人也跟着劝说。

    柴进点了根烟，起身走了几圈，思前顾后。

    想了半天后说：“咱们就简单直白点吧，我们是华夏商人，未来我们这个商帮也是要面向全世界的。”

    “就叫华商吧。”

    “华商？”十几个人想了想。

    有人马上拍大腿：“比峨眉崆峒有格调，我同意。”

    “我也同意。”

    “我没有意见，全听柴总的。”

    十几人开始热烈回应了起来。

    最终一致决定就用华人总商会命名，简称华商会。

    柴进为华商会会长。

    蔡伟强为副会长。

    还做了个约定，华商会的存在，以后只有他们在一起，或者谁有难的时候存在。

    任何人都不能对外提起华商会几个字。

    柴进要这个商会在暗中成长起来，不想任何人的目光放在他们身上。

    一旦有人暴露了华商会几个字，或者哪个华商会成员。

    那么就要承受整体华商会的攻击。

    还有，除了这二十几个核心成员，以后如果还有新进来的。

    相互之间不能见面，只能通过电话沟通一些事情。

    反正是能怎么隐藏，就尽量怎么隐藏。

    二十几个人都表示同意。

    从蔡伟强这边出来后。

    柴进马上又到了陈妮这边。

    一进陈妮的办公室后，柴进就直接讲了他的想法。

    陈妮猛的愣神：“什么情况，我们合作的不是好好的吗，怎么忽然一下要全部都换了啊。”

    “这样会不会对我们手机生产带来变动啊。”

    柴进把刚带过来的一个档案袋放在了她跟前：“还记得我从北边带回来的几个俄国人吧。”

    “他们专门在帮我查一些事情。”

    “目前这是我们查到的结果，也幸好他们给我查出来了，若不然的话，我们幻彩搞不齐那一天就会被人给卡着脖子，寸步难行！”

    陈妮精神马上变得很是紧张了起来。

    赶紧拿起了档案袋，里边是很厚一沓资料。

    有复印件，有手写的文字等等。

    这一看，陈妮的情绪有了不太稳定了，然后面色大变。

    仔仔细细地看了起来。

    看了足足有十几分钟后，小妮子实在看不下去了：“这些人怎么这么下作！”

    “他们难道忘记了吗，没有我们幻彩，他们是个屁啊！”

