    但是他们眼前其实什么都没有，可是他们脑海里全都是这些残忍的画面。

    他们的眼睛也渐渐渐渐的变成了浅蓝色。

    不只是在场的克隆人，就连牧师，就连罗刹跟K他们也渐渐的被夜蕾给掌握住了他们的心神。

    K脑海中也浮现出了妹妹的身影，他极度后悔当时没有保护好妹妹，以至于现在妹妹她下落不明，他整个人都陷入了深深的痛苦与懊悔。

    而罗刹则是非常的后悔当初没有保护好自己的主子。

    如果当时他没有粗心大意的话，如今主子也不可能会沦落到任人摆布的地步。

    这些夜蕾都看在眼里，她非常的能够激发出人内心深处那些隐藏的不为人知的痛苦与悲伤。

    如果此时有人来到教堂里，就会发现教堂里一片哀鸣。

    有的人抓狂的扇着自己的巴掌；有的人痛苦的抓着自己的头发；有的人尖叫着喊着“不要”；更有的人哭的满脸泪痕眼里都是迷茫的神情。

    明明是神圣的教堂，却好似变成了人间地狱。

    夜蕾似乎是已经不屑欣赏他们鬼哭狼嚎般的画面。她皱了皱眉说：“太吵了……”

    只见她看上身边一动不动的楚尧说道：“阿尧，你觉得他们吵吗？”

    楚尧自然是不会给予她回应的。

    夜蕾越来越凌厉的眼神渐渐变成了深蓝色，而那些在场所有的人他们瞬间就停止了他们鬼哭狼嚎的举动，他们的眼神由浅蓝色渐渐的变成了深色，渐渐的……再变成了整个眼眶里，全是深蓝一片，这其中包括K和罗刹。

    他们就像刚才被操纵着了楚尧一样一动不动的坐在那里，眼睛看着夜蕾的方向。

    他们的意识已经全都被夜蕾给操控住了。

    夜蕾非常心满意足地看着这安静的教堂，看着所有人的视线都认真而专注的在她身上。她说：“这就对了嘛，即使是彩排也需要认真，也需要有认真的观众呀。对吧，阿尧？”

    她对楚尧说：“只要是有关阿尧的事情，我都会把它做到最完美的状态。”

    说着她转身看着现场唯一没有被操控者的牧师。

    她看着牧师煞白的脸上和颤抖的手，看着他惊恐的双眼，夜蕾一脸天真的问：“牧师大人，你怎么了？你在害怕吗？”

    那牧师当然害怕了，但除了害怕他眼睛有着惊疑，有着对想起过去一些事情的不确定。

    他看着这安静诡异的教堂，所有人的眼睛都变成了一片深蓝色，他颤抖的说：“为什么？为什么你会又如此强大的力量？你居然能够控制每个人的意识。可是明明夜王说你只是他的亲妹妹，你什么能力都没有……我还记得当初夜王乱杀整个以前字母团里那些元老的时候也是这样，他们的眼睛也全部都变成了深蓝色……我们当初都以为会这种能力的人只是夜王一个人……为什么你会这种能力？难道是因为这些都是夜王教你的？可是如果真的是夜王教你，他也是希望你能够自保，而不是希望你乱杀无辜，连我们自己人都不放过吧！？”

    一旁的此时夜蕾笑出了声，她说：“你们还真天真呐！你们觉得我哥哥他嗜血杀人残酷无比毫无人性，对吗？可是你们都不知道那些人全都是我杀的呀。什么五马分尸？什么剁成肉泥？剥皮，腰斩，车裂，凌迟，缢首，烹煮……呵呵，各种残忍的方式都是我想出来的呢。因为我的眼睛是蓝色的，所以我控制住人的时候，他们的眼睛也会变蓝的。那你觉得我哥哥他能让别人眼睛变蓝吗？他当然不忍了，我的哥哥啊，他看着虽然非常冷漠，可是他特别特别的善良。他不想让你们知道他有一个嗜血如命的妹妹，他害怕我会遭受到你们怪异的眼神，所以呢，他把这一切都承担在自己身上，让你们觉得他是一个残暴的人。可是啊，其实我不用哥哥这样对我的，我一点都不害怕你们对我露出像看怪物一样的眼神。但是既然哥哥要这么做的话，我也不会反对呀！因为你们害怕他，所以才不敢靠近他，只有这样我才可以做哥哥唯一一个可以亲近，可以靠近他的人呐。只有这样哥哥才会永远都是属于我的，你说对吗？”

    “你！你说什么？过去那些字母团的元老级人物都是你杀的。可是那个时候，夜王对外宣布是因为他们不肯屈服我们，是因为他们用我们克隆人去做实验……”

    牧师突然想到了过去的事情。他顿时不可置信的说：“我还记得那个时候不只是他们的眼睛变成了深蓝色，还有一些底层的克隆人，他们的眼睛也变成了深蓝色，都是因为你吗？”

    “对呀，”夜蕾说：“那个时候我控制那些底层的人类觉得人数不够，正好呢身边就有监管人类的那些一阶的紫衣人，所以呢，我就连同他们一起控制住了，然后看着他们自相残杀的样子，我觉得好爽啊。你知道吧，就像是将很多个困兽放在同一个笼子里面，让他们自相残杀，活到最后的那个人才是真正的勇者。可惜呀，那时候我心情不太好，最后活着的那个人也被我五马分尸了，最后连骨头渣都看不到了呢！哦，对了，名义上说是那些字母团的人类是因为过去他们总拿我们克隆人做实验，实际上只不过是想杀他们的一个借口而已。他们过去的字母团，不是自喻为公正，正义想要带领这个世界走上美好吗？像他们这么有正义感的人，怎么可能会拿我们克隆人当实验呀？这一些都是我让哥哥编造出来。就是为了更方便让我大开杀戒罢了。”

    当初夜凛将字母团里各种级别的人类都用残忍的方式杀死之前，用的理由就是因为当初字母团里的人类用克隆人做各种残忍的实验，当克隆人侵占了组织之后，就把他们赶尽杀绝以示报复。

    可是他们万万没有想到，那些人类根本就没有那他们做实验，一切都是夜凛维护夜蕾杀戮找出的借口。

    “为什么我要大开杀戒呢？因为我的性格啊，就是每年都要杀人嗜血，才能满足我心里的需求呢！这是J老师在造我出来的时候，给我设定的程序之一，以往字母天还没有被占领的时候，每年J老师都会偷偷送各种他制造失败的克隆人放进一个巨大的笼子里，然后呢，就会让我对他们为所欲为，真的好爽啊！但是过去的这些秘密呢，就连哥哥都不知道，当然我也不会告诉他。哥哥只是知道我嗜血成性，当初在杀了那么字母团的元老们以及一阶紫衣人之后，哥哥其实也是非常震惊呢，但是他还是依然选择保护我，自己承担这一切。哥哥真是世界上对我最好的人呢！所以你可别我现在说的这一切告诉哥哥噢……我可不想吓坏他。”

    夜蕾说完之后，在牧师惊恐的眼睛当中突然变了脸色：“所以我告诉了你这些之后你现在这个表情让我非常的不开心，我再给你一次机会，你考虑考虑。是要继续跟我啰嗦呢，还是要继续你没完成的事情？噢，对了，别用这种厌恶眼神看我！”

    夜蕾说完之后，那牧师激动不已，他说：“你知不知道当时被你控制住的那些监管人类一阶的克隆人里面夜有我的亲人？你知道吗？当时我们一直都以为他们之所以眼睛变成深蓝色，是被那些人类给利用了，所以我才不得不放弃他们。可是现在，你却告诉我，那些人都是无辜的，是被你控制住的。你害我现在一个亲人都没有。你简直太令人恶心了！”

    “是吗？这就叫恶心吗？”夜蕾听着牧师所说的话，深蓝色的眼睛看着好像没有任何温度，而牧师这时候却疯狂般的说：“对，就是恶心！难怪你身边的这位人类根本就对你不屑一顾，像你这种丧尽天良，残忍无情的女人，没有哪个男人会爱上你。你就适合一辈子没有人爱。我诅咒你一辈子，也永远不可能跟人类楚尧在一起。”

    牧师的话音刚落。他便毫不犹豫的走到夜蕾面前，双眼死死的盯着夜蕾，曾经因为亲人的离去而对于人类的痛恨，此时也全部转移到夜蕾的身上。

    “不做事，那还留你有什么用？”

    夜蕾倏地伸手掐住牧师的喉咙，牧师面目渐渐苍白，整个人都要在恐惧的情绪中软弱无力，但他依旧没有转移视线，死死地盯着夜蕾。

    仿佛要将她刻进自己的脑子里，即使死了，灵魂都不会放过她。

    教堂突然传来“哐当”一声，一道白色的光扯开了黑暗的幕布从外面照射进来。

    教堂门口站着一抹颀长挺拔的身影。

    打破黑暗的男人眼神凛冽地看着夜蕾，看着被她掐住脖子的牧师，对她呵斥道：“小蕾，你在做什么？”

    夜蕾手一松，而就在这个时候，牧师趁机从她手下逃脱，这是他最后的机会。

    他跌跌撞撞的跑向门口，对着门口的男人呼喊：“夜王救命啊！夜蕾小姐，她把娇娇大人给杀了！”

