
　　“蹭热度？刷存在感？”

　　周牧微微一怔。

　　“对。”

　　杨红解释起来，“万修退休那么久了，他的一帮徒弟，也没有几个成器的，能混出头来。”

　　“特别是这几年来，娱乐圈变化大，明星艺人更新起落又快，他们逐渐边缘化了。”

　　“如果有机会的话，他们自然不介意搞点事情，吸引一下大众的关注力，提高知名度。”

　　杨红娓娓道：“显然，这一次，你被盯上了。”

　　“……”

　　一时之间，周牧啼笑皆非。

　　他有几分感慨，“风水轮流转啊，几年前我们还琢磨着，怎么去蹭别人的热度，现在轮到别人来蹭我们了。”

　　“别笑。”

　　杨红叹气，“尽管我们知道，他们在打什么主意。但是这事，也有点麻烦。”

　　“怎么了？”

　　周牧不解，“这种事情，在业界很常见吧。沉默就好，不行就让盛世去处理，跟我有什么关系？”

　　“你不要大意了。”

　　杨红认真告诫，“万修的徒子徒孙，没几个成才的，不足为虑。但是他有个妻弟，可不是一般人。”

　　“嗯？”

　　周牧惊讶兼好奇，“他妻弟，又是谁？”

　　“曹良运。”

　　杨红说了一个名字。

　　“啊。”

　　周牧错愕，“你确定吗？”

　　曹良运是谁，他自然清楚，行业中的大导演。

　　只不过，他也不知道，对方居然是万修的妻弟。主要是，两个人的年纪，相差太大了。

　　万修都往九十岁走了，曹良运才五十岁左右。在导演这个行业，五十算是壮年，还有十几二十年的职业生涯。

　　万修退休了，属于招牌级的人物，相当于牌位。

　　有需要的时候，可以供起来，拜一拜。

　　没需要，搁角落吃灰，没人管。

　　相比之下，曹良运还活跃在影坛，属于圈里的权势人物，影响力不小。

　　周牧都不知道，两人居然还有这层关系。

　　提到这个……

　　杨红顿时冷哼了一声，“大导演，三婚四婚，不是很正常吗。不要说妻弟了，大姨子、连襟什么的，更是一堆。只不过这种事情，明面上没人提罢了。怎么，你想学？”

　　这话，周牧自然不会接，他不留痕迹转移话题，“万修的门生冒头蹭热度，曹良运这样的大导演，应该看得很透，他不至于管这种闲事吧。”

　　“一般情况下，肯定不会管。”

　　杨红又说道：“但是今年，情况有点特殊。”

　　“嗯？”

　　周牧问道：“什么情况？”

　　“你忘了？”

　　杨红咳了声，轻声道：“年初的时候，《超体3》上映，当时除了《银河外传2》以外，还有曹良运拍的一部作品。”

　　“……怎么说呢。”

　　杨红慢声道：“那个档期，他扑得很惨。”

　　“啊？”

　　周牧惊愕，“这么久的事情，他还记得呀。”

　　“……”

　　手机对面，杨红肯定很无语。

　　好半晌，她才幽声道：“换成是你，也要记一辈子。”

　　“……不够大气。”

　　周牧撇嘴道：“当时，六七部电影上映，又不是他一个炮灰，干嘛这样记仇。好歹是大导演，干嘛这样小鸡肚肠。”

　　“……别让他知道这话，不然我怕他雇人行凶。”

　　杨红没好气道：“反正休息了大半年，他准备筹拍新片，打算一雪前耻。很巧的是，也是翻拍……”

　　“什么？”

　　周牧目光沉凝。

　　“同样是万修的电影。”

　　杨红道：“仙侠片，赤城！”

　　“……”

　　周牧微微皱眉，“这事……没听说啊。”

　　“你又不关注业界动态，不知道正常。”

　　杨红话峰一转，“不过我也是刚才，才打听到这事的。他在接受采访的时候，似乎在指桑骂槐……”

　　“怎么说？”

　　周牧带着疑问。

　　“他说……现在的年轻导演，在拍戏的时候，就知道搞些花里胡哨的特效，专门刺激大众视觉感观。”

　　杨红据实复述，“实际上，这样的电影，根本没有任何韵味，削弱了大众的审美情趣。”

　　“他说了，现在的电影，基本是工业美学那一套，一昧的追求所谓的酷炫，完全抛弃了传统的美学，显得华而不实，没有内涵。”

　　“所以他的新片，要回归传统，拍一部余韵绵长，符合国人审美情趣的仙侠电影。”

　　杨红慢声道：“他的意思是，自己是在解析经典、重塑经典，不像某人，在翻拍毁经典。”

　　“……你确定，这是在针对我吗？”周牧眨眼。

　　毕竟曹良运又没有指名道姓，如果他自己反驳了，岂不是对号入座、不打自招？

　　“很确定。”

　　杨红轻声道：“因为投资他新片的公司是……时代。”

　　“……”

　　周牧没了声息。

　　杨红重复道：“时代影业，签了巨星林加羽的公司，把孙玉竹收于麾下还不罢休，看起来又要攻略曹良运。”

　　“尽管我不知道，时代是不是已经签下了曹良运，不过可以确定的是，双方的合作，非常紧密。”

　　杨红的声音，充满了警惕的意味，“与洪天的轰轰烈烈相继，时代的发展很低调，没引发大众的关注。”

　　“不过像你说的，咬人的狗不叫。时代默默发展两三年，不知道编织了一张多大的关系网络。”

　　“最可怕的是，很多人根本不知道，有这个公司的存在。那么等它露出了獠牙……后果肯定很严重。”

　　杨红叹着气，“这个行业，水深啊。”

　　“……知道了。”

　　周牧沉吟道：“你意思，我明白。万修的徒子徒孙，只是借机蹭热度，没有什么威胁性。相反，曹良运才是隐藏在暗处的毒蛇，随时有可能蹿出来咬人。”

　　“就是这个意思。”杨红提醒道：“不过比喻错了，人家可不是毒蛇，而是老虎，想称王的。你也不想想看，他的话是怎么传到我耳中的？”

　　“？”

　　周牧有些意外，“故意的？”

　　“或许。”

　　杨红不敢保证，“可能性不小。如果你拍科幻大片，他肯定不吭声了。偏偏你说，要翻拍《少年剑仙》，类似这样的仙侠片，恰好是他的特长。”

　　“这种情况下，他起了一点心思，想来个龙争虎斗，教你做人，倒也正常。”

　　杨红慢条斯理分析，“不怪他有这样的想法，毕竟人的精力有限的，肯定有自己擅长的东西。”天籁小说网

　　“你大家印象中，最显著的标签，就是……喜剧。现在改拍仙侠剧，连我都要怀疑，你能不能拍好。”

　　杨红直言不讳，“这是冒险，很容易砸招牌的，他赌你失败。”

　　“这么小看我吗？”周牧目光闪烁，“红姐，既然你有这样的怀疑，干嘛支持我拍呀？”

　　“反正跟你合作的是盛世。”

　　杨红理所当然道：“搞砸了，亏的又不是青红文化，我巴不得你失败呢。”

　　“……”

　　说得很有道理，周牧无言以对。

　　他现在，也隐隐约约有几分怀疑，盛世跟他的合作，真心是希望他成功吗？该不会是，对于他的失败，也“乐见其成”。说不定，就是想通过这次合作，破了他的“不败金身”。

　　要不然，干嘛指定他翻拍《少年剑仙》？

　　哎。

　　不能把人心想得太坏。

　　周牧摇了摇头，才开口道：“好了，红姐，我知道这事了，还有什么忠告吗？”

　　“小心……”

　　杨红提点道：“还是那话，我怀疑对方在借你炒作，估计现在只是开始，后续还有什么计划。”

　　“……好的，知道了。”

　　又聊了几句，周牧才挂了电话。

　　炒作……

　　周牧挠头，感觉真奇妙。

　　“无名小卒”，蹭他的热度，他可以理解。但是堂堂大导演，居然也想拿他来炒作……

　　再联想到，连王少艾这样的当红小花，也费尽了心思，想参与他的电影项目。

　　所以他现在，在业界眼中，也算是一根大腿了么？

　　一时之间，周牧对于自己在圈中的地位，终于有了实质感。

　　这感觉……

　　好像也不赖。

　　周牧笑了笑，重新走回茶间。

　　他一个电话，打了十几分钟。王少艾等人，还在这里耐心等待，没有半点不耐烦的意思。

　　“周导……”

　　看到他回来，经纪团队露出笑脸，才想说话。

　　“行了。”

　　周牧打断，直接问道：“可以接受双女主吗？”

　　“啊？”

　　其他人一懵，脑子转了几圈，才明白了他的意思。

　　且不提，几个人的狂喜。

　　王少艾更是心花怒放，尽管她也不知道，为什么接了一个电话之后，周牧改变了主意。但是这样的机会，她肯定不会错过，忙不迭点头，“我可以，没问题。”

　　“好。”

　　周牧挥手赶人，“回去好好锻炼，等电话。”

　　“……是。”

　　王少艾喜形于色。

　　反倒是她的经纪团队，在狂喜之后恢复了冷静。

　　一个人探问起来，“周导，这个双女主，戏份怎么分配，片酬谁更多，还有待遇、站位……”

　　“滚！”

　　周牧头也不抬，指向了门口。

　　“好嘞！”

　　那人果断点头，带着王少艾等人，匆匆离开了工作室。

　　走到了外面，他才抹了一把汗，捂住胸口道：“哇，好霸道，吓死个人……”

　　说着，他又连忙回头道：“艾艾，快给余导打电话，感谢他的推荐……刚才多半是他给周导打了电话，才劝说得周导回心转意，这样的大人情，不能不还……”

　　“对了，顺便问一问他，这剧组合约，什么时候签字呀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第748章 成了一根大腿免费阅读。https://xs.23sk.com 