    “主人，到底怎么回事，为什么你的这副身体是假身？”

    就在沈天与水镜心里长出一口气的时候，站在沈天事后的糖果，突然笑嘻嘻地说出了这么一句。

    糖果此言出口，水镜与沈天同时一愣。

    水镜诧异的是自己并没有发现沈天有任何问题，而沈天则诧异糖果竟然能看出他的这副身体只是个分身而已。

    “糖果，你说什么？沈天的这副身体……”

    水镜说到这里，突然目光犀利的看向沈天。

    他作为广府此时的掌权人，当糖果说出沈天的身体是假身之后，第一个反应，自然是猜测面前站着的沈天，是不是敌人装扮的。

    看着水镜那警惕的眼神，沈天心里真是无语。

    普天之下，哪有老子不认识儿子的？

    不过这也难怪，毕竟分身傀儡这种事情，沈天也只是在仙界见过而已。

    “呵呵，父亲，不要惊慌，我现在的身体确实是分身，但我可是真真正正的沈天。”

    沈天一脸尴尬，连忙解释了一句。

    听着沈天的话，一旁的水镜才稍微放松了一些？

    他低头看着笑嘻嘻的糖果，自然心里也没有犯糊涂，糖果既然能看出此时沈天的身体有问题，如果面前的沈天是敌人所扮，凭糖果的眼力，自然也能看得出来，毕竟糖果的身份特殊她可是地心之灵！

    水镜想到此处，尴尬的叹了一口气。

    他能想到糖果是怎么看出沈天的分身，沈天自然也能想通这个问题。

    没想到地心之灵的感觉竟然如此敏锐，这周工天师所造的分身傀儡，虽然外形简陋，可是就算一般的仙人，恐怕都看不出来。

    而小小的糖果，竟然一眼就看出了沈天是具傀儡，沈天当下一脸坏笑，他想起了以前和糖果在珠宝店偷珠宝的事情，当时还是这个人小鬼大的家伙发现那些灵石的。

    “天儿，你……你到底怎么回事？难道你修炼了什么奇怪的法术，这分身是怎么回事？”

    看着一旁坏笑的沈天，有些担心儿子的水镜连忙问了一句。

    对于这个问题，沈天知道说来话长，当下一把抱起糖果，对着水镜说道：“这事不是一两句能说要的，正好咱们爷俩也许久没见了，我们去树林走走如何？”

    沈天笑眯眯的说着，当先抱着糖果向着树林走去。

    水镜深深看了一眼沈天的背影，当下无奈的摇摇头，只好跟在了沈天的身后。

    二人一句边走边说，沈天对于水镜当然是毫无隐瞒，就把自己攻打泰玛教，以及自己如何得到乾坤须弥境，又如何触发了神力，拥有了周工天师留下的分身傀儡，全都一五一十的与水镜说了一遍。

    听着沈天讲述的这些事情，水镜心中一阵震惊。

    这其中的凶险自不必提，但是关于什么仙界的法宝，神界的先驱者，还有沈天如今飞升之境的修为，却是让水镜一时间如同听故事一般，显然有些无法接受。

    “儿子，你是说这个世界不只有仙界，在仙界之上。还有神界是吗？”

    “是的。”

    沈天看着水镜满脸惊讶的模样，嘴角露出了一丝微笑。

    对于水境这样的表情，沈天曾经也拥有过，那也是在他得知这个世界上真的有神界之时。

    如今想来，这个惊讶的表情，是多么的可笑！

    神界，自然之力与科技之力的碰撞，那到底是一个怎样的世界呢？

    沈天系里嘀咕着，并没有打扰沉思的水镜，显然沈天说的事情太过复杂，水镜一时间无法全部消化。

    二人带着糖果，一路来到广府后山的瀑布边。

    看着这一道急转直下如同白布一般的瀑布，沈天坏坏的一笑，想起了当日他与战红尘二人，正是机缘巧合地种了春柏十三林迷药，才在这寒潭底下，做出了那种匪夷所思的事情。

    “天儿，如今你已经是飞升之境？这恐怖的修炼速度，为父真是不如你，可是一旦进入飞升之境，据说道途更加艰险，你可要处处小心呀！”

    “父亲，放心吧，对于天罚我有办法面对，但是这世上的强人还是不在少数的，我担心在我飞升的接下来的日子里，恐怕会有很多麻烦找上门。”

    “麻烦？什么麻烦？你是说喜乐真人与阿嬷达俞？”

    听了先前沈天长时间的解说，水镜如今已经对事情大概了解了。

    沈天点点头，又摇了摇头。

    他认真的思索了一下，觉得广府存在世间时间应该也不短，对于这个地球世界上的修真势力，恐怕水镜比自己清楚的多。

    “父亲，你听说过北极冰雪岛吗？还有那个所谓的上清门，这是一个什么样的门派？”

    “上清门？你怎么问这个？”

    水镜听见沈天突然问起了上清门，不知为何，突然表情变得十分惊愕。

    沈天看着水镜的表情，心下不由一沉，他刚刚已经表明了自己如今是飞升之境，可即便如此，水镜听见上清门后还是如此担忧，看来这个所谓的上清门，还真不是一个小门小派！

    “父亲，你怎么了，这个上清门有什么特别吗？”

    沈天嘴里笑着，故作不在意的对着水境问道。

    水镜看着沈天那毫不在意的模样，当下半点微笑的心情都没有，急急地对着沈天说道：“天儿，在这个世界上，上清门是绝对不能招惹的！上清门，是地球世界上最古老的修真门派，据说他们已经传承了近万年，比下国的历史还要悠久。这个门派博学渊源，高手如云，据说这一代的上清门掌门人，是人称北海魔天子，此人天生帝王之相，掌管上清门比我们广府的历史都要悠久，我广府第一代创始人剑圣老祖在世之时，北海魔天子，就已经是天人之境，如今差不多三千多年过去了，北海魔天子的修为，绝对已经进入了飞升之境！他还有一个师弟，号称无量真佛道徒生，这人的修为也是恐怖的很，举手投足间，估计就能灭了我们的山门！”

    “道徒生，魔天子……”

    沈天听着水镜的话，不由微微皱起了眉头，他觉得事情确实有些棘手了。

    如今喜乐真人与阿嬷达俞逃跑，这两个狼狈为奸的家伙，一定会去北极上清门搬弄是非。

    那魔天子如今恐怕已是飞升之境，3000多年的时间，此人估计早已进入了飞升之境后期。

    而沈天只不过刚刚进入飞升之境不久，面对北海魔天子，这人绝对是他在地球上最恐怖的敌人！

    一个北海魔天子还不算，如今又出现了一个道徒生，还有喜乐真人，与阿嬷达俞……

    如果这四人联手，沈天恐怕万难对付。

    再加上历史悠久的上清门根基，一己之力面对一个庞大的宗门，这样的对比，让沈天心里有些冒汗。

    “天儿，你问这话是什么意思，为父问题，你可是招惹了上清门的人？如果真有什么麻烦，维护愿意亲自去一趟北极，想来凭我广府剑圣老祖的名号，那魔天子就算再瞧不起我们，也会多多少少放我们一条生路！”

    水镜这话说完，眼神里变得无比慌乱凝重。

    这还是在沈天认识水境后这么长时间以来，第一次看见水镜由心往外的冒出了恐怖念头。

    瞧着一脸担忧的父亲，沈天心中冒出了苦笑，他看着广府诺大的山门，心里暗想自己和北极上清门的事情，绝不能将任何人牵扯进来。

    毕竟他身边这些朋友，还有广府的亲人，加起来恐怕也不会是上清门的对手。

    既然明知不是对手，又何必让他们受自己牵连呢？

    沈天心里想着，当下哈哈一笑，故作诧异的说道：“父亲，你想什么呢，我只是好奇着北极上清门而已，怎么会和人家为仇作对，你想多了，放心吧，什么事都没有。”

    沈天说完，脸上连忙露出了一丝掩饰的微笑。

