    异常收容档案编号E213103

    代号：睡尸-1。

    感染表现：在睡梦中死去，身体迅速腐化，出现尸变现象，拥有较强攻击性。

    具体案件：运达软件公司实习人员李睿在深夜加班过程中进入沉睡中，身体迅速腐化变异为丧尸态，失去生命体征，第二天一早运达软件公司老总到达公司后，遭到李睿尸体的攻击，并被啃掉了面部皮肤和肌肉组织。

    处理结果：运达软件公司报案后，局调查部三支队九大队出警封锁运达公司，击毁睡尸头颅，使其丧失行动力，经过初步污染清除后，转入支援中心解剖室。

    精神辐射值：65-93。

    异常感染定级：E。

    ……

    异常收容档案编号E213104

    代号：睡尸-2。

    感染表现：在睡梦中死去，身体迅速腐化出现尸变，具有较强攻击性。

    具体案件：天福小区居民鞠福田（国企退休人员）及其妻子李月娥在夜间睡眠过程中身体腐化为丧尸态，失去生命体征，并在天亮后于房间内冲撞墙壁门窗，被邻居发现后报警。

    处理结果：局调查部三支队五大队出警，毙杀睡尸后，送入局研究部，经过深度研究后未发现特别异常存在，初步污染清除后，转入支援中心解剖室。

    精神辐射值：45-78。

    异常感染定级：E。

    ……

    解剖室内，李凡身穿防护服，看着眼前解剖床上的几具尸体皱起了眉头。

    从局长办公室出来吃了个午饭，到办公室里睡了个午觉之后，他就接到了张红兵的通知。

    研究部送来了几具尸体，据说很可能是因为突发性重度沉睡病导致的异常变异，急需处理。

    现在处长吴谦和副处长刘大龙都住院了，他这个代理处长必须负全责，尽快处理一下这些尸体。

    本来李凡就已经加入了沉睡病调查组，对于这种沉睡病导致的变异案例也比较感兴趣，因此立刻赶过来了。

    等看到这些尸体之后，他才觉得有些古怪。

    这种身体表面的异化，越看越觉得有些眼熟。

    怎么和深渊生物有点像？

    这种怪异而恶心的扭曲，还有一股陈腐的气息，都让李凡有一种熟悉的感觉。

    此时解剖正式开始，马丽华、胡正奇负责睡尸-2号收容物，另外几人负责3号，李凡和张红兵负责1号。

    原本的搭档柯珂陷入沉眠之中，这次是张红兵给李凡做搭档。

    倒是有刚工作时的感觉。

    不过解剖师和助手的角色互换了。

    张红兵倒是不觉得啥，毕竟李凡刚进解剖处的时候就是跟着他学的解剖，自己也算是李凡的师父。

    现在徒弟成了领导，他这个当师父的也是脸上有光。

    “张工，手锯。”李凡说着，张红兵立刻娴熟的递过工具。

    手锯的声音响起，李凡首先将睡尸1号直接开膛，现出了身体里面的场景。

    一团混乱。

    这具尸体看上去完全就是一具影视作品中的干尸，甚至和所谓的丧尸都不太一样。

    肢体极为干燥，似乎在某种环境下进行了脱水处理一般。

    各处都有些腐烂的空洞，已经形成了不知道多少年。

    同时这尸体的内脏都已经不知去向，取而代之的则是一团团怪异如同风干章鱼的组织物。

    根本不像是一个人类的尸体。

    “肢体出现严重脱水状态，体内无正常脏器，存在大量章鱼样组织，怀疑非人类肢体异化……”

    李凡一边检查，一边飞快地说着，一旁的张红兵迅速记录着。

    “体内无超幅异常精神辐射。”

    李凡很快又将尸体的颅骨锯开，这次出现在众人眼前的是如同干瘪核桃一样的黑色脑仁儿，脑仁儿上面同样也有个奇怪的章鱼干一样的东西。

    “脑部脱水萎缩严重，出现章鱼样赘生物，无异常精神辐射。”

    检查完毕之后，李凡不由心生疑惑。

    这两具睡尸和柯珂她们完全不同，明显不是因为和柯珂相关的模因感染造成的。

    难道沉睡病还有另一种完全不同的感染形式？

    只是为什么会突然出现这种感染？

    这说不通啊……

    不过李凡并没有深究其中的问题。

    反正数据整理之后都会送到研究部那边，还是让他们这些专业人士操心去吧。

    将整具尸体检查一遍，确定没有什么遗漏，李凡和张红兵结束了工作，在消杀室进行消杀之后，脱掉防护服，来到了休息室。

    镇狱打火机的光芒明灭，李凡给张红兵和自己都点了一支烟，两人坐在沙发上一边吸着，一边陷入了沉默。

    原本解剖处十几个人，这次住院了好几个，变得冷清了很多。

    和往常烟中恶鬼的形象不同，张红兵这次抽烟的速度慢了许多，一口下去仅仅抽了半支烟，随后面带忧伤的对李凡说道：

    “凡啊，我也听说了，你又加入了什么沉睡病调查组，这次去东北那边可得小心呐……”

    李凡点头笑道：

    “放心吧张哥，我命硬，没事儿的。”

    张红兵又抽了一口烟，说道：

    “我是想让你去，又不想让你去……毕竟吴处和柯珂他们的病情一直都在恶化，你这个知根知底的去了，绝对能尽快破案，把他们救回来……但是一想到这事儿这么邪乎，又怕你出事儿……”

    顿了一顿，张红兵说道：

    “可惜老张我除了会切尸，别的啥也不懂，也帮不上你什么忙……书到用时方恨少，人到用时方恨废啊……”

    说着，张红兵抬手擦了擦眼角，眼眶已经有些微红。

    李凡心中一阵感动，说道：

    “张哥你放心，这次调查的主体其实是总局那边，有总局做后盾，一定能完美解决的。”

    张红兵点头道：

    “这就好，你可得早点回来，等这事儿解决的时候，咱俩一定好好喝一个，我得多敬你几杯，那我先下班了。”

    李凡抬头看看表，刚到下午四点。

    当下哈哈一笑，说道：

    “好啊张哥，快去忙吧。”

    你大爷的，白感动了。

    等我回来就让你当科长！

    此时解剖室里的另外几具尸体也已经解剖完毕，并且做好了数据收集，上报给了研究部。

    眼看接下来也没有什么事情好做，李凡干脆宣布提前下班。

    这下反倒搞得几名处里的老同志很不适应：

    “李处，我才刚来不到一个小时就走，不太好吧？”

    “我的茶刚泡好，直接下班有些浪费了……”

    “凡啊，虽然你现在是代理处长，但我也得提醒你几句，直接削减大家的工作时间虽然大家都没意见，但是传出去容易影响不好，下不为例哈。”

    一群老同志一边收拾东西往外走，一边体贴的向李处长提着建议。

    李凡连忙笑着对这些老逼登的建议表示感谢，同时飞快地锁上了办公室的门，开上跑车一溜烟冲出了异常局西南局的大院。

    当了代理处长之后他才深切地感受到，这个处长，不好当啊！

    总有一些蹬鼻子上脸的人，这也不是那也不是，弄得很被动。

    还是当个普通科员来的舒服。

    不过那个“传出去影响不好”的建议倒是提醒了他，以后可以这么搞搞。

    很快回到花园别墅，李凡大踏步走进去，每走一步，脸就垮上一分。

    等到了客厅门口，已经彻底垮起了批脸，恢复了不怒自威的收藏家的形象。

    没想到清洁协会五人组竟然全都在家。

    李凡面无表情地说道：

    “我即将随异常局的沉睡病调查组前往东北，你们也一起去。”

    清洁协会这几个人主观能动性太强，把他们放在昆城，实在是有些不放心，万一搞出什么在清洁协会总部那边立功的幺蛾子，那就麻烦了。

    还是直接带走好一些。

    听到李凡的话，清洁协会五人组面面相觑，全都现出了震惊之色。

    张阿姨面带兴奋地笑容，朝李凡说道：

    “原来大人您已经知道了，原本我们还想向您报喜，倒是显得有些笨了，毕竟就连会长大人也会和您单独交流……咱们这次去东北，也是为了那件事吧？”

    另外几人此时也都是一脸崇敬之色，看李凡的目光简直就像是看一个无所不知的神。

    看到这些人的神色，李凡心中咯噔一下，瞬间有了不好的预感，问道：

    “知道什么？”

    张阿姨连忙说道：

    “就是总部那边今天发来的消息，总部对于您在瓜邦的行动极为满意，特别是亲手清除了协会的叛徒，前十二骑士之一的赌徒，对协会内部一些怀有二心的不轨之人是一个极大的震慑，据说大牧首直接下令，将赌徒的无头尸体在整个清洁协会各大牧区之间传递，让各个牧区的牧首们都好好瞧一瞧叛徒的下场。”

    李凡双目一瞪，说道：

    “他怎么能这样！？”

    我送尸体过去是为了挑衅啊！

    大牧首是不是有病？

    我打你的脸，你怎么把自己裤子都扒了？

    看到收藏家大人心中不悦，甚至有些愤怒，清洁协会众人立刻噤若寒蝉，还是母亲了解收藏家的心思，叹息一声说道：

    “大人，我知道您是不忍心看到同为十二骑士的赌徒受辱，大牧首这么做，也确实显得有些凉薄……”

    老陈和老孙对视一眼，点了点头。

    收藏家大人还是重情重义啊……

    哪怕赌徒是想要将他置于死地的敌人，收藏家大人同样不会在赌徒死后落井下石。

    大牧首这么做，确实是有些令人不齿了。

    李凡张张嘴。

    我不是这个意思……

    母亲接着说道：

    “不过，大牧首这次曝尸赌徒的行为虽然凉薄，倒也知道您对协会的一片苦心，所以已经下令，准备筹建协会的东亚牧区，由您做总负责人！”

    ~

    （大家晚安，求月票~大家可以把看其他书得来的月票投给我，这样我就有一种NTR其他作者的快感，你们有背叛其他作者的快感，何乐而不为呢？）

