    画娟去拿衣服时，叶昔身边还有一个叶家的小丫头和嬷嬷。这个嬷嬷十分谨慎，自家小姐现在订了婚，凡事得小心一点。

    那丫头领着叶昔来到院子屋檐下，很友好地对着叶昔笑道：“叶姑娘，请随奴婢进来吧！”

    不晓那婆子去拉住了叶昔的手，对着那丫头笑道：“姑娘，我家小姐性子柔弱，怕生地，还是让嬷嬷我先进去瞧瞧！”

    那丫头脸上不恁一闪而过，不过也没说什么，僵硬地笑道：“那嬷嬷先请吧！”

    暗道这个嬷嬷是个能干的。

    那婆子安抚地看了一眼叶昔，随后先进去里头。她仔细查看了一番，又见四处无人，放心下来方才出来朝叶昔点点头，一行人便进了院子厢房的里屋。

    没想到还是个谨慎的！

    那丫头暗地里撇撇嘴跟上。

    叶昔在里头等着画娟来送衣衫，不晓左等右等都没见画娟的人影。

    她们自是不知道画娟路上被人不小心撞了一下，扭了腿，后来没办法，画娟只得吩咐撞她的小丫头把衣衫往事先说好的院子里送去。

    叶昔不见画娟来，很讶异，可见衣衫送来了，也只得先换了衣衫再去寻画娟。

    于是叶昔急急忙忙换好了衣衫就出了院子去寻找画娟，恰好半路遇到程英派来的人叫她，说是在木樨阁的大堂里有好戏看让她赶紧过去。

    叶昔正犹豫着，见叶家一个丫头过来告诉她画娟受了伤已被送回去，叶昔无奈，只得带着丫头婆子往木樨阁走去。

    此时的木樨阁热闹非凡，叶昔一进去就看到程英笑着朝她招手。

    “叶昔，你快过来，对面那些公子在玩博戏，咱们都在下注呢！”

    叶昔顺着程英指向的地方看去，见隔着一层薄珠帘那边站着或坐着许多公子，好像大家正围在一块看什么。

    男女隔着一片珠帘既避讳又不影响气氛，都十分地热闹。

    “荀三爷，您到底压哪边？”不知道哪家的公子在开口询问。

    荀筠歪在一个坐席上淡淡地笑着，百无聊赖，目光落在那叶子牌上，似乎还在思考。

    “三爷刚刚去哪了，不会路上被什么女子绊住了脚，一下子神游太虚了吧！”

    大家笑了起来。荀筠风流名声在外，大家走知道，听闻前阵子他醉倒在青楼，还是豪气冲天的嘉兰郡主给亲自拖回去的。

    “冲儿论阵不是程箫的对手，我还是把注下给程箫吧！”荀筠闲适地笑着，示意随从拿出一个元宝放在了程箫那边。

    叶昔这才知道是荀冲和程箫在对局，玩叶子牌猜牌戏法，这些她没玩过，自是不知道。

    荀冲闻言怒了，“我说了我前阵子找高人学了几手，你们别不信！”荀冲见自己跟前元宝少得可怜，十分气愤。

    一旁远远坐着的殷逸冷冷讥笑，“程箫是什么水准大家都知道，你学了几天就能赢他？那程箫这么多年的修为多算什么？”

    程箫被誉为京城第一公子不是浪得虚名。饱读诗书，琴棋书画无一不精。荀冲这样含着金勺长大的浪荡公子哥还真不能跟他比。

    “我要是赢了怎么着？”荀冲对着殷逸瞪过去。

    温润如玉的程箫苦笑一声，未免二人吵起来不好看，忙道：“殿下，胜败乃兵家常事，如果我真的输了，我就拜你幕后的高人为师便是了！”

    荀筠闻言眉头微皱，别人不知道，他可是十分清楚，荀冲幕后的高人是叶昀。

    荀冲瘪瘪嘴没说话，环视一周，气势咄咄逼人道：“还有谁没下注的，快下快下！”

    这个时候隔着帘子一个嬷嬷走了过来，躬身一礼道：“殿下，我家小姐给您下注！”

    “哦？”荀冲眼眸一下子就亮了起来，“你家小姐是谁？”

    嬷嬷恭恭敬敬把放着一摞银子的荷包放在了荀冲身旁的一个锦盒里，方回道：“会殿下，奴婢小姐正是叶府的大小姐叶昔姑娘！”

    “哈哈！”荀冲闻言笑了起来。

    “不错不错，还是你家小姐有眼光！”荀冲十分得意。叶昔不就是叶昀的姐姐么！

    刚刚那么多姑娘都把注下给了程箫，他嫉妒着呢！

    大家都知道叶昔与俞云谦定了婚的时，于是许多公子把目光朝俞云谦看去，笑容里多了几分暧昧的气息。

    “俞公子，你好像还没下注呢？这下你投给谁呢？”大家见俞云谦坐在程箫那一侧，此刻更是不怀好意地起了哄。

    俞云谦倒是起身大大方方地把一颗元宝放在了荀冲那边，“在下也看好十二殿下！”

    “哈哈！”

    这下大家更是起哄笑了起来。

    “俞公子果然怜香惜玉！”

    “真没想到俞公子是这么个妙人啊！”

    大家嬉嬉闹闹一阵，俞云谦倒是一副宠辱不惊的样子，倒是那边的叶昔红彤彤一张脸，不知道把脸往哪搁。

    穆言翠和俞瑶瑶笑得越发肆意。叶昔瞪了她们几眼找了个僻静点的地方坐下。

    很快对面博戏开始，这边姑娘们三三两两坐在一块，说说笑笑，怡然自得。

    而那边，荀冲这一次果然没有有几分能耐，与程箫玩叶子牌竟是不相上下。开始一边倒，后来倒是有不少人看好荀冲。

    在崔浩的怂恿下，很多围观的公子时不时给荀筠灌酒，半个时辰过去，荀筠竟是喝了不下二十杯酒了，看样子已经醺醺欲醉。

    因为大家都喝得很尽兴，你撞我我撞你东倒西歪的，荀筠衣服被撒了不少酒，念及待会太子还要来，只得准备换衣衫，好在这木樨阁里面有雅间，在一个嬷嬷和丫头的服侍下，荀筠给换了一身衣衫出来，不过依旧醉的不太像样子。

    “你们分胜负没？”荀筠歪在一张坐塌上，这里就他辈分最高，他也不需要拘礼，至于原本年纪大一些的官僚都在府上幕僚的陪同下簇拥着崔元看戏去了。

    “哈哈，程公子今日很险呀！”一个公子脱口而出。

    “怎么样，没想到我能猜中你的局吧？现在我玩的是什么阵法，你看得出来吗？”荀冲玩得兴致勃勃。

    程箫还是一副不疾不徐的样子，温和浅笑，不为所动，只是目光却是凌厉了不少。

    今日的荀冲确实有一些本事！

    程箫的牌到目前为止，都被他猜对了，只是这一次他却对荀冲这一次的牌没有把握！

    刚刚荀冲摆牌的手法，他没有见过，难不成荀冲幕后还真有高人？

    这一局程箫犹豫了一下，最终把一张不太确定的牌抽了出来！

    “是不是这张？”

    荀冲瞅了一眼，登时笑意从眼中渗出，“哈哈，错了，错了，我赢了我赢了！”

    刚刚荀冲那张牌可是事先让中间人崔浩看了的，此刻崔浩看了一眼程箫抽出的牌失笑一声。

    大家自然知道确实是荀冲赢了，气氛达到最高潮。

    大家又是一通灌酒。

    “本殿下今日有个要求，你们彩头我是收下外，还得每人罚酒三杯！”

    “好！”崔浩大喝一声，十分爽快地支持，宴席越热闹他崔家的面子越好看。

    于是这边高高兴兴地喝起酒来。

    至于姑娘那边也被这边气氛所感染。

    “哎哟，还是程英姐姐和叶昔姐姐厉害，她们选了十二殿下，赢了呢！”

    叶昔笑了笑，不在意，程英面色羞红了。她没有给自己哥哥下注却是给十二殿下下注，心意够明显的！

    大家笑破不说破。

    这个时候，袁紫嫣忽然袅袅娜娜地来到了叶昔身边：“叶昔妹妹，早闻你的绣艺极好，是你母亲请了苏绣技艺传人教的你，不如今日把你的绣品拿出来，让我们大家开开眼界？”

    闺中女子特别看重绣艺，仿佛这是一个好姑娘的标准。姑娘家找夫婿，人家媒人首要要问的是绣工品性。

    这见绣艺的重要性。

    这一项一直是叶昔拿得出的本事，于是她二话不说，高高兴兴往自己怀里掏。

    结果袖口口袋里掏了好几下，没掏到自己前两日绣的一方手帕来，她连忙问身边的嬷嬷，“嬷嬷，你看到我前日绣的那方绣帕没？是不是在你这？”

    袁紫嫣闻言唇角勾了勾，她朝一直高傲地坐在一旁看笑话的崔莹莹看了一眼，崔莹莹冷冷地翻了个白眼，自顾自地喝茶，茶杯靠在嘴边时，她低声问向身边一个嬷嬷，“都安排好了？”

    “好！”嬷嬷给了她肯定的回答。

    这边叶昔的嬷嬷愣了一下，也在自己身上找了找，摇头道：“小姐，您的贴身物件是画娟收着的，是不是被她收着了！”

    叶昔想了想，衣衫是画娟拿来的，就算不见了，也是画娟收着了，只是心里还是有些不安。

    大家本只是一时兴趣，不甚在意，程英开导道：“没事的，下次再看好了！”

    不晓袁紫嫣故意挑事道：“哎哟，叶昔妹妹，我记得刚刚你换衣衫前，还看到你手里拿着一张绣帕，该不会丢了吧？”

    大家本来不太在意这回事，这下子听见袁紫嫣说起，纷纷看向叶昔。

    叶昔一时窘迫了，“是吗？我…我也不记得了，刚刚换了衣衫，些许是被丫头拿回去了。”

    叶昔是个聪明的，故意把话说的模棱两可，姑娘家丢了绣帕可不是见好事，要是被人捡到有些说不清。自然只能说是被丫头收拾拿走，此刻画屏不在，她也无处问话。

    她越这样，崔莹莹越高兴，叶昔这神情就是一副心虚的样子。

    这个时候，崔莹莹站了起来，冰冷的目光在在场的姑娘身上扫了一眼，落在叶昔身上，看到那张明艳漂亮的脸蛋就气不打一处来。

    “叶昔妹妹，你还是找找吧，要是落在我们家，可不好了！”

    崔莹莹这话明显是说她丢了绣帕！

    叶昔心里有些不高兴，总觉得崔莹莹和袁紫嫣这是在针对她。

    殷孝珺旁观了一下，也看出苗头来，立即埋怨了一句，“没什么大不小的，丢了就丢了，再说了，叶昔妹妹是个谨慎的，应该是刚刚丫头收走了！”

    叶昔脸上好看一点。

    这边的动静很快被那边的男子听到了。

    “怎么回事？谁丢了东西？很重要的东西吗？”崔浩问道，这到底是崔家，出了什么事崔家脸上不好看。

    “没什么…..”叶昔话还没说完，被崔莹莹高声打断道：“哥哥，不是什么大不了的，就是叶大小姐的绣品不见了，估摸不小心落在哪里了，要是家里仆人看见，捡了就赶紧送过来！”

    那边俞云谦听见是叶昔丢了东西，面色凝了凝，不过也没说什么，今日人多，难保不出什么差错。

    崔浩只是点了点头，对着一旁的二管家吩咐了一声。

    过了一会，崔浩的声音传了过来，“叶姑娘，你丢的东西是什么样的？我好交代下人去找找！”

    这下叶昔有些骑虎难下，说出来吧，不知道会不会不太好，崔莹莹总让人有些不踏实，可不说吧，人家崔浩是一片好心，不说显得心虚。

    叶昔只得硬着头皮道：“是一方素稠帕子，上面绣了…绣了一株红…”一株相思子，也就是红豆！

    这话让叶昔当着众人的面怎么说得出口，前日跟妹妹在一起，妹妹画了一株红梅也画了一株红豆，她就按照妹妹画的绣了来着，不晓此时却是有些难以启齿。

    不过大家显然没有在意这些事，崔浩只听见素帕上面绣了红的东西，压根没细想，就吩咐了下人，他转身隔着珠帘对着也叶昔道：“姑娘且等等，很快就让人找来！”

    在外人面前，崔浩还是很和善的。

    很快此事不被人记起，毕竟不是什么大事。

    荀冲逼着下注下错的人喝了一个圈，最后喝到了荀筠这里。

    “哎哟，我的三哥，你酒量不是挺不错的吗？今日被他们一灌就成这个样子了？”荀冲见荀筠有些不省人事，走上前抠住了他的手臂摇了摇，“喂喂，别装，别想逃脱，我的三杯酒，你今日必须喝！”

    结果恰在这个时候，一条手帕毫无预兆地从荀筠的袖口滑了出来。

    大家的视线顺着那手帕看去，正见是一条素稠白底手帕，上面绣着一株…..红豆。

    红豆表相思！

    大家惊愕住了！

    俞云谦的面色一变，一股怀疑涌上心头，当然这股怀疑并非是针对叶昔，而是针对荀筠，叶昔的手帕怎么会在荀筠手里！

    崔浩伸手把那绣帕给捡了起来，然后对着隔着珠帘那边的叶昔问道，“叶姑娘，你的绣帕上是否绣了一株红豆！”

    到底隔着珠帘，刚刚这边的一幕，叶昔那边都没看到，叶昔以为是下人这么快找了回来，便忙道：“是呀，崔公子找到了是吗？”

    叶昔话音一落，全场男子震惊！

    叶昔的绣帕怎么在荀筠手里！

