    上古大罗，虽不如远古大罗，但也不是姜尘能够对付的。没看到，人家一出手，直接就把姜尘困在原地了吗？

    不过，鬼帅强归强，但他终究不是先天道尊，还留不下拥有数件先天灵宝的姜尘。

    姜尘一心要逃，除非同样手持先天灵宝，不然的话，几无大罗金仙能留下他。

    暗中握紧手上的拘魂幡，姜尘笑道：“前辈的好意晚辈心领了，但人鬼殊途，活人与死人之间，真的没什么好聊的。”

    说话间，姜尘脚下，大日天龙骤然大放光华，无尽的先天太阳神光喷涌而出，生生轰碎了鬼帅的禁锢。

    “走！”心神一动，姜尘催动着大日天龙，就要往远方遁去。

    “留下吧！”

    淡淡一语落下，就见那鬼帅的身体忽然变得恍惚起来，下一刻，就出现在了姜尘的面前。

    见此，姜尘也没太过震惊，只是轻轻一点脚尖，大日天龙立即调转方向，朝另一边逃去。

    “你走不了的！”

    眼前虚空一阵晃动，又一尊鬼帅从中走出，拦在了姜尘的面前。

    姜尘面色不变，继续调转方向，催动大日天龙朝别的地方逃去。可无论他从那个方向离去，都会有一尊鬼帅的身影及时出现，挡住他的去路。

    不消片刻，八方鬼帅竟是全都来了，合力封住东西南北、东南西北、东北西南，天地八方，八个方向，将姜尘围了起来。

    被八个上古大罗金仙围住，要说姜尘心里不慌，那是不可能的。

    可他面上却不露分毫，甚至还有心情讥讽道：“八方鬼帅齐至，就是为了对付我一个金仙，诸位还真是看的起我啊！”

    八方鬼帅活了无尽岁月，早已看淡了荣辱，又岂会将姜尘的讥讽放在心上，就听其中一人说道：“若是寻常金仙，自然不值得我等如此。”

    “可你不同，你脚下的那头大日天龙，如果本帅没有看错，应该是炎帝的太阳神杖。能持此宝，可见你在人族之中的地位，颇为不凡。”

    “人族贵人来此，我等当然要好生招待一番，以免失了礼数。”

    八方鬼帅，具都来自上古，能够认出太阳神杖，也是正常。毕竟，太阳神杖虽是远古时代的至宝，但它却是成名于上古。

    远古时代，太阳神杖就真的只是炎帝手中的木杖，并无多大用处。直至到了上古时代，姜家先辈持此杖纵横洪荒，方才成就了它的威名。

    四下扫视一眼，姜尘一边寻找脱身的机会，一边问道：“既然知晓我的来历不凡，为何还敢将我留下，就不怕我族高手前来寻你们的麻烦？”

    又有鬼帅出声说道：“小友真是说笑了，我等只是留你做客，好吃好喝的招待着，又没打算对你做什么，人族高手为何要寻我们的麻烦？”

    点了点头，姜尘了然道：“软禁我，然后以此来要挟人族，是这个意思吧！”

    留下他之后，不仅不杀他，相反，还要好吃好喝的招待他，这不就是质子的待遇吗？

    若非如此，难不成，八方鬼帅还真打算和他做朋友不成？

    被姜尘一语道破目的，鬼帅也不尴尬，只是笑着摇了摇头，直言自己等人的目的：

    “这也是没办法的事，如今人族势大，我等得罪不起，手里要是没有一点筹码，心里难免有点慌。为此，也就只能委屈小友了。”

    鬼帅的想法虽好，但可惜，姜尘明显没打算配合。

    “若是蜀地生灵未遭此劫，诸位以我为人质威胁人族，或许有着几分可行性，但如今，蜀地生灵，百不存一，你们就是抓住十个我，也威胁不到人族。”

    说到这里，姜尘语气突然一变，朝着八方鬼帅冷然道：“另外，你们以为，你八人联手，就真的能吃定我了？”

    位于正东方的鬼帅，朗声一笑，道：“能不能用你威胁人族，等抓到你之后自然就知道了。”

    “至于我等八兄弟联手，能不能将你拿下，这也简单，现在一试便知。”

    “且让本帅看看，小友的底气为何？”

    说话间，就见那鬼帅一手探出，磅礴的阴气流动，化作万丈鬼手，朝着姜尘一把抓下，就要将他生擒。

    鬼手抓来，姜尘凌然不惧，只是笑着摇了摇头，旋即，抬头朝东方看去。

    “天，亮了！”

    就看到，在遥远的东方天际，一轮红日冉冉升起，破晓的曙光照来，驱散了黑暗，带来了无尽的光明。

    大战至今，姜尘终于熬过了黑夜，迎来了黎明。

    刷……

    太阳升起，天地间的阳气开始升腾，阴气开始消退。瞬间，恶鬼的实力，开始受到压制。

    而太阳神杖，在太阳升起的瞬间，便与其达成了共鸣，接引来一缕缕纯正的先天太阳之气。

    轰……

    几乎是肉眼可见的，太阳神杖的力量开始提升，一股磅礴的气势散发开来，扭曲了虚空，焚尽了周围的鬼气。

    那鬼帅抓来的万丈鬼手，还未靠近姜尘，便被太阳神杖放射出的先天太阳神光刺破，溃散成一道道阴气，被拘魂幡吞噬。

    头顶大日，姜尘已是先天立于不败之地。就是八方鬼帅联手，也是留不住他。

    “走！”

    一踏脚下的大日天龙，姜尘御龙升天，往太阳星的方向飞去。

    “想走，留下来吧！”见姜尘要走，八方鬼帅自然不会任他离开，当即各施手段的向他抓去。

    轰隆隆！

    八方鬼帅动手的瞬间，滔天的阴气弥漫，笼罩住了大半个蜀地，天穹都被其遮住了。那刚刚升起的日光，也随之不见了踪影。

    阳光被阴气遮住，太阳神杖与太阳星之间的联系也是受到影响，变得若有若无起来，其威力更是随之下降了一截。

    太阳神杖的威力下降，再无力抵御八方鬼帅的攻伐。下一刻，八道神通同时袭来，朝着半空之中的姜尘轰去。

    刷……

    虚空之中，一道寒芒闪过，太初神剑悄然浮现，周身弥漫出惊世的杀气，斩碎了袭来的八道神通。

    与此同时，姜尘一摇手中的拘魂幡，漫天的幽光闪现，将那笼罩在天穹之上的阴气，刷走了大半。

    通过缺口，阳光重新照射进来，太阳神杖的威力随之暴涨，八方鬼帅轰来的神通，还未靠近姜尘，便被先天太阳神光照灭。

    “好强大的法宝，好诡异的幽光，竟是蕴含了九幽弱水的力量，面对它，就是本帅，也不由生出一抹恐惧感来。”

    “鬼道至宝，毫无疑问，这是一件鬼道至宝，专克吾等阴神。若是不将其毁去，今日吾等怕是难以拿下这人族小辈了。”

    虚空之中，八方鬼神彼此用神念交流着，似在惊叹拘魂幡的强大。但诡异的是，八方鬼帅极为默契的，没有提关于太初神剑的半点信息。

    太初神剑隐于虚空之中，时不时的就斩出几剑，八方鬼帅不可能发现不了它的踪迹，但大家都没提，显然都是在打着它的主意。

    八方鬼帅，可不是亲兄弟，而是因利益走到一块，彼此之间也是多有龌鹾。

    如今看到一把先天神剑，都想将其搞到手，好压对方一头，自然不会将其说出来。

    说出来，谁若抢到，立即就会被其余七人围攻，不死也要重伤。

    不说出来，大家才好把水搅浑，到时方能神不知鬼不觉的将先天神剑取走。

    都是算计！

    ……

    “诸位兄弟，先联手破了那件鬼道至宝，接下来，那人族小子失了依仗，就好对付多了。”

    八方鬼帅彼此对视一眼，心中有了计较，遂一同出手，向着姜尘手中的拘魂幡打去。

    下一刻，八方鬼帅的眉心，同时浮现出一枚道印，流转着道道幽光，玄妙无比。

    这是大罗道印，大罗金仙特有的能力之一，为其所持大道所化，具有调动天地规则的力量。

    嗡……

    道印一出，天地竟莫名的颤动起来，旋即，一股玄妙的力量降临，无视所有的防御，向姜尘涌去，作用在拘魂幡的身上，欲将其回去。

    规则之力！

    身为天生神人的姜尘，对规则之力自然不会陌生，遂在第一时间，就忍出来了攻向他的力量。

    大罗金仙为什么能碾压太乙金仙，关键就在这规则之力上。太乙金仙能够掌握天地之力，而大罗金仙，则是更近一步，掌握天地规则之力。

    规则，是天地运行的道理。规则之力，就是天地运转时产生的力量。

    这是一种远超于天地之力的力量，是故，太乙金仙不是大罗金仙的对手。

    能抗衡规则之力的，只有规则之力，或者比其更强的天地万道之力。

    诚然，姜尘也掌握着一丝规则之力，但他所掌握的规则之力，如何能与八方鬼帅掌握的规则之力相抗衡？

    说是一触即溃都不为过。

    眼看着，八方规则之力就要作用在拘魂幡的身上，将它毁掉。关键时刻，上清神符再现，贴在了拘魂幡的正面。

    与此同时，太初神剑出现在姜尘的手中，被他抓起，朝着八方规则之力狠狠斩下。

