    “喝酒？你……”高琴还没反应过来，卓越就直接走向了停车场的电梯，然后进了电梯上去了。

    “我……”高琴愣住了，随后反问道自己：“我是不是不应该说实话的？”

    在走进电梯的那一刹那，卓越的眼眶里顿时就流出了眼泪。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。卓越仔细回想着自己这几个月来的打拼、努力，认真工作，认真地玩命地地在那做调研想策划案，晚上做梦都是在想着什么点子好，没日没夜地在那负责着自己手头的工作，一点细微处都要求做到完美。他干这些，并不仅仅只是因为薪水，更多的是因为他把这份工作当做了自己的事业在做，就算是为了薪水，现在看来，那点薪水与这份工作一样，都只是一个笑话，在这场小品里面，卓越扮演的就是那个无知的傻子、小丑。其实自己只是个傻子，却坚持认为自己在这里面扮演的是个英雄。

    不知道有多少人有过这种体会，就是你全心全意、非常认真严肃付出了自己全部的心血在对待一件事情，你在这里面不仅仅只是付出了你的心血，还付出了你所有的喜怒哀乐，但是，到了最后人家告诉你，这只是一个恶作剧而已，这种感觉其实比什么都难受，特别是对卓越这种非常认真的人来说。

    在电梯门打开的时候卓越用手抹了抹自己眼角的泪水，装着没事人一样走出了电梯，出了酒店，然后沿着街道走着，慢慢地往地铁站走去。

    卓越忽然间就觉得一切似乎都没了意义，自己这几个月来只不过是在演了一出戏拍了一场电影罢了，而且在里面还是完美的扮演了一个叫傻子的角色。

    卓越坐在了回家的地铁里面，他几乎从未这么早坐过这个地铁，忽然发现其实地铁一点都不拥挤，反而显得很空荡。

    卓越坐在地铁上们看着地铁玻璃上倒映出自己的摸样，忍不住的自嘲般的笑了笑。

    卓越随后慢慢悠悠地往家走，路过街边在路边的摊位上让老板给炒了一份蛋炒饭打包，路过老板的小卖部买了两瓶啤酒就回家了。刚刚在那吃饭，他基本上就没吃东西，一直都在敬酒，满桌子的好东西他一口都没有吃，当然，他也没有去吃的心情。所以现在肚子非常的饿。

    打开门，屋子里面没人，三腿显然还没回来，至于他究竟是去外面疯去了还是去找工作了卓越并不知道，也不想去管，他都跟自己一样的年纪，一切都要靠自己，卓越能管得住他吗？

    卓越就坐在自己屋子里的小桌上，吃着蛋炒饭喝着啤酒，嘴里说不出的苦涩感，平时他挺喜欢喝啤酒的，但是今天却觉得这东西真他娘的难喝。

    卓越大口地吃着蛋炒饭，这个时候忽然又传来了敲门声，卓越愣了愣，然后放下筷子走过去开门。

    卓越以为是三腿回来了，走过去开门，结果一打开门就见到了站在门口一脸怒容的戴伊。

    一看到戴伊在这，卓越皱起了眉头，问道：“你过来干嘛？”

    结果卓越话还没说完，戴伊直接就是一个耳光打了过来，卓越吓了一跳一下子抓住了戴伊的手，然后把戴伊的手给甩开，骂道：“你疯了吗？”

    “卓越，你凭什么要这么对我？你凭什么今天要去我的订婚仪式上捣乱？你为什么要带着一个女人过去羞辱我，你说，为什么？”戴伊撕心裂肺地朝着卓越吼着。

    “你是不是疯了啊你？”卓越气的手都在发抖。

    “卓越，我到底欠你什么？你要这么对我？你为什么就是不放过我？你为什么就是不能让我过一下好日子？你一定要让我跟你一个样过这种日子吗？你自己看看你过的日子，你看看你过的什么日子？这是什么鬼地方，这是忍住的地方吗？还扯过这样的女人过来特意打击我羞辱我，你自己也不看看你什么样子，你配的上她吗？她会跟着你？”戴伊眼泪哗哗的流着。

    卓越忍无可忍直接举起了手。

    “怎么？你要干嘛？你要打我吗？你是要打我吗？来啊，你打啊，你打我啊。”戴伊伸着脸往卓越身边靠。

    “打你脏了我的手。戴伊，我真的没想到有一天你会变成这样的人。”卓越慢慢地收起了手，他还是没有打下去，即使他已经十分的愤怒了。

    “我变成什么样了？你说清楚。”

    “泼妇，你看看你现在的样子，与一个泼妇有什么区别？”卓越冷冷地说道。

    “我不管你把我当成什么样，我只求你能够放过我，我求不要在纠缠我了。”戴伊继续说道。这个时候隔壁的门打开，只见黄婉婷走了出来，奇怪地看着卓越与戴伊。

    “卓越，其实说到底你不就是要钱吗？你不就是看到我跟着小军有钱了你想从我身上捞一笔钱是吗？行，你说，你要多少？你要多少我给多少，只要你不要再纠缠我了。你要多少？你说，你卡号多少？我给你汇钱，拿完钱之后你立即离开北京，永远不要再出现在这里。”戴伊冷冷地说道。

    “是嘛？我要一个亿，你给的起吗？”卓越怒极反笑地道。

    “卓越，你不要太过分了。”戴伊也被卓越气的下巴发抖。

    “给不起是吗？给不起你就给我滚。戴伊，你今天把我对你最后一点点思念最后一点点的好感都磨灭了。你现在就给我滚出去，麻烦你，以后再也不要出现在我面前了，因为，我现在看到你都觉得恶心。”卓越直接骂着，一转身就见到了站在隔壁门边看戏的黄婉婷，卓越没好气地骂道：“看什么看？没见过人吵架啊？”

    卓越说完之后直接就转身把门给关了，关的门发出了巨响。

    “卓越，你不让我好过我也不会让你好过的。”戴伊捶着门吼着，然后才甩着包踏着高跟鞋走了出去。

    她过的也很悲惨，今天在酒宴上发生的事情让苏强和苏强的父亲大为光火，丢了他们家的脸丢了他们家的面子。酒宴过后她被苏强和苏强的父亲给狠狠的骂了一顿，所以她才来找卓越。

    卓越回到屋子里，呆呆地坐在凳子上，戴伊的每一句话都像是刀子一样割在他的心上。就像他刚刚说的那样，他对戴伊心里最后那一点点的怀念最后那一点点的好感都消失了。他几乎不愿意多看戴伊一眼，连最基本的解释都不想与戴伊说。曾经多么美好的一个女孩，忽然之间就变成了这样，卓越接受不了。

    这一天对于他来说，几乎是这一辈子最为糟糕的一天，所有的打击是一波接着一波，他现在人都有些恍惚，他都开始有些怀疑自己活着的意义了。

    卓越肚子很饿，但是看到那还没吃完的蛋炒饭，却再也没有任何吃下去的欲望，拿起一瓶酒开始喝着，可是越喝心里越难受，越喝就越气。他也不明白，他卓越这一辈子到底是造了什么孽，为什么就要经历这些事情，为什么老天要这么一而再再而三的这么对待他。他其实没多少远大的目标和理想，他现在的理想就是能够好好的生活下去，有饭吃，无心无愧地生活，仅此而已，而生活却总是不让他那么的如意平静。

    想着想着，卓越大吼了一声，直接把酒瓶给砸在了地上，狠狠地砸着。酒瓶刚落地，发出啪的一声，玻璃四溅。而这时正好门打开，传来一个女孩的一声尖叫。

