
　　“按照英国佬说的，顺着这条公路走三十里，快的话今晚上就能到机场。”

　　地图展开在吉普车的引擎盖上，陈浩手在路线上指了那么一下，把目光投向了龙文章，希望他能有点儿眼色，读懂自己的眼神。

　　机场是川军团原本准备降落的地方,那里的地形不错，关键是仓库里有丰富的武器弹药和生活物资。

　　完全可以将其当成暂时的落脚点根据地。

　　龙文章皱眉摇了摇头：“不可能今晚到，就是沿着公路线，我们也只能走两侧的丛林。”

　　“谁说要走两侧的丛林，我的意思是直接沿公路走。”陈浩强调说。

　　准备出发的炮灰们不懂，龙文章听的怀疑陈浩是不是说错了：“日军正沿着公路线追击，机场的位置在我们的南部，我们会迎面跟敌人撞上的。”

　　这下子连炮灰们听的都不淡定了。

　　他们来可不是为了送死，虽然实质上，上层军官的确是让他们去当炮灰送死的。

　　但是被哄着去送死，和明知道是死还要去是两个概念。

　　弟兄们做不到啊！

　　“妈了个巴子，老子还能带你们找死啊！？”

　　陈浩看到炮灰们面露胆怯的神色就气不打一处来，想把这些人带出来，真不是一朝一夕就能做到。

　　除非打一场硬仗，把信心树立起来。

　　这也更坚定了他沿着大路走的决心，其实完全不必太过担心打不过。

　　此时沿着公路追击上来的日军，是什么样的建制？

　　步兵联队？

　　大队？

　　都不是，最大的规模充其量就一个中队。

　　日军打了胜仗后，长驱直入玩命追击，编制队形什么的全乱套了。

　　颇有些七七事变后快速席卷多省，要三個月灭亡华夏的架势。

　　他们根本没把英国佬和远征军放在眼里，确实这两者都比较菜。

　　英国佬毫无战斗的心思，远征军在委员长的命令下，只一门心思的往回撤，日军则是玩命的追，现在三方势力都在玩儿赛跑。

　　不管哪一支部队，但凡在日军追击的路上埋伏一下,打一个出其不意，一定可以较为轻松的取得一场胜利。

　　陈浩说服了龙文章，同时说服了炮灰们，毕竟他可是能一个人就干翻一个小队的狠人。

　　现在还多了一个排，就是撞上一个中队的敌人，也不见得打不过。

　　“那行军侦查怎么安排？”

　　龙文章一针见血问出了关键点。

　　埋伏敌人先发制人，都是建立在先发现敌人的前提下。

　　可若是要被敌人先发现了，绝对是一场灾难。

　　“你率领一班走前面，二班三班与你们间隔五百米，我坐车再与二三班间隔五百米。”

　　如此安排，彼此之间的通讯肯定是非常不方便的。

　　陈浩不等龙文章提出质疑，拿出了四部对讲机，展示使用方法，证实自己的安排没有问题。

　　“……”

　　龙文章捏着手里小巧的对讲机，没有由来的生出了一种挫败感。

　　是自己跟不上时代了吗？

　　多少是有些，二战就已经有步话机，最小的像砖头那么大，两公斤多，有一到五公里的通讯距离。

　　在丛林里受到干扰,有效通讯距离就二三百米。

　　陈浩拿出的这款是现代军用产品,即使在丛林里也有一点五公里的通讯距离，比现在的老古董强十倍不止。

　　陈浩还把自己的头盔贡献出来，送给龙文章使用：“你把这头盔带上，视线里显示的红色热源，不是人就是牲口，多注意点。”

　　龙文章戴上头盔，通过红外热成像检测到了实际的效果，第一反应是震惊，居然有这样神奇的东西？

　　看来自己是真的孤陋寡闻了。

　　第二反应是感动，龙文章摘下头盔含情脉脉的望着陈浩：“把这么好的东西送给我，我无以回报，要不……”

　　“滚犊子，是借给你的，别他娘的挨了鬼子黑枪。”陈浩黑着脸没好气的说道。

　　不要脸想黑他的装备，门儿都没有。

　　一支队伍走在最前面的是排头兵。

　　排头兵第一个是壮士，第二个是烈士，谁也不想做不做第一个，也不做第二个。

　　龙文章率领一个班的人走在前面是排头班。

　　如果遭到数量众多的敌人袭击，就不是牺牲一两个排头兵那么简单，他们这一个班都会九死一生。

　　孟烦了因为腿受伤，有幸能坐吉普车。

　　望着出发的排头班，他心里只有庆幸：“小太爷居然还因祸得福了。”

　　反正只要别让他当排头兵，怎么都好说。

　　然而他的好运，只有几分钟。

　　嘎吱一个急刹车，孟烦了一头撞在了挡风玻璃上，鲜血顺着额头流下来。

　　副驾驶的孟烦了晕晕乎乎的坐直身子，气不打一处来的咒骂：“阿译，你不搞死小太爷，是不死心吧？”天籁小说网

　　这也是他今天第二次差点被林译害死了。

　　林译白皙的脸憋的通红，他的任何解释此时都显苍白，但是他可以对天发誓这真不是故意的。

　　主要是第一次开车手忙脚乱，一脚油门一脚刹车，导致出现急刹车差点把人甩出去的情况。

　　颇有先见之明的陈浩从后面跟上来，他先瞧瞧孟烦了头上的伤口：“能骂人，看来脑子没甩出来，问题不大。”

　　“撞车斯基，先下来吧。”陈浩拍了拍车门，挪揄林译人菜还瘾大。

　　本来给他安排司机的职位，是让他少参与作战指挥的事。

　　哪想这没开过车的新手还当真了，非要给陈浩证明一下子，他能是个合格的司机。

　　从来没碰过方向盘的新手，第一次就想把汽车开得很好，纯粹是玩儿呢！

　　也就孟烦了不知道事情严重性敢坐。

　　把林译赶到后排，陈浩开着吉普车慢慢的，跟在前面行进的队伍后方。

　　部队沿着公路行进了大约十里地。

　　炎热的气候还导致炮灰们不停的出汗，刚换上的新军装像是从水里捞出来的。

　　携带的水壶快要见底了。

　　更糟糕的是携带的物资，快要把炮灰们压得快喘不过气了。

　　枪支弹药手榴弹加起来有十几斤重，众人贪心不足，包裹里装了三十多斤的罐头，两者加起来快有五十斤重。

　　这等分量对于训练有素的士兵都是沉重的负担。

　　更何况炮灰们以前常饿肚子，个个都是营养不良，体力耐力方面差的十分悬殊。

　　“伱们是我见过最有勇气的。”龙文章看到炮灰们乏力不堪的样子，竖起大拇指夸奖道。

　　一个班的战士都纳闷儿的看他。

　　不知道长官任命的这个陌生排长，为何要夸奖他们？

　　龙文章嬉皮笑脸的说道：“去打仗，不多背点儿弹药，背一包咸肉罐头，说明你们很有信心，用罐头砸死鬼子。

　　鬼子的嘴巴一定会被你们的罐头堵上，冲你们树大拇指，夸你们是大好人啊！

　　他们正好饿肚子，你们就把实物送上门来，这是什么精神？

　　是大慈善家精神啊！挺好，挺好。”

　　虽然他没有说罐头到了鬼子手里，炮灰们会是何等结果。但是炮灰们不会不明白。

　　除非太阳打西边出来，否则双方见面注定你死我活的结果。

　　“以为不要的白不拿，带了一堆还准备回去装犊子，这回自己成犊子了。”

　　迷龙率先醒悟过来，把整整一包裹的罐头扔在了路旁，对着其他人骂道：“瘪犊子玩意，留两个吃的，其余的全扔了。”

　　他之前来的时候，把屯下的一仓库东西故意输给了别人。

　　迷龙有放下的气魄，其他人就未必了。

　　常常饿肚子的炮灰们，让他们把到手的东西扔掉，那跟要了他们的命一样。

　　“没听见长官说，跟着他混保你们顿顿吃饱饭。没吃的就找他，他要是做不到，咱们造他的反。”

　　龙文章大言不惭的鼓动众人。

　　当着陈浩的面他不敢，但是陈浩不在这。

　　龙文章有胆子，而且胆子很大。

　　炮灰们未必对陈浩有多信任，只是慑于他的强大，惯性的服从安排。

　　对于龙文章就更谈不上信任了，不过倒是觉得他的话有道理。

　　长官肯定是要给他们这些当兵的解决吃饭的问题，连饭都不给吃，凭什么给他卖命？

　　唯独一个迷龙对龙文章怒目而视，敢造他老乡的反？

　　瘪犊子玩意，龙文章要是敢付诸于行动，迷龙决定第一个跳出来整死他。

　　是真的整死他，不是挂在嘴边的口头禅。

　　卸下了沉重的担子，排头班的炮灰，走起路的步伐都轻快了许多。

　　又往前走了二里地。

　　龙文章突然眉头一皱，招手让众人停下。

　　炮灰们在战场上活下来，还是有些意识的。

　　他们迅速停止前进，身子半蹲，三两人背靠背，举枪朝着四周做出警戒的架势。

　　远处隐隐的听到枪声，有三八大盖的，还有一种陌生的，跟英国佬步枪开枪时的声音非常相似。

　　枪声越来越响亮似乎在接近。

　　“进草丛隐蔽。”

　　龙文章招呼了一声，快步的退到公路右侧的草丛里，把自身隐藏起来。

　　用对讲机向后方通报了发现。

　　“枪声比较密集，敌人绝对少不了，快来支援啊！”

　　龙文章非常清楚他们这一个班的人还不够人家吃的，丝毫不扭捏的向着陈浩求救道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天，从亮剑开始的倒爷更新，第276章，第一个是壮士、第二个是烈士免费阅读。https://xs.23sk.com 