    飞星教山门内，祁元的巨仙钟，见风就长，瞬间就大了十几倍，向着贾洛川飞罩而去！

    　　而贾洛川此时的心中却是崩溃的，体内那陆迁停留的剑气还在作怪，原本以为靠着护山大阵先撑一会，等自己解决了这道剑气，自然不用怕祁元。

    　　但是想不到的是，这护山大阵对方居然无需突破，直接就进来了！

    　　这到底是什么法宝的能力？

    　　贾洛川百思不得其解，只能快速的退开，根本不敢跟祁元的巨仙钟对上，心底下却是焦急的运转着真元，疯狂的推挤着陆迁灵锻剑的剑气。

    　　那边的李道天在法身的保护下，并没有受到什么伤，虽然法身破烂不堪，就连武元骨骼现在也是残缺不全，不过在法身之内的李道天却是浑身上下，皆是好好的。

    　　这时候，甚至还有时间看了看贾洛川那边，看到祁元御使着巨钟追逐着贾洛川的模样，李道天忍不住心底有些无语，抬手向着贾洛川就是一道枯萎放出。

    　　只见贾洛川那原本极速狂退的身影，突然脚下一个踉跄，差点扑个狗吃屎，这一失误顿时让祁元的巨仙钟追上，直接就是往下一扣！

    　　咣～！

    　　整个山峰都震了震！

    　　而贾洛川却是再也没有躲开，被巨仙钟罩了个正！

    　　李道天看着这一幕，咧嘴一笑，目光盯住张清春。

    　　疾跑！

    　　爆步！

    　　轰！

    　　一声爆响响起，李道天脚下的空间一阵震荡，丝丝裂痕出现！

    　　在疾跑的加持下，以李道天现在的修为，那爆步爆发出来的瞬间爆发速度，比起闪现也慢不了太多了！

    　　李道天的身影，几乎瞬间就出现在张清春身前，先是一道枯萎放出。

    　　张清春的脸色瞬间变得如同便秘一般，看着李道天的目光，就像看到了世界上最恶心的人！

    　　而李道天却是给了张清春一个微笑，手中的巨斧高高举起，毫不犹豫就是一斧劈下！

    　　汲魂痛击—破山！

    　　轰！

    　　张清春的身影，再次被李道天劈得爆飞！

    　　不过李道天却是不觉得有什么好开心的，相比起大乘期修士，自己的攻击力严重不足，包括薛焰在内，看似自己压着他们打，其实不过都是枯萎的功劳。

    　　李道天现在的感觉，就像拿着木棍在打小铁球，虽然每一棍都是打得小铁球四处滚动，但是根本破不了防…

    　　这边李道天在跟张清春打得火热，那边唐思文却是带着三个师弟师妹，在飞星教弟子人群中大杀四方，要不是李道天提前下了命令，留下那些弟子性命，此刻怕已经是尸横遍野。

    　　唐思文那破玉棒，飞星教十来位还能动手的长老联手都挡不下来，被扫得东歪西倒站都站不稳，更不要提什么反击了。

    　　整个飞星教，原本就被陆迁打了个半残，现在随着李道天几人无视了护山大阵，直接进入阵法之内开战。

    　　顿时吃不消了，虽然只有六个人，却完全压制住了整个飞星教。

    　　贵为飞星教教主的贾洛川，此时被祁元巨仙钟扣住，根本动弹不得，本身就泥菩萨过江，更别提有什么作为了。

    　　副教主张清春被李道天打棒球一般，劈得四处飞射，轰轰作响，虽然暂时连轻伤都没有，但是也腾不出手来干嘛。

    　　飞星教剩下的还有动手能力的长老们，却被唐思文一人压制住，赶鸭子一般。

    　　而其他执事和弟子虽然加起来还有近千人，但是所有人的攻击，无非就是给李道天的法身剥剥皮，根本伤不了法身内的几人。

    　　现在整个场面就像，只有步枪的士兵们，在面对着四辆全副武装的坦克一般…

    　　整个飞星教的战斗局势，几乎一面倒！

    　　而此时，停留在飞星教护山大阵外，不远处的李百生等人，看着李道天六个人直接就打进了人家飞星教山门里，还把整个飞星教压制住了的画面，心底皆是不由的震撼不已。

    　　特别是熊敬和方子春，看着李道天这副模样，心中对于背叛藏剑派的丝丝悔意，已经完全化为了虚无。

    　　原本就是供奉而已，在藏剑派获得了多少，都是卖命得来的，说不上有什么亏欠。

    　　至于曲武志和丁剑，两人此时对于主人李道天在干嘛倒是不怎么关心，实力跨度太大，根本轮不到他们操心，此时两人盘坐在一个小山头上，默默的修炼着。

    　　丁剑还好，只是知道了未来方向，还需努力。

    　　曲武志却是真正的踏入了新世界的大门，此时的他已经突破了化境，进入了虚境，开始尝试内力渗透灵气，已经有了丝丝成果，恨不得闭死关来个漫长的突破之旅！

    　　原本花白的头发却是已经有了丝丝乌黑，就连脸上的皱纹都展开些许…

    　　………

    　　与此同时，藏剑派山门之外，同样也是一场大战正在进行，艾慕晴一边控制着流云纱如同蛟龙一般，不断的攻击着陆迁，一边手中道法祭出，化为寒冰向着陆迁攻击而去。

    　　而此时的陆迁为了尽快赶回藏剑派，体内的真元根本连十分之一都没有恢复，对上几乎状态全满的艾慕晴，除了维持不败，根本毫无办法。

    　　灵锻剑，今天已经御使过三次，要是再来一次，陆迁知道自己的身体绝对扛不住。

    　　而且就算可以御使，陆迁也不敢动用。

    　　毕竟，薛焰和藏剑派那些留守长老弟子，都还在水月宗那些长老的控制之中。

    　　“艾宗主，我陆迁自问没有任何得罪之处，为何此次如此兴师动众攻击我藏剑派！？”

    　　陆迁脸色阴沉的向着艾慕晴问道，身周一柄九阶法宝灵剑不断旋绕，抵挡着艾慕晴流云纱的攻击，身上的法袍阵纹流光四溢，抵挡着一些陆迁没有闪躲过去的道法。

    　　他自然是知道这问的其实是废话，仙门之间的战争从来都是无利不早起，哪有什么为什么？

    　　陆迁口中虽然看似在询问着，却是暗暗的运转真元加速腹中丹药的消化，只要艾慕晴因为回答问题，而导致减缓攻势，就能让他恢复更多真元。

    　　现在陆迁的情况非常尴尬，刚刚跟贾洛川狠狠的干了一顿，结果计划之中，应该没有问题的后院，却是失了火。

    　　这让他连恢复完全都没有，就赶了回来对上了艾慕晴。

    　　而灵剑号却又因为水月宗修士扣着的薛焰等人，不敢轻举妄动。

    　　不过看这艾慕晴没有不声不响的狂攻，而是如此阵势，陆迁心底明白，这说明应该还有商量的余地。

    　　“哼！陆迁你轻飘飘的一句带过，自然是好似什么事都没有，而我的妹妹却是被你师妹重伤昏迷了六年多！

    　　你可知道，我这些年，耗费了多少心血，才让我妹妹重新苏醒过来！？”

    　　艾慕晴冷冷一哼，向着陆迁冷漠的说道，一提起这个，艾慕晴心中就一阵后怕，要不是自己及时回到宗里，及时控制住了云瑶妹妹的伤势，只怕是两姐妹就要天人两隔了！

    　　想到这里，艾慕晴手中的攻击越发凌厉！

    　　“什么！？”

    　　陆迁听到艾慕晴所说，这才知道为什么艾慕晴会突然发神经一般，带着近半水月宗长老和弟子进攻藏剑派！

    　　“艾宗主，我陆迁也算是认识你近千年了，我怎么不曾听说过你艾大宗主有什么妹妹！？

    　　还有，六年前我师妹重伤而回，闭关了两三年才恢复伤势。

    　　如果按艾宗主所说，我师妹真是跟令妹交手，那令妹的伤就是伤，我师妹的伤就不是伤了！？”

    　　陆迁脸色难看的抵挡着艾慕晴的攻击，被艾慕晴的攻击轰得节节败退，心情难免有些暴躁。

    　　“可笑！难道我艾慕晴有个妹妹，还要向你陆迁禀报！？

    　　还有，你师妹的伤势关我艾慕晴何事！？

    　　我妹妹被你师妹打伤了，才关我事！”

    　　艾慕晴一声冷笑，向着陆迁反问道。

    　　于此同时，抬起来右手，手腕上的手链荧光升起，方圆十数里瞬间温度降低，高空之中无数真元凝聚而成的冰锥呼吸之间形成，散发着恐怖的气息，皆是遥遥的对准了陆迁。

    　　“你！”

    　　陆迁脸色一变，心底却是突然明白自己干了件傻事，居然跟女人讲道理！？

    　　深深吸了口气呼了出来，陆迁勉强维持脸上的平静，向着陆迁问道：“那艾宗主打算怎么样？我们个仙门直接开战来个鱼死网破吗！？”

    　　陆迁边说着，一边传音给王符生，让其寻找机会救出薛焰。

    　　听着陆迁说到这里，看着他那阴沉无比的脸色，艾慕晴眯了眯眼，突然想起李道天在薛焰和那些弟子体内烙印的印记，想来自己这侄子还有什么后手…

    　　既然如此，自己不妨再看看戏？

    　　想到这里，艾慕晴突然心底对接下来李道天要搞出什么事情，非常期待，脸上顿时转颜一笑，向着陆迁说道：“呵呵，我知道陆迁你想干嘛，拖延时间恢复真元，伺机救出薛焰。

    　　大可不必如此费尽心思，薛焰的事，我也算是惩罚过了，现在…嗯，就先这样吧。

    　　陆迁，就不劳烦你相送了，我认得回水月宗的路！”

    　　艾慕晴眯眼一笑，刹那间仿佛天空都明亮了许多，随后挥手一扬，向着水月宗的长老和执事们喊道：

    　　“好了，本宗主玩够了，陆大派主也不是很欢迎我们，诸位长老们，我们先撤了罢了。”

    　　“是！宗主大人！”

    　　水月宗众修士呼声震天，随着艾慕晴的吩咐，放开了薛焰和藏剑派的弟子们，果断的向着水月宗的方向御空而起，迅速撤离。

    　　至于背后的安全！？

    　　开玩笑！有宗主大人在，能有什么危险！？

    　　“那陆某就不恭送了！艾宗主好走不送！”

    　　陆迁看着艾慕晴那目中无人的姿态，眯了眯眼，压下了心中的怒火。

    　　这一次出征飞星教，可以说是完完整整的失败了！

    　　真是一步错步步错，千算万算，算不到水月宗居然踩着这时间点，如此巧妙的卡了进来，让自己不上不下，进则得不偿失，退则白干一场，还蚀了把米！

    　　“呵呵，怎敢劳烦陆派主相送？就此别过吧，慕晴也不好双手空空而来，这临别之礼，就当是手礼了，希望陆派主不要嫌弃。”

    　　艾慕晴眯眼一笑，向着陆迁说道，手指一捏，真元运转，手腕上的手链流光一闪，一道真元向着空中射出，与此同时，艾慕晴身周空间瞬间剧烈震荡，身形消失在空中。

    　　而那边的陆迁却是脸色一变，猛地抬起头，看着那满天的冰凌，感受着那恐怖的气息，心中猛地一跳，连忙喊道：

    　　“防御！！！”

    　　随着陆迁的话语刚落，艾慕晴离开之时，那道真元仿佛打开了开关一般，那满天真元凝聚的冰凌瞬间向着陆迁和灵剑号疯狂的射来！

    　　“艾慕晴！！！”

    　　陆迁双眼泛红，脸上气得青筋爆起！

    　　可是还是不得不连忙运转起真元，祭出一个阵盘，向着空中一丢！

    　　一个防御阵法瞬间生成，这是他的压箱底阵盘，品阶高达地级，如果不论大小范围，防御等级还要超过护山大阵些许！

    　　随着阵法的打开，那些冰凌顿时被挡住在阵法光罩之外。

    　　不过看这阵法光罩抖动的模样，这阵法还能抗多久，那真的很难说…

    　　毕竟阵盘所布置的阵法，对于灵晶的吸收率，还是不如直接固定在某地所布置的阵法。

    　　当然，阵盘便于携带这一点，就足以让它成为高阶修士几乎人手一个的必需品。

    　　而灵剑号的情况也好不到哪里去，原本就已经饱经折磨的灵剑号，再一次受到了命运的毒打，护舰光罩被那些冰凌打得劈啪作响，疼得不断颤抖着…

    　　………

    　　十数个呼吸后，陆迁脸色黑得如同烂抹布一般，看着终于消散的攻击，心底的怒火简直要爆胸而出一般！

    　　不过这还不算什么…

    　　一柱香之后，陆迁听着王符生对于宝库被清空的汇报，终于忍不住破口而出：“祁元，艾慕晴，我透你祖宗！！！”

    　　而不远处的薛焰，此时却是脸色复杂的感受着体内的武魂印，迟迟下不定决心，跟师兄汇报。

    　　而那些同样留守山门，被烙印了武魂印的藏剑派长老执事和弟子们，也是脸色苍白个个都是假装疗伤默然不语。

    　　说到底，当真的回到了安全的环境，真的愿意拼着体内印记爆发的危险，先出声的人，终究还是不多…

    　　而一位主峰弟子体内的武魂印之中，一道神识低调的散发着，把这些情况都探知得一清二楚…

