    第5726章 分盟成员

    萧叶一阵心悸。

    虽然他的实力提升得很快，但和其他混元级生命相比，修行时间很是很短。

    如这个来自万福联盟的光头男子，能带给他这种感觉，足以证明万福联盟，绝对非常强大。

    “你既得到了钧蒙秘典，应该知道，只要凭借此等秘典，有所突破，就可前去万福混沌，享受更高的福泽。”

    “而这种福泽，绝对可以助你更上一层楼，未来达到四阶、五阶都没问题。”

    见到萧叶有些迟疑，这光头男子继续道，很是诚恳。

    “既然前辈盛情邀请，晚辈恭敬不如从命。”

    萧叶沉吟少许，微笑道。

    钧蒙浩海太过广袤，充满了无数的秘密。

    即便他有博宁的混元法，以及博宁解体后的各种宝物，想要穷尽钧蒙浩海之秘，也很困难。

    而他能看出来。

    这光头男子没有恶意，加入万福联盟，对他也没有什么坏处。

    “哈哈！好！”

    见到萧叶同意，光头男子大笑了起来。

    只见他手掌一挥，顿时一枚令牌凝聚而出，朝着萧叶飞去。

    “这是我们万福联盟成员的身份令牌。”

    “你的天赋虽然很强，但万福联盟的规矩不能破，在曾建功之前，只能成为分盟成员。”

    光头男子说道，示意萧叶炼化这枚令牌。

    萧叶的意志汹涌，笼罩了令牌。

    顷刻间。

    令牌化为一束光，射入他的眉心中，消失不见。

    同时。

    一股股信息流，在萧叶脑海中浮现。

    首先呈现的，便是有关于钧蒙浩海的信息。

    总体来说。

    浩海分为外海、中海和内海。

    如真灵混沌，处于钧蒙浩海边荒，自然属于外海。

    外海中的平行混沌，出现混元级生命概率极低，即便出现了，都在一阶、二阶徘徊。

    至于极地混沌废墟，就是处于中海。

    那个区域的浩海，诞生出的混元级生命极多，而且都很强大，形成了各种势力。

    如万福联盟，混元联盟，都是中海范围内的势力。

    两者的总部皆为六级混沌，算是死对头了。

    “万福联盟，由六阶混元级生命所开创，屹立时间，大约有亿亿个叠纪。”

    “有九大分盟，执掌分盟的盟主，皆为五阶混元级生命，同时也是主盟成员。”

    “除却他们之外，主盟还有数十尊成员，都处于混元五阶……”

    萧叶在解读那些信息流，心头微颤。

    万福联盟，开辟了亿亿个叠纪，但主盟成员数量不过百，掌握了大量的资源。

    至于分盟成员，就很多了，大概有数万尊诸多，分布于中海各处。

    一旦完成联盟的任务，或者是建立功绩，可以在万福混沌换取资源。

    “拜见司徒前辈！”

    下一刻，萧叶定了定神，朝着那光头男子行礼道。

    炼化身份令牌，他自然而然知晓眼前光头男子的身份。

    万福联盟，九大分盟主之一，混元五阶的生命。

    为了拉他入盟。

    亲自横跨钧蒙浩海到来。

    “哈哈！”

    “不用多礼，我们这个分盟，多了你这样的天才，在联盟中的地位，肯定能提升不少。”

    司徒爽朗大笑了起来。

    “司徒前辈，现在我既已是万福联盟的成员，那么混元联盟，是不是不敢动我了？”萧叶迟疑片刻，沉声问道。

    在炼化身份令牌后。

    他发现心头的不安，竟然消散开去。

    混元联盟带来发的威胁，已经消失了。

    就好似未来的危机，被化解了。

    “那是自然。”

    “我看重的天才，他们哪里敢动？炼化了身份令牌，除非真的撕破脸，混元联盟不会轻易动你。”

    “这就是加入联盟的好处之一。”

    司徒咧嘴一笑，“不过，明枪易躲，暗箭难防。”

    “说不定什么时候，混元联盟就会背后捅刀子，所以你还是要小心。”

    “我明白。”

    萧叶点了点头。

    不论是在真灵混沌，还是在钧蒙浩海，弱肉强食永远都是不变的真理。

    更何况。

    混元联盟，不比万福联盟差多少，据他得到的消息，后者一向都是眦睚必报。

    “所以，为了安全起见，你还是跟我离开，去万福联盟的总部吧。”

    “在那里修行，对你大有裨益，也能享受一些分盟成员的资源。”

    司徒接着说道。

    “还是等日后吧。”

    萧叶闻言摇头拒绝。

    真灵混沌中，还有这么多齐天者，等着他去引导突破，他怎么能在这个时候离开。

    据他得到的信息。

    万福混沌，比极地混沌还要遥远，他一旦去了万福混沌，不知要多少年才能回来。

    “也好。”

    “反正身份令牌，蕴含中海的地图。”

    “你自己也可以赶往万福混沌。”

    听闻萧叶的解释，司徒点了点头，三只眸子再次朝着真灵混沌边荒望去。

    他是混元五阶生命，又执掌一个分盟，自然是见多识广。

    可在见到真灵混沌，竟然诞生了这么多混元级生命，还是颇为震惊，对萧叶越发重视。

    又交流了一番后，司徒转身横空而去。

    他这次走出万福混沌，在钧蒙浩海中驰骋，就是为了自己分盟，吸收新鲜血液的。

    除却萧叶外。

    还有几个不错的混元级生命，他准备去看看。

    “万福联盟！”

    望着司徒的背影消失，萧叶眼中浮现炽盛之芒。

    一个屹立了亿亿个叠纪的势力，到底有多恐怖。

    而这样的势力，还仅仅处于钧蒙浩海中海。

    那么内海，又是怎样的景象。

    恐怕传闻中，八级、九级混沌，在内海中能见到。

    “早晚有一天，我会踏遍钧蒙浩海每一寸土！”

    萧叶心中暗道，飞回上苍之上，融入混沌星云中，心中微动。

    加入了万福联盟，暂时不用担心混元联盟的报复了。

    所以，他完全可以再入极地混沌废墟，继续寻找宝物。

    一来。

    可以促进自身实力，毕竟万福联盟中的竞争，肯定也万分激烈。

    二来。

    兴许还能帮冰雅、真灵四帝等人，参悟博宁混元法有成。

    “万福联盟招收成员的要求，极为严格。”

    “等我掌控话语权，还能将雅儿他们，也引入进去。”萧叶目露期待之色，感觉加入浩海中的势力，好处的确不少。

    （第一更到！）

    (本章完)

