    米黄色轿车停在了一栋普通公寓前。

    　　地点在米花町四丁目，很普通的平民区。

    　　榊诚拉开车门，对宫野明美的住处有些惊讶。

    　　他还以为，宫野明美会住在更加豪华的公寓里，至少也得是配备门禁保安监控的公寓。

    　　可转念一想，琴酒等人又怎么会让她住在那种容易留下证据的公寓呢？

    　　普通公寓可以随意进出，豪华公寓却不行。

    　　如果组织想要完全控制宫野明美，就不可能让她住在豪华公寓里。

    　　夜色中，路灯嗞嗞作响，寒风飒飒。

    　　榊诚有一种进入了鬼故事剧本的错觉。

    　　好在，身旁的宫野姐妹提供了活力。

    　　宫野大小姐搓着肩膀，打了个喷嚏，催促着榊诚赶紧将东西拿下来。

    　　后备箱中放着四个大袋子，榊诚一手一个，刚打算拿起最后两个的时候....

    　　两只白皙的手伸到眼前，一左一右。

    　　不知何时，宫野姐妹已经凑到了跟前。

    　　榊诚略作犹豫，挑了两个轻一点的递了过去。

    　　合上后备箱后，宫野明美在前方带路，三人朝着楼梯走去。

    　　虽然只是普通公寓，却配备了电梯。

    　　宫野明美按下5楼的按键，电梯门缓缓关闭。

    　　即将关门的瞬间，榊诚又看到了宫野大小姐的司机。

    　　他站在公寓门口，掏出了烟盒。

    　　对方一路追踪到了这里，显然不打算放任宫野志保独自行动。

    　　“不用管他。”

    　　宫野大小姐很是淡定。

    　　“他不会离开的。”

    　　“你就让他这么一直跟着你？”

    　　榊诚问道。

    　　“没办法，琴酒他可不会让我逃走的。”

    　　宫野大小姐打了个哈欠，似乎对此早就习以为常了。

    　　叮咚....

    　　电梯门打开，三人来到503号室门前。

    　　宫野明美从门口花盆下摸出一柄钥匙，转开门锁。

    　　屋子干净整洁，空气中飘着淡淡的茉莉花香。

    　　家电一应俱全，地面上没有灰尘，但....

    　　这间屋子里生活的气息很薄弱。

    　　榊诚看了一眼宫野明美，说道：

    　　“这里，你应该不经常来吧。”

    　　宫野明美有些惊讶的回头：

    　　“你怎么知道？”

    　　“我真正的住处在另一间公寓。”

    　　“这里只不过是障眼法罢了。”

    　　果然。

    　　虽然房间打扫的很干净，但房间内弥漫着冰冷之意，一间有人居住的房屋不会是这种状态。

    　　更何况....

    　　“我会侧写。”

    　　榊诚进入玄关，随手带上大门。

    　　“所谓侧写，就是....”

    　　“就是通过现场留下的痕迹，还原犯人的性格、习惯，从而推测出他会做什么事以及经历了什么事，对吧？”

    　　宫野大小姐边说边脱掉鞋子，露出白色袜子，顺便从鞋柜中拿出一双客用拖鞋。

    　　“没准备你的，你就穿这双吧。”

    　　榊诚当然没有意见。

    　　客用拖鞋虽然是通用的，但这间屋子里来过的人不多，也不用担心拖鞋不干净。

    　　换上鞋子后，宫野明美提着材料进了厨房。

    　　宫野大小姐则坐到了沙发上，膝盖蜷起抱在胸前，从袋子里拿出罐装咖啡和三明治，打开电视。

    　　表现的十分随意，丝毫没有介意榊诚这个“外人”。

    　　榊诚刚坐下，一个三明治就丢了过来。

    　　“现在吃这个？”

    　　榊诚皱眉，他还以为宫野志保买三明治是当作早餐的。

    　　没想到今晚就要吃。

    　　“明天就不好吃了。”

    　　宫野大小姐淡淡的说了一句，撕开三明治的包装袋，小口咬下一块，打开咖啡。

    　　电视上正在播放晚间新闻，画面上是一处IT公司的火灾现场，消防员正在用水枪灭火。

    　　玻璃窗中弥漫着大火，墙壁都已经被烧黑。

    　　“今日晚间七点十五分，练马区一处公司忽然无故起火，根据警方初步推断，起火原因是煤气泄漏.....”

    　　“骗人的。”

    　　宫野大小姐忽然说。

    　　“嗯，骗人的。”

    　　榊诚点了点头。

    　　着火的公司是一间位于东京都练马区的电脑程序公司。

    　　这种位置的公司，各方面设施配备都很齐全。

    　　公司内的燃气都是有防泄漏装置，在温度感应器没有反应的情况下，打开燃气，一分钟左右就会自动关闭。

    　　就算没有温度感应器，单纯的燃气爆炸也不会是这种场景。

    　　像这种对拉式的窗户，玻璃都是经过塑胶密封的。

    　　一旦被打碎，塑胶封条上会沾着许多玻璃碎片。

    　　而电视上的窗户，却是打开的。

    　　窗户打开，在空气对流的情况下，想要引爆燃气可没那么简单。

    　　非刻意的情况下……

    　　其难度不亚于下雨天被雷劈中，并且获得超能力。

    　　如果真的是燃气爆炸，那么一定是有人刻意点火的。

    　　画面中还出现了一辆救护车，在火势减小的情况下，几名消防员冲进去抬出了一具尸体。

    　　望着那具蜷缩成一团，张着大嘴如同焦炭似的尸体，榊诚一下子捂住脑袋，发出痛苦的呻吟声。

    　　“喂！”

    　　宫野大小姐一跃而起，冲到榊诚身旁，担忧的看着他：

    　　“你怎么了？”

    　　“没...没事...”

    　　榊诚的脸上满是冷汗，额上暴出几根青筋，面庞有些扭曲。

    　　喘了几口粗气后，他才说道：

    　　“我动用侧写的时候，会与当事人感同身受...”

    　　刚才画面上突然出现了被火灼烧后的尸体。

    　　因为太突兀，榊诚没来得及停止侧写，导致他代入了死者。

    　　一起进入了死亡时的火灾现场。

    　　宫野大小姐倒了杯水，塞到榊诚手中。

    　　“你什么时候学会的侧写？”

    　　“这种技巧很危险，你最好少用。”

    　　“据我所知，经常动用侧写的人，最后都会变得疯疯癫癫。”

    　　宫野大小姐在美丽的风景线留过学，当然接触过所谓的侧写。

    　　她很了解侧写留下的后遗症。

    　　犯罪侧写师，就如同在刀尖上起舞的舞者，美丽、曼妙。

    　　但他们的脚下，却是无尽深渊。

    　　看到宫野大小姐一脸担忧，榊诚笑了笑：

    　　“我没事。”

    　　“这是一起凶杀案。”

    　　“死者被人捆在了椅子上，动弹不得。”

    　　“所以死状才会如此凄惨。”

    　　火焰会湮灭一切，包括证据。

    　　对方显然是个老手，使用的手段也是极为残忍。

    　　或者说干脆利落，直接断绝了追查的线索。

    　　不出意外的话，这又是一桩“悬案”。

    　　“是琴酒他们做的。”

    　　宫野大小姐突然说。

    　　“这是他们惯用的手段。”

    　　“组织内部也正在搜罗顶尖的程序员。”

    　　听到琴酒的名字，榊诚竟然没有觉得诧异。

    　　他看了面前的宫野大小姐一眼......

    　　忽然抓住她柔软的手，目光灼灼的问道：

    　　“你们究竟在研究什么？”

