    听了漱石的话，众人都是默默点头。

    作为各村的高层，他们当然知道联合的重要性，哪怕漱石不说，他们也会着手组建忍者联军。

    不过，组建忍者联军的章程不是随口一说就能拿出来的，还得回村召集大家一起讨论才行。

    因此，众人只是商讨了几个重点内容后便没有再往下说。

    大野木开口说道，“漱石阁下，布置封印的事情就麻烦你了。”

    漱石微微颔首，“请大家不要抵抗。”

    说完，他食指指尖飞出一个小黑点，以闪电一般的速度，在众人身上轻轻点了一下。

    “好了！”

    听到漱石的声音，不少人还没反应过来。

    “啊？这就好了？”

    “发生了什么事情吗？”

    香燐小声嘀咕，“好厉害的封印术，完全找不到破解的方向！而且这封印的性质很温和，同样有封印的人之间可以相互交谈，如果是向外透露这件事，也只是暂时遗忘，不会有什么惩罚。”

    不止是她，各村擅长封印的强者都是暗自心惊，这道封印的效果可以说是极其强力！

    按理说，这样强大的封印术至少都是S级，而对方竟然一瞬间就给他们所有人下了封印，实在超出了他们的理解范畴！

    漱石淡定的看着，将众人的表现尽收眼底，他用求道玉下的封印，至少超出当前封印体系一到两个层级，当然不是那么好破解的。

    “除了封印本身的作用以外，这道标记还能让大家心意相通，在战场上无视范围、瞬间传递信息情报，就当是我对大家设下封印的补偿吧！”

    听到这里，众人都是又惊又喜，赶紧尝试起来。

    “好像真的可以！”

    “土影混蛋，能听到我说话吗？”

    “雷影白痴，你给我闭嘴！”

    虽然各大忍村也有类似的通信手段，但大多需要借助器具，而且有诸多限制，哪像这道封印这么方便！

    想到这里，不少人都心生愧疚，为之前怀疑漱石心怀不轨而感到惭愧。

    除此之外，他们更多的就是震撼了。

    这位来自平行时空的领袖不仅自身实力强大，而且手段神奇，只是随便一个封印就让他们看不懂了！

    “大家都回去好好消化今天的信息吧，散会！”漱石习惯性的说道。

    “是！”众人异口同声的回答道。

    齐声应答之后，众人下意识往外走去，然后猛然惊醒，他们竟然在不知不觉间把漱石当成首领了！

    “不愧是来自平行世界的领袖，这种领袖力还真是可怕！”大野木心中感慨道。

    雷影则是一阵羞恼，“老夫竟然会在潜意识里认他当老大？”

    等众人逐渐散去，鸣人找了上来，揉着胸口说道，“漱石大哥，我好像生病了！”

    “嗯嗯，师兄你快给鸣人看看吧，我给他看了好像没发现问题！”小樱说着还有些羞赧，她之前还以为鸣人是听了她的话作呕呢！

    鸣人举手说道，“其实也就是刚才，现在好像好多了！”

    小樱紧张道，“会不会是那个宇智波带土干的？他不是想要抓鸣人吗？说不定是他……”

    漱石笑道，“不用说了，我已经知道是怎么回事了。”

    “啊？师兄你这么快就知道了？”小樱的声音一滞，旋即用崇拜敬佩的眼神看向漱石。

    她检查了那么久都没发现问题，可师兄一眼就看出了症结所在，不愧是平行世界最强的医疗忍者，比纲手老师还要厉害！

    “佐助，你过来一下。”漱石招了招手，让竖着耳朵偷听的佐助过来。

    听到漱石的声音，佐助急忙将目光投向远方，装作一副才听到的样子，然后矜持冷淡的点了点头。

    他这小动作别人发现不了，但眼里都是他的香燐自然注意到了，心中顿时紧张起来。

    佐助竟然在偷偷关注别人，而且大概率还是那个叫小樱的女人！

    看见佐助走来，鸣人和小樱都是高兴的打着招呼。

    不过，佐助完全无视了小樱的存在，径直走到鸣人身前，不屑的扬起下巴，“听到你参与了阻止佩恩的那一战，我还以为你变强了不少，没想到会被那种杂碎暗算！”

    小樱有些黯然失落的收回右手，但很快又高兴起来，只要佐助回来了就好！

    可这一幕落在香燐眼中，却是近乎惊悚了！

    难道佐助偷偷摸摸关注的人并不是小樱？

    那他关注的人是……

    鸣人有些尴尬的挠挠头，“我都不知道发生了什么？”

    佐助冷哼一声，“那种杂碎也能让你……”

    漱石打断道，“佐助，麻烦把鼬的眼睛拿出来一下。”

    佐助有些迟疑，但又想到漱石隐约透露出来的平行世界的宇智波的情况，略一沉吟，便将玻璃瓶取出来交到漱石手中。

    跟在他身后的水月三人心中惊讶，他们都知道佐助内心是何等冷漠，没想到他竟然会对一个初次见面的人这样信任！

    视线转移到玻璃瓶上，鸣人眼睛瞪圆，按着胸口干吐起来。

    “鸣人，你怎么了？”小樱想上前检查，被漱石按住肩膀。

    “别动，让他吐出来就好了。”

    听到漱石的声音，小樱和佐助这才冷静下来。

    然后，他们就看见一只左眼是猩红三勾玉写轮眼的乌鸦从鸣人口中飞了出来。

    “写轮眼？乌鸦？”佐助神色微变，低头看向了玻璃瓶中的眼睛。

    “呼呼~终于吐出来了，可为什么是乌鸦……”鸣人迷茫的看着站在漱石肩上的乌鸦，突然恍然大悟，“我想起来了，这是鼬给我的力量，阻止佐助，同时也是保护佐助的力量！”

    “阻止我？保护我？”佐助面色扭曲，“那家伙总是把我丢到噩梦中，等梦醒了再跟我说这些漂亮话，算什么啊？”

    “佐助……”众人担心的看着他。

    唯有水月，摩挲着下巴嘀咕道，“这么说，并不是那个宇智波带土的暗算，那佐助刚刚说的杂碎不就是……”

    佐助猛然回头，冰冷的目光看得水月举起了双手，“我什么都没说，你什么都没听到！”

    佐助深吸口气，强行平复心情，经水月这么一插科打诨，他也怒不起来了。

