    一名雨隐忍者仰头观望着两边的战场，一时犹豫不定要去那一边。

    作为一名普通的下忍，不管是哪一边，感觉上去就死定了的样子。

    村子里的水遁没学到，那玩意要贡献，至少中忍才能拿到，暗杀也没学精，光是各种毒药配置秘方，就不是他能用的起的。

    唯一拿得出手的，到头来只有手里剑术跟幻术了吗。

    对于幻术，他还是有点自信的。

    只要中了幻术。

    可幻术要逼近到一定距离之内。

    无论是那个虫女，还是这边的刀妹，都猛的不像话。

    搞不好没放出来，就死了。

    可是，不上去的话，战后也绝对死定了，作为正成一方阵营的忍者，在投降后不表现，那不是找死吗。

    好不容易活了下来。

    少年雨隐有点苦恼。

    上去，躲远点，丢几把苦无做做样子吧。

    嗯，就这么办！

    可下一秒，脚步刚刚迈动，胸口传来的剧痛让他不由疑惑的低头。

    一柄苦无尖至背后透心而出。

    这苦无哪来的啊？

    明明很谨慎的背靠着遮挡物。

    少年不由回头看了眼背后不远处立起的水管。

    粗壮的水管完全能够遮住他的身形，即便有苦无飞来，倒霉点也最多不过擦伤。

    所以我是中了幻术？

    雨隐少年疑惑着，嘴角不由流出鲜血。

    这幻术未免太逼真了吧？

    少年咳出鲜血，眼前一黑，金星直冒。

    所以这到底是什么啊？

    做梦吗？

    可好冷、好沉、好困……

    我是要死了吗？

    带着疑问，少年闭上了双眼，身躯无力的前扑倒地。

    血浸染了身下，如花晕染开来。

    冰冷的苦无在雨中穿行，悄无声息间，一名偷偷潜行靠向美姬的忍者身体一震，手无力的捂着胸口，想要止住流淌的鲜血，但不过徒劳，涌出的鲜血堵塞了气管喉咙，无法发声，力气在迅速退去，悄无声息的跪地，身体冰冷的前扑倒地。

    血花在身下绽放开来。

    猩红的三巴纹在眼眶中转动，治里居蹲立在中心尖塔的最高点，居高临下的俯视着战场。

    瞳那边聚集了大量敌人，在瞳这家伙脱力前，暂时不用管。

    而美姬那边也是同理，并不用过多照顾。

    山椒鱼半藏那里，由于毒素的存在，不能过于靠近，写轮眼的幻术无法远距离干扰其五感，仅凭幻影的遮挡，无法一击致命，细微的破空风声，足以让其察觉到并闪躲。

    光是丢苦无并不能建立战果。

    不得不承认，这家伙是个强悍的忍者。

    这时，治里注意到三名忍者结伴悄悄向着美姬靠近。

    三巴纹猩红的转动。

    治里抽出卷轴，展开，通灵后大量的苦无自由降落，锋利的刃面扎在身下斜面上。

    随手抓住一把半空的苦无，一根手指扣住一只苦无，甩手丢出。

    治里看也没看，扭头继续观察情况。

    四把苦无在空中急飞，紧跟着一把苦无后发限制，打中一把，跟其余三把碰撞在一起，顿时变向。

    三把苦无如燕般折返，路径由向塔外飞射改变为向垂直墙面的折射。

    悄无声息的射中三名潜行爬墙忍者的背后。

    为什么能观察到这个垂直的死角？

    幻术遮盖下的真实世界中，治里身周四方近处，尖塔建筑的一面墙面上，苦无各自钉着一块不起眼的小镜，通过延伸的丝线调整观察角度。

    四面镜中，映出治里猩红的写轮眼。

    写轮眼，别名观察眼。

    在常人眼中，连绵的细雨足以遮蔽远处的景象。

    但在治里眼中，世间一切都缓慢下来，掉落的雨水在其眼中只是一滴滴悬挂空中缓慢移动的水珠。

    其中大片的空隙足以让治里透过雨幕观察到远处镜面反射的景象。

    悄无声息的，又有几名忍者中招倒下。

    苦无不是钉在致命的胸口，就是钉在更为致命的脖颈，少有例外。

    而被暗杀的忍者，根本不知道苦无至何处飞来。

    偶有厉害的忍者挡下致命的一击，惊疑不定的看着四周时。

    治里的苦无却再也不会飞来。

    多次变向的苦无动能会衰减，其威力速度不足以致命，因此，能挡下或躲开也就犯不着再来一次。

    不能应对这种攻击的人多的是。

    有功夫纠缠，不如多干掉几个。

    治里静静的物色着下一个目标，然后为其送上一朵小红花。

    而查克拉的消耗，丢几把苦无要什么消耗。

    治里看向瞳的那边，不由无奈。

    真是的，一点也不听教。

    在肆意的挥霍着查克拉呢。

    太浪费了……

    了吧！

    白牙想挠脑袋，但麻痹着动不了，感知上，体内的查克拉正在飞速的消耗。

    这不正常！

    不久之后，白牙感到全身一阵空虚，查克拉的消耗抵达阈值，再消耗下去也是一滴也没有了。

    平时作战，到了这个程度得好好休息一会儿才行。

    但很快，白牙发现不对。

    查克拉挤出来了！

    不知道哪来的查克拉冒了出来。

    然后又飞快的消失掉了。

    这个规模已经超过他一直以来的使用量了。

    超过这个量，就已经是极限状态，这样的经历他有过一次。

    那还是正年少时，遇上艰难的对手，靠着拼命压榨身体，挤出了查克拉，艰难的战胜对手，事后他在医院虚弱的躺了一星期。

    但现在的情况，远比那时候更糟糕。

    就像打开闸门放水，更多的查克拉被挤了出来，就连白牙自己也不知道，原来自己还有这样多的查克拉。

    不过，这个感觉是……

    白牙细细的体会，身体内一共有四道阀门被打开了。

    是这几个位置吗？

    汹涌的查克拉不断流出，然后不知道消失在哪里。

    白牙有些茫然，这叫做中毒后查克拉的消耗会加剧吗？

    这简直是在榨干查克拉！

    白牙越发感觉到身体的虚弱与无力，眼前金星乱冒，隐隐约约的，似乎看见了一条宽广的大河，大河的对岸有位老婆婆在笑着招手。

    阴测测的笑容叫人头皮发麻。

    轰的一声，大河的惊涛声在耳边响起，白牙猛的惊醒。

    要完！

    不能睡死过去！

    白牙死死的睁大了双眼！

    体内，隐约感觉到第五道阀门被一只小脚粗暴的踹开了。

    要死！

    查克拉照这个流法，我这次回去得躺多久？

    话说，还能不能回家都是一个问题了。

    此刻，白牙默默的下定了决心。

    这次要是能平安回家，一定要找一个特别温柔的女朋友！

    再这样下去，他害怕他会害怕女人。

    他有点不想带这个队了。

    果然啊，还得是虫姬啊，是她最狠呐。

    表面上不声不响，还挺尊重他的，手上却是毫不留情根本把他当工具人使啊！

    相比之下，瞳温柔的让白牙感动的落泪。

    泪顺着眼角滴落。

    没有哭，只是长时间麻痹眼睛太干了，泪腺分泌保护眼睛而已。

    但这就是你的计划吗？

    虫姬！

    丝茧之内，白牙整个人已经化作紫色，紫色的荧光闪烁时，不断的有紫色的水珠至皮肤上浸透而出。

    虫群正在飞速的迭代，针对进化着对山椒鱼毒素的抗体。

    而白牙，成为了培育的苗床。

