    “主子，小桃姑娘今日铺子很忙，没有空和主子吃饭。”

    “主子，小桃姑娘说她在设计新的衣裳样式……”

    “主子，小桃姑娘说今日累了不想出门……”

    自从桃华记挂上了由新任知县叶文斌书写并落款的门匾之后，铺子的生意瞬间变更上了一层楼。

    如今桃华记俨然是整个水江县最受女子喜欢的铺子，为此杨小桃也是忙得团团转。

    忙是理所当然。

    这点祁玄也能理解。

    但是在对方拒绝了自己好几次邀约之后，祁玄终于恍然小姑娘这是在远离自己。

    他们已经好几日都没能见上一面了。

    祁玄面沉如水。

    连扇子都被扔在了一旁的桌子上。

    时隐和时现低下头一句话也不敢说。

    “好……真好，”祁玄的声音冷得仿佛没有丝毫温度，“既然没有空应约，我这个幕后掌柜就亲自去铺子里瞧瞧。”

    他之前分明瞧出来小姑娘对自己的心思已经变了，至少不再是从前完全不开窍儿的模样了，本想着趁热打铁，谁知道小姑娘竟然直接选择躲！

    这祁玄怎么能愿意！

    ……

    杨小桃并不知道祁玄要找上门来了，正百无聊赖地趴在桌子上，时不时打一个小小的呵欠。

    眼神看上去没有什么光彩。

    几个绣娘都觉得奇怪却也不敢问。

    最后还是黄桂花拍拍杨玉兰的手，让她过去。

    杨玉兰早就想要问了，毫不迟疑地走过去，伸出纤细的手指在妹妹圆润光洁的额头上上轻轻地弹了一下。

    杨小桃瞬间回过神，黑色的瞳仁也找回了焦点，只是有些茫然地看着自家姐姐。

    杨玉兰无奈地笑笑：“小桃儿，你最近是怎么了？是不是有什么心事？若是有什么事儿可以告诉姐姐。”

    其实妹妹的反常杨玉兰是早就发现的，但是妹妹自己不开口她也没什么办法。

    杨小桃咕哝着应付道：“没有啊，我哪有什么事儿，我只是在想新衣裳的花样儿而已……”

    还没有说完就看到杨玉兰提起了旁边的一叠纸轻轻抖了抖。

    “你设计的这些已经够卖到明年了，”杨玉兰无奈道，“你这是想要把明年的都设计出来？”

    杨小桃眨眨眼睛，瞬间开口道：“那也要啊，这样等我之后和哥哥一起去中京府的时候铺子里就不会没有新花样儿可以用了。”

    杨玉兰失笑。

    她这妹妹真是……

    “姐姐问你，最近你怎么没有和齐公子一起出去玩儿？”

    杨玉兰直接开口就是正中命脉。

    之后自己妹妹经常和齐宣一起出去，不管是品美食还是听戏，反正隔三差五总有的。

    可现在已经好多天都闷在家里了，这让人不由得奇怪。

    莫非是两个人吵架了？

    杨玉兰记得上次他们一起出去好像是一道儿县衙吃饭。

    难道是发生了什么不愉快的事儿？

    听到这话杨小桃的神情有瞬间的僵硬，不过很快就又恢复了正常。

    “我们又非亲非故的，干嘛要总是一起出去玩儿，男女授受不亲嘛，我很有分寸的。”

    杨小桃的语气仿佛十分自然。

    但是之前她那一瞬间的僵硬也被杨玉兰敏锐的眼力捕捉到了。

    何况，自己妹妹和齐宣一起出去也不是一次两次的事儿了，自己妹妹只要有分寸，杨家人并没有拦着她出去交朋友。

    毕竟杨小桃现在还是桃华记的掌柜，他们也非常相信她自己是有分寸的。

    杨玉兰才不相信自己妹妹这样的借口。

    “你和……”

    “欢迎公子和小姐光临桃华记，请随意择选。”

    屏风外面传来绣娘招待客人的声音。

    杨玉兰转头看了看。

    “姐姐，我们还是去招待客人吧！还是赚银子是正理！”

    杨小桃连忙站起来往外走。

    还是先躲开自己姐姐的盘问最好。

    杨玉兰看着妹妹匆匆离开的模样无奈地摇头。

    真是的。

    为了躲避杨玉兰的追问，杨小桃才到外面去接待客人去了，不过没想到这一过来也不算好。

    竟然是熟人。

    杨小桃似笑非笑地看着出现在自己面前的兄妹，还有一个年轻俏丽的姑娘。

    “齐之，现在大家都说桃华记的衣裳最好，我们定亲的时候我想定桃华记的衣裳，你说好不好？”

    那姑娘看着薛子平脸色满是娇羞，口中称呼的也是薛子平的字，言语亲昵显见关系非常。

    “对了，子颜喜欢什么裙子，我买来送给你。”

    薛子平的脸色却是勉强，抬起头正对上了杨小桃的眼神，顿时脸色更有些苍白。

    跟着自己哥哥和未来嫂子一起过来的薛子颜正高兴着，抬头间看到杨小桃似笑非笑的模样。

    顿时瞪大了眼睛：“杨小桃！你怎么会在这里！”

    说着往旁边看了看，顿时伸出手指指着杨小桃的鼻子：“我告诉你，你可不要纠缠我们啊，我哥和你没有一点儿关系！”

    听到这话在场的人脸色纷纷跟着变了。

    杨玉兰和黄桂花的眼神也跟着凛冽起来。

    她在说什么？

    杨小桃顿时摇头，满脸都是被打败的模样。

    老天。

    这是哪里来的傻子啊。

    孟芝也怔忡了好一会儿，才转头看着薛子平：“齐之，你和这位姑娘认识？”

    薛子平僵硬地笑了笑。

    “呵呵，当然认识了，你是孟姑娘吧？”杨小桃勾起嘴角，一步一步冲着他们走过来，眼神中带着不明不觉的笑意。

    孟芝有些惊讶：“你认识我吗？”

    “当然啊，”杨小桃勾起嘴角，“孟姑娘是要和薛公子定亲了吧，那真是恭喜了，既然来了我的铺子，那就好好挑一挑，我定会给姑娘一个极优惠的价格。”

    听到这话孟芝有些开心：“那真是谢谢姑娘了！”

    薛子颜却是震惊地瞪大了眼睛：

    “你，你……你是掌柜？还是绣娘！？哥？”

    薛子颜突然想到之前孟芝说要来这里的时候，他哥还犹犹豫豫不想来。

    难道她哥早知道这个铺子和杨小桃有关系！？

    薛子平此时额头上冷汗仿佛都要下来了，嘴角的笑容僵硬地仿佛是被什么东西硬扯上去的。

