    第308章虎口夺食

    如果是别的，他可以睁只眼闭只眼，完全不管。

    但暖炕，关系到无数百姓的生死，也就是朝廷接手了，才能尽最大的能力，让百姓在短时间之内，拥有暖炕。

    席杳沉着脸，看着辛辛苦苦劳碌的村民，想到一些为虎作伥的官员，抿嘴说：“暖炕的图纸，我可以给，但我有个要求！”

    “你说！”

    “我们不要任何的好处，唯一的要求是——暖炕统一定价，富户做一家，免费给孤寡鳏独做一家！”

    她原本想过，自己先赚一波的。

    但这个暖炕跟别的真不一样，还不能耽搁，这是拦不住李瀚的，等朝廷知道了，肯定会派人来的，他们拦不住，也不能拦，只能配合。

    李瀚的为人，她相信，奖赏肯定是有的。

    但作为胎生在京城的土著来说，哪里不知道这里面的弯弯绕绕。

    人家要知道他们是农家，大概朝廷出来一万两银子，到了他们手里，就剩下百八十两，然后给个好名声，就够了。

    她辛苦弄出来的东西，为什么要给别人得好处呢。

    所以，她干脆不要，直接提出要求来。

    有钱的人家，是完全不怕多少价钱的。

    他们更想过好日子。

    “这……怕是不好弄吧！”李瀚错愕，没想到席杳会提出那么一个要求来。

    “那就看李大人有没有为民请命的决心了！”席杳幽幽的说。

    “有钱人，不在乎那点银子的！”周戎加了一句。

    这夫妇两个默契的，让李瀚忍不住笑了。

    “你们这是商议好的吗？”

    说什么担心他有危险，那都是假的。

    现在看看，就是逼着他到风口浪尖呢。

    两人对视一眼，到是默契的笑了，也没多解释。

    李瀚那么误会就误会吧！

    “大人，只有这样，穷苦的百姓才能轮得到，不然的话，你觉得，这暖炕，什么时候才能轮的上百姓？”席杳肃色质问道：“如果办不到的话，这图纸，还不如不交，让我大哥带着人，慢慢的磨，说不定，百姓会更快的用上暖炕！”

    李瀚垭口无语。

    席杳说的很简单，但真的做起来，怕是无比的难。

    都说当官是为了百姓，可到底多少是真正为百姓的，一只手都数不过来。

    就像他，说是为了百姓，可到底来说，也是为了自己能升官。

    “李大人可以斟酌一下！”

    对于这一点，席杳寸步不让。

    她手里有很多东西，都是为国为民的。

    周戎现在不许她动，那是因为他们没有背景，没有靠山。

    但有李瀚呢。

    李瀚的背景不简单，如果能让他步步青云的话，他们是可以合作的。

    至少他们家，需要一个有力的靠山。

    李瀚是最适合的人选。

    目前来说，他们也没有别的可选择了。

    祁家跟姚家或许家有高官，但强龙压不住地头蛇。

    这栖霞城内，没有谁能比的过李瀚。

    李瀚觉得头秃。

    这原本势在必得的功绩，现在到成了最棘手的。

    “让我想想！”

    他觉得，自己要是开个头，以后这样的事情，怕是更多。

    这有点像在虎口夺食。

    (本章完)

