    水灵诧异的问：“怎么了？”

    宫千钰冷笑一声，“右宰相的孙女自称是才女，引得京城才子争相求娶。”

    “嗯？才女不是应该被这样争抢吗？有什么关系？这也不能说人家不要脸啊。”水灵眨巴一下眼睛，难道当才女有错？

    宫千钰沉吟一下，说道：“师父把你画的迎客松、棋谱、琴曲给了摄政王，显摆他有个才女徒媳。”

    “然后摄政王把这些东西挂到了才子楼，那些才子都趋之若鹜，谁知那右宰相孙女居然说这些东西都是出自她的手，你说要不要脸？”

    水灵用手点着脸颊，思索了一下问：“那你愿意让别人知道这是出自我的手吗？”

    “这……不愿意。”宫千钰说出心里想法。

    水灵哈哈一笑，“那不就得了，所以她要是能借着这些找个好夫婿不是很好吗？我又不在乎，权当是帮她一把了。”

    宫千钰听了她的话，心里的郁结散开，如果别人知道自己的未婚妻是才女，又是这么漂亮的才女，绝对会抢破脑袋。

    与其被那样的麻烦缠身，还不如低调做人，现在这么安宁的日子求之不来啊！他默默的碾碎字条，母亲的算盘必须捏碎。

    水灵才不在意这些虚名，她笑道：“我带你去葫芦谷，我想吃烤全羊了。”

    葫芦谷都快成了她私人牧场，两人直接用轻功来到山谷，水灵将大白，雪团、金子都放了出来。

    雪团迅速爬到水灵的肩膀上，它出去狩猎？那些野兽不把它吃了就不错了。

    墨玉来到水灵身边，高冷的往那里一坐，却趁着水灵不注意用那金色的眼睛偷偷看她。

    金子很快就抓了一只很肥的绵羊过来。

    大白蹲在一羊群面前，迟迟不出手，眼神里充满了挑剔，嘴里骂骂咧咧的。

    水灵嘴角抽了抽，这家伙居然在嫌弃羊不洗澡，下不去嘴。

    她忍不住问：“白虎是基因变异，又不是一个固定品种，为什么它脑海里会有祖先身为白虎的待遇记忆？”

    “这个……我也不清楚，估计每只老虎都有，只不过它是白色才会更加在意那些吧。”宫千钰回答。

    水灵点点头，有道理，也有一种可能就是因为缺陷才会激发那一部分的遗传记忆。

    等了半天，大白就是不上爪，羊群受不了了，一只成年公羊自动离群，准备牺牲自己。

    大白却一巴掌把它拍到一边，它的眼神盯着羊群后面的一只动物。

    它罕见的弓起身体飞奔出去，这是去打架了？

    水灵立即收好绵羊，紧紧跟上去。

    山谷斜坡往上都是树林，到了树林水灵终于看清楚大白追的是什么。

    那是一只红色的生物，牛头无角，猪嘴象耳，身体如鹿却生有五指的爪子。

    大白一口咬住那马儿一样的尾巴，狠狠一甩，将那个奇怪的生物甩到了树上撞晕。

    宫千钰喊道：“那是六谜兽，杀了它，此兽一出必定瘟疫横行。”

    大白直接扑过去，一口咬住六谜兽的脖子，然后咕咚咕咚的喝起了血。

    墨玉咆哮了一声，大喵却给它一爪子，“叫什么叫？我儿子抓的，它先喝咋地？”

    “滚，臭老虎，要打架啊！”墨玉拉开攻击姿势。

    金子却嫌弃的看了它们一眼，走到白虎身边，大白也喝的差不多了，就直接让开位置。

    墨玉和大喵对了一眼视线，随后哼了一声避开。

    水灵抓着雪团，让它去喝了一点，也不知道有什么用，但兽兽喜欢就好。

    等几只兽兽喝完，宫千钰说道：“尸体带回去，它骨头配上正确的草药熬汤能治疗瘟疫。”

    水灵好奇的问：“为什么说这个兽出现就有瘟疫？”

    宫千钰面色凝重的说道：“这个兽自古以来就是如此，出现的地方方圆千里就会有瘟疫。”

    “嗯……那会不会是它本身携带了什么病毒？”水灵说道这里立即浑身一哆嗦，这些兽兽可是喝了六谜兽的血的。

    她赶紧收好六谜兽，翻身上了大白的身，“金子，你带宫千钰，我们回去找娘亲。”

    金子看了宫千钰一眼，满脸都是厌弃，但最终还是“纡尊降贵”的给他当坐骑。

    二人回到家里，水灵立即钻进主楼，宫千钰则在底下的厅内等着，二楼他是不能去的。

    水灵在二楼找到教弟弟妹妹写字的娘亲，“娘，进去一下。”

    苏勤点头，拍了两个小宝宝一下，“休息一会儿，你们去喝甜汤吧。”

    “好耶，姐姐我爱你。”水秀欢呼一声跑了，

    水清比较老成，对水灵拱手说道：“多谢姐姐解围。”等他出门看不见人影时就听他欢呼一声：“耶，喝甜汤咯！”

    水灵噗嗤一笑，“这两个家伙真有意思，不过娘你不打算再生？”

    苏勤白了她一眼，“不要，有你们就够了。”

    医者不自医，苏勤也是怕岁数大了不好生，孩子嘛并不是越多越好，三个够了。

    两人进了空间，水灵指着那六谜兽说道：“宫千钰说这叫六谜兽，走哪哪儿出瘟疫，我怀疑是这兽有瘟疫。”

    苏勤戴上手套，刚要拉六谜兽去解剖，就听司善官说：“你们那里还有六谜兽？”

    水灵立即问：“这东西会带来瘟疫是真的假的？”

    司善官噗嗤一笑，“怎么可能，它又不是瘟神。”

    “那为什么它出现了就会有瘟疫？”水灵嘴角抽了抽，果然自己想的太单纯。

    司善官笑道：“那是因为地质问题，你们那里应该是地底升温，导致一些埋在地下的东西散发到空气里了。”

    “有瘟疫也是你们那里本身就有的疾病，它可不会带去什么疾病，相反，他的骨头加上相应的药材熬煮还是治病的良药。”

    水灵松口气，随后又皱眉说道：“你的意思是我们这地方的地底温度在上升？”

    “是啊，它喜欢吃一种菌子，在很热的土里才能长，前后一个月的时间它们就走了。”司善官回答。

    水灵眉头紧皱，担忧的说：“如果这里地底发热，那我怀疑海边山谷的火山要爆发了。”

    她算了一下火山喷发的范围和速度，县城都会被波及，那现在跑还来得及吗？难道辛辛苦苦建立的镇子就这样被抛下？

