    　　对大多数学生来说,大二大概是大学期间最轻松的一年。课业和交际圈稳定下来后，人逐渐有了规划未来的心思。

    　　最近几日倒春寒,傍晚的阳光从窗外斜照入室内。路星辞低头嘬了下段嘉衍的唇。

    　　后者还没从刚结束的纠缠中缓过神来，眼神略微溃散。直到唇瓣被不轻不重咬了一下,段嘉衍才条件反射抖了抖。

    　　抱着他的alpha像是被他的反应取悦到了，搂住他的手臂慢慢收紧。路星辞侧过脸,亲了一下他的耳廓。

    　　“困不困？”

    　　以前听沈驰烈开玩笑,说alpha总会习惯性地圈地盘。和路星辞相处得越久,对方越喜欢跟他肢体接触。很多亲昵的小动作,像是在他身上留下味道。

    　　“困。”段嘉衍懒懒地调整姿势,轻拍了下搂住自己的手臂：“不舒服,别抱这么紧。”

    　　确定段嘉衍是真的没什么精神了,路星辞松开手。他看了一会儿躺在自己旁边的人,嗓音淡道：“要不找个时间,把证领了。”

    　　段嘉衍都快睡着了，意识朦胧中回了一句：“什么证？”

    　　路星辞瞅他一会儿，见他即将阖上眼睛,干脆直截了当地说：“想结婚了。”

    　　段嘉衍的大脑空白了片秒。

    　　确定自己没听错,刚酝酿出来的睡意烟消云散。他和路星辞面对面，神色茫然：“结婚？是我想的那个结婚吗？你为什么突然提这个？”

    　　路星辞的掌心抵着段嘉衍的后脑，让他和自己目光对上：“不是突然的,我想挺久了。”

    　　“……”

    　　段嘉衍一时之间说不出一句话来。

    　　见他沉默,路星辞翻身压在段嘉衍身上。有些冰凉的手指抵住段嘉衍的下巴,轻轻一滑。

    　　才被他折腾了一下午,段嘉衍本能地感到了危险。

    　　“自己说过的话都忘了？”他的声音有些低，半真半假地调笑：“你想当渣男？”

    　　段嘉衍脑子一转，忽然回忆起自己好像是说过上大学就结婚这类承诺。当时气氛还挺好，不仅说动了路星辞，他自己也挺认真的。

    　　段嘉衍明白了怎么回事，一下有了底气，反过来质问路星辞：“瞎说什么呢，我是那种人吗？”

    　　他前后的态度截然不同。路星辞见状，温柔地点了点他的鼻尖，笑着附和：“你当然不是。”

    　　段嘉衍摸不准他的想法，干脆抓住他的手，作势要爬起来：“结结结，立即结。最近的民政局几点下班？现在起床还来得及吗？”

    　　知道他在哄自己，路星辞顺着他说话：“来得及，起来吧。”

    　　眼看路星辞起了床，从衣柜里勾了件卫衣换上。段嘉衍没想到他真打算踩着下班点去民政局，一时不知道该不该跟着对方爬起来。

    　　他腰酸腿疼的，人累得要死。尤其是后颈那一块，因为被路星辞咬了好几次腺体，脖子都有些麻。

    　　“真要现在啊？”段嘉衍刚开口，见他将目光投过来，突然就觉得心虚：“现在过去是不是太赶时间了，要不明天吧。”

    　　段嘉衍顿了顿，硬着头皮道：“明天一早，我们就去民政局门口等着？我一定不睡懒觉。”

    　　段嘉衍自从上了大学，能赖床就一定会赖到九点十点。他连这种狠话都说出来了。路星辞回过头，不禁莞尔：“逗你的。”

    　　“……”

    　　“我一会儿有事要去趟学校。”路星辞看他像是松了口气，把腿缩回了被子里。弯腰揉了把他的脑袋：“你睡一觉吧，我回来接你吃饭。”

    　　春寒过去后，气温逐渐回暖，天空呈现出清澈的钴蓝色。

    　　段嘉衍转了一圈手里红色的小本子，又把证件翻开。

    　　为了拍结婚证，两个人都穿了白色的衬衫。段嘉衍盯着这张意义非凡的合照看了半晌，目光下滑，在姓名那栏停顿。

    　　“路哥，”他喊了旁边人一声：“咱俩这下真合法了。”

    　　他说这话时，语气不由得带上了几分认真，话一出口，段嘉衍就觉得自己有点儿傻。想不到路星辞没笑话他，而是点了点头：“是这样。”

    　　段嘉衍得到了附和，继续恍惚：“是不是还要策划婚礼？好像挺麻烦的，要想想请哪些人。按照你们上流社会的标准，大家都得穿正装？”

    　　“……”

    　　路星辞沉默。

    　　段嘉衍终于从各种乱七八糟的想法中清醒过来。他张了张口，刚想挽救一下自己傻得冒泡的表现。

    　　“应该吧？穿什么倒是没关系，婚礼是得策划一下。”路星辞忽然接过话，喃喃自语：“我也没结过婚。”

    　　段嘉衍听罢，意识到他跟自己一样没什么实感，不由自主弯起眉眼。

    　　他立即把自己的窘迫忘到了大脑后，正想去戏弄路星辞两句，突然地，段嘉衍啊了一声：“我忘记告诉我妈了。”

    　　他一边说，一边匆匆解了屏锁。身旁的路星辞也像想起什么那样去摸手机，段嘉衍诧异道：“你也没跟阿姨说吗？”

    　　“怕临时有变动，就没说。”

    　　“我发现你这人顾虑很多啊。”段嘉衍反应过来，嬉皮笑脸：“你知道什么情况下人会有这么多顾虑吗？说明你特别在乎这件事儿。”

    　　路星辞迎着段嘉衍的目光，从其中看出了他那点儿得意，也笑了：“还喊阿姨啊？”

    　　“……”

    　　“你下次见面再这么喊她，她肯定不高兴。”见段嘉衍被堵得说不出话来，路星辞提醒他：“要叫妈。”

    　　想起姜瑶每次看见他时笑意盈盈的模样，段嘉衍莫名觉得脸上有些燥。

    　　正巧，他的电话在这时通了，付媛的声音从那端传来：“阿也？”

    　　段嘉衍脱口而出：“妈。”

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读！第1页共2页

    　　路星辞意味深长看了他一眼，段嘉衍没搭理他。听见付媛问他有什么事情，段嘉衍顿了顿：“我刚才去领证了。”

    　　付媛大概没料到他一上来就这么直接，安静了好几秒，才问：“照片拍得好看吗？”

    　　段嘉衍微怔，没想到付媛会问这个。

    　　他唇角挑起几分弧度，语气轻快：“挺好看的，我比较帅。”

    　　付媛在电话那端笑了一声。

    　　段嘉衍放松下来，补充道：“你会不会觉得太突然了？毕竟我还在读书。”

    　　“早点登记也好，这样我就放心了。就是没想到这么快，他才刚20吧？……好，挺好的，也差不多到年龄了。”

    　　段嘉衍正想插话，付媛又追问：“他家里那边，知道这件事吗？”

    　　段嘉衍望了眼旁边打电话的人：“刚知道。”

    　　付媛沉默片刻，话里沾染上些许笑意：“等你们忙完了，我找他妈妈商量一下婚礼的事情。”

    　　段嘉衍随口说：“也不用这么着急。”

    　　付媛嗔怪：“还不着急？证都领了，婚礼当然得开始准备了。不过的确不能操之过急，一辈子就这么一次，得好好策划一下。”

    　　段嘉衍在这边接受念叨，另一边，路星辞也没比他好多少。

    　　姜瑶听说他俩领了证，惊讶过后，柔声埋怨了几句事出突然。旋即不免有了调侃的心思：“过年的时候，你不还说要再等等吗？”

    　　路星辞顺势道：“这都等了几个月了。”

    　　“才几个月，你也好意思。”姜瑶笑着问：“是你主动提的结婚？”

    　　路星辞应了一声。

    　　姜瑶半玩笑半认真地埋怨：“你真是，怎么就这么喜欢他……”

    　　她第一次见到段嘉衍时，还没意识到这孩子会给路星辞带来多大的影响。原本以为随着两个人年龄的增长，对待感情多多少少会有更复杂的考量。想不到路星辞从头到尾都没变过心意，她有时候都觉得他对段嘉衍的喜爱太过分了一点儿。

    　　姜瑶说着说着，提高了声音：“路泓川，你儿子今天上午去扯证了。他才刚满20岁，你说他是不是生怕人家跑了？”

    　　路星辞听见他爸说了句什么，隔得太远，不甚清楚。

    　　路星辞很有自知之明：“爸是不是说我没出息？”

    　　姜瑶的声音里带着一丝高兴：“你爸说，他刚和我谈恋爱那会儿也随时想去领证。原来这是遗传啊。”

    　　路星辞：“……”

    　　姜瑶：“你爸问你，想要什么新婚礼物？对了，嘉衍的妈妈最近有空吗？我想跟她商量一下婚礼的事情。不过她工作忙，我去海城住一段时间也可以。”

    　　两边家长都想早些举办婚礼，私下商量了一番后，隔日，付媛就飞回了宁城。

    　　和姜瑶见面的第一天，两个人手挽手上街做了美容。深更半夜段嘉衍还看见他妈更新了朋友圈，显然这一天过得很充实。

    　　为了婚礼策划，付媛特意拉了个微信群。

    　　最开始时，段嘉衍和路星辞还有心情掺和一两句，到后来，他俩先后进入了随便吧、都可以、好像什么都不错的状态，群里平时只有付媛和姜瑶说话。

    　　眼看着她俩在群里就礼服问题讨论一天了，段嘉衍于心不忍，给出了今天唯一一条意见：就黑色吧，白的感觉有点儿奇怪。

    　　当事人难得提了个意见，姜瑶连忙道：我也觉得黑色好，看起来最大方。

    　　付媛：那款式还得选一选。

    　　姜瑶：领带也要黑色？

    　　付媛：可能有点儿单调。

    　　段嘉衍：……

    　　段嘉衍：都行，你们决定就好。

    　　段嘉衍：我特别相信你们的审美。

    　　段嘉衍说完，从微信群里退了出来，路星辞划拉了两下聊天记录，在一旁看热闹似的笑了一声。

    　　“笑什么你？”段嘉衍轻踢了他一下：“你去跟她们周旋。”

    　　不等路星辞说话，路过沙发的布偶一跃跳到了路星辞腿上。经过一年多的相处，它已经很习惯同路星辞亲近了。

    　　“它是不是长胖了？”路星辞说着，慢慢把猫咪举了起来，跟它四目相对：“你说你是不是越吃越多了？肥猫。”

    　　“喵！”布偶朝他呲牙。

    　　“你说它坏话，它听得懂的。”

    　　“这么聪明啊？”路星辞把它放回腿上，挠了挠它软绵绵的下巴：“那得叫你一声哥。”

    　　“哎哥，”段嘉衍面朝布偶：“你来参加婚礼吗？你还能当个花童。”

    　　“就它？”路星辞觉得不太行：“它别把自己弄丢就算好了。上周你学弟带着猫粮来看它，它八辈子没吃过饭一样，恨不得扒人家身上。”

    　　“这么没见过世面的？”段嘉衍揉了揉它的脑袋：“你别说我养的你啊。”

    　　布偶傻愣愣地听着他们的对话，在路星辞腿上打了个滚，示意后者摸它的肚子。

    　　因为段嘉衍想游泳，婚礼最后定在了一座私人海岛上。

    　　南半球的夏季阳光明媚，热风中带着海水的味道。婚礼场地位于海岛的西面，正前方是一望无际的湛蓝海湾。

    　　“我真没想法到，路哥刚满20，直接就拉着段嘉衍结婚了。”

    　　“这是刚到法定年龄，就迫不及待跨入了坟”陈越那个墓字还没说出口，感觉有人从后拍了他一下，一看是段嘉衍，陈越立即变了口风：“段哥，你说路星辞的恨嫁之心是有多强烈？”

    　　段嘉衍把手搭在陈越的肩膀上：“陈总，听说你最近在追我们摄影部的一个学弟？”

    　　陈越和路星辞一样报了d大，大二以后，陈越有事没事就要跑来逛a大。经过路星辞提醒，段嘉衍才发现这家伙醉翁之意不在酒，是对他部门的一个ega有意思。

    　　陈越：“嗨，你学弟不好追啊。要不你把你家猫放我那儿养几天？我看他还挺喜欢你家猫的。”

    　　段嘉衍：“那不行，我不干这种把学弟往火坑里推的事儿。”

    　　陈越失笑：“我怎么了？我虽然比不上路狗，也比不上你，但我也不至于坑他啊。”

    　　段嘉衍看他满嘴跑火车，要不是知道陈越好几次来看猫都是因为小学弟也在，他还真不相信陈越是认真的：“人家那么单纯，跟你浪费了。”

    　　“段段。”周行琛喊了他一声：“怎么就你一个人？路哥呢？”

    　　“他在那边应酬。”段嘉衍示意了一个方向：“姜阿姨说我可以先走，我就过来了。”

    　　周行琛看着不远处往来谈笑的场面，心有余悸：“我上次被我哥抓去参加酒会，差点儿笑成面瘫。”

    　　“谁让你一直笑了。”段嘉衍的目光落在他旁边的顾梨身上：“你俩学校不在一块儿，还习惯吗？”

    　　要是没记错，顾梨和周行琛的学校并不在一座城市，算是异地恋。

    　　“还行，两边隔得不远，他每周都能过来找我，有时候我也会去找他。”顾梨对上段嘉衍的视线，看了他少顷，真诚道：“今天很帅。”

    　　段嘉衍笑了笑，正要说话。有人过来喊了一声：“婚礼快开始了，大家都过去吧。”

    　　这么一喊，聚集在这边的年轻人陆陆续续站了起来。

    　　不知道谁说了一声：“校霸，你走快点儿啊，我们要见证你俩从校服到婚纱的爱情。”

    　　“有个屁的婚纱。”段嘉衍回头：“谁这么骚？出列啊，等会儿我亲手为你套上婚纱。”

    　　“别，别跟兄弟玩这种情趣。”说话的男生直摇头：“我怕被你老公扔海里。”

    　　眼看段嘉衍突然安静下来，闹腾的几个人面面相觑，以为玩笑开得过分了点儿。还是陈越最先反应过来：“冒昧地问一句，你现在怎么称呼路狗？”

    　　段嘉衍可疑地保持了沉默。

    　　见他这样，周围人先后发出了意味深长的鬼叫。段嘉衍干脆直接威胁：“你们想挨揍？”

    　　话音刚落，有人从后面拍拍他的肩膀。

    　　段嘉衍回头，看见路星辞站在自己身后，眉眼柔和地看着他：“在聊什么？”

    　　他半天没等着人，就想过来催一催，没想到一来就听见段嘉衍打打杀杀的。

    　　他说话时，自然而然握住了段嘉衍的手。

    　　段嘉衍的个子已经算高了，但和路星辞站在一起，alpha和ega生来就有的形体差异格外明显。两个人穿着同样款式的西装礼服，十指交错。画面有种难以形容的张力。

    　　顾梨幸福地看着眼前的景象。旁边人打趣道：“路哥，您亲自过来喊人，意思是等不及了？”

    　　“你别在这儿说风凉话，换你你等得及？”

    　　“段指导，”陈越身为最不怕死的一个，还有胆子开段嘉衍的玩笑：“你老公过来接你了，你是不是该表示一下？”

    　　段嘉衍没想到当着路星辞的面，他们也能瞎扯淡。他笑着啧了声：“你们都来劲儿了是吧？”

    　　“说实话段嘉衍，这就是你的不对了。都到这个地步了，还不打算给个名分吗？”

    　　周行琛也加入了这场战斗：“是啊段段，狐狸给我的备注就是老”

    　　顾梨脸一热，用力拐了他一下：“周行琛！”

    　　“我赌班长想听一声那什么，信的自然信。”

    　　路星辞看着面前鸡飞狗跳的景象，若有所思。

    　　“还信的自然信，你这是在赌球？”意识到旁边人从头到尾都没说话，段嘉衍晃了晃两个人握在一起的手，习惯性地问：“路哥，你怎么不帮我？”

    　　路星辞侧过头，对上他的眼睛。

    　　段嘉衍和他目光交接，听见他恩了声，而后眼微勾，嗓音里依稀含着笑意：“就是觉得，他们说得也没错。”

