    蒋天临走过来。

    杨凌瑶赶紧起身，站到旁边，微微弯腰施礼。

    “您交代的，都办好了，她已经签好字，等您签好字，合同就能生效了。”

    面对着穆雅雪惊讶无比的眼神，他直接坐到椅子上，脸色平淡的拿起桌子上的合同翻了下，望着下面穆雅雪签好的名字，他脸上露出了淡淡笑容。

    “字，还是跟以前写的一样，挺漂亮的。”

    说完。

    他拿起笔，就要签字。

    “等等！”

    穆雅雪在他落笔的时候，大喊了一声，瞪着他，脸色愤怒的说道。

    “蒋天临，你胡闹也得有个底线吧！”

    “穆氏地产现在的确是内忧外患，问题不断，而我作为董事长，也的确很需要钱！但你拿这种事跟我开玩笑，羞辱我，你就真的太混蛋，太没有道德底线了！”

    蒋天临握着笔，头微抬，望着她看了两眼，转头对杨凌瑶说道。

    “你，告诉她，我有没有跟她开玩笑。”

    杨凌瑶当即点头，然后望着穆雅雪，脸色极为郑重的说道。

    “穆董，我以晟海金融股份责任有限公司副总裁的身份，郑重说明，这份合同所例条款是真实有效，受法律保护的。”

    “我带来的这两位，是我们江海市最权威的律师事务所律师，合同签订后会由他们进行公示。”

    “至于承诺的十亿资金，也会在合同签署后，由我们公司账号分批次打到穆氏地产公司的公账上，江海市银行将做担保。”

    蒋天临点燃一支烟，脸色平静的抽着。

    而穆雅雪则是满脸的不敢置信，她望着蒋天临，有些呆呆的问道。

    “你……你怎么可能会有十亿的资金？你有那么多钱，还赖在我家，讹诈我？”

    “你是有病吧！”

    蒋天临眉头微皱，把手中的笔甩到桌子上，起身就准备要走。

    “看在你承认心甘情愿为我生个宝贝女儿的份上，我拖关系，厚着脸皮去找以前跟华东集团合作的老客户帮你。”

    “但你却如此好坏不知，骂我。”

    “杨副总裁，你把律师都带走吧，这种小公司不值得投资，让它倒闭算了。”

    见蒋天临真要走，穆雅雪当即急了。

    目前穆氏地产急需要钱运转，而这十亿完全能解现在的燃眉之急。

    而且，她也绝对再遇不到条件这样宽松的合作合同了！

    “你……你等等！别走！”

    她虽然心中极其挣扎，也很不想说这话，但她还是对蒋天临喊道。

    杨凌瑶站在门口，语气冷肃的说道。

    “穆董，你那话确实说的太过分了，蒋先生为了帮您，跟我们公司老董谈了很久。”

    “而我们老董也是因为相信蒋先生的人品，才让他代为签字的。”

    “想要合作，你就应该向蒋先生诚恳道歉，不然合作就彻底黄了。”

    她虽然不知道蒋天临为什么要隐瞒出资十亿，投资穆氏地产的真相。

    但她在职场混了这么多年，辨相识色的本事自然远超于人。

    不然，她如此年轻，也不可能混到副总裁这位置上。

    她自然看出了蒋天临的真示意图，所以才编出这话。

    有她这话，穆雅雪也自然信以为真，她望着蒋天临的背影，心中颇感愧疚的走过去，真诚说道。

    “对不起，刚才是我说错话了。”

    “虽然我挺厌恶你的，但这次的事，我是真心想谢谢你。”

    “求你再给我，给穆氏地产一次机会，跟我合作吧。”

    蒋天临转头看了她一眼，走过去坐下，拿起笔，刚劲有力的三个大字，出现在了合同上。

    将一站在旁边，望着穆雅雪，忍不住的微摇了下头。

    因为她肯定不知道，这个签名有多么的贵重。

    如果把这个签名放到国际上，那必定会引起轰动，全球各大组织，乃至各国皇室都会争抢。

    因为这是北境主帅，夏国战神亲自签下的名字！

    “从此刻开始，我就是这穆氏地产公司最大的股东了，从身份上来说，比你这个董事长的地位还要高一些。”

    “马上让你秘书，去旁边给我收拾一个办公室，要比你的这个办公室要大，以后我要在监督你的运营管理。”

    “对了，别忘了，这合同是你求我签署的。”

    穆雅雪眼神诡异的望着蒋天临，不知为何，此时她感觉自己被骗了。

    但具体是怎么被骗的，她又说不出来。

    可那种想法，却极其的强烈，感觉自己被设计了。

    等办公室收拾出来，蒋天临走进去就坐在了沙发上。

    将一用杯子去泡了茶，端过来。

    “老大，兜兜转转，夫人还是被你留在了身边，说起来，这事还颇有些戏剧。”

    蒋天临接过杯子，吹了下，喝了口茶水，翘着腿，脸上露出了一丝嘲讽的笑容。

    “她想让我当她属下，想仗着董事长的身份，颐指气使的使唤我干活。”

    “但她却想不到，她以后都替我打工，说是董事长，其实还是个小员工，本质上没发生多大变化。”

    “当然，我对她为我挣多少钱，丝毫没有兴趣，我想看到的是她慢慢成长起来，走到顶峰。”

    “这对现在的她来说，只是时间问题而已。”

    而在他们说话间。

    穆雅雪推开门，从外面走了进来，她怒视着蒋天临说道。

    “我刚才把一切都想明白了，你先前说促成这个合作，是因为感激我。”

    “你是感激个屁！”

    “你是因为之前我让你来做副总的那事，感觉我在羞辱你，所以你才仗着以前的情义，厚着脸皮去求晟海金融股份责任有限公司的董事长，让他出资投资我们穆氏地产。”

    “而你为的就是这个大股东的身份，为了压我一头，为了在我面前逞威风，打我的脸！”

    “蒋天临，你这样欺负一个为你生过孩子，曾经爱过你的女人，你不觉得你很不是人吗？也很小肚鸡肠吗？”

    望着被气的不轻，眼中带着浓烈委屈的穆雅雪，蒋天临放下手中的茶杯，望着她说道。

    “你错了，小肚鸡肠的是你，是你先想要羞辱我。”

    “但只是你，没那个能力而已。”

    “而且也是我帮了你，替你解决了现在最大的难题。”

    “你不感激我，还来指责我，你这个女人，不觉得很过分吗？”

    而且，他这一切，都是为了她！

    所想的，只是想看到她能成长到无比强大而已！

