    王元庆之所以说，华驼为了医术快疯了，那还因为他做过不少荒唐事情。

    譬如，为了尝试某些草药的药性，他曾经亲自去尝试过，差点丢了性命。

    譬如，为了治疗某个村子的瘟疫，他不惜让自己也感染上了，然后对症来进行配药。

    譬如，当年为了解析某个病例，他将某个病逝之人的尸体，从坟地里面挖了出来。

    而且，还切开了尸体的肚子，差点让病人的家属活活打死。

    如不是当时他救过当地郡守的性命，郡守替他上门赔罪，方才让家属平息了怒火，放弃了对他的追究。

    不然，按照大顺的律例，破坏他人坟地和尸体，这可是重罪。

    即使他能活下来，也少不了被判个几十年的牢狱之灾。

    这些事情，王元庆都是知道的。

    所以，他觉得，外面许多人将他师傅华驼称之为荒唐神医，也不为过。

    华驼这么疯狂，是因为他是一个医者，一个医痴。

    这，王元庆想得通。

    这就是他师傅的性格。

    可是，段文俊做的事情，王元庆就觉得太过不可思议了。‘’

    若不是亲耳听到华佗和段文俊讨论，他绝对不会想到，这个十几岁的大少爷，居然会做出这样的荒唐事情来。

    或许，这也是华佗觉得自己跟段文俊投缘的原因了。

    两个疯子，两个荒唐人。

    这一次，段家堡遇袭，盗匪们也是死伤惨重，可是死了不少人的。

    王元庆一直以为，那些盗匪的尸体，都被段文俊派人送去峈山当成了肥料。

    毕竟，死者为大。

    若是不将他们埋了，这可不吉利。

    万一他们的鬼魂找回来，便会让段家堡不得安宁。

    可是，他没有料到，段文俊并没有将这些尸体给全部直接埋掉。

    在埋葬之前，段文俊带着华驼去看了一圈。

    而且，华驼还选择了十几具尸体留下来了。

    也就是他觉得华驼十分忙碌，一连好几天神龙见首不见尾的时候，他就是在解剖和研究这些尸体。

    因为，事情必须十分隐秘，不想引起什么骚乱，所以段文俊让华驼，不要惊动任何人。

    那几天时间，华驼几乎不分昼夜，将那些尸体研究个了仔细。

    因为，那些尸体大部分都是生前有病的。

    华驼去挑选尸体的时候，就是根据他们的身体模样来推断他们可能有的病情，然后进行针对性的解剖研究。

    当然，那其中也有几具好的尸体，让他解剖完了进行对比。

    解剖尸体的时候，华驼做了很多的记录。

    一直到今天，他才将自己的记录整理完成，方才拿过来跟段文俊商讨。

    自然，作为他的得意弟子的王元庆，也跟着过来了。

    王元庆本以为，华驼跟他说来找段文俊谈医理，这简直就是在对牛弹琴。

    若是说段文俊才华横溢，王元庆相信也不是没有可能。

    可能他之前一直在藏拙，从未表露出自己的才华，才有了望江楼的一鸣惊人。

    毕竟当年，段大雄在四海学院也是才子中的佼佼者。

    若是说段文俊这一次醒来之后，搞出了烧刀子和肥皂这些好东西，王元庆也不太怀疑。

    他相信，这或许并不是偶然。

    因为，当年段文俊的母亲秋云，就喜欢捣鼓这些新鲜玩意儿。

    可是，华驼居然说段文俊懂医理，要去找他讨论……

    王元庆是绝对不会相信了。

    他觉得，华驼是仅仅凭借酒精这东西，来推测段文俊会医理的。

    这实在，太过草率。

    因为，他跟段文俊了解过，酒精这东西，就是一种极为高度的烈酒。

    所以，他断定段文俊发明酒精这东西，不过是巧合而已。

    根本跟医理谈不上。

    因为，医理这东西，可不像读书写诗，也不像经商酿酒。

    写书和经商，是可以借鉴的。

    只要多看一些书，或者多看别人操作，还是有机会可以学得来的。

    可是医术这东西，却完全不一样。

    不仅仅是需要去查看各种医书丰富自己知识，而且还需要通过不断给病人治病去积累经验。

    看书可以，可是这临床经验的积累，这是段文俊绝对做不到的。

    可是，等他跟着华驼一起来找段文俊，听到华驼跟段文俊一起讨论的时候，他的想法便完全被颠覆了。

    甚至，此刻，他突然感觉，似乎华驼和段文俊才是真正的医者，而自己不过是个外行罢了。

    “文俊，这是我根据解剖尸体画出来的内脏图。”华驼将一叠图纸递到了段文俊的跟前道“虽然每个人的部位大小有些不一样，可是大体位置和形状都是差不多的。”

    “这个自然。人的器官功能都差不多，会跟人的体型差异不同有些不一样。”段文俊点了点头，目光停留在了第三张上“咦，这个人少了个肾脏？”

    华佗微微皱了皱眉头“我也十分奇怪，不过我也仔细查验过，他并没有外伤，所以不是被人挪走了。”

    “哦！那就是这个人天生少了一个肾脏。”段文俊点了点头“这种人也不是没有，只是几率很小。不过一个肾脏也没关系，只要身体机能能够正常就好，只是他的体能什么的，应该比不得其他人。”

    “你说得太对了。”华驼闻言大喜“我观察过此人，应该是……”

    看着华驼侃侃而谈，段文俊时不时插上一两句话，似乎在帮助华驼解开一些疑惑，王元庆都开始怀疑，自己的耳朵，自己的眼睛是不是有问题了。

    “对了，文俊，你看这一副！”讨论完刚刚那张图，华驼兴致盎然，又挑出了一张图道“这就是当时我们看到的那一具尸体，整个手都被烟熏得蜡黄的那个盗匪头目。”

    不等段文俊开口，他又接着道“我特意切开了他的肺部进行了对比，果然跟你说的一样。肺部全部变黑了，而且还变得有些僵硬，仿佛树皮一样硬邦邦的，根本就没有了弹性。”

    “那个人面黄肌瘦的，又喜欢抽烟，应该是有肺病。”段文俊点了点头“华神医，你解剖这具尸体的时候，有戴口罩和用酒精进行消毒吧！”

    “当然！你说得那么严重，我敢不听吗？”华驼点了点头“只是，文俊，你从哪里知道那么多东西，怎么我没有到过这样子的医书呢？”

    “说出来不怕您笑话。”段文俊露出一丝笑容“其实我梦里那位老神仙，不仅仅会教我本事，有时候为了让我记住，还会让我练上一会儿。我在练习的时候，他就会在旁边看医书，偶尔我也瞄上了几眼，所以记住了一些皮毛，可比不得您和王神医这么精湛的医术。”

    “哪里，哪里！你会的这些，可是让我才知道，自己研究了这么多年，不过只是窥视到了一丝皮毛而已。”华驼连连回道。

    两人，一讨论，便是一天过去了。

    王元庆，陪着他们坐了一天。

    他们说的这些，病理他是知道的。

    只是对于段文俊说的，所谓的“器官”的功能这些东西，他却十分陌生。

    不过，不可辩驳的，他相信段文俊肯定不是信口胡诌。

    因为，若是段文俊信口胡诌，华驼肯定不会看不出来，而且也不会表现出那么兴奋的模样。

    因为，若是段文俊信口胡诌，那么也就跟那些症状对应不起来……

