    “……沐家和陆家是老交情了，我跟她的二哥一起长大的，是好朋友，跟她也算认识。”沐瑾城解释。

    南鲤点头，原来是这么回事。

    这么说来，他们这应该算的上是‘青梅竹马’？

    南鲤的目光又偷偷的在陆灵灵和沐瑾城的身上看了看，不过，她很快就放弃了。

    她怎么看，都觉得陆灵灵跟沐瑾城好像不来电啊！

    沐瑾城专注烤肉，而陆灵灵性格活泼，跟身边的朋友正有说有笑的，一次都没往沐瑾城这边看。

    当然，她也没故意逃避什么的，偶尔视线扫过来的时候，她也都是大大方方的，就跟看到邻家哥哥差不多。

    南鲤叹了口气，算了算了，她还是专注撮合沐瑾城和邵沁雪，不拉其他人下水了。

    多一个人就多一份风险，万一水被搅浑了，到时候沐瑾城跟邵沁雪完全无法复合了，那可怎么办？

    “你又在想什么？”沐瑾城有些无奈的说道。

    “啊……”南鲤回神，她心虚的说道，“没想什么……”

    沐瑾城幽幽的看着她，看的她愈发心虚，她急忙夹起一块烤好的牛肉，送进沐瑾城的嘴里，“看什么看，吃你的吧！”

    沐瑾城微微一怔，接着，他的笑容更加温柔了几分。这可是南鲤第一次喂他吃东西。

    两人的‘甜甜蜜蜜’，看的沐雨涵咬牙切齿。

    而在沐雨涵的身边，一个长相清纯的女孩低声说道，“雨涵，你那个嫂子可真是有手段，居然在这么多人面前讨好你哥……”

    “那个女人才不是我嫂子呢，她不配！”沐雨涵气的咬牙切齿，“真是的……佳甜，你是不知道，以前我哥很讨厌她的。也不知道那个贱人从哪儿学来的勾引男人的技术，把我哥给迷的迷得昏了头！”

    跟沐雨涵说话的女孩子，名字叫做白佳甜，她跟沐雨涵的关系非常好，不管是什么事情，她都会顺着沐雨涵。

    白佳甜看着沐雨涵那气的咬牙切齿的模样，她不由心下窃喜。

    她是真的没有想到，她居然有机会见到沐氏的总裁，沐雨涵的哥哥，沐瑾城。

    这个机会，她一定要好好把握住。

    沐雨涵似乎很讨厌沐瑾城的妻子，那她不就更有机会了？而且，她还可以借机讨好一下沐雨涵。

    一直以来，她跟沐雨涵做朋友，为的不就是这一刻吗？

    “雨涵，你别生气，我看她人还不错……”白佳甜说道。

    她这么一说，沐雨涵更加生气了，“你胡说什么啊！她哪儿不错了，她这个女人，就是为了我哥的钱！”

    “哎……雨涵，我肯定是相信你的，可沐少明显不信啊，要是有什么法子，可以让沐少认清楚她的真面目就好了……”白佳甜皱眉道。

    “你说的对，我得让我哥认清楚这个女人的真面目！”沐雨涵气势汹汹的说道，“我要让我哥看到，这个女人跟本就不像她表现出来的那么大方！”

    这么想着，沐雨涵直接来到沐瑾城和南鲤的对面，沐瑾城淡漠的看了她一眼，“什么事？”

