    .kuwenxue.    酷文学    .kuwenxu.

    

    第597章陛下这有何难

    侯君集猛然一惊，直接转过头，只见到上官怀仁竟然是抽出了一份圣旨。

    “你......”

    侯君集满是惊讶，上官怀仁淡淡说道：“我临出发之前，赵先生专门派人将这东西送给我的，你应该也知道，赵先生拥有与陛下一样的权利吧，这圣旨，与陛下所拟如出一辙。”

    赵尘。

    侯君集脑海里陡然浮现赵尘登门说的那番话，皱了皱眉，但还是半跪下来。

    上官怀仁念了起来：“侯将军，当你听到这份圣旨，那么毫无疑问，高昌已经平定在此，本驸马先向你表示祝贺，侯将军果然谋勇无双，等你回来之后，本驸马给你摆庆功酒，只是，侯将军，你可还记得我所说过的话，赫赫功劳，却因一时意气，反而落得不快，功劳虽高，却要愈发小心行事才对，难道那些珠宝，当真就如此重要？”

    侯君集的脸上已经写满了震惊，他不可思议看向上官怀仁，甚至左右环顾了一下，他甚至怀疑赵尘都悄悄跟来了。

    如果不是跟来了，赵尘怎么知道自己在做什么？

    而圣旨上的话还在说：“侯将军，区区珠宝而已，我赵府庄园生产不知有多少，你要钱，回来之后，本驸马有个项目给你入股，保证以后吃喝不愁，至于这些珠宝，并不是说你不能拿，而是要走程序，到时候从陛下手里转一圈，还不是又给你了？”

    “侯将军，有的时候，一个人的任何道路方向，往往取决于他一些细微做出的选择，细节决定成败。

    言尽于此，侯将军，好好想想，这是我给你的忠告。”

    上官怀仁念完圣旨，将圣旨递给侯君集。

    侯君集脸上阴晴不定：“上官将军，这圣旨，驸马是什么时候送给你的？”

    “在出征之前，赵先生就让人将这圣旨给了我，他说，一旦打下高昌后，侯将军有任何异常表现，便将这圣旨拿出来念给他听。”

    上官怀仁顿了一下：“我起初也不以为意，但没想到，赵先生真是料事如神。侯将军，你怎么选？”

    侯君集看着手里握着的一枚珍珠，叹了口气，将其扔回了珠宝堆里。

    “驸马都如此说了，难道我还要一意孤行？”

    侯君集笑道：“写封战报吧，发回长安。”

    “好。”

    “高昌国都已定，接下来还有其余城池，继续派兵，预计一月之内，全部平定。”

    ......

    吐蕃。

    一个士兵急匆匆进入了宫殿，禄东赞坐在里面，正在处理政务。

    “大王，探子传来消息。”

    “念。”

    探子飞快念起了信息：“大唐驱兵直入，已经攻灭高昌，西突厥远遁，现在西域已经在大唐掌控之中。”

    禄东赞神色阴沉无比，大唐又开始扩张了吗？

    本来他吐蕃是要插手的，但是奈何此前赵尘一战让吐蕃元气大伤，现在根本没有恢复，没兵力出手。

    而且赵尘更阴险的是，之前用俘虏换牛羊，结果那些俘虏到了吐蕃，没有几个月，全部身体出现中毒状况，全部死在了吐蕃。

    这相当于，吐蕃的牛羊也是损失惨重，所以到现在，禄东赞都还在维持吐蕃的稳定，在镇压那些旧贵族的叛乱。

    禄东赞深吸了口气：“等着吧赵尘，等我稳定吐蕃状况，我一定会再和你站在战场上。”

    ......一封捷报直接从高昌，飞快传往长安。

    又是几乎接近半个月，捷报出现在了长安。

    快马没有进入宫中，而是由交通局的专用驿站交接之后，直接送往君临新树湾。

    很快，信息送到了新树湾行宫内。

    李世民和其余臣子，正坐在此地进行早朝。

    “报，陛下，高昌大捷！”

    李世民先是一愣，随即大喜：“是吗，拿来给朕瞧瞧。”

    书信拿了过来，其余人纷纷看了过去，而李世民看完之后，哈哈大笑：“好，好啊。”

    “陛下，战况如何？”

    程咬金迫切问道。

    李世民笑道：“侯君集共攻下3郡、5县、22城，得户8046，人口3.77万，马4300匹，占地东西800里，南北500里。高昌已经完全被拿下，现在询问如何管理。”

    房玄龄抚须笑道：“设置西洲，另外从地图来看，可以在浮图城置庭州。”

    李世民沉吟了一下：“还需再置安西都护府，留兵镇守。赵先生，你怎么看？”

    赵尘正懒洋洋坐在一旁，他笑道：“让大唐工部设计一条通往西域的铁轨。”

    李世民先是一愣，随即哈哈大笑：“好，好想法。”

    赵尘说道：“只要走西域的铁路一通，到时候大唐对西域的掌控力，轻而易举，来往时间，最多不过三五天就到，能够大批量派遣兵力，那么西域完全无忧。”

    李世民又是问道：“那西域还要设置什么？”

    “将大唐交通局、四平商会，还有快递等分点在那里设置一个，商队恢复起来，此前的地理专业学生商队，也要再发挥作用，让他们直接往西，将地图尽可能地绘制出来。”

    “好。”

    赵尘又是沉吟了一下：“我猜，再往西的话，应该会碰到大食帝国了，不过也是早晚的事情，要打还是要打，早点碰到也好。”

    李世民此刻是心情愉悦：“无妨，无论什么帝国，有赵先生在，朕的大唐都能横扫，现在，是时候对高句丽动手了。”

    赵尘笑道：“陛下，天津港的船只已经造好了，山东那些世家不是在求见你了吗，应该见一见了，我已经和他们谈好了。”

    李世民颇为诧异：“哦？”

    “很简单，这些世家到时候会派人专门进行大航海，先让他们探探路，再有，陛下，要给薛仁贵一万兵马，准备从天津出发，然后往大和走一趟。”

    “行。”

    李世民爽快答应：“赵先生，现在薛延陀与高句丽心思昭然若揭，但却迟迟不动手，朕要攻打，也是师出无名，赵先生，有什么比较好的法子么？”

    赵尘哈哈一笑：“陛下，这有何难？”

    

    .lanxicy.  更新快  兰溪.lanxicy.

