    李轩深谙兵法，不动则已，一动则雷霆千钧，沛不可挡。

    当他带着花神笑来到廊坊，敖疏影，江云旗，江含韵，玄尘子，冷雨柔几人都在不久之后陆续抵临。

    既然这次不能动用官府的力量以势压人，李轩也就干脆连花神笑的那些道兵都没动用，他尽可能的把自己身边的天位与伪天位都调集于此，务求一锤定音。

    李轩连‘俺布罗王子’德吉央宗也请了过来，唯独漏过了巴蛇女王。

    这是因俺布罗部的人情好还，巴蛇女王的人情他却还不上，万一人家还是要与他交配呢？

    不过当众人齐聚之后，李轩发现自己还是生出了一点悔意。

    这是因敖疏影一到来，就惊叹不已：“李轩你认识的人好多啊，身边全是大美人。这个赵惜雪我听说与长乐公主齐名于世，叫什么全真双姬，是个才艺双全的大美女。李轩你以前与她也认识吗？”

    她只是单纯的好奇，可所谓言者无意，听者有心。

    李轩发现旁边的江云旗，一张脸又黑了。

    李轩见状连忙撇清：“元君误会了，这位惜雪姬，李轩平生未谋一面。。这次把诸位召集过来，一是因龙门掌教书信请托于我，二是因这位惜雪姬，可能与近日都城隍庙有关，不能不慎重对待——”

    他正在解释，敖疏影瞳孔却蓦然变化。她显出一双黄金色的竖瞳，万分警惕的看向了李轩身后的某个方向。

    ——那正是巴蛇女王，她与俺布罗王子德吉央宗联袂而至。

    “巴蛇！”敖疏影狐疑的看着李轩：“她怎么会在这？”

    李轩心想我也想知道，他用含着询问的眼神看向俺布罗王子德吉央宗。心里怀疑这个家伙还是在记恨他将俺布罗部肢解一事，有心报复。

    这位王子则摊了摊手，面上饱含无奈。

    他与巴蛇女王就住在鸿胪寺管理的院子，无论有什么动作，都很难瞒得过对方。

    巴蛇女王，也用犀利如刀枪一样的眼神与敖疏影对视。

    不过她对这条母龙不是很在意，随后就把注意力放在李轩身上：“李轩你怎么不叫我？”

    李轩顿时长舒了一口气，心想有了这句话，自己就清白了。

    可下一瞬，他就听巴蛇女王问道:“李轩你打算什么时候与我交配？我现在都已进入排卵期了，现在是最好的时候。我们生下的小蛇，一定是最强的。”

    这下不止是让江云旗的脸黑如锅底，罗烟的脸色也难看无比。她要不是担心打草惊蛇，现在就想割下巴蛇女王的舌头。

    花神笑则是一脸的震撼，他对于薛云柔的推荐，一直都是心存疑虑的。

    可此时聚集在这里的‘天位’就已高达四人，如罗烟，江含韵，玄尘子等人的一身气息，也都非同凡类。

    花神笑发现自己无论如何都没法将眼前这位，与一年前的那个纨绔子联系在一起。

    “嗯哼！”李轩一声轻咳，面色凝肃：“女王殿下，我可从没答应过你什么。不过殿下既然来了，正好助我一臂之力。诸位，现在就可以动手了，这次以救人为主，杀伤其次——”

    他语音未落，江含韵就皱了皱眉：“这庄园里面不太对劲。”

    她轻抚着怀中的六尾灵狐，仔细感应着：“小雷说里面很可能是陷阱，有一定的危险。”

    “什么样的陷阱？”罗烟聚灵于目，狐疑的看着前方的那座依水而建的庄园：“里面有埋伏？”

    她却什么都没看见，庄园外围有很强的幻法遮蔽，不但隔绝了她的神念，也让她的灵视无法发挥作用。

    李轩则是目现冷冽之色：“先进去看看吧，各位注意小心留神，如果遇到危险，就先退出来，以保全自身性命为先。”

    他想先试一试，实在不行，就只能调动六道司的人力与京营大军。

    不过当李轩当先一步，进入到赵家庄园，却不禁一阵愣神。

    只见这里面满地都是尸体，不过死者都是普通的庄户与家丁。花神笑口中的白莲教众则人去楼空，一个人影都不见。

    “这不可能！不可能，怎么会没有人？”

    花神笑驾驭剑器，在庄园内部四处穿梭寻觅，却未能发现哪怕半个白莲教徒。

    他们很快就来到庄园的主宅前，此时花神笑的脸色却是一阵惨变。他看到了大堂中坐着的一个人，那是一个中年男子。

    此时已经看不清他的本来面目，这是因他的眼睛，鼻子，舌头，耳朵，都被挖了出来，端端正正的摆放在旁边的茶几上。

    不过中年男子的人还是活着的，他仍有气息，却不知因何故，坐在那张椅子上动弹不能。

    “师兄！”花神笑当即飞身过去，直往大堂的方向飞凌过去。

    李轩的眸色却微微一变：“不对，别过去。”

    他以精纯浩气拟化成手掌形状，强行拉扯住了花神笑的躯体。罗烟则与他心念相通，在花神笑反应过来之前，就已驾驭红袖刀，斩在了花神笑的身上。

    她没有伤人，只是将真元劲力打入进去，让花神笑失去反抗能力，无法挣扎。

    两人扯着花神笑，身影都如流光瞬影般往庄园之外飞去。

    然后下一瞬，那大堂之中爆出了无边暗炎。无数的暗黑色毒焰从里面喷射出来，并往四面八方席卷。

    那火焰不但含着让人难以置信的高温，更融合毒煞。凡其侵掠之处，一切事物都在顷刻间燃烧成齑粉尘渣。

    就连地面，竟也在顷刻间被烧成了熔岩。

    幸在冷雨柔他们也都及时撤离，避开了这些黑色的毒火。

    李轩一直退到庄园外一百丈才停了下来，此时他与花神笑的身上，都有着些许的黑色火焰。

    他们就仿佛有着自己的生命，无孔不入的往他们的躯体内部散播蔓延。可接下来仅仅一瞬，这些火焰都被李轩的浩气镇压扑灭。

    这个时候，那蔓延整座山庄的黑焰，又在上空处凝聚出了一座黑色佛相。

    最开始是煞力澎拜，魔气氤氲，宛如妖魔。

    可仅仅须臾之后，这尊佛母法相就变得宝相庄严，霞云笼罩，润气千条。

    她随后睁开了眼，看着李轩等人，随后就了然的一笑：“我道是谁，原来是名震天下的冠军侯。阁下好大阵仗，居然找来了如此众多的天位，真让我倍感荣幸。”

    李轩就铁青着脸问：“赵惜雪在哪里？”

    “已经送入北京城幽冥地府，不久之后，她就将迎来她既定的命运。她很荣幸，这个世界的‘地上佛国’即将因她成就。”

    那金光佛母眼含深意的看着他：“你想要找她，那就来冥土吧。不过本座事先提醒你一句，她的命运已经由‘未来佛’拟定。无论何人尝试更逆，都将被未来佛力碾为齑尘，对了——”

    她似想起了一事，微微一笑：“还有你那位未曾谋面的老师，这几天可能是他元神存世的最后一段时间。你如果不去见他的最后一面，那就可惜的。我也会在那里面等你的，很想看看名震天下的阳阳神刀，在地府当中又是什么模样。”

    此时花神笑已经御剑而起，无数的青色剑气，往金光佛母的方向坠落。

    不过下一瞬，这金光佛母的身影就已消散无踪，隐去不见。

    李轩的眉心，则已锁成了一个‘川’字。

    ※※※※

    就在同一时间，北京都城隍庙。

    六道司左副天尊正背负着手，看着眼前的都城隍的神像。

    在他的灵视之中，这座神像金身上下已经浮现出血色煞雾。

    左副天尊轻声一叹，把袍袖一拂：“请几位第四门的术修过来，将这尊神像送出城外，运至无人处以符阵镇压。还有整个北京城——不！是整个北直隶范围内，所有文忠烈公的神像全数清除封印。”

    “这——”旁边的木蔷薇一阵发愣：“副天尊，这是不是太草率了？”

    “你不是也看到了，事实俱在，文忠烈公的确已压不住他体内的毒火。”

    左副天尊微摇着头：“老夫也不想，可自昨晚至今，又有七十余人因此暴毙，还另有五百余人，被毒煞感染。现在不处理，要拖到什么时候？等到文忠烈公彻底化身邪神？”

    他定定的看着木蔷薇：“一定要尽快处理，不但是文忠烈公的神像，他在民间的长生牌位，也必须及早清剿。要对他们解释清楚，从今日起，再不得参拜文忠烈公的神像，牌位，也不能供奉神像，否则会有不测之祸。”

    木蔷薇心情复杂，却还是俯身应是：“属下遵命！”

    当她抬起头，就发现左副天尊正身姿飘然，往门外行去。

    木蔷薇正觉好奇，旁边的朱赤灵就已发问：“左副天尊，您这是要去哪里？如果要打架，就把我老朱给带上。”

    “我这是去宫中。”

    左副天尊面色冷漠，语声平淡：“去请监国下旨，暂时罢黜都城隍的神位。”

    木蔷薇就不禁眼神凝然，与朱赤灵对视了一眼。

    此时她心里涌出的悲凉之意，更加浓郁。

