    从云苍学府离开之后，萧沐阳直接朝醉仙居而去，没有片刻的耽搁，只因他没有多余的时间，他等得起，但前线的战士和百姓等不起。

    有些事，必须尽快处理掉。

    当萧沐阳来到醉仙居门口的时候，便见一道身影站在那，正是齐元，苍天祁的贴身侍卫。

    看到齐元的身影，萧沐阳目光不由露出一抹异色，不过很快便明白了过来，他在华府弄出那么大的动静，以苍天祁的手段，自然知道他回来了，因此派齐元在此等着他。

    “萧公子，我家少主在里面等候你多时了。”齐元走上前，朝着萧沐阳拱手道。

    “好。”萧沐阳点头道，随后踏入醉仙居内，直接上第二层常去的雅间，推开门的时候，便见里面有一道白衣身影，正是苍天祁。

    “萧贤弟，好久不见！”苍天祁站起身来对着萧沐阳笑道，语气一如既往的温和，萧沐阳脸上也露出一抹笑容，道：“祁兄。”

    “坐。”苍天祁伸手做出请的手势，萧沐阳点头，随后两人一同坐了下来。

    “祁兄早就知道我会来，但祁兄可知我来的用意？”萧沐阳看着苍天祁问道，话语极为直接，没有丝毫的拐弯抹角。

    “复仇。”苍天祁回了一声。

    “恩。”萧沐阳微微颔首，脸色变得认真了几分，道：“如若我杀了苍桀和苍天君，你会阻拦我吗？”

    “不会。”苍天祁直接回道，没有丝毫的犹豫，仿佛不需要思考一般。

    听到苍天祁果断的回答，萧沐阳目光不由得凝了下，有些诧异的问道：“他们一位是你的父亲，一位是兄长，祁兄当真能够割舍掉血脉之情？”

    只见苍天祁摇了摇头，叹息道：“我之前便劝过他们收手，然而他们没有听取我的意见，从我父皇下令抓捕你的时候，我便知道你们终有一日会站在对立面，而我，必须做一个抉择。”

    萧沐阳目光一凛，看来苍天祁很早便预料到会有这一天了。

    “当初我父皇杀你的时候，我没有帮你的忙，如今你要杀他，我也不会相助，两种情况之下，我都无能为力。”苍天祁苦笑道，语气中仿佛透着一丝自嘲。

    萧沐阳轻轻点头，身为苍澜三皇子和他的朋友，无论是苍桀杀他，还是他杀苍桀，苍天祁的内心必然十分无奈与纠结，但都改变不了结局，只能看着事情发生。

    “多谢祁兄理解。”萧沐阳对着苍天祁说了声，随后又开口问道：“若我杀了苍桀，你可愿意接任苍澜君王之位？”

    此话落下，苍天祁的目光不由为之一凝。

    接任君王吗？

    苍天君是萧沐阳必杀的，而苍天临之前便死了，如今王位的继承人自然便落在了他的身上，没有人比他更合适了。

    “从之前祁兄前往夫子山让我下山，我便看得出来，祁兄心怀天下，真正将苍澜百姓的安危放在心上，不如由你来接任君王之位，也算是告慰苍澜历代的先祖，否则苍澜的天下恐怕就要易姓了。”萧沐阳开口劝道。

    沉思了片刻，苍天祁抬起头，目光直视萧沐阳的双眼，问道：“我修为不过中天位境界，若我接任君王之位，有人不服，又当如何？”

    “不服，便镇压之。”萧沐阳淡淡开口，语气中透着一股不容置疑的意味。

    苍天祁眼眸骤然一凝，内心微生波澜，不服便镇压之，这是何等自信的话语。

    看来，萧沐阳已经为他想好了一切。

    “纵使解决了苍澜内部之乱，外面还有四大王国的威胁，萧贤弟可有应对之策？”苍天祁又问道。

    “祁兄放心，四大王国不会威胁到苍澜的地位，一切都在掌控之中，如今只等你一句话，苍澜的王位，你肯不肯要？”萧沐阳目光凝视着苍天祁问道，脸色显得格外的凝重。

    如果这句话是对其他人所说，必定想都不想便答应了下来，毕竟是一国君王，谁会拒绝？

    然而苍天祁不在这一类人之列，出身皇室，他看透了许多事情，王位于他而言并没有多大的诱惑力，反而会给他带来沉重的责任。

    唯有摆脱身上的束缚，才能活的潇洒快活。

    萧沐阳理解苍天祁的内心，因此愿意遵循他的意愿，不会强迫他接任君王之位。

    “我答应。”一道声音从苍天祁口中传出，只见他目光平静，仿佛已经想通了。

    正如萧沐阳之前所言，他接任王位，还能保住历代先祖稳住的江山，若将王位交给其他人，他不放心。

    萧沐阳脸上露出一抹灿烂的笑容，终于答应了下来，这样他便放心了。

    只见他站起身来，对着苍天祁问道：“我这就去皇宫，祁兄要一起去吗？”

    苍天祁内心猛地一颤，他何等聪明，自然明白萧沐阳去皇宫是干什么。

    他这是，要动手了。

    “我便不去了。”苍天祁摆了摆手，当初皇室追杀萧沐阳的时候，他也没有在场，如今当然也不会去。

    “不去也好。”萧沐阳心中暗道，看到那景象，只会让他的内心更加煎熬。

    随后萧沐阳离开了醉仙居，返回华府，当他到达华府时候，便见宁灵溪与一些人走了过来。

    “她的伤势我看不懂，只能让师尊亲自出手。”宁灵溪对着萧沐阳说道。

    萧沐阳听到此话脸色不由变了下，宁灵溪乃是药王亲传弟子，而且是天位人物，竟然看不懂浅雨的伤势，这让他内心有些不安，浅雨的病到底有多难医治？

    似乎看出了萧沐阳心中的担忧，宁灵溪美眸微凝了下，又道：“你不必太过担心，师尊乃是天象强者，乃是北湖郡第一炼药师，他一定能治好她的伤势。”

    “恩，多谢仙子了。”萧沐阳轻声道，脸色逐渐恢复平常，但他心中实则清楚，宁灵溪不过是在安慰他罢了，但她说的没错，如今担心也没有用，去了药王谷才知道结果。

    “事情都处理好了吗？”一道中气十足的声音传来，司徒战天也走到了这边。

    “接下来，便是去皇宫。”萧沐阳眼眸中闪过一道锋芒，他和苍桀父子的账，是时候清算一下了！

    “我陪你一起去。”司徒战天开口道，神色间透露出几分凌厉之色，在来苍澜的路上，他大概知道了一些萧沐阳与苍澜皇室之间的恩怨，他倒要看看，苍澜的君王和太子到底是怎样的人物，竟然那般的卑鄙无耻。

    “好啊，那就一起吧。”萧沐阳笑着点头，随后又看向宁灵溪问道：“灵溪仙子呢？”

    “她不去。”

    还未等宁灵溪开口回应，便听司徒战天抢先说了声，使得萧沐阳和宁灵溪目光纷纷看向他。

    只见司徒战天眼神平静，淡淡开口：“这是男人之间的事，女人最好还是不要插手，安心在这里待着便是。”

    说着他便朝外面走去，只留给两人一道背影。

    看着那道逐渐远去的背影，萧沐阳一脸惊讶的神色，这便是混世魔王的风范吗？

    果然很霸气啊。

    随后萧沐阳目光又看向一旁的宁灵溪，只见她脸色平静如水，没有丝毫的波澜，看不出她心中的喜怒。

    不过萧沐阳注意到，宁灵溪并没有像往日那般反驳司徒战天的话语，而是保持沉默，从某种角度来看，便是听从了他的话。

    “看来真有戏啊。”萧沐阳心中低语一声，眼眸深处闪过一抹笑意，不由为司徒战天感到高兴，离成功又近了一步。

    随后他迈步离开了这里，自然是去找药王谷的那些强者。

    过了一段时间，华府之外汇聚着一行身影，除了萧沐阳与司徒战天之外，其余人皆是药王谷的强者，那两位天罡人物也在其中。

    “出发。”萧沐阳开口说了声，随后诸人身上同时绽放出强大的气息，腾空而起，浩浩荡荡地朝着皇宫的方向飞行而去。

    “那人是萧沐阳吗？”有人忽然开口道，经此人一提醒，周围人群纷纷抬起头，便见许多身影在空中飞过，为首的是一位白衣少年，似乎正是萧沐阳。

    “绝对是他，我不会看错的！”立即有人开口道，许多人点头认同，他们也看的很清楚。

    “那是皇宫的方向，他们……这是要去复仇吗！”

    这一刻人群内心狂颤不止，眼神中无不充斥着震惊之色，当初君王派出御龙卫疯狂追杀萧沐阳，欲用他的命来停止雪星的战争，而如今，萧沐阳带人强势杀向皇宫，身份完全逆转过来了。

    此刻许多人感觉极为不真实，如同幻梦一般，毕竟前后只隔了两个月的时间而已，这转变未免也太大了。

    一时间，萧沐阳带人前往皇宫的消息如风一般席卷开来，无数人都知晓了此事。

    诸势力的家主得知这道消息，心中皆都掀起惊涛骇浪，他们知道萧沐阳不久前已经杀了华阳，将华家掌控在手上，如今他竟然又带人杀入皇宫，这是要直接诛杀君王，夺王权吗？

    此刻他们心中隐隐有一种预感，苍澜的天，要变了，之前萧沐阳与君王结下的各种仇怨，今日恐怕就要做一个彻底的了断了！

