    “林启哥哥，刚才是你女朋友的电话吗？”

    林启才刚放下电话，小芊就迫不及待地问了出来。

    “哈哈，不是，是我的一个朋友。”

    林启笑着解释道。

    “这样啊，林启哥哥，待会我可以去你家吗？”

    小芊似乎是有学习上的问题要请教。

    直播一下，应该用不了多长时间吧？

    林启在心中琢磨着。

    “没问题的。”

    “小林，刚刚电话里的朋友是不是找你有事啊，要是不方便你一定不要勉强啊。”

    沈燕有些担忧地说着。

    “真没有不方便，就是一点点小事而已，我随手就能解决的。”

    就是不知道网线另一头的冰雕听到林启的话会不会气得吐血。

    晚饭结束，林启礼貌地告别后，回到了自己的家中。

    没有锁门，以免待会小芊进不来。

    稍微研究了一下如何开直播，确认自己能操作后，他给程雪瞳发了一条微信。

    『我这边可以了，现在开吗？』

    程雪瞳回复：

    『嗯啊，开吧，开了把直播间账号发给我。』

    林启乖乖照做，开启了直播间。

    他拿出手机，翻看着程雪瞳的D站账号。

    那条视频下的评论已经来到了快3000条。

    『瞳子可以让陪玩哥直播自证一下吗，没有怀疑你们的意思，就是单纯地看冰雕不顺眼，想把他的脸打烂。』

    『那边已经骑脸输出了，你们这边还是不要一直忍着了吧？』

    『我看未必，谁又能百分百肯定那这些操作真是他打出来的呢？毕竟到现在为止还没有玩家成功过。』

    『这才过去多场时间，你们这么急干什么，要我说，过两天就算他不直播自证，也会有人打出这个操作发到网上的。』

    大部分人都是希望林启开播，绝了冰雕最后的负隅顽抗。

    程雪瞳的账号这时发布了一条动态：

    『直播间已开，鲨鱼房间号为×××，还望大家理性对待。』

    动态才发布不到一分钟，就已经有评论出现了，又过了几十秒，林启直播间出现了弹幕。

    『来了来了！我是第一』

    『陪玩哥晚上好啊，有信心一次成功吗？』

    『兄弟姐妹们，快来集合，团建开始啦！』

    弹幕数量逐渐变多，直播间消息栏那里不断提示有人正在分享直播间。

    直播间热度也在短短几分钟内突破了十万。

    看来关注这件事的人比林启想象得更多。

    程雪瞳发来消息：

    『方便的话可以开下麦，和观众说一下十分钟后开始自证，我这边也会同步录屏。』

    看了眼时间，晚上7点半，正是网友们都比较空闲的时间点。

    林启打开了自己电脑自带的麦克风，开口说道：

    “那个，大家晚上好，我是林……瞳子小姐视频里的主角，大概十分钟后，我开始为大家演示。”

    『哇哟，陪玩哥说话了，居然和视频里的声音一样，好听捏！』

    『主播的麦有点电流啊，没有摄像头吗？』

    林启也有些尴尬：

    “嗯啊，暂时不会开摄像头，麦的话确实有点烂，大家见谅一下。”

    『主播说话好冷静啊，这就是自信吗，隔壁都快急死了。』

    『哈哈哈，刚从隔壁过来，冰雕脸都绿了，估计没想到陪玩哥开播这么果断。』

    此时同平台的大菠萝也被弹幕提醒，林启这边的自证要开始了。

    『菠萝老师怎么看啊，你站哪队？』

    大菠萝微微一笑：

    “主播不站队哦，主播永远站在真理的那一边。”

    大菠萝可是直播界的老油条了，在事情还没有明朗之时，他才不会做出提前站队这种蠢事。

    『菠萝老师的太极哪里学的，来个链接我也去学学』

    『菠萝老师赶紧过去查房啊，愣着干嘛。』

    在弹幕的强烈要求下，大菠萝点进去了林启的直播间。

    『哇，菠萝和冰雕都过来的，陪玩哥可以开始了吧！』

    『捏马的，燃起来了！』

    林启见时间差不多了，他将自己的电脑桌面显示出来。

    『陪玩哥的桌面好干净啊，看着好舒服』

    “那我就开始了，先给大家看看后台的任务管理器。”

    林启将任务管理器打开，里面除了一个直播网页正在运行，其他的一切正常。

    林启耐心地给网友们多看了几遍。

    『可以了，陪玩哥确实没有开东西，冰雕看清楚没有？』

    冰雕在直播间看着这条弹幕，脸色又是一变，很显然，大家对他的不满还是很多的。

    他此时心里也开始紧张起来，难道说这个陪玩，真的有十足的把握？

    接着林启打开了游戏，没有进行任何多余操作，鼠标光标始终在观众们眼里。

    打开自定义训练模式，林启飞快锁定亡灵战神赛恩。

    『主播的鼠标灵敏度好快啊，这要是我估计都找不到光标在哪』

    『别吵别吵，大的要来了！』

    进入游戏，林启操控赛恩来到熟悉的野区赛道。

    “那我就开始咯？”

    林启象征性地与弹幕通了通气。

    『加油加油，一次成功！』

    林启没有废话，开始大招——蛮横冲撞！

    赛恩化为红光，冲入野区。

    观众们此时都屏住了呼吸，期待着林启的表演。

    “这里先演示第一种方法。”

    林启一遍控制着赛恩，一边还能说着话。

    赛恩在林启的手中灵活得简直不像个坦克，更像是一位舞者，在极限距离拐过了每一个可能撞上的墙壁。

    就是不肯撞上！

    最终完美地抵达了终点——中路一塔。

    林启的直播间弹幕稍微停滞了一两秒，随后便是滔滔不绝足以遮挡整个屏幕的弹幕之海降临。

    『卧槽！』

    『太帅了！』

    『66666！』

    『艺术啊！』

    林启没有停下欣赏弹幕，而是再次切屏到后台，表示自己此时也完全没有使用特殊手段。

    然后再次回到赛道起点。

    “下面为大家展示一下另一种开法。”

    依旧是一边开一边讲解。

    赛恩大招启动，林启的鼠标光标这次换了一种移动频率，正是他视频里提到的第二种控制方法。

    飘逸，完美。

    只有这两个词能形容林启的开车技术。

    赛恩再次如期抵达终点。

    “嗯，我的演示结束了，感谢大家的观看。”

    林启那波澜不惊的声音在每一个直播间观众耳边响起。

    这一次不知道是谁起了个头，弹幕上统一为了两个字——

    『清白！』

