    “为什么你的价值观全部都是错的，你在卖毒品啊，你在害人，你知不知道？”

    听到阿力的反问，林坤却一脸坦然。

    “做生意讲的是供求，有人买，自然就有人卖，只是我恰好有这个渠道而已。”

    “抽烟也会致癌啊，不一样有人抽，我有骗他们谁去吸吗？我没有，我有去做宣传吗，也没有，都是买家自己找上门来的，又不是我逼他们的，我没有啊，所以关我什么事。”

    “根本就怪他们自己，关我什么事啊？他们要是不吸毒，我想卖这个东西也卖不出去，根本就怪他们自己，怪他们自己懂不懂！”

    “你跟我七年了，难道还不懂我做生意的风格吗？如果那些死道友自己不吸，谁也害不了他们。”

    林坤此时也终于爆发了，看着自己培养的接班人突然变成了来抓自己的警察，他整个人都变得不正常了。

    但是在坚定了自己的信念之后，阿力并没有被他的胡言乱语所迷惑。

    林坤的话咋一听似乎像那么回事，但是只需要想一想就知道，其中有很大的漏洞。

    最大的漏洞在于，卖白面的真的没有主动去让普通人吸吗，想一想就知道这是不可能的。

    他有一句话说得好，做生意讲供求，如果他们卖白面的不主动骗其他人染上毒瘾，他们又哪里来的需求呢，虽然他们作为渠道卖家不会主动下场去骗人，但是作为产业链的一环，他们出货，就会有人负责拉更多人下水。

    而作为毒品最大的出货渠道，不是说他们捂住自己的耳朵，摊开双手说自己没有参与，自己就是干净的。

    恰恰是他们作为源头渠道把毒品供应到市场，才是引发毒品泛滥的源头，也是这一切恶果和人间悲剧的始发者。

    切断了他们，毒品的悲剧就会逐渐减少，然后消亡。

    这才是正理，而阿力虽然了解这一切没有这么透彻，但是能够坚持七年不变节，自然也是因为身处黑暗，感受才更加深刻。

    所以在林坤说完这些话以后，他只是默默向对方低头示意，就朝着张品走去。

    林坤被抓捕归案，顶罪就是板上钉钉的事情了，没收了大部分财产后，他这辈子显然只能在牢里渡过了。

    张品给了阿力一个面子，没有去深究林坤家人的责任，这一点对方做得还算不错，不管他老婆是不是知情，但是这么多年，她确实没有参与进对方的毒品生意。

    加上电器店的资金来源也算是干净，所以虽然因为对方这么多年生活享用了毒资带来的便利，这一切还是就此揭过。

    张品上位不到一年时间，接连搞定朱滔、东星骆驼、从马来西亚回来又打掉了冠猜霸在港岛的分部，现在又打掉了汪海和林坤。

    这么短时间内，港岛白面庄家可以说是冒头一个就被他打掉一个，一时间每天大肆报道，警务处也趁机宣扬要把港岛打造成一个安全无毒的文明城市。

    而港岛的地下势力，尤其是贩卖毒品或者和毒品有关联的势力，一时间人人自危，行事低调了很多，生怕自己撞到张品的枪口之下。

    尖沙咀，一处别墅，倪坤坐在上首，下面是五大头目。

    “最近新闻都看了吧。”

    倪家在尖沙咀经营几十年，其他的地方不说，毒品市场可以说是水泼不进，而且倪坤的眼光和见识都很强，在风口浪尖之上，知道藏拙。

    前段时间港岛白面市场可以说是风起云涌，他手下原本的四大头目纷纷提议说把生意继续扩大，赚取更多的利益。

    但是这些都被他一力压了下来，不仅没有选择扩张，相反还要求家族的人低调起来。

    而且作为势力的头目，他最为低调，特意去参加了社区的夕阳红乐队，跟着一群老头老太去组乐队。

    结果正是因为他这般不务正业，港岛白面市场的风起云涌，倒了那么多大庄家，倪家不仅没有任何损失，还多培养出来了一个头目。

    这个头目矮矮胖胖，此时正对着桌子面前的一碗麻辣烫较劲。

    “韩琛，你他妈饿死鬼投胎啊，老大正在说话呢。”

    甘地看不惯韩琛，作为原本四大头目中实力最弱的，原本韩琛进来的时候，他还以为自己能够摆脱实力最弱头目。

    结果没想到对方深得倪坤看重，这段时间倪坤参加夕阳红乐队，就把团队的事物大多安排给了韩琛。

    而韩琛也表现非常好，每次事情都做得非常漂亮，这不，这次听说原本和泰国那边合作的大庄家林坤落马，他带着两个小弟就过去谈下了合作。

    所以哪怕是现在这种会议场所，韩琛也表现得非常随意，这自然让甘地看不下去。

    但是听到甘地的话，韩琛却连头都没有抬一下，明显是没有把他放在眼里。

    虽然加入倪家势力的时间不长，但是他却最看不上甘地，因为就他所知，甘地的老婆长得虽然不怎么样，但是锻炼身体的技术却很好，总得来说，很润。

    而且每次另外三个和甘地合伙做生意，就总会出现各种事故，导致双方损失惨重，甘地从而落了个倒霉鬼的外号，也是因为如此，虽然文拯资格比他弱，但是发展却也比他还好。

    同样韩琛早就打听到，每次另外三人和甘地合作，就会故意让手下黑吃黑，把甘地那一份吃掉。

    这么多年下来，甘地不仅头顶绿油油的，还心甘情愿掏钱让他们赚。

    这种人韩琛自然是看不上的，这不，没等韩琛开口，倪坤就瞪了甘地一眼，吓得对方不敢再继续说话。

    “倪先生，机会难得啊，现在港岛市场大庄家除了我们和西九龙的王宝，其他人都不成气候，我们要是不抓住机会，那可就会被王宝给强走了，你也知道那家伙不守规矩，而且他手下还特别能打。”

    国华在五大头目里面势力最大，所以不像甘地那般怕倪坤。

    倪坤点点头，没有继续说话，一旁的黑鬼就也意动了起来，想了想，也同样出声赞同国华的方案。

