
“二月二，龙抬头！”

随着时间推移，大量的积雪不断地融化，浸湿了大地，大量的尸骸也化为春泥，茁壮了生长的野草。

大量的野兽，毫不畏人地四处游走，间歇的还能看到三五成群的狼群。

骑在马上，望着冬雪初融的景象，仿若草原一般，朱谊汐不由得感叹：“沃土千里的中州，成了养马地了。”

野进人退。

朱谊汐此时，并没有什么环境复原的喜悦，反而倍感荒唐，以及悲戚。

乱世中，河南这片土地往往受的伤最重。

不过，他感怀了片刻，就恢复了冷静。

襄城，大军暂且停歇，豫王亲口命令道：

“陈永福驻扎汝州，居高临下监察洛阳，不要随意出击，必要时退守襄城。”

“遵命！”陈永福忙应下，随即开口道：“殿下可是担心洪承畴？”

“没错！”

朱谊汐一口应下，有些忧虑道：“洪贼比建奴还要可恨，其督师中原多年，可谓是知己知彼。”

“我军须得谨慎小心，不要妄自出击，守好目前的地盘，就是最大的功劳。”

“尤世威，你驻守襄城，裕州（方城夏道）这片，乃是南阳之门户，千万不可大意。”

“卑职绝不妄动！”尤世威忙应下：“洪老贼一向奸诈，陈统制可得小心才是。”

“这是自然！”

陈永福轻笑道：“洪贼对咱们知根知底，可不得小心嘛，毕竟其督师陕边数载，咱军中谁不熟悉？”

见到两人有点别苗头，朱谊汐并不在意。

陈永福为人谨慎小心，但又不乏胆气，性格坚韧不拔，擅长防守反击。

而尤世威，则粗犷大胆，毫无畏惧，可谓是勇将，征战数十年，对战经验丰富，又显得老道狡猾。

在他麾下诸将中，可谓是出类拔萃。

“汝州、襄城，就像是两把突入河南的尖刃，互相配合，绝不能让洪贼得了便宜。”

豫王沉声道，目视二人。

“谨遵王命！”陈、尤二人脸色一正，忙不迭应下。

见此，朱谊汐也就勉强放下心思，随即率领大军，度过了棱堡林立的方城夏道，进入了南阳府。

如今的南阳，度过了一年多的太平时光，再加上这么多时日不断地从河南迁徙的百姓，户口逐渐充盈。

官道两旁，隔三五里，就能见到一座村庄，虽然人口稀稀落落，但冬小麦长起，野草被清除，孩童们光着屁股遛鸟。

鸡鸣声陆陆续续，犬吠声时起，不时能见到赶路的行商，以及短衣褐服，拾捡那骡马粪便的农夫。

曾经路边硕果累累的果树，也不时的砍伐，成了农夫们的屋舍。

“无为而治，百姓其乐。”

见此，朱谊汐不由得感慨起来。

所谓的无为，就是别瞎折腾，减少徭役，征发，百姓自然就安乐了。

平心而论，他占据湖广地区，也不过一年，施行的乃是先军政策。

所谓的先军政策，也并不是说说而已。

首先，就是大部分的财政收入，都用来养兵。

而据朱谊汐了解，每月的商税、盐、铁、茶等，约莫五六十万两白银，八成都投入到了战事中。

比如，他这次北进洛阳，五万步骑，每月的耗费就在三十万两。

换句话来说，湖广的官僚、守兵，以及那五万人，一起分那剩下的二三十万两。

秦军几乎是无月不战，修桥补路，兴修堤坝等民事几乎都没有涉及。

更不要说，规范市场的常平仓了。

也只有襄阳府用了心，但也基本属于无为而治。

他这个军政府，只是收税上比较积极罢了，毕竟还专门设置了转运司。

想到这里，朱谊汐不由得自嘲：“若是军队败了，无论是闯贼，还是满清，只要秋毫无犯，恐怕湖广的百姓都会顺从吧！”

这就是百姓，听话，顺从。

只要能给到他们和平，辫子什么的，其实并不在意，反正只是换了个剥削统治者罢了。

不过，在这个乱世，拉拢军队是必要的，无论是充足的军饷，还是分田奖赏，都有助于军队形成战斗力，乃是不可或缺的。

想到这里，朱谊汐觉得，就连李自成都想着转变，自己也得在民事上，多用点心了。

等他到达了南阳城，才仿佛从草原回到了繁华的中原地带。

行人如织，骡马繁多，叫卖声不绝于耳，喧闹中满是人气。

“朱猛，以后你就驻扎在南阳，守好武关。”

坐在府衙，豫王亲口吩咐道：“你的主要任务，就是给陈永福、尤世威充足的后勤，军政一把抓。”

“是！”朱猛点点头，糙脸上颇有些烦恼：“殿下何不如让我去汝州，民政什么的，好让人心烦。”

“那是南阳知府的事。”

朱谊汐笑道：“你只是监督罢了，勿要让他们鱼肉百姓。”

大军驻留南阳数日，补给后再次南下，不一会儿，就见到了汉江。

襄阳，近在眼前。

奔腾的汉江全面无冻，水势一如既往的汹涌。

“殿下，汝州、襄城为第一道防线，方城夏道为二道，这襄阳，就是第三道吧！”

冯显宗一见到襄阳三面环水的险峻地势，不由得一怔，感慨道。

“没错！”

朱谊汐点头道：“既有汉江，又有护城河，即便建奴南下，若是没有船只，就算是有红衣大炮，也无可奈何。”

当初为了拿下襄阳，朱谊汐可是费了好一通功夫，以己度人，满清想要拿下，可没那么容易。

“本王将幕府设在襄阳而并非武昌，就是图得进兵方便，攻守兼备。”

安排好各军驻扎后，豫王才入得襄阳。

离城三月，襄阳日趋的繁荣。

冯显宗也大开眼界。

街道整洁，建筑齐整，百姓悠哉，人们脸上并没有多少惶恐，乞儿几无，一切显得井然有序。

“恍若万历年间的光景！”

冯显宗呢喃道，这与传说中太平盛世的万历年间，几乎是从纸上跃入现实。

“不曾想，殿下治民之术，也颇为了得。”

“假手于人罢了！”

朱谊汐摇头道：“日日征战，哪能亲临。”

“那也是殿下善于识人，知人善用！”冯显宗忙夸赞道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186400"  chapterid="70769841"  chaptername="第238章施政调转">加入书签</a>
</div>
