
这个村落建筑在沼泽中央，全部都是颇为低矮的木屋，木屋颇为陈旧。

村落前方一大片空地上，各种木棍做成的架子上，挂满了各种各样的东西。

晾晒的衣服，肉干，鱼干，还有各种腌菜……

空地上，还有不少孩子在玩耍，旁边的沼泽里，也有一群孩子在玩耍，浑身泥水，就像是一群泥鳅。

蜥人族这天赋确实很独特，这么小的孩子便能像泥鳅一般在沼泽里随意玩耍……

秦阳的到来，顿时引起了蜥人们的关注。

很快，一大群蜥人来到了秦阳的面前，拦住了秦阳的道路，引领秦阳来的那位蜥人和众人交涉一番，蜥人们顿时都怀疑的看着秦阳。

“他这么年轻，能有多厉害，去找那只猛兽，只是送死！”

“就是，他想死不要紧，别拉着我们啊。”

秦阳丝毫不介意众人的怀疑，笑呵呵的说道：“你们可以让最厉害的勇士和我比一比，看看是否有能力斩杀那猛兽。”

一位身材强壮的蜥人排众而出：“既然你这么说，我来试试。”

秦阳伸手做了个请的姿势，神色平静而自信。

周围的人迅速的让开，给两人腾出了地方。

那男子抓起一柄钢叉，极速的向着秦阳冲了过来，一叉当胸插来。

秦阳剑不出鞘，和男子战在了一起。

这男子实力确实挺强，应该和人类至尊强者初期实力相当，但是和秦阳相比就差了不少，秦阳甚至都不需要开启战甲。

男子奋力进攻，但是却被秦阳轻松挡住，连续进攻了几回合，男子忽然停了下来，面色涨红的看着秦阳。

“我不是你的对手。”

周围的蜥人们也都震惊的看着秦阳，眼光难以置信，因为出手的那个蜥人已经是他们部族里最强大的勇士，可是他竟然无法逼秦阳出剑！

震惊之后，所有人眼中更多的是惊喜和期待。

“你真的只是为找寻你要的药材而来？”

秦阳笑道：“是的，如果你们觉得我不安全，那直接给我指点药材具体位置，我一个人去也行，事后我会悄然离开，就仿佛我从来没来过。”

那名出手试探秦阳实力的男子将手里的钢叉插在脚下，左上前来，大声说道：“我带你去，请你帮我们斩杀那只猛兽，他已经吃掉了我们不少人了。”

秦阳并没有拒绝，微笑道：“你们带我去找药材，我尽力试一试。”

秦阳见识过这个世界野兽的凶猛，纵然他实力强大，但是却也不敢打包票。

“好！我带你去，另外，我组织一队人……”

秦阳摇头：“不用，你为我领路就好，如果实力不够强，只会多增加伤亡！”

秦阳并没有撒谎，一群人围攻实力强大的猛兽，实力较差的人则更加容易受伤甚至死亡。

刚才这个男子挑战秦阳，其他人都没有任何异议，这说明这个男子已经是他们这里实力最强的战士，既然如此，以秦阳的实力，多几个人或者少几个人，真没啥影响。

“你需要休息一下吗？”

秦阳摇头：“不用，我们直接出发吧。”

“好！”

那名魁梧男子拔起了自己插在地上的钢叉：“我叫肯迪，远方来的勇士，跟我走吧。”

秦阳跟着这名叫肯迪的男子，一路奔行，最终来到了一个巨大的山谷。

“看到那个巨大的山洞了吗？那个野兽就住在那个山洞里，你要找的药材就在那个山洞外面……”

秦阳眼光扫过周围：“这里有沼泽吗？”

肯迪摇头道：“这个山周围都不是沼泽，那是猛兽虽然算是两栖，也能在沼泽里活动，但是平日里它大多还是生活在陆地上。”

秦阳握紧手里的青灭剑：“过去看看。”

两个人一起走到山洞口，秦阳还没看到肯迪所说的猛兽，但是却已经先看到了源生菇。

一堆源生菇就生长在山洞口的岩石缝隙里，秦阳顿时颇为惊喜，快步奔了过去，正准备将这些源生菇给采摘下来，地面却忽然轻轻的颤.抖起来，一跳一跳的，而且跳动的节奏越来越强烈。

“它出来了！”

肯迪大声的喝道，身子退后，举起了手里的钢叉，戒备的看着山洞口，神情紧张。

秦阳唯有停下脚步，转过身子，面对这山洞口。

“砰砰砰！”

沉闷的响声，如同巨大的战鼓被擂动，越来越响。

一道巨大的身影从山洞里窜了出来，如同闪电一般的向着秦阳和肯迪扑了过来。

秦阳两人都同时闪身飞退，那身影一击落空，身子轰的将地面撞出一个大坑，满天泥土飞溅。

秦阳定睛一看，这是一支长得如同鳄鱼一般的巨大猛兽，四肢粗大的如同海边的灯塔柱一般，身高至少有着十来米，而体长至少有着四十米！

真大！

你们这里的猛兽一个个都是吃催长剂的吧？

猛兽那巨大的眼睛里透射着冷酷和凶狠，它并没有任何的试探，直接冲着肯迪冲了过去。

肯迪身子闪过，手里的钢叉如同闪电一般的刺出，刺在了那巨兽的身上，然而堪比至尊强者初期实力的强横攻击，竟然无法刺穿那巨兽身上厚厚的皮！

肯迪脸上却并没有任何的意外，身子一个跳跃翻滚，避开了巨兽随手扫来的尾巴，大声的叫道：“这家伙浑身刀剑难伤，只有下颚下方柔.软一些，还有眼睛……”

肯迪的话还没说完，“锵”的一声，秦阳长剑出鞘。

秦阳身如魅影，瞬间杀出，贴近了巨兽的身子，手中的青灭剑刷的一声刺了出去。

肯迪看到这一幕，眼光顿时露出了几分恼怒。

我刚都给你做了示范了，告诉你它的皮刀剑难伤了，你却装着没听见！

然而下一秒，肯迪的眼睛陡然睁大了，目光震惊。

那把看上去似乎并不怎么锋利的青色长剑竟然如同烧红的刀子切近牛油一般毫无阻碍的直接捅了进去！

不仅常见捅了进去，秦阳更是横向发力，身子顺着这头巨兽的身子激射而出，而随着秦阳的动作，青灭剑便顺着巨兽的身子，硬生生的拉开了一条十多米长的口子……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55250055"  chaptername="第二千四百九十三章  一剑">加入书签</a>
</div>
