    有些僵硬的房间。

    乔正伟缓缓说道，“记住你是乔家人。”

    这句话，俨然是对股份的妥协。

    乔箐嘴角一勾，“谢谢爷爷。”

    “爷爷……”一直没有说话的乔祯这一刻忍不住了。

    “乔祯！”乔锦鸿叫住他。

    乔祯看着自己父亲，忍了忍。

    乔正伟不需要给任何人交代，他挥挥手，“都出去吧，我累了。”

    “是。”乔锦鸿恭敬。

    然后让其他人离开了。

    所有人走出书房。

    乔箐走在前面。

    “乔箐。”乔锦鸿叫住她。

    乔箐回头，“爸还有事儿？”

    “你最好好自为之！”乔锦鸿威胁。

    乔箐笑了一下，她说，“好。”

    虽一口答应，却满是敷衍。

    然后，没给任何人面子，直接就走了。

    乔锦鸿显然有情绪。

    林清雯在他身边低声，“箐箐这些年还是这么目无尊长……”

    乔锦鸿转头狠狠的看了一眼林清雯。

    林清雯连忙就闭嘴了。

    乔锦鸿丢一下句话，“上班了。”

    说着，大步离开。

    林清雯使眼色让乔祯跟上。

    乔家走廊上，就剩下了林清雯和乔芜。

    乔芜真的是被逼疯了。

    她正欲开口，林清雯叫着她，“回房说。”

    两个人回到乔芜的房间。

    乔芜终究忍不住了，她受不了的吼道，“乔箐到底有什么了不起，她凭什么可以在爷爷在爸爸面前这么耀武扬威，她凭什么这么凶我！”

    气得，眼眶都红了。

    林清雯那一刻也是气不打一处，她说，“不能小看这个女人了。”

    “她有什么了不起！还不是运气好，刚好撞上吴家破产，要不然早被打死了！”乔芜狠狠地说道，似乎根本不把乔箐放在眼里。

    “不会这么简单。”林清雯若有所思的说道。

    “反正爸不喜欢她。7年前爸能够下那么重的手，还把她赶出乔家，7年后，乔箐又能怎么样？！”

    “你爸确实是不喜欢乔箐，但不是乔箐本身的问题，是乔箐的母亲。”林清雯突然说道。

    “什么？”乔芜不太知道上一辈的事情。

    “乔箐的母亲是个商业奇才，在乔家岌岌可危的时候帮助乔家发展了起来，可以说乔家还是十二大家族之一离不开乔箐母亲的能力。可也确实是能力太强，虽若没有一点股份，但乔氏企业还是全部掌管在了乔箐母亲的手上，你爸在公司没有半点发言权。不仅如此，乔箐母亲在很多场合还不给你爸面子。久而久之，你爸对乔箐的母亲就没有感情了，甚至产生了厌恶。而乔箐和她母亲极像，你父亲自然就不喜欢她。”林清雯说道。

    “我有点疑惑，当年我们进乔家的时候，我没看出来爸到底有多讨厌乔箐。”乔芜回忆，“那个时候乔箐母亲都去世了，爸为什么还要对乔箐好，甚至很多时候是纵容她的脾气。”

    “那是因为燕轩的存在。”林清雯直言，“当年乔箐母亲去世，在乔箐母亲的葬礼上，乔箐和燕轩认识了，燕轩当着所有人说要保护乔箐，你爸看乔箐和燕家大少爷勾搭上了关系，想着可以通过这层关系和燕家来往，当然就不会对乔箐怎么样了。”

    “原来如此。怪不得当年乔箐一和燕轩闹掰，爸就这么打她，估计是想把曾经在乔箐母亲身上受到的憋屈都给发泄了出来。”

    林清雯点了点头，“所以乔芜你要记住，乔家人看中的只是利益，一旦可以给他们创造利益，他们就会喜欢谁。而我现在是真的有点担心你爷爷看到了乔箐能力，然后去重用她。现在乔祯在商场上一直碌碌无为……”

    “妈，你担心得太多了。乔箐再怎么样，她毕竟是女人，乔家有多重男轻女妈还不知道吗？”乔箐显得有些得意，“何况，我马上要和燕家大少爷结婚了，对乔家而言，谁还能比得上我带给乔家的利益！”

    “你说得很对，现在最重要的就是你顺利嫁给燕轩，不能出任何差错。至于乔箐那个女人……”林清雯眼眸一紧，“既然她7年前没吸取到教训，7年后我就让她再次明白，惹我的下场！”

    “妈你要怎么做？”乔芜一脸兴奋。

    “接下来你就知道了。”林清雯的眼眸闪过一丝残忍的视线。

    当年。

    乔箐那么强悍的母亲都斗不过她，更别说一个区区的……黄毛丫头！

    ……

    乔箐回到房间。

    乔治刚好起床，他揉着迷迷糊糊的眼睛，“妈你去哪里了？”

    “散步。”很多事情，她其实不想让她儿子知道。

    即使她儿子很早熟。

    “哦。”乔治从床上爬下来，“下次你出门叫我，我陪你。”

    乔箐微微一笑。

    这辈子，还需要什么男人，有个儿子就够了。待她儿子长大给她带个媳妇回来，圆满！

    她眼眸微动，电话在此刻响起。

    乔箐示意乔治去洗漱，她接起电话，“沐沐。”

    “卧槽，我只是尝试拨打，如果打不通我就打算去给你补卡买手机，结果就打通了。”那边有些激动。

    乔箐无语。

    池沐沐又说道，“看到新闻了吗？吴家出大事儿了。”

    “看到了。”乔箐显得很平淡。

    “活该！”池沐沐怒骂，“吴家能养出那种儿子，能有那么恶心的妈，早就该遭报应了！”

    乔箐没搭话。

    反正池大小姐高兴就好。

    “话说箐箐……”那边欲言又止。

    乔箐眉头一紧，瞬间就能感觉到她今天有些异样，她说，“遇到什么事儿了？”

    池沐沐沉默了两秒，口吻又恢复了平常，“没事儿，就是告知你一声，吴家完蛋了。”

    “和江见衾吵架了？”乔箐直言。

    “想哪里去了！”池沐沐有些夸张，“我和他能吵什么架，一天话都没两句。”

    “有心事儿要告诉我。”乔箐很严肃。

    “没没没，我不和你说了，我爸让我陪他去医院例行检查。”

    猛地，池沐沐挂断了电话。

    挂断电话那一刻，她眼眸依然看着手机屏幕。

    手指滑动，翻开一条短信，“沐沐，我回国了。——傅亢。”

    “沐沐。你在那儿杵着做什么，上车去医院了。”池沐沐的父亲池骋催促。

    池沐沐咬牙把短信删了。

    曾经……就都是曾经。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    也不知道大家喜欢不喜欢池沐沐的感情……

