    大炎国，首都湾区……

    夏宁醒来的时候，枕头上还有些湿润，那是泪水留下的痕迹，昨晚做梦，她再次看到了她的哥哥夏平安。

    在那梦境里，夏平安告诉她，自己一切都好，好吃好玩好在，任务进行得非常的顺利，让她不用担心，以后有时间再来看她，还叮嘱了许多。

    夏宁在梦中拖着夏平安的手，让夏平安不要走，但夏平安的身形，最后还是慢慢消失在她的梦中，然后夏宁在梦里哭得稀里哗啦。

    那梦境太过真实，就像夏平安真的站在她面前和她说这些话一样。

    夏宁以前也做过关于夏平安的梦，只是那些梦有些光怪陆离，她梦到过夏平安给她取了嫂子，梦到夏平安突然回来，甚至梦到过和夏平安一起摆摊，最可怕的一次，是她梦到过夏平安在一大群的怪物之中搏杀，最后面这个梦，直接把她吓醒了。

    但那些梦，从来没有一个梦像昨天晚上的那个梦一样真实。

    那梦境就像是一封家书，带来了夏平安的消息，亲切，温暖，娓娓道来。

    想到昨晚的梦境，还穿着睡衣的夏宁有些失神的走出了自己的房间。

    房间外面就是客厅和厨房，客厅和厨房温馨又整洁，此刻，正是黎明，南向的客厅之中，太阳第一缕的光线已经照到了客厅中，客厅的落地窗外，可以看到大炎国首都圈国立大学那高高的蓝色钟楼和紧挨着国立大学的中央公园，外面的环境非常好，有大片的湖泊，草地，森林，还有一群群飞翔的鸽子，在首都圈，夏宁现在住的房子是高级公寓，这里的房子寸土寸金，紧挨着学校，治安非常好。

    虽然此刻大炎国的一些地方的秩序还没有完全恢复过来，不过首都湾区的秩序和生产，却已经恢复了，而且物资供应非常充足，已经逐步取消了配给制。

    在那紧挨着客厅的厨房之中，一个满头黑色秀发，个子高挑，穿着一身白色长裙的窈窕身形正在煮着什么东西，浓浓的咖啡香味在厨房里浮动着。

    听到身后传来的脚步声，靓丽温婉的安晴转过身，微微一笑，“宁宁，这么早就醒了么，今天是周末啊，我做好早餐再叫你啊……”说着话的安晴这才注意到夏宁神色不对，眼中有些泪水，似乎哭过，“啊，怎么了……”

    在夏平安参加了“补天计划”之后，夏平安曾经的那些朋友，香河市秩序委员会的那些召唤师们，都把夏宁当成了妹妹一样在照顾。

    天劫之后，各地的召唤师们的调整很大，这高级公寓就是安晴的，此刻的安晴，已经从益州省被调到了首都圈秩序委员会下属的一个机构，刚好可以就近照顾在首都圈国立大学读书的夏宁。

    夏宁哇的一声就哭了出来，冲过来一把抱住安晴，埋头在安晴的胸口，哭得稀里哗啦。

    “啊，怎么了？”看到夏宁一起床就哭得这么伤心，安晴反而有些手足无措。

    “晴姐，我昨晚……梦到……我哥了……”夏宁一边哭着，一边抽噎着说道。

    “你梦到平安了？”安晴拍着夏宁的肩膀安慰着，“那也不用哭得这么伤心吧！”

    “那梦太真了，我就像看到……我哥在我面前一样……他说他去执行任务……现在一切都好，让我不用担心，还叮嘱我好多话……晴姐……你说……我哥到底是去执行什么任务……怎么连通电话都不行……也没有任何消息……我不要在国立大学读书了，我也不跟着虞老师学画画了……你告诉他们，我愿意回到香河，什么都不要了，让我哥回来好不好……”

    夏平安和颜夺执行的任务，开始的时候安晴他们都是不知道的，只知道那是机密任务，一直等到安晴来到了首都圈，接触到了一些东西，安晴才从侧面大概了解到了夏平安他们的任务究竟是什么。

    看着哭得稀里哗啦的夏宁，安晴的眼睛也红了，她也强忍着流泪的冲动，只能用谎言来安慰着夏宁，“你看，你都梦到你哥没事，你哥一定不会有事的，你哥那么厉害，那么大的天劫他都没事，谁能伤得了他……”

    “晴姐，你说，这是不是托梦，我听说……听说只有人不在了，才会给亲人托梦？”夏宁抬起泪眼婆娑的眼睛，小声的问了一句。

    “绝不是托梦，你别听那些神棍胡说八道，我告诉你，有些强大的召唤师可以和自己的亲人有着精神上的联系和共鸣，你昨晚梦到你哥，应该是你哥也在想你，而且他绝对没事，所以才和你有了感应！”为了安慰夏宁，安晴不得不临时编出了一套说辞。

    “真的吗？”夏宁擦了擦眼泪，一下子来了精神。

    “当然是真的！”安晴摸着夏宁的头发，点了点头，“不信下次你见到你灵珊姐和老屠的时候再问他们……”

    “那我哥为什么不和我打个电话？”

    “现在全球各地的动乱还没有完全平息，你哥应该是在执行机密任务，这是任务纪律，肯定不能和家人联系，别多想了，快点去洗个脸，然后出来吃早餐……”

    看着夏宁的脸上重新有了光彩，坚信不疑的去洗漱间去洗漱去了，安晴轻轻咬着嘴唇在心里叹了一口气，她也不知道这样的谎言能维持多久，希望时间能冲淡一切吧。

    夏宁还在洗漱间，安晴拿起了电话，拨了一个号码。

    “喂……”电话那边是漠言少一贯平静醇厚的声音，“安晴，有什么事么？”

    “马上就是夏宁二十一岁生日了，你们安排一下，用他哥的名义给他送个生日礼物吧，我在首都圈反而不太好操作，她昨晚又梦到她哥了，我担心她如果过早的知道真相可能承受不住……”

    夏平安和颜夺去干什么，漠言少等人也隐约知道了一点。

    电话那边的漠言少沉默了一会儿，“好的，我知道了，我会让人安排的！”

    “对了，益州省的情况怎么样，我看到简报，益州那边情况还不错！”

    “嗯，还行，只要空间入侵一停下来，没有新增的魔物，秩序委员会和军方一起清剿那些魔物，进展得很顺利，下个月益州会从新川市开始逐步取消配给制，逐步恢复秩序，老爷子的位置可能还要往上动一动……”

    “现在恶魔之眼完全潜伏下来了，但还有一些动作，你们多注意点。”

    “放心，早晚要收拾他们，听说首都圈里的政客和军管派斗争得很激烈，你也多注意！”

    “嗯，我对政治没兴趣，只做我该做的事情。”

    两人很快结束了通话。

    现在的漠言少，已经不是漠主任了，而是被调到了益州省秩序委员会的总部，职权又重了，成了漠部长。

    天劫之后，很多东西都变了，但有些东西却不会变，反而更弥足珍贵。

    放下电话，安晴开始专心的做起早餐来，早餐还没有做好，洗漱过后，夏宁已经换了一身衣服重新出来了，来到厨房和安晴一起做早餐。

    此刻的夏宁，已经彻底成了一个大姑娘，在吃了夏平安给她的壮体丹后，夏宁的头发黑得像是绸缎一样，会发光，皮肤细腻红润，眼睛明亮有神，整个人身上就像有一种光彩一样，异常夺目，哪怕是在国立大学，走在校园里的夏宁也是校园中的焦点，有很多人在追求。

    正在吃早餐的时候，夏宁的电话响了，看了电话上的名字一眼，夏宁想都不想，就把电话挂断。

    安晴看了电话一样，上面是一个男生的名字，她微笑着看了夏宁一眼，“怎么不接电话啊？”

    夏宁摇了摇头，撇了撇嘴，“学校里的那些男生烦死了，一天腻腻歪歪的，一个个自以为了不起，只会夸夸其谈，我哥才不会那样的……”

    安晴微微一笑，夏宁大了，遇到这种事在所难民，只是夏宁和夏平安在一起的时间太久，遇到那些追求的男生，她不由的就会把那些男生拿来和她哥做比较，那些学校里的男生，又有几个能比得上她哥夏平安的——有担当，有能力，有魄力，睿智勇敢，有责任感，还会照顾人。

    夏宁用夏平安的标准去挑人，还真不会挑错，只是能符合夏宁要求的男生，那绝不会多。

    想到夏平安，安晴心中有些莫名的情愫，但此刻，也只能略有惆怅的叹了一口气。

    这个时候的安晴，也只把昨晚夏宁的梦境当成了夏宁思念夏平安的一个梦，并没有想到太多。

    ……

    就在两人吃着早餐的时候，夏平安却已经准备再次踏出灵界的要塞。

    这个时候的灵界的天空之中已经变得透亮，那一颗颗星辰灵体已经隐匿，要塞外的荒野之中升起了一层薄薄的雾气，雾气之中草木上绿意中的那一点被污染的黑气，更显得明显——阴冷，带着一股压抑的气息。

    牧老把夏平安再次送到了要塞门口。

    “前面的山里，傀尸更多，只要陛下的魂力再壮大两倍，再学习魂炼之术就容易了……”

