    神源之争没有结束，只是刚刚开始。

    当神门关闭一刻，那十二名伪神已然出命令，让三位圣者亲自降临地球，完成有关神源和神怪的任务，除此之外，正式命令他们，可以开始攻陷地球的势力，回收地球的统治权。

    因为神门的意外开启，地球有了极大的潜在力，如果放任下去，不控制人类的进化，迟早神谕组织会自食恶果，被地球人反噬而败亡。

    三天的准备时间，神谕组织的三位圣者，青龙、白虎、朱雀率领数千名新人类战士、数万世界子弟，重装降临。

    然而，在这三天里面，世界各地的军区，派出了大量新人类特种部队，杀戮神怪，收取神源。

    不只有军方有所行动，包括光明组织、炎舞组织、蜀山村庄也雷厉风行，派出最精锐的战斗小队，轰轰烈烈的进行扫荡行动。其中神谕组织的人也在卷席神怪资源，那些世家子弟控制的势力，也一个个浮出水面，露出了狰狞的爪牙。

    深藏了这么久的锋芒，如今世界大变结束，他们一个个实力大涨，又有如此好的机遇，这是一个正式出世的时机。

    因此，在三日时间里面，神谕的世家子弟，渐渐跟军方、凯瑟琳的炎舞组织、孔正义和沈安瑶的光明组织，有了多次死伤冲突。当然，少不了有木萧的‘破月’组织，同样有遭遇攻击。

    但破月组织人强马壮，装备精良，战斗队伍基本没有死亡，只有不少的伤势，但足以应付这一个时候的世家子弟，只有少数人应付神谕真正的战斗队伍。

    他们有天锋机人等等高端武装，只有高层的战斗队伍才有战斗力灭杀，其余战斗小队，只能望风而逃，避其锋芒。

    三年的训练，又有军方的历练，别墅区能出来战斗的新人类，没有一个是草包，他们有很敏锐的直观感，如果不敌的情况，他们肯定暗生警惕，毫不犹豫地撤退，不会恋战。

    当然，如果有痛打落水狗的机会，他们也一定不会放过。

    他们清楚这一个时候，不是真正死战，而是争夺资源，跟敌人打游击战。

    然而，神谕总体战斗力和武装的优异程度，远军方、光明组织、炎舞组织、蜀山村庄，只有木萧的破月组织，有抗衡之力，所以他们不得不联合其余的大势力，进行反击。

    在三位圣者重装降临的当天，正好世界所有大势力都被卷进来的时间，顿时战争有一种将要打响的热度。

    ……

    三天时间里面，木萧没时间制造‘神药’，直接吸收了一小块神源。经过三天炼化，又有那天他跟爱莉丝菲儿双修，再一次获得了海洋精华的生命力、肌体、筋骨、细胞等等的全面优化，让血脉基因有了新一次的提高。

    本来海洋精华对木萧用一次，药效就降低一半，但可以经过双修，从爱莉丝菲儿最大化了海洋精华的药效，反哺给木萧一股精纯元气，从而有了不亚于又吸收一次海洋精华的莫大好处。

    现在加上一小块神源，木萧在这三天时间，破入了斗士境巅峰、霸烈体三重境初阶。

    水白兰击杀紫金骑士获得最高价值的神源法则，一分为二，一份给了木萧，一份她自己保留。

    消化神源法则要很漫长的时间，而目前世界有一种快要爆战争的趋势，水白兰没有在这个时候，选择长时间的闭关。包括，木萧也把神源法则保留了下来，另有用处。

    “这个时间，大概各方势力已有所行动了。”木萧一双犀利的眸子，璀璨慑人，浑身肌肉鼓胀，似一条条小蛇缠绕在身上，肌体闪烁出一股金属光泽，坚如刚铁。

    很快他浑身精气血力渐渐收敛，覆盖上一身银光英武的战铠。

    他身上武装的战铠，头盔如龙头，甲申如龙纹鳞身，银光蕴含无形梭一种空间金属，有吸收伤害，化成动力的效果。

    然而，这银龙战铠由玄冰结合古物与科技制造出来的武装，同时拥有兼容源力的特性，又有科技的机械，变化多种形态，可全面增幅**和灵魂，同时协调多种源泉的威力，挥出至极效果，不造成任何冲突。

    赤羽名剑和朱雀战铠，木萧转交给了段玲玲，她修炼火灵九变，有这两样火属性的装备，必然如虎添翼。

    木萧从空间室走出，降临在一处茂盛密林，到处可见，有飞禽走兽，精怪树妖，恶虫成群结队，彷如进入了一个魔鬼森林，步步惊心，隐藏极大的恐怖。

    突然，三四道如刀剑锋锐的枝叶，快如闪电，斩去木萧的头颅。

    “滚！”

    木萧舌绽如雷，周身爆炸一团光灿火华，那些斩来的枝叶，瞬息化成了灰烬。他灼烈无匹的灵魂之力，如一轮火焰烈阳，充满一股暴烈破坏，顿时这一片森林的怪物如临大敌，战战兢兢，不敢有半点动静，彻底死寂了下来。

    下一刻，他身影化成了无形之物，无声无息，瞬闪而去。

    水白兰早一步离开了无形梭，各自行动，猎杀神谕的战斗队伍。

    有无形梭猎杀神怪，又有别墅区众人出战，足以获取一定数量的神怪。

    水白兰和木萧猎杀神谕的战斗队伍，同样可以收获他们的战利品，又能打击神谕的战斗力，无疑一举两得。

    这一片森林是多个国家的交界之处，现在世界化成了一块巨大6地，辽阔大地，有无边无际的森林、连绵山脉。因此，成了无数神怪最好的隐藏居所，多方势力也进入了森林，进行一系列的猎杀。

    当然，进得了森林的战斗队伍，无一不是精锐，稍微差点的战斗队伍，也许不用遇上神怪，直接被森林里面隐藏的恐怖吞噬，成为滋润森林生长的肥料。

    木萧如森林的幽灵，精神化成一缕缕细丝，然后经过天晶饰和天神十二的增幅叠加，如一张巨网扩散好几千米范围，获取四周八面的信息。

    五分钟的时间，木萧遇上了好几批进入森林探险的战斗队伍，但这些人不是神谕组织的人，便没有多加理会，直接继续深入森林，只要在这个探测范围，没有东西瞒得过他的灵魂。

    不久，前面有一股激烈能量波动传来，木萧精神化成一道意念，如箭矢射去，获得了前面所有的情况。有五六支战斗队伍，共同对抗另一支装备精良的队伍。

    然而，地面躺着五六头神怪，很明显有人想夺取别人的战利品。

    “我们神谕看中你们的战利品，那是你们一生的荣幸！你们不跪地奉上已经算了，竟然生出如此的狗胆，对我们动手！真是一群不知死活的土包子！去死吧！”

    一个身形高大的男子一步迈出，金属战铠散锋锐乌光，英气迫人，一出手，狂风大作，化成一道道密密麻麻的风箭，如机关枪一般，无差别狂暴扫射而去。

    “土山！”

    “力场扭转！”

    “草木为我所用！”

    “生命加持！”

    “空气盾！”

    ……

    此刻，那几支队伍的新人类，神情凝重无比，爆出自身的战技，抵挡一股劲锐十足的风箭来袭。

    砰砰砰砰！……

    风箭又密又急，如狂风暴雨，防御力薄弱的新人类，顿时被风箭贯穿了身体，带出一道道染血的风。

    这几支队伍的新人类，来自同一个势力，组成了猎杀大队伍，但很不幸运遇上了神谕的人，生了不可避免的冲突死战。

    “杀！”

    高大男子猛喝一声，身影化成一股猛烈狂风，战铠透出一道锋芒，加持在狂风之中，如虎如狼，撕去面前一群人。同时，有十多个武装了机甲的新人类，配合高大男子，猛攻猛进，刀光闪烁，浑身血力透出一股暴戾烈性，凶威慑人。

    “神谕一群狗杂种！我跟你们拼了！”

    “死也拉你们垫背！！”

    “干死神谕的婊子养的！”

    一群激血性的新人类，全面透支血脉基因，爆出壮烈的血力，如狂暴战士一般，眼瞳充血，皮肤赤红，筋脉突显，血力爆烈，以命换命的凶悍进攻，抗住了高大男子等人第一波凶猛来势。

    但高大男子等人没有半点致命伤势，游刃有余，只怕拖下去，死掉的只有这几支战斗队伍。

    嘭！嘭！嘭！……

    突然，神谕的人一个个如沙包一样，被一股无形巨力轰飞了出去。

    战斗场地，不知道何时多了一个周身银芒的神秘人，众人倒吸了一口冷气，根本无从现这一个人什么时候来临，而这一个人身上有一股凌天战威，身心无法生出一点抗衡的念头。

    “你…是谁！敢插手我们神谕……之事！”高大男子捂住破碎剧痛的胸骨，色厉内荏的大喝。实质他惊惧无与伦比，只是一个照面，还看不到对方怎样出手，自己一方的人已经全面重创，战斗力绝然恐怖。

    木萧没有回应高大男子，更没有多看另外那几支战斗队伍，直接卷起那些神怪尸体，瞬息消失原地，不知去向。在场一群人震惊，又无法说出什么狠话，毕竟对方有实力杀光自己等人，抢个战利品根本不算什么。

    “白打了。”

    “未必，这里不是还有战利品，等我们收割么？”

    “嘿嘿，风水轮流转了。”

    一群人精悍新人类，笑意残酷得走来，那高大男子等人瞬间失去血色，神情惨然无比。

    不久后，森林传出一阵阵毛骨悚然的凄厉惨叫，惊起不少飞禽走兽。

    ---

    明天恢复二更。