    第107章越吃越饿

    祁文烨瞅了瞅碗里汤面的分量，很满意，满意的直点头：“这应该就够了！”

    话刚说完，耳朵就被揪起来了，耳边响起孟瑶的低声怒斥。

    “盛这么点，你够吃？”

    “不是，他跟我又不一样，他垫垫肚子就行了，等下还要去镇上吃！”

    祁文烨不服气的争辩，“镇上那么多好吃的，难道还不够他？再说，人家说不定根本看不上咱家这么简陋的饭。”

    孟瑶满头黑线，只有一句话：“再添点！”

    “好好好，我添，我添就是了！”

    祁文烨挣脱开孟瑶的手，拿起勺子添了一点汤。

    添完，端着碗就急吼吼的跑。

    “我去给他送去！”

    孟瑶：“……”这小屁孩，有些欠揍！

    祁博彦啜了一口面汤。

    那味道舒适的他干净的眉眼弯弯。

    他抬起眼眸，似随口问：“做生意，卖这个面吗？”

    “不，打算先卖些包子！”

    孟瑶看了大反派一眼，便忙收回视线，假装低头吃面。

    又解释：“卖面还要支摊，还要炉子，太麻烦了！”

    祁博彦若有所思，又问：“是蒸好，带到镇上去卖？”

    孟瑶虽然觉得大反派问的多，还是说的详细，“家里有个蒸笼可以用，车我打算在村里借辆三轮车，隔壁赵奶奶家有，就是还没跟她说，也不知道他们家用不用？”

    孟瑶说到做生意，自然一切都考虑妥当了。

    祁博彦默默点头，不再言语。

    祁文烨跑过来，插了句话，“等我吃完，问问赵奶奶，他们家三轮车应该不骑！”

    孟瑶很诧异祁文烨竟然会帮忙，明明他之前不同意她做生意。

    “别用这样的目光看我，我之前不让你做，只是不让你糟蹋钱，不过你都是大人了，做什么应该有考虑，我不发表意见！”

    “不过你要答应我，要是卖不出去，你就不准做了！咱们家没多少钱给你糟蹋！”

    孟瑶真是感动不到三秒。

    没好气的白祁文烨，“你放心，真赔了，不用你说！”

    祁文烨悻悻的缩了缩脖子，“我就是说说嘛！”

    孟瑶故意瞪他。

    看她生气，祁文烨讪讪的笑，同手同脚的想挪到灶台，把自己的碗拿过来。

    只是还没有挪过去，身后响起了一道浑厚的声音。

    “碗放哪儿？”

    姜文磊端着已经吃光的空碗站在灶房门口，看几个人把里面空间占据的严严实实，还试探地抬起脚。

    碗里的面叶被他吃的丁点儿不剩，就连面汤也喝了个精光。

    可这饭，是开胃的，越吃越饿！

    就那点面叶，还不够他塞牙缝。

    回味着那酸爽可口的味道，姜文磊忍不住吞了吞口水。

    他可算是知道，祁工两兄弟为什么那么小气，一点饭而已，抠抠索索。

    合着这么好吃。

    “给我，给我，叔叔，给我就行！”

    祁文烨飞奔过去，坚决把他阻拦在外面。

    可当他伸手抓碗的时候，一抓，不动。

    再抓，还是不动。

    祁文烨吃奶劲儿都使出来了，也没把碗抢过来。

    “叔叔，我家的碗，给我，就行。”

    祁文烨憋红了脸，用力拽。

    回应他的是“咕噜……”一声响。

    姜文磊的肚子响了。

    他……饿。

    (本章完)

