    会在大课间打电话给自己的人不多。

    艾凉想都不用想就知道，肯定是杨星月。

    他从叶晴手中拿回手机，但并没有回拨过去，而是通过私聊发了一道私信，询问杨星月找自己有什么事。

    私信刚发出去还没一分钟。

    艾凉的手机，再次收到了杨星月的视频通话请求。

    这次他接了。

    “艾凉，你现在不忙吧？”杨星月小心翼翼的问道。

    想知道我有没有空，不应该先问清楚，再打电话过来？

    艾凉叹息道：“有空，刚刚只是在领校服，没有拿手机。”

    “诶？你们也在发校服？好巧啊，我们也是。”

    杨星月兴冲冲的将手机拿远，把自己身上的内华实验中学的校服展示了出来：“我们的校服有两套，一套夏装，一套冬装，你那边呢？”

    内华实验中学的校服，和千花实验中学的款式差不多。

    杨星月现在身上穿的深蓝色织针马甲，就和艾凉这边的冬季校服差不多。

    艾凉看了眼桌子上，裹着透明包装袋的卡其色校服：“我们这边也一样，只是变了个颜色而已。”

    “这样啊，一开始我还以为高中的校服，会跟初中一样都是运动服呢。”

    说到这里，杨星月面色微红目光游离：“那个……怎么样？”

    “千花实验中学，没有强制要求穿校服上学的规定，我打算放学回去再试。”

    艾凉将摄像头对准桌面：“外表上看，和你们的校服没多大区别……”

    “我不是说这个啦。”

    杨星月十分害羞的举着手机：“我想问的是……我的校服穿着合不合适……”

    杨星月的声音越说越小，后面半句几乎变成蚊子般的细吟。

    虽说她的声音很小，但不知为何，身后的叶晴和易文娜。

    甚至包括艾凉旁边不知名的同桌，似乎都在意无意的等着艾凉作答。

    面对羞涩的杨星月，还有周围人看热闹的视线。

    艾凉的表情毫无变化：“绮花不是在你身边吗，你让她帮你看看是否合身，不是更方便？”

    “噗咳咳咳……”

    旁边的同学正在喝水，听到这句话被呛得不轻。

    艾凉瞥了眼自己的同桌，貌似是叫陈自立来着？

    陈自立和艾凉对上视线，连忙收回视线，将目光放到历史书上。

    做出一副刻苦努力的模样。

    而身后的叶晴和易文娜对视一眼。

    原本易文娜还想趁艾凉接电话的功夫，故意凑过去露个面，给他添乱。

    但好像……漏不漏面都没差别？

    易文娜心想道：‘艾凉貌似和打电话的女生，并不是那种关系，嗯……至少可以确定他这边不是。’

    ‘如果我刚刚故意装出亲昵的模样凑过去，岂不是会被他当做挡箭牌？’

    ‘好险，差点就成工具人了！’

    “唉，真是艾凉你会说的话呢。”

    杨星月那边叹了口气。

    也不知道她是放下心来松了口气，还是因为没能听到评价而感到遗憾。

    “所以你找我到底有什么事？”

    艾凉将刚刚的话题揭过，继续问道。

    ‘人家找你就只是想和你说说话啊，混蛋！给我看看氛围！你这个钢铁直男！’

    艾凉直到不能再直的发言，让易文娜都有些看不下去了。

    她心态，从一开始的看热闹，变成了对杨星月的无限同情。

    因为易文娜仿佛从杨星月身上，看到了自己的影子。

    她悄悄看了眼叶晴。

    ‘我懂，喜欢上这样的家伙应该很累吧。’

    然而事实上，杨星月早就习惯了艾凉冷淡。

    “没什么事，就是有两道题想请教一下……”

    杨星月迅速掏出，早就准备好的刁钻习题。

    为了有正当理由向艾凉发起攻……请教学习问题，杨星月在岳绮花的帮助下，准备了足足半个笔记本的难题。

    因为没什么正当理由，艾凉肯定会毫不犹豫的挂断电话，在群里聊天。

    为此，习题的存在是必要的。

    这就像侵略之前，一定要找一个借口当做遮羞布。

    无论那个借口看起来多么扯淡，超脱实际。

    但一定要有。

    眼见艾凉和杨星月，讨论起正经的学习问题。

    周边看热闹的家伙们，也不在把关注点放在艾凉身上，该干啥干。

    大课间的半个小时，在讲题中飞速流逝

    距离上课时间还剩五分钟时，历史老师拿着一摞试卷提前走进教室。

    艾凉适时的打住：“马上就要上课了，剩下的你先让绮花教你吧。”

    “嗯，谢谢。”

    杨星月望着手机，露出开心的傻笑。

    不等她多欣赏一会儿艾凉的面孔。

    艾·钢铁战士·凉，抬手就挂了视频电话，没有丝毫留恋。

    “接下来的一个半小时，要进行一次小测验，测试的内容就是前两节讲的内容，可以开卷，请大家做好准备。”

    历史老师说道。

    “啊？上节课不是讲故事吗？”

    “就是，怎么还要考试啊！”

    “完蛋，上节课没记笔记。”

    一听到汪正浩要考上节课讲的内容，班里顿时炸开了锅。

    爱记笔记的学生满脸庆幸。

    而那些没有记笔的同学。

    听到是开卷考试后，后悔不已。

    根据同学们这几天，对重点班教学方式的总结。

    这次历史测验，肯定跟数学老师布置的作业一个尿性，就算开卷估计也找不到几个有用的知识点。

    但历史老师可不管这些：“放心，试卷的内容，大多数为填空题，是上节课我问你们的问题。

    如果上节课在我提问的时候，你们有认真听别人的回答，光是这部分内容就能及格。”

    也就是说还有不少解答题，是你讲的故事喽？

    原本把前两节课当人物传记听的学生，整个人都不好了。

    说好了只是讲故事，结果一转眼就变成了考试？

    人与人之间的信任呢！

    “老师，要是不及格的话，会有什么惩罚吗？”

    艾凉的同桌举起手问道。

    “我个人不怎么习惯因为不及格，去故意惩罚学生。”

    历史老师的态度，让班里不少人都松了口气。

    只是一次简单测验的话，那还好。

    但凡事都怕转折：“我会把不及格同学的名单，送给你们班主任，具体怎么处置由他决定。”

    焯！

    你这个卑鄙小人！

