    是夜！

    牧不乱和牧悠然所在的牧家另一栋别墅。

    “欺人太甚，欺人太甚！”站在别墅院子中的牧不乱，看着半个小时前，还精致美观的别墅，现如今却变得千疮百孔，成了一片废墟，怒不可遏。

    “赵家的人也都疯了吗？”牧不乱大怒不已，“都怪秦帝，全他么的被秦帝给带坏了，可恶。”

    牧悠然站在废墟中，一句话都说不出来。

    他知道怪他。

    要不是他暗中散播秦大少的那玩意不行了，赵家人也不会为了证明自己的是真正的男人，拉砸他们牧家。

    砸不砸牧家，成为了一个男人是不是真正男人的衡量标准，是牧悠然一手造成的。

    这也是他没想到的。

    “算了，换个地方吧。”牧悠然摇了摇头。

    现在生气有什么用？

    人家都走了。

    再说了，赵家的人来砸的时候，你也没敢阻止啊。

    无论是秦家还是赵家，我们都惹不起啊。

    “老爷，大少爷，不好了……”这时，管家拿着手机，跑了过来，“我们牧家其他的房产，也都被砸了，都是赵家的少爷做的。不只是房产，还有公司，除了医院之外，其他公司全都被砸了，还有……还有，赵家少爷让我们赔偿他每人十个亿，不然誓不罢休。”

    “我……”

    牧不乱感到头晕目眩，险些一头栽倒在地，还好牧悠然反应快，一把将其搀扶着。

    “行了，知道了，你下去吧。”搀扶住牧不乱的牧悠然，对着管家挥了挥手，待到管家离开，对着牧不乱压低声音说道：“爷爷，你也别太在意，他们想砸，就让他们砸去，他们蹦跶不了多久了。”

    “哦？”

    牧不乱看向牧悠然。

    蹦跶不了多久？

    可是以我们牧家的实力，根本就拿他们没办法啊。

    “我们牧家并不做玉石生意，我突然让我爸，收购大量的原石，并不是要涉足玉石行业，而是为了我的合伙人收购的。”牧悠然沉吟一声，“祂很危险，却也很强大，我现在正在与魔共舞，但目前为止，也只有祂才帮得了我们牧家。”

    本来是不想告诉牧不乱的，只是牧悠然担心，再不让牧不乱心里有个底，牧不乱怕是会被气死。

    牧悠然继续说道：“我与祂合作，除了要为祂收购大量的原石外，还要抓一个人，那个人此时正和秦帝在一起。”

    “我已经将一切告知了祂，有秦帝在，我没能力抓那个人，祂也已经答应我，派人来帮忙，并且，祂派来的人，全都要听我的。”

    “只要祂的人一到，秦帝，秦家，赵家，只要我愿意，他们全都要死。”

    牧悠然很自信。

    “对方很强？”牧不乱心头一动。

    秦帝，秦家，赵家……

    只要牧悠然愿意，全都要死。

    这就太恐怖了啊。

    要知道，秦家和赵家，那可是京城三大家族之二，还有一个方家，也和他们通穿一条裤子的。

    牧悠然竟然说，可以灭了秦家和赵家。

    “嗯，很强，具体有多强，我并不清楚，不过……”牧悠然微微一笑，柔声说道：“祂答应我，这次会派来至少两名宗师境的高手。”

    “宗师境？”

    牧不乱瞪大了双眼。

    虽然他不是什么武修者，但牧悠然是啊，也因此从牧悠然口中对武修者有了一定的了解，尤其是境界这一块。

    武修者境界划分为：后天境，先天境，宗师境，天人境。

    宗师境几乎已经是武修者的天花板了。

    强大的天虚宗，宗师境的高手，也不超一手之数，可见宗师境有多稀少，有多么的强大，多么可怕。

    结果，人家却能一次派来两个。

    那牧悠然的合作对象到底又强到了一个怎么样的地步，连宗师境的属下都有，而且还不是一个。

    难道是传说中，如同神仙一般，可以凌空飞行的天人境高手？

    牧不乱不敢想象。

    难怪悠然会说，他是在与魔共舞。

    不，是与神，与仙共舞。

    秦家虽然是京城三大家族之首，但终究只是世俗家族罢了，是没办法与之超凡脱俗，凌驾于世俗之上的武者相提并论的。

    尤其是宗师境，一次更是来了两个。

    只要牧悠然利用得好，就算没了秦家，灭了赵家，那根本就没什么太大的难度，牧不乱也相信，牧悠然能利用得好。

    这一下，牧不乱的心情好多了，也没那么郁闷了。

    砸吧砸吧。

    再不砸，以后就没机会砸了。

    到了那个时候，我们牧家才是京城第一大家族。

    一想到这，牧不乱的脸，都红了起来。

    是兴奋和激动的。

    果然……

    牧悠然从来就没让他失望过。

    ……

    次日一早。

    京城国际机场。

    这一天的机场，迎来了前所未有的轰动，前所未有的热闹，整个机场的各大出口，密密麻麻地全都挤满了人。

    男女老少到处都是。

    偌大的机场内，人头涌动，就像是机场搞大型活动，免费送老婆，送老公，送房子，送汽车一样。

    不只是机场的内部，就连机场外，也密密麻麻的一大片。

    里面装不下了。

    为了维持秩序，机场的安保人数不断地增加，可就算如此，依旧不够用，然后机场一方，开始四处借人。

    秦氏帝国旗下的安保公司，能借的全都借来了，除此之外，就连警局也派来很多人，全副武装，真枪实弹地维持秩序。

    人太多，万一发生一些暴力事件，必然会造成极大的后果。

    不得不防。

    可要赶人吧，也不能赶。

    我们都是来买机票的，凭什么赶我们走？

    我们哪一个分分钟不是几百万，上千万的生意，你赶我们走，让我们坐不上飞机，耽误了我们的生意，你赔偿得起吗？

    当然，那些警察，安保人员，虽然无比紧张，但让人感到诡异的是，机场内外这么多人，竟然井然有序，都不用任何人来维持秩序。

    不仅如此，偌大的机场，这么多人，除了呼吸声，心跳声，几乎没有其他什么太大的声音了。

    搞的那些安保人员，警察们都成了摆设。

    用不到他们。

    场面实在是太诡异了。

    尤其是当这些警察，安保人员，看到人人都举着牌子，海报，照片，影碟，还有人扯横幅……

    他们都了然了。

    明白为什么这些人不挤，不闹，不喧哗了。

    因为那些海报，照片，牌子，虽然形状各有不同，但内容却几乎一样，全都是同一个人的照片和名字。

    照片海报是一个看上去二十出头，长发飘飘，皮肤白净如玉脂般，拥有天使面孔，魔鬼身材，却又不失温柔，宁静的绝世大美女。

    她就是影视歌三栖国际巨星，叶轻舞！

    警察和保安们知道，机场突然涌现出这么多人，都是在给叶轻舞接机，全都是叶轻舞的粉丝。

    叶轻舞的粉丝，也是出了名的素质高，无论走到哪里，无论聚集多少人，从来都不会给社会添麻烦。

    有些安保人员知道了怎么回事，也不维持秩序了，本来也不需要他们维持，他们只是摆设罢了，工作服一脱，也加入了其中。

    那些警察，也有相当一部分人心动，不过，他们是警察，不能擅离职守，哪怕他们现在只是摆设。

    但任务就是任务。

    “出来了，叶轻舞出来了。”

    “叶轻舞，我爱你。”

    “叶轻舞，你的每首歌，我都会唱，你的每部戏我都看过，甚至你说过的每一句台词，我都能背下来。”

    “叶轻舞，太爱你了。”

    “叶轻舞……”

    轰了一下，整个机场都炸锅，所有人都兴奋地叫了起来，声音那叫一个洪亮，都像是有炸弹爆炸了一样。

    机场直接炸锅了。

    不过，众人虽然疯狂嚎叫着，但每个人又无比的克制，哪怕叫得再如何大声，也没人乱动一下。

    最多也就挥动一下手中高高举起的照片，牌子，条幅。

    脚是不动的。

    这要是都动起来，必然会发生踩踏事件。

    “咯噔，咯噔，咯噔……”

    在欢呼声之中，一连串极有规律，高跟鞋踩在地面，所发生的撞击声响了起来，从远到近。

    很快。

    一个看上去二十出头的女子，从机场内走了出来。

    女子拥有一头乌黑亮丽的披肩长发，随着不断地走动，长发也跟着飘动，让人直接看直了眼。

    再加上她那如雪一般的绝世容颜，说是仙女下凡尘也一点都不为过。

    实在是太美了。

    而且，她的美，美得很复杂。

    明明气质极为优雅，如同仙女一般，偏偏却拥有着魔鬼一般的身材，前凸后翘，且比例极好。

    傲视群娇的双峰，坚挺又极具弹性的屁股，修长笔直的双腿。

    真的是从头到脚后跟，都挑不出毛病来。

    偏偏拥有如此火爆身材的她，却拥有一张优雅，如同仙女一般的脸。

    她的一举一动，一颦一笑，看上去也非常温柔，极具亲和力，却又给人一种不能直视，不可靠近，靠近了就是对她的亵渎的距离感。

    气质和身段，很是两极分化。

    这也导致她的粉丝群体，极为的多元化。

    除了长相和器之外，她是影后，是视后，是歌后，是导演，是舞蹈家，是钢琴家……她在各个领域，取得了惊人的成就。

    可以说是全能的。

    相较于男人，一个在全能的男人也不能生孩子，但她却可以。

    她就是影视歌三栖国际巨星，秦帝的七师姐，叶轻舞！

    “嘘！”

    随着叶轻舞的不断接近，尖叫声，嚎叫声，越来越强烈，叶轻舞脸上挂着微笑，伸出食指，放在嘴边。

    一瞬间，看到叶轻舞做出这个动作的人，立即戛然而止，没看到的人，发现前面的不再欢呼，不再尖叫，也都止住了自己的声音。

    仅仅片刻，原本沸腾的机场，又变得安静起来，又变得只剩下呼吸声和心跳声了。

    没人再发出任何声音。

    “谢谢大家的支持。”叶轻舞双手合十，微微欠身，一边向前走，一边说道：“为了感谢大家，我以后将会更加努力，拍更好看的电影，更好听的歌，谢谢大家。”

    叶轻舞所过之处，众人纷纷向后退了几步，为她让出一条通道，井然有序，有条不紊。

    直到叶轻舞离开了机场，她的影迷，歌迷们，依旧保持安静，然后也都排好队，井井有条地向机场外走。

    全程没有引起任何的骚乱。

    而面对叶轻舞，没有人要签名，也没有人要合影，这也是粉丝们跟叶轻舞之间的默契和约定。

    当然，曾经叶轻舞也举行过数次，与粉丝们的见面会，无论来多少粉丝，无论多少人要签名，要合影，叶轻舞都会满足。

    最长的一次，只是签名合影，叶轻舞就足足用了十天。

    连续几次之后，粉丝们都不忍心让叶轻舞这么累，慢慢地，大家也都不会去要签名，要合影。

    除非叶轻舞主动给。

    叶轻舞不提，她的粉丝们也不会开口，不是不想，而是不想因为自己，让叶轻舞那么的累。

    “叶小姐你好。”当叶轻舞走出机场，牧悠然走了上去，面带微笑，柔声说道：“自我介绍一下，我是京城牧家的牧悠然，有些商业上的合作，我想与叶小姐谈一谈，叶小姐可否借一步说话？”

    “牧家？牧悠然？”叶轻舞微微一笑，点头道：“好。”

    对牧家，叶轻舞其实不陌生，以前就知道。毕竟，牧家可是仅次于京城三大家族的存在，也是有望成为京城第四大家族的。

    尤其是牧悠然，被外界吹得神乎其神，说是什么百年不遇的天才。

    牧悠然的名声还是非常响亮的。

    可若只是如此的话，对于牧悠然的邀请，叶轻舞也懒得理会。

    但现在不一样了，叶轻舞知道，她的小师弟，秦帝，是京城是三大家族之首，秦家的秦大少。

    更重要的是，她还从谢轻妙和裴语嫣口中得知，牧家得罪了秦帝，秦帝还带人把牧家给砸了稀巴烂，最后不得不将裴氏集团，百分之五十三的股份拱手奉上。

    还有牧悠然是午门背后的创建者，为了追求谢轻妙，故意给谢轻妙制造危机，最后险些让谢轻妙真的遇险。

    叶轻舞就三个师姐师弟在京城，结果一下子全被牧悠然得罪了，她觉得，她作为师妹，作为师姐，是有必要给牧悠然一个教训的。

    至于牧悠然为什么找她，叶轻舞不用想也知道，肯定是想让她主演什么电影，或者代言什么。

    而不管是什么样形式的合作，牧悠然给出什么样的报酬，叶轻舞都会无情地拒绝。

    让你一下子就惹了我两个师姐，一个小师弟。

    要不是为了报复，叶轻舞连去都不带去的。

    ……

    京城。

    一座门槛极高的私人庄园。

    一处VIP别苑中。

    “叶小姐，我听闻你很喜欢红酒。”牧悠然起身，为叶轻舞倒了一杯，柔声说道：“品一品。”

    “嗯，不错。”叶轻舞浅浅地喝了一口，点了点头，淡淡的说道：“牧先生请我来，有什么话就直说吧。”

    “我知道叶小姐时间宝贵，那我就开门见山了。”牧悠然微笑道：“我们牧氏集团，想请你叶小姐做形象代言人。”

    “请我做形象代言？”叶轻舞微微皱眉头。

    “我知道，叶小姐出道至今，从来都没有接过任何形象代言，但我们牧氏集团也是逼不得已。”牧悠然叹息一声，继续说道：“我想以叶小姐的身份地位和人脉，应该知道，因为一些事情，我们牧家得罪了京城三大家族之首，秦家的秦大少吧？”

    “嗯，有所耳闻。”叶轻舞点头。

    知道？

    我太知道了。

    秦大少是我的小师弟，裴语嫣是我的大师姐，谢轻妙是我的六师姐，你说我知道还是不知道？

    “因为我们不知道，裴氏集团的裴语嫣是秦帝的女人，以至于我们得罪了秦帝，我弟弟牧风，也因此受到了重罚。可是……”牧悠然有些不忿地说道：“秦帝这个人，实在是太过狂妄，简直目中无人，我们牧氏集团收购裴氏集团的股份，是正常的商业竞争，可他为了逼迫我们交出股份，真是见到我们牧家的人就打，还将我们牧家砸成了一片废墟。”

    “一些不明真相的人，都以为在裴氏集团这方面，是我们牧家错了，是我们牧家在给裴氏集团泼脏水。”

    “以至于现在，我们牧氏集团的声誉，严重受损。”

    “为了挽回我们牧氏集团的声誉，只要叶小姐愿意做我们牧氏集团的代言人，无论什么条件，只要你开口，我们牧氏集团绝对不会拒绝。”

    对于叶轻舞这个形象代言人，牧悠然是势在必得，也必须拿下。

    毕竟，只要能够让叶轻舞做牧氏集团的形象代言人，牧家之前的一切名誉上的损失，都可以轻松洗白。

    叶轻舞的粉丝群太庞大。

    而且，叶轻舞的粉丝，对叶轻舞无比的信任。

    既然叶轻舞选择做牧氏集团的代言人，那必然是叶轻舞相信牧氏集团，作为她的粉丝，没道理不相信。

    更重要的是，这还是叶轻舞第一次接形象代言人这一个工作，意义也是非凡的。

    “牧先生，很抱歉。”叶轻舞站起了身子，微微一笑，说道：“如果牧先生没有什么其他的事情的话，我还有事，就先走了。”

    “……”

    牧悠然不由一愣。

    说真的，牧悠然还是非常有自信的，尤其是在叶轻舞坐在那里，认真地听完他所有的话后，他觉得拿下叶轻舞这个形象代言人不过只是价格问题。

    如果叶轻舞不愿意，一开始就拒绝了。

    可让他没想到的是，在叶轻舞听完一切后，竟然拒绝了。

    “叶小姐，能不能告诉我为什么？难道是因为，你从来都不接代言，以前不会，现在不会，以后也不会？”牧悠然有些不解。

    “不是。”叶轻舞很礼貌地说道：“我这次回国的目的，就是为了做秦氏集团的形象代言人，也是我从今以后，唯一接的一个形象代言。”

    “你答应了秦氏集团？”牧悠然的脸色一变。

    叶轻舞微微摇头，“秦氏集团并没有联系我，我是准备毛遂自荐，并且，还免费做秦氏集团的形象代言人。”

    丢下一句话，叶轻舞不再停留，转身离开。

    这一刻，叶轻舞感觉很爽。

    你找我做你们牧氏集团的形象代言人？

    条件还随便开？

    抱歉，我没兴趣！

    我要去做秦氏集团的形象代言人，哪怕人家秦氏集团没找我，可我乐意，我主动送上门，我还不收一毛钱。

    你能怎么着？

    气死你！

