    艾伦说要去新兵营做教官并非是戏言，他确实是有这样的想法。

    主要是自从加入海军之后，他一直都在忙碌，或许有短暂的休息，但仍旧是时刻把赚钱一事放在心上，毕竟这关系到他的实力问题。

    到了现在他的实力已经到了一个相当的瓶颈期，无论是体术、剑术以及霸气等都需要长时间的磨炼，不是一朝一夕就能完成阶段性跨越的，除非这个过程当中他又运气逆天，抽到一个能够大幅度提升他实力的东西。

    但对于自己的运气，艾伦一直很有哔数，也正是以为如此，他才想要暂时放缓一下自己的脚步。

    一个人不能绷得太近，就像是弹簧，如果一直紧绷着，也会容易出问题，松弛有度才是正确的状态。

    库赞拿起旁边的酒瓶，又给自己倒了一杯酒，喝了一口说：“这倒是一个好选择，以你的名气而言，去新兵营这种地方，在合适不过。不过，那里更多的还是需要一些经验丰富的老人，你短暂的过渡一段时间没问题，要是想长久的待在那里，也不可能。”

    这是自然的，海军绝不可能把一个未来的大将级战力一直放在新兵营，艾伦毕竟跟心灰意冷的泽法不同，他未来的路还长着呢。

    “我也没想要长时间留在新兵营，先过渡一下，也许之后我也会选择一个要塞坐镇一段时间。”艾伦说。

    一个海军中将，必然要有‘主政一方’的经历，才能更好的往上提拔，海军在伟大航路的那么多要塞，是需要中将经常进行轮换的。

    现在的艾伦成为中将已经有一段时间，不久的将来也许就会被派去某个要塞成为基地长官也说不定。

    海军在伟大航路上的每一座要塞，基本上都相当于一个小型的海军本部，成为要塞长官值周，忙碌程度完全不是现在这种情况可比的。

    当然，如果非常熟悉了某座要塞之后，日子基本上也会很清闲，而且天高皇帝远，只要处理好自己的一亩三分地，不用时刻看长官的脸色。

    虽然现在的艾伦也有这样的资本。

    库赞道：“你去新兵营，泽法老师应该会很高兴，你算是他教出来的学生当中最出色的那个，有你做榜样，他在新兵营的工作会更轻松一些。”

    对于泽法，现阶段的海军当中，很多人都对他抱有很高的敬意。

    从泽法卸任大将成为新兵营总教官之后，已经过去了十多年的时间，而在这十多年的时间当中，他为海军培养了无数个出色的人才。

    包括现在海军当中最出名的四位‘怪物’一般的中将，以及非常多的海军精英，这些人当中，有相当大一部分已经成为了海军当中的中流砥柱。

    虽然说过去没有泽法海军也很强大，可自从泽法成为新兵营的总教官之后，海军当中的人才梯队培养，明显更上一个台阶。

    只要不是眼瞎的人都能看明白，现如今的海军已经非常强盛，也许再过个几年，那个时候海军的声势会膨胀到难以想象的地步，到时候就算是横扫新世界的海贼、重整这个世界的秩序也不是没有可能。

    而在这个过程中，泽法的功劳绝对不可抹除。

    艾伦摆摆手谦虚道：“最出色的算不上，比起我这个不怎么听话的学生，泽法老师还是更喜欢你多一些。”

    库赞是个好小伙，他跟另外两个家伙不一样，一直都跟泽法的关系很好，有时间也会去新兵营看完这个老师。

    当然，艾伦跟泽法的关系也不算太差，虽然他并不认同泽法的不杀理念，只要不涉及这方面的东西，他还是很能跟泽法好好相处的。

    对于泽法坚持的东西，艾伦不认同，可对于泽法的为人，艾伦觉得还是没得黑，是一个非常值得人敬佩的好人，这样的好人在海军当中并不多见。

    许是好久没有跟人喝酒了，今天的库赞一杯接着一杯，一瓶接着一瓶，似乎有些喝醉了。

    “泽法老师喜欢我又能怎么样，我们的理念很多时候好像并不适合海军，我们的正义也无法得到贯彻。”他很难得的有些抱怨，这在库赞身上并不多见，“泽法老师从最开始就跟萨卡斯基关系很一般，他的不杀正义跟萨卡斯基彻底的正义是完全冲突的，就算跟波鲁萨利诺的关系也算不上好，可他们这样，也许又是最好的，是海军最需要的。”

    艾伦摇摇头：“库赞，你喝多了。我虽然很厌恶萨卡斯基的做法，但也不认同泽法老师对于海贼的态度。事实证明，他的某些理念根本不适合一般的海军。在海军当中，不知道有多少人是因为海贼变得家破人亡的，就如同泽法老师一行。可不是所有人都能做到泽法老师的那种境界，在我看来，对待这些海贼，萨卡斯基这方面没有问题。”

    说到这，艾伦拿起酒杯，把冰爽的金黄色酒液倒入口中，感受了一下浓郁的香味从空腔中迸发之后才继续说。

    “我们应该把有限的善良和宽容给无辜受难的人，而不是一些海贼，我不否认泽法老师的教学水平，可这方面，还是算了吧，我去了新兵营之后，要教这些人的第一件事，就是绝不能对海贼手软。”

    库赞看着艾伦认真的神色，若有所思：“我响起来了，那个时候你在新兵营似乎跟泽法老师有过一段时间的不愉快，也是因为这个问题。你说的没错，即使我很尊敬泽法老师，也明白他对待海贼有些过于柔和了。要不然，泽法老师也不至于……”

    下面的话，库赞没有说下去，可艾伦知道他要说什么。

    这方面艾伦知道的很清楚，要知道海军过去那么多年，他是为数不多成为大将之后还被海贼杀害了妻子的海军大将。

    甚至可以说在海军历史上都绝无仅有。

    这也跟泽法的观念和性格有关系，本身他奉行的不杀理念在他自己看来也许没有错，可是他不应该还把妻子置身于那么危险的境地，尤其那个时候他已经成为了海军大将。

    把妻子带到海军本部照顾，绝对一点问题没有。

    艾伦甚至比库赞更清楚泽法的命运，他以后也会因为自己的理念而放过白胡子二世，可是却又会遇见那个海贼，甚至丢掉一条手臂和满船的新兵生命，以及更之后世界政府邀请白胡子二世成为王下七武海，丝毫不顾及为了海军风险一生的泽法的想法，导致泽法判出海军，最后死在了他不太认同的黄猿手里。

    所谓性格决定命运，这话一点都没有错。

    “呵，不说这些，我觉得等我去了新兵营，也许跟泽法老师也有不少热闹可瞧。”艾伦完全能够想象这些，不过也算不上大问题，海军新兵营虽然有政治课，但毕竟不是最主流的东西，何况现在的艾伦在海军之中的声望已经超过了前大将泽法。

    他的影响力会更强大。

    当然了，有他在，泽法以后肯定也不会遇见这么恶心的事。

    艾伦觉得世界政府在这方面做的是真的臭到家了，要是换成自己是泽法，恐怕当时就炸了，不把做出决定的五老星头拧下来绝对算不了完。

    ……

    ……

    艾伦跟库赞算是尽兴而归，过去库赞请了艾伦无数次客，这一会全都让他给喝回去了。

    毕竟知道这次艾伦请客，库赞点的酒都是平时他自己也不怎么舍得喝的好酒，好在他还算有节操，没有点那种一瓶就能让人贫穷落泪的顶级好酒。

    当然，也可能跟这个店没有这么好的酒有关。

    说起来海军的将领收入虽然不错，但比起来那些贵族以及商人们，还是差了不少，可以说全都是一刀一枪拼来的辛苦钱。

    君不见这个世界上伤亡率最高的职业就只有两个，一个是海贼，另外一个就是海军了。

    到最后，两人都没有刻意的控制状态，艾伦也看出来库赞是心中的某系理念受到冲击导致意志消沉，所以可以陪着他。

    库赞平常是很多话的，自从奥哈拉事件之后，就变得沉默了许多，这次喝酒算是把过去很多年的话全都说了，完全变成一个话痨，最后艾伦都有点插不上嘴，只能听他说。

    这方面艾伦要感谢一下自己的酒品，就算是喝醉了也是一个安静的美男子，让不少海军迷妹失望了，少了一个跟艾伦中将酒后沉沦的机会。

    到最后，两人都喝得有点多，反正艾伦也没吃多少亏，因为他喝得差不多之后，付钱的人并非是库赞也不是他，而是一旁跟着他的罗西南迪。

    当然，罗西南迪也不吃亏，因为他自己也没有这么多钱，最后钱都是跟红鼻子少年借来的。

    有赖于巴基的寻宝天赋，他是除了艾伦之外分得最多的那个，自然也是最富有的那个。

    艾伦的钱得到之后大多都成为抽奖页面里的数字，而巴基则会把钱攒起来，就像是一个松鼠一样，把所有的物资都储存。

    这让他很是富有，就连艾伦都不知道这个红鼻子年轻人到底攒了多少钱。

    反正是很多就是了。

    所以第二天再见到巴基的时候，红鼻子的鼻子变得更红了，眼泪汪汪的看着艾伦，那模样，别提有多委屈了。

    艾伦问：“怎么了巴基？在海军本部，有谁敢欺负你，跟我说声，我带你去找回场子。”

    “没有人欺负我，我就是想到了一个问题，有些想不通。”巴基回道。

    “什么问题？说来听听，也许我能帮你解决呢。”

    不是艾伦吹牛，以他现在的情况，可以解决这个世界上百分之九十以上的问题，这是实力跟地位带来的自信，当然主要还是实力。

    地位这个东西，有时候不在意的人直接当成屁放了，就像天龙人，他们敢作死去找白胡子吗？

    听到艾伦这么说，巴基神情变得振奋了许多，他擦了擦红鼻子下的鼻涕，说：“我有一个朋友，很好的朋友，我这个朋友呢，有一个大哥，是对他很好的大哥。现在我这个朋友遇到了一件事，就是我朋友的好大哥，他跟人一起喝酒，非常开心，喝了非常多的酒，一不小心就喝醉了。关键是，我这个好……朋友的大哥说好了要请客，只是他一不小心喝醉了怎么办？我这个朋友又不能不管，那毕竟是他最亲爱的好大哥，虽然他们喝得酒很好，需要支付非常多的钱，最后我这个朋友还是非常痛快的掏了钱。”

    说道非常痛快这四个字的时候，巴基的脸部表情都跟着扭曲了下，显然非常具有说服力。

    “现在问题来了，我这个朋友就问我，要怎么才能不露痕迹的把这件事告诉他的好大哥，才能让他的大哥以为他不是在意钱，而是真的因为掏了这笔钱变得贫穷了。”

    说完之后，巴基很是期待的看着艾伦，希望他能给出一个另人满意的答复。

    但是，他视线里的艾伦表情没有丝毫的波动，让巴基有些忐忑不安，不知道自己的提醒会不会惹恼了艾伦大哥。

    实际上，从巴基开始‘我有一个朋友’的时候，艾伦就反应过来了，好像似乎大概，不，肯定巴基这个朋友就是他自己，那这个朋友的好大哥自然也就是巴基自己的大哥也就是他艾伦了。

    说起来，艾伦已经完全忘记了昨天是谁付了钱这件事了，毕竟他当时喝了很多，是真正意义的上喝醉了，印象里就只有小罗西他们扶着自己。

    似乎还有库赞要跟自己约架的事情，但不知道为什么没有打起来。

    不对，这个时候应该在意的是谁付钱这件事。

    很明显，看巴基这么早就等在这里装作跟自己偶遇的情况来看，想来昨天那一笔钱一定让红鼻子觉得很肉疼才会如此。

    以艾伦对巴基的了解，就只有这么一个真相。

    “巴基啊，我觉得吧，这件事你要好好的开解一下你那个朋友，毕竟那是你那个朋友的好大哥，关系非常好的那种，既然如此，那请好大哥喝顿酒没毛病吧。”

    艾伦拍了拍巴基的肩膀，语重心长的说，“男人，一定要大度，好兄弟之间不要计较的太多，你说有这事，你那个好大……好朋友的大哥，能忘了你这个朋友吗？对了，我有件好事要告诉你，我为你申请了奖励，很快你就会变成海军本部少尉了，不用谢我，这是我应该做的。”

    “我很看好你的巴基，好好加油。”

