    只是丹药炼制完了，找谁做实验？

    何志义是个好奇宝宝，他直接摸了一粒过去：“好漂亮的颜色。”

    他一口吞掉。

    “唔……没有苦涩味儿，有花香味儿。”

    他们所在的地方是密林，光线比较暗，结果何志义周身都散发出蓝色的荧光。

    就像一根行走的荧光棒，李窈窕憋笑别的难受索性敞开了笑一通。

    何志义也不生气，呵呵跟着傻笑。

    李窈窕采集了不少药材，但是一个妖兽都没遇到。

    走着走着，他们居然看见了一个村庄。

    何志义皱眉说道：“那里的人都是妖兽，多数是妖将，少数是妖王。”

    李窈窕看过去，化形的妖兽都是人形，但多数还残留着妖兽的特性，比如狐狸带着耳朵和尾巴。

    到了妖王级别的就只有一个特征，或者是耳朵，或者是尾巴。

    到了妖帝级别的就跟人没有区别，但眼睛颜色不一样。

    李窈窕不由得问：“糖糖，你是什么级别？”

    “我又不是妖兽，我是神兽，神兽！”

    “切，生来不是人就是兽！”

    糖糖：“……”想换主人，但是来不及了。

    李窈窕几人进入了村庄，一个带着兽爪、兽耳和兽尾的小男孩看着他们。

    “你们是什么妖？”

    李窈窕淡淡一笑：“我们不是妖，是人。”

    “嗷……有人进村庄了，大家快打！”

    众人：“……”这么恨人类！

    一些精壮的妖类跑过来将几人围住，一个身穿兽皮，身材魁梧的男子吼道：“人类，你们要做什么？是不是又想抓我们的孩子？”

    李窈窕连忙摇头：“不是不是，我们就是路过，看见有村子就进来弄点吃的。”

    “弄吃的？我看你们是想抢劫吧。”

    “绝对没有，我来换东西，这是我炼制的青龙丹。”

    那人并没有表现出激动冷笑一声：“谁知道你们的丹药里是不是加了毒药之类的。”

    李窈窕问：“那我吃了你们是不是就信？”

    “不行，你炼制的你肯定有解药。”

    “那怎么办呢？”

    “我这里有个死囚，她杀了我们的村民，所以给她吃。”

    “哦，可以。”

    大汉挥挥手，有人离开，没多久便举着一个粗壮的铁笼过来，里面关着一个少女。

    少女很狼狈，衣服破裂，披头散发。

    她看见李窈窕几人，立即叫道：“快救我出去，我会让我爹奖赏你们。”

    何志义低声对李窈窕说道：“她是青山派白虎堂堂主的女儿白静荷。”

    “人品不咋地。”

    “嗯。”

    李窈窕不打算救人。

    大汉将青龙丹塞进白静荷嘴里。

    白静荷干呕了半天没吐出来，不过她感受到丹药让她又渴又饿的身体舒服了很多。

    “这是什么丹药？我从来没吃过。”

    李窈窕淡淡一笑：“青龙丹，妖族的丹药。”

    “什么？你给我吃畜生的饲料？”

    李窈窕撇撇嘴：“给你吃真是白瞎了我的药。”

    那壮汉见白静荷恢复了一些精神，他知道这丹药没问题，于是问：“你们换多少食物？”

    李窈窕问：“有肉干之类的吗？”

    至尊界的食物她有些不敢吃了，若是有肉干还能少量的嚼一嚼。

    壮汉挥挥手，有人拿来一筐黑褐色的肉干，闻着没什么香味儿，不过有强烈的烟熏味儿。

    李窈窕拿起一块感受了一下，有电流闪过。

    再查看别的，一共有好几种能量，含量都不低。

    壮汉说道：“我们只有这么多肉干，最近山上有一头猛兽，我们打不过，猎物就少了很多。

    李窈窕将肉干收起来：“你们都是化形妖兽了，怎么还打不过一个猛兽？”

    大汉有些不好意思：“我们虽然能化形，但跟那些猛兽不同，它们就是纯粹的兽类，战斗力比我们还要猛。”

    有个老太太颤巍巍的走过来问道：“姑娘，你有疗伤的药吗？我儿子快不行了。”

    李窈窕犹豫了：“我的药都是治疗人类的，不知道行不行。”

    糖糖说道：“可以，它们化形之后跟人差不多，不用纯的兽药。”

    李窈窕松口气：“奶奶，你带我过去看看吧！”

    老太太抱着死马当活马医的心里给李窈窕带路。

    大汉自然是跟着，其余人则看着慕容宸他们。

    李窈窕跟着老太太进入一个草房，里面有腐烂的味道。

    稻草堆上躺着一个半兽人，狼头，人身，狼爪。

    它的身体变回狼的时候就真的没救了。

    李窈窕检查伤口，在肚子和腿上，大腿被咬了一块肉下去，肚子被抓破，肠子被塞回去了，但是伤口化脓。

    “我要给他清理伤口，把烂肉挖掉，你别怕好吗？”

    老太太点头，擦擦眼泪：“我能做什么？”

    “烧热水！”

    “好！”

    一个少女走进来：“奶奶，我帮你。”

    “好孩子。”

    李窈窕拿出手术工具，给狼人清理创口，她检查了肠子，胡乱塞回去的，有的打折，幸好没吃东西，不然早死了。

    她顺好肠子，帮他缝合，然后用灵泉水消毒。

    灵泉水对这里的人来说没什么作用，但当成消毒液却非常好用，毕竟里面满含生机。

    大腿上的伤口不好缝合，只能清理之后用膏药盖上，然后包扎好。

    最后拿出一粒补血丹塞进他的狼嘴里，最后觉得可能不够，又塞了一颗。

    等老太太和少女烧水端进来的时候惊奇的发现那狼人的狼头变成了人类。

    是一个清隽的少年。

    李窈窕摸摸他的额头，不发烧，挺好。

    “奶奶，你给他擦擦身体，小心别把水弄到伤口上。”

    “好好好……”老太太激动的哭起来。

    大汉连忙走进来，他黑沉着脸，以为李窈窕把人治死了。

    结果进来就看见原本要死的人现在面色红润的睡着，老奶奶也不过是激动的哭，他有些不好意思。

    李窈窕笑道：“我药有用就好，还有伤员吗？”

    “有，你愿意治吗？”他觉得人类都不乐意治疗妖类！

    李窈窕点头：“我本就是炼丹师，医者眼中只有伤员、病痛，没有物种之分。

    大汉眼中闪过一丝悸动：“谢谢你，我叫狮诚！”

    “李窈窕，请多指教！”

