    这还是夜洛寒第一次来这里。

    　当初经过一场大火，后来这栋小屋是翻修的。

    　他和霍静染一起走进去，举目四望，宁静的房间里，只有风掠过外面树枝的声音。

    　房间里布置得很温馨，不过，仔细一看就会发现，所有的家具都是定制的，因为，没有棱角。

    　夜洛寒突然觉得心头有些发涩。

    　当初，她什么都看不见，所以家人怕她磕了碰了，专门做的这么一套家具吧？

    　虽然她已经很久不住这边了，不过，整个房间里依旧还是满满都是她的气息。

    　“小染。”夜洛寒拉着霍静染坐在了他的腿上，环住她：“你以前一个人住在这里，孤单吗？”

    　霍静染往他的怀里靠了靠：“记不得了。”

    　夜洛寒搂紧了她，将脸埋在她的颈窝里：“我会活得长长久久，再不会让你一个人。”

    　所以这天，霍静染只要有空，都会去小屋找夜洛寒。

    　他的午饭和晚餐，也都是她偷偷带过去的。

    　今天是除夕，霍家早就买了几大箱烟花放在了院中。

    　这样的时刻，小孩子自然是最兴奋的。

    　到了晚上，霍宸晞扯着霍言戈来到院子里：“二叔，我们放烟火吧！我们一起点！”

    　霍言戈答应：“好，你小心别烫着了。”

    　说着，开了打火机，和霍宸晞一起放。

    　顿时，烟花炸开了漫天的炫目，将夜幕染上了七彩的光。

    　周围的其他住户，同样也在放着烟火。霍静染因为不太敢看亮的，所以，她待在客厅里看春晚。

    　这时，她手机响了，是夜洛寒打的。

    　她发现，她听到的声音，和他那边的背景声是同步的，那种微妙的感觉，就好像她一回头就能看到他。

    　“小染，新年快乐。”他开口道。

    　她的唇角也弯了：“新年快乐。”

    　其实，他们不过只有几十米的距离，可是，现在却不能见。

    　“今天的烟火很漂亮，我拍了几张，发给你。”夜洛寒道：“等到明年，你完全恢复了，我们一起放，好吗？”

    　她应道：“好。”

    　挂了电话，果然，她就看到了天空里的烟火，都是霍宸晞和霍言戈放的。

    　外面，依旧热火朝天，贺晚柠看了一眼儿子，冲霍景潇道：“宝宝，我们儿子最近怎么这么黏他二叔？”

    　霍景潇道：“他说米米回家了，他现在是单身狗，要和别的单身狗抱团取暖。”

    　贺晚柠哭笑不得：“对了，之前听说言戈要去相亲，后来去了吗？”

    　霍景潇摇头：“他是去了，带了晞晞，然后故意让晞晞叫他爸，所以把对方吓走了。”

    　贺晚柠差点笑出声来：“言戈也太可爱了吧？他到底喜欢什么样的女生啊？”

    　这样就可爱了？霍景潇不爽，又不能讲，只得生硬道：“我怎么知道！”

    　说完，他马上转开话题，不想让自家老婆关注别人。

    　“宝宝，你等我一下。”

    　霍景潇说完，去屋里拿了东西，很快又回来了。

    　此刻，贺晚柠和霍言戈、霍宸晞一起，正在放烟火。

    　霍景潇走过来，递了一个红包给霍宸晞道：“晞晞，压岁钱。”

    　霍宸晞接过去，开心地笑：“谢谢爸爸！”

    　霍景潇又掏出一个，递给贺晚柠：“宝宝，你的！”

    　霍宸晞一看，笑容顿时凝固了：“爸爸，妈妈的为什么比我的厚？爸爸偏心！”

    　霍景潇揉了揉他的脑袋：“我本来就没打算发给你，要不是怕你妈妈一个人收到觉得不好意思，我都不会给你的，你有就不错了！”

    　霍宸晞：“……”

    　受到一万点暴击，还是继续和二叔组成单身狗联盟比较好！

    　晚上十二点，听完跨年钟声，霍静染洗了澡，刚刚拿起手机，就收到夜洛寒发来的消息。

    　“小染，我想和你一起睡。”

    　“小染，我好想要你。”

    　他连着发了两条。

    　她看了，有些脸红心跳。不过，还是回复道：“那你等我悄悄过去。”

    　“我去找你吧，晚上冷，你就别出来了。”夜洛寒道。

    　“那我先出去看看有没有人。”霍静染回复。

    　约莫过了十分钟，视线里出现熟悉的人影。霍静染就好像偷偷做坏事一般，拉着夜洛寒快步进了她的房间。

    　心跳得咚咚咚的。

    　夜洛寒抱紧霍静染，低头就吻她。

    　两人吻着吻着就滚到了床上，一切，顺理成章。

    　不过霍静染觉得有些累，所以夜洛寒也就要了她一次。结束的时候，他抱着她冲洗了一下。

    　回来，两人继续在床上腻歪。

    　霍静染打着哈欠：“我们早睡吧，明天一早你还得悄悄过去。”

    　“嗯，小染，晚安。”夜洛寒说着，低头吻了吻霍静染。

    　他正要去关灯，却瞧见了霍静染桌上的坚宝。

    　他好奇地拿起来：“小染，这是什么？”

    　霍静染真是累了，也没多想，便直接懒洋洋地道：“别人送的机器人。”

    　夜洛寒原本也真是随口一问，可是，听了霍静染的话，顿时脑袋里一个激灵。

    　这么小的玩意儿，竟然是个机器人？

    　而那天郑铭泽的话，赫然还在耳畔。

    　他拿起坚宝，打开了开关。

    　顿时，小女孩开口：“染染，都已经凌晨一点啦，要早点睡，才能漂漂哦！”

    　夜洛寒：“……”

    　染染？这不是那个男小三对霍静染的称呼吗？！

    　谁送的礼物，再清楚不过了。

    　而此刻，坚宝的扫描系统却是锁定了他，开口：“你是谁？”

    　“我是他老公！”夜洛寒很不爽地道：“你主人是谁？”

    　“我主人就是染染呀。”坚宝道：“你不要骗我了，我记得Raymond说，他才是染染的老公。”

    　夜洛寒：“霍静染的老公只有一个，就是夜洛寒！”

    　坚宝的指示灯闪烁，显然不同意夜洛寒的话：“你错了！霍静染的老公是Raymond！需要我把Raymond资料告诉你吗？”

    　“呵呵，你倒是说来听听！”夜洛寒想，要不是看在它是个机器人，而且还是女孩子的份上，他肯定把它砸成废铁！

    　“Raymond中文名叫郑铭泽，32岁，身高187，体重78KG，毕业于GMN，AI博士学位，擅长自由搏击……”

    　夜洛寒窝火，打断它：“他就算是联合国秘书长也没用，小染的老公也只有我一个！”

    　“是Raymond！”

    　“是我！”夜洛寒抓狂：“需要扫描我和小染的结婚证吗？！”

    　听到这里，霍静染实在听不下去了，她揉了揉眼睛：“洛寒哥，坚宝只是机器人，你干嘛和一个机器人小女孩吵架？”

    　好幼稚有没有！

    　“这是原则性问题，我告诉她需要更新数据库了。”夜洛寒道。

    　“Raymond给我的都是最新的资料，不需要更新数据库！”坚宝固执地道：“染染，Raymond的夫人，您需要睡前的舒缓音乐吗？”

    　夜洛寒就要发飙，霍静染见状不对，连忙一把拿起坚宝，然后关了电源。

    　安静了。

    　夜洛寒还在生气，他板着脸：“小染，把这玩意儿还给那个人。”

    　霍静染道：“我让他改一下资料库吧，毕竟别人送的见面礼，退回去不好。”

    　“我看着它就难受。”夜洛寒蹙眉，想到刚刚听到的资料，心头更是堵得慌：“小染，你是不是觉得他条件好，喜欢他那样的……”

    　或许，每个恋爱中的男人，都有些患得患失。

    　尤其是，夜洛寒的父亲和妹妹出了这样的事，他自己也真是孤家寡人，虽然自己办了公司，但是和有底蕴的家族比，根本什么都不是。

    　这么一对比下来，无论是学历、财富，还是见识，似乎都差别人一截。

    　他有些难受，坐在床边，心情落到了谷底。

    　“为什么会这么说？”身旁，霍静染问。

    　“我记得你小时候说，你喜欢的男生类型，现在想想，似乎就是他那样的……”夜洛寒觉得心头有种撕扯的痛。

    　霍静染听到这里，笑了：“洛寒哥，你怎么变傻了？”

    　他转眼，对上她的眼睛。

    　“那天情人节，我直接告诉他，我结婚了，我要和你约会。”霍静染道：“所以我们在那边点了东西等你，你一来，他就走了。陪我过情人节的，是你。”

    　她说完，指了指房间：“现在，和我深更半夜共处一室的也是你。还有，结婚证上，和我一起盖上钢印的名字，叫夜洛寒，不叫郑铭泽。”

    　她凝视着他：“那你觉得，我喜欢他还是喜欢你？”

    　夜洛寒听到她的话，只觉得心窝深处，有暖流涌出。

    　他一把抱紧霍静染，低声道：“我只是太害怕失去你。”

    　经历过太多的失去，现在的拥有，难能可贵又如履薄冰。

    　“好了，以后别吃那些干醋啦，我和他只是好朋友而已，他也说了，只把我当朋友。”霍静染在夜洛寒怀里扭了扭。

    　他点头，亲了她一口：“好。”

    　朋友也好，反正他是不会告诉她，那个男人对她有意思的！

    　“不过，还是要保持距离。”夜洛寒不放心，又叮嘱了一下：“你知道我，很爱吃醋的。你和他毕竟是因为相亲才认识的，你要多和他说话，我就觉得难受得快死了。”

    　霍静染笑：“真有这么夸张？”

    　夜洛寒点头，认真道：“真有。”

    　“好吧，我答应你就是了。”霍静染无奈道。

    　夜洛寒满意了，关了灯，抱着霍静染入睡。

