    场上，一瞬间的寂静扫过。

    听到这话的扶蝶差点没从椅子上跌下来，好在眉间云一个探手将她扶稳了。

    月无争抬手，遮住了自己忍不住扬起的嘴角，不用灵兽参赛，他的未婚妻可太在行了。

    “你在胡说什么，御灵比赛禁掉灵兽，你是来搞笑的吗！”

    曾天晴瞪着叶归岚，“不用灵兽对抗，那还是御灵师吗！”

    叶归岚挑眉，“禁止条件，不应该百无禁忌吗？又没说不可以。”

    “你……！”

    少女的黑眸直视曾天晴，“除了灵兽，四大宗门没有教过你，御灵的其他战斗方式了吗？”

    御灵师的战斗方式的确不只是灵兽，但为什么叫御灵，她心里没点数吗！

    禁掉灵兽，哪一种御灵师的比赛，灵兽不出战，难不成站在原地互相扯链子玩吗！

    “叶归岚，你别太过分了！御灵师，灵兽不出现，根本就不是御灵师！”

    曾天晴气的脸直接红了，“你别忘了，禁掉灵兽是双方的，我没有你也没有！”

    一声轻笑，叶归岚站在那里不好意思的挠挠头，“我的确没有。”

    曾天晴一愣，听到这话的所有人都是一愣。

    什么意思？什么叫你的确没有？

    “你没有？你没有什么？”曾天晴忍不住问了一句，她盯着叶归岚，脑子里全是问号。

    “我没有灵兽啊。”叶归岚开口，笑呵呵地看着曾天晴，“不行么？”

    在这样的场合，她藏不住自己没有灵兽的事实，就算灵气锁链栓得再紧，也可以被看出端倪。

    从前不解释是没这个必要，但现在，她也不想硬装，此地无银三百两。

    曾天晴瞪大眼睛，俨然被惊到了。

    坐在后面的扶蝶，又是先写一个踉跄，好在眉间云又探手扶了一把。

    眉间云有些担忧地看着扶蝶，要开口说什么，扶蝶一只手捂住自己的额头，“你让我缓缓……”

    “你、你、你没有灵兽！”曾天晴喊了出来，观赛区域的学生们也都傻了，他们听到了什么？

    四大宗门御灵宗门主的关门弟子，叶归岚，没有灵兽？

    “那你之前在新生入门比试的时候，亮出的是什么！”曾天晴狠狠皱眉，“叶归岚，别告诉我那都是自愿跟在你身边的！”

    叶归岚微微张嘴，又把话咽了回去，你问我就要回答么？

    看着曾天晴一脸无法理解的样子，少女冷笑，就抱着脑子里的一堆问号继续猜吧。

    “四大宗门创立至今，御灵宗门门主只收了两个关门弟子，你没有灵兽，不会御灵之术，怎么入得门，怎么做的关门弟子！”

    立安沉着脸低声开口，“你当我们是傻子不成？”

    少女眸色闪过一丝不耐烦，比赛都已经开始，他在旁边叨叨叨个什么劲。

    抬起小脸，笑看着立安。

    “这个啊……可能因为，我长得美吧。”

    此话一出，一阵笑声传来，立安被气得满脸通红，“叶归岚！你才多大，你怎么——！”

    少女的黑眸一转，看着曾天晴，“我没有说禁掉灵气锁链，已经是给你面子了，你们可以禁掉一个类别，一个身体部位，我怎么就不能禁掉灵兽了？”

    说完，叶归岚气势汹汹的看着立安，“老头子，你再说话，我就直接禁掉灵气锁链，我不介意用肉搏的方式，除非……你们不敢，直接放弃。”

    少女的手掌轻轻一拍，“直接放弃算了，反正结果都一样。”

    这话，让黑魂宗彻底下不来台。

    先前说过的狠话，仿佛是在打自己的脸，啪啪作响。

    立安咬得牙齿咯吱作响，曾天晴回头看了他一眼，立安给了她一个眼神，将所有怒火都咽了回去。

    曾天晴冷冷一笑，“好啊，禁掉灵兽就禁掉灵兽，你以为我会怕么。”

    叶归岚点点头，“你要做什么，我大概都已经知道了，无所谓就是那几种把戏。”

    刷。

    火红色的灵气锁链自她掌心探出，曾天晴的灵气锁链也是如此。

    叶归岚盯着她灵气锁链之上，一片绿色之中潜藏的点点黑色，如烟灰般在灵气之中游荡，宣告着这是一副被禁药洗礼过的身体。

    啪！

    手掌将灵气锁链握紧，叶归岚抬头，方才的笑意已经全部收回。

    “别让我太无聊了。”

    一声破空之音，两道身影站在原地，都没有立刻行动。

    曾天晴手腕一转，两个黑色瓶子在她手中出现。

    “那是……什么！”观赛的学生们都忍不住纷纷伸长脖子，那黑不溜秋的瓶子，是什么鬼？

    四大宗门的四位门主见到这一幕，眉峰同时皱起，尤其是扶蝶，一脸痛惜，“这样的手段……她不要命了吗。”

    眉间云探手，扶住了她微微颤抖的身体，黑眸看着场上的曾天晴，“扶蝶，她已经不是从前在四大宗门拼搏向上的年轻人了。”

    扶蝶咬着嘴唇，“我心痛啊，那么多孩子，就这样选择了这条路……！”

    眉间云目光冰冷，按在扶蝶肩膀上的手微微用力，“那也是他们自己的选择。”

    咔嚓！

    两个黑色瓶子直接被曾天晴摔到地上，两团巨大的黑雾自瓶子里窜出，几秒之内，化为了两只兽类形态落地。

    “吼——！”

    兽类仰头发出嘶吼，外形如两只燃烧着黑色火焰的劲瘦黑狼，那双兽眼邪狞阴狠。

    刷刷！

    两条黑色锁链自两只黑狼的身体内直接探出，伴随着曾天晴的颤抖和闷哼，没入了她的身体之内。

    “那是什么？新作弊手段吗？”

    “好家伙，黑魂宗果然有两下子啊，若是叶学姐不禁掉灵兽，加上她自己的，这都几只了？”

    “禁掉灵兽现如今也没用了啊，只是让黑魂宗没了突袭的手段，他们可真会钻空子啊！”

    曾天晴的嘴角溢出些许鲜血，她微微白了脸色，黑色锁链的探入似乎带来了很大痛苦，但很快就适应了。

    两只黑狼一左一右，站在了曾天晴的两边。

    “叶归岚，这可不是我的灵兽。”曾天晴低语，手中的灵气锁链瞬间分开，直接缠绕到了两只黑狼的脖颈之上。

    叶归岚眯起了黑眸，这方法，让她心生不悦。

    “吼——！”

    两只黑狼被套上了项圈之后，化作两道暗风朝着叶归岚袭来！

    一道流光自兽环内直接窜出，而叶归岚握着掌心的灵气锁链，朝着曾天晴冲了过去。

    啪！

    绿色的巨大蜘蛛凭空而落，毛茸茸的蜘蛛腿一个横扫，将飞扑而来的一只黑狼瞬间扫飞！

    一个完美转身，另一只蜘蛛腿将回扑过来的第二只黑狼，踹了出去！

    曾天晴瞪大眼睛看着叶归岚手中的灵气锁链，再抬眼看着站在后方的通天碧玉蛛。

    她的灵气锁链真的没有链接其上！

    曾天晴猛然回身，少女已经仅在身旁！

    叶归岚一声冷笑，拳头毫不客气地挥了过来！

    “啊——！”

    曾天晴感受着自己脸颊上的痛楚，听到了耳边经过的风声，她看着自己的身体飞了起来，以更快的速度要落下去！

    她的眼睛还盯着叶归岚，盯着她手中完全没有灵兽气息的灵气锁链。

    她，是没有灵兽的，御灵师？

    那这只通天碧玉蛛，又是怎么回事！

    【作者有话说】

    明天就能打完了，晚安，明天见。

