
乐同学从医院回到自己的地盘，也没问晁哥哥谈得如何了，猫在东院里埋头绘图纸。

晁家三俊元旦当天的下午乐园回到晁二家，一家子开了家庭会议，大家献计献策，敲定了一份书面报告。

晚上，晁三夫人又给自家父母打了电话，先咨询了一下老父亲的意见，先通通气，那么大的事儿要是让老父亲在见到报告时才知道，老父舍不得骂孙子，必定要对女儿和女婿训一顿话。

2号早上，晁三爷拎着自己的儿子，直奔金字塔顶尖的领导人生活办公重地，去国院找几位大佬汇报。

国院的几位大领导们早上已经提到了李老的电话指示，安排了会晤时间，晁家父子抵达后没等没多久便被请至会议室与大领导们会谈。

几位大佬齐聚会议室，听取了晁家父子、确切点的说是听取了晁家少年晁宇博关于某个项目的汇报。

晁家美少年主修经济学，兼修了法律和工商管理等科，还精通会计学与材料分析预算等。

他给做了一份大致评估，将项目的各个方面都考虑进去，项目才提上议程，已经被规划得整整有条。

有元首级的大佬的指示，国院的大领导们也异常重视，听了晁家父子的报告，询问了几个问题。

大佬们没有立即给与批示，留下了晁家父子的书面报告。

晁三爷带着儿子又去了岳父住处，中午在岳父家吃饭，因他下午要去工作，先回去上班，美少年留在外婆家。

李老傍晚下班后回到住处见着唯一的孙子，难得有机会单独相处的爷孙俩自然是好一阵亲近。

吃了晚饭，李老将孙子带去书房说话，重点聊了小家伙的项目，只透露一个信息：“小博，你妹妹筹措的项目没啥悬念，明面上也要走走流程，等四五个月才正式批复下来。”

“明白。”美少年秒懂，外公没有明说，意思是告诉他有足够的时间提前做准备，他们可以先私下安排人手收购黄家旧宅基地，省得以后走漏了风声，要拆迁时被黄家坐地起价或故意刁难。

对外而言，项目获批后才能将落在何地提上日程，项目择址可公开招标，哪些省市愿意提供场地即参与竞标，不走公开招标的路子由主资方选地择址。

不管是哪种方式，择址过程也得三两个月，因此，整体而言，从申报项目到地址落定，少说也得有半年时间。

对他们这些知情者而言，有足够的时间先一步以私人的名义将大量的黄家旧宅基地收入囊中，为将来的拆迁工作提前解决一些麻烦。

自家孙子聪慧，李老老怀欣慰，祖孙聊了很久，相谈甚欢。

美少年身负重任，在外公家住了一晚，第二天早上就去找发小大博玩耍，并特意约了大博的妈妈罗竹香女士在李家吃饭，并来了一次私下会晤。

与发小同年同月同日生的大博李大少，从发小那儿得到消息，也不禁目瞪口呆。

罗竹香女士则两眼放光，满是大干一场的斗志。

美少年在李家蹭了一顿饭，才慢悠悠的找了贺小十五私下见面喝茶，直到傍晚才回二伯家，晚上又与二伯畅谈一番，4号才离京返回拾市上班。

晁家少年从京中姗姗迟归，拾市的几个主要领导立即将小晁同志请去谈话，咨询少年在京中努力争取的项目有没眉目。

小晁同志于2号给拾市一二把手和直属上司打了电话，说有个技术类的大项目在等待批复中，他想为拾市争取一下，要延迟几天才回Ｅ省。

几个领导还知道那是个资金上百亿的重大项目，如果成功落地拾市，当项目研发出了成果，有可能令世界目光齐聚拾市，从而推动拾市往技术城市发展。

如果拾市争取到了项目，再群策群力的努力协助项目落地生根，不管能不能等到开花结果的那一天，自己的政绩表上也能添浓墨重彩的一笔。

美少年见了领导，给他们吃了半颗定心丸，说他为拾市争取到了优先权，至于最后能不能花落拾市，就看拾市和Ｅ省大佬们和某些部门给不给力。

项目内容，他自然暂时不会透露，只是透露了一下项目若落地拾市，项目主投资人要求自己选址。

领导们也明白项目选址决定成败，如果投资方选的地址，拾市方面无法满足条件，那就悬了。

选址是后面的事，如今小晁同志给争取到了优先权，他们还是可以提前做些准备，比如，预先拟定一些备选地供投资方参考。

领导们也将挑选备选址给加在了工作计划中，暗搓搓拟定选址和实地考察方案。

晁二爷与侄子秉烛夜谈之后，自己也做了安排，然后约了周董和罗竹香女士喝茶，三人愉快地谈成了合作。

贺小十五与发小晁少见了面，回家与三爷爷密谈了一次，贺三老爷子叫了家里管经济的后辈们回来指点了一番。

贺董自然明白某个项目的重要性，调拨了专项资金，安排了专业人员，拟定收购计划。

2024年才刚进入一年的伊始阶段，晁二爷、周董、罗竹香女士与贺董已经做好了大展拳脚的准备，各人安排的人先后飞拾市，不着痕迹的开始收购黄家旧宅基地。

元旦假后，上班族上学族们又忙忙碌碌，做生意的商家已经又为过年而做准备，乡下农人则安心猫冬。

李女士娘家兄弟们知晓乐家的小飞人在元旦节早上天没亮时就走了，这一次一起吃饭的事自然又没可能，挺遗憾的。

李家几个老年人将留在梅村过年，李家兄弟们于元月3号启程先回家乡，等他们父母年后回家时，他们去车站接车就行，不必再来Ｅ省接。

别人节后又有滋有味的忙活，李小妍家过了一个清冷的元旦，2号，李家同族与邻居们到了李婆婆家，商定了治丧章程。

李婆婆不愿意办席，所以自然就不操办治丧酒，但干活的人还是要招待的，杀了李婆婆养着的那头准备过年的猪，又采购了一些物品。

当天，众人将李婆婆的那副棺材收拾出来，等李小妍和李婆婆为蒙嫂洗澡后移尸入棺。

李婆婆是万分不愿意给死人洗澡，李小妍也害怕，哪怕死的是她亲妈，她也害怕，不敢接近。

祖孙俩是希望同家同族的女人们帮蒙嫂沐浴净身，李家同族的女人们可没惯着祖孙俩，坚定拒绝，只出嘴说要怎么做，绝不沾手。

李姓同族的女人们不肯帮蒙嫂洗浴，邻居们就不用说了，李婆婆只能带着孙女帮蒙嫂擦了身，按丧葬规矩穿寿衣。

她其实是不想给蒙嫂擦身，觉得直接给人套上寿衣移入棺中就行了，可李家同族和邻居们全盯着她，孙女也在，她不得不依规矩来办。

李婆婆计算得相当明白，蒙嫂死了，孙女读完大学肯定也要去大城市的，孙女工作后的前几年也不可能接她过去。

有道是远亲不如近邻，在没跟孙女接去享福前，她在小村生活少不得要依靠同族和村里的邻居们照顾她，为了不被人说她忘恩负义，哪怕再不愿意给死人洗澡，她也没表现出来。

李姓同族的男人与邻居们在李婆婆李小妍给蒙嫂换好了寿衣之后，帮着将蒙嫂移至棺木中，停棺于堂屋。

当天不宜挖坟坑，李家同族与邻居们在李婆婆家吃了一顿饭就回去了，3号才去挖坟坑，4号，蒙嫂出殡。

哪怕蒙嫂为李家做了一辈子牛马，就算她死了，李婆婆也没让她风光大葬，没办席，连丧葬吹打的乐队都没请，就那么由几人抬棺出门上山安葬。

不过，就算没有乐队送行，李小妍作为唯一的孝子，该她做的一样都没少，邻居与李姓同族没在李婆婆家陪灵，不知道李小妍有没彻夜守灵，出殡的时候要没惯着她，让她妈的牌位在前面拜路，三步一跪的在棺前跪拜引棺材登山。

元旦后，气温一直很低，雪也没融化。

雪天出殡，抬丧的人非常辛苦，小村的人男人们还是挺负责的，愣是完好地将棺木给抬上了山。

李小妍跪了一路，到了安葬地，她坐地不起，就那么看着装着妈妈的棺木一点一点地进了深坑，再被盖上了泥土。

李姓同族和邻居们将坑填平，又码堆了一个坟堆，然后下山。

李小妍跟着人下山，听着那些人一路说清明节时乐家姑娘回乡下葬，乐家姑娘为姑姑操办丧事，让乐家姑姑风光大葬的经历。

乐家姑姑有多风光，她妈妈的丧事就有多凄凉。

走在后头的李小妍，一声没吭，回到家就去睡觉，等她睡到晚上醒来，家里就只有她和奶奶，自己成了没妈的孩子的巨大恐慌感再次涌上心头。

原本，她第二天想赶回学校备战期考，但是，她第二天没能返校，因为她突然病了。

李婆婆因孙女要去学校，早起给孙女做早饭，做好了还没见孙女起来，她去孙女房里叫她，才发现孙女在发烧，都烧糊涂了，尽说糊话。

孩子妈昨天才下葬，孙女马上就病了，李婆婆心里疑神疑鬼，总觉得有古怪。

雪还没化，她没办法带孙女去乡医院看病，给吃了感冒药，眼见也不管用，只能去李家同姓人家那里讨主意。

李家同姓人建议李婆婆自己打电话请医院上门来给李小妍打针，那样的雪天，他们也不敢用车载李婆婆带李小妍去医院，万一路上摔了，李婆婆磕到碰到，赖上他们要他们养老，他们找谁说理去？

或者，万一摔了，李小妍磕到了哪，划伤脸，到时也赖他们，或者，李小妍吹了风，病加重，到时李婆婆怪他们，他们岂不是白帮背黑锅。

蒙嫂的前例就在那儿，李婆婆那一家子可不是讲良心的人，连蒙嫂为李家祖孙操劳半辈子都没得善终，以李婆婆和李小妍的那种性子，趁机讹他们也是完全做得出来的。

所谓旁观者清，小村的人早将李婆婆如何待蒙嫂都看在了眼里，根本不信任李婆婆和李小妍，李家祖孙在村人的眼里就是忘恩负义、薄情寡恩的自私鬼。

李婆婆在孙女的事上可是一点都不抠索，没心疼钱，打乡医院的电话请医生上门看病。

乡医院的人登门给看了，还给挂了一瓶水，在李小妍退烧后才离开。

可医院走后，晚上李小妍又烧了起来，说糊话，总喊了“妈妈”。

李婆婆守了孙女一夜，第二天又叫了乡医院的医生来，又拿了东西悄悄地去请李家同族帮找师公或神婆给李小妍唤魂。

李家同族的人也没办法，只能帮跑了一趟，回头给李婆婆转达了神婆的话，神婆说是孩子的妈妈舍不得孩子，等过一阵孩子妈妈走了就好了。

农村有一种习俗，说人刚死的那段时间，魂魄会在家里徘徊，直到六七四十二天后才会离开家，去“坟墓”那个新家安居。

所以，在亲人死后的四十二天期内，家人要给死者供奉吃食。

李婆婆听说是蒙嫂舍不得孩子，被吓了个半死，再也不敢怠慢了，早晚做吃的供奉蒙嫂，只求蒙嫂看在李小妍是她亲骨肉的份上，别缠着孩子。

医生给李小妍打了针，仍如前一天，李小妍白天退了烧，晚上又继续发烧。

李婆婆心里有鬼，第二天也没再请医生来打针，自己给孙女吃了点退烧药，果然又退了烧，而到了半夜又发热。

这下，李婆婆更加相信是蒙嫂作崇，怕蒙嫂因为在生前最后一段时间没得到用心照顾而怨恨，作鬼报复她这个婆婆，又是烧纸又是做吃食上供。

李小妍的烧反反复复，直到蒙嫂过了头七，才终于稳下来。

烧是不烧了，但就那么几天功夫，李小妍像是病了几个月或更久的样子，比大病初愈的人还虚，整个人的精神气都像是抽光了似的。

她那副病恹恹的样子，自然也不能去学校考试，只能在家休养。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="70721578"  chaptername="第九百零一章  心虚">加入书签</a>
</div>
