    “林先生，我们来晚了！”

    柴科夫先生很客气。

    国王更对林辰微微行礼。

    人们全部傻眼，国王行礼？

    眼花了吗？

    古毅还想说什么，但话到嘴边全部吞回去了。

    他感觉不对劲了。

    “我们两个是受害人，现在就对世界证明着，辰光洛河的产品，一点问题都没有！”

    柴科夫看着众记者道。

    咔咔咔！无数闪光灯闪烁，将柴科夫的话传达至世界。

    布鲁斯与古毅都急了，但又不敢说什么。

    “而且，我能证明辰光洛河的产品非但无害，反倒对人体是有益的！”

    国王对着人群招了招手，只见公主走了过来，脸上带着面纱，随后在世界人面前揭开面纱。

    “哇，好漂亮啊！”

    “听说公主用了辰光洛河的产品，皮肤过敏溃烂的啊，怎么现在一点溃烂的征兆都没啊！”

    “而且，皮肤比以前更好了！”

    无数哗然之声响起。

    “因为公主的皮肤过敏，其实是来自其他的化妆品，最后治好公主溃烂的皮肤，反而是辰光洛河的驻颜丹！”

    国王看着众人喊道。

    这是大大替辰光洛河的产品正名了。

    之前讨伐林辰的那些人，此刻如被握住脖子的鸭！没有一个人说话，尴尬至极。

    布鲁斯与古毅都气红了眼。

    怎么会这样啊！明明就要钉死辰光洛河了，柴科夫他们突然横插一手，林辰现在咸鱼翻身了啊！＂柴科夫先生，我是全球科技的！＂布鲁斯赶紧搬出后台，希望柴科夫先生给面子全球科技，不要坏事！＂你还敢说全球科技！＂柴科夫勃然大怒：＂你们的希望之水，正是造成我中毒的罪魁祸首！＂＂啊！＂布鲁斯表情炸开。

    不是联名讨伐辰光洛河的吗？

    战火，怎么转移至他这里了？

    ＂希望之水？

    ＂会场一片轰动，镜头开始锁定布鲁斯。

    布鲁斯一阵头皮发麻，眼前的情况，他始料未及。

    “柴科夫先生，说话是要证据的啊！”

    布鲁斯有些惊慌道。

    “我们可以作证！”

    突然间，有人跟着开口，只见是皇室的代表。

    “我们的国家就曾发生过这种事迹，服用希望之水的人癌症变好了，但却有了副作用，心脏跳动声音变大，并且病变庞大，害怕听到尖锐的声音！”

    “我们经过科学检测，可以确定，某种声音可以控制这些人！”

    “全球科技开发出这种产品，志在什么？

    搅乱世界吗？”

    皇室代表冷漠说道，又对着手下微微点头。

    会场最大的投影播放视频，都是服用希望之水的病人。

    “目前的希望之水是三号产品，这种表面的缺陷已没那么明显了，但只是隐藏起来而已！”

    “如果，各国商业大佬与高官都服用希望之水，被人掌控，结果可想而知！”

    皇室代表看着众记者道。

    爆炸性新闻！所有镜头锁定投影播放的视频，传达至全球。

    各国官方敏锐的察觉到了什么。

    曾经购买希望之水的人更是人心惶惶。

    因为他们发现视频说的那种征兆，他们也有，区别在于目前的心脏并没有变的庞大。

    恐怖！难道，他们要被掌控了？

    那么全球科技目的也很明显了，正是借着这些掌控，搅乱世界经济，甚至掌管某些国家。

    而此刻处于南极的某处秘密基地，众多的人处于会议厅，看着实时报导，皆是沉默。

    “大家，怎么看！”

    一分钟后，一名带着墨镜，留在大背头的魁梧男子道。

    他气质冷漠，如一尊机器人般。

    “计划要变更了，舍弃！”

    一名独眼的老者冷漠道。

    “舍弃！”

    其他人陆陆续续开口。

    这些人，处于世界金字塔顶峰，掌控世界势力，军火，毒品，垄断等等的黑暗势力。

    “华夏战神林辰，又一次破坏了我们的计划！”

    那带着墨镜的男子淡淡道：“好了，这次会议就此结束，启动二号计划，释放替死鬼！”

    说完，他消失了。

    这是3D全息影像技术。

    接下来，会议桌的众人也陆陆续续消失，整个会议室变得一片黑暗。

    突然，墙壁传出红色警报，不断闪动。

    “基地在五分钟后自毁！”

    “基地在四分五十九秒后自毁！”

    整个基地一片慌乱，更传出大量怪兽般的吼叫声。

    五分钟后，整个基地下沉，爆炸，沉入冰冷的海水中。

    而此刻另外一边，布鲁斯与古毅都脸色苍白。

    现在人证物证皆在，他们已无法辩解了。

    “布鲁斯先生，你是全球科技的代表，不知道对这事有什么可以说的！”

    聚光灯锁定着布鲁斯。

    “我！”

    布鲁斯无法回答：“这个证据，应该是假冒的！”

    “这是我们皇室提供的证据！”

    皇室代表冷哼一声。

    布鲁斯一屁股坐倒在地面，他只是一个小小的课长而已，能做些什么啊。

    “布鲁斯先生，没想到你们全球科技的产品才是危害世界，好啊，我差点相信你了！”

    旁边的古毅也站在与布鲁斯的对立面。

    毕竟这种时候，全世界都是看着布鲁斯，他是不可能再帮布鲁斯了。

    “你！”

    布鲁斯差点要吐血。

    而林辰淡淡看着他们狗咬狗，并不意外这一幕，而且他知道真正的反击才刚刚开始。

    但这时，大量的人走了进来，穿着警察的衣服，为首一人看着古毅道：“古先生，我们怀疑你与全球科技有合作，污蔑辰光洛河，你被捕了！”

    古毅看着这些人，脸色唰一下变白了。

    “而且，我们有证据证明着，华夏有众多的集团公司与全球科技有着关系，这些公司将全部被审查！”

    来人又看着众记者说道。

    林辰却微微一笑，好狠的手段，自断一臂，以求保住全身。

    他当然知道了，这些人看似来抓古毅，实际上是在撇清界限，弃车保帅！噗通！之前叫嚣最大声的华夏企业老板，此刻纷纷坐倒地面。

    这可不是小事了啊，是危害世界的大罪，足够赔的他们倾家荡产，牢底坐穿！这时，又有一群歪果人走了进来，拿出证件，是国际刑警。

    “我们刚刚查明，全球科技亚洲区分部，私下研究违禁产品，违反了国际法与人道主义，我们代表国际拘留你们！”

    说完，将地面上烂成一摊泥的布鲁斯抓了起来。

    

