    第814章

    长安已是一座危城。

    戎族大军攻占河内、河西、东山、陈仓四座城池后，顺势往前推，十余万大军压在长安城前。

    朝廷调动各方人马，平野、清丘、广陵数城的人涌入长安城，如今长安城的总兵力已达八万。而这八万人马的总指挥不是旁个，正是大武王朝的天子李乐天。

    李乐天一开始对马孟起、陈梦、罗艺、罗成四人寄予厚望，结果，四人谁也对不起他的期待。终究太年轻，假以时日，他们或许能成长为国之栋梁。可现在他们四个谁也没有指挥大规模战役的能力。

    终究其他人是信不过的，能够依靠的只有自己。

    李乐天自己知道自己的本事，他也并非用兵如神的天命之主。可不管他有没有准备好，他都必须上战争。身为一国之君，他不能往后退，他只能定上去。

    硬顶上。

    戎族大军来到长安城下时，并没有任何犹豫，连夜攻城。奈何城高墙厚，三日内没攻破城门，己方反而死伤惨重。

    停战三日，三日后继续攻城。这一次驱使十余万民夫，在城外筑起高楼。弓箭手在高楼上冲长安城内射箭。从河内、河西、东山、陈仓四城内调来投石机、攻城车、床弩等攻城器械，上千架投石机齐射，壮观威武。

    李乐天脱下龙袍，换了戎装，亲自在城墙上指挥作战。帝国军士气大战，一轮又一轮的扛过戎族的攻城。

    双方僵持月余，长安城没有被攻破。

    这一战，长安城内的城防军大概八万左右，戎族此次总兵力二十万，留下一部分人镇守河内四城，负责攻打长安城的人马也不过十万有余。

    可是，这一战的参战人数绝不止十八万。戎族攻占河内四城后，驱使城内的民夫做苦力，人数有数十万。

    长安城全民皆兵，青壮年都需上城门搬运大石檑木。

    一座长安城，双方参战人数过百万。而这部分人，也是战场上最容易牺牲的一类人。

    城内城外，横尸遍野，血流成河，伤亡不计其数。长安城夜夜闻鬼声，家家有悲哭。

    一个月后，戎族撤离长安城百里范围。当然，这并不代表战争结束，而是冬天要来了。

    戎族退到河内四城，休整兵力，筹集——主要是抢夺粮草，以备来年开春再战。长安城内的李乐天到此时方可松口气，可同时心中也明白，战争的残酷也不过刚刚开始。

    这个时候，白元飞抵达长安城。

    当然，他是进不去长安城的，如今的长安城严防死守，除非有印信，任何人不得私自出城入城。

    白元飞牵着瘦马在长安城外转了一圈，见到不少逃亡的流民。这场战争，长安城的居民日子都不好过，说不得明日城门被攻破，妻女都会被戎族的野蛮人糟蹋。可要知道，还有许多人是没有资格入城的，他们往往在城外结舍而居，在城中卖些小菜、做些苦力度日。

    如今兵临城下，李乐天当然顾不得他们，他们也是最先面对戎族铁蹄的。

    望着日落前的长安城，白元飞轻轻叹了口气。城池高耸，却也是饱经风霜，如今有人加紧修理着，却不能掩饰其透出的衰败。如不能阻止红日西沉。

    白元飞翻身上马，纵马向北。

    又行了数日，来到东山城。

    因为冬天气候寒冷的缘故，两军休战。戎族王野原火的王驾便停留在东山城。

    永远是只有更惨，没有最惨。不得不说，这次戎族做事还是极其克制的，攻破河内四城后，并未一股脑的屠城，只是屠了一两座犒赏三军。

    但所谓的克制，也就仅仅如此了。虽然并没有全面屠城，但士兵争抢一些财物，糟蹋几个路遇的女子，或者拿一些人的脑袋练习箭法等等都算不上了不得的事情。

    只要事情不是做得太过分，闹出不可收拾的大乱子，目前的野原火还没有整顿军纪的想法。

    夜里，白元飞来到东山城前。他仰望着面前的城池，拍了拍坐下瘦马的脑袋，口中叹了口气。

    “老伙计，等我回来，如果等不到我，你就自己逃命去吧。”

    说着，腾身而起，身体如夜里的蝙蝠，轻轻攀在城墙上。

    手足都像生了尖爪一般，牢牢贴在城墙上，手脚并用，没多少时间便来到城墙上。

    和想象中不同，东山城的防守并未有想象中那样严密。从白元飞这个角度看过去，便有数出防守空缺，若引一支大军奇袭，不用费什么力气便可攻破城池。

    眼见附近没有巡逻的人，他从怀里掏出一本小册子，用碳棒在上面画着东山城的防御图。

    就算整个帝国，对戎族也没有太多了解。大家往往斥之为茹毛饮血的野蛮人，心里是又怕又厌。可在程大雷的熏陶下，蛤蟆寨出来的人不会小看任何敌人。白元飞这次算是深入敌营了，若能知道戎族的布防特点，传回蛤蟆寨后也是大功一件。

    草草在册子上画了几笔，更多东西是记在脑袋中。白元飞翻身跃下城楼，潜入东山城。

    随着接近城主府的位置，街上布防巡逻的人越来越多。白元飞也不敢大意，行动小心谨慎起来，有时不得不绕行很远的路。

    城中间或有火光，熊熊火焰似欲焚天。白元飞已经看过一次，不敢再看。他知道，那是戎族在焚烧尸体，原先城中的居民被戎族压榨而死，尸体堆积如山，也就是一把火烧了干净。

    白元飞虽然是个山贼，此刻也感到毛骨悚然。他原先就不是什么好人，也做过恶事，可在战争的大恶之前，原先的所作所为也就是小巫见大巫不值一提。

    先是恐惧，然后是愤怒。随之，白元飞脑海中冒出一个惊天的想法：假若自己能杀了野原火，一来可以出心中一口恶气，二来，是否也能让这场战争早早结束？

    心中当然明白这个想法的大胆，当初程大雷可以刺杀戎族王所仗是轻功快剑，白元飞可没有程大雷的本事。

    但这个念头一旦冒出来，就再无法遏制。