    随着演唱会公演的临近，Line乐队的成员都忙了起来。

    每天从早到晚地连轴转，连平时最话痨的杰克都忙的没空在群里闲聊了。

    甚至连每日的打卡，他都荒废好几天了。

    群里如此寂静无声，不禁让林糖和郝灵有些无聊。

    特别这没课，四级也刚考完，暂时连学习任务都没有了的下午。

    林糖和郝灵两人躺在床上，更是无聊透顶。

    忍不住捧着手机嘟囔：“好无聊啊，连聊天都找不到人。”

    “对啊……我觉得我都快发霉了！”

    “我也是，林糖，你有什么打发时间的好建议吗？”

    “我要是有，还会来问你吗？”

    两人一来一回讨论了半天未果，很快把何其也拉了进来。

    “其姐，这漫漫下午，要不还是你来安排我们吧。”

    “……诶？其姐你怎么换上裙子了？”

    明明五分钟前，还和她们一样，躺在床上午睡呢。

    这就起来了？

    林糖有点儿惊奇。

    离晚饭还早啊！

    脑袋从她的床沿歪了下来，忍不住问道：“其姐你这是要出门？”

    “嗯。”

    何其点完头，才慢半拍地拿起一旁写字台上的手账本，塞进包包里。

    “我准备去校外的咖啡厅自习。”

    “自习啊……”

    “可以带上我们一起吗？”

    一听她们要跟，何其颤了颤睫毛，脸色微变。

    “那可能不行，我家里还有点事，得先回家里一趟。”

    何其这是准备偷偷去偶遇叶忱呢，怎么可能会带上她们？

    也是她那两个跟班神经太大条，才会完全没有察觉除何其今日的反常。

    何其此刻不止换了一条漂亮的连衣裙，还挎上了一只黑色丝绒小挎包。

    平时大魔王在学校里作威作福的时候，会随便穿这方便行动的连衣裙吗？

    还有她今天背的这包。

    A家最新推出的小香风系列包包。

    在暗光下，是纯黑色。

    在亮光下，黑色底色之间，还会有小蝴蝶的图案，若隐若现地吸睛。

    低调又极富心机。

    正如今日的何其。

    这些天，林糖和郝灵闲着，她可没闲着。

    趁着课余时间，在之前的拍摄大楼逛了好几圈。

    把周围的外卖小店尽数踩点，还认真记在了自己的手账本上。。

    上次偶遇到叶忱的那家小餐馆，她更是在那里吃了足足一周的晚饭。

    和餐馆的小老板混熟后，不止打听了不少与叶忱的情况，甚至连小老板的微信都给加上了。

    这两天，她还特意多给了小老板几百块的信息服务费。

    就为了能让小老板及时与她通风报信，提前了解叶忱的打工行踪。

    这不，她午睡一觉醒来，小老板的通知就来了呢。

    说是从他的一个外卖分配员那里问到了，叶忱今天三点开始上工，一直到晚上九点结束。

    她们学校的女生宿舍晚上十点关门，来回时间也是刚刚好。

    读着叶忱的行程信息，何其忍不住满意微笑。

    这几百块信息服务费，她果然没有白花！

    太值了！

    何其美滋滋。

    背着小香包，哼着小曲，碎花小裙随风荡起层层弧度。

    如春日里徐徐绽放的娇花，一路上吸引了不少同学们的注目。

    当她路过学校食堂的时候，也成功引起了三位熟人的注意。

    “衍哥，刚走过去的，是其姐吗？”

    杰克咬着鸡排，第一眼的时候还以为是自己看错了。

    大魔王怎么可能会穿碎花小裙子？

    他莫不是他的眼睛出现了问题？

    毕竟这几天他白天刚强度排练，晚上还要挑灯背四级单词，心力憔悴，累到出现幻觉也是有可能的。

    可等杰克重重揉了把眼睛，探头去窗外又仔细看了又看。

    无论怎么看，那人都确是何其无疑。

    陆行衍原本刚吃完午饭，略有些困顿，靠着椅背，脑袋微垂。

    听得杰克这一声喊，猛然抬起头来，向窗外看去。

    在看清后，他眼中瞬间再无困意。

    “是她。”

    何其向来不喜欢穿裙子，今天却一反常态地穿了这么一身漂亮的碎花裙子。

    她这是去做什么？

    难不成是姐妹聚会？

    不管是哪种可能，都不会是特意穿来给他看的。

    这个答案，令陆行衍顿时很有些不痛快。

    何其走远后，虽他依旧半靠在椅子上许久都没有动弹。

    但他那微吊着的眼皮下，再无闲适，只剩下了丝丝冷意。

    而姐妹聚会这个可能性，也很快就被否定了。

    晚饭的时候，他们在小路上迎面碰见了同样去食堂的林糖与郝灵。

    只有她们两人，全然不见何其身影。

    而她们，乃是何其仅存的姐妹好友。

    “你们没和何其在一起？”

    一见到她们，陆行衍眼里的疑惑更盛了。

    “没有啊，其姐她独自去校外咖啡厅自习了。”

    “因为她中途还要回家一趟，让我们不要跟着她。”

    回家？

    陆行衍不相信，如若是普通自习需要打扮的这么好看？

    至于晚饭，陆行衍自也没心情再去吃了。

    “晚饭你们两个先去吃吧，我突然想起来有点事，要出学校一趟。”

    不知是何原因，自中午之后，陆行衍就一直隐隐有一种极不好的预感。

    此刻，他迫切想要找到何其。

    虽然仅凭现有的信息，陆行衍并不知道何其去了哪里。

    可上出租后，他下意识最先报出的地址，便是之前他与何其一道拍摄广告的那座大楼。

    能让一个女孩子打扮得这么漂亮去见的人，除了姐妹好友外，最大的可能，就是她的心上人。

    而叶忱，是何其目前为止好感度最高的男生。

    尽管这个事实，陆行衍一直都不愿承认。

    一想到叶忱，陆行衍禁不住紧紧攥着拳头，情绪亦是越发地暴躁。

    车子才刚刚起步不到五分钟，他就催促司机：

    “师傅，麻烦你快一点，我赶时间。”

    可惜，他赶着想去见的人，此刻却一点也没有想到他。

    此刻，何其单手支撑着脑袋，坐在小餐馆靠门口的位置，认真等着叶忱。

    果然，小老板给她的消息是极准确的。

    她等了不到十分钟，叶忱便推门走了进来。

    她今天穿的这么显眼，位置又离门口那样近，叶忱便是想看不到她都难。

    随便一个转头，他们两人的目光就立刻对上了。

    “叶忱，好巧，我们又见面了。”

    一见到叶忱，何其立马笑弯了眼。

    “是很巧。”

    “如果我没记错的话，这已经是第四次了吧。”

    最初咖啡厅里的一次，之后冰粉店、花店各一次，再加这一次，可不是第四次了吗？

    第一次的时候，何其只敢坐在咖啡厅靠内的角落里偷偷看他。

    生怕叶忱会介意她的存在。

    却没想到，那一次，竟是叶忱先来找她打的招呼。

    “何其，好巧。”

    “嗯，好巧。”

    大约是受到了这第一次的鼓舞，何其的胆子越发大了起来。

    他们二人今日的“巧合”，自然也就越来越多。

    【作者有话说】

    不知道陆男神知道何其来见叶忱做何感想？

