
医馆今日的患者不少，冯轻到时，陶大夫正给一个断了腿的男子诊治，男子痛叫声刺的人耳膜疼。

已经到了门口，龚美丽自然是要跟冯轻进去瞧瞧方老头的，两人越过看病的人，小岳指着后院。

冯轻就知道，方老头在后院养着。

冯轻来过不止一回了，对后院也算是熟门熟路，她带着龚美丽往里走。

“相公！”刚到后院，冯轻瞧见方铮正自己在灶膛边洗碗，他长衫下摆已经湿了一大片，一向温润的面上带着为难。

自己一个人照顾方老头的时候，方铮才知道原来做饭洗碗并不比读书容易，想着娘跟娘子她们每日都要辛苦忙三餐，顿时心疼。

正想着以后娘子洗衣做饭的时候他也要去帮忙，耳边就传来昨夜梦里的呼唤声。

方铮没抬头，他以为自己太想娘子，以至耳中出现了幻音。

“相公。”冯轻又喊了一声。

方铮抬头，手中的碗滑落，摔在地上，碎成了几瓣，顾不得捡起碎片，方铮起身，“娘子？”

不过一个日夜没见，冯轻觉得这何止是三秋？

她抬脚就朝方铮跑来，“相公，我想你了。”

方铮迎上前，展开双臂，将冲过来的人接住，搂了个紧，毫不吝啬地回道，“为夫也尤为想娘子。”

想的又是一夜未睡，若不是怕朝着娘子跟娘半夜休息，他昨夜又会回去的。

两人若无旁人地抱在一起，看的门口的龚美丽都红了脸，她也没跟方铮打招呼，自己找去了方老头躺着的屋里。

闻着方铮身上的墨香味，冯轻蹭了蹭他的脖颈，舍不得分开，“相公，你都瘦了，娘做了鸡蛋饼，够吃两三天的。”

不过一日未见，哪里就看得出瘦了？

方铮知晓娘子这是太过担心他，也没反驳，只是又将怀中的人儿抱紧了些，“娘子是如何来的？下回可不能这般过来，为夫不放心。”

娘子容貌过甚，他不在身边，是万万不放心让娘子一个人走在街上的。

“没事，我跟美丽一起来的。”冯轻这才想起龚美丽来，她回头找人，却见门口空空如也，“美丽呢？”

“去见爹了。”方铮将自家娘子的脑袋转了过来，让她注意力放在自己身上，“娘子这一日过的可好？”

“好。”冯轻话落，又将这一个日夜的事简单跟方铮提了一下。

两人在一起时，便是说一些家长里短都温馨无比。

待冯轻提到郑家不同寻常的举动时，方铮眯了眼，手温柔地顺着冯轻的脊背，“无碍，娘子若是不愿意，便不去，待爹能回家了，为夫去处理。”

“相公，我想在这里陪你。”冯轻抱着方铮的腰有些用力，见着相公，她才觉得自己更想相公了，“你不在家，我夜里无法睡，白日也无法静心刺绣。”

方铮没有应声。

“相公——”冯轻拉长了声音，故意问，“相公不想我陪着是吧？”

“胡说。”方铮倒是享受自家娘子的撒娇，他满足地叹口气，“娘子今日先回去，陶大夫说了，爹大约再有两日便能回家。”

冯轻也知晓自己呆这里不方便，毕竟病的是方老头，不是方蒋氏，这处又是医馆，看大堂内忙碌的场景，怕是这后院的屋子都不够住。

不过还有两日见不着相公，冯轻有些低落，她掰着手指数，“一日是十二个时辰，两日便是二十四个时辰，那就是很久了。”

若按后世的分秒算，那数目可就更多了。

方铮捧着冯轻的脸，让她看着自己，“那娘子就好好看看为夫。”

那双狭长好看的黑眸里倒映着她的身影，由眼及心，冯轻那点伤感瞬间就消散了，她左右看看，并无人来后院，点着脚尖，快速在方铮一侧脸颊亲了一下，而后拽着方铮的腰带，笑的如偷了腥的猫，“相公这两日就别洗脸了，让我的味道留久一些，这样相公就不会太想我了。”

这借口还真是别出心裁。

方铮也纵容她，还尤为认真地点头，“好。”

看样子是真的打算两日不洗脸了。

噗嗤一声，冯轻不舍地摩挲着自家相公细滑的脸，皱皱鼻子，“两日不洗脸，相公可没脸见人了。”

那谪仙模样可要大打折扣了。

“无碍，只要娘子喜欢便可。”方铮混不在意。

被方铮这么无条件的纵容，冯轻心底跟吃了蜜一般甜，不过来了一趟，再不喜方老头也得去看看。

方铮便牵着冯轻去了最靠门的一间屋子。

龚美丽一个姑娘家，也不好呆在屋里时间久，正要出去，迎头遇上方铮跟冯轻，龚美丽跟方铮打了声招呼，又询问了一番方老头的病情。

方家的事龚美丽多少也知道一些，对比方老头，龚美丽肯定是站在方蒋氏这头，她回头又看了一眼似乎有话说，却又怎么都说不出口的方老头，“辛苦三哥了，方叔肯定会没事的。”

这话也就安慰安慰方家人，方老头会不会痊愈大家心里都明白。

“嗯，辛苦美丽跑过来一趟了，也多亏你陪着你三嫂过来。”方铮跟龚美丽道了谢。

“这有啥，三嫂，那你跟三哥先忙，等午后我再来找你一起回去。”龚美丽要成亲了，那位未来夫婿看重她，家里要置办新房的摆设，特意让美丽过来看一看，想依着她的喜好再整改一番。

冯轻又嘱咐了美丽一番，龚美丽这才离开。

“爹，你好些了没？”屋里就剩下方家的人，冯轻上前，问方老头。

窗户打开了，屋里除了一股淡淡的药味，并无其他异味，想来方铮这几日都替方老头擦洗过了。

她抓着方铮的手，用力握了握，意思不言而喻。

啊啊。

这几日针灸还是有些效果，方老头已经能微微抬头，只是仍旧说不出话来，他愤怒地看着冯轻。

爱屋及乌，也有恨屋及乌。

方老头将自己身上遭遇的一切都归结到方铮身上，身为方铮的枕边人，冯轻也遭受方老头的愤恨怒火。

“相公，爹这是怎么了？”冯轻不明所以，她并未得罪这位公公，为啥他看自己像看杀人凶手似的。

&/div>

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445147"  chaptername="第193章  恨屋及乌">加入书签</a>
</div>
