    破云天——

    云穹缓步走上白玉阶梯，上面是一座悬浮的宫殿，宫殿以白玉为主，用金色点缀，磅礴而又华贵。

    走完阶梯，站在大殿之外，云穹面无表情看着不远处廊下的身影，迟疑了一会，还是走了过去。

    云穹站在他身边，看着下面团团云雾以及望不尽的山川水流，更不耐烦。

    “找我何事。”有什么急事，非得传信给他。

    “韩家被灭，韩柳已死，你就没有什么想法？”男人面无表情说着。

    若萧沐凌要是看到他，一定会很震惊，因为这个男人长得和苍溯一模一样，唯一可能有点区别，就是他比苍溯年轻一些。

    “你想让我去杀萧沐凌？”云穹说完，冷哼。

    “你在这破云天高枕无忧，我帮你去杀心腹大患，你倒是会打算。”就算云家也要杀萧沐凌，他也不能就这么答应。

    要杀萧沐凌的人不只是他一个，更不只有一个云家。

    这么多人，怎么只能让云家出手。

    “我已经传信给了月家。”当初是他们无能，否则萧沐凌又怎么能活到现在。

    云穹听到“月家”两个字，松了口气。

    有月家出马，要对付萧沐凌也就简单，不过……

    “你还真是会打算，破云天不出手，把月家的人找来，萧沐凌肯定会来破云天。”也肯定会去云家。

    在召唤域那次，他以为萧沐凌不知道召唤四家当年也有参与，就迟疑了那么一下。

    一下的迟疑，倒是让萧沐凌又逃脱了一次。

    “她不会去云家？”男人转身面向云穹，微微一笑。

    韩家被灭，就已经说明了一切。

    萧沐凌一定会去云家，也一定会来破云天！

    “会，那又如何？云家不是韩家。”云穹一脸自信，心里却还是担心。

    云家不是韩家，却也在这种时候找不到萧沐凌的踪迹，无法确定她的位置和下一步行动。

    云家不能，破云天也不能，萧沐凌明明就在唤元大陆，偏偏谁也找不到她，也不知道她下一步会有什么行动。

    “哼。”男人冷笑一哼，抬步离开。

    云穹看到他脸上的表情，心里泛起疑惑，转身紧盯着他的身影。

    “如果我没有去召唤域，看到苍溯对萧沐凌的迫切，你是不是不会告诉我萧沐凌就是你一直在找的人？

    萧沐凌究竟是什么人？在她还没有出世前你就知道这个世上会有她，并且在找她！”

    萧家的这个孩子到底有什么特别的？就连上界知道她的存在后都这么紧张！

    “这本就不是你该知道的事，何必再问。”有些事，外人不该知道。

    “萧沐凌的身份这么神秘？”云穹没有放弃，继续问。

    男人停步，抬眸眺望前面随风而动的云层，“这世上除了她，没有人能掌控七系元力，原本她就不该降临。”

    云穹皱眉。

    掌控七系元力？

    是掌控，不是修炼！

    男人抬步，继续往前，“苍溯失败，那是他太过心急，不知道更多的事，就贸然对她出手，不过……萧沐凌能那么快找到苍溯，也是我们意料之外。

    她成长的太快，还没有几年的时间，就已经能杀了苍溯，不能再让她继续下去，她身边的人也不该留下。”

    垂在身侧的双手缓缓一握，云穹双眸眯起。

    “这就是你特意叫我来的目的？”云穹的声音变得冷酷起来。

    “这本就是你该做的事。”

    “现在不行！”

    “那就杀了萧沐凌。”

    宫殿大门打开，他走了进去。

    空荡荡的宫殿里白色纱幔飘逸，金色莲花在纱幔上随风朵朵绽放，圣洁而又高贵！

    云穹大步走进来，“你已经传信给了月家，这不是你叫我来的目的，不要弯弯绕绕，直接说吧，你要什么。”

    笑声传开，下一秒，大殿中间走着的人影消失，转眼他已经坐在那富丽堂皇的高座之上，高居临下看着云穹。

    “我要你跟着月家的人，在他们找到萧沐凌杀了萧沐凌以后，你把她的心脏给我带来。”

    “心脏？”

    “你要赶在月家之前动手。”

    云穹一怔，立刻问道：“月家的人也会取她的心脏？”

    上座的人闭上眼睛，没有回答。

    云穹抿了抿嘴角，转身，“我知道了，事情我会帮你办，人，你们不能动。”

    “你不杀她，她会杀了你。”

    “不会，我不会死。”

    “看来你也能下手，又何必……”

    “她也不会死。”

    云穹打断了对方的话，对方双眸中划过微妙波动，没有继续说下去。

    人动了情，就变得如此可笑了。

    也罢。

    “有这份信心当然好。”

    “你帮了云家，云家和我都会感谢你，可我也没忘记，你为了牵制云家，把给云家的东西又分给了他们三家。”

    云穹扔下这一句话，头也不回离开。

    男人听到这话，眼中划过笑意。

    的确，当初帮他们得到的东西，实际上他答应过只给云家，只是……这世上已经有一个萧家，不该再出现一个。

    所以这世上就多了一个——召唤四家！

    用来牵制萧家的他们四家却一点用都没有，最后他还得用这三家来牵制住云家。

    云穹走到门口，身穿银甲的男人端着一个水晶盒子走到他面前，云穹看了一眼来人，打开盒子的盖子。

    盒子里的位置，刚好能够放一颗心脏，他放回盖子，拿过盒子放进存物空间。

    “既然这么周全准备，又何必大费周折，干嘛不自己亲自去取？”云穹背对着大殿里面的人。

    他既然想要萧沐凌的心脏，完全可以自己去。

    以他的实力只要找到萧沐凌就一定能杀了她，还找什么月家的人，又找他去抢萧沐凌的心脏。

    他说的是抢，月家的人也要萧沐凌的心脏？

    身后没有动静，云穹没有得到答案，直接离开。

    大殿的门一直没有关，等云穹离开了很久，男人才站起身，往前走了几步，身影便消失在了大殿内。

    他不是不想，是不能。

    苍溯，已经给他们带来了出乎意料的后果，他若靠近，只会让那人彻底苏醒！

    大殿再次陷入安静，明明各处都有人站岗，整座宫殿却连一点呼吸都听不到，作响的只有他们的声声心跳。

