    但事实证明，邵兵想多了。

    在酒足饭饱之后，吴青海站在众人的面前，微微一笑。

    “今天，你们睡一个好觉，明天起床之后，告诉你们一个好消息！”

    说完这句话，吴青海便离开了。

    而菜鸟们也都很疑惑，什么好消息？

    此时，众多菜鸟互相搀扶着，一同回到了宿舍。

    ……

    一夜无语，第二天一早，集合哨吹响。

    三十名菜鸟迅速从仓库之中跑了出来，来到了练兵场上集合。

    在他们的对面，则是蛟龙特战队的七人与教导员林梦辰。

    不过，今天的他们，表情有些严肃。

    此刻，吴青海站了出来，大声道：“同志们！”

    吴青海大喊了一声，现场立即安静了下来。

    “恭喜你们！成功通过了特种选拔！”

    “你们，都是无畏的勇士！”

    “从现在开始，你们已经成为了神威特种大队的正式成员！”

    吴青海的话一出，现场立即寂静了下来。

    所有菜鸟都愣住了。

    通过选拔了？

    三十个人，才是最后留下来的强者？

    几秒钟之后，一阵欢呼声响起！

    所有人都仰天大笑！有的人，甚至眼泪都掉下来了！

    终于成为特种兵了！

    多不容易啊！

    能来到特训基地的人，都是各个部队的精英！

    足足几百个人啊！

    但是，却只留下了区区三十个人！

    这恐怖的淘汰率！

    众人喜极而泣！

    “安静！”

    此时，吴青海一声大喝，现场很快便安静了下来。

    “接下来，请领取你们的特战服！”

    此时，所有人的脸上，都写满了激动。

    穿上特战服，是所有人的梦想！

    只见，吴青海身后的大特们，手持崭新的特战服和装备，缓缓走了过来。

    他们来到了菜鸟们的面前，此时，众人不再是菜鸟！

    而是和他们一样，也成为了特种兵！

    接着，便是颁发装备的神圣时刻。

    装备，一件接着一件地递给了菜鸟们。

    而邵兵，也收到了属于自己的装备。

    不久之后，每个人的手中，都拥有了属于自己的装备。

    特战服，两套。

    常服一套！

    臂章和胸章一套！

    “现在！给你们三分钟的时间！回宿舍换好你们的新军装！快！”

    吴青海一声令下，所有人都动了起来！

    邵兵也飞快地跑回了自己的宿舍。

    脱下了军装，邵兵用颤抖的手，拿起了崭新的特战服。

    虽然已经当过一次特种兵了，但再次拿起这身军装，邵兵还是忍不住地激动。

    吴凡！

    看到了吗？你没有白死！你兄弟再一次成为了特种兵！

    邵兵浑身微微颤抖，缓慢地将崭新的军装穿在了身上。

    穿戴整齐之后，邵兵来到了镜子的面前，打量新的自己。

    土灰色的特战服，十分贴身。

    将健壮的邵兵，衬托得更加精神！

    上身，则是密密麻麻的战术口袋，可以装备手雷、弹匣等装备。

    下身大腿处，则有一个枪袋，可以容纳手枪与匕首。

    战术靴更是十分厚实，可以让邵兵踏过任何荆棘路段！

    头顶上的土灰色头盔，更是给了邵兵一股莫名的安全感。

    肩章上，是一团卷卷暴风！

    胸章上，神威特种大队五个大字，更是十分醒目。

    从这一刻起，我就是特种兵！

    集合哨再一次吹响。

    邵兵踏出了大门。

    这一刻，从仓库之中，无数人穿着厚实的特战服，从仓库之中走了出来。

    这一步，不是简单的一步。

    是所有人从菜鸟转变为特种兵的一步！

    这一刻起，所有人都不将是菜鸟。

    所有人的辛苦，都没有白费！

    梦想，成真了！

    这一刻，无数人的眼角，都流下了滚烫的泪水。

    所有心酸，在这一刻都值得！

    不久之后，三十名特战队员迅速集合！

    队列整齐，挺胸抬头，一脸阳刚和自信。

    这，就是真正的神威特种大队！

    而此刻，在众人面前，是飘扬着的五星红旗。

    红旗底下，是几百顶花花绿绿的头盔。

    这些头盔，是那些离去之人留下的信仰。

    虽然他们没有成为真正的特种兵，但他们能把头盔留在这里，已经超越了百分之九十的士兵！

    而剩下的人，带着他们的信仰，成为了真正的特种兵！

    “同志们！”

    “你们知道穿上这身军装，意味着什么吗？”

    众人面前，吴青海看着大家，问道。

    “报告！”

    此时，昊天大吼了一声。

    吴青海一指昊天：“说！”

    “代表着责任！”

    “保家卫国，我们会冲在第一线！”

    闻言，吴青海笑了。

    灿烂地笑了。

    “哈哈哈！”

    “说得不错！但，这只是其中一点！”

    接着，吴青海脸上的笑容消失。

    他一脸严肃，指着自己的胸膛，吼道：“穿上了这身军装，代表着的是牺牲！”

    一声大吼，让整个现场都安静了下来。

    “特种兵，是最危险的兵种之一！”

    “每一次执行任务，都有可能牺牲。”

    “你们的身份，是绝密的！”

    “就算牺牲，你们也不会是大众眼中的烈士，你们只是国家秘密档案之中的一份档案！”

    “不会有人祭奠你们！”

    “你们只能无声地死去！”

    吴青海的一番话，让所有人都陷入了沉思。

    所有人都沉默了。

    所有人都在想，自己这么辛苦，到底是为了什么？

    “雪狼特战旅自从建立以来，一共有5387人成为特种兵！”

    “其中，因为任务牺牲的，有658人！”

    “所以，你们想好了吗？”

    “如果有想退出的，大声告诉我！现在，是你们最后退出的机会！”

    退出？

    没有一个人站出来。

    所有人都清楚自己来这里到底是为了什么！

    熬过了种种煎熬，现在终于成为了特种兵，他们怎么会退出？

    现场一片寂静。

    “没有人退出是吧？”

    吴青海背着手，盯着面前的众人。

    没有一个人站出来。

    “好！”

    “在正式成为特种兵之前，请跟着我一起宣誓！”

    说罢，吴青海转过身来，看向了面前正在飘扬的五星红旗。

    全场所有士兵全部抬起了头，看向了天空中的红旗！

    此刻，是所有士兵最神圣的时刻！

