    “混蛋，神念攻击！”

    沈炼巅站稳身体，面上苍白之色迅速褪去，口中发出怒哼，双目狠狠地瞪着楚天。

    他是皇室沈家中的年轻精英，自然也是听说了之前盘龙盛会第一名楚天的一些情况，其中之一，就是楚天乃是一位强大的四品念师！

    显然，楚天虽然丹田半废，但是神念修为却是并没有受到太大的影响。

    众人被楚天施展神念攻击击退之后，皆是面露一丝忌惮，不敢再强行凑到近前，逼迫楚天接受他们的挑战。

    “诸位，我再重复一遍，我从来都没有说过自己是盘龙帝国第一炼器天才，我只是对炼器比较感兴趣！”

    “此外，诸位都是一等一的炼器好手，我没有能力，也没有意愿接受诸位的挑战，诸位还是请回吧！”

    楚天强压住心中怒火，淡淡开口。

    此刻，他之所以示敌以弱，并不是因为怕了在场的这些人，而是因为他不想随意给自己惹来麻烦。

    在场的这些年轻炼器高手中，每一个人的背后都是站着一个庞大的势力，楚天和他们无怨无仇，也没有必要结仇。

    楚天说完这句话后，众人的脸色顿时稍缓，不再像刚才那样，露出一种咄咄逼人的强硬姿态。

    “师弟，怎么回事，在来之前，你不是说要好好地教训一下盘龙帝国的这些所谓的炼器天才么，怎么突然变卦了？”

    然而，就在这时，阳茗儿忽然疑惑问道。

    此言一出，众人的脸上立刻又是露出了不善的神色。

    在场的这些人之前根本就是从来都没有见过楚天，但是对于阳茗儿却是相对比较熟悉，自然是下意识地相信了阳茗儿的话语。

    “阳茗儿，你若是再敢多说一句，我现在就立刻离开这里，等易老出来了，你自己向他老人家解释！”

    楚天脸色阴翳，口中发出冷哼。

    听到楚天突然间又是搬出了易老来压制自己，阳茗儿当即微微咬牙，沉默下来，不再多说一句话。

    看到这一幕后，沈炼巅眸光一闪，似乎是明白了什么。

    在场的其他人也不是傻子，自然是瞬间看出了阳茗儿和楚天之间的关系并不怎么和睦，甚至是有些仇怨，所以阳茗儿才会如此地故意吹捧楚天。

    或许，真的如楚天所说，他只是对炼器比较感兴趣，所以才被易老带着出来，见见世面。

    一想到这里，沈炼巅眸光中的敌意通通消失不见，他抬手拍了拍楚天的肩膀，呵呵笑着道：“楚天是吧，到了我沈家的地盘，千万不要客气，有什么不懂的，可以随时问我，我很乐意为你解答。”

    沈炼巅才不关心楚天到底是不是真的懂得炼器，他只要能够确定楚天不是他的情敌就行了！

    “好！”

    楚天不咸不淡地点了点头。

    同时，他暗暗松了一口气，总算是成功摆脱了这帮家伙的纠缠。

    “茗儿，过段时间，我准备带着彩礼，去铁血龙教锻器宫向你提亲，不知你喜欢什么样的彩礼？”

    离开楚天之后，沈炼巅立刻来到了阳茗儿的近前，一脸殷勤地问道。

    “等等，沈兄，你不是已经娶了五房妻室了吗，怎么还要提亲，莫非你还准备再娶一房？”

    沈炼巅刚刚说完，立刻有人皱眉问道。

    “嗯？”

    楚天闻言，顿时有种想要放声大笑的感觉。

    刚才，阳茗儿使出阴损招数，故意捧杀他，意图使他当众难堪，结果转眼间，已经娶了五房妻室的沈炼巅就是当众开口，要向阳茗儿提亲。

    现在，终于是轮到了阳茗儿难堪，因果报应，来得就是这么快！

    “你懂个屁！我那五房妻室都是小妾而已，只有茗儿这样炼器界的天之骄女才有资格做我的大房，为我沈家开枝散叶，增男添女！”

    沈炼巅听后，立刻冷声反驳。

    听到沈炼巅的冷声反驳，在场之人皆是暗暗撇嘴。

    这个沈炼巅，已经娶了五个老婆，还不满足，居然还想娶第六个，简直就是一匹超级种马，也不怕消耗过度，身体扛不住！

    “混蛋！谁要为你沈家开枝散叶，增男添女！”

    阳茗儿当场气得跳了起来，怒声低吼，脸上尽是浓浓的尴尬之色，恨不得立刻找个地缝赶紧钻进去。

    “啧啧，沈兄真是好眼光，像阳师姐这样的女子最是适合娶来做老婆，阳师姐的身材火爆，将来绝对能生儿子，我看十个八个都不成问题！”

    就在这时，楚天站了起来，笑眯眯地赞道。

    沈炼巅闻言，眼睛一亮，立刻上下打量起了阳茗儿。

    果然如楚天所说，阳茗儿身材火爆，该凸的地方凸，该翘的地方翘，多一分嫌胖，少一分嫌瘦，确实是生儿子的好材料！

    沈炼巅不停打量，眸光深处闪过一丝的淫邪之色，心中恨不得立刻对阳茗儿上下其手，然后做一些男人都想做的美妙事情。

    “混蛋，你看什么！”

    阳茗儿立刻发现了沈炼巅的眼睛珠子一直不停地乱看，顿时怒了，几乎就差一巴掌扇过去了！

    “茗儿，我已经决定了，今生非你不娶，你注定是要为我沈炼巅生下诸多的男丁！”

    即便是被阳茗儿当众臭骂，沈炼巅依旧是厚着脸皮，不依不饶，没有丝毫退缩的意思，眼睛又是胡乱扫视起来。

    “混蛋，你这个混蛋，再敢乱看，我把你眼睛珠子给挖了……气死我了！”

    阳茗儿这时几乎都是快要气哭了。

    她现在身处沈家的地盘，沈炼巅又是星老怪的亲传弟子，若是她真的抬手狠抽对方一巴掌，难保不会惹怒易老！

    故此，她暂时只能是任凭沈炼巅在这里胡言乱语，眼睛珠子乱瞅，却是没有太多的办法。

    “嘿嘿，阳茗儿，你也有今天！”

    看到阳茗儿几乎是快要气哭，楚天顿时咧嘴一笑，心中一阵的舒爽。

    就在楚天咧嘴笑个不停的时候，阳茗儿忽然间转头看来，旋即一道愤怒传音响彻在楚天的耳边：“楚天，你不要急着得意，等回到了铁血龙教，我再好好的收拾你！”

    楚天闻言，不屑一笑。

    对于阳茗儿能用的那些手段，他基本上都是已经心里有数，对方居然还想着收拾他，他又岂会惧怕！

    到时候，谁收拾谁，还不一定呢！

    接下来的时间，众人都是三两交谈，唯独楚天一人独坐在角落处，闭目养神，暗暗思考着自己的搞钱大计。

    沈炼巅依旧是毫不死心地坐在阳茗儿的身旁，一个劲地讨好献媚，施展魅力攻势，希望能够博得美人的芳心。

    阳茗儿则是一言不发地靠在椅子上，双目闭合，一脸生无可恋的表情。

    “唉……”

    “可惜了，我们这么多人，居然都是无法破解！”

    “玄奕大师不愧是接近于圣阶炼器师的存在，留下画壁上的灵纹封印果然是玄妙异常！”

    就在众人渐渐有些打起了瞌睡的时候，忽然间一阵的嘈杂叹息声从某个方向传来。

    众人瞬间都是清醒过来，急忙转头望去。

    视线中，十几名的炼器宗师从大殿角落的一个过道中先后迈步走出，脸上皆是带着浓浓的无奈苦笑。

    听到这些无奈叹息后，楚天心中顿时一跳。

    这玄奕大师果然是个人物，留下的灵纹封印如此之厉害，连站在盘龙帝国炼器界巅峰的这帮老家伙们都是无可奈何！

    很快，这帮炼器宗师们又是各自回到了自己的座位上。

    没有能够破解灵纹封印，他们自然是没有什么兴趣，继续留在这里，准备客套几句后，就直接起身离开。

    易老背靠着座椅，忽然注意到了站在自己背后的楚天，神色一动，当即笑着道：“星老怪，我们这帮老家伙不行，不如让在场的年轻人试一试，说不定会有一些意外的收获！”

    “呵呵，不错，这帮年轻人个个都是炼器天骄，就算是不能破解灵纹封印，最起码也可以涨涨见识！”

    易老刚刚说完，立刻有人笑着附和。

    “这……”

    主座上的星老怪瞬间面现一丝犹豫之色。

    他不是没想过让在场的年轻人试一试，但是在他的内心深处，他只是想让沈家的年轻人试一试，并不想让其他势力的年轻人尝试。

    俗话说得好，肥水不流外人田！

    万一在场其他势力的某个年轻人尝试破解灵纹封印，导致自身的灵纹造诣突飞猛进，那岂不是白白送人一场造化！

    “师尊，我觉得这个提议不错，我们这些炼器界的年轻天才们，好不容易才聚在一起，若是不趁机较量一番，岂非可惜！”

    就在这时，沈炼巅笑着开口，露出一副摩拳擦掌，跃跃欲试的样子。

    在场的年轻人中，没有人比他对画壁上的灵纹封印更加的了解，因为他已经仔细研究了整整一个多月！

    若是展开较量，他绝对是一马当先，无人能及！

    正好，他也可以借着这个机会，向阳茗儿展示一下自己傲人的灵纹天赋，说不定美人会芳心大动，直接从了他，做他的大房！

    “好，就让在场的年轻人试一试！”

    星老怪有些愠怒地瞥了沈炼巅一眼，随即笑着点了点头。

    说罢，他袖袍猛地一挥，瞬间光芒闪过，一面足有一人多高，一丈多宽的画壁出现在了大殿的中心区域。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

