    半决赛和总决赛的时间就相隔一天。

    但是媒体对此的宣传热度却一点都不减。

    “乔丹看好自己母校夺冠！”、“南加州大学这头黑马是否能一黑到底”、“姚铭看好南加州大学夺冠”、“北卡大学将再一次获得总冠军”……

    此类的新闻那是在网上，报纸上铺天盖地。

    一时间所有的信息平台都被NCAA总决赛给攻占了。

    但总体来看很多人还是看好北卡大学会获得比赛的总冠军。

    但也不是所有人都看好北卡大学。

    最起码大嘴巴巴克利就站在南加州这边。

    “南加州大学会获得队史上第一个总冠军！”这是巴克利在TNT节目上直接说出口的。

    当然主流媒体是不会认可巴克利这种观点的。

    所以，很多评论员就站出来反驳巴克利的观点，从各种方面举例说明。

    然后吸引了很大一波眼球。

    和美国那边恰恰相反的是，在国内很多人看好南加州夺冠的。

    他们不在乎对面是谁，他们只知道南加州有廉稻。

    体育频道的投票几率上面，南加州大学的获胜几率达到了92%。

    ……

    美国时间4月6日，2009年NCAA总决赛。

    在今天，全美的四大体育联盟都没有安排比赛，因为即使安排了也不会有太多人去看。

    所有人都把目光集中了NCAA总决赛上。

    这场比赛还是在福特球馆举行，这也省去了舟车劳顿。

    而且比赛场地也足够大。

    在8万多人体育馆内，NCAA的转播席上比赛上第一次出现亚洲人。

    张合理、孙正屏!

    经过之前的转播合作，他们终于拿到了总决赛的直播权。

    这场比赛将会在第五频道进行直播。

    而这场比赛在国内产生的影响力也绝对会达到顶峰！

    这天国内是星期二，工作日。

    总决赛是在晚上8点左右举行，对应到国内时间大概是早上。

    但是一些写字楼，小卖铺，早餐店，一些体育爱好者早已围观在电视机或者是电脑的小屏幕前了。

    而且有些学校发生严重的逃课现象。

    当然也有一些男老师，打着减压的幌子，直接在教室里面和同学一起看直播。

    “电视机前的观众朋友们大家上午好，这里是NCAA总决赛的现场，比赛马上就要开始了。我们先介绍一下今晚比赛的两支球队。”

    直播画面给到NCAA的现场，电视机中传出解说员张合理兴奋的声音。

    他对于中国能出现一个顶尖外线球员也是十分兴奋。

    作为老一辈的国家篮球运动员，再也没有他们希望中国的篮球能发展的越来越好。

    实际上这个时候国内对北卡大学了解不是很多，但是一听到是乔丹的母校，很多人就产生了兴趣。

    当然，今天的总决赛，卤蛋也来到了现场，在之前的采访中还被问到看好那支球队夺冠？

    他直接骚包的来了一句。

    “冠军只有一个，那就是北卡！”

    张合理也是对北卡大学的整体阵容进行了分析，从球员到教练罗伊·威廉姆斯。

    说起北卡主教练罗伊·威廉姆斯，他在当时招募乔丹的时候可是出了不少力的，当时他是北卡的助理教练。

    在1988年，威廉姆斯离开北卡，并成为堪萨斯大学主教练。

    几个月后，堪萨斯出人意料地赢得了1988年NCAA的冠军。

    在2003年他又重新回到北卡，在2005年带领北卡大学获得NCAA冠军。

    张合理对北卡的一番介绍之后，所有观众才发现，无论是从球员还是到教练，北卡都要比南加州大学更强。

    虽然很多人觉得自己之前的投票有些草率。

    但是他们还是这场比赛充满期待。

    遇强则强，这就像刻在国人的骨子里一样，自古以来能被世人所铭记的战役，那个不是以弱胜强。

    场上，两边的的球员都在做热身准备。

    嗯，德玛尔和吉布森并没有之前的放纵导致状态下降。

    热身中的投篮命中率十分出色。

    难道女人还能给他们加buff，那为什么未来的哈登放纵完之后就变成“瞪眼登”，难道是像传言说的那样卡戴珊家族真的有毒？

    热身结束以后，现场进入开场仪式。

    南加州大学率先出场。

    等介绍到南加州“三叉戟”的时候，全场的南加州大学球迷向所有人展现出了他们的疯狂。

    铺天盖地的红色球衣，球迷疯狂的挥舞着手中的旗帜。

    不过，北卡罗来纳大学这边的出场比南加州大学还要疯狂。

    没办法，到底是篮球名校，而且连续两年打进全国四强，所带来的的吸引力和关注也更多，北卡罗来纳大学的球迷是要比南加州大学更多的。

    现场镜头给到场边的观众的时候，观众席上也是出现很多名人。

    北卡罗来纳大学这边最大牌的就是：迈克尔·卤蛋·乔丹。

    其他的还有，文斯卡特，安托万·贾米森，杰里-斯塔克豪斯。

    南加州大学这边除了尼克杨，oj·梅奥，加比·普鲁伊特也都赶了过来。

    当然还有一些好莱坞的明星等等，但是球场上也出现一个意想不到的人：拉里·装逼犯·伯德。

    他是NCAA总决赛邀请过来的开场嘉宾。

    NBA休赛，南加州第一次打进全国总决赛，他们也是赶过来为母校加油！

    还有就是艾比·霍纳塞克以及他老爸杰夫·霍纳塞克。

    实际上，杰夫·霍纳塞克本来这场比赛没有打算来的，但是他又不放心让艾比自己来，有其实他昨天发现那件球衣上面的签名竟然补齐了。

    这让他有些不安，他上场比赛陪着自家小宝贝来到现场都没有发现这俩人是怎么混在一起的。

    要是他不来，这小白菜还属不属于自己都不确定了！

    开场仪式结束后，两队首发相继出炉。

    北卡罗来纳大学：泰·劳森，韦恩·艾灵顿，丹尼·格林，迪恩·汤普森，泰勒·汉斯布鲁。

    北卡大学仍旧是之前的阵容。

    南加州大学：丹尼尔，德玛尔·德罗赞，廉稻，吉布森，武切维奇。

    南加州这边也是保持原来阵容不变。

    罗伊·威廉姆斯看到南加大的首发阵容也是漏出一丝笑容。

    然后就是拉着队员布置战术。

    南加州这边蒂姆也是上半场不准备使用“电梯门”战术，南加州大学除了廉稻没有稳定的第二个三分点，一旦过早的被对方发现，难保不会被他们发现破解的方法。

    “嘟！”

    哨声响起，准备时间结束。

    双方首发成员陆续登场，NCAA总决赛正式拉开大幕！

    拉里伯德也是来到场中间，一脸装逼的样子很有范。

    但是，他的那种拿捏的表情却给人一种生人勿进的感觉，所以两队的球员都是面面相觑，谁也没有上前打招呼。

    “小子，就是你的三分球很准吗？”

    廉稻没想到拉里伯德会找上自己，有些大出所料。

    “对手给面子！”廉稻愣了一下，于是回话说道。

    伯德嗤笑一声。

    “小子，你的三分球准不准我不知道，但是你的垃圾话的确不怎么样！”

    “怎么样，有没有兴趣来步行者？”

    拉里伯德说完之后，也不等廉稻回答就来到中场。

    招募？步行者？他们有签吗？

    廉稻摇摇头，把脑海中的其他想法甩了出去，现在最重要的是比赛！

    武切维奇和泰勒·汉斯布鲁中场跳球。

    “嘟！”

    拉里伯德把球抛向空中之后，就来到卤蛋傍边的空位上坐下！

    武切维奇再一次凭借着身高臂展优势为南加州大学跳的球权。

    “比赛开始，南加州大学跳得球权！”

    随着张合理的解说声，比赛也正式开始！

