    “楚皇亲启，将臣近日洞察边境，发现西梁大军集结五万之余，已在我境之外百里驻扎，战事一触即发，请楚皇下令，派遣军队前来镇压！”

    砰！

    话音刚落，楚皇顿时怒拍桌子，眼神犀利，目扫群臣！

    “西梁？这西梁倒真会挑时间！”

    楚皇语气低沉，不威而怒。

    随即将其目光投向宇文成化：“右相，你怎么看。”

    宇文成化犹豫了一下，如实回答：“西梁北边是草原，其最大的战斗力，便是骑兵，单论兵力的强大，是五国之最！但是西梁地处贫瘠，自然灾害严重，人口不足，才不足以支撑起梁国吞并天下的野心，不如，让我出使西梁，寻求和解之法？”

    “那岂不是要我们楚国委曲求全？割地赔款？”楚墨语气不悦，宇文成化的态度，无疑是想赔钱了事！

    可他，怎会容许？

    “那也总比灭国强，西梁实力在我楚国之上，他们五万骑兵，可抵挡我们十万军队，请问太子，我们是选择忍一时之辱，还是灭国？到时候付出的代价，谁来承担？”

    宇文成化直接开口反驳。

    声音很是响亮，尤其是灭国两个字，听的群臣惊愕连连。

    “还是右相深谋远虑，为楚国想的长远！”

    底下群臣纷纷赞扬，不得不说，宇文成化拉拢人心，倒有一手。

    “西梁不过弹丸之地，就将堂堂楚国右相吓得割地赔款，这若是传出去，其余几国如何看待楚国？”

    楚墨却冷笑两声，不战而屈人之兵，这等懦弱，楚墨很失望。

    “太子之意，完全是异想天开，且不说我楚国国力如何，若战，军饷从何来？你问问陛下，楚国能否经历这一战！”

    宇文成化也不急，依旧坚定自己执念。

    楚皇闻言，顿时摇头不语。

    其意思，已经不言而喻，国力，不允许这场战争打响！

    底下群臣，更是无一人拿出办法来。

    许久，楚皇只能朝着楚墨看去。

    “你若想补版权律法，那就想办法凑齐百万军饷！这战，楚国接！”

    面对如此情境，楚墨自知楚皇趁火打劫。

    可毕竟这是国事，自己若不接，岂不是落人口舌？

    终于，一咬牙，还是答应了下来。

    “好！百万军饷，儿臣出，但是儿臣有一个条件！”

    楚皇心里顿时一喜。“你讲！”

    楚墨深吸口气，道：“我要创办一个学院，儿臣要当院长！”

    “朕允！圣旨即刻下达！”

    楚皇眉头舒展，龙颜喜悦，若有这百万军饷，此战，西梁必败！

    而此话一出，底下群臣轩然大波，纷纷跪在地上书！

    “陛下，这岂能儿戏！万万不可啊！”

    “是啊，陛下，国家大事岂能儿戏！这种事情还需要从长计议！”

    楚皇一听，顿时挥袖怒喝道：“谁能给朕一百万军饷，朕立即收回成命！”

    这话一出，整个朝堂，顿时安静了下来。

    宇文成化原本还想说些什么，但看到一向温文尔雅的楚皇难得发怒，便一个字也不敢说。

    毕竟，这钱他拿不出来，别说是他，在场绝对无人能拿出！

    “既然陛下金口玉开，那这件事情也得有个期限吧，若是太子五十年后才拿出一百万军饷，这……”宇文成化哼了一声，却依旧不依不饶。

    “七日为期！”楚墨将手一甩，冰冷道。

    楚墨这么一说，整个朝堂瞬间哗然，一个个都苦笑摇头，暗道太子不自量力，七日凑齐百万军饷，这无异于痴人说梦！

    对此，楚墨也不在意，还没等散朝，便告了罪，匆匆离开了。

    在楚墨走后，楚皇便宣布散朝了。

    些许官员纷纷往四皇子跟宇文成化方向走去，显然，是有心仪的新主子了。

    宇文化及不急不慢，走过四皇子身前的时候，目光瞥了楚钰一眼，摇头冷笑道：“四皇子倒是谨慎，今日朝堂一言不发，可有好果子吃？”

    四皇子楚钰眉头紧皱，看向宇文成化，眼神带着一种敬畏！

    “请右相提点！”楚钰内敛收容，毕竟，前有大皇子为诫。

    宇文成华微微转头，抬起眼皮：“七日，你能筹集百万军饷？”

    “不能！”楚钰愣了一下，摇头回道。

    “那还需我提醒？”宇文成化微声叹气，略显失望，踱步走出殿外。

    四皇子楚钰皱眉不解，思来想去，又看了看门外，这才恍然大悟。

    原来，右相是这个意思，将此事，昭告天下！

    到时候，楚墨拿不出军饷，必定会失了人心。

    ……

    这一日，整个街坊，又有爆炸的新闻。

    太子夸下海口，声称七日筹募百万军饷，一时间，引得百姓无比吃惊。

    但同时，百姓也得知楚国之难，纷纷为太子叫好，称太子敢于承担国难！是楚国之英雄。

    “捧得越高，摔得越惨，若七日之后，太子没有集齐百万军饷，那就出大事了！”

    消息传到南风斋，墨妃得知此事，顿时大吃一惊。

    暗道楚墨还是太冲动了！

    百万军饷啊，可不是一句话就能拿出来的。

    此时，东宫内！

    楚墨一脸愁容，这百万军饷，从何而得？

    思来想去，楚墨还是没有头绪。

    门外，降雪急促的声音，打破楚墨的思绪！

    “殿下，那女刺客醒了，声称要见你！”

    楚墨闻言，伸了个懒腰，这才往偏房走去。

    他知道，这女子的背后，绝对有秘密。

    进到偏房，只见床上躺着一个身穿蓝衣的女子。

    女子面色冷酷，眉头紧蹙，显然还很生气，不过将其容颜衬托更加精致。

    “呦，换上女装身材不错嘛。”楚墨嘿嘿笑道，走到女刺客跟前打趣了一句。

    可女刺客一看见楚墨，心里恨得牙直痒痒，恨不得一刀捅死楚墨。

    可现在，她也只是有气无力，根本无法动弹。

    身上的伤，实在太严重了。

    “你看，连生气都这么好看！”楚墨似乎没有看见，依旧在打趣着。说话的同时，伸手就要摸其脸蛋。

    可女刺客直接将脸撇过去，眼不见为净！

    “亲也亲了，该摸的也摸了，你怎么还这么不识趣？”楚墨内心好笑，这女刺客，显然对男女之情没有概念。

    这么挑逗下去，只会让她更加难受。

    降雪在身后拉着楚墨，声音略带醋意：“殿下，她是刺客，你离她远点。”

    楚墨点了点头，转手摸了降雪的脸颊：“还是你体贴！”

    可等转过头，楚墨接着话锋一转，语气也变得冰冷起来：“你叫什么名字，进皇宫刺杀谁？”

    女刺客哼了一声，没有回答。

    楚墨也不急，缓了口气，才继续说道：“你若不说，我只好……”

    “离洛，暗影第一杀手！进宫刺杀大皇子！”

    只是，没等楚墨把话说完。

    女刺客似乎叹了口气，终于不打自招。

