    这件事情到现在为止，其实齐衍和秦翡还没有说的完全，他们到现在也是有许多不明白的地方。

    齐衍现在是真的无心和陶辞他们解释这些事情，没有人能够理解他现在满心欢喜，别说解释这件事情了，现在他自己恐怕都忘了这件事情是怎么回事了，目光里全都是秦翡带着他亲手打造的钻戒，当众承认自己是齐夫人这件事情。

    秦翡看着齐衍整个人挤在她身旁，无心正事，秦翡无奈，对着陶辞他们开口解释说道：“这要从龙家的酒宴开始说起了。”

    “当时我不是去卫生间了，齐衍找不到我就去了监控室，查看监控，偏偏龙青鸾也要跟着，估计着当时就已经想要勾搭我家齐衍了，原本齐衍不愿意搭理她的，不过，齐衍突然就想起来了龙青鸾之前就是佣兵事情，虽然有些草木皆兵，但是，我们两边都没有进展，齐衍自然不会放过一点蛛丝马迹，当时齐衍其实就已经开始怀疑毒杀的事情是熟知的人做的，毕竟，对我的喜好太过了解了，齐衍只是想要查一查龙青鸾而已，并没有真的确定怀疑，结果，当天龙青鸾站出来为明月清说话的时候，齐衍才觉得不对劲儿起来，之后，就开始查了。”

    “这一查才发现，龙青鸾的档案被加密了。”

    “然后呢？”唐叙白立刻问道。

    秦翡继续说道：“然后我就查了一下明月清，明月清这边太好查了，只要锁定住人，想要的东西一查就能够查出来，所以，我也就知道了明月清是雇佣佣兵毒杀我的人，也知道陆霄凌无意间知道之后和明月清起了争执，失手把明月清给推到在地，让原本胎像不稳的她彻底流产了。”

    “齐衍也为了拿到明月清的加密信息将明月清调到了一处。”

    其实这句话秦翡倒是没有和他们说实话，相反，秦翡是直接侵入了国安，查的明月清的资料档案才知道的，不然，以秦翡的性格，已经知道了是明月清做的，完全是不会去查被雇佣的佣兵的，毕竟，他们只是雇佣关系。

    只可惜，秦翡是先查的龙青鸾，看见了当时龙青鸾的通讯纪录，秦翡这才有了杀意的。

    当然，这种侵入国安的事情，秦翡自然不能爆出来，不然，也确实是辜负了，齐衍为了给她一个光明正大的证据费尽心思的把龙青鸾给调到一处来了。

    齐衍当时这样做，就是为了让秦翡不落人口舌罢了，毕竟，京城里还是有不少人都盯着秦翡的。

    徐青山蹙眉的看着秦翡和齐衍，开口说道：“如此，何至于齐哥做到这个地步？”

    的确，齐衍之前对龙青鸾的做法让不少人都误会了，以齐衍的身份地位，其实是真的不用做到这种地步的，拿到了证据完全就可以动手了，哪里需要等到今天，还要借用胡禄的订婚礼。

    听见徐青山这句话，秦翡也是忍不住的白了齐衍一眼，冷哼一声，吐槽的说道：“还能为什么？因为你们齐哥胆子小了。”

    齐衍听见秦翡的这句话，也是无奈的说道：“什么叫做胆子小了，我只是想要把一切危险扼杀在摇篮里罢了，做事情本来就要谨慎不是吗？”

    秦翡翻了个白眼，虽然她明白齐衍是为了她好，也想要把这件事情彻底的解决，才有这些动作，可是，秦翡真的没有办法接受这种磨叽的战略战策，总之，这件事情如果是她做的话，那么绝对不会这么折腾，就直接动手，看谁刚得过谁？

    其实，秦翡明白，如果是放在以前的时候，齐衍也不会这么步步谨慎，布局这么严谨，一点捷径都不走，齐衍之所以会这样，完全是因为顾及她。

    齐衍想要把这件事情查的彻底，齐衍也担心这件事情有漏网之鱼，毕竟，是对她的毒杀，齐衍不得不小心。

    而秦翡之所以同意，也是为了让齐衍安心罢了。

    秦翡开口对着徐青山几人说道：“他担心以我现在的身份会有不少人落井下石，让这件事情变得复杂起来，所以，他就用了最谨慎的办法，先拿到证据，然后在对龙家那边以名正言顺的借口进行打压，在那种情况下打压龙家，恐怕所有人都会觉得是我吃醋做的事情，接下来，龙家发生什么时候，这些人都是不愿意掺和的，毕竟只是因为儿女情长罢了，所以，龙家最后必然是自顾不暇，即便我们对龙青鸾做什么，在这种情况下，龙家那边也不会说什么，不会做什么。”

    “而且，当着整个京城里的人把这件事情瘫在了明面上，一来，给所有人一个威压，让他们以后做事情之前先掂量掂量自己能不能承受残酷的代价；二来，当着所有人的面说清楚了，这件事情也就成了定局了，别人再想在这件事情上弄出点别的动静，都不好出手了；三来，也算是堵住了龙家的嘴，省的他们为了龙青鸾天天过来烦我，在证据确凿的情况下，龙青鸾能活着那是因为我没玩够，他们龙家要是敢惹怒我，我就把龙青鸾给弄死，谁也说不出什么来，毕竟，毒杀总局正处，即便是我不说什么，上面也是要给个交代出来的，不然，以后不是谁都敢做了吗？”

    可以说，这件事情，齐衍真的是想的很全面了，哪一方面都没有落下。

    秦翡继续说道：“上面的人自己也害怕，所以，等着吧，这件事情上面也不会善罢甘休的，他们还是要查一遍，到时候，相关人员的下场都不会善终的。”

    秦翡眼底闪过阴森的杀意。

    徐青山他们现在也总算是弄清楚了事情的经过，一个个全都松了一口气，一来，秦翡这边的隐患没有了，二来也确定这件事情和陆霄凌没有关系那就好，虽然说，陆霄凌和齐衍之间已经决裂了，这几年做事也越发的糊涂，但是，他们终究还是不忍心陆霄凌出事。

    只是，陆霄凌明明知道明月清就是毒杀秦翡的人，到最后居然还为明月清遮掩，这件事情多少让他们心里有了疙瘩，尤其是陶辞，脸色格外的不好。

    如果不是念在他们这么多年的情谊，就陆霄凌这些糊涂事，他们是真的不愿意搭理他了，索性，今天陆霄凌还算是没有再糊涂下去，秦翡也没有要追究陆霄凌知情不报的事情，大家也就都糊里糊涂的过去了。

    不过，心里到底是怎么想的，也就都只有自己知道了。

    徐青山几个人纷纷朝着陆凌霄看过去。

    这件事情打击最大的除了龙家，那就是陆霄凌，陆霄凌对明月清是如何？他们都看的清楚，可以说，陆霄凌为了明月清算是一无所有了，结果，到最后明月清死都想要拉着陆霄凌，着实可恨，可笑，可怜，也可悲了。

    陆霄凌和明月清的事情，其实，从一开始就是错的，到了如今，已经在没有挽回的地步了。

    胡禄和龙紫鸢的订婚礼虽然带着惊恐和慌乱，但是，依旧热热闹闹的度过了，不管在场的人心里面是怎么想的，但是，面上全都是祝福，只是，走的时候脚步匆忙。

    齐衍他们也没有多留，折腾了这么多日子，都累了，也就全都回去了。

    陆霄然和胡禄打了个招呼，祝福了几句，也带着浑浑噩噩的陆霄凌回了陆家。

    这件事情，在订婚礼的时候陆霄然就打电话和陆家这边说了，当然，不只是陆霄然这样做，几乎是各家都是这样做的，在见识了秦翡血腥残暴的一幕之后，他们在挂电话之前都认真的叮嘱了一句，这件事情不要在掺和了，全都到此为止。

    不得不说，这一次的事情，真的是在在场的人的心里留下了巨大的阴影，他们对于秦翡的认知也发生了巨大的改变，秦翡这人，决不能轻易招惹。

    尤其是尤其是余家，余丹赫一直不断地庆幸自己在余丹雪的事情上没有插手，秦翡真的是太可怕了。

    不过，对于龙青鸾，余丹赫觉得秦翡对余丹雪还是手下留情了的，于是，余丹赫心里又把唐叙白给感激了一番。

    陆家。

    陆霄然带着陆霄凌回到陆家的时候陆家人都已经入睡了，陆霄然原本也是有话要和陆霄凌说的，可是，当陆霄然看见陆霄凌大受打击失魂落魄的模样，陆霄然也是不忍心在这个时候说什么了。

    “哥，你先上楼休息吧。”陆霄然疲惫的揉了揉眉头，轻声说道。

    陆霄凌站定没动，看向陆霄然，突然开口说道：“小然，你说，月清会怎么样？”

    陆霄然现在听见明月清的这个名字就恨的要命，要知道陆霄然从小到大还没有什么恨的人了，明月清绝对是第一个，还是恨的牙痒痒的那种。

    陆霄然眼底闪过一丝烦躁，开口道：“哥，她的事情你就别想了，今天太晚了，你先去休息吧。”

    “可是，你说，秦翡会不会真的要了月清的命？”

    砰……

    陆霄凌这句话话音刚落，陆霄然就直接朝着陆霄凌的脸上打了一拳，直接把陆霄然打在地上，撞在沙发上，发出了巨大的响声。

    陆霄然以前觉得被人气死这种事情简直就是天方夜谭，可是，现在陆霄然算是真正的体会到了，被人气死是绝对有可能的，他就算是多好的脾气，多宽的心，多大的肚量，这个时候都是忍不住的。

    陆霄然低头看着被他打到在地上的陆霄凌，咬牙切齿的道：“陆霄凌，我告诉你，秦翡她就算是真的要了明月清的命，那也是应该的，从今天开始，你如果还在明月清的事情上犯糊涂，别怪我不顾兄弟之情对你进行制裁。”

    陆霄凌挣扎的坐了起来，嘴角的血腥味让他无动于衷，整个人浑浑噩噩的说道：“我从小就喜欢明月清，就像齐哥从小喜欢秦翡一样，我以前一直想不明白，为什么齐哥能为了秦翡做了这么多事情，而我为明月清做一点你们就都指责我，我原本以为齐哥是明白我的心情的，结果，他和我决裂了，到现在，我好像有点明白了。”

    陆霄然把话说的多狠，可是，陆霄凌到底是从小疼他到大的亲哥哥，陆霄然心里还是不忍心的，尤其是看着陆霄凌现在这幅模样，陆霄然深深地吐出一口气，许久，才开口道：“哥，明月清和秦翡不一样，你和齐衍也不一样。”

    “秦翡虽然惹事，但是，她不怕，她自己能顶的起来，而且，你自己仔细的想一想，秦翡什么时候为了自己的私欲报复打击过别人，她当年被孟家逼到了那种程度，也是再最后忍无可忍的地步才对孟家动手的，秦翡看着狠戾，可是，她本身并不是一个计较的性子，我敢和你保证，如果今天秦翡没有查出龙青鸾对她本身有杀意，只是和明月清是雇佣关系的话，秦翡绝对不会动龙青鸾，而且，秦翡做事向来光明正大，不说磊落，却不会遮掩，可是，明月清不会，她心量狭隘也就罢了，她的手段更令人不耻。”

    “你拿明月清和秦翡对比，本身就是一种对秦翡的侮辱。”

    “而你更不能和齐衍比，齐家是齐衍撑起来的，齐家走到今天这一步是齐衍威慑着京城里的人，齐衍对齐家如何，都是说的过去的，而没有了齐衍的齐家，之后必然会经历一场血雨腥风，所以，齐家宁愿和齐衍共进退，只要齐衍活着，齐家被折腾什么样，都不会败，而且，齐家很明白，齐衍为了秦翡那是可以豁的出去命的，所以，在秦翡的问题上，齐家是绝对站齐衍这边的。”

    “最重要的是，齐衍他能够给秦翡担着，不管秦翡惹出什么事情，不管秦御遇到什么事情，齐衍他都能够给秦翡担着，他也担得起，可是，哥，你可以吗？”

    陆霄然看着陆霄凌痛苦的模样，并没有闭嘴，而是继续说道：“你不可以，你一开始让齐衍给你担着，后来让陆家给你担着，哥，你自己担的住吗？”

    “其实，明月清落得今天这个下场，和你也有莫大的关系，如果不是你一开始的纵容，或许之后的一切都没有，如果从一开始你不插手明月清和明家的事情，明月清最多不过就是一个联姻的下场，对方或许不怎么好，但是，吃喝无忧，性命无虞不是吗？可是，你看看现在，现在她连命都保不住了，而你呢？你也什么都没有了，所以说，从一开始你就错了。”

    “当年，多少人劝阻你，可是，你总是不听，总要一意孤行，你想要爱情我能理解，可是，你总要先确定，你那是爱情吗？”

    “你看齐衍，为了秦翡差点疯了，你看秦翡，为了齐衍也是豁的出去的。”

    “你为了明月清什么都没有了，可是，明月清为你做过什么？说几句好听的？然后让你收拾一堆乱摊子？在背后捅刀？到最后，还想连你一起搭进去，哥，这就是你想要的吗？这就是你抛弃一切想要的吗？”

    “哥，你醒醒吧。”

    突然，陆霄凌低下了头，捂住了脸，随即，肩膀颤抖着，压抑的哭声从陆霄凌的指缝之中漏了出来。

    寂静的大厅里，只剩下陆霄凌压抑的哭声。

    他后悔了，可是，太晚了。

    陆霄然站在陆霄凌的面前，看着陆霄凌的模样，心下也是难受的要命。

