    “手术果实？难道说堂堂白幽灵大人也会对这种虚无缥缈的事情感兴趣吗？”

    摩尔冈斯那独特的高亢嗓音，通过电话虫传播到阿德里安的耳畔之中。

    白幽灵疾驰于天际，于蔚蓝天幕之上留下一道浅白痕迹。

    阿德里安正按照生命卡的方向指引，一边飞翔着，一边随口回复道。

    “虚无缥缈的事情？难道你指的是手术果实吗？”

    “当然不是！号称是【究极果实】的手术果实，能够治愈一切疑难杂症的医疗果实，我这只老鸟还是清楚的。”

    摩尔冈斯那边传来一阵纸质文件翻越的哗哗声，仿佛他这会儿正在寻找手头上的情报讯息，看看世经报的情报系统里面有没有记录最近大海上的什么地方出现了那么超级果实。

    “我说的‘事情’，是手术果实的【不死手术】啊，白幽灵大人。”

    “难道你不相信手术果实能够让人长生不老吗？”

    阿德里安放缓飞行速度，并逐渐下落高度，他已经接近目的地了。

    摩尔冈斯哼了一声：“与其相信手术果实的果实能力，倒不如去寻找那纯金呢！”

    作为世经报报社的社长，摩尔冈斯分明也知道不少的大海隐秘，其中便包括唯有将手术果实开发至极其深奥的阶段之后，才能够获得施展【不死手术】的能力这一条。

    “过去的几百年时间里，手术果实也不止一次的出现在大海之上。”

    摩尔冈斯说起他所掌握的情报讯息。

    “传说之中，这枚超人系恶魔果实唯有开发到觉醒级别之后，才能进行【不死手术】，但是根本就没有一任手术果实能力者把这枚果实开发到觉醒！所谓的【不死手术】，大概率只是个欺骗世人的谎言罢了……”

    但是我怎么觉得事情的真相应该是过去的那些手术果实能力者的自身水平不够呢？

    要知道手术果实的开发，除开依仗能力者本身的开发天分之外，更需要大量的专业且高级的医学知识的支撑。

    这种医疗精英，本就大海少有。

    更何况……

    八百年前便接受了【不死手术】的受术者，这会儿可就待在玛丽乔亚的盘古城花之间，不知道在密谋着些什么呢！

    阿德里安暗中撇了撇嘴。

    他总觉得一年多前跟伊姆干了一架，对方就此平息下来，不再主动出击，是一件非常不对劲的事情……

    毕竟当时阿德里安表现出来的“绝对实力”，还是逊色于那位月亮神的……

    不过心中思绪万千，阿德里安却没有跟摩尔冈斯解释的打算。

    “无论手术果实的能力怎么样，你最近这段时间帮我注意好相关信息就可以了！”

    白幽灵毫不见外地吩咐着大新闻鸟。

    “尤其是世界政府那边！要是世界政府知晓了手术果实的存在，一定会有什么苗头或者迹象发生的，除非寻找到手术果实的人本就是世界政府的特工……”

    “是，我明白了。”

    摩尔冈斯顺从的话语传递回来，大新闻鸟可是一直都想跟白幽灵拉近关系的。

    毕竟……

    白幽灵的大腿简直比那头在海面上行走了不知道多少年时间的巨象的大腿还要粗！

    挂断之前，阿德里安又补充了一句。

    “对了，前段时间在乐园阶段十分活跃的堂吉诃德家族，也帮忙注意一下他们的内部动静。”

    罗西南迪那边的活动情况，同样需要去掌握。

    目前，特拉法尔加·罗的珀铅病被布洛芬治愈成功，罗西南迪也就是失去了“带着罗离开家族、四处寻医求救”的正当理由。

    而以这位“小米果”对他老哥的复杂心态，两个堂吉诃德之间分道扬镳几乎是可以预见的事情。

    但是，一旦罗西南迪离开堂吉诃德家族，这根“小米果”会不会带着像极了幼时的多弗朗明哥的特拉法尔加·罗一起离开，却是不可预测的人心……

    像这种“盯梢”的任务交给掌握遍布整个大海的新闻鸟网络的摩尔冈斯，绝对没错。

    摩尔冈斯不太清楚为什么白幽灵会盯着这么一个“新人海贼团”，但是联想起【天夜叉】的王下七武海名头，以及白幽灵过去干掉的不知道几位王下七武海……

    大新闻鸟忽然有种想替天夜叉上几根香的冲动……

    ‘咦？貌似这位黑暗世界的后辈，想要成为新的黑暗世界王者吧……这又是个招惹到白幽灵大人的理由。

    谁不知道德拉古·派克洛（殡仪馆巨头）、路·费尔德（高利贷之王）、吉布森（隐匿师）这几个家伙都是被白幽灵大人干掉的……

    哦，天夜叉貌似确实不知道……可怜的后辈……’

    结束与摩尔冈斯之间的通话。

    阿德里安下落至下方的巨型蜗牛之上，这里正是杰尔马王国的移动领土。

    既然已经来到了北海，那么也是时候顺便检测一下“伽治博士”的试验进度了。

    浩瀚无边的灵压一闪即逝。

    下方的杰尔马王国之中立马闪出几道速度不慢的人影，随后更是有大批的克隆士兵从各个角落之中涌出，摆成阵列。

    “是谁——”

    身穿特制战斗服的伽治刚想怒声呵斥，下一瞬间直接瞧见了白幽灵的帅脸，双腿直接酥软了半截。

    “白幽灵大人！”

    “气势不错啊，伽治博士。”

    阿德里安施施然的落到伽治的身旁，对一边的文斯莫克三胞胎兄弟视而不见。

    “我这次来的突然，所以没有把蕾玖跟山治一起带回家看看。下次一定。”

    对于蕾玖，伽治还是有些怀念的，但是对于那个像个废物普通人的山治，他却根本连想都懒得想起。

    不过现在也不是在意这种小事情的时候！

    “白幽灵大人来到杰尔马王国，有什么吩咐吗？”

    伽治把他的姿态摆得非常低，实在是因为他见识过白幽灵的实力，生不起丁点反抗的心思。

    “你听说了伟大航路最近一段时间的新闻吗？”

    阿德里安像是岔开话题。

    “堂吉诃德家族成为新晋大势力，游荡在乐园阶段，堂吉诃德·多弗朗明哥成为王下七武海！”

    伽治微微攥拳，他已经意识到了什么。

    “难道说白幽灵大人认为这是杰尔马王国重新崛起的最好机会？”

    “嘛！根据我的估计，堂吉诃德家族很有可能就此留在伟大航路，不再返回北海了。”

    阿德里安点了点头。

    “所以，杰尔马王国也差不多是时候能扩张北海势力了。”

    不等激动难耐的伽治表示忠诚以及谢意。

    阿德里安又开口问道。

    “我的‘报酬’可以交付，那么我的‘要求’，不知道伽治博士进行的怎么样了？”

    嗯……

    阿德里安说的就是黄油果实跟浆糊果实……

    上一秒还喜出望外的伽治，这一秒，脑海之中仅闪过一句话——

    毁灭吧，赶紧的，累了。

