    首先，方林岩注意到的就是上方的穹顶很高，至少都有十几米，完全没有地底建筑的逼仄狭窄的感觉，其次就是空气并不像是想象的那样污浊。

    很显然，这里要么就是地下空间超乎意外的宽敞，要么就是通风设备很是完好。

    大概是好几年没有人来的缘故，所以本来光滑平坦的地板砖上蒙着一层厚厚的灰尘。

    最令方林岩惊奇的是，光线却不算暗淡，每隔大概十来米远，就有一盏应急灯在发出微弱的亮光，这些应急灯有的已经坏了，有的却还在坚强的亮着。

    方林岩看到了旁边的开关，然后伸手去按了一下，发觉居然照明灯还能继续使用。

    经过简单的探测以后，方林岩发觉这里面的空间可以说是比自己想象的要大太多，于是便犹豫了一下道：

    “这样吧，达克兰公司在这里还留有一批研究员，现在根据我的命令在外围供电室那边躲避，干脆叫他们一起来吧。”

    山羊皱眉道：

    “研究员？那又有什么用？他们又没什么战斗力。”

    方林岩意味深长的道：

    “不，他们还是很有用的，如果这下面的危险来自于生化失控的话，那么.......万一有事的话，那么我们只需要比他们跑得快就好了，他们可以给我们争取不少时间，并且这帮人用来探路还是挺不错的。”

    山羊闻言愣了愣，然后吐出了一口气道：

    “好，就按头儿你说的办，那我的身份怎么处理？”

    方林岩道：

    “我就说你是个和队友失散的佣兵，因为遭受到了之前冈布奥公司的生体兵器的无差别攻击，所以和我联手干掉了敌人，现在被我出钱雇佣来帮忙。当然，那变异的响尾蛇你就暂时不能操控了，让它们藏起来。”

    两人商议已定之后，方林岩便带着山羊重新登上了电梯，然后直接去外围的供电室那边找人。

    此时留守的这群人当中，具有战斗力的武装人员大概有五六个人，以考尔为首，研究人员则是以方林岩之前救回来的兰科特为首。

    听方林岩说已经击退了来袭敌人，并且还找到了办法将地下核心区域开启之后，一干人还是比较兴奋的，便跟随着过来探索。

    并且令方林岩觉得省心的是：达克兰公司在之前就已经制订过详细的勘察计划，此时兰科特在随身携带的电脑上调出来脱机浏览照做便是。

    考尔更是带了两个人去之前被袭击的的临时营地当中去找了找，然后带回了一些没有被破坏的勘察装备，一行人这才重新登上电梯，返回地下。

    有道是人多力量大，他们这一行人还是惯例性的先用“卡丁司”全息浮游探测仪进行探索。

    很快的，他们很快的就发觉了一件事，这维罗妮卡实验室的地下核心区域，只怕当时的血伞组织自行修建的只有一小部分！

    剩余下来的地下区域，只怕是一处不知道多少年前留下来的神秘遗迹！

    利用“卡丁司”全息浮游探测仪将方圆一公里内的地形大致测绘了一遍之后，考尔手里面的控制器便闪耀起来了红灯，显示这玩意儿居然出现了故障，也不知道是这里的地磁异常造成的，还是质量问题。

    这真是屋漏偏逢连阴雨，一干人只得开始进行路线规划，然后正式进入遗迹探索。

    此时率先走在前面的“清除者”这头怪物给予了人们很大的安全感，大概只是走出了百余米远，就发觉看起来还算是有着科技感的通道摇身一变，化成了一条粗犷庞大的地下隧道，只有地面被简单的整修过。

    而隧道的通道壁上面，则满是大刀阔斧凿刻出来的痕迹，就像是有巨人手持传说当中的开山斧，一斧头一斧头的将这条隧道劈出来似的，

    并且还能见到隧道的石壁上绘制着很多神秘的图案，这其中有一个个方块状的东西在膜拜十分狰狞的生物，充满了原始洪荒的崇拜感。

    在隧道的顶部，甚至还有似骨骼似血管一样的巨大黑色凸起物不停的延伸，看上去就令人生出神秘而恐惧的感觉。

    不仅如此，在这地下隧道当中，居然还生长着一种奇特的苔藓类植物，它们在黑暗当中可以发出微光，照亮着道路。

    方林岩凑上去吹了一口，立即见到这种变异苔藓的孢子纷纷的飞了起来，就像是无数火星散落在黑暗当中，又如余烬即将被风熄灭时，不甘而坚决的反扑，可以说是蔚为美丽。

    此时不难猜测出，这一处维罗妮卡实验室，就是依托着这一处古代遗迹所建立的，血伞公司不知道怎么的得到了这里的消息，然后将之发掘出来，然后就地建立实验基地，一旦有什么发现的话，立即就地研究！

    很明显，血伞公司是在这里面捞到了很大的甜头，否则的话，也不会如此不计代价的来做这件事。

    一行人在这古老的地下隧道当中继续前行着，接着就来到了一处宽敞的大厅当中，这一处大厅里面显然是被血伞公司仔细进行过勘探的，到处都是开采和破坏的痕迹。

    这里还有三处通道，通往幽深的远处。

    好在这里面一直都保持着通电的状态，所以每隔一段距离，就有那种紧急启动的应急灯照亮，让他们这群人在本当黑暗的地下冒险的时候，能够有光源照明。

    方林岩靠近了看过去，发觉大厅里面本来墙壁上应该有什么具有研究价值的东西，结果被生生的从墙壁上铲了下来，只留下来下方的基座。

    而大厅当中最醒目的，还是几台横七竖八放着的老式电动叉车，方林岩跳上去以后给叉车充上电后，发觉居然还能启动，可见这玩意儿的质量真的是杠杠的。

    不仅如此，他还控制叉车前后左右上下的进行卸货，练手也似的行驶了一番，然后又将其余的电动叉车充上电，这却是为了自己留一条后路。

    万一待会儿腿脚受伤，或者说惹出来了什么怪物，那就直接开着叉车跑路呗，可别小看了这玩意儿，最快速度开个六十公里妥妥的，换成人奔跑的话，那么万万达不到这个持续速度了。

    而在试车的时候，方林岩发觉驾驶台旁边居然放着一个几乎被灰尘覆盖住的钱包，打开一看，发觉里面还有钞票和证件等等，证件是属于一个叫做奇诺夫的人，钱包的最上方还有一张家庭合照。

    按理说在正常情况下，这种私人物品肯定会被带走的，这也越发验证了方林岩的判断，这地下基地里面一定是发生了什么突变，所有人是被迫十分仓促的进行撤离，完全是十万火急的那种。

    比如奇诺夫当时很可能正在小憩，顺手掏出钱包，取出自己一家人的合照在幸福的回忆着，可是就在这时候，剧变发生，奇诺夫甚至匆忙得连带上这些东西的机会都没有。

    紧接着山羊也有所发现--------这些悬浮式叉车停在这里做什么？当然是搬运货物了，于是他很快就有人发觉有几箱搁置在叉铲上的箱子似乎装满了东西。

    这些装载货物的箱子自是上了锁的，需要密码解锁，且箱子乃是由金属制造的，若没有几个人合力，怕是搬不动，并且箱体上还标识着贵重物品的字迹。

    好在此时有着清除者帮忙，三下五除二就将箱子的锁给砸坏，打开以后边发觉里边装载的均是一些怪异的金属零件。

    这些零件材质不明，材质也异常奇特，只有木头似的重量，但是坚固之处不逊色于钢铁，甚至连方林岩都不知道是用来干嘛的。

    因为他对机械方面的东西很有兴趣，所以就特地在这里耽搁了一会儿时间，其余的人当然不会呆在这里陪他，则是去了其余的区域进行探索。

    毕竟这里面虽然危机重重，却也可以算得上是一个未知的宝库，一旦有什么重大发现的话，公司的奖励也绝对不会吝惜。

    隔了一会儿，在对讲机的通话频道当中忽然传来了一声惊呼，听声音正是一名叫做达莫特的警卫，貌似他和同伴遇到了难以描述的可怕的事情。

    “哇！这儿，这……！你们最好来看看。”

    “别发神经了，一具腐烂的死尸而已？至于怕成那样？”

    “听我说，以人类开发的生体兵器我也见过不少，但是我感觉它不大对劲？就像地狱里面的恶鬼，眼神里面充满了贪婪和诅咒！是的，和我丈母娘要彩礼时看我的眼神一模一样。”

    “WHAT？怎么可能？你还没得老年痴呆呢，说什么糊涂话。”

    “嘶……，你看它的眼球在动。”

    “SHIT！还真是，别管它，先离开这儿再说。”

    他们的对话一经传出，顿时感染了其余的人，几分钟之后，就见到这两名负责侦查的家伙喘着粗气，踉跄的从一条通道里面小跑出来，其余的人早已各自寻好了掩体严阵以待。

