
　　京都之战伴随着大离获胜而告终，大离建国一千四五百年来危害最大涉及最广的内战终于落幕，但天下乱局依旧没有因此减缓多少。

　　北方万里边城外，最近战云国度和沙漠万族依旧动作频频！

　　西南苗疆虽依旧不动、可因苗疆狼王广施展仁政、这段时间收拢了不少人心令武林和凡俗中的人对苗疆不再反感，虽对武林和凡俗影响已经大不如前可对大离王朝的威胁却与日俱增。

　　而在苗疆之外的西南方更远、原大离王朝边界外有小道消息传来、经过与苗疆交涉、出云国聚集近千万大军已经开始绕路避过苗疆现存边界打算从大离别处国境进军，以千万大军的绕行速度不出一年将正式与大离王朝开战。

　　其次琉璃郡也很热闹，昔日的大胜道不复存在、已经几乎湮灭在历史中的丘山百妖路名号最近响彻八方，经过这段时间这个原本大离平均战力最强的一个郡已经成为除了京都之战外天下高层武者目光所在的焦点。

　　这段时间以来，大妖将要复出的消息在中上层的高手、乃至部分下层武者中已经不是秘密，此时的琉璃郡不但高手云集、大离大世家高手、五大门派中的四个、乃至于新秀榜、英豪榜，甚至连绝世榜的绝世高手都有前来，中下层武者更是蜂拥而至，每日往这边涌来的武者数以万计。

　　来的人里面除掉真心想要来镇压大妖和百妖路群妖、磨练武道的，其余中下层武者目地不一、有来长见识的、也有知道这里高手多来拜师的、甚至连做生意的也不在少数，林林总总不胜枚举。

　　到了如今，各郡妖魔兵已经大致都清理完毕、纵有小股妖魔存在也已经不足为惧，大离境内生机勃勃、武林中人、朝廷兵马都再度恢复生机开始运转，四处哭声未落却又有风起云涌之势。

　　有时候天下就是这样，当苦难退却总有人敞开胸怀拥抱新的明天，而且之前苦难越是疯狂战后的天下越是兴盛，就如一个历史变迁一般大乱之后便是大治。

　　也如同此时的十象城，在妖魔兵肆虐的时候几乎被妖魔攻入其中屠杀近半，此时却再度拥有了一千多万人口，商铺林立人来人往，战损的地方都已经修复，不过短短三个月不到宛如从未遭受过妖魔兵洗礼一般，一如曾经那样的繁华、甚至因为位处群武古道外围更加热闹。

　　这种热闹在天机阁三榜榜单重新变动公布后甚至可以说得上喧闹！

　　因为这一次不单是新秀榜大变动，就连英豪榜上的人也变动不少、甚至连往常从未出现过的绝世榜单都开榜了。

　　毕竟天下英杰豪雄自动乱中惨死的就有无数，后来者取而代之的数量也前所未有多，而且很多人暴露真正实力后名次的变动也非常非常的吓人！

　　……

　　“哇，新的英豪榜出来了，气象万千万孤月飙升到了九十七名，一次提升一百多名次，真是一匹黑马，一个女子武功战力能到这个程度简直不了得！”

　　“谁说不是？看看曾经新秀榜几百名以后的玉面修罗炼如霜现在都新秀榜第一了，她下面就是凤家天骄傲气凌霜凤霜，后面又是血色红衣文红锦，新秀榜前三名都被三个娘们给占据了，加上后面的四五个女的……这榜单有毒吧，阴盛阳衰，全让娘们给占据了！”

　　十象城某条热闹的街道上，随着三大榜单被张贴出来，一大群人里三层外三层的把这里团团包围，观看中有几个长得五大三粗的汉子看了新秀榜心生不满忍不住嘀咕。

　　他们的声音不算大，却很不巧的被旁边一起看榜单的几个女武者听到顿时心生不满，其中有一个脾气暴的更是直接反驳：“哎哎，说什么呢你们？看不起我们女人是不是？也不看看你们这些臭男人都什么德性，有胆子的去和她们说去啊！弄不死你们，上面任何一个打你们就跟遛狗玩一样的顺！”

　　之前说话的那汉子被如此挑衅自然不忿：“嚣张什么？不过区区新秀榜而已，没看见我们董家天骄董大爷天乐上了英豪榜第八百五十名了吗？新秀榜说到底还是新秀，有什么了不起？厉害的都上英豪榜了！”

　　“你怎么不说剑道惊鸿慕容无双呢？人家直接没走新秀榜就到了英豪榜五百三十三名呢，切董天乐如切菜，还是一颗肥硕的大白菜！”那女子十分自信的道。

　　慕容无双的剑法确实是公认的年轻一辈最顶尖一层，就连资质修为家世也是一流，且很少出门没什么话柄，被女子挤兑的这汉子一时半会竟然不知道拿什么来反驳。

　　这时候他身边的一个同伴不满女子语气开口道：“那姑娘怎么不提冰雷神、天迹武侯萧沙？他可是直接从英豪榜榜单中间直接蹿升到英豪榜第五去的，一次几乎跨越了整个英豪榜榜单？”

　　“这个……”

　　这下轮到女子无言了，这一次英豪榜变动得最令人不敢置信的就是原本排名五百一十位，取代了原本慕容刑天排名的冰雷神萧沙直接从五百多名窜到最前方的第五名，一次跨越五百多个名次、乃是除了慕容无双以外这一次排名上升最快的人。

　　诚然，慕容无双直接从默默无闻跨越新秀榜千名进入英豪榜、且排名还在中间，直接跨越了一千五百名名次惊世骇俗，但是新秀榜和英豪榜可截然不同，在很多人眼中的分量也差别极大，让很多人都惊讶。

　　“哼……无非耍赖而已，他要不开薪火狂意现在未必就能打得过慕容无双，慕容无双的剑是最强的，这一点连古剑宗的丹城子、西南剑首段啸、飞仙剑派云不易和其他大师前辈都同意，你们瞎扯什么？不用薪火狂意萧沙也不是慕容无双的对手。”

　　“但是人家就有啊”

　　男子怒了，不阴不阳的道：“有本事你也让你那慕容无双弄个薪火狂意去，自己的东西自然是自己的本事，那不过是个秘法而已，交手的时候又不是不让人用秘法。”

　　“说得好”

　　男子这番话赢得了身边几人朋友和围观者中看好萧沙的人的赞同，当即有人高喝出声以表同意，不过也有人认同女子的话、同意不用薪火狂意萧沙不是慕容无双对手，双方各执己见不肯退让。

　　一场简单的辩论到了最后双方差点兵戎相见，就在气氛越来越不对劲的时候！

　　“劳烦诸位让一让”

　　一身清脆的声音响起，声音温和却带有某种气势威严让双方都不由自主扭头看去。

　　却见他们身后的拥挤人群自动让出一条道，一个穿着一身蓝衣蓝裙、面容姣好气质独特、如月华笼罩白玉生光的美丽女子已经来到他们两拨人身后，虽然具体修为不显可无论容貌气质和隐隐散发出的威压也让四周喧闹的人群快速安静下来。

　　争辩的两方人本身只是普通的江湖客自然不敢阻挡这看起来极为强大的美丽女子的路自动让道。

　　却见这女子走到贴着三榜榜单的墙壁旁在榜单上看了看，随即转头向侧面几个搬着小桌子正在抄抄写写的书生打扮的人道：“几位，我想要三榜榜单各一份不知谁有？”

　　“小生有”“我也有”

　　“我我……我这刚抄好的，只要十文钱一份”

　　“我这只要五文，算是小生给姑娘的礼物。”

　　墙角自有专门抄写榜单贩卖赚钱的人，此时见女子容貌姣好武功似乎极高都纷纷开口。

　　女子也不多言，随意找了一个看得顺眼的各自取了一份榜单丢下十五文钱转身就走，一眨眼就消失在了所有人的视线中，如此神秘的女子自然引起众人猜疑、又在榜单前掀起了一场杂乱的议论。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1366章 三榜之变免费阅读。https://xs.23sk.com 