    唰！

    林天这话一出，高世魏脸上的笑容，瞬间凝固。

    国科大学出现间谍，这事非同小可。

    那里虽然只是一间军校，但是里面的学员都是身份重要的人才，而且里面有很多机密信息。

    这话不能随便乱讲，这小子才去学习三个月，哪来的消息？

    高世魏大声问道：“间谍？林天同志，你所说的是真的？”

    林天一脸认真，说道：“司令员，这个消息千真万确，而且这事关系重大，我怎么能拿这个跟你开玩笑？”

    高司令听出林天并没有开玩笑的意思，点了点头，语气严肃道：“实不相瞒，我们刚刚开了一个秘密会议，就是关于国科大学存在间谍这事，我们都知道国科大学有间谍，可是一直没有办法，将这些间谍都揪出来，因为涉及面太大，只能暗中进行，你确定了目标吗？”

    林天正经道：“这件事，我才刚刚确定下来的，不过根据我的战场第六感，这里真的存在间谍，而且里应外合，应该是4个人。”

    “这四人分散在不同的区域，其中一个在老师的区域，虽然还不知道他们是不是同一个阵营，但我可以肯定，他们一定不是我们的人，而是敌对阵营……”

    听到林天这话，高司令呼吸马上变得急促起来，这当中竟然还有老师？

    老师就最容易被忽视的人群。

    如果真像林天所说那样，国科大学当真危险了。

    高世魏急声问道：“你的意思，已经确定目标了？”

    林天肯定回答道：“对，一共就是4个人，我们已经锁定目标了。”

    实质上，林天刚刚就只是锁定了一个，但他对敌我识别生物扫描技能非常有自信，非常有把握找出另外三人，才这么肯定。

    他确实撒了一个善意的谎言，不过高司令对他对此却深信不疑，立刻说道：“竟然这样，我马上与国科大的校长打招呼，他是我的老战友，你在直接去找他。”

    “关于后面抓捕的事情，你来负责，对于这样的间谍，一个都不能姑息，斩草除根，一次性彻底清理！”

    林天听着高司令的话，内心一样激动，没错，要的就是这句话。

    这里毕竟是国科大学，不同于战场，而且还关系到一大堆人脉关系，如果没有领导的支持，没有校长的支持，绝对不能大大方方动手。

    关键是，自己的信息来源于万象扫描系统，这无凭无据的，对外不好明说，也只能是说是第六感，但是人家校长并不认识自己，凭什么相信？

    但高司令就不一样了，他是一路看着自己走出来的，对自己绝对的信任，如今既然得到他的支持，就如同得到校长的支持。

    这下子，自己就可以放开手脚大干一场。

    林天大声回应道：“保证完成任务！”

    对于那样的间谍卖国贼，就算司令没有叮嘱，自己照样半个都不放过。

    高世魏一脸激动，继续说道：“小天，你听我说，如果你真能找出间谍，我替炎国所有高层感谢你，这些间谍一直是我们心头的一根刺，就因为他们，我们都不知道损失了多少机密信息……”

    林天大声吼道：“明白。”

    挂了电话后，林天神色严峻，开始思考这次行动如何开展。

    这里是国科大学，主要的人员是学生，行动过于明显，影响不太好，这样的彻查，最好是暗中进行，这次行动如果开始，首要的是是先找到校长，一起商量。

    校长？

    校长在哪？

    林天想着，想着，开始有点懵，才想起来自己都没有校长的联系方式。

    不过，政务王主任应该知道校长在哪。

    下一秒，林天立刻在手机里，找出王主任的电话，直接打了过去。

    嘟嘟……

    几声铃声过后，电话接通了。

    “喂，王主任，我是中级指挥系1班的林天。”

    而此刻，王主任正在办公室看材料，接到林天的电话，微微愣了一下，是林天啊！

    这个林天，他最记得了，国科大学最有实力的学员，然而也是被传言最多的学员。

    林天实力强悍，为了单独训练，带着一队人不参加学校军事训练，因为此，关于他的流言蜚语，满天飞，在最后，还是这个家伙用实力，把那些传播流言的人给镇压了下去。

    不过，那传言还真让人听着不舒服，还说什么，说他是自己的私生子？

    王主任每次想起这样的传言，就怒火万丈，此刻那些传言虽然没了，但突然接到林天的电话，自己内心却总感觉怪怪的。

    王主任浑身不自在，硬压着情绪问道：“林天同学，你有什么事情吗？没事，我们别联系，太敏感了。”

    敏感？

    林天眉头微微一皱，没想到王主任，竟然这么怕与自己联系。

    …真有趣。

    林天笑道：“王主任，我是你学生，就联系下你，怎么就敏感了？”

    王主任没声好气说道：“真相就是，老子都快被人传成是你爹了，你说呢，没事，我挂了。”

    林天咧嘴一笑道：“主任，有事找你，再说了，你也没资格当我老子啊。”

    你？

    王主任被林天这话，堵得满脸通红，就差没当场喷血。

    这个家伙嘴好毒啊，老子稀罕当你老子吗？

    好家伙，来了国科大学，竟然搞特殊不参加日常的军事训练就算了，还搞得整个校园里流言蜚语到处乱飞。

    为了给你们打压传播者，老子下了死命令，拼命打压。

    结果，我堂堂一个政务主任，却被人传成你的老爹，为了维护你的尊严，老子的脸面都赔上了。

    现在你这个家伙竟然还跑来说风凉话。

    特么，这小子就是故意的。

    王主任本来还想开口骂人，却被林天抢先一步，问道：“主任，我没其他意思，就是想问一下，校长在哪里，怎么找到他？”

    说实话，他也无奈啊，这都入学三个月了，竟然连校长什么样子，都不知道，而高司令也是不靠谱啊，电话也不给一个，就让自己去找校长。

    怎么找啊？

    老子在这里，可不是全国特种兵之父，而只是一个学生……

