    东安菜市场在东安门内，所以叫做东安菜市场。

    菜市场隔了一条街，就是大名鼎鼎的东安市场。

    东安市场宛如百货商场，五行八作无所不有。在肖彬看来，好像是未来的步行街，吃喝玩乐一应俱全，老百姓的上佳娱乐去处。

    比起东安市场，东安菜市场可就逊色多了，只是贩卖农副产品。

    不过却是种类齐全，品种繁多。许多反季节的蔬菜，东安菜市场一应俱全。

    到了东安门，肖彬眼睛就不够使了，市场的繁华让他瞪大了眼睛。

    来到四合院世界，这可是肖彬第一次来到这么热闹的地方。

    “今天可算是开了眼界了！这儿可真热闹。”肖彬目不暇接，宛如第一次进城，眼睛都不够使了。

    “这有什么啊！今儿咱们食堂吃包子，要不然哥哥就带你上东安市场吃小吃去了。”傻柱得意地说道。

    “小吃？好熟悉。”肖彬笑着说道。

    傻柱无语地瞥了肖彬一眼，笑着说道：“院里都说我臭贫，我算看出来了咱们院里最贫的人是你！还好熟悉！挤兑谁呢，谁没来过东安市场吃过小吃啊。”

    肖彬一阵阵呵呵笑，也不再解释。

    他要是和傻柱说自己没有来过东安市场，傻柱要会相信，他就不叫傻柱了。

    东安市场和大栅栏、隆福寺齐名，没有那个京城人没有去过。

    这事无论怎么说，傻柱也不会相信，肖彬也就一笑而罢。

    “今天咱们不逛东安市场了，专门买菜，你到里面??，里面大了去了，什么菜都有。”傻柱指了指东安菜市场说道。

    东安菜市场，全称是东安农贸市场，京城人口顺，都管它叫做菜市场。一来二去，要说问农贸市场，没几个人知道，但是要是问起菜市场，那就没几个人不知道了。

    此时已是下午快四点了，菜市场人倒是不多，只是门口几个人影晃动。

    两个人不理会门口商贩的招徕，径直走向里面。

    卖菜的都是国营副食品公司的售货员，白衣白帽看上去非常精神。

    “咱们先到四季青??，要是赶上了，能买上几个西红柿，那就抄上了！和鸡蛋一炒，其他的菜都是配头。”傻柱得意地边走边说。

    这话肖彬相信，他还真是佩服傻柱在厨艺方面的研究！

    看来傻柱还真是上了心了！

    即便是放在物资充裕的后世，番茄炒鸡蛋也是安抚少女心的大杀器！

    没有听说女孩不喜欢番茄炒鸡蛋，如果不喜欢，那就再来一份，吃着吃着就喜欢了。

    尤其是那个年代，吃上西红柿炒鸡蛋，林丽估计都能找出过年的感觉。

    还好。

    西红柿居然还能剩下来两个，正好够一盘菜。

    不过价钱也挺好，两个西红柿居然一角八分钱。

    这要是买成大青萝卜，估计傻柱和肖彬都不一定能抱得住！

    在四季青，又买了两根黄瓜，随后又买了二两前腿肉，傻柱和肖彬出了农贸市场。

    “今天晚上吃什么啊？”肖彬看着傻柱买的东西，有些奇怪，他实在搞不明白，傻柱买二两前腿肉究竟要吃什么。

    二两肉，究竟能干什么？肖彬很好奇。

    一般人家吃肉，要么是包饺子，要么是红烧肉。

    包饺子，前腿肉太瘦，再说了，二两也不够啊。

    至于烧肉，那就更扯了。即使条件再困难，宁可不吃，也不会一次只烧二两！

    那还不如吃炖土豆呢！

    一斤肉八毛五，即便买上半斤，也不过四五毛钱，傻柱绝对消费得起。

    看他给棒梗拿钱，两块五，眼睛眨都不眨，说明这小子不缺钱。

    他绝对不是因为不舍得，而是这二两肉一定别走用途。

    听了肖彬问话，傻柱得意地笑了，他等得就是肖彬问他。

    “是不是看我就买了二两肉有些奇怪？想着傻柱怎么这么抠门？兄弟，你就啨好了吧！到时候你就知道了！”说着话，傻柱得意洋洋地晃了晃草绳扎着的一小刀肉块。

    “嘁！肉有什么花样，要不包饺子馄饨，要不就是红烧，还能有什么名堂。”肖彬不屑地说道。

    “花样！那可就多了去了！我可不是家庭妇女，做饭就会那几道菜，哥哥我是厨子！厨子知道吗？做菜做饭那是手艺！我会的菜，能写一本书！”傻柱得意地说道。

    “你就吹吧，最好在西山上吹，那有牛……”

    两个人说话声音越来越远。

    回到四合院，刚进院门，就见到三大爷正在扎自行车呢，显然也是刚进门，自行车后架上夹了一个布口袋。

    三大爷破天荒的竟然没有问傻柱拿得是什么，而是提着袋子，快步上了台阶。

    “三大爷，拿得什么啊。”

    三大爷不招惹傻柱，傻柱反倒问起了三大爷。

    三大爷一愣，不用回头，他就能听出来是傻柱的声音。

    “没啥，没啥东西。”三大爷转身，略有些慌乱地说道。

    “嘁，这有什么不好意思的！我给你说三大爷，只要是吃的，就瞒不过厨子。隔着布口袋，我就能闻出是松子的味道！”

    傻柱说到这里，三大爷神色微微一变，傻柱马上得意地说道：“怎么样！你就说灵不灵吧！是不是关外又转来学生了？”

    三大爷脸色更加难看，不高兴地瞥了傻柱一眼，说道：“傻柱，瞎说什么呢！一点正经都没有，我不和你开玩笑！”

    说完，三大爷逃也似的进了家门。

    “嗨！三大爷，跟您闹着玩呢，您怎么这样，不识逗啊！不识逗！”傻柱笑着说道。

    肖彬拉了一把傻柱，说道：“差不多得了。干嘛啊你！”

    傻柱笑着边走边说：“我就看不惯院子里这仨大爷。有什么啊，一个个道貌岸然，好像不食人间烟火一样，其实还不是有便宜就上？占点便宜没什么，关键是那个嘴脸可恶！”

    “得了吧你，三大爷人不错了，抠是抠了点，也不过是小人物的精明罢了。”肖彬摇了摇头说道。

    “得嘞！赶明有空的时候，我得告诉三大爷，你说他是小人。”傻柱不怀好意地笑着说道。

    “你大爷！你是大人成了吧！”肖彬笑着骂道。

    傻柱听了哈哈大笑，二人穿过前院，直奔家中而去。

