    顾家现在没有人住在小砬子屯，但顾家的主坟却在砬子山下。

    说起顾家，那可是远近闻名的大家族，人丁兴旺，人才辈出，家族出了不少位高权重的人物。据说顾家的兴旺和砬子山两条大蛇有着极其重要的关系，就连主坟的选址也是因为这两条蛇。

    顾家不是坐地户，他们的老祖是山东登州人，后来因为山东闹饥荒，一路乞讨，辗转来到了小砬子落下了脚。

    顾家老祖落脚后，做了地主家长工来维持生计，虽然不用四处流浪，但一家三口日子过得紧紧巴巴，勉强度日。

    第二年，顾家老祖一天出去放牛，在砬子山上发现两只野鸡正和两条蛇争斗。

    当地人把这种争斗成为龙（蛇)凤（野鸡)斗，是很难看到景象。顾家老祖藏在一块石头后仔细观看，发现两条蛇渐渐落入了下风。

    两只野鸡时飞时落，迅猛灵巧，专门用尖喙攻击两条蛇的七寸位置，而两条蛇只能被动防御，被啄得伤痕累累。

    两条蛇几次想要逃跑都未能如愿，最后索性放弃了逃跑，和野鸡正面交锋，结果很快就奄奄一息，命悬一线。

    顾家老祖不知出于什么考虑，觉得自己应该把两条蛇救下来，于是从石头后跳出来，用鞭子把野鸡赶跑了。

    顾家老祖把两条蛇拿到大树下，又采来了止血的草药，用石头捣碎了给两条蛇敷上，这才继续去放牛。

    顾家老祖做完这件事，并没有放在心上，但他却开始时来运转，人生开挂。

    顾家老祖在一次下地干活时，竟然挖到一箱珠宝，然后他辞去了长工，盖房置地，一跃成为富户。

    以后的日子里，无论顾家老祖做什么，都顺风顺水，很快成了方圆百里的首富。他有了钱，又娶了几个妾，开枝散叶。

    他的孩子都特别聪明，和他完全不一样，他们有的中了举，当了官，有的外出经商，混得风生水起。

    顾家富甲一方，又成了书香门第，有钱又有势。

    顾家老祖临终前，把子孙叫到跟前，说砬子山上两条大蛇托梦给他，让他死后就葬在龙凤争斗的砬子山下。并且告诉他的子孙，两条修炼千年的大蛇是他们家的保家仙，只要祖坟不迁，保家仙就会一直在砬子山庇佑顾家。

    关于顾家和大蛇之间的传说，很多人是不信的。不信的人就提出，两条连野鸡都打不过的小蛇，怎么会是修炼千年的保家仙？

    而相信的人就会千方百计把这个疑问解释成合理。相信的人认为和野鸡打架时，两条蛇正在晋阶历劫，出于虚弱期，所以才会不堪一击。

    可不管你相信不相信，顾家时至今日也人丁兴旺，官运和财运都极其旺盛，从省城到县城都有老顾家的官，而且都是实权派。顾家最小的官是公社的副社长，每次祭祖都排不上位置，可见顾家的时运。

    不是没有人觊觎顾家祖坟这块风水宝地，可顾家人位高权重，谁又敢去触碰顾家的禁忌？

    可赖文的爹就不知深浅，捋了一回虎须。赖文爹觉得，自己家一直时运不济是祖坟地风水不好，于是就动了把祖坟移到砬子山下的念头。

    他不敢去动顾家主坟，所以就偷偷把自己家的祖坟移到顾家祖坟旁边，然后期待着自己家能时来运转。

    赖文爹没等到时来运转，却等来了大祸临头。有人发现了赖文家移坟的事，马上报告了顾家。顾家人没有通知赖文家，直接让人把坟刨了，把赖文祖宗的尸骨都扔在了壕沟里。

    赖文爹知道后，哭天抢地，跌跌撞撞来到壕沟，把祖宗的尸骨收起来，灰头土脸地又埋回原来的坟地。

    刨坟掘墓是最遭人唾骂和惹众怒的行为，所以赖文爹到处去控诉顾家的卑劣行径，可却没人同情和搭理他。因为他把自己家的坟地挪到离顾家祖坟地只有咫尺之遥，这种行为不比挖坟掘墓差多少，所以别人都觉得他是罪有应得。

    控诉无果，赖文爹消停了，可顾家人却没想让他消停，他们找了赖文爹一个多年前的错误，把他抓了起来，几个月后，赖文爹上吊死了。

    农村有个规矩，少亡的人和横死的人是不能进祖坟地的，赖文爹孤零零地葬在了砬子山对面的山上，这下他倒是可以永久看着砬子山这块风水宝地了。

    赖文恨顾家入骨，可他可比他爹城府深多了，没有绝对的把握，他绝不会以卵击石，他一直在隐忍，等待机会给顾家致命一击。

    赖文当上队长后，他觉得机会真的来了！

    赖文有权利在小砬子北队的范围内选择石场，那选砬子山作为石场绝对没毛病。如果把砬子山炸开，把两条蛇炸死，顾家祖坟的风水就会完全被破坏掉，他们家的运势就会急转直下，赖文爹的仇也就从根上报了！

    炸开砬子山，顾家人势必会知道，但赖文却不怕顾家人来兴师问罪。因为他动的是砬子山而不是顾家的祖坟，如果顾家说他破坏了风水，他正好告顾家搞封建迷信，他绝对占理。

    赖文当上队长后就开始研究这件事。炸砬子山毕竟是件大事，他必须要把自己摘干净，最后做到祸水东引才能算计划完美。

    虎老七的到来让赖文找到了祸水东引的人选，他计划里所有的实施条件已经完全具备。

    赖文听到虎老七的质问，冷笑道：“我怎么就疯了？砬子山是不是最好的石场？”

    “是不是好石场有啥用？你不知道上面有两条蛇，下面有老顾家的祖坟吗？”虎老七又不傻。

    “你见过那两条蛇吗？”赖文问道。

    虎老七摇了摇头。

    “我们炸的是砬子山，又不是炸顾家坟，这和老顾家坟地有啥关系？”赖文继续问道。

    “炸开砬子山，那不是破坏人家祖坟地的风水吗？”虎老七理直气壮地说道。

    “先不说你搞不搞封建迷信，我就问你一句，砬子山是老顾家的还是公家的？”赖文说道。

    “那肯定是公家的呗！”虎老七不加思索地回答。

    “那炸砬子山和他老顾家有啥关系？再说了，打石头是为了来年建水库，是建水库重要，还是搞封建迷信重要？”

    虎老七想了想，居然找不出反驳赖文的理由。

