    “你好了没有？”

    一楼公共厕所里面，王超站在第五个隔间前，很不耐烦的等待曹天换上衣服。

    因为曹天的事情，导致现在和四个女同学分开。

    不光这样，女同学们突然发来信息，还要跟她们两个玩什么捉迷藏的游戏。

    烦死了！

    王超无聊，打开快逗app。

    打着哈欠，刷了十分钟的短视频。

    忽然，他内心一喜，道：“咦，消失了一个星期的小呆妹儿又出现了。”

    “这次她的直播好像也在这里，也不知道是哪个楼层，看有没有机会跟她来一次美丽的偶遇？”

    王超一边目不转睛的看着手机里面的直播间，一边手指点动，礼物刷到飞起。

    他是小呆妹儿的狂热粉丝，她每次开播，他刷的礼物总金额都不低于十万块。

    上次她在废弃学校里直播，王超可是全程眼睛都不带眨一下，洛丽塔少女半夜在女寝室里，玩笔仙游戏。

    太刺激了！

    他恨不得化身一个恶鬼，吓唬她，甚至想把她给弄哭，再哄好。

    尽管直播被中断，可王超没少在私底下发私信，还好平时打赏的金额够多，小呆妹儿很快就回复了。

    让他别担心……

    直播间的画面。

    小呆妹儿穿着一身性感的水手服，扎着两条马尾辫，在荔枝广场的第三个楼层走动。

    这次她不再是一个人，身边有摄影师，和两个表面上自己的朋友，实则是保镖的男人。

    不过由于小呆妹儿身边带着好几个人，让一些她的家人们很不爽。

    家人们只想看一个娇弱、卡哇伊的女子，是受到惊吓后，那可爱的脸蛋露出慌张之色，令自己看着很揪心。

    同时，也获得某种程度的快感。

    “怎么多了几个男人？”王超看到小呆妹儿身边的团队，也不由得皱了皱眉头。

    “算了，等会儿，我去找她，我也要做她的朋友。”

    至于那些女同学，王超一时半会也搞不上了，还不如花个重金搞一搞女网红，他想想都觉得很刺激。

    毕竟那可是1000多万的女网红！

    “曹天，你还没好吗？你该不会是掉进坑里了吧？”王超拍了拍门，催促起来。

    隔间里面。

    曹天被一只苍白的手给捂住了嘴巴，两眼惊恐地睁大，双手拼命的向门抓去，嘴巴发出很小的呜呜声。

    冰冷，阴冷，曹天能感觉到这条纤细、苍白的手臂，好像是一具死了好几天的尸体身上的，毫无生机，毫无血色。

    挣扎！

    他尽可能的发出动静，让外面的同伴听到自己的呼救。

    也在这一刻，他后悔了，为什么要选择来这里？

    可惜外面的人仿佛聋了一般，自己明明用脚蹬前面的门板，砰砰作响。

    可…外面的人就是没有打开这一道门。

    曹天在挣扎的过程中，他看到苍白的手臂上纹着一个字母“T”，没等他看仔细。

    “咔～”

    曹天的脖子被苍白的手给扭断了，一双眼睛睁得很大，显然是死不瞑目，死的不甘心。

    自始至终，外面的王超都没有听到里面的动静。

    “踏踏～”

    狭小的公共厕所里响起了脚步踏在地板上的声音，王超停止催促里面曹天的行为。

    他没有多疑，这里是公共场合，外面又有人，想必是谁要来上厕所。

    但下意识的往门口的方向看过去，那人是一个穿着蓝白校服的女孩。

    瞳孔微微一缩，王超看着这女孩，裸露在外的皮肤皆是苍白，没有血色，身上散发着一种能和死人相比较的气息。

    阴冷，麻木…

    在其身上完全感觉不到一个活人该有的样子，看着就很死气沉沉。

    何况对方还是一个处于青春期的女孩，一点都没有活力。

    “喂，你来错地方了，这里是男厕所！”王超开口道。

    那女孩并不理会，面无表情一步一步的朝他走过来。

    王超见状，心里涌起一股不好的预感。

    换做以前的话，自然很愿意跟这位女孩聊聊人生的话题，可是眼下是在一个充满邪门的广场，对方又是那么古怪。

    瞬间就把那些心思给抛掉了！

    “曹天，你快点出来，再不出来我就…”

    吱的一声，第五个格间的门被他拍开了。

    王超看到里面一个倒在地上，一副死不瞑目样子的男人后，脸上立刻就凝固了。

    “曹…曹天…你，你别吓我！”王超慌了，两脚发软，整个人瘫坐在地上。

    那女孩依然一步一步向他走过来，在她的脸上看不出任何的感情。

    王超再傻再没用，此刻，也能猜的出来这一切发生了什么事。

    鬼！

    有鬼！

    这是他脑子里涌出来的一个“鬼”字，在荔枝广场里无声无息的弄死自己的同伴，他也只能想出这个来解释。

    “别杀我，别杀我！”

    “我有钱，我有很多钱，不够的话，我还可以让我爸打钱给我！”

    黄色的液体从王超的裤裆里渗出了出来，他甚至大声的呼救，想让外面的人能够听到，给他一些帮助。

    然…并没有什么用，这里像是被完全隔绝了，里面的声音传不出去。

    就好像他接下来的下场和曹天一样，死得无声无息。

    “踏踏～”

    那女孩已经站在他的面前，冷酷，无情的看着王超，抬起手，准备要将砧板上的鱼肉剁掉的时候。

    “嘀嗒～”

    厕所里面的天花板，在他们两个之间滴下一滴水。

    水滴滴在地面上迅速化成冰，好像在表达让这个女孩别越界了。

    那女孩看见后皱了皱眉头，最终没有下手杀人。

    她阴森森一笑，打晕王超，然后就消失不见了。

    只留下昏迷的王超，和身体开始抽搐的曹天……

    不知过了多久。

    王超感觉有人对自己的脸拍了几巴掌，他迷迷糊糊地睁开眼睛，发现自己还活在这个世界，幸福感顿时就上来了。

    “曹！曹天！”

    蹬着两条腿，连连后退，王超靠在墙上，一脸不可思议的看着眼前的人。

    “你犯糊涂了，怎么一看到我好像看到鬼一样？”曹天不满的说道。

    “你，你不是死了吗？”

    “你丫的才死了呢，我就换一个衣服的时间，你就那么困吗？还睡在了地上！”曹天一副很生气的样子，走到他面前，抓着他的衣领。

    “你是不是睡觉睡糊涂了啊？净在这里说胡话！”

    “我…”王超懵逼了，一时间哑口无言。

    他怀疑自己是真的睡着了？

    可是…如果是梦，这个梦也太真实了！

