    对于霍斯曼地区的民众而言，最近一段时间他们所经历的事情甚至比他们过去祖辈数代人经历的事情加起来还要复杂得多。

    统治这片土地的霍斯曼家族突然间土崩瓦解，城堡的主人换成了来自塞西尔的“政务官员”，简明又严密的政务厅法令取代了旧时候的领主法律，又有人口迁移、土地分配的大事随之而来，纪律井然的塞西尔军队取代了那些散漫又贪婪的贵族私兵，并严格执行着新领主的命令，而与这些东西一同来到这片土地上的，还有一批又一批工程队伍，一片又一片施工地区……

    新的变化是如此迅猛，造成的影响自然也是有好有坏。

    很多人感觉惴惴不安，面对各种崭新的事物时显得无所适从，更有人无法理解那些闻所未闻的“塞西尔法律”和“塞西尔秩序”有何意义，早已习惯了散漫混乱的生活方式的霍斯曼人时常聚在一起，讨论新法律里那些“匪夷所思”的部分，比如禁止在大街上大小便，集中处理垃圾之类，而另一些人则也注意到了塞西尔人到来之后好的一面——

    政务厅官员显然比领主和骑士更讲道理，他们颁布的法律是严格执行的，而不是随着执法官的心意；塞西尔士兵更有纪律，他们占领城堡和哨所至今都未曾抢夺过附近平民的丝毫东西，甚至还在帮助修缮房屋；新领主承诺的土地分配也不是一句空话，至少第一批迁移到城市周边的新居民都获得了属于自己的份地，尽管很多人都在担心领主随时又会把这些土地收回去，但至少他们手里暂时有了土地……

    对于大多数人而言，他们并不在意自己头上的领主是谁，也不在意城堡上挂的是哪家的旗帜，只要能保证民众的衣食，统治者在这个时代就能收获到难以想象的支持，而新的政务厅至少保证了这一点，所以即便新法令推行的不容易，霍斯曼政务厅对这片土地的改造和建设还是在按照时间表进行着。

    旧霍斯曼城堡——现在的政务厅所在地，一群魔导技师和士兵正在城堡前的广场上忙碌着。

    这些来自塞西尔地区的“工程队伍”是最近一段时间领地上的常客，随着整个霍斯曼地区的局势稳定下来，有越来越多的塞西尔施工组进入了这个地区，他们带来了不可思议的魔导技术，并用各种各样神奇的机器来建造房屋和各种设施。

    霍斯曼人把那些穿着布质工作服的魔导技师称作“塞西尔巫术师”，因为他们总是看到魔导技师用神奇的法术来盖房子，但这些魔导技师又都自称自己是普通人，所以当地人就给他们起了这样一个名字。

    每当“塞西尔巫术师”们工作的时候，就总会有人在旁边围观——霍斯曼人已经渐渐习惯了塞西尔人带到这片土地上的各种神奇东西，并在政务厅的宣传下一点点地接触着不可思议的魔导技术，但毕竟时日太过短暂，所谓“魔导时代”对这些当地人而言还是个新颖古怪的名词，曾经高高在上的、只属于贵族的“高贵法术”如今离他们如此之近，绝大多数普通人都抗拒不了这份好奇。

    不少人此刻就在广场周围聚集着，猜测那些魔导技师和士兵在忙些什么，猜测那些奇怪的金属、水晶、符文装置有些什么用处，虽然有一些士兵在施工现场把守着，但他们也并没有驱赶人群的意思。

    霍斯曼人已经大概摸清楚了这些威武士兵的脾气：这些士兵是真的讲纪律的，哪怕普通士兵也像最正直的骑士一样自律，只要没有触犯法律，这些佩戴刀剑的士兵决计不会找平民的麻烦或者勒索钱财。

    “你猜他们要做什么？”人群中，有人好奇地询问身旁的人，“你来得早，你知道么？”

    被询问的人摇着头：“我哪知道——我来的时候他们就在忙活了。不过我猜多半是路灯吧……最近他们不是一直在城里到处建路灯么。”

    “这广场上已经有路灯了，还弄什么路灯，”旁边第三个人反驳起来，“反正迟早政务厅的人会说的——对了，有人知道今天广场上的告示里写了什么吗？”

    第一个开口的人摇摇头：“我又不识字。不过多半还是那些新法令吧，不让在大街上大小便，建造厕所和垃圾站之类的……”

    一个站在人群稍后面的老头听见了，忍不住咕哝起来：“大街上都不让拉屎了，说实话这真不讲道理。”

    围观人群的话题就是这样，有时候几句话的功夫就会完全歪到别的地方去，几个人讨论的点很快就转移到那些奇奇怪怪的“塞西尔秩序”上，有人摇着头，念念叨叨：“他们还让大家把水烧开了再喝呢——要我说，政务厅的老爷们虽然都是好人，但这些规矩管的也太多了……”

    “烧开水这个我倒觉得有点道理，水烧开再喝起码没什么怪味了——”

    人们开始兴高采烈地讨论起新的话题，并在这个话题上越走越远，但此刻广场上的施工已经到了尾声：在魔导技师们紧张的一番忙碌之后，一个奇特的大型装置被固定在了广场中央的石头平台上。

    那是一个拥有三角形底座、表面闪烁着符文光辉、顶部镶嵌着一块水晶的奇特装置。

    魔导技师们开始测试这个装置，并点亮它表面的一个个符文来确认它的状态，周围好奇的人群则渐渐停止交谈，重新把注意力转移到了这个怪模怪样的东西上，而在人群渐渐被调动起好奇心的时候，几队骑马的士兵突然从城堡里跑了出来，并向广场的各个出口跑去。

    有人听到了这些士兵的喊声：

    “霍斯曼市民们！伟大的高文?塞西尔公爵要和你们讲话！去广场上集合！”

    高文?塞西尔？领主？

    领主会出现在广场上？他是什么时候来的？

    人们面面相觑，每个人脸上都是一片茫然，他们当然知道自己新领主的名字，但可没想到领主会出现在这个地方，明明之前没有一点消息，也没人看到车马进城，怎么领主就要来了？

    而且……不是听说领主带着军队去北边打仗了么？难道他已经回来了？这么快就回来……是打赢了？还是根本就没打起来？还是说……打输了？

    人们又惊讶又困惑，本来都因为看腻了施工而准备回家的人也都硬生生停下了脚步，留下来跟其他人热烈地讨论着“领主突然到来”这件不可思议的事情，而在讨论过程中，他们看到又有一队士兵从城堡里出来，列着队站在了广场中央那个刚刚设置完成的奇特“魔导装置”周围。

    列队守卫的士兵似乎证明了领主真的会来，但他们守在一个魔导装置周围……这就让人想不明白了。

    广场上的人越来越多。

    此时此刻的霍斯曼市仍然是个旧式城镇，城堡周围只有范围有限的一片城区，而且士兵也只通知了较近的、能够快速赶到广场的那些居民，所以没过多久，接到通知、满心好奇和紧张的居民便都聚集到了广场上，来得晚的人甚至在广场上都找不到地方，只能爬到附近建筑物的房顶上，而在广场中心附近的那些人此刻便忍不住庆幸起来——

    幸好他们早早地在这里看热闹，此刻便占据了最好的位置。

    霍斯曼市的居民们聚集着，观望着，其中不少人都怀着紧张又畏惧的心理：高文?塞西尔的威名在整个安苏无人不知无人不晓，而这位传奇英雄在前不久征服了霍斯曼，成了他们的领主，现在又要跟他们说话了，这可不是一般的事情，别的不说——他们祖祖辈辈都没这个机会……

    毕竟哪怕是塞西尔家的继承人，也只有扫墓的时候能进去看高文?塞西尔的棺材一眼。

    但是领主还是没有出现，只有一群士兵守在广场中央的空地上，十几个魔导技师则在那里忙来忙去。

    广场外层的人甚至看不见那里面的情况，还不断有人在后面嚷嚷着询问前面的人：“领主到了么？领主到了么？他长什么样子？”

    “领主还没来呢——不过我看见戴达罗斯执政官了！大概领主快来了吧？”

    又过了一会，魔导技师们终于完成了所有的调整工作，并顺利完成了每一项测试。

    霍斯曼市的执政官戴达罗斯和几位同僚来到了广场上，一名魔导技师来到他面前：“执政官——测试已经完成了，信号已经接通。”

    年轻的执政官从怀中取出机械表，看了一眼现在的时间，随后深深吸了一口气，平复着略有点紧张的情绪，“开始吧——让我们一起见证它。”

    魔导技师点点头，转身对自己的助手们下达指示：“调整至广播模式，声音、图像三级增幅，接通！”

    装置的能源被接通了。

    在渐渐昏暗的天光下，在广场上无数双眼睛好奇的注视中，一阵轻微的嗡鸣声突然响起，紧接着，一片朦胧又混乱的光芒骤然在广场中央的半空中浮现出来。

    那团光芒漂浮在高空，仿佛一道不断抖动的极光帷幕，瞬时间便引起了此起彼伏的惊呼，而在惊呼声还未落定的时候，那道光幕中的影像便抖动着渐渐稳定了下来。

    高文?塞西尔的身影浮现在那里，浮现在巨幅的全息投影中。

    即便广场最远处的人也能清清楚楚地看到他们的领主。

    在增幅魔法的作用下，一个低沉而威严的声音响彻整个广场：

    “光荣的塞西尔公民们，下午好，我是你们的领主。

