    在那之后不久，伴随着渐渐黯淡下去的天色，外出寻找食物的两人终于回来了。

    注视着两人身后那用超巨大水团包裹的“鱼团”，杨可芯和韩梦鸢都不由得露出了一脸震惊的表情，某只眼镜娘甚至震惊得手里写字的牌子都掉到了地上。

    “你们这是把一个水潭的鱼都捞上来了喵？”

    “放食物的地方在哪里？”

    用精神托举着身后的“鱼团”，两人此刻倒像是归来的战士般骄傲着。

    “哇，没想到你们居然弄了这么多食物喵，我这就用天赋弄一个大篮子！”

    杨可芯一边说着，一边操控天赋用荆棘相互缠绕着编成了一个泳池般的竹篮。

    “哗啦啦……”

    直到将托举着两个“鱼团”放进这个竹编织泳池内，冷若羽和海镜尘这才忍不住松了一口气。

    其实别看两人之前一副云淡风轻的样子，其实都是在互相和对方较劲，连回来的路上都要比点什么，真的很是孩子气。

    “你很强！”

    这是伸出大拇指，笑得很“爽朗”的海镜尘。

    “彼此彼此。”

    这是抱拳拱手的冷若羽。

    不同于离去之时的沉默，有了一同“奋斗”的经历，两人回来的路上气氛倒是活跃了不少，冷若羽知道了海镜尘的第三个战技是稀有级以上的协同战技“乱流”，海镜尘也知道了进阶二级的哥斯拉用限定技吃了一盘“红烧牛肉”。

    当然，两人此刻心里想的就又是另一回事了。

    “下次比赛，我赢定了！X2”

    表面兄友弟恭，暗地里其实都想当对方的爸爸，甚至想的都还是一回事，就很特么地真实。

    “你们看到路承允了喵？”

    已经完全放弃忍住口癖的杨可芯，此时一边和韩梦鸢一起蹲下挑选肥美的大鱼，一边头也不抬地向两人询问到。

    看起来俨然是一副漫不经心的样子，或许她此时只是出于礼貌的询问罢了。

    在某位老班长眼里，此时此刻，路承允的分量绝对比不上眼前的一条鱼。

    “路上遇到他们两个，已经是生化武器的级别了。”

    说到这里，海镜尘下意识地准备伸手捏住鼻子，等回过神来才猛然发现，路承允目前根本不在这里。

    生化武器之威，恐怖如斯！

    “我分了一些鱼和火种给他们，让他们明天六点之前不要回来。”

    冷若羽同样无慈悲地说到。

    “活着就好！”

    杨可芯点点头，抱起竹篮子就向山洞内走去，尾随在她身后的，是眼睛闪闪发光，嘴角隐隐有口水流出的眼镜娘韩梦鸢。

    走到一半，杨可芯又好像想起了什么，在黄昏红霞的遮掩下，语气极为不自然地说到：

    “欢~迎……慌欢……总之喵，你们两个愣着干什喵，快点进来喵，不想吃饭了喵？”

    听到杨可芯的呼喊，冷若羽又默默地从“荆棘泳池”内挑了两条大鱼，见此情景，海镜尘也挑了两条大鱼，顺便一提，他选的鱼比冷若羽选的要大。

    等到真正迈入了打扫好的山洞之后，四人顿时就感觉天色暗了不少。

    虽然入口山洞顶端的位置有一个不算小的“天窗”，此时的天色终究是已经接近傍晚了。

    “嗒！”

    “哧！”

    随手打了个响指，一个小火苗自冷若羽的指尖升起，周围顿时就亮了不少。

    虽然打响指这个动作并不是必须的，但是某靓仔觉得很酷，就随手加上了。

    将两女之前拾取的干柴随手点燃，这个之前还黯淡无光的山洞顿时就有了一丝烟火气。

    人在野外，火焰绝对是生命之源。

    可以烹饪熟食，可以煮沸生水，可以防制野兽，亦可以围坐取暖，真的不敢想象秘境探险的时候没有火焰的情况。

    冷若羽一边想着，一边和身边两女一起用石头制作的石刀切割鱼腹，取出内脏。

    至于为什么不用石中圣剑，呵呵，之前用剑身拍鱼的时候，冷若羽就已经被某只银发萝莉警告了一通，谁也不想当第二把皮皮剑，所以冷若羽此刻只能自己动手丰衣足食了。

    另一边，没有进行烹饪的海镜尘同样没有闲下来，只见在杨可芯的安排下，他此刻正召唤出怒海狂蛟，用超小型的“狂狼”，为两女之前准备好的石砌池子注入淡水。

    然后，众人就遇到了新的问题：

    即使他们此刻有火，有水，有住的地方，甚至还有食物，但是却没有烧水的容器！

    “烤鱼就交给我们两个了喵，你们想办法弄口锅出来喵！”

    将荆棘生成烤串签的形状，杨可芯一边将除去内脏的大鱼穿到木签子上，一边对着另外两人说到。

    “不能直接喝‘狂浪’？”

    冷若羽面无表情地看向海镜尘，海镜尘却不屑一笑：

    “哼，我倒是有这样的控制力可以生成很小的狂浪，如果你愿意脸贴着地面被我用沾满灰尘的生水泼脸的话……”

    好吧，果然还是要容器的。

    眼神环伺了一圈四周，冷若羽一时间竟不知道要从哪里掏出一口锅来。

    “就不能用你那个简直异常到变（和谐）态的强攻战技烧一把铁锅出来吗？”

    海镜尘同样抓耳挠腮了半天，然后却说出了一句可以气死化学老师的话。

    “铁的熔点一千五百多度……”

    瞪着冰蓝色的眸子，某个靓仔用看学渣的表情看向对方，并在对方开口说话前又说了一句：

    “铜的熔点也有一千度以上，而且你难道认得出铁矿和铜矿吗？”

    “……”

    面对冷若羽说出的这个灵魂提问，海镜尘沉默了，片刻以后，他又再次说出一个不知天高地厚的提议：

    “我们做陶罐吧！”

    然而，这一次，冷若羽的学渣本性突然暴露无遗，在某人一脸希冀的目光下，某靓仔先是沉思片刻，最终却是强装镇定，面无表情地一口答应了下来：

    “好。”

    那肯定的姿态，听得海镜尘心花怒放，以为这次终于有戏了，于是两人又火急火燎地出发，去之前的深河边挖了些黑灰色的泥土回来。（至少知道要用杂质少的泥土，甚至还误打误撞地挖了黏土）

    “然后呢？”

    看着眼前用手捏出来的，奇丑无比的大土锅，海镜尘看着冷若羽问到。

    “丢火里……吧？”

    冷若羽不确定地说到。

    “好！”

    两人一个真敢说，一个真敢信，然后不出意料地把第一口黏土锅给烧成了两半。

    “…………”

    凝视着破土锅，两人沉默了。

    眼前这口碎成一块一块的土锅，好像一盆冷水，差点浇熄了两人自己动手丰衣足食的热情。

    PS：之后应该还有一更，至于歌姬……emmm，先看看写完几点再说。

