    对于异族，龙帝就是背信弃义也不会有什么心理负担，刚才只是说说罢了，怎么可能放过对方？

    魔蜂族，他倒是记下了，以后有机会，有实力了可以去看看，能否从该族领地内得到什么好处。

    手头上还有另外一位天骄，来自于言魔一族，是个女子，长得倒是挺漂亮的。

    龙帝解开了她上半身的封印，也不废话，‘噗噗噗’的就拿着长剑在她身上刺了八九下，然后才笑眯眯的道：“姑娘，我问你几个问题，回答好了就放你走，如何？”

    这个女子刚被解开封印，还没有来得及反应过来就被龙帝戳了那么多下，又是愤怒又是委屈：“你问话就问话，我又没说不回答你，干嘛在我身上戳那么多窟窿？”

    “这不是怕你性格倔，不愿意说嘛。”龙帝无所谓的道。

    这名言魔族的天骄想骂娘，那你好歹先问一句嘛，二话不说就往我身上捅，我也是会痛的好吗！

    龙帝不管这女的心理活动是什么，沉声问道：“你们族的攻击手段该如何防备？还有攻击距离是多远？”

    言魔一族他现在也没有搞清楚其攻击手段如何防御，太过于神秘，字字可杀人。

    “我族的攻击手段主要是一张嘴，只要不让我们开口，就没事了，至于攻击距离，那要看实力高低，比如通神境的就是一千米内，神境为五千米...”

    噗！

    龙帝又是一剑刺进了对方的身体，眼睛微眯：“你在说谎，言魔一族可不是仅仅局限于用嘴，就算不说话，以元神之力震荡，也可以达到相同的效果，我读书很多，你骗不了我，再有下次，我就直接杀了你。”

    这位女天骄有些畏惧的看着龙帝，这就是个变态啊，动不动就往自己身上捅。

    “我...是我记错了，你说的对。”

    她不像先前那个魔蜂族天骄那样硬气，还是很在乎自己性命的，所以没敢跟龙帝顶嘴。

    龙帝淡淡的道：“说吧，肯定是有克制之法的，这次要是再骗我，那你就没有必要留下来了。”

    “有的，这也不是什么秘密，我告诉你...

    克制我族的便是‘封魔’一族，该族擅长各种封印，祖上曾经出过一位帝君，号称能够封天绝地，后面不知道怎么死了。

    封魔一族是我族的头号大敌，在当年天帝登基之前，我族先祖找到天帝，言明要是能够帮助灭掉封魔一族，便答应辅佐天帝登基，后来封魔一族就被灭了，至于有没有漏网之鱼我就不清楚了。”

    龙帝神念一直锁定住她，没有察觉到半点异常波动，信了七分，又问道：“封魔一族有什么特征？”

    这个族群他倒是不知晓。

    “额头上有一个‘封’字，该族繁衍很弱的，巅峰时期族群数量也没有突破百万。”

    “除了这个就没有别的弱点了？”龙帝眼神幽幽的看着她：“你们肯定还有弱点的，都说出来吧，也不要害怕我会去告发你，没必要，也不会有谁相信。”

    对方心头一松，龙帝这话的潜在意思就是会放了自己？！

    “有的，其实还有两个弱点，一个是我族开口之时需要沟通天地，如果在这之前打乱附近天地之力，可以破坏，进行干扰，严重的话还会造成反噬。

    另外一个是我族普遍肉身都比较脆弱，那是先天造成的。当然，言霜那个变态不算。”

    龙帝点点头，这些他的确不知道，至于言霜，的确是个变态，肉身强度比自己还要恐怖。

    最后，龙帝问出了他最为关心的一个：“你们族内天神境及以上的强者有多少？”

    许是见识了龙帝的狠辣，这女的回答起问题来一点拖泥带水都没有，语速飞快的道：“我族天神境的大概有五千多位，轮回境六百八十位，万劫境九十位，虚空境十五位，造物主一位。

    这些是明面上的，暗地里还有没有一些原本就应该死去老祖还活着这我就不知道了。”

    说完，她可怜兮兮的看着龙帝：“你能放我走了吗，该说的我都说了。”

    这一副柔弱，无助的样子，的确是很能够勾动心弦。

    龙帝却没有多看她，心中颇为震动，这就是顶尖大族吗，强者之多简直是骇人听闻。

    而且，言魔族还有造物主在！

    那是真正的真正的盖世雄主，一个念头便能让苍穹色变，让乾坤倒转！

    “言魔族都如此可怕了，那金乌一族就更加恐怖了。”龙帝心中暗道，人族看来真的是弱小得不像话。

    “该说的我都已经说了，你能放过我吗？实在不行，我愿意献出自己的身体换取活下来的机会。”

    见到龙帝无动于衷，这位有些害怕了，又说了一次。

    龙帝回过神来，笑看着她：“放心，我会放你的，但刚刚又想到了一个问题，希望你可以如实相告。”

    这个问题他的确是刚刚想到，本来都打算把这女的杀了的。

    “你请说，我知道的一定不会隐瞒。”

    反正前面都出卖了不少也不在乎多一点了。

    “原始神族我为何没有看到？”

    他先前并没有想到这一点，现在忽然反应过来了。

    当时在大殿中，他见识到了各族天骄，但唯独没有原始神族的。

    这是神族当中最为庞大，实力也是最强悍的一族，按照道理不可能不来才对。

    “这个你不知道吗？”女子有些异样的看了龙帝一眼，旋即才反应过来他是人族，对于神魔族的事情定然不太了解，便解释道：

    “三百年前，原始神族举族消失了，据说是他们族有一位老祖突破到了帝君，害怕被天帝杀害，便施展出大手段把整个领地都切割，流进无边虚空中，不知所向。”

    “帝君...”龙帝恍然，难怪，原来是这样。

    金乌天帝可不像历史上的各个人族大帝，他为了保证绝对的统治权，是不允许有帝君级别的存在出世的。

    因为到了这个级别，虽然不敌他，但也已经有了跟他叫板的能耐！

    ！

