    那个主神，完全退出门户之外，瞪着一对比星辰还要庞大的眼眸，阴晴不定地盯着那道缝隙，似乎在打量着青铜大门后的情况。

    其他的主神，也是一个个运用大神通，想要感知那两扇青铜大门之内的世界。

    包括林飞在内，也是释放出神识力，配合种种神魂秘法，想要强行穿透门户，渗入门内。

    不过，有神秘的法则在封锁门户，让人看不清，里面到底是什么情况。

    其他的生灵，看见一个主神，也无法闯进去。

    自然不敢轻易尝试。

    “木先生，这是怎么回事。

    上一次，有生灵闯了进去。

    这一次，就连我，也无法闯进去。”

    那个从门户之内退出来的主神，转身望向木先生，开声问道。

    是啊！    其他的生灵也都有这个疑惑，目光全都盯向木先生，想听他的答案。

    “最大的可能，就是这道门户封印力量的每一次虚弱期，强弱有所不同。

    上一次，有可能，是封印力量最虚弱的时候。

    而这一次虽然也是虚弱期，但封印力量相对来说，没有上一次那么弱小。”

    木先生说道。

    “我们想进去，可能要等待下一次，封印力量的虚弱期。”

    木先生补充说道。

    “那么，门户后面的那个高手呢。

    有他在把关，我们很难闯进去。”

    刚才那个闯门的主神说道。

    “其实，那也是封印力量的一部分。

    如果门户的封印力量，变得足够弱小的时候，门后面的那个高手，应该也会变得弱小。”

    木先生说道。

    “当然，这只是我推算出来的结果。

    到底正不正确，我也不敢保证。”

    木先生说道。

    “木先生的推演之术，天下无双，一向精准无比。

    既然是木先生推演出来的，那就肯定错不了。

    木先生，麻烦你推演一下，这道门户封印力量下一次的虚弱期，是什么时候。

    到时，我再来会一会这道门户！”

    那个闯门的主神说道。

    “我需要回去慢慢推演，至高世界，关系到的因果非常重大，不是一时三刻，就可以推演出来的。

    到时候，我会公布推演的结果。”

    木先生说道。

    “那好，我回去等待木先生的推演结果。

    穆先生，我告辞了！”

    那个主神向木先生拱了拱手，身形消失不见。

    其他的主神，也都是同时向木先生行了一个礼，然后消失不见。

    看得出来，这些主神对木先生都是比较尊重。

    因为他们平时遇到什么无法解答的问题时，都会前去向木先生请教。

    这个时候。

    那两扇青铜大门，已经完全关闭。

    强大的封印力量弥漫而出。

    “我们也走吧，等下一次封印力量的虚弱期，再来。”

    其他的生灵，也是纷纷离去。

    “看来，上一次，果然有生灵闯了进去，所以，任小姐极有可能已经进入这道门户了。”

    林飞想起了刚才那个主神所说的话。

    “不错。

    任小姐的气息，来到这里就断绝了。

    唯一的解释，就是她已经进入了这道门户。”

    十二生肖都是点头同意。

    “这样吧，我们先到别的地方去找找，看看有没有线索。”

    林飞想了想说道。

    那两扇青铜大门已经关闭，大门上的封印力量强大无比，林飞和十二生肖的力量，根本就没有办法破门而入。

    所以，留在这里也没有用。

    林飞和十二生肖，施展身法，向着其他的区域而去，一边利用时空法则进行推算，一边利用强大的神识力，进行感知，寻找任姗姗的下落。

    不过，一连十几天，林飞和十二生肖，把无边混沌海大部分的区域都踏遍了，没有发现任何与任珊珊有关的线索。

    林飞的得真神奴隶，也是一样，没有任何的发现。

    “不用再找了。

    任小姐，肯定是进入了那两扇青铜大门之内。

    我们先回去三千大小世界，等待下一次，门户封印力量虚弱期的到来吧。”

    林飞说道。

    于是，林飞和十二生肖，带着那些真神奴隶，回到了三千大小世界之中。

    “小子，有一件事情，我想肯定感兴趣的。

    跟我来。”

    林飞刚刚踏入三千大小世界，混沌世界树就出现在林飞的面前，开声说道。

    “哦？”

    林飞有点奇怪，和十二生肖跟在混沌世界树的后面。

    片刻后。

    “你看。”

    混沌世界树指着前方的空间说道。

    “一道门户！”

    林飞和十二生肖，同时惊叫了起来。

    前方的虚空中，一道巨大的门户矗立在那里。

    两扇充满着岁月沧桑气息的青铜大门，合闭在一起。

    这道门户的门匾上面，写着三个古老的大字。

    天人界！    “这是天人界的进出门户！”

    林飞十分震撼。

    想不到，天人界的门户，也显露了出来。

    “到底发生了什么事，外面已经有三道至高世界的门户，显露出来。

    这里又有一道。

    我总觉得，有点古怪。

    莫非，这预示着，什么大事件要发生吗？”

    吞天狗说道。

    “不错。

    我觉得，这些至高世界中，肯定发生了什么事情。

    说不定，有什么大变故。”

    山羊猜测着说道。

    “我来试试！”

    老虎突然向前走去，挥动虎拳，一拳朝天人界的门户打了过去。

    轰……    一道道璀璨的符文，从门户之上升腾而起，荡漾出恐怖的能量。

    老虎当场被震的连连后退，龇牙咧嘴。

    他打出去的那只虎爪，红肿了起来，有血迹渗出。

    “好家伙！    惹不得！”

    老虎摇头感叹道。

    “我来试试。”

    林飞一步踏前，开声说道。

    轰隆隆……    林飞挥动右拳，朝那道门户，轰了过去。

    在出拳的同时，体内一百多个人体世界，同时沸腾了起来。

    无穷无尽的混沌精气，加持在拳头之上。

    同时，混沌天地体质，天金族人的体质，也被激活，一道道传承符文，汹涌而出，加持在拳头之上。

    这一拳，等于是林飞的肉体力量，全部都发挥了出来，毫无保留。

    轰！    林飞的拳头，砸在那两扇青铜大门之上。

    轰隆隆……    恐怖到极点的能量冲击波，以林飞的拳头和那两扇青铜大门为中心，向四面八方滚滚迸发出去，气势骇人。

    

