    岭上清风酒舍。

    天坂昌平街道上最亮丽的一道风景线。

    每当夜幕降临之时，昌平街道上便会热闹起来。无论是本地人还是游客，不会选择在这个时间段出来逛逛。

    三两个好友找一间酒舍茶舍，品一品东洋国特有的清酒清茶，听一听东洋戏曲！

    这是人们茶前饭后最悠闲的时光。

    而今天晚上，天坂昌平街上格外热闹。

    因为今天是天坂文化节，昌平街道上每一家酒馆茶舍，都会有戏曲之外的文艺表演。

    小萝莉宫本音羽之所以想今天晚上出来，其实也是冲着这个文化节来的。

    “楚大师，其实在咱们东洋，最受欢迎的不是喧闹的酒吧，而是环境清幽的酒舍茶舍，这就类似于华夏的清吧一样！”

    “很多男女老少，都喜欢这种环境！所以每到晚上，这里的人就会非常的多！”

    “而这次我带你去的，是这个昌平街上最有名的酒舍！我敢保证，只要你去过一次，你就一定会喜欢上那里的！！”

    小萝莉一边走着，一边向楚天介绍道。

    但楚天对此毫无感觉，只是很平淡的哦了一声。

    然后小萝莉又说道：“而且今天可是天坂文化节哦！你可以看到我们天坂市好多的传统文化艺术，这一定会让你大开眼界的！”

    然而楚天依旧没什么表示，还是很平淡的回了一句。

    小萝莉撇了撇嘴，无力吐槽楚天。

    仿佛在这位华夏大宗师的眼中，所有的一切都是浮云！

    她突然有点好奇，楚天对什么会感兴趣？

    ..................

    岭上清风酒舍。

    此时早已经人满为患！

    所有的座位均被占满，门口还排了好长的队伍。

    作为这条街上逼格最高，氛围最好的酒舍，岭上清风从不缺客人，每天都座无虚席！

    因此，今天的文化节盛典，注定很多人抢不到位置！

    “好像已经没有座位了，你确定要在这家吗？”

    楚天神识大致扫了一下酒舍上下，所有的位置均被占满。如果想要留下，那就只能站着了。

    “楚大师请放心，我有预约的！我可是这家酒舍的超级VIP呢！”

    小萝莉拍了拍胸脯，自信满满地说道。

    “呵呵！”

    楚天笑了笑，没多说话，反正他的感应之中，这些酒舍已经没有空位置了。

    两人走到前台前，小萝莉直接刷脸，用一口纯正的东洋语和前台小妹交流着。

    但是说着说着，她脸上的笑容瞬间凝固，应该是某个环节出现纰漏了。

    “怎么了？是位置被人占了吗？”

    虽然听不懂双方的交流，但从小萝莉的表情楚天就可以判断出来到底发生了什么。

    “哼！可恶的柳生纯一郎！竟然敢抢本姑娘的雅间！看本姑娘今天怎么教训你！”

    小萝莉恶狠狠的嘀咕了一句，然后，她气呼呼的朝着一个雅间走去。

    楚天跟在小萝莉的身后，也跟上来看看。

    砰！

    小萝莉还没走到雅间门口，她就凭空射出一道气劲。

    只听咣当一声，雅间的门直接被这股强大的气劲.射开。

    而雅间里边的人，这一刻不约而同的朝着这边看来。

    “柳生纯一郎，谁给你的胆子，让你抢本姑娘的雅间的！”

    人还未入房间，小萝莉愤怒的声音就已经传了进去。

    “宫本音羽？你不是去华夏，给你那个废人师兄报仇去了吗？这么快就回来了啊！仇报完了？”

    房间内，一个身穿东洋武士服的青年男子，鼻头下留了一撮小胡子，看见宫本音羽气呼呼的走进来，并不以为意，而是悠哉的喝了一盏清酒之后，才悠悠开口道。

    “哼！我有没有报仇，那是我的事情！跟你没有任何关系！而你，抢了我的雅间，现在，请你滚出去！”小萝莉指着门外，毫不客气的说道。

    正所谓仇人见面分外眼红，柳生流派前段时间还和宫本流派发生了冲突，矛盾至今都未解决。所以两派之间的关系十分的紧张。

    现在，柳生纯一郎又抢了宫本音羽的雅间，她怎么可能给柳生纯一郎好脸色看！！

    “滚出去？我凭什么滚出去！要滚出去，那也是你滚出去，这是我定下的雅间！”柳生纯一郎反击说道。

    “狗屁！这是我的房间！我早就预约好了！”

    “预约好了？你逗我呢？有谁能证明你预约过？我现在只知道，是我在这个雅间内，现在，这个雅间是属于我的！而你，可以滚出去了！”

    柳生纯一郎反将一军，开始对宫本音羽发出逐客令。

    “你.........服务生，过来一下！”宫本音羽咬了咬牙，她懒得和柳生纯一郎理论，一切用事实来说话。

    服务生见这边有动静，赶紧快步走来。

    “请问这位女士，您有什么需求！”

    “这个雅间分明是我先预约的，为什么现在被其他人给占了！麻烦你帮我查一下，在这个时间段，到底谁有这个雅间的使用权！”小萝莉说道。

    “是！这位女士！”

    服务生拿着手中的小平板，左右轻划了几下，便查询到了结果。

    “您好，这位女士，103号雅间当前使用者的姓名为：宫本音羽，柳生纯一郎！”

    “啊？两位？你是不是看错了啊！我当时只预约一个人的啊！”宫本音羽微微一愣，对着服务生说道。

    “可的确是显示两个人，您请看！”服务生将平板递到宫本音羽的面前。

    平板之上，赫然是两个人的名字。

    “这........这怎么可能啊！我明明只约了我一个人的！”

    这句话说完，宫本音羽突然想起了一件事，她看向柳生纯一郎，发现这家伙正一副奸诈的表情看着她。

    她顿时明白，这一切到底是怎么回事了。

    这一切，其实都是柳生纯一郎在捣鬼。

    雅间使用者的名单上，柳生纯一郎的名字是后加上去的。凭借柳生纯一郎在天坂市的能量，他绝对能做到这一点。

    这个混蛋玩意，自己没约到包间，就来抢自己的，柳生流派的人，果然没一个是好鸟。

    不过事到如今，说这些已经没有任何的意义了。房间的使用者是两个人的名字，那她就没有办法把柳生纯一郎给赶出去。但是，小萝莉又不想轻易的错过这次文化节，无奈之下，她只能选择留下。

    她将雅间的范围一分为二，她一半，柳生纯一郎一半，大家进水不犯河水！！

    ..............................

    ..............................

