    幽然居的拍卖已经进行了一段时间，拍卖会里面的情况也渐渐流传了出去。

    谷幽虽然用法术封锁了幽然居，可那只是为了避免外人用一些办法探查，同时也是一种警告，并不是为了阻挡里面的人和外界联系。

    因此，拍卖会的一些信息也渐渐被里面的人给传达了出去，虽然这些信息并没有太多的细节，可是一笔笔成交的金额却是在外面引起了悍然大波。

    蛮兽虽然难得，可是对于幽州城来说还是很常见的，因此价格虽然不低，但很多人还是能够承受的，可是幽然居拍卖的价格却是远远超出了所有人的预料，特别是黄牛肉一个多亿的成交价格更是让人无法相信。

    不过在普通人还为幽然居的拍卖惊叹时，四大家族的人坐不住了，都开始召集了族人。

    其中反应最为激烈的就是金家，幽然居的拍卖完全打破了金家对于高级食材的垄断，已经不能用打破来形容了，而是远远超过了金家的供应。

    过去金家虽然也供应蛮兽肉，但是他们没有卤制的技术，而且一些高级的蛮兽肉都是内部消化或是专供一些权贵，他们往市场上供应只是普通蛮兽肉。

    幽然居一上来就是供应高品质的蛮兽肉，而且数量如此之多，对上金家的高级食材供应完全就是碾压的姿态。

    “我们有人参与了幽然居的拍卖会了么？”金家的现任家主金远山皱着眉头说到。

    金家的大管家金远良开口，“咱们的直系没有，不过附庸我们金家的天涯饭庄现在就在幽然居的拍卖会上，家主需要联系他们么？”

    “他们怎么会去参加这个拍卖会！”金远山有些不高兴的说到，天涯饭庄是金家的附庸，去参加对手举办的拍卖会岂不是承认自家的食材不如对方了。

    “这个孙建益到是跟我提过，天涯饭庄的老对手香客居的老板去了拍卖会，为了了解对手的情况，他们也就跟去了！”金俊成作为家族培养的接班人也参与了这些的会议，听到这里也发言了。

    “那拍卖的具体状况怎么样？”金远山皱着眉头说到。

    “据孙建益所说非常的火爆，幽然居拍卖的卤肉不仅能量含量很高，而且都是一些非常稀少的蛮兽，因此非常受欢迎，而且接下来幽然居要拍卖的是一只中级蛮兽，加上他们的卤制效果，恐怕成交的价格更会是一个天价！”金俊成把自己从孙建益那里得到的消息都说了出来。

    “孙建益一共拍到了多少？”金远山沉思了一会问到。

    “他只是拍了一部分的普通黄牛肉，还是和人一起合伙拍的！”金俊成一直和孙建益联系着，对拍卖会的事情了解的还是挺多的。

    “中级蛮兽的肉应该很多，所以幽然居应该还是会分批拍卖，我们要拿到一些，检测一下他们的卤制是不是真的有那么神奇！”金远山沉思了一下说到，“俊成你一会给孙建益转过去五千万，让他一会拍一些中级蛮兽的肉，然后连同黄牛的肉一同送过来！”

    “好的！”金俊成立即退出了家族会议去和孙建益联系了。

    同样，其他三家也紧急的召开了家族会议。

    朱家，家主朱四礼也急着召集了家人，“幽然居今天的拍卖会我们有人去参加么？”

    “他们的拍卖会能有什么好东西！”朱晓宇不屑的说到，“他们不过是刚到幽州城，根基都没稳竟然想着和金家竞争，我看过他们的宣传，说是有蛮兽和灵酒拍卖，他们的蛮兽肉和灵酒我都尝过，也就那样了！”

    “小宇，话可不能这么说！”朱四光皱着眉头说到，“根基我们得到的消息，这次幽然居还真是拿出了十只稀少的蛮兽，而且拍卖的效果非常好，到现在已经成交了两个多亿了，而且还是没有开始中级蛮兽拍卖的情况！”

    “大哥，听说朱琪那丫头和幽然居的关系不错，这个拍卖会她应该是去参加了吧！”家主朱四礼朝着一旁闭目养神的朱四海说到。

    “我很少问她的事，所以我也不知道她去没去！”朱四海睁开了眼睛说到，“幽然居拍卖跟咱们关系也不大，她去不去也无所谓了！”

    说完朱四海再次闭上了眼睛，看起来对幽然居的拍卖根本不感兴趣。

    “就是，他们的拍卖跟咱们有没有关系！”朱晓宇对这次拍卖也没有多大的兴趣。

    “闭嘴！”朱四礼有些生气，“你知道什么，如果传音是真的，他们狩猎中级蛮兽竟然都没有人知道，那就是说他们的实力远远超出所有人的预期，那我们必须重新审视和他们的关系了！”

    四大家族每个家族都有能力去猎杀中级的蛮兽，但是和中级蛮兽战斗可是非常危险的，而且动静绝不会小，而且一般的中级蛮兽体型庞大运回来也是个麻烦，即便是再小心也躲不过别人的观察的，可是幽然居竟然直到拍卖中级蛮兽前才透露出消息，这就不正常了。

    “小坤，你联系一下你姐，问问她拍卖会的事情！”朱四礼看到大哥不想管这事就吩咐朱晓坤去联系了。

    “嗯，我就联系！”朱晓坤作为晚辈自然是不敢违抗家主的命令，立即开始联系了朱琪。

    “我姐说是真的，她现在就在拍卖会上！”朱晓坤联系过朱琪后有些苦着脸说到，“不过我姐说她这次只是以私人身份去参加的，要是家里要参与竞拍就不要找她了！”

    “她真是这么说的！”朱四礼有些生气，可是看到一旁的大哥还是没有反应最后强迫自己平静了下来，“老三，问一下和咱们关系好的人有没有去参加拍卖会的!”

    “已经问过了，天风狩猎团的宋天刀是幽然居的会员，此刻就在幽然居里参加拍卖会！”朱四光苦着脸说到，“他表示可以帮咱们竞拍，可是他要一成的手续费！”

    “给他！”朱四礼脸色很是难看，“让他帮我们务必拍得一份中级的蛮兽肉！”

    同样，谷家也召开了族会，这里的情况就更诡异了。

    没错就是诡异，谷世洋坐在首位上一眼不发，其他人看到家主都没开口也不知道说什么好，大家就这么傻坐着。

    “爸，你到底有什么事，我本来还在外面忙着呢，没事我就出去了！”谷天成坐了一段时间后有些不耐烦了。

    谷世洋有些失望的看了一眼自己的儿子，不过他还是没有说话。

    “二哥，四弟已经到了幽然居，他已经确定了，幽然居的那些消息都是真的，而且实际情况比传言还要夸张！”谷世涛看着光脑上传回来的消息惊讶的说到。

    不同于其他家族，谷家怎么说也是本家，谷世洋直接让老四谷世波去了幽然居。

    “你让他和大哥商量一下，能不能给家里留一些中级蛮兽的肉，毕竟家里的小辈也是他的晚辈！”谷世洋平静的说了一句。

    “四弟说大哥已经给咱们留了一部分，他们关闭通讯主要是不想影响了拍卖会的进程！”谷世涛笑着说到，在他看来自家的人还是自家人。

    “嗯，那就这样吧！”谷世洋起身走出了会议室。

    谷世涛也随着离开了，只留下了几个小辈有些搞不清状况，谷天成更是不安的嘟囔着，“把我叫回来也不说什么事，这不是耽搁我泡妞么！”

    相比其他家族的沉闷，王家很是轻松，因为王家有人参与了拍卖会，那就是拍得了大部分精品黄牛肉的中年人正是王家的人，所以王家一直都清楚拍卖会上的事情。

    “兆仁，还是你说的对，这个谷世海父子果然厉害，竟然不哼不响就搞出了这么大的动静来！”王兆国惊叹的说到。

    虽然外人都以为谷幽家是李如君和秦语岚在做主，可是知道内情的人却是知道，谷幽家里还是主要靠着谷世海父子俩的。

    “我也没有想到他们竟然这么快就搞出了这么大的动作来！”王兆仁也是一脸的惊讶，“这下大哥总算是该相信我的话了吧！”

    “你看他花了那么多钱就应该是相信你了，不然他也不会在拍卖会上买下那么多的东西了！”王兆国笑着说到。

    原来在幽然居的拍卖会上那个买了大部分黄牛肉的中年人竟然就是王家的家主王兆贵。

    就在外界一直讨论幽然居的拍卖时，拍卖现场也一片杂乱。

    因为李如君并没有限制客人们的光脑通讯，所以此刻这里的人都在和外界联系着，李如君更是让拍卖师介绍了一下中级蛮兽的情况后就暂停了拍卖，给那些想要的人一个筹钱的时间。

    “你们还真是厉害，这一下就是名利双收了吧！”燕行风看着那些人不断联系外界就知道接下来的拍卖恐怕就是血拼了，嘴中不由的感慨到。

    对此，谷幽只是轻轻一笑，“这点小名小利还不入你们燕家的眼吧！”

