    谢长风看着眼前巍峨的城墙,感慨万千。

    这是他第二次回京。

    上一次回京还是四年前的春天，如今已然入冬，城头银装素裹,雪花飘扬。

    谢长风深吸一口气,到城门口准备进城。

    守门的金吾卫看着谢长风,再看看路引，他看了好几遍，弄的谢长风不胜其烦。

    “还没对好？！”

    那金吾卫吓了一跳,心里暗自嘀咕起来,眼前这落拓汉子真的是曾经东宫禁卫统领，如今代理兵部尚书吗？

    怎么看着这么……

    谢长风的样子的确不怎么好，他身上就揣了二十两银子,一路上风餐露宿,尽管身怀内力不惧风霜，但他身上的衣服却破损不少,随身带的两件换洗衣服早就成了破布,身上这一身是仅剩的灰戎衣了——还是从叶宁那里顺来的==

    他的大黑马被留在交趾了，手边这一匹是驿站马,卖相自然也不怎么样,尤其是跟着谢长风这个没钱只能吃野草的主人，吃不好睡不好，起得比鸡早,睡得比狗晚，驿站马好几次都想自己跑路,却又总是被一股奇异的力量召唤回来。

    谢长风：我有任驰骋，看你往哪里跑2333333！

    就在金吾卫和谢长风大眼瞪小眼之际，突然前面官道上传来一阵吵杂声。

    “快让开快让开！！太子殿下刚从郊外的碧云寺祈福归来,都快点给太子殿下的车队让路！”

    前面开道的禁卫来到城门前，正在清理四下人群，其中一个小队长跑到看守城门的金吾卫面前，大声喊道，“快点让人退避！”

    金吾卫眨眨眼，退后一步，退避到了谢长风身后。

    谢长风哈哈大笑，抬手将骑在马上的小队长拽下来，“小子！好久不见啊！！”

    原来这小队长正是当初严左卫的亲兵，那个说天上有马在飞的小队长。

    他大惊失色，“什么人！？”

    他努力挣扎抬起头，看到谢长风后顿时一愣。

    咦？眼前这个家伙怎么有点眼熟？

    谢长风揪着小队长的领子就往前走，同行的几个禁卫先是大怒，随即对着这略显眼熟的抓人手段而呆滞了一下。

    这个……

    他们仔细打量了谢长风半天，才一脸扭曲惊悚。

    “是，是谢统领吗？”

    谢长风揉了揉手中小队长的脑袋，心情愉悦极了，“不错，老子终于从交趾那鸟不拉屎的破地方回来了！！”

    他兴奋的道，“太子就在前面？我去拜见一下太子！”

    几个禁卫互相看了看，一脸苦逼的跟在谢长风身后，没一个人敢有异动。

    因为这几个开路的禁卫始终没有回去复命，又一队人马冲了过来。

    打头的正是叶安。

    在看到谢长风的一刹那他也愣住了。

    “这是……谢统领？”

    鉴于谢长风还没到见过宣明帝，没有去兵部报道，叶安想了想还是如此称呼老上司，只是……

    叶安张张嘴，“谢统领，你怎么这个样子？”

    “我这个样子怎么了？”谢长风挑眉，低头看了看自己落拓的外表，随即暴躁起来。

    “我这么倒霉还不是拜你哥哥所赐！！！”要不是叶宁死命不让他回京，他至于像个要饭的如此悲催吗？

    叶安哑然，自家大哥是新任的安南大都督，难道他对谢统领做了什么？

    叶安咳嗽了一下，“谢统领，你怎么会在此处？”

    “我刚回京，被金吾卫拦住了！”谢长风没好气的道，“不就是看着落魄了点吗？金吾卫这帮眼睛长到脑门上的笨蛋们！居然敢不让我进城？！回头我就收拾他们！”

    叶安上下打量了一下谢长风，“那你现在这是……”

    “这不正好遇到太子殿下嘛！”谢长风笑嘻嘻的凑上前，“我好久没见太子殿下了，你让开！”

    叶安眼角抽了抽，他委婉地道，“谢统领刚回京？还是先回去好好收拾一番再拜见太子殿下比较妥当吧？”

    谢长风微微眯眼，“怎么？叶安，你要阻我？”

    叶安沉默良久，还未等他回答，蔡太监就一路小跑来到队伍的最前面，“怎么车队突然停下……”

    他跑到叶安身边停下，话说了一半，正好看到了对面的谢长风，蔡太监顿时张大了嘴巴。

    下一秒他转身就跑，眨眼间就又冲回去了。

    谢长风&叶安：“……”

    随即没多久，蔡太监气喘吁吁的再跑过来，“谢统领！太子殿下召见！”

    谢长风闻言脸上顿时露出大大的笑容，他二话不说足下发力，就跟着蔡太监往太子所在的马车跑去，叶安摇摇头，暗中吩咐禁卫好好照顾太子妃的马车，随即下令继续进城。

    祁渊从没想过再一次见到谢长风，会是在长安城的城门口。

    他也从没想到谢长风竟会如此落魄沧桑，袖袍角落处皆是破洞，冬日雪天，谢长风只穿着一件单衣，风尘仆仆，笑容满面，他的眉眼依旧如记忆那般桀骜不驯，只是在看见自己的瞬间，那充斥周身锋利狂恣的气势才会陡然消融，柔和缱绻起来。

    下一秒，身体就被谢长风抱了个满怀，那双手紧紧的禁锢着他，仿佛要将他融进身体里一般，祁渊心下微叹，环住谢长风，鼻息间全是谢长风的气息……恩？

    他陡然抬手去拍谢长风的脑袋，嘴角抽搐。

    “你多久没洗浴了？”

    谢长风贪婪的嗅着祁渊的味道，听到祁渊阴森森的问话，脑袋似乎断了根弦，他懒洋洋的道，“不知道，自从离开交趾，我一路向北，几乎没怎么宿过旅店。”

    祁渊的脸黑了。

    “叶宁那个老王八蛋，将我看得死死的，还是阮二娘借了我二十两银子，否则我连路费都没有。”谢长风嘟囔起来，“二十两银子几乎全用来买马草了，就这样我从驿站顺出来的马还好几次想跑路，连马都嫌弃我……”

    祁渊本来还打算将谢长风推开呢，结果听到谢长风的抱怨，顿时心下一软。

    他叹息道，“不管怎么说，你终究是回来了……”

    谢长风大大的点头，他一手依旧牢牢的环住祁渊的腰，另一只手轻轻摩挲着祁渊的眉眼，黑色的眸子里是满满的情意和强烈的占有欲，“这次回来，我不想再离开了。”

    他轻轻靠近，在祁渊的额头上印下一吻，虔诚而专注。

    祁渊并未躲开，他微微闭眼，低低的笑着，“那你今后别胡闹了。”

    “……好吧，我勉为其难的答应你了。”谢长风略有不满，不过考虑到上次他干出的乌龙事，这一次他决定要洗心革面，好好做……额，做官！

    坐着情缘的马车一摇一晃的来到内城，纵然谢长风再怎么不甘愿，也不得不半中腰跳车离开。

    “我晚上去找你。”谢长风眼睛亮晶晶的看着祁渊，就像一只摇着尾巴的大狗。

    祁渊点了点谢长风的唇，想起如今谢长风已和林氏和离，算是完完全全属于他一个人的，心情大好起来，他意味深长的道，“我等你。”

    谢长风闻言顿时整个人都焕然一新，他目送着太子的车架离去，然后雄赳赳气昂昂的……转身抬步走到了隔壁的皇城大门口。

    “来人止步！”

    谢长风老老实实的站在大门前，从怀里摸了半天，才将吏部传下来的调职任命以及路引拿了出来，“我是谢长风，陛下调我回京，我来述职并觐见陛下。”

    两个禁卫一呆，他们上下打量了一下谢长风，对视一眼，其中一个傲慢的道，“哪里来的混账？皇城门口也是你这叫花子来闹事的地方？还不滚开？！”

    说着，他随手将谢长风递来的东西丢到旁边的护城河里，然后将腰刀拿下想要揍谢长风。

    谢长风沉默了一下，他当初在京城待的时间并不长，三年过去，他现在这样子的确落魄了点，禁卫军赶人是一件可以理解的事情。

    不过理解归理解，谢长风却不想委屈自己。

    他退后一步避开了这禁卫的攻击，天色尚早，估计诸葛震还在当值。

    于是谢长风深吸一口气，丹田发力，大声呼喊起来，“诸葛震！我谢长风回来啦！！”

    啦——！

    啦啦——！！

    啦啦啦——！！！

    这一嗓子直接冲过了内城，进入了内殿，即便是在御书房里和丞相处理政务的宣明帝都听到了==

    吧嗒，老大一团墨汁落在奏折上，宣明帝心烦意乱的将毛笔丢到一边，“让谢长风给朕滚进来！！”

    李太监刚到皇城大门口，就看见诸葛震正在和一个人说着什么。

    李太监定定的看着谢长风那悲催的模样，眼珠子一转，笑了。

    他曼声道，“哎呦！谢统领，您可回来了！”

    谢长风看到李太监后眼睛一亮，“陛下叫我吗？”

    李太监笑着点头，“请跟我进去吧，陛下正等着呢！”

    谢长风冲着诸葛震点点头，然后欢快的跟着李太监走了。

    他们背后，那个倒霉的禁卫耷拉着脑袋，“诸葛统领，那真的是谢将军？”

    “传说中征战杀伐，灭了林邑国的抚远大将军……怎么看上去这么的……”

    诸葛震没好气的道，“你们这帮家伙真是大胆！居然敢将谢统领的文书丢到河里？”

    想起当初陈王和楚王叛乱时谢长风的丰功伟绩，诸葛震心里有些不是滋味。

    就因为当初谢长风在乱军中将太子救走，对比自己显得异常无能，这些年来宣明帝虽然没有明说，可诸葛震还是察觉到了陛下对他的漠视。

    诸葛震摸摸下巴，若是将来太子登基，恐怕就再无他诸葛震立足之地啊！

    他觉得，应该挣扎一下。

