    曹晴朗灵机一动，对着悟空说道：“悟空，咱们是不是朋友？”

    “是吧。”悟空挠了挠头。

    虽然平日里和曹晴朗打打闹闹，但朝夕相处，感情还是有的，的确算是朋友。

    “俗话说朋友有难，必当拔刀相助！”曹晴朗正色道：“有人欺负我了，你是不是应该帮我出头？”

    悟空微微一怔，玩味的说道：“帮你出头不成问题，但你要叫我一声老大。”

    被苏义收服以来，都是以小弟的身份出现在众人面前。

    但其实，他也有一颗当老大的心。

    遥想在元空古境的时候，也曾号令数千只长尾猴。

    那种威风八面的场景，至今难以忘怀。

    “你特么的真会挑时候。”曹晴朗咬了咬牙，心不甘情不愿的喊道：“老大！”

    边上的胡修远都傻眼了。

    曹晴朗喊悟空老大？有没有搞错？

    悟空不是一个只会斗地主的猴子吗？何德何能当老大？

    胡修远实在不能理解，轻轻碰了碰张灿阳，小声问道：“张师兄，悟空很厉害吗？”

    张灿阳点头道：“相当的厉害，在后方基地当中，基本上算排名第三的人物。”

    胡修远震惊了。

    一只猴子排名第三？这个玩笑开得是不是有点大？

    胡修远傻傻的问道：“悟空到底有多厉害？”

    张灿阳神秘一笑，“你可能无法想象，悟空成长的速度实在太快了。如今已经晋升到了通神境六重，而且具备二十万公斤的力道。”

    “通神境六重？二十万公斤力道？”胡修远的神情逐渐呆滞了。

    此际，他感觉这个世界变的太疯狂了。

    几个月不见，一只猴子竟然成长到了这种高度！

    这特么的跟谁讲理去！

    “老曹，你很不错！”悟空拍了拍曹晴朗的肩膀，化身老大的做派，沉声道：“说吧，是谁欺负你了，老大替你做主！”

    “就是他！”曹晴朗忍着气，伸手一指铁塔壮汉。

    悟空定睛一扫，总感觉有些熟悉。

    很快就想了起来，这不就是秘境的那个老六吗？

    想当初这家伙还挺能装逼的。

    悟空早就看他不爽了，扬声喊道：“老六，你过来一下。”

    铁塔壮汉转身一扫，当看清楚是悟空的时候，呵呵一笑，“我尼玛！原来是你这只撒尿猴啊！”

    当时在撒尿的比斗当中，悟空以三毫米的优势击败了中年书生，给他留下了深刻的印象。

    从那以后，撒尿猴的名字深刻在了他的脑海中。

    悟空的脸色顿时漆黑了下来，冷哼道：“老六，说话注意点分寸！再口无遮拦，很可能会遭受皮肉之苦！”

    “我尼玛！”铁塔壮汉眼珠子一瞪，“你威胁我？”

    悟空晃了晃拳头，不屑的说道：“威胁你又如何？难道你不知道我的实力吗？”

    铁塔壮汉突然想到，在迷宫圆盘的时候，悟空进化过一次，拥有了接近七万攻击的力道值，确实比他强大了太多。

    “我以后也叫你悟空，可以了吧？”铁塔壮汉有点怂了。

    悟空淡淡一笑，“咱俩的事可以一笔带过，但你欺负我小弟的事，必须掰扯掰扯。”

