    “真是一块木头，我就这么让你讨厌吗？”慕容清儿的心中生气道：“让你陪我回去都不愿意，还说什么互不相欠，哼！”

    她嘟起了嘴，气得想跺脚。不愧是小世界之中的第一美人，就算是生气起来的模样，都十分好看。

    可正在这个时候，她忽然发现了什么，嘴角忍不住勾勒出一抹笑意，不过很快就隐藏了起起来。

    依旧嘟着嘴，假装不悦道：“你追上来做什么？你不是说有事情要做的吗？”

    “我一个人回家就行了，就算被那什么圣公子抓了去，也是我自己的事情，反正我们都互不相欠了！”

    刚刚追上来的叶默，闻言不禁苦笑一声。

    这时候心念一动，忽然开口道：“那我走了，你自己小心！”

    说着，作势就要离开。

    “不行！”听到叶默的话，慕容清儿的心中一惊，哪里会同意？

    当下连忙转过身，恰好撞到一动不动的站在他身后的叶默的身上，琼鼻捧在叶默的嘴唇上面。

    当下慕容清儿的脸色，顿时一片通红，甚至连耳根和脖颈都已经红得不成样子，像是熟透了的苹果一般，仿佛要滴出血来。

    “你……你是故意的！”慕容清儿娇嗔道。

    随即也顾不上羞涩，连忙抓着叶默的手臂，道：“我不管，你答应陪我回去的。”

    叶默摇了摇头，随即直接开口道：“走吧，送你回去。”

    慕容清儿的心中大喜，这才一点头，羞涩的松开叶默的手臂，然后径直向着慕容家族的方向而去。

    叶默对于慕容清儿这纯洁天真的小丫头，倒是的确有几分好感，所以也不介意帮她一次。

    而且，慕容家族虽然和叶家有亲事。

    可是在很小的时候，就已经离开叶家了，慕容家族的人，即便是有见过他的，也绝对忍不住他如今的样子。

    所以，送慕容清儿回去应该不会有什么危险。

    事实上，即便被认出来，叶默也不惧。

    毕竟，叶默忌惮的只是叶家的那几个老家伙而已。

    至于其他人，若是遇到叶默，该害怕的应该是他们才对。

    “许木，你是哪里人啊？以你的实力，那天怎么会受到这么重的伤？”一路上，慕容清儿向着叶默问道。

    叶默告诉她的名字是许木，之后也没有纠正，反正只是一个称呼而已。

    而且如果让别人知道，慕容清儿和“叶默”有交集，无论是对她还是对叶默都没有什么好处。

    叶默笑了笑，倒也没有隐瞒，“我来自外界，只是因为受伤状态下，被人趁机追杀，所以才变成当日那样。”

    “外界？”听到叶默的话，慕容清儿顿时瞪大了眼睛，随即憧憬道：“我听说外界很好玩呢，有各种稀奇古怪的东西。”

    “下次，你带我去玩好不好？”

    叶默笑道：“好！”

    这点小事，叶默还是能够做到的。

    至于说什么，小世界的人不能随便前往外界。

    这种约束对于别人或许有用，可是对于叶默而言，却是根本没有半点用处。因为叶默本就是无法无天的人物，区区一些规则条件，又怎么能够约束得了他？

    而且，叶默曾经听闻过，设立这重重约束规则的人，似乎具有龙凤两家在内。

    经历了龙玄甲的事情，叶默已经对龙家没有半点好感。

    他们设下的规则，也妄图往叶默遵守？简直就是笑话！

    听到叶默答应下来，慕容清儿顿时大喜起来。

    如果让别人看到，堂堂小世界第一美女的慕容清儿，在叶默的面前高兴得像是一个恋爱中的女孩儿一般，恐怕要惊爆眼球了。

    不过叶默自然不会在乎别人的看法。

    二人快速向着慕容家族的方向而去，事实上，慕容家族早已经满世界的在寻找慕容清儿的下落了。

    不仅仅是慕容家族，叶家也参与到了击中。

    毕竟慕容清儿，可是叶家的未来媳妇，他们自然不可能对于慕容清儿出事而坐视不理。

    同时，他们已经发出悬赏，若是能够查到是谁对慕容清儿出手，将会有极大的奖励。

    可以说，几乎半个小世界，都因为慕容清儿而沸腾了起来。

    这一路上，二人也发现了不少叶家和慕容家族，还有其他想要得到二家悬赏的人。

    不过也不知道为什么，慕容清儿不但没有和他们见面，反而到处躲着他们。

    五天之后，二人才终于来到慕容家族附近。

    “小姐！”几乎出现在慕容家族附近的瞬间，就有一人认出了慕容清儿。

    到了这里，已经避无可避了，而且慕容清儿也没有在想着避开这些人，所以很快就被认了出来。

    很快，那人便大喜起来，惊呼道：“小姐回来了！”

    这个消息，飞快的传递开去，很快就传遍整个慕容家族。

    至于慕容清儿身边的叶默，则是直接被众人给无视了。

    “小姐！”正在这个时候，一阵激动的哭泣声传来，一名俏丽的女孩儿快速向着这边跑来，赫然便是小洁。

    看到慕容清儿，立即和慕容清儿抱在了一起。可以看出，小洁虽然是慕容清儿的女婢，可是却情同姐妹。

    “我没事了！”慕容清儿笑道。

    小洁这才缓缓擦干眼泪，点了点头。

    正在这个时候，小洁的目光恰好落在叶默的身上，当下顿时瞪大了眼睛，“许木！怎么是你！”

    听到小洁的惊呼中，众人这才注意到叶默的存在。

    “这位是？”众人目光奇异的看向小洁，不知道叶默究竟是什么人，小洁怎么会认识他，而且他怎么会和慕容清儿一起回来。

    慕容清儿这才解释道：“他是小姐在路上救下的一个人，当初那些歹人来抓小姐，之后他就不见了。”

    说话之间，小洁看向叶默，好奇的问道：“许木，那天你去了什么地方？又怎么会和小姐在一起？”

    事实上，如果不是现在叶默和慕容清儿一起回来了，她都要以为，叶默是和那些抓走慕容清儿的人是一伙的了。

    不等叶默说话，慕容清儿便开口道：“是许木救了我呢！”

    “什么？”小洁顿时瞪大了眼睛。

    叶默的伤势，他是知道的，

    而当初抓走慕容清儿的那些人的实力，她也是亲眼所见。

    这种状态下，叶默能够救出慕容清儿？

    而且，这段时间叶默和慕容清儿又去了什么地方？怎么这么久才回来？

    只是还不等他多问，慕容家族之中，便是又有许多人迎了出来。

    慕容清儿乃是慕容家族的明珠，众人对她全都十分爱护。

    现在听说慕容清儿安然无恙的归来，他们自然要赶紧出来看看，慕容清儿有没有受到什么伤害。

    “爹，娘！”慕容清儿则是连忙迎了上去。

    出来的众人之中，为首的赫然便是慕容清儿的父母。

    慕容清儿的父亲，名为慕容仲德，看上去四十来岁的模样，一身修为十分精深，居然已经臻至神境了。

    虽然只是神境初期，可是也已经非常难得。

    而其母亲方沐月，看上去确实显得非常年轻，仿佛只有二十七八的样子。

    她同样容貌绝美，比慕容清儿也不差多少，难怪能够生出如此倾国倾城的女儿。

    而且她不仅仅是容貌绝美，一身修为同样臻至神境初期，和慕容仲德修为一般无二。

    至于他们的身后，则是慕容清儿的叔伯和各种堂兄弟了。

    他们迎上了慕容清儿之后，忽然目光落在了叶默的身上，眼中闪过一抹光芒，奇异的问道：“清儿，这位是？”

    慕容清儿连忙将事情的始末，和众人说了一次。

    当听到叶默拼死相救的时候，众人全都感激的看了叶默一眼。

    听到叶默和慕容清儿跌入死亡之森，众人则是心中大惊。想不到，叶默和慕容清儿居然经历了如此巨大的危险。

    死亡之森，那可是号称进去之后，谁也无法出来的绝地啊。

    想不到，叶默和慕容清儿居然能够从其中出来。

    不过有关在死亡之森中的事情，慕容清儿自然也没有完全说出来，比如喂叶默喝黑蟒精血的事情，她便只字未提。

    只是脸色微微一红，这一幕落在慕容仲德等人的眼中，他们对视一眼，哪里还看不出有问题？

    不过他们也没有说什么，没有让慕容清儿继续说下去，以免让更多的人发觉有问题。

    同时方沐月上前，看着叶默道：“许木，真是多谢你了。你救了清儿，一定要留在我们慕容家，让我们好好招待你，也算是报答你对清儿的救命之恩。”

    叶默刚要拒绝，迎上了慕容清儿恳求的目光，这才点头答应下来，“也好！”

    慕容清儿顿时大喜起来。

    而方沐月则是连忙吩咐道：“小洁，你带许木去住的地方。”

    “是！”小洁答应一声，连忙带着叶默进入慕容家族之内。

    而慕容仲德等人，则是带着慕容清儿，同样进入慕容家族之中。

    片刻之后，房间之内，慕容仲德和方沐月回到房间，彼此对视一眼，几乎异口同声道：“那个许木……”

