 整个类人猿般手臂上毛发散发出层层金色光泽。

巨大的手掌直接奔向火神太岁。

“姜空！我曰你＆％￥％……”一阵粗鄙之语响起。

不过姜空继续将火神太岁给吸了回来扔入兽灵戒里面。

“不错，你这个诱饵还是挺好用的！”

火神太岁已经是从一根红萝卜给吓成了白萝卜，在兽灵戒里面还在不断大口喘气。

而后就是一段对于姜空祖上十八代的亲切问候关怀。

大手扑了个空，姜空也是认出来在这下面是什么东西了。

“没想到我的运气还真好，是六头里面最强的闪火金刚！”

边上一些听见这话的人一头雾水。

运气好？

这不是运气差到了极点吗？

闪火金刚是六大妖兽之中战力最强的一个啊！杨迁此时也是无奈，这个姜师兄貌似脑回路和一般弟子有点不一样啊。

姜空甩了甩手中枪欲要再度杀下去了，突然敏锐的感知让他住手。

他的视线凝聚在了另一侧的一处崖壁上，那里的空间很是怪异。

他领悟过空间之力，自然明白一般空间存在会是什么样子。

“都走！”

姜空喝止住前面穿行的人。

在最前面的弟子竟是一脚踏空，明明完好的木桥从他身上穿透而过。

“啊！”

他惨叫一声落在了底下的熔岩大河之中，光芒一闪被淘汰了出去。

“开天霸拳！”

姜空一拳对着那个角落轰下。

盖世拳威轰动虚空，那个方向刷的一声冲出来一道黑影。

悬崖峭壁剧烈颤抖，木桥模样变化。

在前面的木板一片片消失在众人眼中。

“这！”

一个个原本正在穿行的人此时是背后全都是冷汗。

一团黑色如同烟雾一样形态的东西此时在空中打转着。

“邪火梦魇！”

姜空眼睛微微眯起，辨认出来这个东西。

六大妖兽仅存实力最强的全部被他遇上了。

“小子，这两个东西出现在这里很不正常！”

兽灵戒里面火神太岁不再谩骂，提醒姜空道。

“屁话，是个人都看出来不正常。”

姜空回应道。

“我的意思是这里恐怕有大宝贝的存在！”

火神太岁一头黑线道：“有守护灵的地方就会有宝贝出现。

这两头守护灵如此强悍，在这下方应该是有强大的灵药！”

姜空轻咦一声，回想起来之前火神太岁将闪火金刚勾引出来的场景，瞬间觉得火神太岁所说的有道理。

“强大的灵药？

难不成是那涅槃火兰？”

姜空顿时呼吸急促。

此地浩如瀚海般的火焰之力盘踞，绝对有诞生出来涅槃火兰的可能性。

而且此地又有梧桐木种的存在！这些先天环境与条件对应上了。

梧桐木种在树木之中也被称之为凤凰木，与凤凰一样蕴含着涅槃之力！只是这涅槃之力有强有弱。

那邪火梦魇身上产生出一层层若涟漪般无形力量，这股力量在不断扩散。

周围的景象变化，所有人现在处在了一块悬浮的孤岛上，四周全都是火海。

“这厮的幻象好生凶悍，威胁性一点都不比下面的闪火金刚差多少！”

姜空扫视四周没有发现那涅槃火兰的踪迹。

如果他猜的没错，涅槃火兰已经被这一头邪火梦魇藏起来了。

岩浆之中还在咕噜咕噜的冒着气泡。

藏在下面的闪火金刚此时已经大有要出来的动作！姜空左右环视一眼，目光凝聚在了那邪火梦魇上。

现在想要快一点解决这两个东西，必须先将邪火梦魇给诛杀在此！邪火梦魇很是精明，直接藏入了幻象之中。

轰！熔岩飞溅，一巨大的身影从下方激射而上，一拳捏起大片虹芒当空盖下！噼里啪啦！虚空都在颤抖着，一头高达百丈的金色金刚从岩浆里飞扑而来。

巨大的拳头直接对准姜空砸下。

姜空动用金刚大圣法身，巨大人形虚影亦是横穿整个火山口。

轰！人影虚影一拳头狠狠砸下，直接与之来了个面对面的碰撞。

一重重恐怖的灼热劲气余波化暴风散开。

四周幻象大片之力破碎。

姜空感觉到手臂发麻，没想到此物的力量如此可怕！丝毫不逊色他！闪火金刚龇牙咧嘴，张口就是喷出一道熔岩火柱。

熔岩火柱直接将幻象烧穿一道口子。

扭曲的幻象之中，两个不一样的空间叠合在一起，看上去很是违和！姜空另一只手直接舞动大枪，分天青裂枪盖下。

一人一兽的交手让这片地界陷入了一场毁灭性的风暴之中！药师联盟不少弟子此时面如土色，吓的是浑身瘫软。

“将小青冥叫醒，就说有东西吃了！”

姜空传音给了火神太岁。

火神太岁也是丝毫不马虎。

两人乃是命运共同体，姜空完了它也完了。

“等着我的号令，你再让它将兽威释放出来。”

姜空说道，此时全身心关注着那隐藏在幻象之中不断穿梭的东西。

邪火梦魇一直在寻找着偷袭姜空的机会。

闪火金刚代表六只妖兽里面最强大的战力的话。

那么这一头邪火梦魇将会是最具备灵性的。

这种东西有时候比战力还要可怕！闪火金刚再次冲来，姜空也是只身冲去。

现在他要让药师联盟一众人规避远离开来战场。

咚咚咚！巨大的交手余波不断冲击虚空，熔岩在沸腾飞溅。

凤曦此时庇护着药师联盟一众人，同时也在寻找着出去的路。

轰！一团火球砸过，姜空故作被擦中，整个人猛然暴退。

这个时候，藏匿在幻象之中的邪火梦魇终于是出现了。

锵！一道炽热的红光如光柱坠下，带着可以烧穿神魂的可怕攻击直冲姜空魂海。

姜空微微一笑，眉心之处亦是爆发出一股海潮般的狂暴神识之力！金光凝练成一杆长枪姿态将之洞穿。

邪火梦魇明显的停滞了一下，未曾料到姜空还有这一手，欲要再度潜入幻象之中脱身。

嗷！一道兽吼声响起。

兽威瞬间铺天盖地充斥这片地界。

邪火梦魇与闪火金刚同时身形停滞住。

金枪刺入邪火梦魇疯狂炸裂。

 