尽管近卫队长的话不好听，但是也表明了他们的态度，圣级强者是不会对他们这些普通士兵出手的。
“兽人们！全体进攻！”象族将军没有理会旁边还在对峙的独眼巨人和空中的巨龙，直接向部队下达了命令。
人族很显然不会轻易投降，一开始他也只是走走过场，他也没有期待过人族会真的缴械投降。
他和人族战斗不是一次两次了，人族顽强的战斗意志给他留下过深刻的印象。除非是溃败，否则哪怕队伍伤亡过半，剩余的人也敢朝着敌人发动冲锋，就算只剩下一个人，他们也不会轻易屈服。
兽人族的部队并没有像以往那样一窝蜂的冲上去，而是有条不紊的缓缓前压，那种沉稳的气势让人族有些心惊。
象族战士、熊族战士、牛头人战士分成三个方阵，举着高大的盾牌稳步前压。后面跟着的是善于射击的半人马强弓手，左右两翼是高爆发力和高速度的豹族、狼族以及虎族的战士，再往后是其他种族的兽人战士和祭祀。
兽人的单兵实力本就强悍，现在又开始团队协同作战，哪怕只是一个雏形，并没有形成真正意义上的配合，但也让李将军在心中对龙帅有些钦佩。
要知道兽人族各个种族之间可是存在等级制度的，势力大的种族对势力小的种族往往具有极高的优越感。大种族不屑于和小种族为伍，更不要说和他们一起战斗了。
对大种族尤其是皇族的战士来说，和那些弱小的种族配合，简直就是对他们的极大侮辱。
以往的战斗中，小种族都是作为战斗初期的炮灰，专门用来消耗人类的战斗力的。
等小种族的炮灰们消耗的差不多了，这些大种族的战士们就会一窝蜂的冲上去。然后分散到战场的各个地方，依靠自身的蛮力和优势，对敌人展开攻击。
类似于像现在这样，强力种族的兽人战士对小种族的兽人战士放弃成见，小种族的兽人战士能放下兑强力种族的兽人战士的怨念和睦相处，并且共同有配合的攻击和防御，在以前根本是不敢想象的。
兽人族也正是因为内部不和，所以才给了人族可乘之机，将他们驱赶到了土地贫瘠的荒野和戈壁，而人类自己霸占着最富饶的土地。
人类和兽人们已经打过无数次交道了，即便兽人偶尔取得了小范围战场的胜利，但是最终胜利的依然是人类，兽人最后仍然逃不脱被驱逐的下场。
兽人们历年来发动的战争，除了扔下大量的尸体，掠夺少量的粮食财物以外，并没有从人类手中夺取到一寸的土地。
看到兽人族现在的样子，李将军心中暗暗有些担忧。如果照这么发展下去的话，谁也不敢保证兽人还会不会像以前那样容易被打败，还会不会仅仅满足于掠夺以后就撤退。
万一兽人们攻占了人类的城市，然后以此为依托，发展起来的话，后果是不堪设想的。
想到这里，李将军心中对龙帅已经产生了杀机，不论如何，为了人类的未来，都不能让龙帅有带领兽人走向辉煌的机会。这一次如果不杀了龙帅，下一次就说不上等到什么时候了，而且也绝对不会有这一次这么好的机会了。
战斗很快打响了，李将军并没有在意场上的情况，刚开战，他有信心手下的将士们可以拦住兽人族的正面进攻。
他一直在搜索着龙帅的身影，远处兽人族的大后方隐约能看到一些身着龙帅近卫制服的士兵护卫着一个人，但是太远了看不清，估计应该是龙帅无疑了。
可是李将军看了一会儿总觉得有些不太对劲儿，龙帅既没有发出令旗指挥战斗，也没有派遣传令兵，仿佛就是个摆设一般。
而且龙帅身边的护卫并没有对龙帅报以任何的关注，甚至人人摩拳擦掌都有着想要冲上前去的冲动。这可是十分违背常识的，护卫本身就应该以主帅安危为己任，怎么可能轻易抛下主帅上阵杀敌呢！
大军背后也已经开始交战了，背后的伏兵人数确实如李将军预料的一样并不多，而且都不是什么强力职业。尽管声势不小，但并没有冲进人群，而是在远处主要依靠弓弩箭矢对后队发动攻击。
虽然有盾兵的阻拦，但是兽人的弓弩手们行动迅速，毫不拖拉，经常能抓住有利的时机发动攻击，带走一批有生力量，后队的压力丝毫不比正面战场小，甚至尤有胜之。
李将军仔细观察着战场的局势，看到背后的伏兵眉头紧皱，突然脑海中灵光一闪，难道这龙帅并不在正面战场，而是在自己的身后？
如果真是这样的话，那一切就说得通了。那些龙帅的护卫之所以急不可耐的想要冲上战场，是因为想要尽快和龙帅会和，但是由于龙帅的命令，他们不得不去护卫一个假的龙帅来麻痹人族。
伏兵配合默契，杀伤力巨大也可以解释了，并不是他们实力提升了，而是因为有人指挥他们，让他们总是能抓住最有利的时机。
想到这里，李将军的心活络了起来，这回可真的是一个千载难得的机会了……
“龙帅，你这样太冒险了，还是快点从地道中回到大营吧！”一名普通士兵打扮的矮人担忧的看着龙淼淼。
“放心，没事儿的！营帐那边不是有一个龙帅吗？想必人族应该不会发现什么异常。更何况我们都是这个样子，你觉得能那么容易被发现吗？”一身普通士兵装扮的龙淼淼微微一笑，脸上满是自信。
此时的龙淼淼正如李将军所猜测的那样，正指挥着伏兵们对人族发动着攻击，大营中的那个龙帅果然是假的。
“龙帅，你有没有发现不太对劲儿？”矮人警惕的打量着前方的敌人。
“你是说人类抵抗的强度降低了吗？”龙淼淼也感觉到了一些异常。
不知道从什么时候开始，人类抵抗他们的强度明显降低，他们这波伏兵已经快要冲到人类大营的边缘了。
“也许是吧！总觉得有些不太对劲儿。就算前方给他们的压力很大，他们也不应该彻底放弃后方啊？这粮草辎重可都在后方，如果我们成功突入进去，烧毁他们的粮草辎重，到时候他们就只能败退了。”矮人举着双斧，将偶尔射来的流矢格挡开来。
“而且我们还可以从后方直接杀到他们中军大帐，到时候他们的军神不就成为我们的囊中之物了吗？一切似乎都太顺利了，顺利的有些让人不太敢相信。”矮人皱着眉头说道。
“你猜测的没错，恐怕他们就是故意想要放我们进去的！”龙淼淼看了看近在咫尺的人族大营，眼睛微眯，不知道在想些什么。
“您的意思是说假的龙帅并没有欺骗过人类，他们已经猜到了您在伏兵这里吗？”矮人一脸惊骇的看着龙淼淼。
“其实这也正常，能把一群非强力种族整合的如此有攻击力，估计也就只有我了吧！”龙淼淼十分镇定，甚至自嘲的笑了笑。
矮人有些无奈，龙淼淼的话说的很随意，但是里面蕴含的深意又岂是一句话两句话可以说清楚的。
“龙帅，那您赶紧撤，我护送您从地道返回。”矮人焦急的看着龙淼淼。
现在可是紧急时刻，龙帅离人族大营如此之近，而且身边还没有多少高手保护，万一人族派圣级强者来追捕，后果可不堪设想。
“既然他能想到这一步，恐怕我们现在即便是想走也来不及了，我们干脆去人类大营游览一番好了。”
“龙帅，只要您一声吩咐，赴汤蹈火在所不惜，我现在就护送您离开，人类就算派出来两名圣级强者，我也有信心护您周全！”矮人目光炯炯的看着龙淼淼，他并没有说大话，作为矮人一族的族长，他有这个实力。
“战斗的一开始我就发现人类的士兵似乎少了很多，我们堵上了他们的后路，想必他们也已经堵上了我们的后路。我们又何必徒增伤亡呢？”龙淼淼眼神灼灼的看着人类大营，直接脱下了身上用来伪装的士兵衣服，换上了自己的元帅装。
“龙帅，您这是……”矮人愕然的看着龙淼淼，他实在想不明白，龙淼淼这是想要干什么。
“既然落了下风，那咱们就耍耍无赖好了。”龙淼淼冲着矮人王调皮的眨了眨眼睛。
“命令队伍收起武器，鸣锣开道，就说兽人族元帅龙淼淼驾临人族大营。”龙淼淼整理了一下衣服，直接对着队伍下达了命令。
“元帅，他们万一继续像我们攻击怎么办？”矮人王担忧的看向龙淼淼。
“放心，如果我不这么做，也许会有危险，但我亮明了身份反而是安全的。”龙淼淼露出了自信的笑容。
士兵们尽管不明白龙帅为什么让他们这么做，但是龙帅的命令就是一切，让他们自杀，他们都会毫不犹豫。他们没有任何犹豫的收起了武器，齐声高喊起来：“兽人族元帅龙淼淼驾临人族大营了！”
