    “哇哦——”

    安迪看着身穿酒红色蕾丝连衣裙的韩佳人走进餐厅中，不由的挑眉惊呼一声，换来了做完晚餐后，非要重新补妆的韩佳人的笑眼如月的温暖甜笑。

    别以为韩佳人说话柔声细气，好像应该是身材纤弱娇小，其实她也有一米六七的身高，虽然没有十分夸张的心熊，但是却让安迪足够满意，爱不释手，所以她现在的整个造型不仅勾勒出玲珑有致的身材曲线，还特别有女性的独特魅力。

    “怎么样？我做的合不合口味。。。”

    翘挺的鼻子，圆圆的大眼，配上淡雅的妆容，清新迷人，搭配高扎的马尾辫，韩佳人整个人都显得十分俏皮可爱，大眼睛眨呀眨的盯着开始吃起晚餐的安迪脸上的表情，期待和忐忑并存的追问道。

    “完全大发！”

    虽然安迪不怎么待见所谓的韩国美食，不过也要看厨师是谁，美人下厨，自然是给食物加了闪光BUFF，安迪大口朵颐，脸带微笑的伸出了大拇指，毫不吝啬的夸赞道。

    听到安迪的夸奖，韩佳人俏脸上的甜笑变得更加灿烂迷人，一颦一笑都让人心动。

    “真是美如画啊！”安迪看着美得不要不要的，犹如人偶般的韩佳人，学着韩国人的那种夸张语气赞叹道。

    “呵呵，坏男人的嘴，一般都非常甜！”韩佳人俏脸微红，安迪直勾勾的炙热目光，让她不自觉的就在脑海中浮现出了过去几个小时自己被他欺负惨了的画面，越加羞涩的娇嗔道。

    安迪对于韩佳人说他是坏男人并没有什么反应，毕竟是事实，反而是耸耸肩摊开手对着韩佳人说道：“你认为我嘴甜在哄你，那是因为我喜欢你，虽然，我无法专一，但是我足够博爱，要知道，所有能成大事的男人，都是为了女人。放弃感情的男人，没一件事干得好！”

    韩佳人眨巴着一双大眼睛，有些呆萌的看着安迪，被他的话给忽悠的竟然有点感觉好有道理，不过很快就摇头撒娇的嗔怒道：“好无耻啊！”

    “哈哈，无耻也好，坏也罢，女人，就是用来爱的，用来疼的，尤其是像你这样的美女，就算是有时候要说点谎话，那也是正常的，一个正常男人对着心爱的女人，不撒谎怎么过一辈子！”安迪大笑着，十分理直气壮的说道。

    “。。。。。。”韩佳人一双大眼睛圆睁着气鼓鼓的怒瞪着安迪，她是被安迪的无耻彻底打败了。

    自从韩佳人和安迪的关系越来越深入，原本懵懵懂懂装鸵鸟的韩佳人也早就被拽下了Y海，虽然依然还是很害羞，但是也恢复了她原本的调皮和随性，没有了拘谨，和安迪的相处也越发的随意，真的验证了那样一句话，一回生二回熟，三回四回好舒服。。。

    “叮——”

    晚餐后，安迪慵懒的躺靠在沙发上，搂着韩佳人，两人各自端着一个细长的高脚杯，杯中是琥珀色的冰酒，碰过之后，两人各自喝了一口，把酒杯放到一边的小桌上，韩佳人从坚果盘子中拿起一颗坚果面带柔情的送到了安迪的嘴边。

    “听说你的酒量很大？”安迪张嘴吃下坚果，还十分调皮的用SHE头tian了下她的手指。

    “哪有很大，只是能喝一点烧酒而已。”听到这个问题，似乎是想起了什么，韩佳人娇躯微微一僵后，眼中闪过一抹伤感，红润的俏脸微微转开，柔声说道。

    安迪察觉到韩佳人的神情变化，知道自己可能让她触景生情了，在她的脸颊上亲了下，歉意的说道：“抱歉，让你想起了不开心的事情。。。”

    “没。。。算了，都已经过去了。”韩佳人急忙回首，伸手轻轻盖住还要说什么的安迪的嘴，美眸水雾升腾，颤声说道：“这或许就是命运的安排。。。”

    说着趴进了安迪的怀里，紧紧搂住安迪的熊腰，柔声呢喃道：“尤其是在曝出了张紫妍事件后，我第一次对韩国娱乐圈产生了巨大的恐惧，简直就是一群魔鬼，我甚至不敢去想，如果是我。。。”

    “别胡思乱想，那种事情怎么可能——”

    “不！”韩佳人猛地抬起头，双眼含泪，面色有些苍白的打断了安迪的安慰，“如果没有你，事情会如何发展，真的很难说，真的。。。”

    安迪轻抚着情绪变得有点激动的韩佳人，在她额头上亲了下，温柔一笑：“别傻了，那都是过去的事情了，你现在只属于我一个人，虽然，也属于被我霸占的那种。。。”

    “别这么说，这是我自愿的。”韩佳人伸手轻抚安迪的脸颊，和安迪四目对视，咬着红chun呢喃道：“只要别抛弃我，我会死的。”

    “别说什么死啊死的！“安迪装作生气的捏着她的下巴，恶狠狠的威胁道，”我发现，韩国人把生命看的太轻了，这一年多，有多少艺人都自杀了，简直让人无法理解！”

    虽然是被安迪恶狠狠的威胁，但是韩佳人却感觉到了最大的安全感，从未有过的安全感，趴在安迪的熊口上，柔声解释道：“确实，韩国人的心理承受能力不强，而且名誉对于韩国艺人来说特别重要，一旦名誉受损，就很难得到原谅，基本就是失业，这应该是和很多国家都不一样。一些艺人就是为了逃避这种压力，在无奈中选择了自杀。”

    “以后，你想演戏就演，不想演，就找点喜欢的事情做，我的女人可以任性的选择自己想过的生活。”安迪犹如抚摸一只受到惊吓的猫咪一般，轻抚着她的乌黑秀发。

    “嗯，我想先好好的学习英语，汉语，日语也要学习一下，之前我一直都在学习芭蕾舞，我还想学习一下大提琴。。。”

    听着怀里韩佳人有些絮叨的讲述着她的‘学习计划’，安迪微笑着附和着并支持她的所有决定，他更加愿意让时间洗涤掉韩佳人心中的所有阴霾和枷锁，充实的生活会加快这种洗涤的速度。

    沙发上的两人一边喝着冰酒，一边腻歪的不时亲wen，热聊着彼此的往事，增加对彼此的了解，原本是安迪特意要观看的客厅里的电视里直播的NBA比赛反而成了背景。

    “。。。姚一记勾手命中！漂亮，虽然这只是一个普普通通的两分，但是对于姚来说，却意义重大，因为这一球之后，姚正式迈入了NBA历史9000分大关！让我们为他鼓掌！”

    电视机里的播放声，让正抱着韩佳人玩相濡以沫游戏的安迪睁开了眼，chun分后，韩佳人俏脸通红的趴在安迪怀里大口呼吸着，而安迪则是砸吧着嘴，目光投向了电视。

    画面中，火箭队的众人纷纷喜笑颜开的上前和笑的十分开心的大姚击掌庆祝，9000分无疑是他的一个重要里程碑。

    这是大姚进入NBA生涯的第7个年头，7年之中大姚品尝了人生中的各种滋味，胜利、失败、烦恼、暴怒、失望、后悔。。。这一切的一切都让巨人变的更加成熟。进入2009年，成熟的大姚已经当仁不让的成为了火箭队的擎天之柱，即使是安迪把火箭打造成了巨头队伍，但是听听老尼尔森的话，“我想我们应该把球交给大姚。”

    2008年的年底，大姚才刚刚突破了个人职业生涯的8000分，今天他又达到了一个新的高度，虽然9000分在NBA历史中不足以登上史册，但是对于大姚，对于火箭，巨人早已经是一个不可或缺的球员了。