    第二天起来后，一行人就从清泉山直奔原城机场。

    上官丽除了带上了慕容雪莲外，并没有带任何一个上官家的人。

    上官鹏程很不错，一大早就在机场等着，送别上官丽。

    而且还带了一大推物品，算是给上官丽的嫁妆吧！

    虽然说上官丽已经是六十好几的人了，而且也生过孩子，但事实上，她并没有嫁人，而此时跟着阴仇前往灵山隐居，上官家自然是得有些表示。

    虽然说上官鹏程是晚辈，但也是上官家的现任家主了，由他给上官丽准备嫁妆并没有什么不妥的。

    在上官家还没有真正恢复起来的时候，上官鹏程还能送出价值不菲的嫁妆，也还算大气。

    在机场的停车坪中，上官丽扫了一眼上官鹏程给自己准备的所谓嫁妆后，抿了抿嘴，并没有推辞。

    她明白自已这个侄孙的心思，嫁妆虽然是送给她的，但也是做给叶青看的，上官鹏程这是在向叶青表明上官家的态度，那就是上官家将会以叶家为尊。

    作为上官家的人，上官丽自然会为上官家考虑，所以说也不能拒绝。

    这也算是替叶青表了态，接受了上官家的这个态度。

    对此，叶青自然不会反对，上官丽是上官秋渝的奶奶，又算是他的师母，有了这两层关系，上官丽在上官家的事情上，还真能替他作主。

    更何况，上官丽收下这份嫁妆也不能说明什么。

    虽然说大家心照不宣，但有些东西并没有摆在台面上，将来如果上官鹏程做出背叛的事情来，叶青也可以翻脸不认的。

    说到底，嫁妆就是嫁妆，上官鹏程就算想向叶青表达某种意思，那也只是当前的态度，也不能代表是将来的态度。

    宫正豪也来了，带着宫华盛和宫萧肃。

    嗯……宫华盛是宫萧肃的父亲，原来是原城排名最后一位的副市长，不过随着原城官场重新洗牌，想必他的位置会提升不少，甚至有可能晋升为市长，成为原城市府的一把手。

    当然，前提是上官家提供的官员中，经过审查后，没有能坐到市长位置资历的人。

    叶青并没有过问这个事情，毕竟对原城，他并没有想过掌控什么，替上官家和宫家拿下原城，那也只是为了应对将来的武道之乱而已，在这种情况下，他自然不会插手原城市府的人事安排了。

    不过从上官家目前的情况来看，恐怕也没有人有这个资历。

    毕竟上官家因为这些年来没落了，在官员的储备上大多都是县处这一级别的官员，这一级别的官员要上位坐到市长的位置上，那还是需要积累一些资历才行的，最少上官家提上来的人得先当几年的副市长才行。

    而宫华盛本身在副市长这一位置上已经待了好几年了，资历已经足够，在上官家没有与他竞争的官员之前，他坐上那个位置的可能性是最大的。

    如果他能上去，那也是提拔了一级。

    当然，上官家是取代岳家的新原城之主，就算没有人能坐那个位置，但在原城市府的九个常委中，上官家是需要占据多数的。

    嗯……叶青和游忠平谈起这个事情的时候，游忠平就已经说过，既然让上官家成为原城之主，那上官家在原城市府就要占四个席位，宫家占三个，而另外两个自然是分给别的那些家族，或者是没有背景的独立官员。

    很显然，游忠平提议的这个席位分配，也是多少有所防备的。

    嗯……无论是上官家，还是宫家，都不是罗系阵营的家族，只能算是中立家族。

    所以游忠平有所防备也是可以理解的。

    叶青自然明白他这样的安排是为了什么，无论是上官家，还是宫家，都无法占据半数的席位，如果将来某一家有了什么坏的心思，那上头处理起来，也有操作的余地。

    嗯……上头可以联合两家中的另外一家和那两个别的家族，这样一来，票数就能过半，从而在原城市府占据主导位置，那有坏心思的那一家想要在原城一手遮天，那几乎是没可能的了。

    叶青也清楚，如果不出意外的话，剩下那两个席位，多半将会是罗系阵营的官员坐上去。

    而且这两个官员很有可能是秘密的罗系官员，他们对外的身份是没有背景的独立官员。

    虽然说这样的安排看上去并不怎么光明磊落，但叶青也清楚，这也是必要的。

    官场嘛，黑与白本就是交织在一起的。

    反正不管能不能理解，叶青也不会对原城市府的人事安排指手画脚。

    告别一推来送行的人后，一行人登上了叶家的私人飞机，没多久，飞机就冲上云霄，飞向筑城。

    一个多小时后，飞机就平安的降落在了筑城机场。

    通过VIP专属通道出了机场，叶青却突然停下了脚步，眸子眯了起来。

    跟在他身边的上官秋渝疑惑的问道：“怎么了？”

    “我感受到了有目光落在了我的身上。”叶青沉声说道。

    “目光？什么意思？”上官秋渝不解的问道。

    “字面意思，有人在看我。”叶青应声说道。

    “这不奇怪吧？”上官秋渝瞥了一眼叶青，说道：“我们走的是VIP通道，行人们忍不住打量我们几眼，这也是正常的啊！”

    “这的确正常。”叶青点了点头后，说道：“但我总觉得刚才落在我身上的目光似乎有着一种说不出的感觉，怎么说呢？”

    叶青想了想后，又说道：“这么说吧，这束目光让我既熟悉又陌生。”

    “在筑城，认识你的人不少，所以你才会有这样的感觉吧？”上官秋渝沉吟着说道。

    “不！”叶青摇了摇头，说道：“刚才那束目光，我感觉到那种熟悉并不是以前在筑城感受到的，而应该是在原城的时候，更为重要的是我感受到之后，就立即从目光投来的地方看去，却什么都没有发现，如果说是以前见过我的人向我投来目光，我一定能从人群中找出他来，但是这一次，我并没有找到这个人。”

