    日本被迫与朝鲜签署了互不侵犯条约，要求朝鲜方立即放人。

    可李昖与柳成龙等大臣担心，放人后日本会立即反目，故而一直拖着。

    而日本这时也听到了风声，明军正在赶往朝鲜的路上，这让日本更是按捺不住了，催促朝鲜方立马儿放人，然后来一次速战速决的进攻。

    倘若等到明军赶到再战，明摆着就有挑衅的意思了。

    眼下日本国内的问题尚未解决，虽然不信邪，但这时候大明皇帝毕竟还在辽东，没必要硬碰硬。

    想着待大明皇帝回去，届时再好好收拾朝鲜，看大明如何庇护？

    朝鲜的意图似乎被日本看穿了，越是想拖，日本越是催得急。

    朝鲜方也清楚，互不侵犯条约已经签完了，一直拖着肯定不是办法，只能盼望明军快点到来。

    这天，柳成龙向国王李昖紧急汇报称，日本已经给出最后时间期限，明天再不放人便进军朝鲜。

    李昖急得团团转，虽然感觉日本会像大明皇帝说的那样出尔反尔，但毕竟条约签署完，朝鲜方理应立即放人，这时候理亏的似乎是朝鲜方。

    “明军到了哪儿？”李昖焦急地问。

    “陛下，大明皇帝这次是派李成梁的次子李如柏来的，此刻正在路上，应该还要几天时间。”柳成龙回道。

    “那如何回复日本？”

    “陛下，要不还是先放人吧？”柳成龙小心翼翼地道。

    “人放了，万一日本来攻呢？”

    “来攻咱就应战，打不赢也要打，不能输了士气。”柳成龙正义凛然地道，“我们也必须向日本表明决心，哪怕没有明军支援，也会誓死捍卫国家的主权，与任何来犯者抗争到底。”

    “真的又要打吗？”李昖确实害怕。

    “是他们欺负到我们头上，倘若真的来了，我们必须应战。”柳成龙态度坚决地道，“臣已经想过了，不能让日本觉得我们好欺负，战斗力是没有他们强，但我们也不能胆怯，必须死磕到底，不然他们欺负上瘾了总是来。”

    “那好吧，柳丞相通知兵部随时准备应战，把日本战俘放了。”

    没办法，李昖一咬牙，在柳成龙的说服下，只能答应先放人。

    “臣遵旨，陛下其实也不用着急。”

    “怎么说？”

    “首先，明军这时候来了，即便打起来，咱还是能拖住日本几天时间的；其次，臣已经打听到，日本自己国内的争夺战都没有结束，不可能派全部兵力来攻打我们。故依臣猜测，恐怕他们也只是自己给自己壮胆，由于上次失败，所以想出一口气罢了。”

    “但愿如此，那就立即放人吧。”

    “好，臣这就去安排。”

    这样，朝鲜迫不得已将两千多日本战俘放了，而此时明军尚未抵达。

    就在放人的当晚，日军就登陆朝鲜发动战争，包括二千多战俘也参与了这场规模并不太大的战役。

    由于没有明军的支援，况且又是日军早已策划好的晚上偷袭，朝鲜根本不是对手，火速一败涂地。

    好在日本只为出一口气就跑了，并没有打算发动大规模地战争。

    确实，这时候日本自己国内的问题还没有处理好呢。

    也是感觉朝鲜太弱了，不然也不会刚签署完条约便来找事儿。

    但此举意在向朝鲜方表明，一纸条约根本限制不了他们的行为，即便有大明罩着又能怎样？他们可不怕。

    朝鲜震怒。

    从李昖到柳成龙到百姓，一方面痛恨小日本不讲道义，另一方面也感觉到危机，靠大明庇护终究不是办法。

    甚至都感觉到羞辱，日本太不将他们当回事儿了，落后就得挨打。

    所以这也促使朝鲜方加紧练兵，并决心研究引用新式武器。

    不然，小日本时不时地来一下，多腻味人，必须有反击的能力。

    当李如柏领军抵达朝鲜时，日本偷袭战已经结束了，不过也再一次证明了朱翊镠判断的准确性。

    小日本就是不老实，签署互不侵犯条约很有可能成为一纸空文。

    人家就是不讲信用不遵守。

    消息很快传到辽阳，王象乾义愤填膺地道：“小日本竟如此可恶！这不是明摆着单方面毁约吗？”

    本来就是朱翊镠的预料之中，所以他也不觉得稀奇，还是坚持原来的主张与策略，必须将日本打怕了才行。

    不然以日本的性子会没完没了。

    当然关键还得靠朝鲜自己，几百年的今天拥有核武器的朝鲜，看看日本还敢明目张胆地挑衅不？

    “不出朕的意料，咱大明与日本的角逐刚刚开始。”朱翊镠感慨地道，“以后肯定还会有大大小小的战争。”

    “万岁爷，小日本再来挑事儿，干脆打过去将他们灭了。”田义愤愤地道。

    “那也得等朕回京，重新评估大明的军力与国力是否允许。”

    “万岁爷真的这样想过吗？”田义不禁讶然道，感觉他只是一时愤怒。

    朱翊镠微微一笑，随即迅速将笑容收敛起来，道：“人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人，倘若日本继续挑衅大明，朕还真想过呢。”

    “反正对付如此不讲道义的日本，奴婢举双手双脚赞成。”

    “臣也赞成。”王象乾附和道。

    “马上就要回京了，该准备的都准备好了吧？”朱翊镠问道。

    “万岁爷放心，都安排妥当了。”

    “李永芳怎么还没回来？长山列岛还没有考察完毕吗？”

    朱翊镠接着又问道，不过问起李永芳与长山列岛，他又不禁想到至今仍毫无音讯的朱八戒等人。

    “回陛下，臣已经派人去通知了。”王象乾回道，“他肯定会赶在陛下回京之前回来，届时与陛下一道进京。”

    “哎！”朱翊镠忽然叹了一口气。

    田义与王象乾都心知肚明，皇上肯定又想起朱八戒了，只是他们两个人谁都不愿意提及这一茬儿。

    因为朱八戒失踪一事，皇上最近经常动不动叹气呢。

    找到的希望已经越来越渺茫了。

    只愿皇上能尽快忘记。

    可皇上如此情深义重，又怎会轻易忘记一个与他关系亲近之人呢？

    ……

    。

