    夜深了，明月越发的低垂，好似要落入那群山的千沟万壑之中。

    入眼所见，是满天星河，潺潺流淌，万千星辉撒落，仿佛星河自九天而来与皓月两相辉映，映照的天地美轮美奂。

    黑尸城外被月色笼罩的尸山，不复白日的狰狞恐怖，影影绰绰的黑色山林，丝丝缕缕如雾如纱的月光把山林装点的银装素裹，仿若冬日雪景，煞是美丽！

    可这极致的美色下，内里却是吞噬生命的可怖禁地—噬尸林。

    月色如水，深夜里沉寂了整个白日的尸山热闹起来。

    银狼啸月，啸声震慑百里，宛如实质的月光如长河决堤，汹涌而来，涌入银狼体内，散碎的斑驳月光把它周围映照的如人间仙境。

    尸狐拜月，狐鸣此起彼伏，摄人心魄，皎洁的月华下白日凶神恶煞的尸狐，美丽的仿佛广寒宫的仙女，勾魂夺魄。

    尸山绵延千里，内里妖魔鬼怪，数不胜数，今夜月色迷离，那盘皓月如临大地，若抬头望天，可见那通天桂树，枝桠遮天，寒宫月殿，星罗棋布。

    一道道，一柱柱，银白光色，从天空射入大地，一头头妖魔，尸兽，露出身型，贪婪的的吸纳着月华。

    黑尸城，一道道披星戴月的黑袍身影。出了城池，便各施手段，或跑，或跳，或是骑乘异兽，向着月华弥漫的尸山而去，直奔月华光柱里的妖魔鬼怪。

    谁是猎手，谁是猎物？

    以那昭昭明月，迢迢星汉为证！

    …………

    …………

    黑尸城，尸阁1123院。

    如水月光铺洒整间小院，墙边鬼槐树影婆娑，房前檐影掩台阶，整个小院空灵寂寥。

    小院地下静室中，一口锁链编织的黑棺静静的悬浮于半空中，黑雾缭绕，阵法牵引而来的月华铺满了整间静室，与黑雾纠缠转化。

    悬空的黑棺内，“咚，咚，咚，”的心跳声，厚重，沉稳，不急不缓。

    时间流逝随着黑雾的减少，黑棺内的平稳心跳声，逐渐变得沉重急促起来。

    黑棺内，李青此时的状态很是奇妙，头脑非常的清醒，思维活跃，甚至身体内磅礴的尸元流转都清晰可见，机体更是分毫必现，这是他进入空灵之静时都没有过的感觉。

    李青仿佛神灵一样注视着自己，越过皮肤，血肉，骨骼，最后注视着心脏，仿佛常人般跳动的心脏。

    原本经过养尸拳的养炼，李青的身体已经完全转变为僵尸之体。

    身体的维生系统已经完全改变，不在需要血液供给养分，维持身体的活动。

    全身的血液凝固，心脏也停止跳动，黑色的血管遍布的全身，全然一副尸体模样。

    可是由于养尸拳圆满后，开始蕴养神通，李青的心脏重新开始跳动，不过如今的心脏不在泵动血液，而是做为蕴养神通的温床。

    跳动之时也不在向外泵动血液，而是吸收李青体内的尸元，有进无出。

    随着孕育时间的越发长久，他体内的心脏跳动的越发快速，声音也越发沉闷。

    李青能够感觉的到，神通孕育成型就在这两天。

    所以自从那天李青回到静室躺尸后，发现神通孕育加快，就一直躺到现在。

    狭小的静室中随着时间的流逝，心跳声越发沉重密集，仿佛想要冲破李青的胸膛，一览这繁华世间，不过李青一点儿不慌，稳如老狗。

    沉闷如雷的心跳声，越发急促“咚咚咚”仿佛到达了极点。

    “嘭”的一声炸开，仿佛当空旱雷，直把李青震的头晕目眩，昏头转向，就连身下的黑棺都震散开来，露出密密麻麻的黑色尸链。

    一股磅礴的能量，从李青的心脏处涌出，能量所过他的血肉，骨骼，所有的一切都发生了一些奇妙的变化。

    能量所过，若隐若现的道文在他的血肉中沉浮，那道文好似天地至理，阐述着无穷的天地规则。

    感受着身体在心脏处流出的神秘力量，改造全身的变化后。

    李青把注意力转移到自己的识海里。在漆黑深邃的识海深出，充斥着幽蓝火焰的熔炉，依旧稳如泰山的坐镇识海，旁边立着一个仿佛马塞克般的人影，那是他的灵魂。

    李青的灵魂立在熔炉旁，仿佛一个炼丹的丹师，意识回归灵魂，李青看了一眼旁边后就不在注意熔炉，而是抬头仰望识海上空。

    不知何时，李青的识海发生了奇妙的变化，一枚土黄色的完整道文在他的识海上空缓缓旋转，绽放出土黄色的神光，照亮了整个识海，一股厚重坚韧之感充斥心灵。

    李青凝神向着土黄色的道文看去：道文通体土黄，绽放着神光，不是李青所学过的任何一个道文。

    其型不定，仿佛是一块黄土，又仿佛是一座大山，又仿佛是一块大陆，又仿佛是一颗星辰。

    变化无型，道韵盎然，李青意识化为触手，向着土黄色的道文摸去。

    当意识触摸到土黄色的道文后，仿佛无师自通般李青就知道了这个道文所蕴含的意蕴，土—土遁。

    好吧没错，这就是李青的天赋神通，土行神通土遁，虽然有很多土行法术都能达到土遁效果，好似让土遁成了大路货色，可实际上法术是无法和神通相比的，他俩虽然一个名，可实质千差万别。

    就比如现在的李青虽然才练气一层，可若是他使用神通土遁可遁入地下深出百米且气息与大地融为一体，遇石穿石，遇山穿山，而且遁速奇快。

    若是一个不通土遁神通的练气一层修士施展土遁法术，可能入地两三米都够呛，更别说遁走了。

    如此强大的神通绝对是保命，偷袭，逃生匿迹的绝佳法门。

    对于这个神通，李青是满意的不能再满意了，他前生就信奉只有活着才有未来，死了就一了百了。

    就连打游戏都是苟之又苟，从来都只相信站的住才有输出。

    来到这个修仙大世后，更是不断加强着心里建设，活着才有未来。

    所以在法术修炼完成且表现良好的情况，李青哪怕身上没有一块尸币，一点修炼资源，当然白嫖天地的不算（天地之气），也没有走出黑尸城去尸山寻找资源。

    而是回到自己的静室睡大觉，等待着神通的孕育成功，显然事实证明他的选择是正确的，神通土遁的觉醒，让他在面对危险时更加的从容，在遇到强大的敌人时，活下来的几率更高。

    静室中，缭绕在黑棺上的黑色雾气已经消失不见，只有银白的月光照在上面。

    原本静静悬浮的黑棺，慢慢的树立起来，从上到下黑色尸棺解体，化为无数黑色的锁链，露出棺中的李青，肉眼可见的喜色在他脸上绽放。

    当黑棺完全解体，李青的装扮已经恢复了往日的模样，只是咧着张大嘴，满口的尖牙利齿显得妖异可怖。

    李青微微收敛笑容，整理了一下罩身的黑袍，喃喃自语道：“或许我该改名叫李?土行孙?青了”

