    听到没有副作用，沃德眼中的贪婪之光更胜，这岂不是说要比美国队长使用的血清还要强大。

    一旦自己注射了这种血清，岂不是将要成为一名超级战士，成为一名超凡的强者。

    沃德咽了口嘴里的唾液，声音有些嘶哑的开口问道：“我们需要付出多少，才能得到它。”

    手鞠撇了一眼对方带来的金属, 声音清脆的说道：“30公斤振金，你就可以带走它了。”

    “多，多少？”

    “30公斤！”

    “价值3亿美元的振金材料，想必这个价格并不贵。”

    听到对方的报价，沃德瞬间楞住了，3亿美金买一份无副作用的体质强化剂, 这个价格贵不贵。

    以沃德的眼光来看, 那是一点也不贵，以九头蛇的家业来说, 如果是用现金进行结算，可能都会几十支几十支的买。

    一方面是用来增强实力，另一方面则是拿回去，给科学团的人进行破解，尝试血清复刻。

    只要能够成功复刻出来，就是砸进去百亿级别的资金，那都是大赚特赚，但是如果用振金结算，还是一支30公斤振金。

    这个价格对于九头蛇来说，那就是恐怖了，30公斤的振金, 别说是3亿就是手里有三十亿都不一定买到。

    实在是他太稀缺了，稀缺到用来做实验都是按照克来进行使用，并不是一万美元一克, 代表它有多贵, 而是这种材料很稀少。

    稀少到何种地步，就是九头蛇也无法做到悄无声息的拿出30公斤的振金。

    “手鞠女士，您可能不太了解，振金这个材料的稀缺程度。”

    “30公斤这个数量，没有人能够拿的出来，我们不行，别人也没有可能。”

    “这個金属数量稀少，它的份额早就被各大国瓜分完毕。”

    “这样如何，你这瓶体质强化剂，按照30公斤振金的量级，算作3亿美元，我们用同价格的次级艾德曼金属以及振金，进行配比交换如何。”

    “次级艾德曼金属的售价并不比振金低，一克也能达到1万美元，我们用每100克次级艾德曼金属搭配1克振金的方式与您交换如何。”

    手鞠摇了摇头：“你这个方式，我并不满意。”

    “可以搭配销售，但是我不单单要振金和次级艾德曼金属，还需要真正的艾德曼金属，这三类金属一并搭配销售。”

    “搭配比例，我可以接受为100:10:1这个比例, 亦为每100克次级艾德曼金属，搭配10克振金, 1克真艾德曼金属。”

    却是在手鞠根据对方讲述的信息中, 振金和次级艾德曼金属都是可以进行销售的，只有真艾德曼金属属于非卖品，那么真·艾德曼金属的价值更高。

    沃德沉吟了片刻，随后开口道：“艾德曼合金是非卖品，但是也有过出售记录。”

    “每克的价格是10万美元。”

    “但是振金的这个比例却是有些高了，与艾德曼金属一样，每100克次级艾德曼金属配备1克振金。”

    沃德与手鞠一番讨价还价，最终还是没有动摇手鞠分毫，只能无奈接受了手鞠给出的这个交换比例。

    不过沃德也趁此机会，与手鞠谈妥了情报委托以及任务委托的价格。

    同样是以委托的方式，付账采用的则是这三类金属。

    价格分别为情报委托:每个情报价值50万美金的金属。

    任务委托：则是每个任务最低100万美金的金属起步，根据任务内容会进行上涨，上不封顶。

    谈妥了这两种任务委托方式之后，沃德看了一眼手鞠手中的强化剂：“第一次见面，我没有带够交换的物资，可否先将强化剂交给我，到时候我让人将三类金属一并送来。”

    “小本生意概不赊账，你带着金属来的时候，我们再做交易。”

    看着手鞠认真的眼神，沃德知道没有办法先带回强化剂，便也不在勉强。

    而是指着手提箱中的两块金属说道：“这两块金属，就算是我们合作开始的见面礼了。”

    “希望您和您身后的砂隐村能够了解，我是一个带有诚意的合作伙伴。”

    说完话沃德就要告辞离开，他要将这里得到的情报第一时间送回去，并准备好材料，进行第一次交换，并确定身体强化剂的实际效果。

    沃德此时已经转身向外走去，但是手鞠的声音从身后淡淡的传来。

    “如果有诚意，就不要带着那副伪装过后的面孔，那不是你真正的面貌。”

    听到这话，沃德的身躯停顿了一下，但是没有任何停留，也没有任何的解释，便直接推开傀儡店的大门离去。

    走出大门的沃德，抬头看了一眼店铺的大门上的招牌，心中暗道不愧是超凡势力，神盾局的尖端科技，无往不利的静电伪装面纱还是让对方给识破了。

    来到路边停着的房车内，刚一上车沃德就开口道：“回基地。”

    随着沃德话落，房车立马发动起来，向着基地的方向驶去，而沃德在车内也取下了自己的静电伪装面纱，露出了自己本来的面目。

    回到基地后，沃德没有任何停留，立刻开始向着希特维尔和皮尔斯汇报去了自己此行的收获。

    随着沃德对于此行的收获，以及达成的合作模式，以及重中之重的体质强化剂都跟两人全部讲了出来。

    听到沃德讲完后，皮尔斯却是来了不小的兴趣。

    “辛苦你了，沃德特工。”

    “你这次的任务完成的非常完美，我给你记一功。”

    “等确定了体质强化剂的功效后，你将会是第一个注射的人。”

    听到皮尔斯的许诺，沃德的脸上也露出了兴奋之色，并低声道：

    “hail hydra！”

    皮尔斯和希特维尔对视一眼，皆是低声喊道：“九头蛇万岁!”

    “沃德特工，你这边可以先回到自己的岗位上了，等这边准备好了交换的物资后，会和对方取得联系的。”

    沃德恭敬道：“是，长官！”

    看着沃德关门离开后，皮尔斯望向自己的助理希特维尔道：“这次的情报，你怎么看？”

    ······

