    葱绿的密林中，一个小队的瓦斯塔亚人正穿行其中，忽然队尾的脚步声戛然而止，随即而来的是一道夹杂着些许怒意的喊叫：

    “喂，洛特兰族的女人！你为什么跟了上来？”

    新加入队伍的库汉停下脚步，忍不住出声询问。

    库汉撇了撇嘴，他着实有点不愿，而且想不明白，明明他们准备以部族的形式加入反抗军，而自己作为年轻一代的代表，正好也跟着队伍前往莱恩港长长见识，毕竟总是听同族的人口说无凭，莱恩港发展的到底有多好，他想亲眼看看。

    但是让他郁闷的是，在这次出行的队伍中，除了熟悉的洛、瑟提还有他和他们部族一位长有金牛角的长老外，居然还多出了一人。

    而多出的一人，正是之前与洛有过冲突的霞。

    “让她跟上吧，只有亲眼见识到了莱恩港的广阔，才会对曾经的生活感到沮丧。况且...”

    洛停顿了一下，收回落在霞身上的轻佻视线，“毕竟是瑟提大哥同意的。”

    瑟提听到自己的名字被提及，也回望了一眼队尾的小骚动，但也没有多说什么。

    他可不是出于好心才揽这破事的，要不是霞跟他老妈的长相有3分相似，他才懒的带上一个拖油瓶。

    不过，对方那身紫色的羽毛倒是挺好看，拿来做个围脖应该会很不错。

    “哼，我的时间很宝贵的，何况我只是想去看看，能被你这样的家伙认可的地方，究竟是副什么模样。”霞不落下风的斜了一眼洛。

    这位复杂的同族心底到底想什么她并不了解，但她知道对方是纯正的瓦斯塔亚人，身体里流淌着热爱瓦斯塔亚的血液。

    明白这一点于她而言，就够了。

    “哟，霞，你这么说会让我以为你爱上了我。”洛笑着调侃。

    还不等霞反驳，他又硬生生将对方想要说的话打断：

    “噢，对了，有一点我要纠正一下。莱恩港可不是我认可的地方，而是我们瓦斯塔亚人和帝国共同建立的城市，瑟提大哥可也出了不少力。”

    “瑟提大哥肯定超级厉害！”库汉也不纠结之前的事了，看向瑟提的表情充满了羡慕，“看瑟提大哥一身的肌肉，搬运材料搭建房屋一定很在行吧。”

    “哈哈，是呢。”

    洛好笑的瞧了眼前方领路的瑟提，憋着笑道：

    “我有听瑟提妈妈说过，他以前一个人干十个人的活，攒下了一大笔钱财。”

    瑟提成为反抗军首领的事情是瞒不住的，无论是因为当时的演讲，还是因为瑟提在角斗场的威名，这都让他有太多的崇拜者。

    这些崇拜者知道瑟提不在莱恩港，但少不了给他母亲准备各种礼品。

    众所周知，瑟提是个大孝子。

    为了母亲能够不用工作，瑟提一直忙碌做建筑工人，忙里抽空还考上了皮尔特沃夫学院。

    以上来自于瑟提母亲的自述。

    当知道瑟提还做个这些事情后，那些崇拜者显然更加狂热了，这些消息以极快的速度传播了出去。

    哪怕他没有刻意打听，也都听到了不少。

    皮城学生...最强角斗士。

    这两个称号放在一起，总让洛觉得有种违和感。

    “你在提这件事，我会朝你脑门来上一拳。”

    瑟提捏起拳头，不怀好意的回瞪了一眼洛。

    论耍嘴皮，十个他也比不上霍伦教出来的洛。

    但要论拳头，一百个洛在他面前也得趴下。

    “好好好！”洛一脸嬉笑，“抱歉了，库汉。看来你想了解更多关于瑟提大哥的事情，得到莱恩港再说了。”

    “嗯嗯，我对那里超期待！”库汉挥着拳，脸上满是兴奋之色。

    “哈哈哈，莱恩港有很多你曾经见都没见过的玩意，到时候你一定喜欢。你...”

    洛说话的声音突然一顿，表情忽的凝重下来，脚步也停下，望向了他们东边的方向。

    感应到他的动作，瑟提立刻停了下来，眉头一拧：

    “有敌人？”

    洛学习过瓦斯塔亚人独有的自然魔法，在密林中是最好的侦查手。

    这时，霞和其余几人也停了下来，那位一直默不作声的金牛角长老甚至从背后拿出了战斧。

    “是风...好强大的风属性能量。”洛凝神道。

    “风？”

    瑟提冷哼一声，紧紧握住拳头，其上冒起了金光。

    确认了来者不善后，他没有一点迟疑，蓄力后的拳头骤然轰出。

    “那种轻柔的玩意，一拳就能砸散！喝！！！”

    虎啸龙吟般的钢拳轰出，金芒划过天际。

    紧接着，便是一大片树木被破坏的声响.

    而在瑟提攻击的方向，同时传来一声轻喝和拔剑之声。

    哗！！！

    在场所有人都能感觉到，一股无形之风在密林的那一端蔓延，一层厚厚的风墙出现在瑟提攻击的半途中。

    瑟提的攻击撞上风墙后，终是难以击穿风墙，慢慢消弭于无形之中。

    “有意思。”

    看着自己的攻击被挡下，瑟提的眼神中闪过一丝兴奋，一股战斗的热血在他心间流淌。

    现在可不比当时，在成为瓦斯塔亚人的领袖后，影流对他的刺杀就没有断过。

    这么多场战斗下来，他的提升无比巨大，也是爱上了这种以战成长的方式。

    又有什么，比战斗更要有魅力呢？

    但他想要冲上前之际，却被洛拦了下来：

    “瑟提大哥，让我来吧！”

    “噢？你有战斗的想法？”瑟提上下打量了一眼洛，毫不客气道，“你不是他的对手。”

    他没有瞧不起洛的意思，但就刚刚那道风墙，就能看出对方的实力远在洛之上。

    “瑟提大哥啊，我可不是去战斗。从他的风中，我听到了一股寂寥之意。”

    洛笑了笑，一摆身上艳丽的黄色羽翼，唰的一下就飞了出去。

    “切！”

    瑟提看到洛已经前去，也只是轻啐了一声便抱着臂停在了原地。

    “你不怕他死在那？”霞在一旁好奇道。

    “他虽然体魄不行，但他不蠢。”瑟提冷哼道。

    “或许吧。”

    霞双目微闪，看着洛离开的背影，不知道在心里想着什么。

