    第152章怀孕了，在哪生

    为了博得父母的主意，顾瓷从小就有点自虐倾向，磕了，碰了，父母总会来关心她吧，可没有，后来就成了和顾楚韵打架。

    每次她和顾楚韵打架,至少能引起吕曼和顾文良的注意力，让他们知道，家里还有一个女儿，不止是顾楚韵。

    从小到大，顾瓷都没学会怎么爱自己。

    所以，陆知渊求婚时,她自暴自弃地想,随便他，反正她也是一具行尸走肉,他想要，就拿走好了。

    后来，她每一次惹陆知渊生气，都习惯性的自虐。

    在她的意识里，苦肉计比美人计管用，她用美人计，陆知渊不一定受用，可苦肉计是屡试不爽，她有点自虐倾向，陆知渊就先竖起白旗。

    陆知渊朝她跑来时，顾瓷眼神一亮，细雨朦胧中，他的轮廓再模糊,她也一眼就认出来,冷风吹得麻木的骨头,也有了知觉。

    她苍白的世界，突然有了色彩。

    “陆知渊……”

    细雨打湿了他的头发和肩膀,陆知渊一手拽着她,拖到屋檐下，挡住了连绵的秋雨，他气急败坏地看着一身狼狈她。

    “你……”他气得失去了言语，只有一双愤怒的眼眸，死死地看着她。

    从小就这样！

    不懂得爱惜自己，想要引起谁的主意，就非要把自己先虐得遍体鳞伤，永远都不懂，不心疼她的人，哪怕她流干了血泪也无人在意。

    上一次被顾耀祖打得脑震荡，今天又站在雨中受冻，陆知渊被顾瓷刺激得心脏都在疼，仿佛得了心脏病。

    “你气消了吗？”顾瓷无辜地问，眼睛也如落了细雨，绵绵密密地扎着他的心，“陆知渊，你别不理我啊。”

    陆知渊拽着她，回集训基地的套房里，开了暖风，放了热水,他冷漠地看着顾瓷，“去泡个热水澡。”

    顾瓷站着不动，水滴从她的衣摆滴落在地上，湿润了一片。

    陆知渊打横抱起她，塞进了浴缸里，热水温暖了她的四肢，雾气也迷蒙了她的眼，陆知渊受不了她的眼神，起身要走，被顾瓷拉住手腕。

    顾瓷长发飘在水上，衣服贴着娇躯，她湿润着一双眼，不说话，就这么委屈地看着她，顾瓷太懂得怎么拿捏陆知渊。

    他败下阵来，坐在浴缸边缘，却不肯去看她。

    她突然一用力，把他扯到浴缸里，热水飞溅，陆知渊狼狈地摔在浴缸里，顾瓷抱着他亲上来，她浑身都是热的。

    身体是热，唇也是热的。

    陆知渊反客为主，把她压在浴缸边缘，疯狂地亲吻，二十岁真是血气方刚的年龄，他的身体瞬间热起来，一手插到顾瓷浓密的长发里，顾瓷被他按在水里，凶狠又疯狂地吻着。

    秋雨打在窗上，室内室外温差模糊了窗户，只听到两人狂热的亲吻声，顾瓷几乎透不过气来，感觉到窒息。

    陆知渊回过神来时，顾瓷的上衣已被他扯坏，露出圆润白皙的肩膀，肩膀上有一个被他咬出来的牙印。

    陆知渊呼吸粗重，抵在她肩膀上，牙齿磨着被咬出印记的地方，好像要给她烙下一个专属的记号，顾瓷哑声问，“想要吗？”

    陆知渊浑身一僵，已微凉的水滚烫得烧红了他的眼睛，他抬头盯着顾瓷的眼，看到她眼底浓烈的欲。

    年轻的他们控制不住身体的诱惑。

    “你在说什么？”

    “我喜欢你，是你的。”顾瓷眼底只有他，“你想怎么样，就怎么样。”

    这已是明示，就差在他面前宽衣解带，可这半露半隐的模样，更是活色生香，陆知渊倏然低头，咬着她的肩头。

    她伸手往下，握住。

    陆知渊像是被人捏住命脉的兽，红着眼睛，盯着顾瓷，又酸，又痛，又爽，水波在他们的交缠中，溅落一地。

    他忍无可忍，挥开她的手，大步跨出浴缸，头也不回往外，已微凉的水，冰冷着顾瓷的心。

    她泡了热水澡，衣服被扯坏，并无衣物能换，顾瓷看了一眼浴室里的衬衫，她擦汗了身体后，穿上他的衬衫。

    他的白衬衫上还残余着一点薄荷味，她眷恋地闻着他的气息，赤脚出了浴室。

    陆知渊已换了一身简单的运动装，看到她穿着白衬衫出来时，怯生生地站在门口时，浑身的热气又往某个地方冲去。

    年轻气盛的身体，经不起刺激。

    陆知渊粗暴地抓过一条浴袍，裹着她，塞到被窝里，盖住那两条嫩白的腿，只露出顾瓷的脸来。

    他起身，去厨房，猪了一碗姜水过来，粗声说，“喝了！”

    顾瓷端着冒热气的姜水，一口气闷了，热气从咽喉滚烫到心脏，她放下碗，安静地看着他，乖得不得了。

    陆知渊声音冷淡，“等雨停了，你就走！”

    “不走！”顾瓷好不容易见到他，怎么会走，她也知道和他走到一条死胡同里。

    “不是怀孕了吗？”陆知渊盯着她的脸，“几个月了？在什么医院生？打算叫什么名字？喜欢男孩，还是女孩？”

    顾瓷，“……”

    她红着耳朵问，“可以现在怀么？”

    陆知渊不可思议地瞪着她，顾瓷小声说，“还来得及。”

    “顾瓷！”

    陆知渊盛怒后冷静下来，根本就不相信顾瓷怀孕，他内心的火，和她是否怀孕无关，是一种求而不得的痛。

    是无法掌控身体的绝望！

    顾瓷隔着被子，抱住他，双手攀在他肩头，声音比身体还要软，“三哥，我做了一个噩梦，梦见……我躺在血泊里，胸口插着一把刀，你会杀了我吗？”

    陆知渊浑身一僵，粗暴地推开她，顾瓷摔在软被中，陆知渊大步出了房间，他一走，顾瓷脸上就不见什么软弱，委屈，只有一脸平静。

    她看了一眼手表，五点半了。

    三爷快上线了。

    黎江给她送来一套换洗的衣物，还带来了热腾腾的外卖，他就放在门口，也不敢进来，顾瓷换上衣服，却没什么胃口。

    她问黎江，“三爷呢？”

    “三爷有一个重要的会议。”黎江说，“他一会找你。”

    “行！”顾瓷勉强信了黎江，她开了窗户，这是三楼，不高不低，庭院里绿化极好，雨后有一股清新的气息。

    顾瓷歪着头，看着夜色。

    陆知渊若就此远离她，她该怎么办呢？

    (本章完)

