    

    “你还知道自己是在跟踪啊！这可是妥妥的痴女行为啊！”

    一直回到家里，欣梦都在数落着语曦。

    “知道了知道了……”然而语曦看似虚心认错，脸上却完全没有悔改的意思，甚至她还从中挖掘出了某种刺激感，有些意犹未尽。

    啪！

    欣梦一巴掌狠狠地盖住自己的脸，“没救了，你彻底没救了……”

    好吧，其实这事她早就知道的，但她就是忍不住吐槽。

    尤其是语曦出院那晚拉着她在被窝里嘀嘀咕咕的时候，“小洛”这个词她都快听出茧子来了。

    “那你等下还要不要去看你爸妈？”欣梦从冰箱里随便给自己拿了点吃的。

    “当然要去。”语曦突然恢复正常，那么多年的孝没尽，她可不能再怠慢了。

    “那洛槐的事你打不打算告诉叔叔阿姨他们呢？”

    “啊？小洛？”一提到这个，语曦刚竖起来的正形又没了，只见她手指绕着发梢，眼神飘忽，“这八字还没一撇呢，还是先不说了吧……”

    欣梦：“……”

    我问的是这个吗？我想问的是，你爸妈知道你一个老师居然想对自己学生下手的感想。

    她脑壳痛地挥挥手，不想再说，让语曦快去。

    “那我先走啦，晚饭你自己解决咯～”语曦简单的整理了一下，换了身休闲裙装，就往医院去了。

    医院。

    “爸妈！”踏进疗养房的那一刻，语曦仿佛又变回了小时候。

    “诶。”两位老人和蔼的应到，经过这两天疗养，他们的气色好多了。

    “爸妈，我带了点水果。”语曦拎着刚买来的新鲜水果，放到病床的床头柜上，然后坐到病床边上。

    正餐有医院专门调制，所以她没有再带。

    “语曦啊……这一晃好多年，都长成这么大一姑娘了。”妈妈竹汐伸手摸摸语曦的头，而语曦每次都乖乖的把头伸过去，享受的接受这抚摸。

    这几天她每次来都会有的这个固定桥段，很温馨，不管是她还是父母，好像都想把过去十几年的份给补上。

    “是啊，这都有几分当年你妈妈的姿色了，现在肯定有一大堆人在追咱家闺女呢。”爸爸语焕坐在另一侧的病床上哈哈大笑，把自己老婆和闺女都给夸了一边。

    然而语曦身体微不可查的僵了一下，有点心虚，赶忙转移话题，“爸妈，过几天等你们出院了，就搬到我那去住吧。”

    可竹汐却摇摇头，“你现在是和欣梦那孩子住一起吧？”

    欣梦前两天也跟着语曦来探望过他们。

    语曦点点头。

    “那我和你爸要是再搬过去，那不得挤的慌吗？”

    “对啊。”语焕也这么认为，“而且你们年轻人住一块，突然多了我们两个老头子肯定会觉得不方便的。”

    语焕和竹汐醒来之后就没有提过当年的事，他们怎么会去责怪自己的闺女呢？反倒是怕他俩自己打扰了语曦的生活。

    “不会的！我和欣梦早就商量好了的，而且我们那房间很多，您们完全可以住下的！”语曦顿时慌了，特别是两位老人说怕麻烦到她们的时候，她的心一下子就揪起来了。

    明明是我耽搁了您们十几年啊！

    她左顾右盼不知该看向哪一边，最后只能自己捂着自己，不知道是不是在哭。

    “好了好了……都十几年前的事了，我和你妈都不在意的。”语焕侧过身子来，也久违的摸了摸语曦的头，动作很轻柔，“我们也只是有点怀念老房子而已，想回去看看。”

    “那您们就听闺女一次，搬过来吧，让我把过去欠下的好好还上……老房子我没卖掉，您们想看我随时可以配您们回去。”

    “这……”语焕看向自己的妻子，看剑竹汐点了头，“好吧，你这丫头从小也不喜欢做家务，我们俩过去就当给你当当保姆吧。”

    语焕也挺倔强，硬是给自己找了个理由。

    “哪有～我早就改了。”语曦这才破涕为笑，撒娇似的往母亲那边一躲，母女两个一起盯着语焕。

    “呵呵……”语焕也微笑着看着这和自己作对的娘俩，好似很无奈的摇摇头

    他的眼角也有点湿润，刚这一下子，真有以前那感觉。

    “对了，语曦，昨天那新闻你看了吗？”竹汐突然问道，疗养室里有电视，她今早看见这新闻，还和语焕念叨呢。

    “啊……看了，这事闹得挺火的。”语曦重新坐正。

    “你现在是一个人回家的吧？还是说和欣梦那孩子一起？”语焕为人父自然要操心闺女的安全。

    “我都是和欣梦一起回家……爸，你们就别担心了，你女儿我现在好歹是B级的祭祀呢，哪儿那么容易遇到危险呀。”语曦隐约记得自己最怕的就是父母的碎碎念了，虽然这十几年来很怀念，但真听见了，还是有点小怕怕。

    “害……B级有什么用，凡界的祭祀几级都是白搭。”语焕完全不当一回事，对自己的闺女嘲讽起来那是不留情，“你要是个战士啥的，我才懒得担心去呢，我只会担心你嫁不出去。”

    语曦听了前半句还不在意来着，可是一听后半句，顿时着急了，一急眼就顺口说了句：“谁说我嫁不出去的！”

    可刚说完，她就慌慌张的闭上嘴，不好，差点露馅了。

    竹汐一看下意识安慰起她：“是是是，咱闺女这么漂亮，身材又好，哪会嫁不出去呢？”

    但是她说完又一寻思，闺女这样儿……不对劲，特别不对劲。

    不过想想闺女也到这年纪了，有方向了也是好事。

    “语曦，跟妈说说，是不是有喜欢的人了？或者已经有男朋友了？”竹汐这时候的眼神哪里像个母亲，倒像是个偷听八卦的闺蜜。

    “哦？”语焕顿时意会，没想到自己竟然歪打正着打出了一个女儿的小秘密。

    他立马也和竹汐一样，满脸八卦的凑上来。

    语曦做贼心虚，脸上刷的一下就红了，手一个劲的乱摆，“嗯？啊？没有啊，我这两年都忙着工作呢，哪有空想这些呀……”

    同时心里也在叫苦：哪有爸妈这样子八卦女儿的呀！

    殊不知，其实在她小时候起，语焕和竹汐就已经这样了，只是时间太久，她自己都不记得罢了。

    “真～～的～～？”语焕竹汐两口子越凑越近，愣是把自己女儿逼到了地上。

    他们可是过来人，闺女这副模样，哼哼，想骗过他们简直痴心妄想……        

