    洛安城，范氏集团楼下，大门已经被好多人给围住，有柴家故意雇佣的人，也有专门过来看热闹的人，还有几十个记者，都围在了范氏集团的楼下。

    楼上，时听然和元庆以及陈佳阳都在，他门面无表情的看着监控里的那些闹事者。

    他们不曾想到，柴家人这么快就来了，还号召了这么多人过来。

    “听然，咱们下去吧，这件事情不能拖，对范氏集团不利，反正咱们手中有重要的人证物证，绝对能让人们心服口服。”

    陈佳阳看着外面那几百号人，他也是为时听然感到着急。

    作为一个律师，手里只要有足够的证据，拿下对方，那是肯定的。

    但是，今天他是过来帮忙，而且是自己的好朋友，加上这边是大公司，他只想早点把那些闹事者给打退了，让范氏集团恢复正常。

    但是时听然就不这样想了，既然柴家都把这么多人和记者请来了，她也不着急了，人多更好，等下她拿出来的证据，更有说服力。

    再说了，既然柴家能来到范氏集团闹事，那肯定是也想到了万全之策，肯定不会善罢甘休的。

    那她就等等，等人都到齐了，直接让他死不葬身之地，一刀致命，免得以后柴家还无事挑事。

    此时，只见两个身高一米八几的男人从一辆车里走了出来，他们都戴着口罩，戴着鸭舌帽，身穿宽松的休闲装，脚踩运动鞋，快速的来到了范氏集团的右侧，一堵墙那里，隐藏了起来。

    这时，呱呱也来到了现场，她和往常一样，当做一个吃瓜群众，手里拿着手机，一直往里面挤着。

    呱呱挤到了前排，但是并没有看到时听然。

    她先是录了一段视频，然后发给了时梓轩。

    “范氏集团的总裁范思明给我出来，你出来给大家说说怎么回事？”

    “不敢出来就是缩头乌龟，就是你害死了我的父亲，不敢承认，不是男人。”

    “现在各大电视台哦的记者都在这里，你给我说解释清楚了，别以为你有权有势就能为所欲为了，你杀人必须要偿命，你以为你是天王老子吗？”

    “范思明出来，出来给个说法。”

    “范思明出来，我们要个说法。”

    “缩头乌龟，不敢面对事实，有权有势又怎么样？”

    “……”

    人群中，都在用各种方式喊着范思明出来给大家一个交代，他们每个人都是激情澎湃，不管是柴家雇的演员还是那些吃瓜群众，各个都是激情洋溢，一副义愤填膺的样子，一副打抱不平的样子。

    时听然出来了，元庆和陈佳阳分别站在了她的两边。

    他们的身后还有着几十个保镖跟着。

    时听然的出现，那沸腾的场面，瞬间偃旗息鼓，鸦雀无声，大家都等待着她开口说点什么。

    “我找的人是范思明，你来做什么？”

    柴金石直接开口说道。

    他认为处理事情方面，还是男人出来才是正经的处理事情，这个事情让一个女人出面，他觉得范思明有点侮辱他的意思。

    “对，让范思明出来，我们找的是范思明，不是你。”

    听到柴金石的话，那些人又开始起哄，冲着时听然喊道。

    “废话少说，你想干什么？”

    时听然面无表情的看着他，问道。

    “我想干什么？我的父亲被范思明害死了，你们必须给我一个说法，让范思明出来。”

    柴金石扯着嗓子喊道。

    “范少夫人，你既然出来了，就给大家解释一下这件事情吧。”

    其中一名记者忙说道。

    “杀人偿命，理所应当，你们都是公众人物，希望能给大家一个解释。”

    “让当事人出来解决问题吧，躲在里面不敢出来，肯定是理亏了。”

    “……”

    众人又开始起哄，指责时听然和范思明的不是。

    此时，警察也干了过来，直接把那些人给围了起来。

    这是时听然刚刚报的警，毕竟人多，万一出现了什么踩踏事件，就不好了，还是要警察来维持一下秩序的。

    看到警察过来了，那些人也不敢爆粗口了，只能吵着闹着让时听然和范思明出来给个说法。

    “我父亲是被范思明害死的，你们范家必须给我们一个说法，别以为范家是洛安首富，福布斯傍上的富豪，我们才不稀罕，杀人偿命，今天必须让范思明出来解决此事，不然的话，咱们就不能私了。”

    听完柴金石的话，时听然微微皱眉，她说道:“我同意跟你私了了？你父亲怎么死的，你不知道吗？别跟我说什么死者为大，今天你既然来了，那咱们就好好说道说道。”

    时听然说着又看向那些记者，继续说道：“今天你们都来了，大家认真的拍，仔细的拍，把真相让更多的人看到。”

    时听然的话，让柴金石和那些故意起哄的人都微微愣了一下，柴金石瞬间心虚了。

    事情的谁对谁错，只有当事人最清楚，柴金石本身就是想整范思明和时听然的，结果事情暴露，父亲也意外去世了，他更加生气了，想借机敲诈一把范思明的钱财，可是范思明一直不肯出面，他确定的是范思明有点想要息事宁人，越是有这样的想法，柴金石就越想和范家斗。

    现在看到时听然这样的硬气，他竟然有点小心虚了。

    不过在这么多人面前，柴金石还是要面子的，再说了，他来之前就已经做足了功课，只要后面的这些人跟着他一直带节奏，他就不会输。

    柴金石挺起胸膛，说道：“我向大家发誓，我在网上发布的视频都是真的，是范思明故意陷害我和父亲，才放了那段剪辑视频，时听然我告诉你，我不怕你，别以为你是熙然国际的老总，别以为你是范家少奶奶，我就怕你了。五年前你什么也不是，就是我弟弟的一个小马子……”

    柴金石的话音未落，只见时听然直接伸手过去，在他的脸上狠狠的打了一巴掌。

    “啪”的一声，超级响亮。

