    这些人说着下流的话，一个个笑得花枝乱颤的丝毫不顾，却没有注意到不远处的厉墨寒脸色已经黑沉的不得了。

    如果不是韩若青不让他上前管这些事儿，恐怕他此时早就冲上来把这些人都解决了。

    连倾城见他们看上韩若青了，赶紧表示道，“你们既然看上了她就把我给放了吧。”

    韩若青当场就翻了个白眼儿，这连倾城无耻到这种地步吗？

    明明她想要去救他们，连倾城竟如此不要脸还想把自己推给这些人来换她的活路！

    要不是厉墨寒想利用他，韩若青根本就不想救这种女人。

    她就当做没听到连倾城的话，而那些黑衣人们却嘲讽的笑道，“谁说我们要用选择的，我们两个都要。”

    更有一个黑衣人直接走到韩若青面前，伸手就想要触碰她的小脸蛋儿，碰巧这时面上的面纱随风而散掉了下来，露出了面纱后的面容。

    “啊……鬼！”当场吓的黑衣人瞪大着眼睛连连后退，仿佛真的见鬼了一样。

    其他黑衣人也才注意到这个女人的脸竟然如此的丑陋，让他们一时之间还有些反胃。

    为了欺骗连倾城，韩若青的脸因为药物所致，到现在也没有解毒，所以依旧还是那副丑陋的模样。

    等到那些黑衣人们反应过来之后，便疯狂的大笑。

    “这女人竟然长得这么丑，还不如死了算了，钥匙放在我身上，我早就一头撞死了，省得脏了别人的眼睛。”

    “我刚刚看她身段不错，还以为长得不错呢，没想到竟然长成这样，看来是我眼拙了。”

    “今天出门简直是没看黄历，竟然让我遇到如此丑陋的女人，回去之后一定要洗洗眼睛。”

    “哈哈哈……这种女人不配被咱们玩儿，哥几个去把她给我杀了！”

    ……

    他们根本就不管人命如何，只觉得对方太丑了脏了他们的眼睛，所以便想杀了。

    而且也有黑人上前准备对韩若青动手了。

    偏偏就在此时连倾城还出口嘲讽，“我看你真是蠢的不得了，这种时候你主动站出来干什么，死了都活该。”

    就在那几个黑衣人准备靠近韩若青的同时，韩若青终于动了。

    她右手一抬一掌便推了出去，那个黑衣人便应声倒地没了性命。

    其他黑衣人的笑声都戛然而止，惊讶的看着面前的这一幕不敢相信发生了什么。

    一个这么丑陋的弱女子竟然杀了他们的同伴？

    顿时所有人都愤怒中烧，“你竟然杀了我们老二！我要你偿命！”

    一瞬间好几个黑衣人都直奔韩若青飞奔而来，手里提着兵器仿佛一定要拿了她的命。

    韩若青依旧淡定，步子轻盈的游走在每一个黑衣人之间，一走一过游刃有余的解决掉好几个艺人。

    最后就连那个压解着连倾城和林之奇的黑衣人也提刀而上。

    韩若青提气而上，却在此时听到林之奇的惊呼大喊声，“姑娘别杀了他们，给我留几个活口，我们千蝶谷的至宝被他们给抢了去，我要找回我们的至宝的下落！”

    虽然他不确定这个姑娘会不会听他的话，但既然是合连倾城一起来的，那应该都算是朋友。

    所以他出口倒也不客气。

    韩若青没有义务听他的话，但是……

    “别动，再动我的刀就会割破了你的脖子！”韩若青抽出对方的刀架在了他们的脖子上，只要再精进一分就会随时割破他们的皮肤。

    两个黑衣人就此跪在地上听后发落，并一脸的懊恼。

    她抬头告诉林之奇，“我没有下死手，给你留了两个活口，你……”

    就在韩若青打算跟他说什么的时候，突然有一个黑衣人竟然绕了路绕到了马车的那一边，此时正举着刀准备偷袭厉墨寒。

    “都别动，再动他的小命可就不保了，放了我的同伴！”那个黑衣人先喊了话，紧接着便提着刀想要冲上去抓住厉墨寒来威胁韩若青。

    谁知道韩若青及时转身看到这一幕，恼怒的提剑飞奔而上，就在黑人的手刚刚碰到厉墨寒的衣袖的同时，韩若青一脚踢翻对方，手起刀落他便没了性命。

    “这这这……女侠饶命啊，我们再也不敢了，饶了我们吧。”

    剩下的黑衣人见到这一幕也不敢造次，吓得赶紧跪在地上磕头承认错误。

    别说是他们了，就连林之奇和连倾城都看懵了，竟不知道韩若青如此厉害。

    连倾城都没有打过的黑衣人，这个女大夫轻轻松松的就打败了他们？

    韩若青才不管他们的猜测，只是担心的走到厉墨寒面前问到，“有没有事？刚刚有没有伤到你？”

    虽然知道厉墨寒应该也能解决掉那一个小毛贼，但看到有人想要伤害他，她心下呼吸一致就是想要帮他解决一切的障碍。

    好在没发生什么！

    厉墨寒见她如此紧张的样子，笑着表示道，“你也太小看本王了，虽然本王只恢复了三成的功力，但也不至于连自保的手段都没有。”

    “所以你也不用那般生气，即便你没有及时飞奔过来救本王，我也依旧不会有事的，这些小毛贼本王根本就不放在眼里，放心吧！”

    他刚刚其实已经注意到黑人的行踪了，只是在准备动手的时候，即便她不会冲过来，他也不会让自己受伤的。

    但看到自家王妃如此担心自己，他的心还是暖暖的。

    “那好吧，没事就好。”韩若青也算是彻底放心了。

    可是站在不远处的连倾城看到二人如此亲密，当即便生气了，指着韩若青便大声怒喝，“你这个丑陋的女大夫，在干什么呢你，王爷可是本小姐的男人，你离他远一些，给我滚开！”

    她早已经把寒王殿下给标注成自己的男人了，所以这会儿即便是一个丑女靠近他，她都不满意！

    韩若青此时心情正不好着，听到连倾城的这番话一个凌厉的眼神回头盯着她。

    “……”

    连倾城刚刚还叫嚣的样子，此时见了她恐怖的眼神瞬间被吓得直接闭嘴了。

