
第三章：怒火

8.3  怒火

程潜的参谋长在震怒的最高当局面前表现的就像一只鹌鹑，除了点头道歉什么话都说不出来。最高当局看到自己手下的高级军官居然如此没有胆气，更是气不打一处来

兰封城一丢，整个兰封会战的战局立刻就变得微妙起来。此时占据着兰封城的土肥原师团，就像一根卡入第1战区喉管的鱼刺，吞又吞不下去，吐又吐不出来。如果再让徐州地区的日军主力掺合进来，那么原本香喷喷的“大餐”立即就会变成最致命的毒药最高当局可不想见到战局变成这个样子

现在进攻土肥原师团的1o余万中国大军实际上已经反被土肥原师团截作了两段!

更令最高当局感到不安和愤怒的是，兰封城一丢，开封、郑州这两座河南重镇立即就失去屏障，全部暴露在日军的攻击之下这和几个月前徐州城的处境是多么的相似难道中队要在短短不到半个月的时间里面接连上演两次“大逃亡”吗？

同样都是年轻将领，黄浩然什么时候让最高当局这么担惊受怕过？薛伯陵啊薛伯陵你太辜负我的信任了

最高当局越想越气，终于忍不住拍了桌子，他对着程潜的参谋长大声呵道：

“告诉薛伯陵还有你们程长官必须马上夺回兰封我在这里等着他们的消息”

看着最高当局阴沉的脸色，程潜的参谋长一边擦着额头上的汗，一边偷偷的用眼神向站在最高当局书桌旁边的林蔚求助。5月初的时候，林蔚从5战区卸任返回武汉，正式接过了钱大钧留下的侍从室主任职务。作为程潜这样的政府元老，又怎么会不明白侍从室主任的份量？这半个多月以来，程潜和第1战区没少向林蔚这位“新大内总管”进贡，就是希望林蔚在这样关键的时候能帮着程潜和第1战区说说话。

林蔚接到了程潜的参谋长来的“求救讯号”，但是他并没有马上出声替程潜和第1战区解围。这就是林蔚比钱大钧聪明的地方，林蔚总可以将他的意图掩饰的很好，绝对不会引起最高当局的反感。

程潜的参谋长等了半天也没有等到林蔚开口，心中未免有些绝望程潜的参谋长也是在官场上摸爬滚打了多年的人物，“收了好处不办事”的官员自然不会是第一次遇到。看着林蔚满脸事不关己的表情，程潜的副官除了在心底骂上几句“林蔚混蛋”之外，又能有什么办法呢？

不管怎么样，最高当局的话还是要回的。程潜的参谋长思前想后磨蹭了半天，终于挤出几句自认还能上得了台面的话：

“委座...兰封乃是一座坚城，颂公和伯陵仓促间恐怕难以得手，还望委座能多宽限些时日......”

这不解释还好，一解释最高当局的脸色变得更加难看旁边的林蔚在心中谈了一口气手下有个这样“蠢笨”的参谋长，程潜也真是倒霉那么多的理由不用，居然偏偏选了个最“混蛋”的理由

兰封是坚城？那怎么不到3个小时就丢了？同样的城池，怎么到了日本人的手中就难以收复？这岂不是在说最高当局的中央军精锐远不如日本人的陆军师团吗？

真是哪壶不开提哪壶这么回答还想有好结果？

“娘希匹平日里不思整训部队关键时刻指挥乏术精神不振丢尽了政府的脸”

林蔚的判断可谓是立竿见影，程潜的参谋长话还没有说完，最高当局就骂了脏话!这下子程潜的参谋长更是慌的六神无主，林蔚知道此刻他如果再不说话，就有些对不住程潜送给她的厚礼了。

“还不快下去给你们程长官电报即使前线有什么困难，也应该是由程长官向委座汇报什么时候轮到你话了？一点规矩都没有”

林蔚表面上是在冲着程潜的参谋长火，替最高当局出气。而实际上却是在提醒程潜的参谋长，最高当局又没有将收复兰封的时限定死，只要程潜和薛岳聪明一些，找些能交代的过去的理由出来，事情还是有的商量的嘛

打仗哪有不困难的？理由和借口这类东西，随便找找也能有一堆。

“是是委座，我马上去办让机要室主任亲自报颂公的回电一到，我立即送来”

程潜的参谋长这次总算是没有犯傻，马上领会了林蔚的意思。他赶紧说了几句表决心的话，就等着最高当局把他当个屁给放了。

只是他没想到，最高当局没打算这么简单就放过他：

“你告诉颂公，我准备到开封前线去指挥作战。总是在郑州等着，怕是等不到什么好消息吧。”

最高当局的这分化可把程潜的参谋长吓了一大跳最高当局要去开封前线指挥作战？那程潜和薛岳算是什么？再说万一要是最高当局在开封有个三长两短，程潜可怎么向全国交待。日本人的飞机已经完全夺取了开封地区的制空权，那炸弹扔的邪乎着呢

程潜的参谋长相信程潜绝对不会同意最高当局去开封的。想到这里，程潜的参谋长赶紧开始劝阻，希望最高当局能够打消这个念头：

“委座颂公和伯陵已在督促各军与土肥原再战前线日机活动猖狂，委座身系国家，还是不要去开封的好......”

最高当局怒气冲冲的说道：“我并不怕死我也并不想干涉颂公和伯陵指挥作战可前线的攻击迟迟不见进展反而连兰封城都丢了你说我在郑州还坐得住吗？”

见最高当局态度如此坚决，程潜的参谋长不敢再多说，只能回答道：“委座的指示，我立刻转告颂公”

程潜的参谋长离开之后，林蔚立刻给最高当局端来了一杯清茶。闻到茶香，最高当局的情绪变的平静了许多。

“委座，我觉得您还是不要去开封比较好......”

林蔚等到最高当局喝下了第一口茶，才慢悠悠的开了口。

“哦你有什么想法？说来听听？”

“颂公是政府元老，薛伯陵是军中虎将，都是相当有影响的人物，如今战局只是稍有挫折，颂公和薛伯陵应该是有后招的!再说，黄佑臣不是已经到了开封吗？如果薛伯陵不能让战局起死回生，军委会大可以换将我想黄佑臣定然不会让委座您失望”

黄浩然以前在林蔚身上做的的感情投资现在终于体现出了价值比起程潜等人在林蔚走马上任之后再贴上去讨好林蔚，黄浩然在钱大钧还压着林蔚的时候便对林蔚表示亲近，显然让林蔚觉得这份友情更为难得

钱大钧和林蔚这前后两任侍从室室长之间是水火不容的关系，但他们却结交了同一个朋友----黄浩然

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483336"  chaptername="第三章:怒火">加入书签</a>
</div>
