    钱隆感觉到自己的手指节都捏得“咯嘣！”，“咯嘣！”的响。

    “转学生，有空我们出去谈谈？”梁笑头朝着外面侧了侧，皮笑肉不笑，现在只想把苏灿骗到外面一个无人的角落三人好好修理一顿出气。

    碰！一个人猛的重拍桌子，站了起来，“你们很过分了”

    是校篮球队的陈志，亦是年级里有名的校草人物，属于内部楼绝对很抢眼的人，学校有几次对外的球赛都是他打头拿了荣誉，平时为人很冷静，球场上经常被女生狂喊“流川枫！”的人物。

    陈志站了起来，赵承言梁笑等人脸色都变了变，而孙蔓这边桌子上的女生都像是看到救世主般将他望着，女生对这样极富正义感的男生是具备相当好感的，特别是他出现得恰是时候，正是现在最紧迫的关头，让一些男生都感觉到陈志的魄力。

    孙蔓极为欣赏的看着眼前的篮球骑士，越加觉得以前在球场上为他呐喊，是很荣耀的一件事。

    赵承言大感被拂了面子，三人起身，来到门口，对出头的陈志指了指，然后返身走出食堂。

    陈志深吸了一口气，双手抄入耐克的裤兜之中，很洒然的返身紧跟走出，留下身后一干女生的痴迷，“真的很帅”

    高大，阳光，气魄十足，似乎有信心面对一切困难，如他曾经带着校队多次击败其他学校一样，这就是陈志给人的印象。

    半晌过后，赵承言，梁笑，钱隆三人走了回来，其中两人脸上有血痕，赵承言穿的内衬衣都掉了几颗扣子，走到他们的桌子上拿起书包摔在肩膀上，狠狠的盯了苏灿一眼，朝外走出，李清扬这个时候也略有些得意的追了上去。

    再过了半晌，陈志才一瘸一拐的进来，脸上多处淤青，众人连忙七手络，争取蜀山文具能够在最短的时间通达全国的各省市，牌子打响出来，这些可都是我们的宝贵财富，以后谁要是要用，还要给钱的”苏灿眨了眨眼说道，那目光里似乎塞满了和年龄不相符合的狡黠。

    （未完待续）