    “这朝堂上的事情，打仗是最后一环，很多事情其实可以不通过打仗来完成的，只是多走几步而已。”唐州衙门，吕伯雍清算着这次大乾那边能够调来多少粮草，一边看着吕布道：“事情你得考虑周全，这仓西百姓愿意归顺我等那是因为你能打赢胡人，但你本身无恩德于万民，若此时与大乾闹翻，民心可未必会归你，如今这般一弄，再在民间宣扬引导，那便是大乾都承认了，过上几年，你若能保一方百姓安宁，民心归附，何愁仓西不定？”

    吕布点点头，有些东西不是不知道，只是做起来没有头绪，如今吕伯雍这般一点拨，吕布顿时有种豁然开朗之感。

    “那父亲以为，接下来该如何？”吕布看着吕伯雍问道。

    “接下来？”吕伯雍指了指地图道：“休养生息，此战之胜固然有你骁勇善战之故，然亦是民心所向而成，这你得明白，这么大地盘，我们得治理，交税，大乾败退，致使大量豪绅南逃，仓西之地满目疮痍是固然是我华夏之哀，然这天下事无绝对，这仓西之地遭此浩劫，却也让原本豪族匿迹，你带来的这些人，该提拔的需提拔，但需定下规矩，律法等等这些都要做，否则若此地根基不稳，你便是能胜十仗、百丈亦无用。”

    吕布点了点头，这段时间粮草从筹备到调度他都有参与，很清楚这其中的困难和消耗之巨，想要大量征兵、练兵，就得有足够的钱粮来支撑，而且还要民心所向，有了这些，吕布方能再无后顾之忧。

    “那接下来，便是抚民了？”吕布看向吕伯雍道。

    “接下来当务之急……”吕伯雍看向吕布：“你该成亲了。”

    吕布：“……”

    有些排斥，不是不想女人，只是觉得没必要，这模拟世界的感情再深最终也还是一段虚无，后代再多也不是真的，既然如此，又何必浪费时间？

    “我知你如何想，你若不建这势力，晚些倒也无妨，然你既然建了，若无后，人心必然不稳，你需尽快有后才行，我昨日已与人商议，这唐州、邓州倒是有不少贤淑女子可以为妻，论出身，也不差，不算辱没你。”吕伯雍见吕布表情，随口道。

    寻常人家结婚生子只为繁衍，但到了如今吕布的地位，结婚生子就不只是繁衍后代延续香火，那么简单，也是稳固自己这边局势的问题。

    这一次，吕布没有再抗拒，虽说心理上有些排斥，但吕伯雍的很多观念也着实对吕布产生不小的影响。

    接下来的两年时间里，吕布没有再抗拒吕伯雍的安排，读书，学习理政，读历史，了解各个朝代政体的不同，吕布发现一个有趣的东西，各个朝代虽有不同，但其实架构都差不多，只是随着时间的推移，以及权力的更迭，不少职权转移了，比如这宰相之职，历朝历代甚至同一个朝代不同时期，权重都有不同，有的基本是虚设，有的却掌握实权，这权力交替间，很多时候都是通过权重转移的方式悄无声息的就把权利给转移了。

    仔细想想，大汉似乎跟着大乾在官制上也没什么区别，叫法不同而已，但职权就那些。

    “这些事本就如此，这世上的事你见的多了其实也就那样，没什么新鲜事情，放之朝廷也是如此，不过权力更迭以及将一些权利细分，尽量保证公正而已。”吕伯雍这两年威严日重，吕布能够感受到，吕伯雍的能力其实也是在不断成长，如今的吕伯雍身上，已经很难感受到当年在惠州时那种谨小慎微之感，言语之间洒脱却又带着几分威严，令人不敢轻视。

    “但如今那些名士不愿为我所用又该如何？”这是如今吕布最头疼的问题，无人可用，仓西这两年一直只是发展而非继续扩张很大一部分原因就是无人可用，很多读书人对这个新建的政权有着极大的成见，觉得乃是武夫政权。

    “奉先，我让你去土匪窝里找一批文士，你要如何找？”吕伯雍不答反问道。

    “呃……”吕布不解的看着吕伯雍，土匪窝里找文士？认真的？

    “你也知道不能？”吕伯雍笑道：“那你如何会认为那些出身名门，生下来便是将相之家的名士大儒会为我吕家这种连寒门都算不上的人效力？人家在大乾有良田万顷，家财万贯，出入颇受尊崇，这些人便是真来了，你要如何待他？”

    “那该如何是好？”吕布皱眉道。

    “这天下读书人若说多，那真的一点都不多，你若只看那最顶尖的一批，永远不会够的，但你要的是治理地方的实干之才，那这天下还真不缺，未必非要名门才能，寒门亦有能人，你觉得为父本事如何？”吕伯雍看着吕布。

    “不在那些顶尖名士之下。”吕布很肯定的道。

    自家父亲这两年来表现出来的能力真的让他很信服。

    “这些东西书中都有，任何一个人，将书读的与为父差不多了，为父能做到的，他们都能轻易做到，那些高门名士不愿意来，是你请错了方式，你要一批县令，却去请宰相来做，如何请的动？先确定自己要何人，然后再去何处去找，还有，只要肯用手段，不愁无人可用。”吕伯雍笑道。

    “然大多数读书人都不愿意来此做官。”吕布皱眉道，感觉现在的自己跟现实中的董卓有些像，空有兵马、地盘，却找不到可用之人。

    “你只需知道，并非所有人都是圣贤，是人便有私欲，莫要被表象所迷，为父今日便教你一招，名曰千金买马骨。”吕伯雍笑道。

    “此事我自然知晓。”吕布闻言有些无语，这个典故他听过好多回了。

    “然你并不会用！”吕伯雍看着吕布，认真道：“知晓和会用是两回事。”

