    此刻，他为自己的机智感到开心不已。

    “知道。”

    陈归林似乎早就预料到对方会这么说，依旧表现得不温不火，道:“你的中西医结合很骚气。不过，你小子怕是不知道，中医上的听脉是什么级别的操作吧？”

    “什么意思？”刘海兵脸上一阵狐疑。

    陈归林实在是太狡猾，几乎每一步都像是给自己挖坑，只要一不小心可能就会掉入他给自己自己设计的陷阱里。

    至于，自己刚才为什么选择这么“骚气”的操作，主要是想在盛正涛跟前露个脸。这样自己的形象又会高大上几分，以后再想讨些便宜就简单多了。

    根据他在社会上的长久观察，像盛正涛这样的富家子弟，跟他们相处的学问很简单，就是绝不提钱！一般开始交往的时候，要尽量展示自己的技术和“大师”形象，这样对方信服你了，一切就简单多了。

    医院的科室里，不少人贪财好色，结果被查出来以后，不仅饭吃不上，严重的还要坐牢，实在是不保险。唯有带着医生的身份，在外跟这些富二代交好，以后不管是合作还是借助对方的资源搞钱,甚至是成为他们家长辈的护理医生，这样的钱来的就容易多了。

    所以，通过老朋友在中间牵线，刘海兵成功搭上盛正涛以后，表现得极为积极。只是，或许是刚见面的缘故，盛正涛似乎表现地并不怎么尊重他。

    只要自己装逼成功了，后面自然会引得尊重。正如三国里的孔明，刚开始被请回来的时候，张飞关羽都感到不服气，最后诸葛亮一把本事使出来，最终还是折服了他们。

    “我说，你知道什么是听脉吗？”陈归林好整以暇地重复了一遍，声音不大不小，刚好够传进所有人的耳朵里。

    “小子，你是在考校我吗？”

    刘海兵傲然地昂起了下巴，自己一个医科生，随便糊弄他几下问题应该不大。毕竟，以陈归林现在表现出来的医学素养，更像是一个医学爱好者。

    “你也可以这样认为。”陈归林道。

    刘海兵的嘴角抿了起来，带着淡淡的笑意，仿佛一切胜券在握:“听脉，顾名思义。不就是像我这样，拿着听诊器在听吗？至于里面深层次的学问，能听出一些什么病啊，那就不是你一个普通人能了解的了，我没义务收学生，更没有义务教你！”

    噫？

    众人的眼神变了又变。

    仔细看看，这位刘海兵医生穿着白大褂，浑身散发出的这股子

    “咳咳。”

    被喂药的这个病人，胸部剧烈起伏了一下，青紫的面色顿时好了许多。

    “哈哈。”

    刘海兵一见有效果，自信心顿时爆棚道：“陈归林！你看我说什么来着，这人被我治好了吧！哈哈，你赶紧过来，让老子打你脸！”

    众人闻言，脸上不禁露出一丝忧色。

    陈归林是什么人，他们可是清楚的。

    这家伙来公司的第一天，就把门口的保安给揍了，其中就包括宋军自己和一帮兄弟。当然，李忠青并不在内，他因请假不在现场侥幸“逃过一劫”。

    至于公司里的一帮高管，第一次见到陈归林就是看到他一脚把门给踹碎了，随后大家伙一起倒霉总之，陈归林现在在公司里的形象，就跟“瘟神”差不多。

    这家伙竟然想打陈归林的脸，这不是找死吗？

    “你高兴地太早了。”

    一瞬间，陈归林就来到了他的跟前，目光灼灼地盯着他。

    “咯噎！”

    刘海兵吓地连连退了几步，道：“你想干什么？陈归林！你，是不是输不起？”

    “呵呵。”

    陈归林道：“我陈某岂是输不起的那种人？不过，既然是说治好，你得让他醒过来。更何况地上躺了不止一个，请休息吧。”

    “你！”

    刘海兵咂了咂嘴巴，想说什么又停下了。自己高兴得的确早了一些，还是先将地上这些人给救治了吧。

    光是弄好一个人，也打不了陈归林的嘴巴。

    更重要的是，刚才自己说打陈归林的时候，余光透过镜片不小心瞥到了盛正涛。后者咧着嘴巴，开心地跟个大狼狗似的，可见心里有多恨陈归林！

    今日只要把陈归林挫败，到时候自己的荣华富贵多半是要来了！想到这，他赶紧从药箱里又拿出来几只，朝着剩下的人嘴里灌去。

    “老大，第二个了。”宋军在旁边提醒道。

    陈归林看了他一眼，微微颔首。

    在众人的关注下，凡是喝了蕾香正气水的病人基本上都有好转,呼吸慢慢地恢复了正常。虽然眼睛还紧紧闭着，但是起码看着像个活人。

    “陈归林，你可要看清楚了！”

    这时，刘海兵将最后一人抓在手里，捏着一瓶蕾香着正气水狠狠地朝对方嘴里里塞去，同时还叫嚣道：“你就等让爷爷抽你吧，嘿嘿”

    眼看着，药液即将被灌入病人嘴里，这时候忽然一只大脚丫子直接踹了过来，不偏不倚直接踢在了刘海兵的脸上。力道虽然不大，但是人脸是吃不住痛的，本能地朝后倒了下去，而他的手拿捏不稳，药液直接摔在地上洒了出来。

    “哎呦！”刘海兵疼的眼泪直流，在地上痛叫起来。

    “妈逼的，陈归林你特么在干嘛？”

    盛正涛不由得怒了，自己正愁没有借口对付他呢，陈归林倒好授人以柄，自己先动手了。

    这相当于，给了自己一个十足的理由去动他！

    下一刻。

    他猛然挥了挥手，让手下人上来教训他，道：“兄弟们上，给我弄死陈归林，往死里打！”

    哗啦啦！

    瞬间，盛正涛的狗腿子们直接围了上来，一个个杀气腾腾，似乎随时准备吃了陈归林。

    “住手！”

    盛夜岚怎么可能看着陈归林吃亏，更何况是在自己的地盘上，眼神示意了一下，宋军顿时意会。

    “兄弟们，围起来！”

    随着他的一声大吼，李忠青等人掏出腰里的短棍，直接围住了盛正涛等人。

    连总裁都发话了，自己还怕个屁？

    盛正涛刚才不是说保安都是垃圾饭桶吗？现在就要动手了，看看怎么暴打你的，众人心里纷纷想着。

    “敢打我们老大，谁来了都不行！”李忠青昂着透头颅道。

    盛正涛闻言，气得差点没吐血。

    这些人是在跟自己叫板吗？

    “妈的，一群臭保安而已，吃老子家的饭，拿我们家的钱，你们还想打我？”盛正涛浑身颤抖，怒指着宋军和李忠青等人，恶狠狠地威胁道：“你们想造反吗？一个个都不想干了是不是！”

    “不干又这么样？”李忠青说着，直接摘下自己的保安帽丢在地上，道：“今天老子被你侮辱，窝囊透了，我还怕个球！”

