    黑暗水域。

    相比其他地方，至少黑暗水域中，还是比较安全的，毕竟你想要在黑暗水域进行埋伏，也不是那么容易。

    所以赤洛心也让雅竹，稍微放缓一些船只的速度，一来熟悉一番这新赤乌号，二来也是多给林夜一些时间，完成境界突破。

    能够看得出来。

    林夜似乎是又要突破了。

    连续吸收了三十多枚星罗。

    那一枚属于黄泉殿副殿主的星罗，能量最强，也让林夜最关键的时候，轻松地将第二十三道裂纹开辟成功。

    随着第二十三道裂纹出现。

    林夜继续地运转九转修罗诀。

    按照九幽冥王虎的说法，如今他所修炼的，估计并不是真正的九转修罗诀了，他才修炼多久，就已经达到了第七层。

    照这等速度下去，要不了两年时间，就能够踏入第九层。

    但是在见过九幽冥王虎的实力之后。

    林夜便知道，就算踏入第九层，也不可能是九幽冥王虎的对手。

    想来应该还有其他的心法在。

    不过林夜并不心急，一切都是要按照节奏来。

    “九转功成，可灭圣……这里说的圣，莫非，并不是圣境？”

    林夜突然想到。

    似乎是有这个可能，并且这个可能性还非常大。

    以林夜的估计，九幽冥王虎的实力，就在那圣境之上，要灭杀圣境，在九幽冥王虎看来，哪里还需要九转功成，不过是多几巴掌的事情。

    一时间，林夜感觉自己的灵魂，似乎都颤抖了一下。

    似乎在这一瞬间，触及到了一种更为恐怖，更为玄奥的世界！

    相比之下，不论是万川大陆，还是神川大陆，都只不过是穷乡僻壤之地。

    “倒是精彩，我倒要看看，究竟能到什么层次！”

    林夜心中也不服输。

    甚至就算林夜无欲无求，将来新手期一过，其余的九幽血海传承者，也都会如同蝗虫般涌来。

    虽然林夜没有问，若是那一道修炼血峰被夺取，会有什么样的下场。

    哪怕九幽冥王虎不说，林夜也能够猜得到。

    自己的神识与血峰连接。

    若是被夺取，或者被摧毁。

    下场不言而喻。

    晃了晃脑袋，林夜将这些虚无缥缈的想法，都给赶了出去，继续的修炼九转修罗诀，吸收血海之上的力量。

    这血海之力，是可以被林夜吸收。

    也的确是一处修炼之地。

    新赤乌号缓缓前行。

    此刻，在黑暗水域之中，有一处极为隐秘的小岛。

    小岛虽然不大，但是却能够看见一些简陋的巨树木筏，不停的交错往来。

    岛上也能够看见一些炊烟升起。

    这里，正是黑族部落的栖息地。

    四周都设有黑族特有的一种隐蔽阵法，唯有对黑族的感应，才能够准确地找到黑族部落所在的位置。

    外界的人，估计就算想来，也不敢来。

    黑族部落总坛。

    此刻，来自黑族的数个分部首领，统统聚集在此。

    其中两人的脸色不太好。

    虽然皮肤黝黑，但依旧能够看得出来，面色阴沉到了极点。

    不为别的。

    这两大分部的副首领，统统都死在了窥天洞府内。

    按正常的情况来说，两大副首领的实力，一旦联手，几乎可以轻易的横扫任何人族队伍，再加上带去的人手，怎么可能出现这么大损失。

    那可都是八牙级别的战皇存在。

    “大祭司，依我看，我们直接带人，在黑暗水域入口处拦截，将过往的船只人员，统统一网打尽！给这些异族人一个教训！”

    “不错，杀我部族副首领，简直无法无天，若是不给予回击，这些异族人，真当我们好黑族好欺负！”

    两个损失了副首领的分部首领，纷纷说道，显然都赞成，现在冲出去，将所有的人族都给拦截下来，然后全部斩杀，让这人永远都不敢踏入黑暗水域。

    众多分部虽然都有首领。

    但是部落大事，还是要看三位祭司的。

    这三位祭司，都是部落之中最为年长，同时也是实力最强之人。

    只不过三人究竟强到什么地步，就算是他们这些分部首领也都不知晓。

    只知道，正是因为有三人在，所以三大圣地才不敢攻打黑族部落。

    能够对三大圣地形成威慑。

    这份实力，就足以令人震撼了。

    “并且我部副首领，已经是施展血咒，其他人可以不杀，但是那个中了血咒之人，一定要死！”

    所有人都看向了三位祭司。

    三位祭司被黑族人环绕着，其中一位祭司，如同大梦初醒一般，将耷拉的眼皮给睁开，随后扫了一眼。

    “嗯，就依你们所言吧……”

    “我黑族似乎是低调了太久了，这些异族人已经忘记了，我黑族的强大。”

    “不过你们不能去，此事就让黑隐部的人去吧。”

    大祭司说道。

    黑隐部！？

    原本几位首领都想着自己动手，好好的发泄一番，却没有想到，大祭司直接让黑隐部的人出手了。

    这……这是要掀起腥风血雨啊。

    不少首领们，眼神顿时绽放出了光芒。

    似乎，属于他们黑族的时代，又要再度降临！

    “让黑隐部，去放个信号吧。”

    黑隐部。

    就连他们这些黑族内部，都忌讳莫深的一群人。

    据说这群人，天生瘦小。

    不适合成为战士，与黑族战士们的体型相差甚大，格格不入，但是黑族人却无一人敢小看他们。

    因为黑隐部，是属于黑族的顶级杀手团。

    他们是真正的冷酷，无情，冷血！

    并且只听命于三位祭司。

    只要三位祭司下令，就算黑族内部，任何一个分部，也都会毫不犹豫地将之屠杀干净。

    黑影部出手。

    不是杀一个人这么简单。

    而是首先将目标人物斩杀。

    然后再以目标人物为中心，方圆万里之内的一切生物，能动的，全部杀干净。

    将所有的尸体，鲜血，汇聚在一起。

    释放出一道信号。

    这是属于，黑族的警告！

    方圆万里，不多一寸，不少一分！

    黑族首领们，眼中都燃烧着兴奋的光芒，回去必然让部族的斩杀们，擦亮手中的兵刃。

