    意识到赵惜蕊的与众不同之后，苏咏霖握紧了赵惜蕊的手，把他们的两只手举到了两人面前。

    “赵小娘子，你还有最后一次选择的机会，如果你决定不挣开我的手，那么你就必须要和我一条路走到黑，我赢，万事大吉，我输，你几乎没有活命的可能。

    但是如果你心怀犹豫，想挣开我的手，想离开这里回到家乡去，我绝不阻拦，倒不如说那样的话你活下来的可能性会更大一些，所以，现在，选择权在你。”

    苏咏霖盯着赵惜蕊的眼睛。

    “你父母不曾给你的决策之权，我给你，这件事情由你做最终决断，无论你做出什么选择，我都会尊重你的决定，以我的名誉担保。”

    赵惜蕊显然是被吓到了，被苏咏霖如此大胆地举动吓到了。

    她惊讶了好一会儿，眼睛瞪得大大的，一脸受惊的表情。

    好一会儿，她深吸了一口气，才回过神来。

    意识到自己的手正在被苏咏霖紧紧握着，手心的温度正在不断的传递过来，似乎能让人感觉到此时此刻苏咏霖心中的火热。

    不得不说，这实在是太让人惊讶了。

    赵惜蕊完全不曾想到苏咏霖居然会做出这样的事情。

    但是更让她感到意外的是，她完全不想挣脱这只手。

    她只想知道另外一件事情。

    “如将军这样的人物，也会在意一个小女子的决断吗？”

    赵惜蕊看着苏咏霖的眼睛。

    “当然，你既然能说出这样的话，我就会尊重你的决断，这件事情你说了算。”

    苏咏霖握着赵惜蕊的手，等待着她做出这个决断。

    不过或许他自己都没有注意到他握着赵惜蕊的手时用的力气比较大，赵惜蕊似乎想要挣脱出来，难度也会相当高。

    两人一个是战场厮杀的滚刀肉，一个是养在深闺的娇弱大小姐，双方的身体素质和力量有着质的差距，如果苏咏霖不想松手，赵惜蕊无论如何也挣脱不开。

    当然如果赵惜蕊自己也不想挣开的话，就另当别论了。

    决断是什么当然不用多说，反正赵惜蕊没有挣开苏咏霖的手。

    就这样被苏咏霖握着手握了好一会儿，直到最后实在是有点羞的不行了，她才让苏咏霖自己把手松开。

    苏咏霖这才注意到自己用的力气稍微有点大。

    但是这已经不重要了，已经没什么值得担心的了，一切都尘埃落定了。

    然后聊天的话题变得轻松愉快起来，没有了方才关乎到人生与生命的沉重。

    从衣食住行开始，无所不聊。

    苏咏霖的心情也变得相当轻松愉快。

    离开小花园之后，苏咏霖的脸上带着他自己都没有注意到的和煦笑容与赵……不，与岳丈、岳母还有两位大舅哥说笑了好一会儿才告辞。

    并且重点提出因为他的军务政务比较繁重，所以婚礼应当从简——并且尽快办理。

    说老实话，苏咏霖离开赵家的时候还是挺开心的。

    其他的不说，赵惜蕊身上的青春气息也相当吸引人。

    真的，那满满的洋溢着的青春的味道深深地吸引了苏咏霖，这让他感觉有那么一瞬间，自己仿佛回到了当年的青葱岁月。

    他在南宋是没有体会过什么青葱岁月的。

    十六岁祖父去世以后他就被迫着承担起了全部的重责，自己的生存还需要机关算尽，又哪里能享受无忧无虑的青葱岁月呢？

    整日里和阴谋算计打交道，和各种吃肉不吐骨头的貔貅来来往往过招，累的筋疲力尽，哪里有无忧无虑的可能呢？

    时代不同，催人成长的进度也完全不同。

    现在为止，他二十一岁。

    搁前世还在大学里和室友没心没肺的喝酒打游戏，享受着无忧无虑的青春的尾巴。

    而如今，他却已经穿着盔甲提起刀，一肩挑起数十万乃至数百万人对他的期待了。

    理想的重量和期待的重量压在身上，他无论如何都轻松不起来。

    他所面对的是最原始的杀戮和最深沉的政治算计，是以孙元起为代表的南宋资深官僚的巧取豪夺和丑恶嘴脸，完全没什么善意可言。

    倒是这一次和赵惜蕊的见面，让他忍不住的回想起了另外一段生命历程当中那难忘的青葱岁月，难得的在心底里感受到了一丝丝的甜。

    他本以为自己已经忘记了这种甜是什么滋味了。

    于是他想要伸手抓住这份难得的甜蜜。

    正所谓团结紧张严肃活泼，行军打仗搞革命也不是人生的全部，工作的确重要，生活也是一样重要，能有一个人让他偶尔忘却现实的苦闷，与之结为伴侣倒也是不错的选择。

    从心底里，苏咏霖开始接纳，乃至于有些期待结婚以后的生活了。

    当然必须要提出的重点是——赵惜蕊很漂亮，非常漂亮。

    否则苏咏霖肯定不会想着要快点结婚。

    同样的，望着苏咏霖离开时轻快的背影，赵惜蕊也是深深地吸了好几口气，在小花亭里坐了好久才回过神来，才意识到刚才和一个刚刚认识的男子做了些什么。

    被他握着手握了好一会儿，那么近的距离内并肩而坐，聊天聊了好一会儿，还有说有笑的。

    这种事情，是一个未出阁的闺女应该做的事情吗？

    这样做难道不是彻底违背了【礼】的要求吗？

    过于大胆和新奇以及刺激的行为让赵惜蕊在事后脸红心跳不止，无论如何这心情都平复不下来。

    坐立不安，是真的坐立不安，总觉得自己心中那种奔涌的情绪无法平复。

    于是她干脆一路小跑跑回了自己的小屋子，连亲近小侍女的询问都被她自动屏蔽了，直接进了房间关上门，一跃而起跳到了床上用被子捂住了脑袋。

    羞死了，真的羞死了。

    长到那么大，今天居然做了那么出格的事情！

    要死要死要死啊！！！

    这样纠结了好一会儿，赵惜蕊忽然注意到了一个华点。

    等一下！

    赵惜蕊从被子里把小脑袋挤了出来，开始思考。

    苏咏霖之所以能进来后院，不就是因为他和自己已经是事实上的婚姻关系了吗？

    说是相亲见个面，实际上就是双方进行第一次的见面和交流，省的洞房花烛夜还要从初次见面请多关照开始进行。

    不管满意与否，双方的婚姻关系都不会改变。

    就算苏咏霖没有那么俊俏，没有那么强的魅力，赵惜蕊也不会回绝这场婚事。

    当然肯定远不及现在的心甘情愿就是了。

    既然是婚姻关系的话，那就是丈夫和妻子之间的关系，丈夫和妻子亲密一些，又有什么不可以呢？

    倒不如说丈夫和妻子之间亲密一些根本就是理所当然的事情，对吧？

    赵惜蕊从床上坐起来，深吸了几口气让自己的心情平复下来，又觉得脸烧得慌，于是摸了摸脸，感觉温度的确挺高的。

    又过了好一会儿，赵惜蕊才觉得自己脸上的温度开始下降了。

    这么一来，心中又有点羞恼。

    说实话，要不是因为苏咏霖长的很好看，他要是敢做出这样的事情，赵惜蕊觉得自己当场把他赶出去都是有可能的。

    哪里来的浪荡子，第一次见面就敢抓人家手，简直该抓出去砍头！

    然后游街示众！

    让世人警醒，以后不能对女子如此无礼！

    但是看着苏咏霖俊俏的面容，还有那种让她对视片刻都感觉快要被吸进去的目光，赵惜蕊顿时感觉应该再给他一次改过自新的机会。

    他当时看起来有点激动，应该是太激动了才导致他忘记了男女之别，从而做出了这样的事情。

    只要他充分认识到自己的错误，作出改正，那么虽然问题很严重，也不是不可以原谅。

    对，没错。

    而且……

    这不快要成婚了吗？

    水到渠成罢了，反正再过不久就是夫妻了，夫妻之间做点亲密的事情也是很正常的。

    这样一想，赵惜蕊冷静多了。

    可是一冷静，赵惜蕊就又想到了方才苏咏霖抓住她的手的时候，她的大脑一片空白，只是被动的接受。

    可是现在再回想一下，苏咏霖握住她的手的时候，很用力，感觉根本挣脱不开的那种。

    那么用力的握着她的手……苏咏霖的心里到底是怎么想的？

    根本就不想放开，还要问我到底要不要放开，这男子为何如此矛盾？

    他对我是怎么看待的？

    这样想着，脑袋里不断复盘刚才发生的事情，赵惜蕊的脸又红了，反复纠结了好一阵子，直到赵作良来敲她的房门她才反应过来。

    “惜蕊，在里面吗？”

    “在。”

    赵惜蕊赶快从被子里出来，打理了一下身上的衣服和头发，端坐在床边。

    刚整顿好仪表，赵作良就推开了房门，看了看里头的赵惜蕊。

    “方才的见面，感觉如何？对苏将军这个人，你还满意吗？”

    赵作良坐在了椅子上，笑眯眯的看着赵惜蕊。

    赵惜蕊想了想苏咏霖，刚平复下来的心情又有点控制不住，耳朵有点烧，她便微微的低下了头。

    “这种事情也不是我能决定的，主要还是看苏将军，苏将军满意的话，当然没有任何问题，如果苏将军不满意的话……”

    赵惜蕊没有继续说下去。

    赵作良有了一个大概的猜测。

    “方才，苏将军离开之前对我说，这桩婚事，宜快不宜慢，宜早不宜迟。”

    赵惜蕊猛然抬起头，心中像是一颗甜蜜的糖果爆开了似的，到处都是甜甜的。

    “真的？他真的这样说？”

    见了女儿的表情和反应，赵作良心里就已经有数了。

    “真的，这是苏将军的原话，过几日，为父就去和苏将军商量细节，最迟一个月，就为你们举办婚礼，这件事情也将公之于众，惜蕊，你可以吗？”

    赵惜蕊想说些什么，可话到嘴边，却又不知道刚才想说的是什么了。

    于是赵惜蕊只能低下头，混乱了好一阵子。

    “一切听凭父亲处置。”

    她拱手交出了她根本不愿意去争取的主动权。

