    论武台上，几组人纷纷斗了起来，五颜六色的能量激射，但无论是什么能量，撞击到光罩上面的时候，都会消散的无影无踪；

    整个论武台，最后只剩下盘膝而坐的许峰，和站在一旁发愣的纪欣雪，看了一眼不远处的许峰，纪欣雪微微咬了下嘴唇，朝着许峰走了过去；

    “许大哥，他们都打起来了，我们也切磋一下吧。”纪欣雪小声说道；

    在这个论武台演武，并不一定就是要打败对手，而是要尽量展示自己的战技，虽然最后结果也很重要，但如果自己展现出来的战技并不精彩，没有被那多仙花看上，到最后，也无法获得仙花的认可；

    此时，在所有人都没有注意的时候，巨岩峰山巅的一角，微微探出一支碧绿色的嫩枝，在微风中轻轻摇荡，似乎在盯着论武台上观看；

    许峰似乎没有听到纪欣雪的声音，依然不管不顾的盘膝而坐，浑身散发着凌厉的剑气，每过一段时间，他身上的剑气，就增厚一分，体内的剑元真气，如大河一般汹涌澎湃，皮肤表面，竟然也开始闪烁着金属的光泽；

    “嘭~”

    一声爆炸声响起，苗诗俊头发散乱开，左肩处衣衫裂开，鲜血慢慢渗出，脸色难看的吓人；纪欣云飘然落下，双手一拢，两支长袖听话的缩卷回来；

    “承让！”纪欣云淡然说道；

    “哼，这次……”苗诗俊话还没说完，身体表面就散发出银色光芒，“嗖”的一声，被踢出了论武台，身影被一团气流托着，朝巨岩峰山脚下落去；

    雷红羽将宋冰淘汰，灵鹤子，也将最后上论武台的那人淘汰，最终，除了还在交手的南宫霜和麒麟云天，此时，论武台上，还剩下七个人；

    “怎么，小妹，你想挑战他吗？”纪欣云瞥了一眼，仍然在打坐的许峰，轻声问道；

    纪欣雪吐了下舌头，道：“我只是闲着无聊，想要找许大哥切磋切磋。”

    “哼，身为一名男儿，竟然连一个女人的挑战都不敢接受，还有什么脸面登上论武台，我看，还不如直接下去吧，被在这里丢人现眼。”雷红羽轻蔑的瞥了一眼许峰。

    “呵呵，这位小兄弟在山脚下曾经说过，要屠灭整个紫峰山呢，好威风，好霸气啊。”灵鹤子哈哈大笑，眼中闪过一丝阴鹜；山脚下，许峰和吴泽站在一起，他也看在眼中，吴泽和他不合，吴泽的朋友，灵鹤子自然想要给他上点眼药；

    “何止，我听说，这位朋友，连无量剑宗都不放在眼中。”南宫霜一拳将麒麟云天逼退，哈哈大笑道；

    “南宫霜，在和我比斗的时候，竟然还有闲心管其他人的事情，未免太不把我放在眼中了吧。”麒麟云天脸色阴沉下来，低声说道；

    “抱歉，抱歉，谁敢不把万寿宫的天骄不放在眼中，那不是找死吗？”南宫霜嘴里这么说，但脸上却一直挂着冷冷的笑意；

    “怎么，连无量剑宗都不放在眼中？”灵鹤子神情一动，眼神闪烁起来，大踏步朝着许峰走去；

    “哈哈，就让我看看，你有什么本事，连三大上宗的无量剑宗，都不放在眼中。”

    这可是一个交好三大上宗之一无量剑宗的好机会，一旦将他击杀，传到无量剑宗耳朵里，自然会得到无量剑宗的另眼相看；

    纪欣云眉头微皱，拉着纪欣雪朝后退去；

    许峰依然动也不动，灵鹤子哈哈大笑着，来到许峰身前，一拱手，说道：“青鹤谷灵鹤子，向你挑战！”

    过了片刻，灵鹤子见许峰一动不动，嘴角露出一丝嘲讽的笑容，继续说道：“朋友，如果不敢应战，只需要认输后，赔偿我千枚灵石，就可以从论武台跳下去。”

    论武台上，只要被打败，就会自动传送出去，会有神秘力量送到山下，但如果自己主动跳出论武台，则只能靠自己的力量，摔下去，这么高的距离，即使六星实力的人跳下去，恐怕也会受到重伤；

    灵鹤子之所以这么说，是因为他以为许峰不敢和他比斗，想要阴对方一下；

    灵鹤子的话，传遍了整个论武台，就连南宫霜和麒麟云天，也停了下来，一道道目光，全都落在了许峰身上；

    能够登上论武台的，都是个大宗派的天之骄子，对手挑战，即使不敌，也不会胆怯不应战，哪怕战斗到最后一刻，也不会放弃；

    但看到许峰面对挑战竟然沉默不语，一个个望向许峰的眼神，顿时变得微妙起来；

    这一次，就连雷红羽都感到不满，大声说道：“这位朋友，论武台上，面对挑战，必须要应战才行，否则，那就主动退出论武台，退出这次演武。”

    “姐姐！”纪欣雪拉了下纪欣云的手，脸上露出为难的神色，想要姐姐帮帮许峰，但却被纪欣云拒绝，微微摇头；

    咔嚓咔嚓~

    许峰体内，竟然传出一阵阵响动，皮肤下好似有小虫子再爬一般，不断蠕动着，就连脸上，都露出了难受的表情；

    好半天，许峰才睁开眼睛，长长呼出一口浊气，一道白色的气流从他口中射出，好似一柄气剑，直接将论武台坚硬的地面，戳出一个下坑；

    “凝气成剑？”麒麟云天眼睛一眯，心中惊骇：“这可是无量剑宗长老级的强者，有可能施展出来的，怎么可能在这么偏远的地方看到。”

    “怎么可能！”南宫霜低喝一声，脸上露出惊讶的神色，扭头望了一眼麒麟云天；

    “怎么，敢睁开眼睛了，我还真以为你是聋子，瞎子呢，哈哈！”灵鹤子叫嚣道，伸手朝着许峰抓去；

    右手间灵光闪动，一股青色的气流在指间萦绕，这是青鹤苑的绝学，鹤爪一现；

    许峰脸上露出一个嘲讽的神色，右手一招，身后一直背着的普通品质的长剑，突然发出一声龙吟，长剑脱鞘而出，飞到他的掌心；

    许峰站了起来，朝前踏了一步，长剑一挥，一道剑光，朝着灵鹤子劈去；