
一段恢弘的旋律过后，两位端庄的主持人带着笑容开始播报：

“各位观众，晚上好。今天是四月三号，星期二。农历二月十八。”

“今天节目的主要内容有……”

韩玉华的家中，韩伏虎照例收看新闻联播，而韩母则无奈地坐在一边。而两人更多的注意力，还是在韩玉华身上。

看着韩玉华穿着宽松的衣服忙前忙后，韩伏虎带着慈祥地笑容招呼着：“丫头，别忙了。带回等新闻看完了，爸爸替你收拾。”

韩玉华没有抬头，径直忙乎着，嘴里却回答：“爸，你就该干嘛干嘛吧。每天都呆在家里，我都闲的发慌了。再连这点事情都不做，那我真的就要疯了。”

面对这样的女儿，韩伏虎还能说什么，只能听之任之。

然而，当电视里女主持人忽然播报出一句“我国驻利西比亚维和营正式进驻候夫拉城”，韩玉华手里的筷子瞬间掉落在地上。

随即也不顾饭桌前收拾了一半的东西，匆匆来到沙发前。

较之从前，韩玉华身体略为有些臃肿，但脚步依然灵活。因为利西比亚这四个字，她此时再也没有了要帮忙家务的心思，眼圈瞬间变得湿润起来。

自从一周以前，沈耘就没有跟她联系过。

韩玉华知道沈耘已经踏上了前往异国他乡的巨轮，心里纵然有万般不舍，却依旧强自忍着。

但是，心思却早已经飞到了沈耘的身边。

新闻总是非常短暂的，韩玉华并没有觉得能够通过这里看到沈耘的身影。

她只是想要看一看，沈耘驻守的地方，到底是个什么样子，好在下一次沈耘的电话来临时，能够给与沈耘更多的鼓励和支持。

只是之前的内容她都没有听清楚，因此十分焦急地询问韩伏虎：

“爸，利西比亚的新闻是在主要内容还是在联播快讯？”

看着自家女儿这个样子，韩伏虎心里就像是在针扎一样。

主动坐过去，将韩玉华搂在怀里，这才回答道：“放心吧，在主要内容里边，应该有一两分钟的时间。想必臭小子作为维和营主官，应该能露脸。”

作为军人家庭，从前他们想要在新闻联播里露脸只是为了一份荣耀，但现在想要看到沈耘，纯粹是为了慰藉思念。

听到韩伏虎的回答，韩玉华原本紧绷的身体终于有了一丝丝的放松。

虽然双眼已经通红，却一眨不眨看着电视屏幕，生怕稍微一个眨眼的功夫，她所期待的内容就被错过。

当然了，在这种心情之下，前边无论是领导人们会见哪国元首，又或者是有什么重要指示和精神，全都被韩玉华给忽略了。

她此时只有一个心思，那就是沈耘赶快出现在屏幕上。她要看看那个狠心的家伙，这些天有没有变黑变瘦。

根据心理相对论，等待的时间总是会比现实要漫长很多。

当屏幕上画面一转，主持人开始播报利西比亚维和营的一些基本情况的时候，新闻虽然才过去十二分钟，但在韩玉华心里，就像是过去了十二年一样。

“下面请看详细内容。”

等这一句话，等了很久很久，韩玉华忍不住挣开了韩伏虎的怀抱，身体略为往前探着。

随即，她便“哇”一声哭了出来。

新闻社的记者们倒也厉害，将前边两方政府和麦瑟尔的发言都进行了缩略，唯独在沈耘这里，进行了浓墨重彩的报道。

“华夏维和营，是一支威武之师，文明之师，和平之师。”

听到这句话，韩伏虎忍不住眼睛一亮。

就在军中，他确定这个口号绝对是沈耘第一次提出来。原本以为沈耘在军事素养方面的成就已经够高了，但是他万万没有想到，沈耘居然在思想建设方面，也有出彩的地方。

韩伏虎忍不住开始墨记沈耘的讲话。

很明显，韩玉华关心的问题就不在这里。

她只是想看到沈耘的样子，跟自己脑海里设想的样子进行对比。

当发现沈耘确实更黑更瘦的时候，那种难过，是别人无法理解的。

好在沈耘在画面里精气神都还不错，韩玉华这才忍住了要流出的泪水，扭头对身边坐着准备安慰自己的韩母点了点头。

“妈，他瘦了，也黑了。不过，这样的他，更帅了。”

说完这句话，韩玉华破涕为笑。沈耘能够在新闻联播里出现足足五十七秒，韩玉华当然知道意味着什么。

自己的心上人能有远大的前程，不正是自己一直期望的吗。

比起韩伏虎和韩玉华的心思，作为一个母亲，韩母的想法就简单了很多：“傻丫头，你说咱们娘俩遭的什么罪，怀着孕就这这些狠心贼扔在家里。你还这么替他说话。不行，下次他打电话过来，我一定要好好骂骂他。”

“他”，指的当然就是沈耘。

韩母也是说的气话，其实女婿能够这么出色，她心里自然也是非常高兴的。

而这些话，倒是成功引起了韩玉华的娇嗔：“妈，你别这样。”

虽然嘴上说着，但韩玉华的眼睛却依旧看着电视屏幕，直到确认再也没有沈耘露脸，这才站起身来，带着欢快的心情说道：

“好啦，我都不生气了，您就别这样了。我先去收拾东西，你们慢慢看。”

见自家女儿这个样子，韩伏虎笑了笑，凑到韩母耳边低声问道：“你说，你当初是不是也是这个样子？”

“什么样子？”

“就是一会儿哭一会儿笑，神经兮兮的样子。”

韩伏虎的回答，瞬间惹得韩母狠狠在他背上锤了一下子。

当新闻联播整个结束之后，韩伏虎便凑到了电话跟前。正准备播出一个经常联系的号码的时候，不想电话却早一步响了起来。

看看号码，韩伏虎就乐了。来电正好就是他准备要播出的号码，这下子倒也省事了。

“亲家公，你先不用说，让我猜猜，是不是因为新闻联播的事情给我打电话的。”

电话那头赫然是沈耘他老爸，听到韩伏虎的声音，当即哈哈大笑：“你可别误会，我可不是为了那臭小子。我是打电话问问，玉华看了之后，没有太大的反应吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9470124"  chaptername="第三百三十二章  上电视了">加入书签</a>
</div>
