    叶少阳本能地复述道：“为什么？”

    “因为我喜欢你。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ就像乌鸦长的像写字台一样，没有理由。”

    因为我喜欢你。没有理由。

    这句话让叶少阳心中大为触动，再加上这海风吹的，气氛实在浪漫，叶少阳一把将芮冷玉抱在怀里，亲了很久。

    松开之后，芮冷玉深深地吸了一口海风，也很动情，对叶少阳道：“我师父，还有你师父，他们都预言我们不能在一起，现在幸福就在眼前，我反而有点怕了。”

    她用力抓住叶少阳的手，手指几乎抠进肉里，“我很担心，我们不能真的在一起，我担心哪一天就看不到你了……”

    叶少阳也抓紧她的手，掷地有声地说道：“不会的，只要你不离开我，什么都拆散不了我们。”

    “真的是……什么都拆散不了？”芮冷玉松开他，转身望着海浪，幽幽说道：“预言不会是假的，总有些力量，不是我们能够对抗的。”

    叶少阳紧紧抓着她的手，缓缓说道：“只要我不松开你，就没有力量能分开我们。”

    “试试吧，不试试怎么知道。”芮冷玉转头看他，“这是你口头禅。”

    两人相视一笑。

    静静站在海边，吹着风，看着海浪，听着潮声，许久无语。

    “对了，”叶少阳突然想到什么，“你当时在我手心写的三个字，说是猜出来，你就照做……现在我还没猜到，你怎么就从了呢？”

    芮冷玉道：“对啊，你还没猜到，我差点忘了这茬，那我不能嫁给你。”

    叶少阳拉着她的双手，往前走了一步，贴着她的脸说道：“其实，我已经猜到了，那三个字就是：‘嫁给你’，对不对？”

    芮冷玉抿着嘴笑起来。

    终归劫历尽，尘世也成空。尘世空了，又有什么关系，只要两个人的心在一起，历经劫数，百转千回，终究无悔。

    海风很凉，虽然叶少阳把上衣脱了给芮冷玉披着，但还是感到冷。两人于是离开。

    芮冷玉开车送叶少阳去酒店，她自己是要回去的，看着叶少阳下车，突然问道：“你知道自己住那间房吧？”

    叶少阳愣了一下回答，“当然知道，房卡上写着。”

    “那就好，你可别走错房间了。”

    叶少阳这才领会她的意思，刚要声明，芮冷玉冲他冷笑了一下，开车走了。

    叶少阳一直望着车尾灯消失，这才上楼去。

    进房间之后，叶少阳微信上问了姚梦洁，得知她已经在房间，这才放心，自己去洗了个澡，然后就开始布置法坛，打算请青云子上来，把订婚的事跟他说一声。

    虽说昨天才招魂请过他，并且被警告以后不许再找他，就算自己能把师父请上来，估计也要被他暴揍一顿，不过事关自己婚姻大事，叶少**本就等不及了，被打也只有忍了。

    刚把法坛布置好，还没等招魂，房门突然被敲响，叶少阳心中一惊，唯一想到的就是姚梦洁了。

    这大晚上的她来敲自己的门干什么？

    叶少阳一边走过去一边问道：“是谁？”

    “是我。”是一个男人低沉的声音。

    声音有点熟悉，但叶少阳一时间想不起来，不过自己一个男人也没什么好提防的，叶少阳果断打开房门。

    一个男子站在门外，低着头，头上戴着一顶帽子，浑身上下透着一股尸气。

    叶少阳一下子就警觉起来，退后一步，右手按着腰带，沉声说道：“什么人！”

    “叶少阳，是我。”男子也后退了一步，藏身在阴影里，把帽子往上抬了抬。

    “胡旺？”

    叶少阳当场怔住了。他万万没想到会在这里碰到他，吃惊说道：“你不是在香港吗，冷玉说要去找你，因为要给你师父治伤，所以暂时还没走，你怎么会在这里？”

    “我没有去香港，我一直在福建……”胡旺压低声音说道，“叶少阳，你把灯关了。”

    叶少阳这才想起他身上带有尸气这件事，于是进屋把灯关了，只留了一盏台灯照亮，见胡旺走进来，好奇说道：“你怎么知道我在这？”

    “我跟踪你半个晚上了。”

    叶少阳嘴巴咧开，露出十分困惑不解的表情。“你跟踪我？为什么不跟我们见面，你身上的尸气是怎么回事？”

    “我中了尸毒，放心，我已经护住心脉，暂时不会扩散，我来找你，是想找你借一样法器，去对付一个邪物。”

    叶少阳怔了怔，说道：“借法器做什么，我陪你去就是了。不对……你既然回来了，为什么不找你师父和冷玉？”

    胡旺沉默了一瞬，说道：“我没有脸去见他们，所以只能来找你。我只借一件法器。”

    “什么法器？”叶少阳随口问道。

    “七星龙泉剑。”

    叶少阳当场就懵了，随即耸肩道：“你算是我大舅哥了，是自己人，我对你肯定信任，但是龙泉剑是我师门至宝，不可能借给你，就算借给你，你也完全用不了。”

    七星龙泉剑是通灵神器，非茅山传人绝不能用，人间除了叶少阳自己，也就只有道风勉强能用。

    胡旺低头想了一下，道：“那你借一件别的法器给我，八段光以上的。”

    “可以借给你，但是不如我跟你一起去，你都来找我借法器了，也不在乎让我帮你一把吧。”

    胡旺沉思良久，说道：“行，你跟我走。”

    叶少阳让他稍等，立刻去换衣服，把装备全带上，然后跟着他出了门。

    下楼之后，胡旺立刻往一个方向走去，叶少阳跟上去，不断跟他交谈，但是胡旺一言不，叶少阳也没办法，只好一路跟着，同时在心里揣测到底生了什么事，想来想去，还是偷偷把手机拿出来，背在身后，拨打了芮冷玉的号码。

    虽然这么做违背了胡旺的意思，但叶少阳觉得必须让芮冷玉知道，因为胡旺现在身中尸毒，

    等到手机震动，显示电话接通之后，叶少阳故意大声问胡旺：“胡旺，你到底要带我去哪，要不要我把冷玉一起叫来？”

    (本章完)