    罗腾飞趴在白河西畔，仰头眺望岳飞军营。偌大的军寨***通明，寨内各处岗哨箭塔上都有人影闪动，防守严密，营内透出一股高深莫测，山雨欲来前那种充满张力的不寻常平静。

    罗腾飞心中凛然，记起了当年关胜的话来：止则为营，行则为阵。这立寨之要，必须安野营、歇人畜、谨营垒、严营门、恤病军、查军器、备火警、止扰害、责交通、惜水草、申夜号、设***、防雨晦、下暗营、诘来人、避水攻等一系列的要领。

    岳家军立寨之处完全符合以上种种，几无破绽可寻。比起刘光世的军寨，两者相差何止十万八千里，没由得心底深处对今夜的夜袭，生出了一丝担忧。

    摸着爬在一旁爱驹乌云踏雪的鬃毛，努力的使自己的心平静下来。

    这匹乌云踏雪本是金太宗完颜吴乞买之弟莒王完颜燕孙的坐骑，因罗腾飞武艺大进，打算返回瑞昌。

    临行前，却听得金太宗以黄金五万两，布匹五万缎，加封子爵来悬赏自己的人头。

    罗腾飞当即大怒，暗想：“老子作为一个穿越人，千万里无一。可是一个国宝级的人物，区区黄金五万两，布匹五万缎就像买老子的脑袋，怎么样这个数字也得翻上一翻吧！”

    于是，他性子一起也不急着回家，打算在干一件大事，加加自己的身价。

    也不得不说，罗腾飞这种无所畏惧，胆大妄为的个性确实令人头痛。

    不过不久，他在西京大同府的妓院门口看中的一匹罕见的宝马良驹，那马骨骼高大，看起来雄峻无比，通体黝黑，四蹄却又洁白如雪，全身上下没有一根杂毛，黑色的鬃毛随风飘荡，在阳光下闪闪生辉。

    罗腾飞看的眼中放光，这宝马良驹谁人不爱，心中看的是痒痒的，恨不得将它夺来，驰骋天下。

    就在这时，宝马的主人莒王完颜燕孙一脸红光的从妓院中走了出来，跨马离去。

    罗腾飞暗骂：“他娘的，一匹好马让一坨屎给骑了。”

    大大咧咧的骂着，突然神色一动，暗道：“不是说要干件大事情吗？有什么事情比杀王爷还大？”

    想着，罗腾飞也没有犹豫，在路旁捡起一块石头当场打爆了莒王完颜燕孙的脑袋。然后在混乱中，夺马杀出城外。

    那匹宝马正是此刻的乌云踏雪。

    一人一马相处时间不长，但配合的却是天衣无缝，是罗腾飞冲锋陷阵的最好帮手。

    想起了往事，罗腾飞的心也渐渐平静了下来，在他前方不远处的河面上突然钻出了一个黑乎乎的脑袋。

    罗腾飞吓得几乎叫出声来，仔细一看才发现那人头的主人竟是泼猴。

    紧接着河面上相继出现了无数个脑袋，大大小小差不多有千八百人。

    冬日里，夜黑雾重，视线过低。

    即便罗腾飞眼清目明能视之处也不过五丈而已。更何况，古人营养补给不足，十有*都有一些夜盲症，视力更加不济，完全无需担心会被岳家军发现。

    张吟指挥水里的青龙帮众上岸，泼猴领着几人来到了罗腾飞的面前颤抖着低声道：“老大，这水很深，你是过不了了，我们几个抬您过去。”

    罗腾飞双眼一翻也只能如此，谁让自己是一个旱鸭子呢。

    冬日的河水刺入骨髓，恁是罗腾飞体魄惊人也不由打了一个寒颤，见四周帮众人人都打着寒颤，心中猛地一震：自己忽略了最重要的事情，在大冬日里将士们在刺骨的冰水中游了十里路程，体力几乎消耗殆尽，如何能继续战斗？

    “撤！”罗腾飞果断的下达了军事命令。

    “什么？”泼猴、张吟相继变色，均道：“为什么？”

    “没有什么为什么，老子说撤就撤……快……”罗腾飞来不及解释挣扎的跳下了河，往白河西岸走去。

    泼猴、张吟对视一眼，茫然不解之余，也只能下令撤退。

    可就在这个时候，岳家军的空中爆射出一朵灿烂的烟花，火光映照长空，照得天地一片红光，数里可见。

    罗腾飞神色骤然大变。

    泼猴、张吟也相继失色。

    罗腾飞在电光火石间，已明白了是甚么一回事。他们太小瞧了岳飞这位百战名将，太低估了岳飞的野战能力。

    岳飞已经等候他们多时了。

    这位名不虚传的百战名将，不知道在什么时候，已经识破了他们的计划，并且打算将计就计，引诱他们入瓮。

    见他们撤退，但确不肯放过他们，因此发出了进攻的讯号。

    咚！咚！咚！

    嘹亮的战鼓声想起，密密麻麻的岳家军冲出了营寨。他们人人手中都持拿弩箭，隔河劲射。

    强劲的弩，透穿水流的阻挡，透穿过披甲持刀的青龙帮众，一时来不及撤离的青龙帮众，躲避不及，血染江河。

    罗腾飞现正重蹈历史上诸多夜袭者的覆辙，唯一优胜就是他尚未步入埋伏圈内，而是及时撤离。

    罗腾飞正欲下令撤退，徒然一震，神色动容：岳飞为何要使用烟花为讯？

    诚然，这东西是最好的传讯用具，能够在黑夜中跟好的传播讯息，但往往在传递音讯的同时也会让敌人察觉。

    岳家军由军营杀出，他们完全可以利用鼓声，或者火把旗语等等方式有效的传令下去，何必要用烟花这种东西？

    难道……

    罗腾飞望南方望去，心中生出了一股不祥的预感：在白水河西岸的南方，岳飞定然早已埋伏下了伏兵，那灿烂的烟花是为了通知他们而发射的。

    罗腾飞没有任何的犹豫，下令张吟以及已经上岸的五百余人，跟随他一起全力阻敌。泼猴领着还未上岸的青龙帮众，顺流撤退。

    好在罗腾飞面对岳飞不敢大意，在白水河上游安排了雷震领四千兵马接应，只要他们顺流游个五里，定能脱离危险。

    眼下唯一的威胁就是白水河西岸的伏兵。

    这岳飞也腻狠了一些，如果没有察觉白水河西岸藏有伏兵，恐怕就是一个全军覆没之局。

    果然如他预料的一般，在他整理好队形不久以后，铁骑奔驰的声音在耳中响起。

    罗腾飞瞪大了双眼，骑兵，岳飞的伏兵竟然是骑兵。

    这个时候金兵控制了北方所有的土地，断绝了一切马匹的来源。南宋的骑兵少之又少，往往十万大军中只有五千不到的骑兵。

    在看岳飞传的时候，有这么一段记载：在克复襄汉的大战役中，朝廷出面拨给了岳家军六十万贯的军费，可战马却仅仅只有两百匹。

    即便是朝廷也仅仅只能拿出两百匹战马来支援岳飞，可见南宋缺马的程度。

    岳飞麾下的骑兵都是在当年跟金兵作战时，从金兵手里抢来的，数量不多，但都是精锐中的精锐。

    PS：最后一天，坚持榜上有名，不能被爆菊花。大家在力顶一下！