    “呵呵，看来我又在无意之中改变了乱菊和市丸银的人生轨迹，只是不知道这个改变是小势的改变，只是一小部分的改变还是大部分的改变。”

    刘皓对此却是没什么在意的，他救了乱菊同样也不过是随手为之，就等于一个富人有足够的金钱过最好的生活，看到顺眼的人完全不在意帮助一下，现在刘皓救乱菊虽然不完全一样，但是也不会有太大的差别。

    “算是有缘吧。”刘皓给了自己这么一个理由，一回来尸魂界就遇到乱菊，也算是有缘，他喂食给乱菊吃的是一种营养液，很适合身体虚弱或者是很久没吃饭的人吃，不会让身体吃不消，反而会以很快的速度调养身体，弥补后天营养的不足。

    “还死不了吧？”刘皓看着缓缓的要站起身来的乱菊说道。

    “没，谢谢你救了我。”乱菊脸色有点欣喜，毕竟能活着的话谁想死，尤其是她现在心中没有一丝牵挂，只有每天想活下来的情况下就更是如此了。

    “对我来说不过是举手之劳罢了，既然你已经没事，那么我先走了。”刘皓说完准备施展瞬步走的时候乱菊心里没由来的一急条件发射的伸手捉住了刘皓。

    “还有事吗？”刘皓记得乱菊好像被蓝染夺走了一部分魂魄吧，不过乱菊也够厉害的，失去了一部分魂魄就等于失去了很多的灵魂本源，这样对她成为死神的成就会减弱很多，但是她都一样成为副队长一级的人物。

    如果她能拿回魂魄有完整的灵魂本源成就绝对不下于市丸银甚至有过之而无不及吧，不过现在看乱菊的样子和时间段蓝染还没出手吧，现在乱菊的魂魄还是完整的。

    “我，我叫乱菊，你可以告诉我你叫什么名字吗？我要怎么样才能找到你，如果将来有这个机会的话我一定会报答你的。”

    乱菊鼓起勇气说道，全然没想到自己究竟有没这个能力做到，但是她话里的坚定和磊落却是让刘皓刮目相看，难怪有人会说三岁定八十，小时候的人都会渐渐展现出一种品质或者是性格。

    能让有经验，有眼光的人看得出来他们将来的成就，乱菊就是如此，那么小就懂得知恩回报，而且语气之中的坚定是毋庸置疑的，起码刘皓看到了乱菊眼中是没有多余的波动，有的仅仅只是和她说的话一样的意思，仅仅只是要报恩罢了。

    “报答就不用了，我刚才也说了，这对我来说不过是一件随手而为的事情，也许没有我的话你也一样能活下来，不过你硬是要知道的话可以叫我刘皓，住在哪里吗？目前可以说是瀞灵廷吧，以后就不知道了。

    给你吧，如果你要找我，或者是有什么要我帮助的话你捏碎这个东西我就能知道了。”

    刘皓发现自己有点欣赏这个小姑娘了，小小年纪就表现的如此不凡，比起自己当时这个年龄的他可是优胜无数倍啊，想到她将来会被夺走一部分魂魄，今天相见也是有缘，而且自己也挺欣赏她，同时刘皓也想知道一下没有被夺走魂魄的乱菊成就有多高。

    “大哥哥你是死神吗？”乱菊果然是聪明人举一反三啊。

    “是的，那么我要走了，好好生活吧，别辜负了上苍给你的这么一条性命！”刘皓说完整个人消失在原地了，让乱菊眼前一亮。

    “对啊，他是死神难怪会不在意这些，如果我要还他这个恩情，能帮到他就必须成为死神才有这个能力吧，而且成为死神之后我就不用饿肚子，能解决生活问题，虽然不知道能不能成功，但是也去试试吧。”

    刘皓没想到他一句是我是死神的话居然提前点燃了乱菊要成为死神的念头，不过知道也没什么，对此他可能会更加高兴吧。

    “我们的刘大帅哥又去哪里泡妞了？现在才回来？”刘皓才刚进瀞灵廷就遇到了夜一，看她脸色那么黑的样子显然心情不怎么好了。

    “额！好重的怨气啊。”刘皓盯着夜一看了一会才说道。

    “这不是废话吗？本小姐难得回来家里的老不死就生怕我再溜走似的，直接安排要我接管二番队副队长之位，气死我了。”

    四枫院夜一就是最不想受到约束的人，她就是想怎么就怎么样的人。

    “说起来好像一起读书的那些人都做了副队长或者是三席，五席的职业为了吧。”刘皓回想了一下，然后有点不确定的问道。

    “都差不多吧，队长是没人做，不过看样子也快了，等这些家伙都完成卍解之后再过个一两年都是队长的队长，副队长的副队长了，目前还没有人做队长，不过到是有一个另类的家伙做了队长的职位！”四枫院夜一好像想到了什么于是答道。

    “谁？”另类的家伙？会是谁？

    “取代了这一代的剑八的人，而且据说是一个完全不会解放斩魄刀，甚至连剑道，鬼道，瞬步和白打都完全不会的人，真是一个奇葩啊，不过唯一可以知道的是这个人的灵压强的变态，就算是同为队长级的人物在灵压上能和他比的都是少之又少。”四枫院夜一说道。

    “果然是他。”刘皓嘴角勾起了一抹弧度，要说死神世界之中谁最另类的就是更木剑八，战斗完全就是野兽派靠的就是灵压和那近乎本能的厮杀能力而已，什么死神的技能都不会，也就是后来被山本老头强行捉住训练了一番才学会了瞬步和剑道而已。

    “喂，现在混的最不幸的好像是你吧，怎么要不要加入我这个二番队。”四枫院夜一一副金鱼婆的样子对刘皓进行诱拐行动。

    “加入二番队有什么好处。”刘皓也知道要在瀞灵廷名正言顺的住下来就必须有一个席官的位置，而他和夜一一样最不想受到管教和约束的，因此他一时之间还真的不知道去哪个番队比较好。

    ..

