    第169章 神秘的少年   

    这两个石槽，叶凡本就是为了养猪而打造的，足足花了他三个多月的时间。

    

    但他一个人，又要养猪又要种地，无从下手，便一直荒废。

    

    经过他花那么长时间打造，石槽的威能已经举世无双。

    

    其就像是一个特殊的炼丹鼎炉，凡是世间的食物放入其中，其便会化作珍奇美味，增加其含有的仙灵能量。

    

    除此之外，这两个石槽还拥有吞食天地的威能。

    

    不过这个威能也是他们将石槽炼化成为本命法宝以后才知晓的。

    

    其中另有乾坤，可以将人间的山河吸入其中。

    

    饕餮们每天既能吃吃吃，可以提升修为，还拥有不错的法宝，这日子简直太好了。

    

    突然有一天，感受到东皇钟召唤的迷岩对着玄同说道：“你听到没有，我感受到仙界的召唤了。”

    

    这两只饕餮都不是玄元界的土著，他们原先是生于天界的神兽，在天界崩坏以后，他们的先祖很幸运地与元天界一起从天界分裂出去。

    

    东皇钟出现的时代，天界与仙界尚共存，所以也能够对他们发出召唤。

    

    “我也一样，可是我们没有主人的命令，不得出去。”

    

    饕餮说道。

    

    他们两个望着小院外面的世界，不由地叹气。

    

    “这是两只宠物猪发情的表现呐！”

    

    叶凡心中盘算着。

    

    他在系统地要求之下学习过《动物学》《母猪的产后护理》《动物外科学》……   

    《动物学》中说，当动物没有生病，却出现反常，并发出怪叫声，那很可能是发情了。

    

    就像是他前世在老家农村时，村里面的猫发情，它们会发出如同婴儿的怪叫声。

    

    “我要不要阉割了他们呢？

    这样一劳永逸。”

    

    叶凡说道：“而且阉割以后，他们长的肉可能会更多。”

    

    “还有其他好处。”

    

    对动物进行阉割，虽然不怎么人道，但是却能够保证动物不发情，不产生怪叫。

    

    养猪场的牛、猪、羊，如果雄性不是拿来配种，那么一般都会阉割。

    

    这样动物的肉质更好，腥臭味会减少。

    

    还便于管理。

    

    “啊！主人不要啊！我们不要做太监！”

    

    “我们不要长肉啊！”

    

    “求主人放我们一马啊！”

    

    玄同与迷岩被叶凡的话吓得瑟瑟发抖，缩在角落里面。

    

    他们也不知道犯了什么错啊！   

    难道主人有特殊的功法要传给他们？

    

    欲练此功，必先自宫？

    

    可是这是两只宠物猪，又不需要杀了吃肉，没必要那样做。

    

    叶凡想了想，还是没有进行阉割，他想找个人，带着这两头宠物去远方发泄一下兽欲比较好。

    

    “正好我也想找个人来管理这些动物，让我有时间做其他事情。”

    

    他寻思着，于是找来谢玉，寻找有缘人。

    

    虽然上两次选拔“有缘人”来吃饭，都闹了笑话，但是这一次不一样。

    

    他要求对方有钱，只要对方会养猪就完事了。

    .   

    “向外界传达我的命令，新的一轮的有缘人选拔开始，任何人都可以参与答题，而且不用上交法宝。”

    

    “我现在把题目写在黑板上，你放在村口，并收集答卷。”

    

    叶凡把劈柴的谢玉叫过来说道：“我记得你们修真者中应该有养殖牲畜的吧？”

    

    谢玉点头说道：“有啊，许多宗门都是以养殖牲畜为道。”

    

    “不过他们养殖的成果不好，所成之牲畜没有前辈的鸡狗牛强大。”

    

    “前辈确定要招他们进来？”

    

    她觉得前辈的养殖方法过于精妙，那些什么灵兽宗，万兽宗御兽宗等以兽宠为战斗力的仙人根本学不来。

    

    要知道前辈养的鸡都是凤凰，养的鱼都是龙神，甚至养的看门狗都是仙帝时，估计能把他们给吓死。

    

    同样是搞养殖的，差距还是很大的。

    

    “无妨。”

    叶凡说道：“他们的技术差我知道，我只要他们有一些《母猪产后护理》的基础知识就行了。”

    

    “不会的我可以教他们。”

    

    他就没有指望过这些修真者有多厉害。

    

    连仙帝都是那个鸟样，其他人就更不行了。

    

    真要是按修真者的方法搞养殖，他这一院子的东西估计都要死。

    

    “是！”

    

    谢玉点头拿着黑板放到村口，随后御剑飞行到大夏都城长洛。

    

    随着元天界的神秘之处被仙界的仙人发现，并传说叶前辈是一位很强大的仙帝以后，众多仙界的仙人都到来此地，希望能够得到一份仙缘。

    

    也有传说当元天界的造化达到一万丝以后，便会产生造化法宝。

    

    现在已经有九千丝造化，离一万丝造化已经不远。

    

    仙人们留在大夏都城长洛等待着造化法宝的降临。

    

    随着谢玉将叶前辈想再挑选一位有缘人的事情告知天命帝萧律，消息便散播出去，无数的仙人来到禁地外围的小村。

    

    上一次来的仙人都是终级大罗，但是这一次大罗根本上不得台面。

    

    到处都是仙王，甚至其中还有好几位仙君，把实力压制到仙王境界的仙君更是不计其数。

    

    虽然之前透露出去的消息有说过此次寻找的有缘人类型，但是许多不以养妖兽为业的仙人也来了。

    

    “不就是妖兽养殖吗？

    这我能有什么不会的！”

    

    “仙界古往今天的典籍之中，关于妖兽养殖，早已经不是什么秘密。”

    

    “我可知道妖兽十八般进化的方法！”

    

    众人皆认为这是一件很简单的事情。

    

    甚至还有一些妖族成员也到来了。

    

    “养殖妖兽，那些仙人还能比我们了解我们自己吗？”

    

    “我自己就是妖兽！”

    

    “我必是前辈选中的“有缘人”！”

    

    妖族成员也很自信。

    

    不过在这上千的仙王，成百的仙君之中，有一个怯生生的身影。

    

    “有缘人应该不会是我吧！”

    

    “毕竟我是半妖，既不是人，也不是妖，还长得这样地丑陋！”

    

    “叶前辈应该会像我遇到的其他人一样，对我不屑一顾，甚至觉得我脏了他的双眼吧！”

    

    少年发出胆小无比的声音，他整个人罩在大袍子中，只留出一条缝隙。

    

    澄澈的目光望向树口，即使身为仙王，他也如此卑微。

    

    一直以来，就没有谁喜欢过他，连凡人都躲避他，其他半妖也对他不客气。

    

    明明有一些半妖能够在人族的地界里面生活得很好，但是他却不行。

    

    

