    第1056章 我也是人类！

    过了一会儿，苏辰感知到周围有着妖兽向着他这边靠近，他的嘴角扬起了一抹邪魅的笑容。

    一头妖兽？

    看来不是奔着我来的。

    苏辰猜测到这一点，随即睁开了眼睛。

    只见苏辰的眼眸中闪过了一丝冷冽的杀意。

    而正在朝苏辰这边逃跑的猛虎妖兽，它现在正在被人族追杀。

    不过，它刚刚看见有一妖兽正靠着树边闭目养神，立马朝着那边跑过去。

    只是它不知道的是, 这妖兽正是苏辰所变的。

    苏辰看着这猛虎跑到了自己面前。

    那猛虎妖兽立马对着苏辰求救说道：“这位好兄弟，快点救救我吧，我快被人族那帮混蛋给追杀死了！“

    听到猛虎的呼唤，苏辰缓缓的从地上站起身来，然后看着猛虎，淡漠的开口说道：“那你上前来到我身后吧。“

    猛虎闻言, 没有一点犹豫以后自己获救了, 然后便对着苏辰走了过去。

    苏辰看着眼前的猛虎, 嘴角勾勒起了一抹冷笑。

    这猛虎还真以为他能够躲得过去？

    只是，当那猛虎距离苏辰不远处的时候，苏辰猛地一挥手，一股无形的劲风朝着猛虎冲击而去！

    那猛虎猝不及防之下，直接被那股劲风吹飞！

    “嘭“的一声闷响！

    “噗呲！“那猛虎一口鲜血喷出，直接摔倒在地！

    那猛虎倒在了地上，看向苏辰的眼神之中充斥着恐惧！

    “这......“猛虎看着苏辰，心里面震撼无比！

    “你......你是谁！“猛虎看着苏辰，惊慌失措的开口问道。

    这一瞬间，那猛虎的心里面涌起一阵后悔！

    早知道是这样的结果，自己何必那么冲动呢？

    “我是谁，你没有资格知道。“苏辰冷冷的看着猛虎。

    苏辰的手掌猛地朝着那猛虎拍了过去！

    “嘭！“

    一阵闷声传来，苏辰那一巴掌, 直接狠狠的拍在了那猛虎的脑袋上面！

    一股剧烈的疼痛顿时袭卷了那猛虎全身！

    “嗷呜！“那猛虎一声惨叫, 顿时变得奄奄一息。

    随后, 这猛虎自己身上拿出来一个信号弹, 发射了出去！

    “嗖！“

    只听到一声尖锐刺耳的破空声, 紧接着，那爆炸声就响了起来！

    发射完这信号弹以后, 那猛虎妖兽也立马咽了气。

    这个时候，刚刚追杀着那猛虎妖兽的人类天骄，也都纷纷赶到！

    那几个妖兽一到这里，看到躺在地上已经死亡的那猛虎妖兽，脸色顿时大变！

    而这个时候苏辰站在那猛虎妖兽尸体面前，所以刚刚杀死这猛虎妖兽的是谁就不言而喻了。

    苏辰看着追赶过来的人类天骄们，他看着他们笑了笑然后传声给他们那领队说道：“不用害怕，我也是人类！只是现在是兽化状态。”

    苏辰这么说完，那领队的眼中顿时浮现出了疑惑的光芒。

    兽化？

    不过他可管不了现在这眼前这个到底是人是妖兽。

    眼前这位实在太强大了，刚刚他率领这群人族天骄都还杀不死猛虎，而眼前这位却如此轻易杀死了这猛虎。

    到时候要是这位要对付自己，那他们就会丧命这里。

    而且他刚刚也看见了那猛虎发出来的信号，

    如果自己没有看错的话，那信号弹是在告诉其他的妖兽自己遇难的消息。

    所以，待会肯定有更凶猛的妖兽过来，所以他必须带领其他天骄撤退！

    随后，领队转过头看着身后的天骄说道：“走！立马撤退！”

    那些天骄闻言立马应答，随后便纷纷朝着周围飞驰离去。

    那些人很快便消失在了苏辰的视线中。

    看着那些人类的离去，苏辰不由的微微松了口气。

    “咕咕咕~”

    苏辰的肚子这个时候叫了起来。

    听到自己肚子的叫声，苏辰摸了摸自己的肚皮，嘴里喃喃自语道：“这么久没吃东西了，饿了，还是先吃点东西吧！“

    然后，苏辰转过头就看见了躺旁边的猛虎。

    这不就来了嘛！

    可以做烤肉吃了！

    苏辰看向那猛虎。

    这家伙身材庞大，看起来应该很肥，苏辰可是好长时间都没有吃肉了，今日终于有机会了。

    苏辰看着那猛虎嘿嘿一笑！

    然后，苏辰从附近捡了一些树枝把它们堆一起开始起火。

    苏辰起火的速度极快！

    不一会儿的功夫，就已经升起了一堆熊熊烈火。

    然后，苏辰再把猛虎身上剥了皮，架在了火焰上烧烤！

    看着火焰在那猛虎身上燃烧了起来，苏辰的心里面一阵激动！

    “这猛虎肉质应该很鲜嫩吧。“苏辰看着那被熊熊烈火烧烤的猛虎，脸上露出一副馋的模样。

    然后，苏辰又从自己的空间拿出来了那些调料开始往上面放调料，香味立马传了出来。

    闻着那飘香四溢的味道，苏辰心里面相当满足。

    这个时候，突然一阵暴喝声传了过来！

    “那是谁在那里！“

    来的正是刚刚苏辰所杀掉的那只猛虎的哥哥暴风虎！

    苏辰听见这暴喝声，立马收敛了笑容。

    苏辰转头看着那暴风虎的方向。

    苏辰没想到那只暴风虎居然这么快就找到了这里。

    “你小子，竟然敢杀了我的弟弟，找死！“暴风虎过来看清楚了苏辰现在考的是什么以后，它整个愤怒的看着苏辰恶狠狠的说道。

    这妖兽简直不知死活！

    竟然敢杀了我弟弟以后还把它做烤肉！

    暴风虎现在心里面非常的愤怒！

    苏辰听到暴风虎那愤怒的声音以后，不禁微微撇嘴。

    “哎呀，你别这样看着我！我也不是故意的，是它故意要偷袭我，我才还手的，不过要怪就怪这妖兽的实力太弱了。“苏辰故作无辜的看着暴风虎说道。

    听了苏辰的话，暴风虎气得浑身哆嗦，恨不得将眼前的这个妖兽碎尸万段！

    “你找死！“

    “你残害同族，竟然还说出这种话，我看你是欠收拾！”暴风虎愤怒的看着苏辰怒吼道。

    苏辰笑了笑然后说道：“我可没有残害同族。”

    “你！“暴风虎听见苏辰那不要脸的说法，一句话噎得它半天说不出一个字。

    于是，暴风虎立马怒骂道：“我告诉你，你这个混蛋，你杀死了我弟弟，就是跟我们家族作对！我今天非得教训教训你，让你知道什么叫做规矩！”

    (本章完)

