    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    真假分身，铸造最强（二）

    吃出最强炼气期（65）

    ————一

    “哼～师妹，原来你是这种人……这，难不成为兄脸上有花吗?”

    分身月初率先开口，眼皮一翻，说道。

    并非斥责李莫愁是否起了色心，而主要也是为了缓解当下的这尴尬。

    李莫愁闻言一愣，转而一抹因为易容的原因，瞧不见的红晕，在她脸上一闪而过。

    什么啊，臭弟弟，姐姐又是哪种人呢，难不成姐姐堂堂准仙帝，还会吃了你不成……

    呃……我这是怎么了，怎么会这么想，天啦！

    “啊…在想一件事出了神，师兄～你这是有什么事情吗?”

    李莫愁顿了一下后反应倒是很快，直接转移话题，开始反问起月初。

    分身月初也没多想，直接道：“师妹呐，咱们好不容易来到这相对繁华的修士坊市，如今宗门探查任务已经完成，要不就好好的逛一逛吧。”

    “说实话，为兄两年间大门不出二门不迈，从未下过山出国宗门呢，出来一趟也不容易，也想要多多了解一下，这外面的世界繁华。”

    怎么感觉怪怪的呢。

    但也只是有一丝怪异的感觉而已。

    李莫愁觉得也是，随即点了点头。

    距离合欢宗宗门四大学院选派学员选拔大比，还有**天的时间，自己这个大师兄在这次下山后，可是帮了自己一个大忙呢。

    如今，那对自身威胁最大的醉梦楼，已经被灭门，关于凤体的事，应该断了线索。

    不然灭了醉梦楼的那人，应该会找上自己，毕竟那人孤身一人灭了醉梦楼，实力可见一斑。

    虽然李莫愁猜测不到到底是谁做的，但她真心要感谢一下那个不知名的存在。

    好人，必有好报！

    毕竟，醉梦楼覆灭，是让如今的李莫愁，暂时可以毫无后顾之忧了。

    她身负凤体的秘密，至少在很长很长的一段时间内，可以隐秘下来。

    哪怕之后，再被有心之人发现，到了那个时候，李莫愁自信，自己也有了足以在这个小世界自保的实力！

    再有不知死活造次的人，那就不用他人代劳，自己就可以抬手灭了。

    不为其他，她可是在无上仙界以及寰宇大世界的岁月长河的无数纪元中，唯一一个女性准仙帝，独一无二的存在啊！

    ……

    “如今，各项准备工作都已经做好了，接下来，就置换本尊与分身的元神，而后就引动这雷劫吧。”

    “没想到，分身的机缘，却是这乾坤珠，但不知此珠是何来历，又是如何使用的……”

    月初负手站在这片山间凹坑之地中，他从来不做无用功之事，也不打无准备之仗。

    如果说，分身晋级渡雷劫，只有百分之九十九的成功几率，那么月初也绝不会尝试。

    要知道，找到属于分身的那份机缘后，一切该做的准备工作便是万全了，岂能容得半点偏差么。

    毕竟，那还有百分之一的失败几率啊，万一自己倒霉，就遇到了那百分之一的失败几率怎么办?

    那可就不是一个简单的分身身死道消，元神永失的下场，而是那冥冥中所感应到的劫难就会加诸本尊，虽不知那劫难到底怎么回事，但既然感应到了，就必须将其扼杀在萌芽中！

    所以，看上去，在一开始月初下山前，准备的那么多资源，可真的不是为了下山怕遇到危险准备的。

    真正的情况是，月初在未下山之前，就在为自己的元神分身晋级时的这次雷劫做准备。

    渡雷劫，可不是闹着玩的，丝毫马虎不得。

    分身仅仅晋级一个筑基期就得渡雷劫，可见元神分身的强大，那元神分身术，的确逆天！

    但也就是这逆天，必然遭到天地打压，元神分身一旦成长起来，天地都会恐惧战栗，因此才降下雷劫对它们感应到的威胁进行清除。

    可月初岂会让它们得逞！

    对于本尊和分身，月初已经不再看重皮囊了，只要本尊元神和分身元神存在，自己就立于不败之地了。

    而，在刚刚自己布下了十八个攫灵阵法，十个防御阵法，以及各种补充灵气灵气滋补神魂元神的丹药后。

    他满意了。

    月初在做好了所有的准备之后，也是终于推算出，这次自己分身修为晋级以及渡雷劫的成功几率高达百分百！

    所以，他在这个时候，也丝毫不隐藏自身那属于筑基中期的磅礴气息。

    月初深吸一口气，右手一召，一面面阵旗飞出，深深的穿透凹地石壁以及泥土之中，激活了十座防御阵法。

    此时，若从凹坑外面看去，凹坑依旧跟以前一模一样的，看不出任何端倪，整个凹坑看起来也是寻常的很，没有任何出奇之处。

    月初，沉吟少许，双手又连连挥动，打出数个残影禁制，分别落在了凹坑四周的几个点上，最终一系列残影禁制，布置成了一个紧密的防护圈，这才松了口气。

    他站在凹坑中央，左脚一踏，整个身子默然失去了踪影，出现时，他已经进入了洞府，这是在凹坑下方十余里深的地方。

    在洞府内，他右手在储物戒上一抹，手中立刻多了一物。

    此物正是昨日灭杀醉梦楼时，灭掉醉梦楼那楼主呼延灼后得到的东西，是醉梦楼楼主无法操控的那个珠子。

    乾坤珠。

    月初之前以为呼延灼被轰成渣了，什么都没剩下，但他在临走时，却是愕然发现，此珠居然蓦然出现，跟着他了。

    机缘巧合，机缘之道，概莫能述。

    他之前就觉得自己跟此珠有什么莫名的关系，本是惋惜其被毁灭，可没想，此珠居然有灵性，跟来了。

    月初欣喜不已，随即便将此珠抓在了手里。

    可就在此珠被他抓在手里的瞬间，乾坤珠倏地就钻进了他的体内，进而一直一路之下，盘旋在他的丹田外。

    月初头疼了，乾坤珠居然想把他的丹田吞噬或者挤离原本位置。

    乾坤珠要做自己的“丹田”？

    月初骇然！

    这哪成呢，你这不是鸡占雀巢么。

    小爷好不容易有如今的修为，丹田没了，那一切都就成了泡影。

    不行！

    结果乾坤珠居然给他传递了一股意念，还委屈巴巴的。

    这……这就让月初懵了。

    乾坤珠有灵性，这是好事儿，但它的灵性又不足，根本无法交流清楚，它到底要干嘛，为何要替代宿主的丹田呢。

    无奈，月初突然想到了，自己的分身不是寻找机缘要筑基么，既然乾坤珠要做丹田，那就让它做分身的丹田了呗。

    机缘，这就是分身此次的机缘之所在。

    随之，便有了西海南山经山脉基山凹坑之地月初做的这一切准备。

    此洞府，可以说是月初到目前为止，布置的最为严密防御力最为强大的的洞府了，比之他在合欢宗北宗玉女峰的洞府都要强大不少。

    月初盘膝坐在洞府内，看着似乎沉默了许久，是什么都没做，实际上了，他的嘴唇一直在动。

    蓦然，他目露果断之色，随后左手一点眉心，魂海波动下，顿时看到一个与他一模一样的他蓦然出现，是从他眉心飞出来的，站在了他身旁。

    随即，盘膝的他似乎像个雕塑一般，一动不动了。

    倒是站着的他，深吸了口气，右手在坐着的他的眉心重重一点，顿时一个闪烁着七彩光芒的他，赫然出现在站着的他的双眼里。

    默默的看了这闪烁着七彩光芒的自己，站着的月初嘴角一挑，蓦然消失不见。

    凹坑洞府里只留下了浑身闪烁着七彩光芒的他的本体身躯，而元神已经带着他其他的一切，去往了分身所在之地。

    散修聚集的小镇里，月初借故入茅厕，脱离了小师妹李莫愁的视线，进而化身一柄黑剑，直冲天际。

    眨眼间，月初本体的元神体与分身在距离李莫愁所在之处近百里的地方相汇。

    双方相汇的地方，在猨翼山的一座山谷中。

    之间月初分身身躯刚到他本体元神身跟前，就被本体元神身一指点在眉心。

    随即他的分身咧嘴一笑，憨态可掬。

    接着，分身中蓦然闪出一道与月初本体元神一身一模一样但虚幻了不少的自己。

    本体元神之身一晃之下进入了分身身躯，而分身元神体也毫不犹豫的冲向了天际，所去方向正好与他本体元神体来的方向相反，但路线一致。

    月初本体元神和分身元神互换躯体，进而互换本体与分身。

    这就是上古秘术，元神分身术的奇妙之处之一。

    化作本体的月初，立即化作一道黑光冲天而起，径直赶往小师妹李莫愁的身边。

    他的茅厕之行有点久了。

    以至于小师妹李莫愁觉得他掉进了茅厕。

    ……

    当月初的分身元神体蓦然出现在基山凹坑之地下月初的洞府中时，他毫无顾虑的钻进了眼前闪着七彩光芒的躯体。

    随即，这闪烁着七彩光芒的身躯，发生了一系列巨变。

    咔咔！！

    轰轰！！

    呼呼！！

    滋滋！！

    ……

    由于分身还在炼气期十二层，并不是炼气期大圆满的修为，原本是灵力漩涡的位置，早已被闪耀着七光芒的彩乾坤珠所占据了。

    乾坤珠化身成了灵力漩涡，疯狂的旋转着，随即月初分身所在的洞府里，四周的灵气疯狂涌了过来。

    被他的分身鲸吞！

    这一过称持续了约莫一个时辰，随着月初分身一声低喝，面容扭曲间。

    他的修为被七彩乾坤珠强行纳灵入体，给生生催涨到了炼气期十二层大圆满。

    分身月初的修为在达到炼气期十二层大圆满的那一刻。

    也是在月初分身主动显露出自身全部力量，以及尝试引动雷劫的那一刻。

    以这片荒无人烟的深山密林间的凹坑为中心，天地在这一刻突然变色。

    原本湛蓝的天空，洁白的云海，已经消失不见。

    天空刹那间，就变得暗沉下来，一道青色雷光在天际划出了一道长长的裂痕。

    狂风裹挟沙石，开始席卷这山坑之地，但月初阵法禁制所覆盖的区域内，依旧如初，除了磅礴的灵力疯狂涌入向凹坑中心外，未有丝毫其他的动静。

    轰轰！！

    嗡嗡…

    咚咚！！

    一开始，月初这边所设置大量阵法，开始产生一道接着一道的灵气波纹。

    这锁灵阵，大肆的从天地毫无休止的攫取灵气，开始补给给现在的分身月初……

    而远在猨翼山散修聚集小镇中的月初本体，不由得惊叹道：

    “这就是修为达到一定程度后，雷劫降临的前兆吗？果然够恐怖，声势够浩大！”

    “来吧，贼老天，我这次就要在你的身上，铸就一个让世人都刮目相看的最强道基，我要在你身上铭刻一个最强入道者的印记！”

    任何修士，凡是破问鼎后期大圆满境界，欲要踏入阴阳境者，都会有一个资格。

    一个可以在老天身上铭刻属于自己独特入道者所属的入道印记的资格。

    铭刻专属自己的入道印记于老天，可是相当重要。

    这不仅仅说，成就阴阳境，问鼎上天，更是得到了老天的认可，成为与老天平起平坐的大能，这也是要跨出问鼎期的修士，必须要做的一步。

    这是入道印记，也是以后修士想要修至更高境界，乃至长生的基础。

    传闻中，想要成为大道长生，就要从老天那里，抢回属于自己的道印。

    入道有印，先得天地认可。

    得道显印，得敢与天地争！

    这就是修士，这也是为什么很多修士无法问鼎苍穹，大部分一生都无法踏入真正大道的原因。

    与天斗，与地斗，与天地争。

    这得心多大，这得心多坚?

    月初本体神色郑重，死死的看着连猨翼山原本湛蓝的天空已经变成了昏暗的天空。

    蓦然出现在小师妹李莫愁身后。

    ……

    西海南山经基山凹坑之地的天空之上，这个时候，已经涌现大量滚滚黑云。

    这滚滚黑云压山山欲摧，气息太过压抑，时不时的一道凛冽雷光闪过。

    哪怕这样仅仅看着，都不禁让人心惊胆颤，更不要说身处其中了，保不准身死道消，魂灭形散！

    天地所降雷劫。

    一般而言，修士的修为越高，雷劫的威力也是越大。

    对照的话，一般从修士成就婴变期开始，就会有雷劫。

    婴变期是修士身躯发生重大质变的一个开始，若果修士的这个变化变的不可控或者异变出什么天地都恐惧的东西……岂能为天地所容！

    天地雷劫之危险，修士十之八九，就成功不了。

    这个理论，对于越是修为高的修士，越是明显。

    甚至可以说，更甚之。

    雷劫威力，至婴变期后，每一个大境界的雷劫威力都是呈几何倍提升。

    而像，现在月初所面对的炼气期晋级筑基期就产生的雷劫。

    这是从未有过的，毫无经验可循。

    寻常婴变期修士，能有个百分之五十的成功几率，就已经足以被称为天骄。

    而月初，现在做到了一件怎么样的事情?

    炼气期晋级筑基期，就有这般威势的雷劫，这怎么算呢？

    天骄？怪才？异种？还是天命之子，亦或者另类存在呢？

    虽然，现在雷劫刚刚开始，但他能保证自身百分百的成功几率！

    这赫然，已经不能用天骄什么的来形容了。

    炼气期十二层大圆满晋级筑基期，就出现媲美婴变期的天地雷劫，月初也不知道喜忧如何界定。

    咔咔…

    轰轰！！

    显露瘆人气息的滚滚雷劫黑云，以月初为中心，已经覆盖超过百十公里的面积！

    这般灭世景象，实在骇人心神，惊人心魄！

    宛若上天灭世般的景象，让人不禁心想，人真的可以和天地相斗相争吗?

    能吗？

    每个修士心中都有自己的答案，月初的本体还是分身，却是有同一个答案。

    月初分身蓦然睁开了眼，神色凝重，直接抽出那一把香木剑。

    这把香木剑，陪伴在月初身边，已经有一年多的时间了。

    虽是普普通通的木剑，但在月初的手里，仿佛成为了世间最锋利的一把绝世之兵。

    剑再好，也是工具。

    月初的剑道已经达到了剑芒化气的境界，也就是说无剑胜有剑的程度了，木剑便是不屑于物的体现。

    因此，关键是要明白，剑在谁的手里，由谁如何使用。

    这个才是最为重要的。

    “呼…”

    “来吧，就让我尝一尝这莫名其妙的筑基雷劫的威力，到底如何！”

    月初分身举剑，内心中不带一丝惧怕。

    元神分身术，上古奇术，不仅本体与分身一般无二，就连任何信息都能被本体所共享。

    而分身仅仅是为本体强大所提供助力的存在，任何时候不存在分身忤逆本体的情况。

    这是如今这个时代，很多分身术都不具备的能力。

    月初形事做人低调谨慎而又苟是一回事，但这不代表他畏惧什么，他会屈服于什么。

    昏暗天幕拉开的天空上，那绵延百十公里的滚滚雷劫黑云，似乎响应了月初的号召般。

    庞大的滚滚黑云身躯，产生一道道雷蛟龙电蛇般的恐怖电光。

    轰轰！！

    炸响。

    伴随着一声声惊天动地的雷鸣声，第一道雷劫带动把整个昏暗天地照亮的能量，朝着月初极速袭来。

    粗度超过八、九米，贯穿天地的雷电蛟龙，直接把那月初分身依旧举剑的身影给吞没了。

    恐怖骇人的滚滚雷劫力量，与孤独瘦俏的人影碰撞在一起的事情。

    让人不禁心生绝望，更是无助。

    “哼！给我破！”

    月初咬牙承受滚滚雷劫之力侵袭血肉，左手反手就是一记中指！

    咻…

    一道百十米之长，凌厉无比的青色剑光，带动破开空气的刺耳声。

    由那第一道滚滚雷劫蛟龙的末端，从下而上，硬生生的把这蛟龙雷柱劈成了两半！

    滋滋…

    随着这个监控雷柱被劈开，它也是消散，化成大量游离在天地间的雷劫能量光束。

    四下游走……

    呼呼…

    月初分身口鼻抽动，犹如吞江吸海般，大量的游离在天地的第一道雷劫能量光束，被闪烁着七彩光芒他所吞噬殆尽。

    滚滚雷劫能量，不仅仅蕴含让人恐怖的毁灭之力，同时还蕴含磅礴的生机之力。

    而月初分身，在这个时候，自身强大的血肉之体，开始接受着雷劫能量的毁灭构建生机的反反复复中，被闪耀着七彩光芒的乾坤珠所摄服利用。

    这样磅礴雷电的反复锤炼，月初的血肉之体，会变得更加强韧起来。

    月初如此简单度过第一道滚滚雷劫，这样的事情，很显然是触怒了天地雷劫厚云。

    滋滋…

    轰轰！！

    随着那雷劫厚云能量再次积攒到一定程度，一时间接连三道滚滚雷劫应雷鸣声，直接轰击向月初分身。

    月初分身见这场面，不禁心火顿生，直接想骂娘。

    这雷劫厚云，你礼貌吗？

    你是是吃了（枪）药了吗?

    你是不守规则了吗？

    怎么，恨意这么大，面对他的时候，就这么想要置他于死地?

    内心暗骂着雷劫厚云，月初这边直接上手提剑，冲出了已经被轰开了口子的凹坑，冲向了半空中。

    毫无畏惧，直面面对这一下子突然降落的三道滚滚雷光。

    一时间，伴随着这一处天地，都陷入了长时间的激烈震动中。

    月初分身也是不敢再保留实力，直接全力施展六脉神剑。

    一道道凌厉剑光，橙色的、黄色的、靛蓝色的……裹挟一往无前的气息，居然在刹那间，就破开了这三道雷光！

    轰轰！！

    实在太过骇人而又惊人了！

    月初分身一边抵御滚滚雷劫，一边大肆放开七彩乾坤珠吸收着无尽的雷劫能量。

    导致他也是越战越强，整个人都成了周身电光环绕的情况！

    现在，到了这个时候，月初分身真心想要大吼一声。

    筑基雷劫，就这?

    雷声大，雨点小？

    就这啊?

    随着月初分身抗住了第二道三股雷劫。

    这筑基雷劫厚云，也在这个时候恢复了安静。

    黑云压城城欲摧，山雨欲来风满楼，这个道理，月初可非常懂。

    越是平静，后面就越恐怖。

    但甲光向日金鳞开，月初分身又岂能不懂么。

    很明显，这个筑基雷劫厚云，正在积攒最后，也是最强的力量，想毕其功于一役，一举劈死月初。

    可月初以及他的分身都是啥人?

    不是人，是人精，那可都是趁你弱，要你命的主。

    呼哧…

    呼哧……

    呼噜…

    月初分身鼓着俊俏帅气脸庞，大口大口的吞咽着那一缕缕对于寻常修士来说，很珍贵的恢复灵力以及滋养魂力的丹药。

    一颗、两颗、三颗……一瓶、两瓶、三瓶…

    不好……嗝…

    “都来吧、快来吧，既然你这贼老天不再劈小爷，那小爷就要（干）你了！”

    似乎，糖豆都没有各种丹药好吃……

    月初分身在吞噬完自己本体所留下的十几瓶恢复灵力以及滋养魂力的丹药后，在通过攫灵阵，吸收的大量灵气。

    此刻的月初分身，体内因为存储灵力太多的原因，身体都开始膨胀起来了。

    若是月初本体记忆恢复，就会愕然，这不就是曾经的自己么，自己失忆就怎么瘦了那么多呢？

    那他就会发现，若是他自己不瘦，他的本体又哪来的筑基中期修为呢？

    你以为你的胖是肉么，大错特错，那是灵力，庞大的灵力充斥在你体内，你才那么胖的。

    失忆后，发生了你不知道的事，有人帮你疏导了你无法利用的海量灵力，你不仅拥有了筑基中期的修为，而且还瘦了下去，成了帅的掉渣的存在。

    当然，这是后话了，毕竟月初连自己的初吻什么时候丢的，他都不知道，他怎么可能知道他失忆的时候发生了什么惊天动地的大事呢……

    滚滚雷劫无功而散溢。

    身躯膨胀的月初分身，这是替本尊下了血本了。

    可见，月初分身这下是真准备，在接下来的一击中，彻底破开这莫名其妙的筑基雷劫！

    啾啾…

    咻咻……

    无数凌厉的六彩剑光，开始从月初的体内诞生。

    “六脉神剑！”

    嗡嗡！！

    这一块天地，空气、时间都仿佛停滞了。

    月初分身的身影，飘逸间已经消失不见，他就是剑，剑也是他。

    密布天空的六彩光剑，数量之多，四面八方，宛若星空满天繁星。

    这密布天空的六彩剑光，在月初分身控制下，汇聚成一条落于九天而下的剑光彩虹！

    亿剑撼滚滚雷劫！

    轰轰！！

    剑光彩虹带着无与伦比的破坏力，直接冲撞在了这绵延百十公里的筑基雷劫厚云上。

    与天地斗者，与天地争者，岂可坐以待毙！

    主动出击，方是男儿本色，方显英雄之气！

    伴随着密集的震耳欲聋的滚滚雷鸣声与剑光交错声。

    这一刻，这片天地，陷入了黑色与六彩霞光的一片汪（洋）中。

    时间、空间在这一刻，都仿佛停止了流逝、运转。

    直到一个，站立在半空中瘦俏但伟岸身影浮现的时候。

    这也是宣告着，这次月初分身晋级筑基期是成功完成了，筑基雷劫已然渡过！

    在这一角天地渐渐恢复平静的时候，原本昏暗的天幕开始破开了。

    一抹裹挟伟岸天地之力的七彩光芒刺破黑幕。

    紧接着，在这处天空中，一道完全由天地之力所化黑漆漆的卷轴，也是缓缓的摊铺在月初分身身前。

    嗯？

    这是……脑海中那“残念”所说的卷轴么，这是天之道印长卷。

    这也是让，那些成功身渡劫至阴阳二境的修士，铭刻属于自己入道印记的天地之力所成的载体。

    说是天之道印长卷，其实就是老天意志所化。

    这是见证，也是祝贺，亦是认可！

    ————————

