    片刻后，萧易离开了城主府。

    鹿鼎也没再继续钓鱼，而是暗中开始布置一切。

    次日，便是灵岩城第一强者宴家老祖的生辰了。

    宴家老祖活了七万零五岁，已经很少有人知道他的本名，大家都叫宴家老祖。

    次日一早，宴府门前，便是锣鼓喧嚣，一片热闹。

    宴家老祖白首苍苍，精神却是奕奕的很。

    宴家老祖老眼微眯，端坐在太师椅上，不时有宾客上前，向宴家老祖贺寿，并打开礼盒，请宴家老祖过目……

    宴家老祖亦是频频点头，满脸笑意。

    他这般样子，看上去还挺慈祥……

    但谁都知道，若是谁的礼物送轻了，呵呵，血溅当场都有可能。

    这么多年来，宴家老祖举办了无数次生辰宴，他不是没杀过人……

    他心中从无忌讳，只有你的礼物送的够不够贵重……

    礼重者，笑脸迎！

    礼轻者，是没资格进入宴府的，也没命离开宴家府前。

    如今宴家的霸道，那都是跟这一位老祖学的。

    眼看着灵岩城的宾客们，都来的差不多了，城主一族却迟迟未到，宴家老祖的脸上扬起一抹不悦之色。

    “怎么回事，鹿鼎那小儿还没来？”宴家老祖不爽的问向身边的宴章。

    宴章连忙道：“要不我派人去催催？”

    宴家老祖冷笑道：“没必要，一会儿鹿鼎那小儿来了，你便让他在外面候着，什么时候散席，老夫再出来收他的那份心意！他要是敢不来……呵，老夫会让他知道这灵岩城里，到底是谁说了算！”

    宴家老祖气呼呼的起身，神色阴沉的朝着宴府里面走去。

    宴章脸色平淡，对着守门的几人道：“老祖说的只是气话，若是一会鹿城主来了，你们依旧放行，不得阻拦。”

    “是！”王逊等人连忙应道。

    宴章转身进去，宴席随之开始。

    宴家虽然收了很多重礼，但排场上的花费也是不小。

    宴府内，歌舞一片，隔着百米，便有舞台搭建，同一种丝竹之乐，数十个舞台上，共有数百名妖娆的女子同时起跳着一种柔美的古风舞姿。

    如此，可以令得每一处宾客，都能看到那些衣着性感又暴露的美姬，扭转着婀娜的舞姿……

    仙姿起舞助酒兴，十里宴府一片酣。

    萧易看着府中一切，唇角却是扬起一抹冷肃的杀气。

    今天，他有一份大礼要送给这位宴家老祖。

    约莫着时辰差不多了，萧易悄然离开宴府，来到府外。

    见到萧易出来，王逊连忙恭敬赔笑道：“萧姑爷，您怎么没在府里喝酒了？”

    其他三人刚要过来拍萧易的马屁，萧易拂手一挥，三人身体便是猛地一震，倒地时已然气绝。

    王逊大惊失色，正要惊呼出声时，萧易淡笑道：“王逊，我听闻你一直在等个贵人，如今你等到了。你就站在那里，莫管闲事即可。”

    王逊虽然不知道发生了什么事情，但他知道，这个萧姑爷要杀他，他已经和其他三人一样死了。

    王逊深吸一口气，不敢多问，颤巍巍走到一边去，强忍着内心的慌乱，保持着站立的姿势。

    轰隆隆——

    很快，一支数千人的队伍，气势凶悍的来到宴府外，为首的人，正是灵岩城城主鹿鼎。

    “萧公子！”

    鹿鼎骑着一头仙神级的妖兽三头火狮，遥遥对着萧易抱拳招呼。

    萧易微笑道：“鹿城主，一切就绪，就等你们杀进去了！”

    “哈哈！这一天，我鹿家也是久等了！”鹿鼎眼神一狞，扭头对着身后的数千人喝道：“各位，随本城主杀进去，血洗宴家！复我鹿家荣光！事成之后，本城主必定论功行赏！”

    “杀！”

    “血洗宴家！”

    轰轰轰——

    瞬息间，宴家大门被轰撞而破，数千人的强悍之师，犹如一团落天之雷，冲进了宴府当中！

    与此同时，一方大阵隆起，将整个宴府笼罩而起。

    这突来的惊变，让宴府之中一片哗然，丝竹声断，美姬错舞，纷纷骇得跌坐在舞台之上，不敢逃走，也不知道该怎么做，只能惶恐的呆坐在舞台上。

    宴家众人，眼见鹿鼎率着数千城卫军冲进宴家，也是脸色齐齐大变。

    “鹿城主，你想血洗我宴家？呵，就凭你带来的这点人？你到底是从哪里来的勇气！”宴家老祖脸上早已没了笑意，脸上只有一片冰寒和杀气！

    他的生辰宴，鹿鼎不仅敢来捣乱，看起来似乎还很来势不善！

    方才府外的喝声，他可是都听见了！

    鹿鼎冷然道：“宴家恃强，欺我灵岩城百族多年！我鹿鼎身为灵岩城城主，今日便要为公取义，灭尽宴家贼众！在场的各位都是灵岩城的一族之长和族中重要人物，难不成你们还要继续忍受宴家的欺辱吗？何不随本城主一起，杀尽宴家人，重复灵岩城的安宁之态！”

    “尔等放心，这宴家老祖自有人对付！你们只需与本城主击杀宴家众人！”

    原本宴席上的这些大小家族的人，还不敢和宴家反目。

    毕竟，有宴家老祖在，以鹿鼎的实力，根本动不了宴家。

    可现在鹿鼎说有人可以对付宴家老祖，显然就是请来了强援啊！

    如果宴家老祖能被击杀，那他们还怕宴家个卵？

    一时间，众人眼神纷纷烁闪而起，极为意动。

    正如鹿鼎呼吁，他们早就忍受不住宴家的欺辱了，只是不敢反抗而已！

    萧易知道，这些人都在等自己。

    所以他站了出来，淡淡笑道：“各位，这人模狗样的宴家老祖，便交给我好了。”

    “萧狂？”

    “额，他不是宴家的姑爷吗？”

    “这……”

    宴家众人看到萧狂，则是纷纷脸色铁青，气愤不已。

    “萧狂，你这个叛徒！竟敢与外人勾结，意图谋害我宴家！”

    “吗的，这狗东西，睡了我们宴家的女儿，还要杀我们宴家的人，简直丧心病狂！”

    “抓住萧狂，捅他千刀！”

    宴家众人愤怒的喝声，萧易根本不在意。

    不过一群跳梁小丑罢了。

    他的目光，平淡的看向宴家老祖。

    “老东西，你活了七万零五年，也该活够了。今日，便让我送你归西！”萧易淡笑间，整个大阵之中，豁然九道兽影飞腾而出，朝着宴家老祖爆冲而去。

