    容若他们去的晚，那边盛大的烟火晚会已然拉开序幕。

    人多热闹，官府为了维持秩序在街道两边都安排了不少人手，以防止突然出现的意外。

    花台子架在城北最中心的地方，几乎整个京城的百姓都赶过去看表演了，人山人海，就连房顶上，树上，所有能站人的地方都挤满了。

    糖丸一马当先，在人群中开出一条路来，娇小的身子左蹿一下，右蹿一下，尤其灵活，容若等几个都只能望糖丸兴叹。

    因为这场烟火晚会，同时也带动了这条街的所有商铺，在人们赏烟花的时候，也不影响累了进店铺逛逛，买点时新的附和年节的小玩意儿。

    这个时候，花台子上飞了十八个红纱美女，手中各提着一个篮子，就瞧着她们往篮子里拿了什么东西，，然后菱纱一甩，空中陡然炸开曼妙的火花，引得人群中一阵叫好。

    “小姐，你看你看，好漂亮啊。”半夏兴奋的苹果脸都红扑扑的，扯着容若的衣袖指着天空激动喊道。

    容若看惯了各种现代科技的烟花，更加绚烂夺目都有，这些算是小儿科，不过胜在创意，特别是烟花在年轻女子手下挥动，就仿佛仙女凌空曼舞，很是美丽。

    人一多就容易走散，容若让绿雀带着月桂和半夏去前头看，她则是走到一旁的店铺里转转，到底对烟花没太多兴趣。

    翻了翻店铺里一些对联和书画，在没人的时候，压低了声音问慕北辰：“看着挺正常的，会不会是你想多了。”里外都有官兵把手，再加上花台子周围还围了一圈护城军，就按着这样的布防，估计谁都无法在他们眼皮子底下放火的吧？

    慕北辰挑起一把带玉坠的折扇，淡道：“很显然，并非你想的杀人放火。”

    容若翻了个白眼，放下东西准备和他说道说道：“王爷，您神机妙算，倒是说说刚才那么一会，看出什么来了没有？”

    “还没有。”慕北辰半垂着眼睑，声线清冷如水，在喧哗的闹市里，好似一股清泉，激荡人心。

    轻飘飘的三个字把容若积攒起来的那些冷嘲热讽一口气轻易化解，人家那么诚实，弄的她倒是不好再作难，否则显得忒小心眼。容若不禁有些泄气，到底慕北辰是知道自己打算还是怎么样，话不投机半句多，每次都差点气死自己。

    楚风从人群里闪过来：“你们在挑新年礼物呢？”

    容若在书画堆里抬起头，“对，找门神，防鬼！”

    慕北辰则是递过一把折扇放在楚风面前，使得楚风颇为受宠若惊，说话都有点结巴了：“这这，这个送我的？”艾玛，这么多年了，他何曾收到过慕北辰的礼物，明天的太阳会不会从西边升起。

    “嗯。”慕北辰微颔首，把折扇塞在楚风怀里，转身出了店铺。

    容若眸子一转，也跟着出去，留楚风一个感动不已，拿着折扇几乎要痛哭流涕。好半晌才回过味来，手指熟练的一甩，折扇给唰的打开，上面四个字笔墨横姿，游云惊龙，那一个潇洒飘逸，简直太符合他的气质了有木有。

    楚风感叹，二哥就是二哥，选东西有品位。

    再看第二眼，楚风眨了眨眼睛，嘴角的笑容转为抽搐，瞧清楚了，上面四个字明晃晃写着——自知之明。

    楚风望了望天，好吧，难得二哥有心送份礼物，他应该有所感怀，不能要求太多，兴许他就没看到上面的字呢。

    “公子，诚惠二两银子，谢谢。”掌柜的魔鬼般的声音在楚风背后响起，一脚跨出店铺的脚就这么僵住了，好似被点了穴道动弹不得。

    楚风：“……”我勒个去，慕北辰你送礼物就是口头的‘送’字！

    走在外面的容若想到刚才随意一瞄看到的折扇上的字，再用眼角余光扫了慕北辰一眼，心中不由得吐槽起来，闷骚男，又腹黑又毒舌。

    跟她擦肩而过是一个捧着一个差不多一尺高木雕的中年妇女，容若无意中瞥了眼，倏然停住脚步，她猛的抬头看向慕北辰，从对方眼神读到，她清楚慕北辰也看到了。

    容若回头再想看清楚一点，街上人多，那中年妇女左右绕着，已经隔了好几个人，可容若还是看清楚了，木雕是一幅女子像，而上面的脸居然跟她有九分相像！

    “慕北辰，你说这个世上会有无缘无故和你长一样的人吗？”容若皱起眉头，想到了原主的身世。

    五岁前消失的记忆，怎么学来一身医术，莫名其妙出现在身边的古籍，还有容天眼中可见的憎恶。

    如果容若不是青阳县首富嫡女，她会是谁？

    就像一根线头，容若感觉自己抓住了，又理不清头绪，她怀疑过容若身世，但这么多年了都毫无预兆，现在突然出现一个跟自己几乎一摸一样的雕像，会不会跟她有关？

    “除非易容。”慕北辰打了个手势，隐藏在附近的暗卫收到命令立马追了过去。

    容若本人并不执着于这个身体是什么人，父母是谁，过去二十多年她一直无父无母，过的依然很充实，可她觉得占用了原主的身份，出于那点愧疚，搞清楚原主的身份成了她的责任，算是她唯一能回报给原主的一份感恩。

    容若回过神来，正好对上慕北辰幽冷的眸子，心中一凛，以慕北辰那么敏锐的性子，她只要稍微表现出一丝不对劲，他都能猜出七八分，于是扬了扬嘴角，没什么笑意的笑道：“你知道我父亲和姐姐失踪很久了，兴许是他们在找我，才做的雕像呢。”

    自容府一把火之后，容媛当晚没有音讯，隔天连容天都不见了踪影，不知道是生是死。容若当然是不关心的，那两人对她来说就是陌生人，容媛还几次三番害她性命，若是容天作为父亲以前对容若真心好过，或许容若会替原主关心一二，可惜他对原主实在是太坏了，坏的容若希望那对父女还是早死早操生，下辈子投胎当猪羊，千万别祸害人了。

    慕北辰眼眸淡扫，轻嗯一声，清绝脸庞如覆盖一层冰霜，看不出什么神态变化。

    等他们两个走到花台子中心位置时，暗卫回来了，附耳对着慕北辰说了两句话，慕北辰点点头，暗卫往后一退，再次缩在暗夜中，来去无影。

    容若往暗卫消失的地方看了眼，问道：“怎么样？”

    慕北辰眼睑半垂，对上容若仰着的目光，他的眸子清寒，明明有前方烟花炫色倒映，却冷的没有一点烟火气，“死了。”

    容若一呆，揪紧了自己的衣袖：“木雕还在不在？”

    慕北辰负手而立，修如竹松，脑袋微微摇了下：“暗卫只在后巷发现她的尸体，身边没有任何东西。”

    容若心口一紧，到底是巧合还是人为？顿时起了一种不好的预感，莫非原主的身份真的不一般？

    “容若，你关心你的父亲？”慕北辰淡淡的语音，似春寒料峭，叫容若不自觉提起全副武装，不敢有一丝一毫的大意。

    容若挑眉回视，抬了抬下巴道：“自然，他是我父亲，我为何不关心。”

    慕北辰转眸看向花台子上的表演，一簇烟花‘咻’的一声飞窜入空，到了半空中猛然炸开，如太阳般明亮，随后化为无数星星点点坠落下来，美若流星雨。

    那碎碎星点落进慕北辰的眼睛里，微冷的光影晃动出璀璨的霞光，他直视着前方，语气疏淡道：“如此，本王帮你找父亲吧。”

    容若心口一跳，刚要拒绝，人群中发出一阵骚动，欢呼声此起彼伏，好像雷动，震耳欲聋，她疑惑的左右看了看，见人们很是激动的往前涌过去，不知道遇到什么好东西了。

    “容若容若，这里，来我这里。”糖丸倒挂着从一杆旗幡上荡过来，笑嘻嘻的道：“红蛛教的圣女要上台洒神仙水了。”

    容若最佩服糖丸的一点就是见缝插针的能力，瞧瞧，哪儿不是人，偏糖丸能在上方开拓出一方领土，这一瞧不打紧，得，人都齐了，全在上头聚着呢，说起来就差她和慕北辰了。

    于是，容若再次叫慕北辰揪着，华丽丽的在半空中划过一道人体曲线，落地时，摆出一副生无可恋的表情。

    比她还生无可恋的是楚风，幽怨的小眼神看着慕北辰，那把写着‘自知之明’的折扇，偏偏在他面前扇的哗哗作响，无声抗议慕北辰送礼物都没有诚意。

    “哇，楚公子你的扇子好有新意意哦。”彩蝶双手侧举到左肩旁边小拍了两下，媚眼横飞，风情流转道：“奴家好是欣赏呢。”

    楚风左手在半空划过一道，姿势炫酷的收起扇子，桃花眼勾起潋滟春风，笑的俊雅道：“彩蝶你要是羡慕，也可以找你们家王爷要新年‘礼物’哦。”礼物二字，楚风笑着重重咬了个鼻音。

    彩蝶趴在绿雀肩膀上，笑的花枝乱颤，她以前怎么没发现自家王爷那么有才，专坑楚公子一万年。

    糖丸从底下翻上来，手上又神奇的出现了一碗汤圆，塞了一大口进嘴里，远处红纱翩飞，人影涌动，激动的跳起来：“来了！”

