
　　应如是立刻深呼吸一口气，开始看着第三队的名字，大概十秒钟左右，她立刻道：“不对，不是这个。”

　　商以柔记住名字后立刻和人对应，很快到了第二队、第一队。

　　“奇怪了，”应如是眉头皱更紧了，“难道我们和一队真的是巧合？为什么其他四个队伍完全对不上，难道101真的是我们猜测多了一个1吗？”

　　“不是。”

　　商以柔摇头，看着走回来的一队，这两个队伍注定要淘汰了，因为一队只有509票，二队507票，差距太大，只能淘汰。

　　“有四个名字首拼音对不上的，只有四个，我依旧认为这不是巧合。”

　　“四个，42个人里面只有四个对不上，巧合几率太大就绝不是巧合。”应如是现在脑子里已经乱了，她记忆力不算很好，“可是没有相关的任务，而且我们好像马上就要出道了。”

　　舞台上，山羊小姐又站到了中间，“选秀已经进行到了这一步，很遗憾又将有28个学员将被淘汰，在淘汰前所学员都可以在我们节目组现场带走一些东西，三十分钟准备完毕后，我们再录制淘汰现场。”

　　商以柔起身，她一直都感觉哪里不对劲，但是又说不出来，好像里世界副本就要结束了。

　　“柔姐，我们去宿舍吧，我把拖鞋换下来。”李珠珠拉着她，然后和应如是打了一个招呼，“应会长，我们去换鞋，一会儿就去找你们了。”

　　应如是和她们挥了挥手，“好的。”

　　商以柔没说话，一直跟在李珠珠后面，通过黑暗走廊前往宿舍。

　　路上两个工作人员并肩走着，她没抬头看路，一不小心撞到了其中一个正在说话的。

　　“这次投票的数字组合起来，竟然是咱们节目组热线的电话，不过说来也怪，咱们节目没播出，怎么就有人打电话了……哎呀你撞到我了！”

　　投票数字组合起来是节目组热线电话？

　　商以柔突然抬起头，“谢谢您啊。”

　　四个字说完，她立刻返回去往接线员那里跑去，这个节目不是直播，之后才会播出，所以现在根本没人打电话，节目热线那里也没人守着。

　　“柔姐，你跑什么啊！等等我！”

　　李珠珠在后面撒腿就跑，努力想追上她，结果商以柔在前面突然停下时，她猝不及防一个脚刹，拖鞋卡脚脖子上了。

　　“哎呀，柔姐你……”

　　“珠珠，先别说话。”

　　商以柔抬头看了一眼观众提词器上显示的时间，8：23，不能确定是早上八点还是晚上八点。

　　她立刻走到电话面前，果不其然，走到哪里的一刻，电话响起，她迅速接了起来。

　　“你确定你自己是你自己吗？”

　　对方迅速说了一句话，下一秒，警报声响起。

　　“全体警卫注意，编号1412囚犯已越狱，请火速抓捕，请火速抓捕。”

　　“滴--”

　　电话被挂断了。

　　商以柔下意识转头看向李珠珠，这一次，不是找四个人，是找整整六个人，她如果出不了道，她就真的要挂了。ŴŴŴ.23sk.com

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百零七章 不出道行不行啊(17)免费阅读。https://xs.23sk.com 