    但郑圣也明白，把那巨婴抓走的，肯定是一只成年的巨人。

    巨婴哭闹的时候，像极了被父母抓住做坏事的小屁孩，被一顿打的嗷嗷叫唤。

    郑圣点开了交易界面，发现鼓风机，还是没有任何人交换。

    看来，想要偷懒，利用熔炼炉把匠人之心升到二级的想法落空了。

    来到院子，制造了四根火把，插在了院子的四个角。

    这一下，整个小院连带着地下广场，都是灯火通明了。

    小石斧上下翻飞之下，很快，一张木制摇椅出现。

    郑圣躺在摇椅上，有一下没一下的晃着。

    眼睛却是盯着制造界面，一下下的点击着。

    “制造粗劣的蛇鳞上衣：防御5+9、防风2+1”

    看到这件蛇鳞上衣的属性，郑圣的嘴角一抽。

    没想到，他的注意力完全不在制造衣物上的时候，这属性简直是断崖式下跌。

    振了振精神，郑圣再次点击了制造。

    “制造精良的蛇鳞上衣：防御10+20、恢复3+5”

    哦，出新属性了，就是不知道这恢复是恢复体力，还是恢复其他？

    郑圣想着恢复的事情，再次点击了一下制造。

    但这次点击之后去，却是没有任何的反应。

    郑圣一愣，这才发现，原来是胶水不够了。

    刚想到交易界面交易一点胶水，郑圣却是猛地愣住了。

    他自己现在没有能够激活技艺的原材料。

    但整个世界几十亿人，总该是有的吧。

    别老盯着已经摆出来交易的，他自己也可以挂交易收购啊。

    收购他没有或者不知道是啥的原材料啊！

    郑圣简直被自己蠢哭了，这么简单的方法，现在才想到。

    打开交易界面，店铺的数量实在是太多了，郑圣也没浪费时间去搜索。

    只是查看了数量前一百的店铺信息。

    了解了一下现在的市场行情和交换比例后，直接把所有的老鼠肉全部挂了上去。

     1单位生肉，交换基本材料100单位。

    目前库存（400）

    注：木材、石材、植物纤维……泥土等物资无法交易。

    其他种类物资交易成功后，将会自动锁定为不能继续作为交易品。

    交易挂上去后，郑圣才长长的松了一口气。

    他也不敢直说这肉是老鼠肉，也就取了个巧，说成生肉。

    不过，他也没闲着，准备自己搜索一下店铺，看能不能捡个漏。

    就在他准备继续的时候，却是注意到了聊天界面。

    想了想，不能和世界脱节了，还是看看现在都在聊些什么。

    “我靠，郑圣大佬又上新了，是肉啊。”

    “羡慕了，我吃草都快吃吐了，没想到郑圣大佬竟然已经开始卖肉了。”

    看到上面这个吃草兄弟的话，郑圣总觉得哪里有点不对劲。

    还没等他想清楚，接下来的聊天话题，就全部围绕着他了。

    虽然看着无数人在吹捧自己，郑圣心里面也是很开心，但他也有点郁闷。

    倒不是其他，而是除了这些吹捧的话语，就没有任何其他的信息了。

    这让想要了解一下现在所有人状况的郑圣，开心又郁闷。

    不过很快，交易成功的信息，一条接一条的弹出来。

    “交易成功，获得橡胶100单位。”

    “交易成功，获得塑料100单位。”

    “交易成功，获得铅矿石100单位。”

    “交易成功，获得铜矿石100单位。”

    “交易成功，获得铁矿石100单位。”

    ……

    刷刷刷的交易信息，让郑圣应接不暇。

    刚开始，郑圣的脸上充满了笑容，但很很快，他就发现了不对劲。

    交易过来的东西中，大都是以矿石为主，少部分是其他的材料。

    但看着这些玩意，这都是需要熔炼才能用到的啊！

    就在郑圣准备调整交易信息的时候，呜呼，400库存的老鼠肉，全部交易完毕！

    看着身边差点把他掩埋的各种材料，郑圣欲哭无泪。

    唯一的好消息是，就算是个人基地仓库装不下了，数据世界也不会吞了他的东西。

    会随机放置在他的身边，但看着摇摇欲坠的材料堆。

    郑圣心惊胆颤之下，还是小心翼翼的挪移了出来。

    也就在他刚从材料堆里面出来，材料堆就轰然一声，坍塌了。

    郑圣脸一黑，有点无语的看着坍塌成一片的材料。

    无奈之下，郑圣只能一样一样的开始辨别起来。

    “鲨鱼皮，这玩意和皮匠沾边，用不上。”

    “这是蔬菜种子？竟然还有这种东西！”

    “哦，这里还有水果种子！果然，几十亿人，还是能够弄出不少的好东西的。”

    随着每一次的翻看，这是都会得到不少的惊喜。

    但他一直看重的技艺激活的原材料，却是一直都没有发现。

    不自觉的，郑圣的心中有了点烦躁的感觉。

    “煤块，没用！煤块？焦炭！那木材！木炭！”

    郑圣脑中灵光一闪，随即立马就蔫了。

    这木炭和焦炭，肯定也是要经过熔炼炉烧制之后，才能得到的。

    随着辨别的材料越多，郑圣的心情也是越差。

    此时，熔炼炉的重要性，明明白白的摆了出来。

    也可以说，和米娅的这次交易，他赚了大便宜。

    这熔炼炉绝对是数据世界的核心物品。

    郑圣耐着性子，但直到上百种的东西，都被辨别了出来。

    能够激活技艺的，却是一种都没有发现。

    眼看着剩下三百种左右的材料，郑圣也只能沉默的继续辨别了。

    但当他拿起面前的几颗消炎草药后，郑圣的脑子就活络开了。

    小石斧再次上下翻飞，很快，木制的捣药杵出现。

    郑圣开始捣药，第一次只放了1单位的消炎草药。

    捣药完毕后，却是什么事情都没有发生。

    郑圣不放弃，继续开始捣药。

    这次放的是2单位草药，可惜结果还是不尽如人意。

    第三次3单位草药，失败。

    第四次，还是失败！

    直到第五次，系统才传来了机械音。

    “宿主第一次完整的使用本系统制造一次药品，特奖励制药十种技艺。”

    “消炎药：消炎+2、疗效+3”

    郑圣嘿笑了一声，一撒手，就把捣药杵丢到了一边。

