    就在所有人都以为贾老板会飞到米国去想办法打赢这场官司的时候，贾老板人却不在米国，而是悄然出现在了东京。

    当出井伸之接到贾老板的邀请，去贾老板家里面吃饭的时候，出井伸之的表情好像见了鬼一样。

    不过这是大千集团董事长的邀请，出井伸之还真就不好意思拒绝。

    于是乎，在当天晚上，出井伸之携带夫人，一同出现在了贾老板家的庄园门口。

    其实两个人的家靠的是很近的，都在一个区域里面，相隔不过两条街道而已，出井伸之每天上班的时候甚至都会从这个庄园门口路过，只是他从来都不知道，这个庄园居然就是贾亚鹏在扶桑的家。

    当出井伸之抵达家门口的时候，就已经有美丽的女仆等待在门口，一路引领着出井伸之进入庄园，最后贾老板在客厅里面，笑容满面的迎接我们的出井伸之。

    看着贾老板，出井伸之心中还是非常感慨的。

    毕竟几年之前，出井伸之还和贾老板势如水火，双方连狗脑子都快要打出来了。

    而现在，自己居然会出现在贾老板的家里面，参加他邀请的晚餐，这是几年前的出井伸之根本无法想象的事情。

    当然了，几年前的大千，还是一家市值不超过20亿美元的企业，但是现在，大千的市值预估已经超过200亿美元了，这几年的变化，让出井伸之都感慨无比。

    毕竟几年以前，在出井伸之看来，贾亚鹏只是一个有些大胆，还有些运气的华夏人而已。

    但是现在，贾亚鹏已经是全球著名的企业家了，在扶桑，甚至有人认为贾亚鹏是能够和经营之神松下幸之助和盛田昭夫相提并论的人物，毕竟这两位赚钱的速度可都是没有我们的贾老板来的迅速的。

    谁能够想象，眼前这个依然年轻的年轻人，在7年之前，还仅仅只是一个大学都没有读完，就接受了20万元债务的公子哥呢？

    世界的变化，真是让人有些无所适从。

    想着心中的这些，出井伸之不由得有些出神，连自己怎么坐下来的都忘记了，直到自己的太太推了一下自己的肩膀，出井伸之才回过神来。

    “这是我专门从帝都请来的，制作过我们华夏国宴的厨师精心制作的料理，不知道是否符合两位的胃口！”贾老板笑眯眯的说道，出井伸之这才发现，在眼前这张巨大的餐桌上面，居然足足摆放了30多份不同的菜肴。

    而坐在餐桌上的仅仅只有4个人而已。

    出井伸之笑了笑，伸出筷子，在距离自己最近的一道红烧鲈鱼上面夹了一筷子。

    这本来只是礼节性的动作，可是出井伸之吃了一口之后，却鬼使神差的忍不住想要再吃一口，等到他又一次反应过来，自己的举动是多么失礼的时候，出井伸之都吃了四五口了。

    没办法，出井伸之吃到过如此美味的料理，

    虽然扶桑有很多的中华料理店，但其实那些中华料理店都是针对扶桑人的口味，进行过改良的料理，出井伸之是真的没有尝试过，这种国宴级别的华夏美食。

    而一到红烧鲈鱼都如此美味的话，那其他的菜肴会与多么的美妙呢？

    出井伸之看着餐桌上的其他菜肴，不由的有些口水，但扶桑人吃饭，一般都只会夹自己面前的食物，是绝不可能伸长了手臂去夹菜的，这在扶桑人看来，是一件非常失礼的事情。

    所以虽然桌上足足有30多道美味佳肴，可是出井伸之能够品尝到的只有手边的三道而已，这让出井伸之心中不由的有些郁闷。

    “出井君，您知道我今天请您来的目的是什么吗？”看到出井伸之的表情，贾老板微微一笑，然后说道。

    “贾君，食不言，寝不语，在吃饭的时候说话是不对的！”出井伸之道，这是扶桑人的传统，吃饭的时候最好是不能说话的。

    “这不是我们华夏人的习惯，我们华夏很多的大买卖和大生意，那都是在饭桌上面谈成的！”贾老板笑着说道“所谓客随主便，出井君既然来到我的家里，那就按照我的规矩来吧，咱们今天就在餐桌上把事情给谈妥了！”

    “好吧！不知道贾君请我来的目的是什么？”出井伸之叹了口气，虽然他非常不喜欢这种在餐桌上面谈判的事情，可是贾老板既然开口了，他也不好意思拒绝，因为这也是扶桑的规矩。

    客随主便，这个规矩在哪个国家都是有的。

    “简单，我希望索尼音乐能够退出这一次的原告团，并且公开发表一封声明，对我们大千进行支持！”贾老板笑道。

    “这绝无可能！”出井伸之非常干脆的说道，虽然事情已经猜到，贾老板找自己会是因为这件事情，但是当贾老板说出自己的要求之后，出井伸之还是有些震惊的。

    他本来以为贾老板只是为了和索尼先一步在私下里面达成和解，没想到贾亚鹏居然要求的更加过分，这让出井伸之非常不爽，这个贾亚鹏未免也太狂妄了一些，他难道以为仅仅凭借这一桌的美味佳肴，就可以让自己出卖公司的利益吗？

    “出井君，你有考虑过，我们大千如果败诉之后，会有什么结果吗？”贾老板眯着眼睛问道。

    “当然是赔偿我们的损失，同时永远禁止生产MP3！”出井伸之抬起头，有些骄傲的说道。

    “且不说我们只是产品的生产者，而不是盗版内容的提供者，所以你们的官司胜算并不高。”

    “退一万步来讲，就算你们赢了，我们大千全盘皆输，按照你们的起诉书赔偿12亿美元，那你们索尼又能分到多少钱呢？”

    “我看了你们的起诉书，按照上面的约定，12亿美元里面有10亿美元是米国唱片工业协会的，另外2亿美元才是给你们28家企业来分配的，而你们索尼只占这2亿美元里面的5%，也就是1，000万美元而已，这对于你们来说，实在是没有什么意思！”贾老板笑着说道，而说到这个赔偿分配比例，出井伸之也是无奈。

    其实一开始的时候，他们拟定的赔偿金额是2亿美元的，结果米国唱片工业协会提出一同起诉之后，考虑到地头蛇好办事，在米国打官司还要看米国人，所以整个起诉的主导权就交给了这个唱片工业协会。

    可没想到的是，这唱片工业协会居然擅自将2亿美元的赔偿总金额一口气增加到了12亿美元，然后这多出来的10亿美元赔偿全部都是唱片工业协会的。

    虽说在协议更改之后，索尼等企业分到的赔偿金不会有变化，但是这种手段未免也太恶心人了一点，所以就连出井伸之也对此非常的不爽的。

    不过赔偿本身并不重要，重要的是要禁止大千生产MP3。

    毕竟现在全世界最大的随身音乐设备生产厂商是索尼集团，只要干掉了MP3，那么索尼的市场就重新稳固，而不用再费尽心机的研发新产品了，这怎么看，都是对索尼最有利的事情，这才是索尼最看重的地方。

    钱什么的，真的不重要。

