
小说网..org，最快更新神兽召唤师最新章节！
　　
　　“我可是你的主人，难道你还敢杀我不成？”灰发老者怒视着黄二大声吼道。
　　
　　“主人，您怎么能怀疑我的忠诚呢？我可是您最忠诚的仆人啊！”黄二满脸堆笑的向灰发老者凑了上去。
　　
　　“你……你想要干什么？你不要过来！你要是再过来，我可就对你不客气了！”灰发老者色厉内荏的叫喊道。
　　
　　“主人，您这是说的什么话啊？您现在重伤，我不得好好伺候伺候您吗？”黄二冷笑着靠近灰发老者。
　　
　　“黄二，我知道你受委屈了，等我回去以后，一定好好封赏你，乌山是罪有应得，死有余辜。”灰发老者想要挣扎着站起来，可是身体受创严重，尝试了几次，还是没有站起来。
　　
　　“主人，你这是说的哪里话？既然乌山是罪有应得，我应该得到奖励，那我觉得现在就可以得到奖励了。”黄二面带笑容站在了灰发老者面前，灰发老者眼中充满了惊恐之色。
　　
　　“你难道……”灰发老者脸色土灰，仿佛想到了什么恐怖的事情一般。
　　
　　“为什么不呢？有一个成为圣级强者的机会摆在我的面前，我为什么不好好珍惜呢？”黄二的眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　
　　“你……你不能这么做！我可是你的主人！你好好想想，如果不是我，你能有今天吗？你早就饿死在路边了！”灰发老者惊慌失措的叫道。
　　
　　“主人？哼！你还真把自己当盘菜了！如果不是你，我也许会饿死在街旁，但是因为你，我才变成了现在这个不人不鬼的样子！”黄二一把摘下自己的头盔，露出了正脸。
　　
　　黄二的脸哪里还算得上是脸，说是骷髅头更确切一些，整个脑袋仅仅剩下皮包骨，眼窝深陷，鼻子坍塌，没有嘴唇，直接露出了惨白的牙齿。
　　
　　“不管怎么说，活着总要比死了强吧？”灰发老者看到黄二的脸，并没有吃惊的样子，显然他已经见过很多次了。
　　
　　“活着比死了强是吗？好！我不杀你，我让你看看活着是不是比死了强！”黄二冷笑着，双手分别按在了灰发老者的太阳穴上。
　　
　　“快放开我！不要啊！你个混蛋，放开我！”灰发老者拼劲了全力挣扎着。
　　
　　不过灰发老者毕竟只是一名魔法师，哪怕是圣魔导师依然是一名魔法师，更何况他已经重伤，怎么可能是黄二的对手。
　　
　　“老家伙，你给我记住了，从今天开始，我不再是你的奴隶。我不再叫黄二，我有自己的名字，我叫朱达昌！你给我记住了，这个名字从今天开始将是你永远的梦魇！哈哈！”黄二，不，现在应该叫朱达昌，疯狂的大笑了起来，笑声中充满了歇斯底里和报复的快，感。
　　
　　“你饶了我，我可以把我所有的一切都送给你。”灰发老者哀求道。
　　
　　“饶了你？死在你受伤的人成千上万，你何时饶过他们？我不饶了你，你所有的一切也都会是我的。”朱达昌眯起了眼睛，声音中透着一股寒意。
　　
　　“放开我！快点儿住手！啊……”灰发老者正在挣扎着，突然惨叫一声。身上的长袍无风鼓动了起来，身体开始萎缩，皮肤出现了一层层的褶皱，看起来就好像抽脂后还没有复原的皮肤一般。
　　
　　灰发老者的声音渐渐小了下来，几分钟以后，不知道是他没有力气叫喊了，还是已经失去意识了，只剩下身体不停的抽搐着，偶尔痛苦的哼唧两声。
　　
　　朱达昌看了看手中只剩下皮包骨的灰发老者，有些意犹未尽的舔了舔舌头，犹豫了一下，还是将灰发老者仍在了地上。
　　
　　此刻灰发老者的头发已经完全变成了白色，没有一点儿的杂色，整个人仿佛一具包裹着皮肤的骷髅一般，和朱达昌的脑袋倒是有着几分相似了。
　　
　　灰发老者的精气神全无，眼神空洞，如果不是胸口还在起伏，恐怕就和一具干尸差不了多少了。
　　
　　“这就是圣级强者的力量吗？真是太美妙了！”朱达昌活动了一下身体，关节发出噼里啪啦的声响。
　　
　　朱达昌一拳轰击在了洞穴的石壁上，这一拳并没有用上任何斗气，仅仅是肉体的力量，结果洞穴的墙壁出现了一个一人高半米深的圆形大坑。这还是朱达昌收敛了力量，怕将洞穴打穿了，否则大坑会更大。
　　
　　“老家伙，为了感谢你将力量送给我，我遵守了承诺，并没有取你的狗命。你不是说活着比死了好吗？那你就这样活着好了！”朱达昌冷笑着抬起了脚。
　　
　　“啊……”灰发老者痛苦的嚎叫一声昏迷了过去，他四肢的关节被朱达昌硬生生踩成了粉碎……
　　
　　“咦，竟然没有追上来？真是万幸！”圣战士自言自语道。
　　
　　无间地狱爆炸以后，圣战士尽管受到了波及，但受伤并不严重。毕竟是圣战士，身体不是一般的强悍。
　　
　　圣战士在爆炸的时候隐匿了自身的气息，借着爆炸的余波远远逃了出去。并不是大家不想收拾他，也不是大家想要放过他，而是众人此刻根本没有精力去管他……
　　
　　“振邦在这里！”由于李振邦之前吸收了欧米伽的逆鳞，所以欧米伽隐约感受到了李振邦的气息，从地下小心翼翼的将李振邦给挖了出来。
　　
　　李振邦并没有受到什么伤害，只是受到冲击波的冲击而昏迷了过去。看到李振邦安然无恙，众人都长出了一口气，心中的大石总算是落地了。
　　
　　其实以他们对李振邦的了解，当那些召唤兽都不见的时候，他们都能猜测到李振邦没事，不过亲眼见到李振邦没事才算是彻底的放下心来。
　　
　　原来李振邦在乌山身体升空的时候就知道大事不妙，第一时间将召唤兽全部收入到了后天袋中，然后挖出一个深坑，纵身跳了进去，同时又横向挖了一米，将身体蜷缩起来藏匿了进去。
　　
　　并不是李振邦不想深挖一些，主要是时间不允许，李振邦能在这么短的时间内做到这一步已经是殊为不易了。
　　
　　李振邦缓缓睁开眼睛，一脸茫然的看着两位老师和欧米伽，眼睛渐渐恢复了神采。
　　
　　“你们大家都没事吧？”李振邦甩了甩头，使劲儿眨了眨眼，爆炸的冲击让他的头还有些昏沉沉的。
　　
　　“我们当然没事了，倒是你，脑袋不会出问题吧？”欧米伽扶着李振邦的下巴，仔细端详了一下。
　　
　　“你脑子才有问题呢！”李振邦一把将欧米伽的手拍掉，狠狠白了他一眼。
　　
　　“还能顶嘴，应该没事了。”欧米伽点了点头，肯定道。
　　
　　杨冰和德利莱卡看到欧米伽和李振邦两人耍宝，摇了摇头，嘴角露出一丝欣慰的微笑。
　　
　　“说！你是不是早就知道老师们来了？”李振邦一把抓住了欧米伽的胳膊，瞪圆了眼睛问道。
　　
　　“其实嘛……也不是很早就知道了。”欧米伽有些闪躲着李振邦咄咄逼人的目光。
　　
　　“不是很早是多早？”李振邦气急败坏的说道。
　　
　　如果他早知道有老师在一旁，他就不会那么拼命，浪费掉那么多的魔法药剂了。毕竟再便宜那也是钱啊！都是他辛辛苦苦……呃，出卖了前辈们的智慧挣来的。
　　
　　“就是他们刚离开的前后吧！”欧米伽有些不好意思的笑道。
　　
　　“刚离开？那也就是说，你故意说出来自己虚弱让他们偷听到的，他们回来找你麻烦完全是在你计划之中的事情，而你释放气势是为了给老师们打掩护？”李振邦的呼吸变得急促了起来，看起来似乎马上就要到了爆发的边缘。
　　
　　“掩护嘛！是有这个意思，不过我真的不能肯定他们一定会回来。”欧米伽一脸无辜的说道。
　　
　　“我信你我是茄子！他们给你的东西可都是宝贝，有机会打赢你的话，他们都会放手一搏，更何况给他们的感觉是成功的几率很大的情况下。你知不知道？就在禁咒快要成功的时候……算了，不说了！”李振邦眼圈发红，紧握的拳头松开了，长出了一口气，抬起头看了看天，这才没有让眼泪流出来。
　　
　　其实在禁咒快要成功的时候，如果不是欧米伽的那一句还要看热闹到什么时候，李振邦就会大喊着让欧米伽快走不要管他了。
　　
　　李振邦早已经把欧米伽当成了自己的前辈、朋友、兄弟，他自然不希望欧米伽因为他而受伤遇险。
　　
　　欧米伽本来就不是最强状态，如果再受伤的话，很有可能真的会被两人羞辱。到时候以欧米伽的脾气，恐怕一定会做出什么极端的事情，这是李振邦万万不想看到的。
　　
　　李振邦虽然没有把话说出来，但是对李振邦十分了解的欧米伽也能大概猜到他的想法。
　　
　　欧米伽拍了拍李振邦的肩膀，微笑着说道：“放心，我的命硬得很！而且你的那句话我觉得十分有道理。”
　　
　　“什么话？”李振邦疑惑的看着欧米伽。
　　
　　“留得青山在，不怕没柴烧。君子报仇十年不晚。”欧米伽对着李振邦俏皮的眨了眨眼睛。
　　
　　端午节到了，祝大家端午节快乐！别忘了吃粽子！

