    第266章 江航的试探

    “阿镇，是发生了什么事情么？”老太看着自己儿子微蹙的眉头，忍不住开口问道。

    “妈，没事，”许方镇拍了拍老太的手，温和地笑道，“您不用操心。”

    老太皱了皱眉低声说道：“是不是公司出了什么事情？都怪我，耽搁了你这么长时间。”

    “没有的事，”许方镇轻笑着说道，“就我带的一个艺人出了点状况，很快就能处理好的。”

    老太看了许方镇一眼，轻声却又毋庸置疑地说道：“嗯……不过这么长时间不工作总归不好，等宴请完那俩孩子你就回去吧！”

    许方镇犹豫了片刻，最终点了点头。

    此时他妈妈的身体状态也恢复了很多，他也稍放下心来回去工作。

    而走出了房间后，许方镇的脸色瞬间阴沉下来。

    其实这次的事情绝对没有他刚才说得那么轻描淡写。

    王宏宇作为他手中的绝对王牌艺人之一，如果他出事了，那对于他来说绝对是伤筋动骨的。

    很快，许方镇就从长篇累牍、铺天盖地的新闻中得知了事情的经过。

    也就是在昨天晚上，王宏宇的妻子曝光了他婚内出轨、婚内嫖娼、还长期与其他已婚妇女保持地下关系的恶劣行为……

    一石激起千层浪，一夜之间王宏宇近乎身败名裂，而网络上也是一阵喧嚣狂欢。

    王宏宇的粉丝纷纷呼喊哭诉，但知道王宏宇尿性的许方镇知道，这一切都是真的。

    因为特么的他已经替王宏宇收拾过很多次烂摊子了！

    或者说王宏宇之前口碑没崩很大程度上得益于徐方镇的运作和应对。

    无论是每年至少两次的贫困山区捐款，还是节俭努力的人设，亦或是所谓音乐天才的天赋，都是他一点一滴运作起来的。

    而现在，就因为他自己死性不改，把这一切都毁了！

    槽！许方镇不禁暗骂了一声，然后拨通了公司公关部的电话！

    因为事情紧急，许方镇没有丝毫寒暄和客套，直接进入主题。

    “我这边说几件事情，第一，你们从现在开始不要有任何的回应，在没有把事情源头掐断之前任何辩解都是徒劳无功的！

    第二，马上让王宏宇整个经纪团队过来瓯市找我……

    第三，立刻找到当事人，询问她有什么诉求，看有没有可能……”

    许方镇正在说着，却忽然被对方打断了……

    “许总……不好意思啊……公司下通知这件事情让马总处理了……”

    许方镇眉头一皱，沉声说道：“这个王宏宇是我的艺人，公司凭什么让马康适处理？不是我看不起他，他能处理好这件事情？”

    对方低声说道：“不好意思许总，我们只是听从公司的吩咐……”

    许方镇沉默了片刻问道：“那马康适现在让你们怎么操作？”

    “降热度，发律师函，联系媒体！”

    许方镇咬了咬牙，还是忍不住骂出了声。

    “我特么的，这个傻比！”

    在挂断了电话之后，许方镇再次拨打了公司董事的电话。

    事情到这里还有转圜的余地，如果真的按马康适那样处理，那王宏宇就完了。

    “赵董，为什么把王宏宇的事情交给马康适处理，马宏宇是我的艺人。”

    “稍安勿躁啊老许，事情是这样的，你最近不是不在公司么，事急从权，就直接让马康适来处理了！”

    “我不同意，王宏宇是我的艺人，你们不能这么做。”

    “都是公司的人，哪里还分什么你我啊！”

    许方镇自然能够听出这句话的言外之音，他沉默了片刻，也就挂断了电话！

    尽管许方镇对王宏宇恨其不争，但还是拨打了他的电话，但电话却关机了……

    槽……许方镇气得差点把手机砸了。

    就这样煎熬过了一天，事情发酵地越发厉害。

    如果不是答应了母亲要一同宴请江航和许珂，许方镇都想立刻回到公司处理这件事情了！

    到了第二天晚上，老太太一看到江航和许珂两人，就拉着他们的手不愿意放开。

    “你们俩都是好孩子，这一次多亏了你们才能幸免于难啊！”

    几人说着话，江航却发现许方镇的兴致不高，眉宇间也有些焦躁。

    大概吃了半个多小时，老太太的身体有些不适，许方镇便遣司机把她送回了家。

    江航看了许方镇一眼，轻声问道：“镇哥，你最近是有什么事情苦恼么？”

    许方镇惊讶于江航的敏锐，也没有隐瞒，点头说道：“我手下的一个优质偶像出事了，被妻子曝光了。”

    许珂惊呼道：“啊……原来王宏宇也是你的艺人啊，这些事情是真的还是假的？”

    江航看许珂兴致盎然的模样，想必吃瓜群众中肯定有她一个。

    “一分假，九分真吧！”许方镇轻叹着说道，“其实也算是自作孽吧，大好前程就这么毁了！”

    江航笑着说道：“那镇哥有什么应对方式么？”

    “没有，他的事情暂时被我同事接管了！”许方镇摇了摇头说道。

    江航皱了皱眉，试探着问道：“镇哥，这么重要的事情你不亲自出手？”

    许方镇看了江航一眼，知道机敏的江航猜到点什么，便笑着说道：“此前得罪了一个领导，这次应该算是被穿小鞋了！”

    江航点了点头说道：“那这次王宏宇是在劫难逃了……我记得你现在手上除了王宏宇已经没有其他一线艺人了吧？”

    许方镇惊讶地看着江航，他没有想到江航竟然对自己这么了解。

    此前他带起来好几个顶流艺人，但全都让公司转交给不同人接手。

    那时候公司对他也多有赞誉，甚至多少有点桃李满天下的意思。

    大致就是说公司的一线艺人都是他带起来的。

    之前他没有多想，但此时一看，公司多少有点不厚道？

    这不是让自己替他人做嫁衣么！

    江航看着许方镇，犹豫了片刻，最终决定不能放过这次好机会！

    “镇哥……你有没有想过换个公司重新开始？”江航笑着问道。

    许方镇似笑非笑地看着江航说道：“比如呢？”

    江航开门见山地说道：“比如我的公司！”

    (本章完)

