
“刚才你感觉到了吗？”在回到观测台顶层后，雷欧用灵能封闭了周围，转头朝希尔维亚问道。

“那么明显怎么可能感觉不到。”希尔维亚轻蔑的笑了笑说道。

这两天，他们在众人面前毫无保护的靠近深渊入口，并且吸纳深渊力量，除了本身的需求意外，同时也是为了引起那两个目标的注意，而今天雷欧和希尔维亚在适当的时候，释放了一点深渊大蛇和深渊魔龙的力量气息，很成功的将目标给引了出来。

虽然泰瑞尔大统领和路德祭司都最大限度的压制住身上被刺激出来的噬魂鬼力量，但那种夹杂了强烈贪念的深渊力量依然无法被掩盖起来，更何况雷欧和希尔维亚都在刻意关注他们的动静，感应自然也更加强烈一些。

单就力量而言，同为深渊高等种族的噬魂鬼哪怕已经达到进化的顶端，也无法和深渊大蛇、深渊魔龙这样得到深渊眷顾的深渊种族相比，但如果说比贪婪和欲望的话，那么噬魂鬼绝对是深渊中最贪婪、欲望最强的深渊种族。

因为噬魂鬼这种极度贪婪、自私的性格使得祂们很难和其他深渊种族合作，甚至噬魂鬼之间也很少会合作，就算强行合作，在一段时间过后，合作双方反倒会自相残杀起来。

所以如果雷欧和希尔维亚没有出现的话，附身在泰瑞尔大统领和路德祭司身上的噬魂鬼就会在恢复到一定程度后自相残杀起来，直到一个将另一个吞掉，恢复了大部分的力量之后，才会转而对兰锡城进行渗透。

然而，现在雷欧和希尔维亚的出现，对于两个噬魂鬼来说无疑就是一份大餐，祂们不需要相互吞噬，只需要吞噬掉雷欧和希尔维亚就能够恢复身上的力量了，甚至深渊魔龙和深渊大蛇的血脉还有可能帮助祂们完成更进一步的进化。

如果，不是因为周围不适合动手，恐怕就在刚才祂们两个就已经攻击雷欧和希尔维亚了。

这也是雷欧和希尔维亚想要达到的效果，他们估计要不了多久泰瑞尔大统领和路德祭司就会找机会把他们两人带到一个合适动手的地方，这正是他们期望看到的。

因为那地方如果说是对路德祭司和泰瑞尔大统领来说非常合适动手，并且不会被打扰，也不会被发现，那么对雷欧和希尔维亚也同样如此。

虽然，雷欧和希尔维亚向爱丽丝表明需要获得兰锡管理者的许可才会动手帮助兰锡城解决这两个高等深渊种族，但实际上无论兰锡管理层是否允许，他们都会解决这两个噬魂鬼。

不仅仅因为噬魂鬼太危险了，如果不是像雷欧这样对能量波动特别明暗又掌握了高等深渊种族力量的人是很难发现噬魂鬼的存在了，万一要是让这两个噬魂鬼恢复到能够进行二次转移附体的话，那么再想要找出祂们恐怕就很难了，除非兰锡城还有其他更为强大有效的可以阻隔深渊力量进入兰锡其他城区的方法。

一旦让一名高等深渊种族渗透到了其他没有防护的地方，那么兰锡城陷落将会使迟早的事情。

虽然，雷欧和希尔维亚是外来者，对兰锡城这里没有什么感情，但他们也都不希望看到这样一个城市毁于深渊入侵，希尔维亚是因为居住在这里的贝尔蒙特家族，而雷欧则是因为这里算是地球联邦的延续。

“我教你的东西你已经记住了吗？”雷欧又一次非常慎重的询问道。

“那么简单的操作方法我当然记住了，这已经是你问的第三遍了。”希尔维亚有些不耐烦的回应了一句，随后伸手抚摸着雷欧微微皱起的眉头，说道：“不要担心，我们已经做好万全准备了，不会有事的。”

在两天前从主控电脑操作室回来后，雷欧就已经在考虑对付那两个噬魂鬼的办法了。

如果那两个噬魂鬼是在深渊里面，哪怕噬魂鬼已经力量大减，雷欧也不会和他们战斗，因为在深渊大蛇的记忆中，噬魂鬼的力量虽然不是特别强，但能力非常诡异，让人防不胜防，而这些能力也只有在深渊那种特殊环境下才能够使用。

现在噬魂鬼来到了黑森林世界，不仅仅力量被大幅度的削减了，就连祂们的那些特殊的能力也无法在黑森林世界使用，这样一来祂们的整体实力就变得弱了不少，雷欧和希尔维亚如今的力量对付祂们正好合适。

只不过，对付泰瑞尔大统领和对付路德祭司的方法却有所不同，需要一些额外的计划。

路德祭司是污秽之母的蛆人祭司他的力量主要是污秽之母的神力，现在被噬魂鬼附身后，污秽之母的神力恐怕已经无法再施展了，而且噬魂鬼在长期渗透着污秽之母神力的蛆人体内也会受到非常大的限制，就算有强大的深渊之力也不可能完全使用出来，所以路德祭司相对好对付不少。

反倒是泰瑞尔大统领，他的力量主要是来自那身泰坦机甲，现在被噬魂鬼附身，身体出现深渊化，实力却并没有受损太多，一旦泰坦机甲全力开动，那么半神机甲的力量可不是好对付的，至少雷欧是没有任何把握对付一台全力运转的泰坦机甲。

所以要对付泰瑞尔大统领，就先必须让泰坦机甲停止运转，而这件事对于雷欧来说实在简单。

在使用主控电脑的时候，雷欧就已经找出了主控电脑中有关机甲的连接端口，并且将端口数据下载到了通用记录仪中，然后通过通用记录仪连接上了泰坦机甲的主控芯片，重新编写了一套辅助关闭程序。

之后，雷欧又用现有的材料制作了一个关闭程序激活信号发射器，只要是有需要，他们就能够随时关闭泰坦机甲的主控芯片，让泰坦机甲变成一个铁棺材。

到时候，泰坦机甲里面的泰瑞尔大统领，要么就继续躲在机甲里面，等待修理人员到来将机甲解开，要么就自己从机甲里面爬出来。无论那种选择对泰瑞尔大统领来说都绝对不是一件好事，因为从种种迹象来看，泰瑞尔大统领应该已经被深渊感染很严重了。

泰瑞尔不像路德祭司身体里面有残存的污秽之母神力，能够抵御一段时间深渊侵蚀表象化，虽然他经过了大量的改造身体已经强壮道非人了，但本质上他还是一个人，在噬魂鬼附身的那一刻他就已经无时无刻不处在深渊感染之中，身上肯定已经出现了深渊化的变异，一旦他离开泰坦机甲，他的变异肯定会暴露在人前。

“你肯定他们会找办法把你我分开，然后让那个泰瑞尔对付我？”希尔维亚这时有些怀疑的问道。

“是的。”雷欧肯定的点了点头，又解释道：“他们现在的情况不可能同时对付两个人，所以他们肯定要先对付弱的那个，并且要用最强的力量在最短时间内解决……”

“我是弱的那个！”希尔维亚挑了挑眉毛，眼神充满质问的看了看雷欧，不过看到雷欧平静的和自己对视着，便很快败下阵来，承认道：“好吧，现在我是弱的那个。”

雷欧接着又说道：“蛆人祭司路德身上能够动用的力量只有深渊力量，而他现在的状态根本不可能和你对抗，更别提杀死你了，所以拥有泰坦机甲的泰瑞尔就成了最合适动手的人。”

就在雷欧的话音刚刚落下，他就像是感觉到了什么似的，看了看向下的楼梯口，同时驱散了周围的灵能，然后朝希尔维亚示意了一下，将眼前的屏幕打开，做出一副观测深渊入口的样子。

过了一会儿，便看到一个无畏机甲军士从下方走了上来，在房间内看了看后，便径直走到了雷欧面前，说道：“雷欧·多德先生，大统领希望阁下能够十个有效时后去检查站一趟，阁下之前的检查似乎除了一些问题，需要重新检查一下。”

“只有我吗？”雷欧故作不满的皱了皱眉头，问道。

“是的，只有您。”无畏机甲军士在传达完了通知后，就转身离开了，没有在房间内多做停留，甚至都没有看墙壁上深渊入口的影像，显然他即便已经经过了那些改造，但依然像雷欧一样无法直视深渊。

在无畏机甲军士离开后，雷欧转头看着希尔维亚，严肃的说道：“你的情况能够……”

“没有问题的，他很乖。”希尔维亚给了雷欧一个放心的手势，然后抹了抹自己的肚子，虽然胎儿才刚刚成形，但她已经能够感受到胎儿的状况，就像是感受自己的身体状况一样。

雷欧没有再说什么，开始为希尔维亚准备一些明天可能会用得到的巫师奇物、药剂和各类陷阱，虽然希尔维亚表现得非常自信，但雷欧依然还是有些担心。

在机甲军士的计时法订下的十个有效时，差不多相当于二十个小时后，雷欧在机甲军士的带领下离开了观测台，前往位于防御区另一端的检查站。

原本雷欧以为自己的推断出现了差错，将他调开的借口是深渊力量的检查，而并非蛆人祭司路德用其他方法将他引开，但在半路上，路过另外一个观测台的时候，运送他们的悬浮车停了下来，随后便看到蛆人祭司路德一点点的挪移过来，上到了悬浮车后的敞篷挂兜中。

“他也需要去检查吗？”雷欧看了看蛆人祭司，然后朝身边的无畏机甲军士问道。

无畏机甲军士摇了摇头，说道：“当然不，路德祭司大人是去帮你检查的。”

“噢！”雷欧闻言点了点头，他心里面已经有了一些想法，猜到了这个被噬魂鬼附身的蛆人祭司想要做什么了。

所有在深渊防御区的人每隔一段时间就必须接受一次污染检查，这种检查需要用到一件污秽之母的圣器，这件圣器能够感应出接触者身上的深渊力量强度，进而分析出接触者是否受到深渊污染。

这个蛆人祭司路德等会儿要做的事情很简单，就是在他被圣器检查的时候，只需要将自己身上的深渊力量泄露一点，就肯定能够引起圣器的反应。

一个高级深渊种族的深渊之力自然会比一般的深渊力量浓厚得多，圣器的感应也自然会极为强烈，到时候雷欧就成了被污染者，会被送到隔离室关着，直到认为他安全为止。

雷欧当然也可以直接反抗，那样的话，他就会被当作已经深渊化的污染者，整个深渊防御区的人都会成为他的敌人。

想到了蛆人祭司的打算后，雷欧并没有产生任何慌乱，实际上这种情况他已经预料到了，并且也已经想好了对策，就等着一会儿蛆人祭司路德动手，他就可以借此反制对方。

悬浮车行驶得很快，没多久就来到了那个检查站旁边，这个检查站被建造在无畏机甲军士的军营里面，这是为了在出现问题的时候，有足够的力量及时解决问题。

虽然名为检查站，这个检查站的样子看上去更像是一个污秽之母的祭坛。

一行人下车后，就在蛆人祭司路德的带领下，径直登上了祭坛。

在祭坛顶端，除了常被的一队机甲军士以外，还有几名负责主持监测的蛆人祭司，他们见到路德祭司到来，都同时朝路德祭司行了个礼。

路德祭司没有太多的表示，只是移动到了祭台中间一个布满污秽之母圣言的金属球旁，然后朝周围的蛆人祭司示意了一下，让他们开始主持仪式。

仪式很简单，在众蛆人祭司高举着手中的权杖，念诵出一连串的祈祷文后，金属球的表面便散发出水波状的光芒，随后蛆人祭司便朝雷欧示意了一下，让他去触摸金属球。

雷欧没有多说什么，就直接将手放在了金属球上，这时他也感受到了路德祭司身上一阵微弱的深渊力量波动，于是他就按照事先设想好的那样，直接引动了白鹿留在他身上的那个印记，同时暗中利用罪渊之力和深渊之力的克制作用，通过罪业之火引动路德祭司身上的深渊力量。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="55990259"  chaptername="第九百六十六章  你谋我算">加入书签</a>
</div>
