
**日军南下

“少佐阁下，我们现在应该怎么办？”

浅仓少佐杀死小野良三佐之后，第17骑兵大队的最高指挥官已经变成了浅仓少佐，还在瑟瑟发抖的小室上尉小心翼翼的提出了他的问题。

现在第17骑兵大队三面受敌，如果不执行小野良三佐的突围讣划，那浅仓少佐总得拿出点办法来!

浅仓少佐低着头思索了片刻，然后对小窒上尉说道：

“我们丢弃战马!  从东面的树林冲出去!  师团长阁下一定会再派援

兵来救援116联队的，我们只要坚持一段时间，就不会有问题!”

浅仓少佐的回答让小室上尉瞠目结舌！放弃战马钻树林？浅仓少佐到底在想些什么啊7没有了战马的骑兵还能叫做骑兵吗?小室上尉可不认为凭着第17骑兵大队剩下的这几百人徒步作战能够撑到新的援军到来!

而且，会不会有新的援军到来都还是个问题!

在刚才交手的过程，黄浩然的第2s集团军已经展现了强大的战斗力!  这样一支精锐部队绝不是13师团能够独自应付的了的!  除非是集在淮河以南的华方面军集体行动!

可是，这有可能吗？

“小室!  你决定了没有？如果你不愿意跟上的话你可以独自留下!”

汽仓少佐这几句话说的阴森急了，小室上尉立刻想起汽仓少佐可是刚刚杀死了小野良三佐，这样的人还是不要得罪的为好!

“哈.quot;哈伊!  少佐阁下!  我会坚定的跟随在您的左右!”

“很好!  实施掩护射击吧!  我没有小野佐那么多的要求，只需

要挡住支那人的追兵就好…quot;，”

小室上尉几乎是从地上弹了起来，他大声呼喊着，将四散开来躲避**队炮击的揶弹筒兵重新集结了起来，然后对着2营的卡车阵就是一顾狂轰!

日本军队装备的掷弹筒口径为sO毫米，抛射筒长度为毫米，使用的专用榴弹弹头重阅800克左右.射程300米，射速30发/分，杀伤半径约为5米。

由于第17骑兵大队是轻装奔袭支援116联队，所以携带的专用榴弹数量相当有限，两轮齐射过后，小室上尉指挥的这些掷弹筒就打光了驮马运载的榴弹，无奈之下，小室上尉只能命令改用掷弹筒发射日军的制式手榴弹。

日军装备的掷弹茼除了能发射专用榴弹外，还可以发射制式手榴弹，不过在发射制式手榴弹的时候需要加装发射药包，而且因为手榴绅在作为炮弹使用时的闭气性不好，此时掷弹茼的射程会下降到剔米左右，而且射击精度也会大幅下降。

好在汽浅仓少佐需要的昙女炮火的密度，对精度和射程方面完全没有什么要求，这样小室上尉才得以蒙混过关…quot;'

“目标树林!全体徒步冲锋!  快快的!”

在没仓少佐的指挥下，穿着高筒马靴的日本骑兵且战且退，大量的战马被丢弃在道路上充当路障，很快，就有一部分日军冲进了树林!

“快快的!  快快的!

浅仓少佐为了树立他在第17骑兵大队队额威望，特意很拉风的站在靠近树林的路边，指挥着两个机枪小组担任掩护，不时有从浅仓少佐身边跑过的日本骑兵向他投以感激的眼神，路对面的小室上尉见到了之后低声骂道：

“卑鄙的家伙!他真应该去做演员!”

一直在远处等待战机的qq军骑兵营营长楚雄飞终于动了兵营最后的几十名骑兵从针刺里高速杀出!

他带着骑

如果楚雄飞在qq师步兵将日本骑兵击溃之前动手，那他的这几十骑必然逃不过被日本骑兵绞杀的命运，而且还有可能会影响到友军步兵的攻击。

现在出击，可谓是恰到好处!  日本骑兵已经放弃了战马，选择了徒步作战，所有的机枪都只顾着应付qq师的装甲汽车和步兵，国骑兵的突然出现就像是神兵天降!

楚雄飞的骑兵营一头撞进了路边的日军当，用战刀肆意的收割着人命!

汽仓少佐指挥的两个机枪小组，最先成为了骑兵营的刀下之鬼!  看着国骑兵在自己面前纵横驰骋，汽仓少佐的心一片冰凉!

大路上徒步作战的日本骑兵被骑眷战马的国骑兵彻底冲乱了!现在他们只能各自为战，仰着身试图还击。

战马上的国骑兵就像战车一样在日军的人堆里面快速碾过，这些国骑兵经过的地方，满地都是日军的残肢和血肉!

在杀穿7日军的阵线之后，骑兵营立刻调转马头准备回身砍杀!  楚雄飞的马刀上面沾满了鲜血，从刀尖滴落的血水将路面上的一小块染成了“红土”!

“弟兄们!  把这些鬼的狗头给我剁下来!”

马刀扬起!  声如洪钟!骑兵营的官兵们跟在楚雄飞的身后开始了又一次狂暴的冲锋!

浅仓少佐永远都不会忘记那种战栗的感觉!他明明可以逃到路边的树林去，可是双腿怎么也抬不起耒!

面前的这些国骑兵让浅仓少佐彻底明白了，他以前对**队的评断已经都过时了!  凶狠和力量绝不是日本人的专利!黄浩然的部队是一直真正的虎狼之师!

冲刺!  挥刀!  斩落!

这一次楚雄飞使出的“单手军刀术”比他之前的任何一次动作都要完美!  浅仓少佐的头颅从他的脖上飞了起来，血注从碗口般大小的断口处奔涌而出，就像是一座小型的喷泉!

殉国的弟兄们!  我楚雄飞为你们报仇啦!  在那边等着我!  我还要做你们的营长!  带着你们杀鬼!

短短的几分钟之内，第17骑兵大队接连失去了两任指挥官!意识到大势已去的小室上尉没有再进行无谓的抵抗，在血红的战刀面前，小室上尉将他的指挥刀高高的举过头顶，然后“扑通”一声跪了下来!

粥团的官兵从四面八方冲了上来，将日军的顽固分一一击毙。至于逃进树林的鬼骑兵长陈山河一点也不担心!  这些日本人肯定不知道在的尽头。

有一条无法泅渡的小河在等着他们!粥团很快就会进入树林肃清这股残敌，等到陈山河带着他的部下走出运本林的时候，将正式宣告第17骑兵大队的覆灭!  !

116联队被黄浩然的第2s集团军围困在曹老集，日军方面着急的并不止烟俊大将一个人!处于津浦路北线的华北方面军也接到了来自陆军省的命令，向徐州施压!

板垣、矶谷两师团提前开始了南下的行动，华北方面军的兵锋直指临沂!

临沂是鲁南的军事重镇，得失关系着徐州会战的全局。在此紧急关头，由于几支比较能作战部队均被牵扯在了津浦路南线，最高当局又迟迫不肯将汤恩伯的军团交给李长官指挥，遭遇日军南北夹击的5战区居然到了无兵可调的地步!  !

情急之下，李长官只有将驻防在海州的庞炳勋军团推到了临沂战场上!庞炳勋军团的防区则由驻苏北的缪濑流军接管。

庞炳勋的职务虽然是军团长，但是他指挥的军队其实只有五个步兵团，实力尚不及一个军。庞炳勋此人一向喜欢保存实力，为人极其囿滑，是个典型的“不倒翁”式人物。

正是由于庞炳勋的这种性格和处事作风，于庞炳勋并肩作战的友军，总是对庞炳勋存有戒心。

不过庞炳勋也有他的长处，他在虫战战场上摸爬滚打了多年，经验丰富，又能与官兵同甘共苦，廉洁爱民，在民众的间的声望颀高。庞军团的兵力虽然不多，但官兵们却都愿意为庞炳趾效死!部队具有比较强的战斗力!

在多年的内战，庞炳勋的部下不管是在战火卒艘讦散，还是被俘虏被收编，只要十有机会，他们就会逃走归队。这也是庞炳勋这么多年在最高当局的打压下，依然能够做到屹立不到的原因所在!

危炳勋刚到蝴区的时候来徐州和李长官见过面，李长官早就听说过庞炳勋的名头，更知道庞炳勋不是个好驾驭的将军，于是特意对庞炳勋破格优待，两个人单独交谈了一宿，为的就是拉拢庞炳勋，好让他安心抗日。

在这次交谈，

李长官从庞炳勋的言辞发觉庞炳勋虽然带着不少军阀的习气，却仍然不失为一名爱国将领，于是更加坚定了在徐州会战使用庞炳勋军团的决心!

李长官有意将庞炳勋抬得很高，他对庞炳勋说道：“庞将军久历戎行，论年资，你是老大哥，我是小弟，本不应该由我来指挥你。不过这次抗战，在战斗序列上，我被编列为司令长官，担任一项比较重要的职务而已。

所以在公事言，我是司令长官，在私交言，我们实是如兄如弟的战友，不应分什么上下。”

见庞炳勋对自己的话很受用，李长官又接着说道：“庞将军!  你我在内贼搅了二十多年，虽然是时势逼人，但也犯下了不少的罪过!现在仔细回想那种生活，实在是大没有意义了!  黑白不明，是非不分，败虽不足耻，胜亦不足武。今日夭如人愿，让我们这一辈有一个抗日报国的机会，今后如能为国家民族而战死沙场，才真正死得其所。你我都是五十岁以上的人，死也值得了，这样才不愧作一军人，以终其生。

本来李长官能够如此放低姿态就已经让庞炳勋颇为感动，现在又听到李长官说出如此推心置腹的话来，庞炳勋更是唏嘘不已，于是他朗声说道：“长官德威两重，我们当部属的，能在长官之下为国效力，夭日在上，万死不辞，长官请放心，我这次绝不再保存实力，一定同敌人拼到底。”

李长官又问庞炳勋：“你的部队有没有什么困难，需要我替你解决呢?”庞炳勋叹息着说，“我原有五个团，现在央有命令，要我把一个特务团归并，共编为四个团。

长官，我的部队兵额都是足额的，我把这个团归并到哪里去呢？不能归并，就只有遣散。现在正是用兵之时，各部队都在扩充，唯独要我的部队遣散，似乎也不是统帅部的本意巴!

李长官自然明白这一切又是最高当局在后面捣鬼，但是他却不能当着庞炳勋的面说破，于是只能打起了马虎眼：“可能是武汉不知道你部队的实际情况吧rquot;quot;r”

庞炳勋不是傻，他只是希望借助李长官的力量保住他的军团，现在李长官既然想用庞军团，此时不提要求更待何时？于是庞炳勋大声说道：“报告长官，我如不透令归并，央就要停发整个部队的粮饷!”

李长官知道今天逸事他是不得不管了!要圄庞炳勋，就得先表现齿-

蝴区的诚意，这也算是一手交钱一手交货吧!

李长官想了一会之后说道：“央这样处理是不公平的，我当为你力争此事。”然后李长官又问庞炳勋：“你的部队还缺少些什么呢?”庞炳勋也不客气，直接回答：“弹甚缺，枪支也都陈旧，不堪作战。”

李长官当场答应在他的权力范围内尽量予以补充。

庞炳勋军团前往海州驻守的这段日，李长官多次发电报给武汉，请求军委会收回成命。

由于最高当局必须依靠李长官指挥徐州会战。只能示意军政部复电，答应了李长官的请求，允许庞炳勋军团暂时维持现状。

李长官将此消息告诉庞炳勋，庞炳勋军团上下大喜过望!庞炳勋本人更是对李长官感激涕零，表示愿为抗战尽力，李长官自然明白打铁趁热的道理，他又命令5战区兵站总监石化龙尽量补充庞炳勋军团的绅药和装备。

后来李长官又亲临庞炳勋军团训话，见到庞军团士卒欢腾，军容殊盛，俨然是一支劲旅。

此次临沂吃紧，李长官之前的一番苦心终于派上了用场!  得到命令之后，庞炳勋军团立即赶赴临沂，固守县城，准备迎击南下的华北方面军!

这支被武汉视为眼钉，早就准备遣散的“杂牌部队”，将要在临沂对抗号称“大日本皇军最优秀的板垣师团quot;…quot;’

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483237"  chaptername="第四十五章:日军南下">加入书签</a>
</div>
