    本故事纯属虚构

    武正哲电话迟肇鸣，无法接通。

    武正哲也不好直接把电话打到杜鹃那里。因为武正哲知道，在经历了上一次的风波后，杜鹃是怎样的痛苦，生活上是怎么样的艰难，武正哲都看在眼里，疼在心里。

    眼下该何去何从，武正哲实在是为难。如果站在法律的角度，无疑将会失去这个从小长大的兄弟。而如果昧着良心，虽然自己和迟肇鸣都可以置身事外，但是自己的行为，无疑与马胜伟为一丘之貉。武正哲在进行着激烈的斗争，在义和情的抉择上，他有些犹豫。

    武正哲和迟肇鸣从小到大的情景像电影的胶片一样在眼前闪过，一幕一幕：

    迟肇鸣卖家里鸡蛋帮交学费的情景……

    和迟肇鸣玩那枚夜光像章时的情景……

    和迟肇鸣在河沟里摸鱼摸虾的情景……

    和迟肇鸣一起上树去捉乌鸦的情景……

    和迟肇鸣一起当兵离开家乡的情景……

    和迟肇鸣考上军校欢庆的情景……

    和迟希宇玩耍起来像个孩子的情景…….

    他翻着自己的手机，看到迟肇鸣在刚刚转业回到地方时写的那首歌曲《兄弟》

    我们几个兄弟呀

    从小就黏在一起

    小河里摸着鱼虾

    莲子湖追猎野鸭

    那些年粗茶淡饭

    日日都相依为伴

    衣着破衣烂衫啊

    脸像花一般灿烂

    我们一去起上学

    但总爱逃课乱窜

    牛顿不入我法眼

    伽利略靠边站站

    叹高考名落孙山

    惜夙愿未能成圆

    身心满是伤痕啊

    脸上尽写着疲倦

    是命运安排使然

    你和我还是不散

    兄弟间相互鼓励

    我们都不曾怠慢

    带着不忘的初心

    一路上风雨漫漫

    军校磨炼了意志

    熔炉铸热血情怀

    我们唱栀子花开

    踏上成长的舞台

    我们卸掉了戎装

    迎浪潮从头再来

    去织件梦的霓裳

    为我们未来添彩

    为兄弟遮风挡雨

    为兄弟有好未来

    为兄弟豁出性命

    为兄弟安好自在…….

    到了第二天的时候，马胜伟没有接到武正哲的回复。他有些按捺不住，电话武正哲。

    因为晚睡的原因，武正哲在电话响铃好久才醒来。他迷迷糊糊地睁开眼睛，看了一下来电显示，是马胜伟的电话。

    接通马胜伟的电话，电话里传来马胜伟冰冷的声音，“给你思考的时间到了，你做好决定了吗？”

    “我……”武正哲有点迟疑.

    “看样子你还是没有做出你的选择，这样，我在至臻的酒吧总统包房等你，我还有另外的解决办法，你如果有兴趣的话，你就来一下。”

    武正哲放下电话，来到至臻酒吧的包房，马胜伟已经早早在那里等候。

    “你可终于来了。”马胜伟带着一脸的邪恶。

    武正哲看了一眼包房无人，把自己手上的那个包包挂在角上的一个挂衣架上，坐在沙发上。

    “你说有什么另外的解决办法，你说说看看？”武正哲问。

    “想听吗？你可要想清楚了。”马胜伟道。

    “你说了我再做决定也不晚嘛！”武正哲回答。

    “你的那个兄弟，迟肇鸣，不是挪用公款了吗？那个款子的老板其实是我的一个朋友，他原本是想让迟肇鸣帮忙，去做一个宣传的广告，就在我那朋友准备去要做广告的时候，发现那张卡上的钱已经被取走了，这样我们才知道了你的兄弟挪用公款的事情。不过，既然是我的朋友，只要你把都好公司的那个叫吕家辉的放他一马，我们一切的事情都好办。不仅我们不去追究，同时你还可以得到一大笔的钱，这笔钱可以让你一生荣华富贵，衣食无忧。你的兄弟也可以高枕无忧。你看如何？”马胜伟看着武正哲问。

    “你的条件的确有些诱人，是一个双赢的格局。你的弟弟赢大了，背负了几条人命，还可以继续逍遥法外。我呢？也可以尝尝有钱人过日子是什么样的滋味。”武正哲哭笑不得。

    “就是啊，双赢，对于你和都好公司，都是一个不错的结果。”马胜伟皮笑肉不笑。

    “我看不是都好公司的原因，是你的那个弟弟吕家辉的原因吧马局？”武正哲问。

    马胜伟的心头一颤，像是被什么东西击打过一样的疼痛。他最不希望有人知道他的弟弟，知道吕家辉是自己弟弟的话，就意味着知道了自己不是真正的马胜伟。“你这样说是什么意思？”

    “我说的是什么意思，你的心里一定很清楚。那年严打，你坐完两年的牢狱之后，因为一个偶然的机会，你顶替马胜伟上了京都警官学校。毕业后，你一路仕途顺畅，最后到大河任职。”武正哲把马胜伟的底细摸得一清二楚。

    “你是在写小说吗？像你这样的人才不去写小说实在是太可惜了。无凭无据，会有人相信你？”马胜伟倒是十分冷静地反问。

    “不管有没有人相信，法律会相信，事实就是事实，摆在你的面前你抵赖不了。你可还记得，我利用几天的休假假期，甩掉萧劲的跟踪，知道我是去了什么地方吗？我就是去了你一路成长的地方。对于你的情况，如果我没有拿到确凿的证据，我会在您的面前亮剑吗？”武正哲义正言辞。

    “在我的面前亮剑？亮剑之后呢？还得看你走不走得出这个房间。”马胜伟一把抓住武正哲的衣领，哈哈大笑。

    “那我就看看你是如何让我不能走出这个房间？”武正哲说完甩开马胜伟的手臂。

    武正哲刚刚走出包间，几个便衣警察把武正哲拦下，其中的一个还用佩枪顶在了武正哲的脑袋。

    “你们这是干什么？”武正哲大声呵斥。

    便衣不由分说，上前将武正哲按在沙发上。

    武正哲看着马胜伟扬长而去，只是听见马胜伟道：“你们把这家伙给我带到问讯室，给我好好地审问！”

    武正哲的眼里充满了愤怒，无奈被戴上了手铐。?

    便衣在武正哲的包包里搜到了一包装有白粉的塑料袋，其中一个便衣把那个针孔的摄像设备用枪托在地板上砸的粉碎。

    武正哲知道大事不好，自己恐怕是已经引火烧身了，他后悔不该那么冲动说什么亮剑的鬼话。

    萧劲到处在寻找马胜伟的下落，可是他见不到不到马胜伟的影子。

    萧劲在至臻酒吧遇到冷俊峰，知道了马胜伟刚刚从酒吧离开。

    从酒吧出来后的马胜伟，心里总算缓了一口气。那倒霉蛋，像是扎在心头的一根刺，看样子今天是要被彻底地清除了。

    马胜伟来到停车场，上车打开玻璃窗。

    马胜伟电话金艳，问了萧逸在医院的情况，当他得知萧逸已经可以下床行走的时候，马胜伟笑了。

    挂掉电话，马胜伟收到武正哲被送进了缉毒处问询的短信。他自言自语道：“跟我亮剑，一副找死的节奏。只是可惜了一个人才啊，武正哲，我是给你脸你不要脸，蚍蜉撼树谈何易？”

    马胜伟的精神处于一种巅峰的亢奋状态，他又电话金艳，“萧逸的病情好转的话，你就让她自己好好休息。到我们的别墅去享受我们的温柔乡去？我先去下医院，看看我的宝贝女儿，然后去接你，你告诉我地址。”马胜伟在电话里问。

    “这个时候你还有心情说这些，我没那个心情！你还是赶紧把我的老公安顿好吧，不然我们以后没有安稳的日子了，我说的话你可别不当一回事。”杨梨花提醒马胜伟。

    “没事，没事。什么事在我这里那都不是事！”马胜伟有点得意忘形。

    “看你得意的，你也别太嚣张，我的老公就是有让人不舒服的那种能耐。”金艳道。

    “哈哈哈哈，笑死人了。谁让我不舒服一下子，我就要让谁不舒服一辈子，慈禧太后的至理名言啊。武正哲，你认识的，刚刚在酒吧让我不舒服了，结果呢？我立马让他不舒服，缉毒处不是那么好待的地方。现在恐怕已经在连夜问讯了。”马胜伟冷笑几声。

    萧劲走出至臻的酒吧的时候，看到了马胜伟在停车场，他悄无声息地来到马胜伟的车后躲起来。

    电话的内容他都一字一句听到，并记录在那只录音笔里。

    萧劲的肺都要气炸，几次想掏出他的手枪在大街上把这个让他恨之入骨的仇人给灭杀掉，只是街上的行人太多，他还保持了几分冷静和克制。

    萧劲听罢，知道了武正哲现在的处境，他要赶到大河警局的缉毒处问询室。

    马胜伟来到医院，上楼到萧逸的病房，看见至臻的戴云久在病床的旁边坐着，没有进病房。

    云久的手牵着萧逸，看到萧逸的脸色蜡黄，云久心生几分疼惜。

    马胜伟知道萧逸就是在和至臻的这个马仔戴云久在恋爱，流产的孩子就是和云久的。

    马胜伟知道云久是HZ娱乐的高雅婷从MC带来的那个操盘手，看着云久一表人才，而且萧逸非常的喜欢，马胜伟也就没有多说一句什么反对的话。

    马胜伟也知道，萧逸的爱情道路注定不会太平坦，因为他十分清楚和了解高雅婷的性格，那可是一个敢爱敢恨的女强人，就连外表冷峻的冷俊峰在她的面前也是服服帖帖，不敢有半点的僭越。他默不作声，站在一旁不语。（连载中）

