    “一盒蛋糕而已，夫人可千万别折煞我了。”方思勤连忙说道。

    齐夫人便也再跟她客气，只问道：“我听说你这里不是有说书先生吗？怎么还没见他上场？”

    “还需得等上一刻钟，说书先生才会过来。”方思勤便说道。

    “方姑娘，我自打上次听过你说的书，一直念念不忘，不知道还有没有机会，再听姑娘说一次书？”齐夫人便又问道。

    “您稍后。”方思勤说了一句，齐夫人以为她要上去给她说书了，谁知她竟然拿了几本书过来，“这便是我上次讲的话本，送您一套。”

    虽然她态度还算是恭谨，但齐夫人却是有些不太高兴，只将书放在一旁，淡笑道：“方姑娘这样，是不愿意为我说书咯？”

    她把玩着自己的指甲，随意瞥了方思勤一眼。

    方思勤的目光便落到了她的手上，只见她雪白的手指上，涂了殷红的丹蔻，更是衬得她十指青葱如少女。

    她应该是跟姚氏一般的年纪，可却比姚氏年轻太多了。

    “你看着我做什么？”齐夫人见方思勤盯着她的手，久久不言语，便又问了一声。

    “夫人生得貌美，小女子情不自禁，实在是失礼。”方思勤告了一声罪，齐夫人便从头上取下自己的玉簪来，“你这丫头，嘴倒是甜，来，这个给你。”

    “无功不受禄，这么贵重的礼物，在下可消受不起。”

    见她不接，齐夫人便板起脸来，“怎么，瞧不起我是不是？”

    听到齐夫人这样说，方思勤便伸出手来，可这时候，齐夫人却是并未将玉簪给她，而是往茶杯上重重一磕，登时那玉簪便断为了两截。

    方思勤一时之间不能理解齐夫人这操作，一时瞠目结舌，愣在原地。

    “傻了吧。”

    看到方思勤这样子，齐夫人在心中冷哼一声，道：“方姑娘，你可知道我这玉簪价值几何？”

    “几何？”方思勤便问。

    “价值千金。”齐夫人说道：“我听说你家境贫困，为了家中幼弟才不得不来县城讨生活，若是本夫人要你陪这玉簪，不知你又赔不赔得起呢？”

    “赔不起。”方思勤答道。

    “既然赔不起，那就乖乖给我回到乡下去。”齐夫人便说道：“只要你肯关掉铺子，乖乖回到乡下，我不但不追究磕坏我这玉簪的责任，还给你白银百两，保你衣食无忧。”

    “齐夫人给少了吧，”方思勤笑着说道，“一百两，不过只能买到十来亩田地，远远称不上衣食无忧。”

    “若是想要我离开县城，何须费这法子，浪费这价值千金的玉簪？只消给我千两白银，我保证，我会安安心心在乡下当个小地主，再不踏入平阳县一步。”　听到方思勤的话，齐夫人冷哼，“你倒是贪心不足！”

    “是我贪心不足，还是夫人你？”方思勤微微一笑，“夫人，我与你素来无冤无仇，不知道又是谁请你来当说客，要让我离开县城？”

    “不知赶我离开县城，您又能得到多少利益呢？”

    “放肆！”听到方思勤的话，齐夫人重重的一拍桌子，“一个乡下丫头，也敢这样跟我说话，我本想着看在你爹的份上给你两分颜面，既然这样，我也用不着对你客气了，你就等着倾家荡产，赔我这簪子吧！”

    “这簪子又不是我磕坏的，凭什么我赔？”方思勤看了齐夫人一眼，“我年岁小，到还真没见过您这等当面嫁祸人的法子。”

    “那我现在就让你看看。”齐夫人说罢，站起身来，就要来打方思勤的脸，方思勤眼疾手快的抓住了她的手腕，她心中一怒，抽不回手，心中微慌。

    倒是一旁的翠兰心思转地飞快，她大声道：“方思勤，你好大的胆子，打碎了夫人的簪子，难道还要对夫人行凶吗？”

    她声音尖利，一下子就吸引了不少人往这边看来，翠兰看到吸引到了这么人的目光，眼中闪过一丝得意，越发大声道：“方思勤，你还不放开夫人的手？”

    然而，旁边的茶客并没有指责方思勤，而是不赞同的看着翠兰，“小姑娘，你要吵去外面吵行不行？别耽误我们听书。”

    “是啊，你这小丫头，在这地方大声喧哗做什么？你知道这大冷天，我们来听一次书很不容易的。”又有人说道。

    “先前你们吵闹我们就忍下了，结果你们还越吵越大声了。”

    “管你什么夫人不夫人的，给我们出去！”

    众茶客大声说道，要将齐夫人跟翠兰轰出去。

    “你们真是大胆！”翠兰见到群情激奋，色厉内荏的说道：“你们知不知道我们夫人是谁？”

    “管你们是谁，怎么，还想要仗势欺人是吧？”一个面容凶恶的男子站起身来。

    见到她们不走，众人也向她们逼近，“你们这些大户人家，就知道仗势欺人，人家方姑娘一个小姑娘，开这茶楼容易吗？我看你们就是故意见人家茶楼红火，故意过来使绊子的。”

    “就是就是，这事我们看得多了。”

    “砸碎一根簪子算什么？还有人往茶水里面放蟑螂，往火锅里面放死老鼠的呢。”

    众人一边说着，一边对她们指指点点。

    那讥讽的目光，让齐夫人差点发疯。

    她作为县令夫人，在这小小县城，谁敢得罪她？没想到今天，倒是吃了一个这么大的亏。

    眼下，群情激奋，她也不敢暴露自己的身份，只掩面而去，打算回家，跟自己的丈夫好好说道说道，让他治治这些刁民。

    谁料，等他找到齐大人的时候，方思勤却是比她还先来了一步。

    “哼，你这小丫头，你还敢来？”齐夫人见到方思勤，怒气冲冲，只大步走到了椅子上坐下，对她怒目而视。

    “夫人，这簪子到底是怎么回事？”齐县令将摔成两截的簪子拿了出来。

    齐夫人一见到这簪子，心道方思勤肯定是过来告状了，只连忙站起身来，走到齐县令的面前，“老爷，你可不要偏听偏信，这丫头坏得很，她刚刚还害我在茶楼吃了个大亏，丢尽了脸面。”

