    “变异生物形成的兽潮，咱们不是没有见过，无非都是为了食物，或者杀死人类占领新的领地。为什么这群变异生物，对幸存者数量最多的四区视若无睹，都发疯似的冲向一区呢？”

    陈功教授戒备森严的专用研究实验室内，旗袍女在他刚刚向司令通话完毕时，忍不住小声问了一句。

    “这个问题很简单，它们攻击基地，不是为了食物或者拓展领地，而是有目的性的。”

    透过精密的显微镜凝视着镜片上的血液，陈功随口应了一声。

    “什么目的？”

    鼓起勇气，旗袍女小声又问道。

    没有吭声，陈功的眼睛从显微镜上移开，拿起采集了云海血液的采血针，随即走向了不远处的实验台。

    俩人看上去完全忘记了云海、云月以及那只翼刃异形一样，提都不提他。

    先是虹膜验证，而后是掌纹，最后才是密码，一连三次验证过后，实验台上一口精密的金属箱子响起机括声，这才打了开来。

    箱子内摆放着一枚人类手掌大小的事物，半透明的天蓝色，材质看上去像是玻璃，又仿佛金属，造型充满了科幻感。

    形状像是一叶孤舟，透过半透明的外壳，里面露出了复杂的结构，看上去跟悬空的集成电路板似的，却又完全不同。

    波澜不惊的目光柔和了下来，看着这孤舟似的事物，陈功的脸上出现了迷醉的神情。

    得到它已经快一个月时间了，然而每次看到它，理智、冷静仿佛没有情感的陈功，却依旧会被它的伟大和神奇而陶醉。

    一连串密集而又尖锐的火炮声响起，不用猜都知道那是防空火箭炮多发齐射产生的爆鸣声，陈功脸上的迷醉消失，取而代之的是凝重。

    伸手将“孤舟”拿在手中，陈功轻轻在两端摁了摁，随即松开了手。

    轻微的机括声仿佛是天籁一般，响起在陈功耳边，随着“孤舟”内部闪烁起一阵阵玄奥的蓝色光芒。

    半透明的外壳向两边滑开，中空悬浮着的复杂结构中，一道银色的半透明触手般管状事物随即探了出来。

    只有头发一样细，当陈功稳住手将采血针递过去，推动针管挤出一滴血后，那银色的触手迅速地延伸过来，随即将那滴血吸了进去。

    “孤舟”微微震颤起来，半透明的外壳上闪现出了大量的古怪字符，也不过三五秒钟，一切恢复如常。

    伸出手指在“孤舟”外壳轻触了一下，一道蓝光一闪而没，顺着陈功的指尖涌入到了他的体内。

    “精神层次的信息传递，完全地物质分析，包括基因合成，无论方舟源于哪个文明，却都是足以碾压我们的地球人类的伟大存在。”

    微眯着眼睛整理着“方舟”反馈回来的信息，陈功一阵感叹。

    旗袍女没有说话，远远看着这些，她那娇好的面容上，也是充满了对未知的向往以及敬畏。

    “果然，他不再是纯粹的人类，基因链和细胞已经产生异变，虽然还不是很明显，却是与觉醒者完全不同。”

    睁开眼睛，目光落到墙体上的显示屏上，从十几个画面中一眼就看到了正在11区急速前进的云海，陈功笑了。

    “需要用他的基因合成进化液吗？他的力量很强，速度也非常快，但又不像是狂暴型进化者。”

    旗袍女识时地问道，眉头微蹙，仿佛腹上那一脚带给她的伤痛，还没有完全消散。

    “不急，相比他的本身，其实我更感觉的是他的战宠。”

    陈功的眼睛发亮，笑容愈发开心。

    “教授，样本已经采集到了。”

    实验室内部的扩音器中，响起了一个恭敬的声音。

    陈功转过身点了点头，那旗袍女登时走过去，输入密码打开了厚重的合金门，这才从被一队士兵护送的研究员手上接过了一口小银箱。

    门在身后关上，也不等教授开口，旗袍女打开箱子放在实验台上，低头退开了几步。

    箱子里放着一片残缺不全的黑色骨甲翎羽，半透明的试管内，装着的却是一摊粘液。

    伸手先将试管中的粘液拿起来，陈功又一次开启被他命令为“方舟”的超科技仪器分析起来，同时忍不住抬起了头，目光落在了监控画面上。

    画面中，11区通道中，翼刃异形的骨翼包括身躯，已经被小型激光炮和电磁炮射的满是孔洞，然而它还是牢牢护住了云海和云月，急速奔向前方。

    “你和外面那些都是同一种生物吧，真的很期待你们的表现。”

    “跟你们相比，我所能找到的所有变异生物样本都是渣渣。”

    “对了，12区我可是给你们准备了一份大礼，不管你们想干什么，先撑过去12区再说吧。”

    远远看着监控画面中的翼刃异形，等待着“方舟”的分析结果，陈功喃喃说着，一脸微笑。

    …………

    “这样下去不行，我们还是等等其它异形吧。”

    当墙角又闪起了蓝色电弧，紧接着一道无形无影的细小激光束穿透了翼刃异形的骨翼，又在云月的肩头灼出一个孔洞时，后者忍不住提出了建议。

    “我们的意图可能已经暴露了，那个陈功不简单，我可不想面对他将云朵当成人质要挟我们。”

    “还有，异形皇后已经带着异形大军攻进了基地，正好分散他们的注意力。”

    不等那小型激光炮打出第二道激光束，云海举起手中缴获的大口径步枪，连续数次点射，穿甲弹精准地击中炮口，电弧游离的激光炮登时哑火了。

    借着强大的后座力，云海手中的枪托重重击在一个从房间中跑出来的士兵头上，后者登时晕了过去。

    还不等他有下一步动作，翼刃异形的尾骨笔直地抽下去，迎着枪火直接又将后面两个士兵抽晕。

    “去开门，我守着！”

    从口袋中掏出一个弹夹换上，云海转过身一个点射，穿甲弹洞穿了刚刚打开的一扇门，正准备冲出来的几个士兵登时缩回了身躯。

    通道尽头的合金门上，两架机关炮移动炮身，第一时间就锁定了冲了过来的云月。

    “哧哧……”

    双臂急抬，十指指尖喷出一根根黑色的触手，就在机关炮炮口锁定她的同时，那数十根触手缠住了炮口，随即巨力勒紧。

    “轰轰！”

    两道爆炸声几乎同时响了起来，炮身被勒成了铁饼的瞬间就猛烈地炸了开来。

    一起被炸碎的还有一根根触手，云月却似没有感觉一样，径直蹿到了厚重的合金门前。

    触手断岔处激涌着黑色的酸液，紧贴在合金门门缝上，迅速地腐蚀出了一个急速扩大的孔洞。

    控制着更多的触手生长出来，在云月精妙的操纵下，大量比头发还要细小的触手急涌，顺着门缝腐蚀出的孔洞钻了进去。

    看起来根本没有用上太大的力气，当云月两只手臂向外分开时，厚度超过了二十公分的合金门，硬生生被她的触手掰了开来。

    “吼！”

    宛如打开了通向地狱的大门，还不等合金门全部打开，一个比云月脑袋还要大的拳头，夹着暴烈的风声，自上而下狠狠砸向了她的头顶。(未完待续。)

