
　　胡姚婷坐上了萧云海的车，被保镖开的两辆车一前一后夹在了中间。

　　萧云海笑道：“胡姐，你的保镖看起来很尽职尽责呀。”

　　胡姚婷似乎已经从打击中恢复了过来，闻言道：“有你这个能够预感到危险的家伙存在，他们不过是多此一举罢了。云海，我今天和夏总谈了很长时间，以后胡氏手机会使用你们的万能系统。”

　　萧云海问道：“什么价格？我之前跟他说了，会给你们便宜一些。”

　　胡姚婷摇头苦笑道：“确实比其他公司便宜，但也要去了我们百分之十二的利润。”

　　为了最大限度的得到利润，萧云海和夏富军并没有将万能系统明码标价，而是收取手机公司百分之十五的利润。也就是说你每卖出一个三千元的手机，假如利润是一千元的话，那你就要给崖州一百五十元。

　　崖州只收取胡氏电子公司百分之十二的利润，已经是非常给胡姚婷面子了。

　　胡姚婷虽然觉得这个价格依然很高，但也知道萧云海已经是为自己破例了，除非胡氏退出手机市场。

　　萧云海笑道：“百分之十二已经可以了。胡姐，你知道吗？旋风公司前阵子研发出了一个第三代旋风系统，性能非常强大，不次于万能系统。可惜，因为这个系统与wifi不相容，数十亿美金的研发费用瞬间扔进了水里。要论损失，没有人比他们大。”

　　这是商业公司的绝密，胡姚婷很是好奇，问道：“那他们做出了什么选择？”

　　萧云海道：“他一口气花了二十亿美金，购买了二十年的wifi专利使用权，希望能够将第三代旋风系统与wifi相容。”

　　胡姚婷道：“他们做到了吗？”

　　萧云海耸耸肩，道：“不知道。不过，我问过技术人员，旋风系统基本是没有

　　可能与wifi兼容。用不了多长时间，他们就会来买我的万能系统专利使用权，

　　那二十亿美金算是白花了。而我到时候给它的价格将是百分之二十五。”

　　胡姚婷秀眉微蹙，道：“你这样好吗？”

　　萧云海笑道：“怎么就不好呢？从明天开始，所有的手机制造商想要跟我们合作，价格都会提升到百分之二十五，谁都不会例外。”

　　胡姚婷道：“我怎么没听夏总说过这个事情？”

　　萧云海道：“他也不知道，因为这是我刚刚决定的。”

　　胡姚婷顿时乐了，道：“你也太任性了些吧？”

　　萧云海摇摇头，道：“这不是任性，而是我刚刚经过深思熟虑的。现在跟我们合作的全球手机开发商已经达到了二十多家，足以满足全球市场的需求了。至于包括旋风在内的其他公司，既然这么不上凑，那就不能怪我不客气了。”

　　听到萧云海充满杀机的话，胡姚婷深深地吸了一口气，为剩下的那些公司默哀了一番，道：“云海，你现在真是太厉害。仅仅凭借wifi和手机万能系统就让全球的手机开发商、游戏开发商为你打工，真不知道你的云晴网络公司会发展到什么地步。”

　　这个时候，胡姚婷已经完全从失恋中恢复了过来，变成了那个在商场挥斥方遒的女总裁。

　　萧云海道：“我的目标是年收入过万亿美金。”

　　胡姚婷瞪大了眼睛，难以置信的说道：“万亿美金？怎么可能。”

　　萧云海笑道：“怎么不可能。胡姐，咱们不说别的，光是我那个app支付功能，

　　只要我宣传的好，让大家彻底把二维码支付当成了一种习惯，你觉得全世界消费

　　者一年的消费会有多少？绝对不会下于十万亿美金。而我将收取百分之一的手续

　　费，也就是一千亿。同时商家还要给我百分之二的提现费，也就是两千亿。若是

　　再算上专利费和app平台使用费，一万亿还是很有希望的。当然，前提是我要

　　把它做好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　胡姚婷被萧云海的话给彻底震惊了，全球一共有八十亿人，以平均每人两千美金的消费计算，那就是十六万亿美金。

　　而去年，华夏十六亿人口的总消费支出经过权威部门统计，达到了八十二万亿，也就是二十多万亿美金。若是将来这些钱有百分之五十，不，哪怕是百分之二十是用手机支付，那也得四万亿美金。

　　要知道这还只是一个国家，如果算上其他国家，十万亿美金并不是达不到。

　　一年光是这么一个小小的支付功能，萧云海就能获利三千亿美金，想要完成一万亿美金的目标，确实不是没有可能。

　　想到这里，胡姚婷都不知道该说什么好，什么都没做，只靠一个网络app，就能坐收数千亿上万亿，简直让人无语。

　　过了很长时间，胡姚婷才深深地叹了口气，道：“云海，你简直就是个财神。我真没想到，当初那个久久音乐网上的新人，竟然走到了这个地步。想想我自己，还依然在原地踏步。哎，真是人比人，气死人呀。”

　　萧云海笑道：“都是运气罢了。”

　　胡姚婷没好气的说道：“运气也是实力的一种。要不然，为什么别人没有这种运气，而你却有呢。”

　　萧云海耸耸肩，道：“得，本来还想谦虚一下呢。被你这么一说，那我就勉为其难的承认自己是个天才吧。”

　　胡姚婷一听，顿时捂着嘴，娇笑不已，道：“你呀，还是这么幽默。跟你聊天真的很放松，就连失恋带给我的影响都小了不少。”

　　萧云海道：“胡姐，等你把事情忙完了，我觉得你最好是找他单独谈一谈。彼此不要藏着掖着，把话都给说清楚。如果确实不合适，那就好聚好散。只要你们能够理智的对待这段缘分，即使做不成情侣，我认为也完全可以成为好朋友。你说呢？”

　　胡姚婷道：“没想到你还是个爱情专家呀。行，我听你的。”

　　十分钟后，车子稳稳的停在了胡姚婷入住的酒店。

　　临上楼时，胡姚婷紧紧地拥抱了一下萧云海，道：“云海，谢谢你。”

　　萧云海笑了笑，道：“胡姐，相信自己一定会找到真正属于自己的幸福。”

　　胡姚婷重重的点了点头，然后走进了酒店。

　　萧云海回到外公家，洗了个热水澡，打开电脑，跟赵婉晴视频通话，很是得意的把事情跟她说了一遍。

　　“怎么样？老婆，我厉害吧。”

　　赵婉晴没好气的说道：“厉害什么呀，那是因为胡姐性格坚强。若是换一个稍微软弱的女孩子，你要能劝得动，那才是怪事呢。好了，老公，你准备什么时候回来？”

　　萧云海道：“明天早上。不过，顶多在家里呆上一两天，然后就去与剧组汇合到处去宣传。他们小两口离开了吗？”

　　赵婉晴嗯了一声，道：“所以今天早上就回去了。”

　　两人有一句没一句的聊了一会儿，很快便睡觉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1582章 年入万亿不是梦免费阅读。https://xs.23sk.com 