    在这里给大家小科普一下，普通的氪星人，哪怕接受了太阳光的照射，也不是永生不死的神，只是战斗力方面和神大致相当，甚至物理方面还要比神高一点，当然魔法方面就是弱鸡了，还是会死的，超人百万漫画里出现的至尊金超也只是一个偶然产物，他的战斗力在白银超人和思维机器人之下，死亡金属结束之后，新漫画未来态里，还被未来黑化的渡鸦给杀了。

    超人是个极其特殊的存在，他大部分时间都表现得和照射阳光之后的氪星人一模一样，但他们有着本质的区别，比如一个普通氪星人，根本无法打倒的多元宇宙级别存在，但如果换作超人来，超人就有希望能打倒他，化不可能为可能，这就是超人的维心力量。

    而且漫画世界的超人战斗力是非常强悍的，很多小伙伴都觉得是毁灭日手撕超人的，但毁灭日的最高战绩也就是和超人同归于尽，在新52里面，新52超人硬扛了毁灭日病毒，把毁灭日直接手撕了，然后还顺便团灭了布莱尼亚克的宇宙舰队，在漫画中还有几次交手，但都是以超人全胜而告终的，可以看看重生漫画。

    而且网上有不少百度百科都是乱说的，好多粘贴复制断章取义，毁灭日远远没有到达多元宇宙级别，它曾经打败达克赛德，后来被官方也证实了那是达克赛德的一个分身，主宇宙的达克赛德本体根本不是毁灭日可以对付得了的，他的欧米茄射线就可以直抹除出毁灭日的存在，不是杀死是抹去存在就好像毁灭日就没有诞生过，达克赛德甚至把毁灭日和类魔结合参考动画电影天启星战争。

    卢瑟的洗脑技术也可以控制毁灭日，参考不义联盟第五年漫画卢瑟控制毁灭日杀了比扎罗，本来是要杀不义超的，在游戏一代里也被不义超控制了和主宇宙大超战斗，还有不义超战斗力官方从来没有说过他不行，都是网友脑补的说什么不义超战斗力最低，不义超硬吃氪石子弹不死，之后带上黄灯戒指立刻反杀宇宙守护者，和大半绿灯军团，还有把一颗活体星球直接推入太阳，把老爷逼到绝境。

    最新的漫画超人是小乔老超人儿子，他还是个双性恋，我觉得官方在恶搞卢瑟和大超。

    下个世界黑袍。

    其实我想写最终幻想15，但害怕没人看

