    有关新手村外空气墙的种种‘神异’，这几个月下来，玩家们早已经测试得明明白白了。

    这空气墙，只会拦截玩家。

    至于其他的，无论是众生世界的原住民、飞禽走兽这类的活物，还是土块、石块这类的死物，都可以不受丝毫滞碍的穿梭于其间。

    就好似这空气墙，在他们的面前，根本不存在一般。

    在这空气墙前方待了一阵之后，肖执在一株大树凸起的虬根上坐了下来。

    他从怀中取出了一个竹筒，旋开盖子，仰着头，将竹筒里的清水倒入嘴中。

    有些冷冽的山风，吹在了肖执的身上。

    肖执身上只着一件单衣，却不觉得冷。

    他那高达198点的体质，可不是开玩笑的。

    他的后方，是如海一般的山林，没有路。

    他的前方，是绵延起伏的群山，同样没有路。

    肖执却知道，沿着前方一直走，只要再走约莫270里，就可以到达临武县城了。

    在临武县城，可以学到先天功。

    众生世界，应该是一个仙侠世界，修仙世界里的城池，究竟是怎样的，肖执还从未见到过。

    是否如仙侠小说里所描述的那般，有着高高的城墙，有着固若金汤的护城大阵，有着亭台楼阁，琼楼玉宇？

    真的好想去看看啊……

    好在，这一天并不遥远了。

    明天，这新手村外的禁制一旦解除了，他便将离开生活了好几个月的和平村，一路向北，前往临武县城！

    在这大树的虬根上又坐了一阵之后，肖执站起身，拍了拍屁股，正准备离开这里，返回和平村时。

    他忽然停下了脚步，侧耳细听了起来。

    刚刚，他听到了一个声音。

    不是风声，也不是树枝枯叶被风吹起时的沙沙声。

    这个声音，很像是马蹄声。

    现代社会，马这种生物已经很少见了，但在各种古装电影、电视剧里面，还是经常可以看到它们的踪影。

    因此，对于马蹄声，肖执还是很熟悉的。

    刚开始的时候，这个声音还很轻微，需要很仔细去倾听，才能听得到。

    渐渐的，这个声音变得越来越明显了。

    确实是马蹄声。

    马蹄声正由远及近而来！

    肖执表现得很谨慎，他一闪身，躲在了大树旁一片及腰的枯草后方。

    马蹄声变得更明显了，而且还很密集，显然，这并非是一匹马在奔跑，而是一群马在奔跑！

    又过去了几秒钟时间，躲在枯草后方的肖执看到了，在距离他30多米外的那条小河的另一边，正有十几匹青色的马沿着河畔狂奔而过！

    这些青马也不知道是什么品种的，速度非常快，比现实世界里的短跑冠军猎豹还要快。

    青马上都坐着人，这些人全都戴着斗笠，穿着灰色的蓑衣，人人持刀配弓。

    青马奔跑过的地方，枯叶打着旋的飞扬。

    因为隔得有些远，肖执看不清这些人的具体样貌。

    在这十几匹青马的身后，约莫200米的地方，正有一匹枣红大马，载着一名穿着黑色劲装的骑士，在狂奔着。

    前方那些青马的速度很快，这匹枣红大马的速度更快，它载着背上的骑士，正在以一种肉眼可见的速度，在拉近着与那些青马之间的距离。

    显然，肖执这是遇上了一场追逃战，逃的是那十几名乘骑青马的人，追的就只有一人，便是那名穿着黑色劲装的骑士。

    以一人之力，追杀十几人，这名骑士，到底有多强大？究竟是何方神圣？

    “放箭！射马！”一个低沉的男声大吼。

    即便与之相隔了上百米的距离，肖执都能清晰听见这个声音。

    青马马背上的蓑衣人，纷纷从背上取下长弓与箭矢，扭身射箭！

    箭矢那尖利的破空声，哪怕隔着上百米的距离，都可以听得清楚。

    肖执心中一凛。

    这些蓑衣人，都不是普通人，他们皆为武者！

    只有武者才能有这么强的臂力，令箭矢发出破空声！

    箭矢破空，快得肉眼难见！

    骑在枣红大马背上的骑士出手了。

    他的武器是剑，长剑挥劈的速度，同样快得肉眼难见！

    枣红大马忽然发出了一声嘶鸣，它那狂奔的身体忽然一颤，然后侧翻向了一边的小河。

    在这匹枣红大马落水的前一瞬，肖执终于是看清楚了，在它的马尾处，正有一截染血的箭矢透体而出！

    身着黑色劲装的骑士，在枣红大马失控落水的前一刻跃起。

    他持剑凌空踏步，每一步踩在空气中，都像是踩在了实处般，身体都会向前激射出十数米！

    凌空虚渡……

    见此一幕，肖执真的是有些被震撼到了。

    足足在半空中踏出了超过50米距离，黑衣人这才落地，落地之后的他，持剑在地上狂奔，他所爆发出来的速度，竟然比之前枣红大马所爆发出来的速度，还要快出了一大截！

    彼此间的距离，正在迅速被拉近着。

    这时候，河对面这些人与肖执之间的距离，已经被拉远到了超过200米了。

    肖执心念一动，直接动用了武者真力！

    在武者真力的加持下，肖执的眼、耳、鼻、舌、身这五识，都将得到大幅的增强。

    在动用了武者真力之后，肖执站起身，就像是一只灵活的猴子一般，爬上了身旁这株大树，在大树枯黄的树叶里面，重新躲藏了起来。

    站得高，才能看得更远。

    这一场追逃战，仍在持续着。

    刺耳的尖啸声不绝于耳，这是箭矢破空的声音，却没有一支箭矢可以射中这名持剑的黑衣人。

    当距离被拉近到了不到20米时，这名持剑的黑衣人再一次离地跃起，向前窜出！

    凌空的黑衣人，挥出了手中的剑。

    剑长三尺，却从剑尖处迸发出了一道如同匹练般的白色光芒！

    这是……剑气！

    亦可以说是真气！

    只有先天武者才能够施展出来的先天真气！

    武者有着后天与先天之分。

    后天武者所掌握的，是真力，真力只能流淌于武者体内，可以大幅提升武者的战斗力，却无法透体而出，作用于外界。

    先天武者所掌握的，是真气，真气就不一样了，不仅可以流淌于武者体内，还可以透体而出，作用在兵甲身上，让兵甲变得更锋利，更坚韧！

    高段位的先天武者，甚至可以将体内真气化作剑气刀芒，无需近身，远距离便可杀敌！