    第52章 灾情似火

    短暂的死寂后，不知是谁惊恐的大叫一声，那些饥民纷纷清醒过来，见着同伴的死，这些人内心产生丝毫的畏惧，不过也是一瞬即逝，片刻后，就有人大吼道：“杀人偿命！”

    “杀人偿命！”

    “杀人偿命！”

    那些饥民如山呼海啸一般大吼起来。

    队长冷笑一声，丝毫不惧，“给我杀！”

    没有甲士听从命令。

    他们也是血肉之躯，自然是十分同情这些灾民，灾情当头，官员不思抚恤，只顾吃喝玩乐，他们这些人也早就看不惯了。

    “官府无道，灾情似火，我们都快饿死了，那群狗官却在里面享受人间之乐，伸头一刀缩头一刀，既然天地不仁，那休怪我等了，大家伙，随我冲进去，活捉狗官。”

    这时有饥民大声吼道。

    “杀！”

    情绪一旦被调集起来，就如同是干柴被烈火点燃，很快便是席卷了所有饥民。

    不反，等着活活饿死，反了，兴许还有一条活路。

    饥民变暴徒，局势很快就发生了质的变化。

    “动手。”

    队长厉声道。

    哪怕是饥民冲到面前了，仍是没有甲士动手，眼眸中皆是闪烁着为难之色。

    “不要忘记了，是谁养着你们的爹娘子女，现在动手，我可以既往不咎，若是继续违抗命令，就不要怪我不念旧情了。”

    说话的功夫，队长已经冲到了最前面，三下两下，就将围在周身的饥民杀了。

    刚才都还是完整的人，此时只剩下个光秃秃的身子。

    一眨眼，就有三四条生命陨落他手。

    队长的这席话，就宛如是寒冬的冷酒，一下子就惊醒了他们，见着眼眸中闪烁红光的饥民，他们无奈拿起武器。

    “杀！”

    队长怒气更重道。

    足足持续了一刻钟，约莫上百名饥民都是惨死，连一具完整尸体都没有。

    有甲士呆呆望着手掌的鲜血，满眼无神，呢喃道：“我这枪应是上阵杀敌报效国家，可为何，连战场还没有上，就已经沾染了同胞的鲜血……”

    他们多数是新兵蛋子，还未真正上战场杀敌过。

    这时队长缓步走了过来，冷硬的面孔罕见的出现片刻柔软，他轻轻的拍了拍甲士肩膀，道：“我们的任务是保护长公子与郡守的安危，如今他们冲撞郡守府，我再三警告，是他们不顾，而你们不过是听命行事，是我的下的命令，要怪那就怪我吧。”

    甲士愣愣抬头，眼眸出现瞬间的恍惚。

    队长叹息一声，令人清扫府邸前的空地，还是拉来了几大车花，用浓郁的花香去掩盖住刺鼻的血腥气。

    “把他们都安葬了吧。”

    队长并未完全按照家宰的命令行事，到底是存了一丝慈悲之心。

    再说秦川这边，外面的骚动传了进来，明面上他是赈灾使，多少还是要过问一下，便准备起身，结果刚有所动作，那郡丞道：“长公子只管喝酒，其余杂事，下官一力便行。”

    郡丞袁齐见着郡守朱腾酩酊大醉，无奈只好自己挺身而出。

    这番说辞，很显然并没有打动秦川，暗中藏着的事情，必然有一番猫腻。

    “我是赈灾使，又为长公子，而且我来这里的事情又不是什么秘密了，龟缩在这里算怎么回事？”

    他说着，便大步出去。

    郡丞瞬间急了，连忙朝周围使了几个眼色，其余官员见状连忙追了出去，一脸讨好笑容道：“小事小事，不要为了这等小事扰了我们喝酒的兴致，以前只听闻长公子玉树临风风流倜傥，以为只是妄言，如今亲眼一眼，才发现此言不虚啊。”

    “哈哈哈，本公子这长相……唉，不谈不谈。”

    因为常年纵欲，秦川看上去总有些萎靡不振的，不过这些话听着仍是舒服的很。

    那些人见着效果达成，便又趁热打铁继续说着漂亮话。

    郡丞重重的松了一口气。

    事情就这么被糊弄过去了，你好我好大家都好，就装作什么事情都没有发生，只是无辜死去的那几百位饥民的冤魂会找上谁，那就不得而知了。

    次日清晨

    秦元从破庙中悠悠醒来，咽了口唾沫后，起身朝着外面走去。

    这时众人也醒了，许奕迅速起身，跟上秦元。

    秦元并未出去，而是站在破庙门口望着一众荒凉景色，抿着嘴不说话。

    许奕有些担心，试探性开口道：“太子，你也不要太伤心了，我们来不就是解决这些的吗？”

    秦元目光迷离，深深的叹了一口气，想要说些什么，却又不知道说些什么好，只是有些愣愣的望向外面凄凉的景色。

    能够吃的都被人吃干净了，就连那种较为干净的，俗称观音土的，这一路过啦，都是没有见到一点。

    王诩拄着拐杖走了过来，“一切安排妥当了？”

    见着是王诩，秦元来了点精神，点头道：“刚刚衙役来报，已经好了，我们现在即刻回城。”

    王诩闻言，却是摇摇头，道：“不急在一时，那些人都是人精，你若是不准备齐当，那些人怎么可能听从你的，而且，那其中还有不少是秦川的人，你觉得他们会安稳出钱吗？自然是要想个稳妥的法子。”

    听到这里，这迷糊的许奕总算是听了个大概，原来是想让那些商贾出钱。

    对于那些商贾，他来之前也调查说，其中有相当一部分都是秦川的人，也就是说，这些人绝对不可能乖乖交出钱，并且，在这些人的带领下，很有可能另外一部分也不会出钱。

    一波是秦川的人，还有一波则是朝廷上那些高官的人。

    若是强行令其出钱，那就是得罪了那些商贾背后的人，如此说来，那便是将半个朝堂给得罪了底透。

    现在的情况，绝对不是秦元愿意见到的，不过，此时灾情如火，他没有选择，只能让那些平日里作威作福的官员出出血，还有他那个好哥哥，也得伤筋动骨一番。

    很快便有几匹高头骏马飞驰而来，还有一辆马车。

    约莫一个时辰后，众人便是出现在城中。

    秦元透过窗户望见，昨日亲眼目睹的一切，如今还在上演。

    他深深吸了一口气，只是收回脑袋，同时心中的信念愈发坚定了。

    他身为太子，绝对不能优柔寡断，当以大局为重，当以江山社稷，大秦子民为重。

    (本章完)

