    除了支线任务11以外，系统还刷新了三个成就出来。其中两个大概是之前都被他忽视掉了的。

    【发现奇观：嘿，这个世界似乎也喜欢盖房子玩，跟你有共同爱好呢。奖励：5成就点。】

    【空中客车：你开始享受飞行了，并在空中飞行了累计100000公里的距离。奖励：5成就点。】

    【夜不能寐：干掉一只扰乱睡眠的幽灵感觉如何？奖励：1成就点。】

    第一个不用说，空中客车也是之前得到过的成就点的延续，而最后一个则是对刚刚干掉了幽灵的奖励。

    这样一来，他再次喜滋滋的收获了11点成就点，加上之前保存下来没用的58点，现在累计有69点成就点了。

    “啊，好尴尬的感觉，为什么就非要差一点到整数70？这是逼死强迫症啊！”

    看着69这个颇有深意的数字，王自十分的抓狂，但他也不过是对着空气无能狂怒罢了。

    点开成就点兑换的菜单栏，突破60点的数值并没有带给他新的惊喜，似乎菜单栏不会再有新的选项出现了。所以看着增加创造师一机灵这个选项挣扎了一番之后，他最终还是将菜单关掉，眼不见心不烦。

    既然都已经憋到现在了，那不如再多憋一点吧。

    这正是他玩游戏的时候经常会出现的心理。

    确认系统界面再没有什么新东西出现后，又点开图鉴看了看魔法帽幽灵的简介，这家伙竟然被归类到神话种里面了，让人有些诧异。

    顺便，神话中图鉴目前解锁的另外两个仅有选项，一个是白板，一个自然是精灵古树了。

    系统对于图鉴中的描述非常有限，完全取决于王自自己获得的信息。所以他随便看了看，就关掉了系统界面，然后无聊的开始一边刷起了手机，一边等待下面新刷出来的两只幽灵赶紧上来。

    ——真是一个漫长的夜晚呢。

    “你们有没有觉得有点奇怪？山道上的那奇怪东西是什么？”

    山下，一个黑影对着另外一个黑影说到。

    “看不出来啊，从来没见过这样的怪物。”

    “等等，你瞧！”

    夜空中闪过几道十分明亮的光芒，闪电化作的箭矢不断的射击在那怪物的身上，最终将怪物消灭的渣都不剩。

    “好可怕的攻击！”

    两个黑影一起面色大变，就算隔着遥远的距离，他们也能感觉到那几根小小的箭矢中究竟凝聚了多么可怕的雷霆之力。

    “那个上去的的家伙到底做了什么？为什么我们之前没有遇到过这种事情？”

    “不知道，但他一定发现了特别的东西！快，赶紧给长老们汇报！”

    同样的对话发生在不同的位置。这座奇观城堡的山脚下，竟然在不知什么时候，汇聚了多个不同种族的探子。

    但上面的王自可不知道这件事情。反正他现在无聊的要紧，除了刷着手机小说等下面的魔法帽幽灵上来，要么就是隔一会儿吃一份红烧肉补充一下快速消耗的饱食度，偶尔打个哈欠，然后起来活动活动。

    “算了，还是练技能吧，不然太久没有修仙，这才几点都有些撑不住了。”

    被系统强制变更了作息时间后，现在的他生活超级健康，除了饮食结构没办法有些问题之外，身体那叫一个棒。但随之带来的就是，过去的生活习惯竟然已经不适应了，曾经的修仙党现在到点就犯困。

    于是王自伸手从后腰位置一摸，一把冰锤就出现在他的手中。然后他将冰锤变幻为双刀模式，开始随意的舞动起来。

    没办法，他又不会什么套路和把式，只能按自己想的做一些似是而非或者电影里面模仿来的动作，反正只要技能的熟练度在涨就OK了。

    好在双刀模式能够同时激发两个技能的熟练度增长，【刀剑精通】和【双持武器】都以一个缓慢到极点的速度爬升着，也算是聊胜于无了。

    若是有魔法帽幽灵上来，他就立刻换成闪电之弓。射击能够增加【射击精通】的熟练度，还能快速杀敌，一举两得。

    “可惜白板不能一起过来，不然让他看到这个场景，肯定得吐槽上次他面对的都是什么鬼。咦，魔法帽幽灵还真算是鬼吧？”

    漫长的一夜渐渐过去，每次出现的魔法帽幽灵也不过只增加一个数量，这对王自来说简直轻松的不得了。

    而山脚下隐藏身形的各个种族哨探，也分别接收到了各自家里面传回来的信息。有的让继续盯紧，但不要轻举妄动。但也有比较激进的，让他们一到天亮，就从山道上去，接触一下这个新来的家伙，想办法套出他触发这奇怪变化的方法。

    但王自没管这些。因为，七点终于到了。

    叮，时间跳到了七点整。

    最后一波的魔法帽幽灵仿佛是电影里面照到了太阳光的吸血鬼一般，纷纷惨叫着融化不见，根本不用他动手清理。而系统界面果不其然的也显示了任务完成，并且成就也刷出来了新的。

    支线任务11完成度100%！

    王自头一次完整的在屋子外面度过了一个夜晚！

    新成就也适时的出现。

    【修仙能手：你在新世界整整一夜没有睡觉！奖励：1成就点。】

    “所以说，这个奇观建筑是我的福地么。”

    一边确认任务完成，一边开始查看自己的收获。

    技能的练习聊胜于无，最关键的是，系统显示他已经解锁了正常版本的夜晚，从今以后晚上出来再也不用玩那变态的塔防游戏了，估计会回归到游戏里面幽灵怪们偶尔骚扰的状态，虽然仍然有点烦，但已经不是问题。

    成就点兑换菜单依旧没有惊喜，70点看来不是关键数值。或者说，系统已经没有更多的功能让他解锁了？不过还是以后再说吧。

    而最关键的怪物鉴定功能，这个就得找个怪物才能试试了。既然这样，那就回去吧！

    不管怎么样，一晚上没睡觉，他还是觉得精神有些疲惫。好久没玩通宵了，不像上大学那会儿连续多少天通宵都能撑住，现在年龄大了，到底不如从前了。

    于是他打了个哈欠伸了伸懒腰，然后就这么传送离开，消失不见，让几名在山路上面一路狂飙的家伙紧赶慢赶，却也没有抓到他的影子。

