    听到高大黑袍人这番话，除了陈沐之外其他人脸色皆是一片苍白。

    修为被削弱九成九，无法动用法宝灵符，这种情况下随便来一个炼体魔修就能把众人尽数灭杀……

    更别说对方足足有八个人！

    而且这八人从气势上看……无一例外，全都是金丹级别的强者！

    这怎么打？

    就连亲眼见识过陈沐硬抗元婴自爆而不死的高远这一刻都忍不住心生绝望。

    这是真正的必杀之局，他根本想不到任何破解之法。

    ……

    “倒是我连累大家了。”

    陈沐警惕地看着黑袍人，轻声说道。

    其实他根本不用回头看都能感应到身后众人的绝望情绪。

    唉，不知不觉，自己竟然和周师弟变得有些相像了。

    “陈沐……这时候说这些做什么呢？

    反正宗主他们也是凶多吉少，我们先死了也能替他们探一探那黄泉路。”

    肖露婷无比悲观地道。

    没等他们继续交流下去，那高大黑袍人直接就是一挥手！

    “杀！”

    话音刚落，那邪气年轻人怪笑一声，同时单手掐诀，瞬间就有一股无形之力朝着陈沐等人笼罩而来。

    “邪力＋3”

    “燃血咒＋1”

    ……

    脑海中响起小辅助提示的同时，陈沐丹田之内的金色闪电光芒爆闪，将一股股血色邪力轰散。

    他有金色闪电，能抵挡住这邪术，但其他人却是不行。

    高远肖露婷等六名金丹修士被这股邪力笼罩之后，直感觉全身气血都在逆行，仿佛要透体而出一般。

    那种滋味异常难受。

    他们只能调动残存的那点修为来抵挡这邪术之力。

    这也让他们心中愈发绝望。

    只是对付其中一人的一门邪术，他们所有人就要倾尽全部力量……这还怎么打？

    邪气年轻人刚刚出手，东南方向一名衣着极为暴露的女邪修这时娇笑着坐了下来。

    与此同时，她手中出现了一张一人多长的黑色古琴。

    只见她十指轻拨琴弦，一种靡靡之音开始在天地间回荡。

    陈沐依旧没什么大碍，但高远肖露婷他们却是一下子变得虚弱无比，身形忍不住晃动，似乎连站立都有些不稳。

    另外一边，一名身影半虚半实的古怪修士也出手了。

    只见他拿出了一面黑色大旗迎风挥舞，一团团黑气从大旗之中飞了出来。

    众人耳边开始响起鬼哭狼嚎之声，声音煞是凄厉。

    六名金丹修士听到这声音，仿佛神魂受到了刺激一般，皆是下意识地捂住了耳朵，面露痛苦之色。

    “这是鬼修……大家快服静心丹！”

    肖露婷艰难说道，随后下意识地摸向了自己的储物戒，然而不知为何，却是一直都摸不到。

    陈沐回头看了身后众人一眼，便看到了奇怪的一幕。

    六名金丹修士全都在摸空气，似乎空气中有什么东西似的。

    而这时他才注意到在西南方向，正有一名女邪修正在盯着他们看。

    这名邪修双眼紫色，闪烁着幽光，看起来诡异无比。

    脑海中这时又响起了小辅助的提示。

    “幽冥幻术＋1”

    ……

    面对着这些稀奇古怪的手段，陈沐神色凝重无比。

    好家伙……

    就这些人的实力，就这种三百六十度无死角的打击，别说是有绝灵阵了，就是没有绝灵阵，十个八个的金丹修士也遭不住。

    更别说这才四人出手而已，在最远处还有一名被各种虫子包围的古怪邪修没有出手。

    另外还有三名炼体魔修正在逼近。

    这还只是明面上的八人，鬼知道暗地里还有没有其他人？

    这踏马的，是哪一方的势力？

    怎么各种乱七八糟的修士都有？

    不敢怠慢，陈沐迅速从自己储物戒里拿出了几枚静心丹，就准备给高远他们服下，同时他狠狠咬了咬嘴唇，装出了一副脸色苍白的样子。

    但是没等他将丹药喂下，一名魔修身形突然消失，刹那之间便出现在了他的身前两米处。

    此人的武器是一把黑色长枪，枪间黑光缭绕，刚到陈沐近前，他猛然就是一刺！

    长枪与空气摩擦发出了一声爆鸣之声！速度奇快无比，真正称得上是势如奔雷！

    不等枪尖刺到身上，陈沐便感觉到了一股森冷的寒意降临！

    另外在这魔修身后，还跟着另一名手持双刺的魔修，同样准备出杀招。

    面对一群彻底失去抵抗之力的待宰羔羊，两名魔修却没有丝毫松懈的意思，一上来便是最强攻击！

    陈沐见此飞速向后倒退了两步，同时双手抵在了前方。

    “覆浪！”

    伴随着一声大喝，小辅助里的金丹高级灵技覆浪术瞬间少了一个。

    他虽然被禁了灵力，但这不影响小辅助释放灵技。

    覆浪术一出，大量水灵气瞬间凝聚在了他的身前，随后化为了高达十多米的滔天巨浪向着前方冲击而去！

    砰！砰！

    两名炼体魔修猝不及防之下被直接轰中，当场就被巨浪震退了数十米之远。

    ……

    滔天巨浪最后化为水灵气消散，绝灵阵内一片寂静。

    所有人的目光这一刻全都汇聚在陈沐身上。

    在绝灵阵内……

    这陈沐竟然能释放灵技？

    更离谱的是以筑基修为释放出了金丹灵技！

    “老大，这绝灵阵不会失效了吧？”

    那名手持长枪的魔修转过头问道。

    高大黑袍人闻言看向了陈沐身后。

    绝灵阵有没有失效，看看陈沐身后那些人就知道。

    很明显，真正有问题的是这个陈沐。

    虽然有些意外，但他并没有过多惊讶。

    “此人是燕赵两国修仙界第一天骄，不可以常理待之，大家都小心点。”

    高大黑袍人沉声说道。

    这是他第一次面对一个筑基修士提到“小心”这两个字。

    要知道雇主可是出了三十万块中品灵石！

    这陈沐要是真有那么好对付，能值这么多灵石吗？

    “此人确实有些本事，我们的术法对他作用有限，我估计他身上可能有什么辟邪之宝。”

    邪气年轻人接口道。

    不过他虽然嘴上这么说，但脸上露出的却是饶有兴致之色。

    能动用灵技又如何？

    就这等威力的灵技，根本伤不到几个魔修。

    这陈沐终究是难逃一死。

    ……

    趁着这群人愣神之际，高远一行人终于得到了片刻喘息之机。

    陈沐趁此机会迅速将静心丹分给了他们服下。

    刚刚覆浪术的动静很大，肖露婷虽然中了幻术，但也隐隐察觉到陈沐施展出了灵技。

    她下意识地就想调动体内灵气尝试一番，然而手中只溅起了一缕水花。

    “陈沐……”

    肖露婷开口想询问，陈沐却是直接打断了她的话。

    “你们都上飞舟！剩下的交给我！”

    说罢他二话不说将一名快要昏死过去的水灵宗金丹长老抱起丢进了飞舟之内。

    这六名金丹修士之中，肖露婷是灵体修士，又是水灵宗重点培养的长老，身上宝物比其他长老要多不少。

    所以刚刚挨了一套她没受多重的伤。

    高远跟着自己宝物也不少，情况和肖露婷差不多。

    但其他几名水灵宗长老就惨了。

    哪怕服下了静心丹他们也虚弱无比，别说是一战之力了，就是维持意识清醒都难。

    “宗主……”

    高远欲言又止。

    陈沐根本不理睬他们，三下五除二将所有人都丢上了飞舟，随后扛起飞舟就往正北方向冲。

    拦在这方向的是那施展幻术的女邪修，陈沐见她阻挡，又是一个覆浪术过去，将她震退。

    然而就在这时，前方二十米处突然出现了一层巨大的防护光幕，挡住了他的去路。

    没等他反应过来，巨大的防护光幕之后，又是一层光幕出现。

    片刻之后，这方圆数百米之地尽数被三层光幕包裹，形成了一个巨大的金字塔形困阵，将陈沐一行人连带着八名刺客一起困在了其中。

    陈沐透过三层光幕，隐隐看到了阵法之外两道悬空的身影。

    那两人应该是修仙者，此时其中一人正在通过阵盘飞速布阵，另一人则手持法宝，隔着三重阵法死死地盯着自己。

    “果然还有同伙……太看得起我了！”

    陈沐心中轻叹，再一回头，八人已经从各个方向汇聚了过来，封锁住了所有方向，将自己逼在了阵法角落里。

    前面是八名强敌，身后是三重阵法，阵法外还有两名金丹修士守着……

    退无可退，四面临敌！

    这是真正的绝境！

    高大黑袍人见陈沐被逼到角落，目光中并没有多少兴奋，有的只是麻木。

    这些年来，有太多的天之骄子死在了他们手中。

    这是第几次了？

    他已经记不清了。

    刚开始击杀天骄，他们还有畅快之感。

    但见得多了，也就习以为常了。

    其实天骄末路之时，表现得也和常人无异。

    有的人会跪地求饶，有的人会痛哭流涕，还有的人会直接自爆。

    这陈沐在他眼中算得上是天骄中佼佼者，他内心其实很希望这陈沐能在最后表现得好一些……

    这样，才符合一个顶级天骄的身份。

    他们杀起来也会更有成就感。

    ……

    一阵风吹过，阵法之内气氛愈发凝重。

    砰！

    一声轻响，陈沐将飞舟缓缓放在了地上，然后向前走了几步，挡在了飞舟之前。

    八人目光死死地盯着陈沐的一举一动，想看看这个两国第一天骄在最后时刻会有什么样的举动。

    陈沐轻笑一声，随后猛地抽出烈阳剑直指那高大黑袍人！

    “呵呵，既然你们要战，那就战吧！

    我倒要看看，你们今天能不能杀了我！”

    说罢陈沐哈哈大笑，与此同时，他在心里陡然大喝了一声！

    “真男人时间！开！”

    见陈沐在这种时刻还有这种气度，黑袍中年人眼中精光四射，随后同样放声大笑了起来！

    “哈哈！不愧是燕赵两国第一天骄！

    你没让我失望！”

    说罢，他神色陡然狰狞，高声喝道：“给我杀！”

