    唐宝儿刚扫一眼还没来得及问这是什么，门外有人敲门，却是秦川的声音。

    “有事吗？大清早的不陪你老婆晨战，跑来找老娘干嘛？”唐宝儿贴在门边道，她以为秦川也是为追捕黑茉莉而来的。

    “你老爸醒了！”秦川道。

    “什么？他——不是早就醒了吗？”唐宝儿怔了一下回道。

    “这回是彻底醒了，完全康复，第一个想见的人还是你，去见见他吧。”秦川再道。

    唐宝儿短暂犹豫了一下，还是答应了，去换了件衣服就随秦川一起去了哈兰国王寝宫。

    哈兰国王在莫轻歌的精心治疗下，终于创造了奇迹，其实也是因为有一种特别的意志在支撑着他。

    哈兰国王名哈伦—哈默，是哈兰国第三代国王，在国际上一般称为哈伦三世。

    哈兰王国从落后贫穷的国家，一跃变成了世界顶级富裕国家之一，他功不可没，可以说他是哈兰国繁荣的缔造者，深受三百多万哈兰人民的爱戴。

    秦川和唐宝儿亲眼看到的，在哈兰城，随处可见为哈兰国王进行祈福的人，祈祷他们的国王能够战胜病魔，早日恢复健康。

    “他老了，看在哈兰人民的份上，你对他态度好点。漂泊了这么多年，好不容易找到了家的归属，尝试着去体会下幸福的感觉吧。最起码，你还有父爱，还有兄弟姐妹之情。”

    在见到哈默之前，秦川对唐宝儿劝慰道。

    唐宝儿轻笑了笑，这次是她和自己的父亲第一次有效沟通，虽然知道早晚要到来，但真正到来了还是让她感到很突然。

    下一秒，唐宝儿的笑容收敛住了。

    因为抬眼她就看到了一个人，正是她的父亲哈默，如果换个称谓，那就是高贵的哈兰国王哈伦三世。

    哈兰城的清晨忽然下起了毛毛细雨，哈默在护卫的陪同下，打着伞立在寝宫院子的门口等着唐宝儿的到来。

    从他翘首以盼的样子，就能知道他等的时间已经不短了。

    唐宝儿来了，而看到唐宝儿没有打伞，他打着伞快步朝唐宝儿这边迎了过来，有护卫跟上，却被他勒令退下。

    这一刻，他不是哈兰国王，不是哈伦三世，他只是一个迎接女儿回家的普通父亲。

    就像女儿从学校回来，走到了家门前准备进来，他欣喜地上前迎接一样。

    他的初衷如此简单：就是唐宝儿没有带雨具，而他寝宫的院子太大了，就算雨下得很小，他也不想让唐宝儿被雨淋着。

    这个国王兼父亲的举动让唐宝儿一时间愣住了，呆立在了那里，就这样目视着那个人和她越来越近，直到走到她面前，将伞罩在她的上方为她遮雨。

    哈默欣慰地笑了，看表情又像是羞愧得想哭，这么多年来，他才第一次为这个女儿挡风遮雨，这一下来得太晚了。

    唐宝儿面无表情，看得出来她此刻的心情是复杂的，许久，她才缓缓伸出手，从哈默的手中把伞接了过来。

    “你现在怎么样了？”唐宝儿不冷不热地对哈默问了一句，说话间也没看向他。

    “和我出事之前一样，我已经完全康复了，就像没有病过。”哈默欣慰地道，反正他从这个女儿的话中听出的是对自己的关心。

    “这位就是华夏天策龙帅吧？救命之恩，感激涕零！”哈默谦逊地对秦川道，在他的面前也没有长者和国王的姿态。

    “不用客气！”秦川道，说着给了唐宝儿一个眼神，示意她跟她父亲走。

    这次来的用意毋庸置疑，唐宝儿需要跟她的父亲来一次有效沟通。虽然她得知自己的身世时间不长，但这种痛苦对她纠缠也足够狠，而相比之下，哈默足足被纠缠了二十多年。

    解铃还须系铃人，他们彼此是对方的系铃人。

    “陪我一起！”唐宝儿拉住了秦川不让他回避。

    她害怕一些结果，准备地说，她害怕自己到时候不受控制。

    哈默也有意邀请秦川参与，他知道秦川是唐宝儿唯一信任的挚友，他和唐宝儿的关系很难协调，需要秦川这个润滑剂。

    秦川是不愿意参与人家的家事，无奈拒绝不了唐宝儿。

    三人进了国王居住区，豪华的观海餐区已经准备好了精美的茶品、点心。点心唐宝儿不认识，但茶她自是再熟悉不过，桌上的茶品正是唐宝儿平日里喜欢喝的品种，而且是很难搞到的正品。

    哈默身体刚刚康复，当然不适合喝这种茶，所以一切的精心准备都是为唐宝儿的。

    就算是一些表面工作，但至少也看得出哈默对这次的会面很郑重，他大病初愈这样用心已是不易。

    唐宝儿也没客气，端起一杯喝了一口，味道纯正，哈默说是他亲自调制的，看样子他没少去学这调茶的手艺。

    “想跟我说什么就说吧，你是一国之主，普天之下敬你若神，手握无数人的生杀大权，你做这些我会不习惯。”唐宝儿玉手一边把玩着手中的茶盏，一边对哈默道。

    “宝儿，你愿意回家吗？”哈默直接对唐宝儿问道。

    唐宝儿一听这态度立即就不对了，她的心头压抑着一团火焰，哈默小心翼翼的一句话也可能直接让她的这团火焰迸发。

    直到她感觉到秦川踩了一下她的脚，才努力克制住。

    “长这么大，我还不知道什么叫家，所以我不知道该怎么回到这个叫家的地方。”唐宝儿凄然冷笑了一声道。

    哈默道：“哈兰王室向外界宣告你的回归，正式将哈兰公主的名份给予你，我知道你在商业方面的才能，这是目前王室任何一个人也比拟不了的，今后哈兰王室财团的生意全部交给你打理。”

    唐宝儿自嘲地笑了笑，拈了拈自己的玉指。

    “粗略算一下，我差不多可以成为世界排名前十的女富婆，是这样吗？国王陛下，这只是你对我的补偿，并不是要我回家，更不能成为让我回家的理由。”

    哈默怔了一下，再对唐宝儿道：“我不知道该怎么做，你想要什么回家的理由，告诉我吧！”

    唐宝儿道：“让我回家，姑且先不说这个家是不是温暖的，最起码对我来说要是安全的吧？要是这个家都容不下我，我回来有什么意义？对不起哈，我唐宝儿孤零零漂泊了这么多年，安全感实在太缺失了。这个家里有人要杀死我，我怕我回来了连个安稳觉都不敢睡。”

    “谁？什么人？”

    哈默大吃一惊，这些事情他一直都蒙在鼓里。

    “我很想和二公主聊聊，是叫蒂娅公主是吧？一个小小的要求：我想让她来陪我吃早餐！”唐宝儿一脸愤恨地冷笑道。

