    秦凤西看见姜婀跪着，还当着这么多晚辈们的面，心中是窝着火的。

    他在外面奔波，自己都舍不得罚一下的小姑娘，却在大厅里这么跟两个晚辈们跪着，这实在让他愤怒不已。

    秦凤西可不是那么好脾气，他是他们这辈的老幺，但各方面综合能力却几乎是最好的。

    秦凤中各方面也不差，可这些年在京城里，处理朝堂里的事，官场之道他可能得心应手。可多少也少了些磨砺，练武领军打仗这事肯定就不如秦凤西了。

    秦凤西平日里不多言语，看似随和，却真没几个人敢惹。在家中又是长辈，两个老祖宗对这个幼孙又格外的看重和宠爱，多少都有些脾性的。

    眼见着秦凤西这个刺头要发火了，秦凤中赶紧道：“还不快扶起来，让两个小辈们跪，姜三姑娘倒听岔了。”

    不让她跪，面前放着蒲团？

    秦凤中干咳两声，看着秦凤西，给哥一点面子，回头补偿！

    秦凤西黑着脸扶姜婀，又扫了一眼在场的人，冷着一张脸，几乎要结霜的节奏。

    其实姜婀觉得没什么大事，她若真不想跪，刚刚谁也勉强不了她，她本是想亮出底牌，让大家知道情况，免除两个小家伙受罚。

    还有就是，刚刚她又一次看见秦守愿看到天枢军时那羡慕和黯然的神色，她想帮帮他。

    “四奶奶疼爱儿子的心，我是理解的，虽然我没有儿子，也从小没有母亲。可是，我觉得四奶奶还不够真正的爱自己的儿子，您更爱的是你自己。”

    佟氏惊愕，在场的人也都惊讶，大家都知道，佟氏爱秦守愿之深，之重。

    姜婀这话说出来，在场的人都不认同，毕竟明眼人都看得出来，佟氏宝贝儿子比眼珠子还看重，真是各种担惊受怕。

    佟氏挂着泪，有些愤怒又有些悲凉的道：“我不爱他？他才出生，他爹就死了，他还那么小的时候，我就担惊受怕的把他养大。他但凡有个头疼脑热，我守着他，日夜不睡，为了他，我无数次夜里哭肿双眼。我怜惜他没有父爱，我这个做母亲的加倍疼爱他，事无巨细，尽心尽力的照顾他，呵护他。让他平安健康的长大，学文习字，我怎么就不爱他了？姜三姑娘虽然住进国公府的日子不长，可也长了眼睛，为何这般污蔑于我？”

    佟氏这番声泪俱下，的确令人动容，也替她哀恸。

    秦守愿又将刚刚燃起的一丝丝渴望和羡慕压了下去，眼神又暗淡了，劝道：“娘，别说了，儿子都知道。”

    佟氏知道她儿子，一直都是懂事的，知道她的心意的，觉得略感安慰。

    连姜婀都觉得，她真的是一个很好的母亲，可是。

    “四奶奶，您清楚他真的喜欢的是什么吗？您有明确问过他的爱好和愿望吗？知道他的理想和抱负吗？”

    佟氏被问得有些愣住了，皱眉说：“他还这么小，他懂什么，当然是作为母亲的帮他抉择，等他大了…”

    “等他大了，他也就废了。”

    “你一个外人，你凭什么这样说，这是我儿子，关你什么事？就算你将来要成为七婶，可也没有权利管我的事。”

    佟氏哭得更伤心，怎么能说他的儿子被养废，她儿子这么的优秀，这么的懂事，不会废的。

    “是的，您儿子真的很懂事，也很早熟，他承担了他这个年纪不该承受的沉重包袱。他知道自己被压抑着成长，有人活生生的掰断了他的翅膀，让他只能乖乖的在窝里等着母亲喂食，失去了飞翔自我寻找捕食的能力，只困于您给他织的这一张网里。从此天高地阔，山川湖海，都无他无关。他当然懂事，懂事到让人心痛，他怕您和二夫人伤心难过，触景生情，他从小就不敢提他想练武，想学武，他喜欢武。他对武的热血，都被压在了你们自私的想法里，是你们经不住再一次的打击，所以，不让他有自己的思想。”

    二夫人的丈夫，两个儿子，大媳妇，都死了，只剩这一个媳妇死守着这一个孙子了。

    她早就泪流满面，满脸悲痛欲绝，哭着无力的说：“不要说了，愿儿他不能习武，这件事不怪她娘，我也不同意。我两个儿子，都不满二十就死了，我白发人送黑发人，大媳妇还一尸两命。为了秦家，为了守卫边疆，我们这一房已经牺牲得够多了，我决不能看着自己唯一的孙子，也死了。姜三姑娘，你不要再说了，我绝不同意。”

    二夫人拿出了坚决的态度，仿佛在说，要秦守愿习武，除非她死。

    秦凤中朝姜婀摇头，不好再劝了，虽然他也觉得秦守愿这么好的苗子都折了。毕竟二房的二弟一家确实太惨烈了。

    他作为大哥，想想也觉得悲痛异常，秦家人也不是所有人都要挺直了脊背生活的。秦守愿，他一辈子保他富贵平安还是可以做到的，也不一定非要他一个。

    “二弟妹，你也别激动，姜三姑娘初来乍到，你也别上心。我这个伯祖父还在一天，就有他安身立命的一天。”

    秦守愿紧闭着眼，默默流着泪说：“我不学武，一辈子都不学。求你们别说了。”

    没有嘶吼，没有愤怒，只有淡淡的平静无波，他的眼里是一片黑黝黝的死寂和孤寂。

    四奶奶看着这样的秦守愿吓了一跳，这孩子是她的心肝，他才八岁呀！

    二太太当然相信秦凤中的话，满意的点点头。

    然后又有些怨恨的看着姜婀，冷声说：“姜三姑娘，你现在还没有跟七弟成亲，秦家的事，也轮不到你来插手。虽然我这话有些过重，可也希望你不要再干涉这件事了。”

    “奶奶，求你，不要说姜三姑娘，求你！求你！”秦守愿难过的求着自己的祖母。

    他不想，唯一一个知道他内心渴望，而帮他说话的人也被伤害。

    他是那样的无助与低落，只能一遍遍的乞求，不要把最后一个给他争取的人，给他生活希望的人从他身边赶走，也远离他。

    秦凤西火一下就起来了，已经达到极点，就算是他的家人，也不能如此对她，受如此气，拉着她就要走。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我自己写到这一章的时候，都忍不住哭了。

    特别是秦守愿为了女主求情那点，我一下就眼眶湿润，太不容易了。

    我觉得他就是第二个秦凤西，不能将他扼杀在摇篮中呀。

