    确实得让子弹飞一会儿。

    因为虽然《让子弹飞》已经定下了档期了，但是其实现在一切都还没有准备好呢。

    首先《让子弹飞》的后期制作还在紧密锣鼓的进行着，虽然这部剧余小树当导演，但是有三分之一的戏份是李青拍摄的，可是说到后期制作，那么没有人能够帮得了余小树。

    一切，都要靠余小树自己来做。

    首先，没有人比余小树更了解《让子弹飞》成片之后的情况。

    其次，后期制作这一块余小树本来就是比较擅长的，因为他这一年多来一直都是做的后期制作这一块。

    导演或许余小树还是个新人。

    但后期制作，余小树敢说自己是第一。

    就是这么局气。

    “这边，把这几段删除掉，之前拍摄的时候是为了对比的，但是我不希望的是台词啰嗦，不管是张麻子，黄四郎，还是马邦德，这些人的台词都是能够多精炼就多精炼。”

    余小树朝着剪辑师说道。

    “好的，余老师，我知道了。”

    剪辑师急忙说道。

    余小树还想继续说什么呢，这时工作人员敲门进来了。

    原来发行公司的人来了。

    百芊传媒并没有自己的发行公司，同时呢，几家大公司的发行公司也不会搭理余小树，如此一来，余小树就听从了朱迪的意见，找了一家中等的发行公司。

    朱迪和这家发行公司合作过几次。

    怎么讲呢？

    实力是有的，但是他们一年基本上也只能使劲推几部电影，其它的发行要么扑街，要么就是扑街。

    不过按照朱迪的说法，最起码这家发行公司不坑。

    有些发行公司，你都不知道他把钱花在哪里去了。

    想想地球上，最起码余小树能数得上来的电影被发行公司给坑的，一把手是完全数不过来的。

    “余老师，您好，我是宝应发行公司的副总张浩天，这是我的名片。”

    张浩天看见余小树后率先的递出了名片。

    老实讲，宝应发行公司这两年也难。

    国内几家大的娱乐公司都有自己的发行部门，所以影视剧不可能找他们，还有大的发行公司又有几家联合起来了，你比如国庆档上映的《流星》和《飞龙归来》，这两部重量的片子，他们的发行又是几家一起联手起来的。

    上边吃肉，他们喝汤。

    可是光喝汤没营养啊。

    宝应发行公司不是没有关系，但是他们上半年的几部电影都是选择失误，最终全部扑街了。

    院线是最现实的。

    他们可以前几天看在之前关系的份上给你一些好的排片，一些好的场次，可是假如电影不行的话，往往首日或许还能够稍稍的忍一下，但第二天肯定就忍受不了了。

    毕竟大家都是要吃饭的啊。

    关于余小树，张浩天同样是了解的。

    他可是知道余小树创造了多少奇迹的，对于余小树的能力张浩天同样认可，虽然很多电视剧最终转到电影的导演，编剧都失败了，但是张浩天相信余小树应该会有一些不同。

    正是因为相信余小树可能会有一些不同，所以张浩天才会亲自前来。

    当然，还有更重要的一点，那就张浩天跟朱迪是好朋友。

    朱迪告诉了张浩天这是一个机会。

    因为现在余小树在电影圈正是处于没有多少人在意的，甚至确切的说因为余小树喊出了影视剧应该是一致的，所以他基本上也是被很多人所嘲讽了。

    总之，余小树不说是电影圈公敌，但是有很多人肯定是讨厌余小树的。

    那么如此一来呢，大的电影公司肯定看不上余小树了，再加上余小树的性格，他也不可能去上赶集i着抱大腿。

    还有一点就是既然《让子弹飞》确定了档期，那么这个机会对于你们宝应发行公司来说是千载难逢。

    “敢不敢赌？？”

    朱迪朝着张浩天说道：“如果我是你，我百分之一万的要赌一下，输了就输了，输了情况也不会太糟糕，但是如果赢了的话，那么你们宝应发行公司将会瞬间的扭转局势。”

    敢不敢赌？？

    对于目前的张浩天来讲，其实还是有一定的难度的。

    他必须要对公司负责。

    但是张浩天今天还是先来了。

    有一个重要的原因，那就是他需要先看一下《让子弹飞》的粗剪，哪怕没有粗剪，他能够先看看剧本也是好的。

    否则什么都没有就让他赌一把的话，这也有点太难为人了。

    余小树望着张浩天道：“张总，坐。”

    “余老师，《让子弹飞》的后期制作还有多久能够好？？”

    张浩天开门见山的直接问道。

    “预计还得1个月，我之所以先把《让子弹飞》的档期说出来，为的就是先提前预热一下。”

    余小树笑呵呵的说道：“如果张总不放心的话，那么可以等《让子弹飞》的后期制作完成后再说。”

    “余老师，您也知道有时候一部电影的宣发有可能是从电影刚开始就启动了，而且我们如果真的可以合作的话，那么我们肯定也要负责M《让子弹飞》的宣发的。”

    张浩天这个时候解释着说道：“这《让子弹飞》其实已经算是晚了好几步了，而且您也知道国庆档有两部重量的大片，都是咱们国产的，国庆档毕竟也要保护一下国产电影的，除了这两部重量级的大片之外，还有6部中型的，5部小型的，这些片子目前哪一部都要比《让子弹飞》强……”

    很显然，张浩天不亏是宝应发行公司的副总，他几乎对于这国庆档即将上映的电影说的那是头头是道。

    然后呢，余小树承认他说的是对的。

    但是关于《让子弹飞》的宣发余小树却是并不怎么在意。

    如果现在宣发全部上了，那么届时候还有什么爆点？

    所以，他朝着张浩天说道：“张总，这是《让子弹飞》的演员全部阵容，您先看一下。”

    这个阵容一直都是处于保密的阶段，可以说外界都不知道，所以当张浩天看得这个阵容的时候整个人都有些不可置信。

    “宁凡和郭泽强？？？”

    张浩天望着余小树认真的说道：“这两位也参加了《让子弹飞》电影？？”

    余小树笑着说道：“他们不是参加了，他们本来就是主演。”

    张浩天不可置信的说道：“真的？？”

    “当然，我还不至于因为这个骗你，从他们参演开始，我们就一直都是处于保密的状态，为了不让他们两个人泄露出去，基本上我们都是用其它人来放烟雾弹……”

    余小树这个时候朝着张浩天说道。

    这怎么可能呢？？？

    宁凡不说了，郭泽强可不是有钱就能够请得起的。

    更重要的是这两个人不对付啊。

    没错。

    几乎所有的人都知道这两个人是不对付的。

    甚至他们两个很多时候是有一种王不见王的样子。

    结果余小树竟然把他们邀请到了，而且还是主演，来演对手戏。

    这如果是真的，那么《让子弹飞》可真的是放了一颗大卫星啊。

    什么《让子弹飞》没有电影圈的来演，什么《让子弹飞》是绝对扑街了的，什么《让子弹飞》根本就没有电影人原因来。

    结果呢？

    这算什么？？

    这他妈的算什么？？

    惊喜吗？

    这他妈的就是惊喜啊。

    不过张浩天还是有些不相信。

    没错。

    他担心的是这是余小树的烟雾弹，可是细想一下，余小树是完全没有任何必要来放这种烟雾弹的。

    确实是真的没有必要啊。

    “这样吧，张总，如今《让子弹飞》正在进行后期剪辑，我们先去看一下。”

    余小树朝着张浩天说道：“这样你也算心里有个数。”

    “行，行，余老师，我真的不是不信你，我就是有些好奇。”

    张浩天这个时候急忙解释着说道。

    余小树不置可否的笑道：“我知道。”

    他是真的知道的。

    有时候想要让人相信，用话来说，永远不如用实际行动来代替比较猛烈一些。

    挺好。

    张浩天来到剪辑室里，当他看得这么一个情况的时候真的说不出来话来了。

    他甚至不需要再看剧本了。

    是啊。

    这他妈的还看什么剧本啊。

    而余小树让张浩天看的那场戏刚好是张麻子和黄四郎的经典对手戏。

    你来翻译，翻译。

    什么，叫做，他妈的，惊喜？？？

    这一段余小树是刚刚剪辑好的。

    他就是准备用这一段让发行公司看一下。

    你们发行公司自己看一下，这是不是叫做他妈的惊喜？？

    是。

    这如果他妈的还不叫惊喜的话，那么他妈的还有什么能够叫做惊喜呢？？？

    重新回到会议室里，张浩天这下兴趣来的有些多了。

    “张总，先别急，这是剧本，你先看一下剧本，看完了，我们再聊。”

    余小树朝着张浩天递过去了剧本。

    毕竟谈判嘛，现在余小树是准备把筹码是一一的加大的。

    而且筹码加大是为了要更大的话语权。

    张浩天开始看起了剧本。

    整整两个小时。

    是的。

    张浩天看这个《让子弹飞》的剧本足足看了两个小时，对于他来说，他是真心的没有想到《让子弹飞》的剧本竟然会这么好，再对比着刚刚的片段。

    这还有什么可说的？？

    这《让子弹飞》恐怕真的可以放一颗大卫星。

    “余老师，这部电影我们宝应发行公司愿意独自接下来，而且接下来的几个月时间，直到国庆档，我们宝应公司专门为这一部电影进行服务，我们一定会动用所有的关系来为这部电影保驾护航，如果是其它电影，我们可能会收取10到15个点，甚至有些我们会收取20个点，但是《让子弹飞》我们只收取 8个点……”

    很显然，张浩天这个时候是想起了朱迪之前说的话。

    赌不赌？？

    既然话说到这个份上了，那么当然要赌一把了。

    因为他看了《让子弹飞》的阵容，再看了《让子弹飞》的剧本。

    朱迪认为余小树在电视剧上从来没有过败绩，那么现在看来真的是电影这一块余小树可能也真的能够创造一个更大的奇迹。

    是的。

    到了现在，张浩天认为这部《让子弹飞》真的说不定可以创下更大的一个奇迹。

    8个点，真的算是宝应公司的诚意了。

    既然这样，余小树也并没有再去讨价还价。

    同时他觉得这张浩天还是真的是差不多算是一个不错的合作者。

    朱迪介绍的还算稍稍有些靠谱。

    就这样，算是正式定了下来。

    余小树这边要尽可能快的把后期制作给弄好，同时，张浩天则是准备回去要跟公司进行商议后期的宣传。

    1个小时后，宝应发行公司，会议室。

    “张总？您直接答应了？还让了8个点？？”

    “这，这，张总，这怎么能行啊？那《让子弹飞》从目前的宣传来看，必扑街啊。”

    “张总，我认为《让子弹飞》肯定不行的，再说了，咱们发行这样一部电影有可能会继续扑街的。”

    “是啊，张总，我们……”

    ……

    会议室里的众人这个时候都是提出了拒绝意见。

    毕竟大家今年业绩都不好。

    虽然张浩天是副总，但是正的是他爹，所以他跟正的差不多了。

    你张浩天爹好，你没事，我们这些人如果业绩再不好，要么扣钱，要么要被扫地出门的啊。

    “静一下。”

    张浩天朝着众人说道：“你们觉得我是个傻子吗？我如果不觉得《让子弹飞》能成功，我怎么可能这么做？？”

    “可是，张总，《让子弹飞》……”

    发行部的经理周正这个时候刚想说什么，但是却被张浩天给打断了：“我只告诉你们一句话，这《让子弹飞》目前的阵容是烟雾弹，这部电影真正的主演是宁凡跟郭泽强……”

    一句话直接把会议室里的其它人都给震住了。

    而且是震的五雷轰顶。

    什么？？

    宁凡跟郭泽强？

    而且这两位之外还有一些阵容强大的电影演员。

    这他妈的怎么可能呢？？

    其它人这个时候一个个的呆若木鸡。

    ……

    ……

