    程大伟前脚刚离开，他立刻打电话把秦海忠臭骂一顿：

    “秦海忠你脑子有病吧，谁让你去招惹陈大伟的？”

    秦海忠故作冤枉：

    “我什么时候招惹他了？金总说我跟您说，我最近看见程大伟跟老鼠见了猫似的躲都来不及，怎么会….”

    不等秦海忠说完，金总冷“哼”一声：

    “秦海忠你少跟我阳奉阴违，你立刻马上向陈大伟道歉，否则出了什么事，我可兜不住你！

    秦海中闻言心中一凉，试探着问：

    “金总您怎么突然发那么大脾气啊？是不是陈大伟去找您呢？他那张嘴您还不知道吗？死的都能说成活的。”

    金总非常生气。

    都到了这会，秦海忠还敢跟他胡扯？

    他一拍桌子冲秦海忠吼道：

    “我警告你秦海忠，陈大伟要是举报你，你就完蛋了，还有你的儿子，你和你儿子在大湖管委会干的那些事证据全都在程大伟手里攥着呢，现在的程大伟就像是丧家之犬谁沾上谁倒霉，你可千万不能得罪他。”

    秦海忠喊冤：

    “金总您可冤死我了，你问问我们大湖管委会的人，我哪还敢得罪他呀？他不骂我就不错了。”

    金总冷笑：

    “呵呵，你真以为你干的那些事我不知道？程大伟可都跟我说了，我就问你一句话，你为什么要把他从别墅里赶出去？难道你不知道省总公司并没有取消他的主任待遇吗？”

    秦海中心里一咯噔。

    他明白了。

    金总对大湖管委会的事知道的一清二楚。

    既然是瞒不住了，秦海忠只能说了实话。

    “金总您别生气嘛，我就是让他从别墅里搬出来，他从别墅里搬出来的时候，跟我儿子秦三文发生了一点矛盾。

    你说他程大伟好歹也是三十多的人了，他跟我儿子计较什么劲呀，他也太小气了，他还跑到你那去告状去，太过分了！”

    金总气不打一处来道：

    “你秦海忠就缺那点别墅的钱？大湖管委会连个别墅都供不起了？我看你就是存心要程大伟难堪故意找他麻烦！”

    秦海忠没想到金总会为程大伟出头抱不平。

    委屈口气说：“金总，我都已经让人通知他搬走了总不能让他再搬回来？您说让我该怎么办？我听您的。”

    金总说：

    “我警告你秦海忠，陈大伟现在手里可是有你和当年在大湖管委会当主任的证据，你立马向他道歉还来得及，还有你儿子也立刻向陈大伟道歉，否则你们后果自负！”

    金总说完，“啪”的挂断电话。

    秦海忠握着电话站在那，心里其实很不服气。

    他觉的，金总的胆子也忒小了，随便被程大伟几句话吓的没了主意，还想让老子跟程大伟道歉？

    道屁歉！

    他程大伟现在就是个没了牙齿的老虎，有什么好怕的？老子找机会弄死他还差不多。

    陈大伟从省城回来就病了。

    都说病来如山倒病去如抽丝，他这一病就在家发烧好几天起不了床。

    单身汉的日子也是凄凉，生了病连口热水都没有。

    还是丁凤珍突然打电话过来问，“大伟你怎么最近没过来呀？妞妞都想你了”电话里听到程大伟在电话里咳的挺厉害才知道他病了。

    程大伟咳嗽着说，“我这两天身体不舒服，等我好了就去看妞妞。”

    丁凤珍马上紧张起来，“你怎么生病了？吃药了没有？”

    程大伟强忍住咳嗽的冲动，在电话里安慰丁凤珍：“没事没事，就是小感冒吃点药就好了。”

    丁凤珍哪能放心？

    她立马对着电话说，“你等着，我马上到。”

    程大伟有点不好意思，正想劝她，“别来了，你生意那么忙还要带孩子”丁凤珍那边电话已经匆匆忙忙挂断了。

    他只好“咳咳咳”捂住自己的嘴巴躺回去。

    大约半小时后，门口响起了敲门声。

    程大伟汲着拖鞋下床开门，看到丁凤珍手里拎着不少东西站在门口，眼里透着关心问他“大伟你现在感觉怎么了？”

    程大伟冲她摆摆手：“没事没事，就是小感冒。”

    丁凤珍见陈大伟脸色苍白，形容憔悴，心里又是心疼又是着急。

    她进屋后左右看看。

    屋里窗帘紧蔽，地面上堆放着各种乱七八糟的杂物，心里不由叹了口气。

    “你这几天是不是没吃饭？我瞧着你怎么瘦了好多？”

    “发烧没胃口。”

    “去医院看过没？”

    程大伟冲丁凤珍摆摆手，意思，“没必要！”

    他有气无力转身往卧室方向走。

    丁凤珍连忙上前搀扶他：

    “大伟啊，你这样怎么能行呢？要不然你还是找个可心的女人结了婚吧，你要是生病了一个人待在家里，万一有个好歹可怎么好？”

    程大伟知道丁凤珍也是关心他，冲她勉强笑笑：“放心吧，我能照顾好自己的。

    丁凤珍把程大伟扶到床头坐下来，看到卧室里满眼的脏衣服，心里忍不住叹了口气，“这男人离了女人哪能行？”

    她先起身把卧室的窗帘拉开，让阳光进来。

    一回头看到孤独坐在床上的程大伟背影心里涌出一种冲动，她想说，“大伟，要不然让我来照顾你吧。”又说不出口

    她知道程大伟最近因为免职的事心情不好。

    但是看他日子一个人把日子过成这样，丁凤珍真的很心疼。

    程大伟自己坐到床上把被子盖好。

    他一边咳嗽一边对丁凤珍说：

    “我家里有点乱，你别见怪啊，本想叫你不来的，没想到你那么快就来了，其实没什么大事，我自己能行的。”

    丁凤珍闻言走到床边坐下：

    “大伟，你说咱们认识多少年了？”

    陈大伟看了她一眼，“怎么突然问起这个？”

    丁凤珍冲他勉强笑笑说：

    “打从你和朱四海毕业那一年开始，我们俩认识也快10多年了吧？你觉得我丁凤珍这个人怎么样？”

    程大伟听出丁凤珍话里的意思。

    “嫂子！妞妞今年已经6岁了，咱们认识这么多年你还不了解我吗？你看我现在这个情况，我能去拖累你吗？”

    丁凤珍闻言激动的一把握住他的手：

    “大伟，你知道我心里从来就没有把你当成外人，要不然咱们就一起过吧，你也知道妞妞心里一直把你当成亲爸爸一样，你也很疼妞妞，等咱俩结婚了我再给你生个孩子，咱们一家4口好好过日子行吗？

    人在生病的时候往往最脆弱。

    看在眼前满脸深情等待自己回答的丁凤珍，程大伟差一点就心软。

