    在解决了亡灵岛上的防御问题之后，肖恩就拉着伊迪卡伦通过了传送大阵回到了大沙漠之中。

    虽然这些亡灵君王们都打算多留他一段时间，但却被肖恩推辞了。

    不过，十二亡灵君王们也没有闲着。

    既然亡灵岛上的防御体系已经完全恢复，那么对于那些黑鬼法师们来说，就是一件极度悲惨的事情了。

    他们再也无法利用空间传送的手段毫无阻碍的来到亡灵岛之上，而且更可悲的是，无数黑鬼法师们在防御体系的作用下被困于亡灵岛，就算是想要回去也做不到了。

    当众多君王再也无需羁绊在祭台之上，当防御大阵已经完全修复之时。

    十二位亡灵君王一起出手，在亡灵岛这样的特殊环境之下，他们发动了全岛一体的防御大阵。

    亡灵岛上真正的强大实力终于毫无保留的释放了出来。

    那不断叠加的威力，甚至于已经不下于一位千年传奇倾尽全力所施展的亡灵系禁咒了。

    在这个禁咒之中，虽然黑鬼法师们拥有远比十二亡灵君王要多的多的魔导士，但在这种超阶力量的打击之下，却依旧是无人敢轻摧其锋，是以最终变成了一团散沙，纷纷的逃出了亡灵岛。

    将岛上最厉害的魔导士们避走之后，十二亡灵又一次配合岛上那无穷无尽，连绵万里的众多亡灵对于岛上的猎杀者们发动了强大的反击。

    黑鬼法师每死一个就缺少一个，而众多的亡灵们却是在亡灵岛的特殊性影响下，哪怕是被拆成了粉末，也是具有重新复活地可能。最多就是由僵尸、骷髅专职为幽灵等等。

    如此一来，亡灵岛上不断的爆发了大规模的战争和零星的战斗。而最终的结果毫无疑问的是黑鬼法师们元气大伤，除了那些达到了魔导士境界的高手能够冲破岛上的防御系统逃到了茫茫大海之中外，其余人十有**都永远的留在了亡灵岛之上。

    不过，就当黑鬼法师和亡灵君王们分出了胜负之后，海中突然出现了大量地生物，它们向着亡灵岛发动了千百年难得一见的攻击。

    这是自从亡灵岛上失去了亡灵帝王之后地第一次与海族交战。

    幸好是肖恩修复了岛上的防御体系，所以才没有在这场大战中吃亏。只是那些逃离了亡灵岛上上黑鬼法师们就没有那么幸运了。

    在茫茫的大海之中，有着远比陆地更多的强者，其中绝对不会缺乏八级以上地魔兽。

    这些海族可不管从亡灵岛上飞出来的这些人究竟是不是亡灵。他们在进攻亡灵岛的同时，对于这些从岛上出来的人类更是抱以更加仇恨的态度。

    一旦发现有人从亡灵岛上出来。就有超级魔兽腾空追踪，大有一种不达目的，誓不罢休的趋势。

    对于黑鬼魔导士们来说，这些魔兽就是他们的催命苻。能够脱离亡灵岛的那些魔导士们在面对这些魔兽之时，伤亡惨重，最终能够返回黑大陆地，仅有十之一二，使得整个大陆的元气大伤，在百余年间，再也不敢图谋向外发展了。

    而亡灵岛也和海族正式发生了战争，虽然海族地实力远远的超过了亡灵岛，但是在亡灵岛上那强大的防御体系和特殊的环境之中。它们却也无可奈何。

    若是没有超级强大的人物进行调解的话，这二族或许会进行一场持续延绵万年的战争吧。

    眼前再度闪现出了熟悉之极的白色传送光芒。\\\\\沐浴在这一片白色的能量光芒之下，颇有几分令人陶醉其中的感觉。

    在魔法地传送之中，距离越远，那么身处白光中地时间也就越长。这一点倒是和前一世的飞机等交通工具一样。

    不过，其中也有着一些不同。

    那就是其中地比例并不是随着距离的远近和时间的消耗成正比。

    若是在上百里的近距离传送之时，那种感觉非常的快捷，距离超过了千里和万里，甚至于是跨越大陆的穿越之时，虽然时间会花费较多，但是相比之下。距离越远。所花费的时间比例就越少。

    如果说百里之内的传送相当于人类骑着自行车从城市中的一个小区到达另一个小区的话，那么百里传送所使用的工具就是汽车了。至于千里、万里，甚至于是跨越大陆传送就相当于悬浮火车、飞机等等更加快捷的交通工具了。

    所以亡灵岛和沙漠神殿的距离虽然并不近，但是肖恩二人还是以较快的速度返回了原地。

    当白光消散的那一刻，肖恩的心中甚至于有了一个特殊的想法。

    若是他进行跨越星球的传送，那么这个速度是否就和乘坐宇宙飞船一样了呢。

    回到了黄金一族的神殿之后，伊迪卡伦对待肖恩的态度愈发的亲切和睦起来，如果不是碍于神殿的规距，非黄金一族不得进入内殿的话，只怕这位黄金一族的王者甚至于还想要让他进入一开眼界呢。

    肖恩从伊迪卡伦那殷勤的动作中嗅出了一丝不同寻常的味道，这位黄金之王的态度也太过于热情了。若是说肖恩此刻已经是一位千年传奇的话，他这么做还不算过份。但是肖恩此刻仅仅是一位七星魔导士而已，距离千年传奇还有着一段看上去遥不可及的距离，那么伊迪卡伦这样做就有些过份了。

    不过，没过多久，肖恩就明白他为什么会表现出那样热情的道理了。

    “肖恩阁下，您在亡灵岛的祭坛之中，似乎是拿出了我们黄金一族的成员来做为赌注吧。”伊迪卡伦将肖恩请进了侧殿，试探性的问道。

    肖恩的心思一转。顿时明了，他打了个哈哈，道：“伊迪卡伦阁下，没错，那确实是黄金一族地成员，不过这可是您亲手赠与我的啊。”

    伊迪卡伦的眼神顿时有了一丝莫名的喜色，他深吸一口气，问道：“这真的是黄金沙虫？”

    “没错，就是昔日我和哈里森打了半天的那个大家伙。”肖恩颇有些唏嘘的说道。这个大家伙给他的印象实在是太深了。

    伊迪卡伦沉吟了片刻，道：“肖恩阁下。您应该知道，当初的黄金沙虫可是连五级魔兽地水准都没有达到啊，可是您拿出来的那只黄金沙虫似乎已经达到了七级地境界，而且它的身体为什么那样的小呢？”

    肖恩微微点头。道：“这个，或许是因为这只沙虫有了一些奇异的遭遇，所以达到七级境界，并且变异了地缘故吧。”

    “变异？”伊迪卡伦的双目一亮，道：“它真的变异了？”

    “是啊，变异很奇怪么？”肖恩诧异的问道。

    看着肖恩面上那莫名其妙的神态，伊迪卡伦的脸色不由地有些哭笑不得了，他摇着头，长叹道：“肖恩阁下。难道您不知道魔兽变异的概率其实是非常小的么？就算是一万只魔兽中也不一定能够碰到一只变异魔兽啊。”他的目光逐渐地变得灼热起来：“在黄金家族中，已经有上万年未曾出现过一只变异成员了。”

    肖恩这才有些理解伊迪卡伦为什么会这样的激动了。

    在普通地魔兽中。变异的概率已经是极为稀少的了，而那些特别稀罕的种族，譬如黄金一族，亡灵一族，甚至于是传说中的龙族、独角兽等等。

    它们的变异概率就更少了，别说是一万只很难诞生一只，就算是十万只，百万只也未必能够出现一只变异的家伙。

    因为这些家伙变异的条件愈发的苛刻，远非一般的魔兽变异能够比拟。

    当然，这种特殊种类地魔兽一旦发生了变异。那么它们地威力之大。就将会达到一个不可思议的提升，甚至于是越阶挑战更高一级地魔兽。似乎也并不是什么困难的事情。

    肖恩拿出来的那只黄金沙虫已经拥有了七级的气息，而且它还是变异的货色，这样说来，只要这小东西醒来了，那就将是一个相当于魔导士一般存在的强者。

    在这种情况下，伊迪卡伦当然是为之动心不已了。

    脸上露出了一副拒人于千里之外的表情，肖恩的声音都变得有些冷淡了：“伊迪卡伦阁下，黄金沙虫卵是我当初的试炼奖励，您不会是想要将黄金沙虫收回去吧。”

    伊迪卡伦苦笑一声，在他的心中自然是希望能够将这个黄金一族的宝贝收回去好生的抚养了，但是在面对肖恩之时，他却明白，这其实是一个不切实际的想法。

    以肖恩的实力和人脉，他绝对不会将黄金沙虫交出来的。

    轻叹一声，伊迪卡伦摇了摇头，道：“肖恩阁下，黄金沙虫卵已经是属于您的魔宠了，而且您已经与它签订了血签，所以我们绝对不会将它与您拆散。”

    肖恩的脸色稍霁，他这才露出了一点儿的笑容，道：“尊敬的黄金之王啊，为了培养您赠送给我的沙虫卵，我可是废了极大的心思，为了沙虫卵能够顺利的孵化、成长、我几乎是竭尽所能。在它的身上，有着我太大的心血，所以请原谅，我无法割舍这片真挚的感情，将沙虫卵还给您。”

    当肖恩说出这番话的时候，他的表情可以说是慷慨激昂，声情并茂。

    特别是在他的眼睛中有着一股深切的真挚感情，在伊迪卡伦的眼中，肖恩的这番话绝对是发自于内心深处的告白，对于肖恩和黄金沙虫之间的关系没有半分的怀疑。

    然而，如果让伊迪卡伦知道，肖恩在这些年是如何对待黄金沙虫的，那么他肯定会二话不说的与肖恩彻底决裂。

    当初为了制作黄金结界，肖恩甚至于不顾黄金沙虫卵尚未出生的事实，就执意的将它体内的黄金能量过度抽取。致使这小家伙在卵期之时就已经是严重地先天不足，营养不良了。

    数年时间，肖恩根本就没有将多少心思放到孵化这只小沙虫卵的身上。

    幸好黄金一族的生命之力强悍无比，再加上肖恩多次将黄金沙虫卵放入了黄金结界之中吸取黄金能量，否则的话，只怕这只沙虫卵连孵化出来的能量也没有了。

    而等到沙虫卵千辛万苦的赚足了能量，想要孵化出来的时候，正好遇到了学识渊博的黑龙

    这个老家伙就告诉了肖恩一个特殊的黄金家族幼体进化地办法。

    虽然黄金沙虫吸食亡灵魔核有着极大的好处，但却也同时有着极大地危险。如果肖恩的实力稍逊一筹的话。那么此刻的黄金沙虫就不是七级地黄金魔兽了，而是一只爆体而亡的黄金幼兽。

    可以说。黄金沙虫在肖恩的手中，可是经历过无数危险，最终才好不容易成长起来的，若是途中有何不慎。等待它的就是死亡一途。

    不过，黑龙王这家伙确实是个了不起的人物，所布置的血签和魔法能量转换阵法，都是顶儿尖儿的东西，在魔法的知识体系上，更是远远地超过了这片大陆。

    黄金沙虫卵既然在肖恩的加持下没有发生意外，那么它也就获得了应得地奖励，一步迈入了七级魔兽的行列之中。

    而且经过了魔法阵中的能量灌输，肖恩和黄金沙虫之间也都产生了一种极为亲密的感觉。这是因为双方在进行能量融合之时。无论是能量，还是精神意识。都在进行着亲密无间的交流，所以时间每长一秒，他们之间的感情也就愈发的深厚了一分。

    肖恩变了脸色，说他无法与黄金沙虫分离，也是真心实意的话，在他的心中，却是真的舍不得。

    当然，这些经过只不过是在肖恩地脑海中略微地闪过了一下，他可不会白痴的将这些事情告诉伊迪卡伦。

    黄金之王默默地看着肖恩，终于道：“好吧。我明白您的意思了。您可以放心，黄金沙虫绝对不会离开您的。”

    肖恩长舒了一口气。真心实意的道：“伊迪卡伦阁下，谢谢您的理解。”

    伊迪卡伦苦笑一声，他心中也是郁悒万分，若是早知道这条黄金沙虫会发生变异的话，那么死也不可能送给肖恩和哈里森他们的。

    犹豫了一下，黄金之王询问道：“肖恩阁下，您是如何让它在短短几年中晋升为七级的？”

    确实，魔兽的等级提升并不是一件容易的事情，甚至于比人类魔法师的提升速度还要慢上许多。而那条黄金沙虫在肖恩的手中，竟然在短短的数年中就如同火箭般的狂飙到了第七级的境界，只要是个人，都会对此充满好奇之心。

    肖恩稍微沉吟了一下，反问道：“黄金王者啊，它之所以能够晋升那么快，其实是因为它有着和我同样的机遇。”

    伊迪卡伦微微一怔，不由地脱口而出：“时空大裂缝？”

    “没错，它确实和我一起进入过时空大裂缝。”肖恩诚恳的说道。

    伊迪卡伦这才释然，在那个地方拥有无限的魔力，无论发生什么事情，似乎都可以轻易的取信于人。

    肖恩心中暗叹，其实他的意思并不是说黄金沙虫进入过神之乐园，而是在说这小家伙的运气十分的不错，和他一样遇到了黑龙王。如果没有这位龙族的王者出手相助，小家伙又怎么可能一下子从一级晋升到七级呢。

    伊迪卡伦轻叹一声，他的眼神收敛，紧紧的看着肖恩，诚恳的道：“肖恩阁下，我有一个请求，这并不仅仅是代表我私人，而是代表整个黄金一族的请求。”

    肖恩的心中一凛，他竟然将整个黄金一族都抬了出来，这个请求只怕很难敷衍过去了。

    勉强的一笑，肖恩做了个请的手势。

    伊迪卡伦正色道：“我们黄金一族在大沙漠和北方草原上繁衍修养，数量虽然并不是太少，但是能够晋升到八级，并且拥有结界实力的。却是屈指可数。而每一位八级黄金家族的成员，都有义务承担族中的一定责任，所以……”他停顿了一下，看着肖恩地眼神泛起了一丝微妙的变化，道：“如果能够得到您的允许，那么请您在它突破到第八级的时候，让它回返黄金家族一趟，担任族中大长老一职。”

    肖恩沉吟了片刻，不置可否的问道：“担任了黄金一族大长老之后。它有什么义务，是否以后就不能离开神殿了？”

    “当然不是。”伊迪卡伦哑然失笑。道：“大长老在我们族中是一个荣誉，也是权力的象征，只要一声令下，在大沙漠和北方大草原上生存着的黄金一族都会对您提供它们力所能及的帮助。而且我们黄金一族与北方大草原中的各个强国都有着密切地联系。如果发生什么麻烦的话，在任何国家中都可以获得极大地帮助。”

    肖恩的眼睛不由地微微一亮，如果在他的手中早就拥有这个权力的话，昔日又如何会被狮心王子逼迫到那等地步。

    黄金一族不但拥有强大地战斗力，同时还拥有令人梦寐以求的治疗能力，大草原上的各个国家当然会千方百计的想要与他们交好了。

    而黄金一族的大长老么，想想就让人心动不已啊。

    他轻轻一叹，问道：“伊迪卡伦阁下，在享受到了这样的义务之时。不知道应该承担什么样的责任啊。”

    伊迪卡伦微微的笑着，道：“大长老们的责任十分简单。那就是当有人围攻神殿之时，或者是在看到黄金一族受辱之时，必须出面阻止。当然，每十年必须返回神殿一次，在这里有黄金一族历代大长老们留下来地修练心得，对于继续晋升有着极大的好处。”

    肖恩终于是放心了下来，他哈哈一笑，道：“好，既然您如此看重沙虫，那么我就做主。代替它应承下来了。”

    这样优越地条件。若是再不答应，那才叫做白痴呢。

    看来这所有的一切。还是要建筑在强大的实力之上。如果小沙虫并不是已经达到了七级的家伙，而仅仅是一只一级黄金魔兽的话，只怕这个骄傲的黄金之王连瞅它一眼的兴趣也没有了。

    见到肖恩答应了下来，伊迪卡伦顿时松了一口气。

    随后，肖恩不顾伊迪卡伦的热情挽留，而是执意的离开了黄金一族的神殿。

    伊迪卡伦亲自将他送到了神殿之外，当再一次看到那巨大地仿佛是无边无际，又仿佛是永世不会停止地龙卷风之时，肖恩的神情无比地凝重，他默然的注视着半响，从他的身上似乎有着一种神奇的力量在涌动着。

    纵然是伊迪卡伦，都忍不住在那种力量之下感到了一丝惊栗和颤抖。

    他实在是想不明白，肖恩究竟是在干什么，所以才会引发了这种恐怖的能量。

    直到肖恩远远飞走，在眼中变成了一个几乎看不见的小黑点之后，他才返回了神殿之内。不过他并没有休息，而是立即前往内殿。

    在内殿之中，有许多特殊的建筑物，伊迪卡伦毫不迟疑的来到了一个最小的建筑物之前，他推开了大门，步入内厅。

    在这里，有一个头发眉毛尽皆雪白的老者，如果此刻肖恩看见这个老者面前的东西，那么肯定会毫无形象的叫出来。

    因为，在这个老者的面前，竟然摆放着一副围棋。

    没错，就是那交错纵横三百六十五格的围棋界，似乎是正在冥想和思考着什么。

    “大长老阁下，您好。”伊迪卡伦以一种十分恭谦的态度说着。\\\\\

    无论是在面对肖恩之时，还是在面对亡灵岛上的十二君王之时，伊迪卡伦就从来没有表现出如此恭敬的态度。

    老者慢慢的抬起了头，他似乎依旧沉溺在黑白世界之中，眼中甚至于有着一丝茫然和迷惑。

    伊迪卡伦苦笑一下，将遇到肖恩，并且前往亡灵岛一事毫不隐瞒的如同倒豆子般的说了出来。

    特别是肖恩手中所掌握地奇异的火苗和消融术。以及在他的培育之下，黄金一族又莫名其妙的多了一个七级同伴的事情，更是讲述的十分用心。

    老者的眼神逐渐的清澈起来，那眼中的迷茫被惊讶慢慢地取代了。

    良久之后，一声无奈的长叹从这个老者地口中发出，他昂首望天，但是头顶上除了一片代表了庄严的瓦砾之外，就再也看不到任何东西了。

    “人类的天赋和体质，比起我们黄金一族来。其实并不算突出，甚至于要相差甚远。但是。为何在他们之中，却始终有着绝代天骄不断的出现呢？”

    伊迪卡伦低头不语，他对此也是大惑不解，能够得到面前这位老者地如此评价。看来在对待肖恩的问题上，他的选择并没有错误……

    大沙漠中，依旧是日头猛烈，但只要不遇到那几乎无可阻挡的沙漠狂风，那么对于肖恩来说，基本上就没有什么能够对他起到威胁的了。

    以他此刻的实力，在大沙漠中除了类似于伊迪卡伦这样的存在之外，大可以象螃蟹一样横着走路了。

    不过肖恩并没有任何惹事生非的意思，在一号的指引下。肖恩以最快地速度远离了大沙漠。只是他在离开了大沙漠之后，并没有立即飞往狼人帝都。而是选择了一个靠山的地方，小心翼翼地布置了一个魔法阵。

    他与黑龙王是有着灵魂上的交换签约，只要是在同一颗星球之上，那么他们就可以通过灵魂契约而进行随时的通话。

    可若是在不同的星球上，那就无法随心所欲的保持联系了，最多就是通过彼此的灵魂感应一下大概的情况。

    肖恩在连续呼唤了黑龙王数次无果之后，也是心中忐忑。好在通过灵魂的联系，他感应到黑龙王还活着，那就足够了。

    地面上的这个魔法阵也是黑龙王的传承之一，对于召唤有着极大地帮助。

    在这座魔法阵之中。虽然没有什么特殊地材料。但是却必须以一颗七级的空间系或者是无属性魔核来做为整个魔法阵地核

    虽然黑龙王曾经说过，以他的实力。就算是肖恩不布下任何召唤魔法阵，他也有着绝对的把握可以成功返回。但是一心求稳的肖恩却还是准备好了魔法阵，没办法，黑龙王对于他来说，实在是太过于重要了。

    当一切都准备妥当之后，肖恩后退了几步，熟悉的开始操控起空间元素了。

    想要让这个魔法阵发生作用，首先必须要得到异星球生物的响应，同时还要具有打开空间传送通道的能力。

    肖恩此刻要做的，就是通过叠加法来增强整个魔法阵的运作，让魔法阵的效果愈发的提升一层。

    若是没有掌握叠加境界的法师在这里，那么纵然他们能够一丝不差的摆出这个魔法阵，也无法发动，因为这个魔法阵本来就唯有魔导士级别以上的法师才能使用的。

    一层又一层的空间系魔法堆积起来，在肖恩的手中，这些魔法元素仿佛是世界上最听话的忠犬般，一丝不苟的将肖恩的意志执行了下去。

    此刻，肖恩正是感慨万千，一股狂喜充斥于他的心中。

    在亡灵岛上八大君王的结界压力之下，肖恩在压缩方面的能力有着质的提高，纵然是在八重亡灵结界之下，也可以发挥出强大的功效。

    而此刻，在脱离了结界之后，肖恩意外的发现，他对于元素的压缩能力并没有消弱，甚至于可以说是愈发的轻松自若了。

    他的眼中闪烁着明亮的光芒，因为在这一刻他对自己充满了信心。

    就算是真的遇到了能够掌握结界的八星魔导士，他也不会有任何畏惧了，因为就凭在这种超级压缩元素的实力，哪怕是在人家的结界之中，也绝对不可能有任何吃亏的。

    他坚信，在这个世界上。是不可能再一次同时遇到八个结界了。

    空间元素在尽力地压缩着，从魔法阵上传来的能量波动逐渐的强大了起来，甚至于有了爆裂发展的趋势。

    肖恩的眉心微微一皱，他之所以选择这个渺无人迹的地方施法，就是不想要让任何人打扰，否则直接在大沙漠中他就可以开始召唤黑龙王了。

    所以见到魔法阵逐渐有着扩大的趋势之后，肖恩的身周顿时出现了一种奇特的能量波动。

    这种能量地控制正是肖恩结合了空间系魔法和幻术系魔法捣鼓出来的结界雏形。

    这个尚未正式成形地结界并没有什么强大的战斗力，但是因为有了幻术系的效果，所以在隐匿方面确实是有着得天独厚的特长。

    能量波动一旦散开。刚才还是气势滔天地空间系元素波动顿时消弭无踪，除非是此刻突然来了一个拥有结界实力的强大魔导士。否则根本就不可能看出这里的强大能量波动了。

    脑海中不断的呼唤着黑龙王科里男蒂亚大人的名字，肖恩的态度异常的诚恳，在他的心中其实也是有一点儿担心，万一这个黑龙王到了那里就不肯回来了咋办？

    良久之后。肖恩的脑海中终于传来了黑龙王地回应之音。

    随后，肖恩面前的魔法阵上光芒大作，一道巨大地光柱从阵中心的七级无属性魔核上陡然发出，笔直的朝着天空冲去，仿佛是要穿透那无尽的苍穹似的。

    微微的摇着头，肖恩竭力的将身周的元素扩散了出去，顺着这一道光柱的周围不断延长。

    如果不是有他这个类似于结界的遮掩法，那么方圆千里之内，肯定都能够看得到这道笔直地光柱。那时候若是有什么强者突然驾到，可就让肖恩白费一场心机了。

    光柱在空中肆虐了数分钟之后。终于是完全地消失了。

    而当光柱消失的那一刻，在魔法阵地中心处则是出现了黑龙王的身影。

    这个向来都是高高在上的黑龙王此刻正一脸古怪的看着肖恩，那双眼睛中蕴含了某种说不清，道不明的情绪。

    肖恩微微一怔，问道：“科里男蒂亚大人，欢迎您回来。”

    黑龙王似乎是无奈的摇了摇头，道：“肖恩，你在亡灵岛上的事情处理的如何了？”

    “您放心，一切都已经按照您的意思解决了，而且与十二君王都结下了较好的友谊。”

    “那就好。”黑龙王似乎是放下了一点心思。道：“亡灵系的神灵实在是太强大了。最好还是不要得罪的好。”

    肖恩犹豫了一下，道：“在我们的这个星球上。已经有上万年没有神灵的神迹了。”他心中豁然一动，惊呼道：“不好，在黑人大陆上已经有亡灵神殿的出现，而且那个亡灵神殿中似乎还有一股神力吧。”

    黑龙王嘿嘿一笑，道：“当然是有着神力的加持了，如若不然，你以为那些黑鬼都是笨蛋，仅仅为了一个小小的泥像雕塑就会冒着不惜得罪亡灵岛的下场来收集亡灵生物么。”

    肖恩的脸色极为凝重，道：“这可是一件大事，我必须与迪达大萨满他们通气。”

    黑龙王不屑的冷哼一声，道：“这个东西没有威胁，完全不用理会。”

    肖恩讶然看去，问道：“那个神像没有威胁？”

    “不错，这个神像只不过是某个亡灵小神灵的分……不，连分身也算不上，最多只能说是一个分裂出去的投影罢了。”黑龙王慢悠悠的解释着：“这个并不完全的投影受到了极大的创伤，基本上已经没有恢复的可能。就算是那些黑鬼法师们真的将亡灵岛上的高阶亡灵生物给抓光了，也难以恢复这个投影的全部力量，如果我所料不差，没有上万年的时间，这个神像投影根本就没有消灭你们大陆的实力。”

    肖恩暗中松了一口气，既然有着万年时间的缓冲，那么一切都可以慢慢的进行了。

    瞅了眼地上的魔法阵，肖恩笑道：“您老的运气真不错，竟然也传送到了一个环境大致相若的星球中。”

    黑龙王没好气的瞪了他一眼，道：“你的空间系魔法是怎么学的，既然你动用了消融术，那么根据空间主神所规定的对称点传送法则，我当然要传送到一个大致生活环境相若的星球之内了。”

    肖恩的脑海中泛起了一连串的问号，他恭声问道：“大人，什么是对称点传送法则？”

    黑龙王上下仔细打量了他一番，苦笑道：“你都掌握了半神之杖，却连这个法则也不知道，唉……”一声长叹之后，黑龙王解释道：“在这个众神所掌控的宇宙之中，有着无数的星球，在这无穷无尽的星球中，有着许许多多星球虽然是相隔甚远，但是它们的环境基本相同。”

    说到这里，黑龙王仔细的看着肖恩，却见肖恩平静的接受着，眼中既没有震骇，也没有惊奇，就象是早就知道了这个答案似的。

    老龙王心中啧啧称奇，对于肖恩的定力极为佩服。然而他却并不知道，这个在魔法世界中鲜有人知的秘密在二十世纪中，就算是十岁不到的娃娃基本上也能够知道一二的了。

    “空间主神在制作半神之杖时，曾经立下了这个规则，反是被消融术传送出去的，只能在这些环境相若的星球之间进行传送。当然，若是在宇宙空间中被消融术击中，那才叫真正的危险呢。”

    肖恩默默的点着头，以黑龙王等人的实力而论，就算是到了另一个星球也不会受到什么困扰，但若是传送到了宇宙之中，那当他们失去了传送的坐标和参照物之时，纵然是强如龙族王者，只怕也唯有在宇宙中漂流至死的命运了。

    拍了拍衣袖，黑龙王昂首长叹一声，道：“肖恩，你既然已经成为了魔导士，那么就再进步吧，有朝一日，若是你厌倦了这里的生活，想要进入宇宙之中探寻生命的奥秘，或者是想要成为真正的神灵。那么，我会助你一臂之力。”

    肖恩的心中重重的跳了几下，他浑身的血液流动都似乎是快了那么几分。

    “肖恩，记住与亡灵岛上的那些亡灵们搞好关系，或许在将来的某一天，你会用得上他们。”黑龙王语重心长的交待了一声，身形一花，顿时消失不见了。