    那些缺失的p病毒炸弹是一定要被找到，并且被摧毁的，留着只能是一个巨大的安全隐患；只是要找到这些被“死亡镰刀”带走的p病毒炸弹并不是一件容易的事情，而且要摧毁掉它们更加是难上加难。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “死亡镰刀”的出现，可以说是为龙隐部队战术中队这次的行动，增加了一个变数。

    “昊子？”

    徐旭东眼中带着征询之色看向罗昊。

    罗昊回头看了眼隐秘通道的方向，说道：“把这里炸了吧。”

    林晓阳按下控制按钮，同时启动了病毒制造基地中的所有炸弹的倒计时，安装在炸弹上的计时器开始飞快的跳动起来。

    为了防止病毒制造基地中的病毒泄露，在启动了炸药的倒计时后，罗昊还是关闭了那条通道的门，让这些罪恶的东西，就跟这个罪恶的源头一起消失。

    轰！轰！轰！轰！轰……

    连续，沉闷的爆炸声响起，罗昊脚下的地面也是因为这剧烈的爆炸而晃动着。封堵在隐秘通道出口位置，用合金按照“防生化、防弹、防爆”标准的合金门表面，也是出现了一个橘红色的，被高温烧灼出来的圆圈。

    如果是普通的炸药，是很难对那扇“三防”合金门造成影响的，但是龙隐部队特制的高温炸药爆炸后所产生的高温，却是有种要把那扇合金门给烧融的趋势；不过，最后罗昊预想中合金门被烧融，火焰往外蹿的情况并没有生，那个留在合金门上，有着被烧融趋势的圆圈，在爆炸过后，也跟着冷却了下去，合金门上留下一圈被融化冷却后，形成的铁疙瘩。

    就在罗昊准备带着齐凡、梅庆伟等人离开这座岛屿的时候，姜伟却是突然拦在了罗昊的面前，抬眸扫了罗昊一眼，说道：“在行动前说过的话，你不会这么就忘记了吧？”

    行动前，罗昊答应了姜伟的要求，在行动结束后，跟他做个了结。

    “一定要现在吗？”罗昊皱眉说道：“目前还有一批p病毒炸弹没有被摧毁掉。”

    “这就跟我没关系了。”姜伟回答道：“如果龙隐部队连剩下的那些p病毒炸弹都摧毁不了，那就不是我认识中的龙隐部队了。或者说，现在的龙隐部队太让人失望了。”

    罗昊轻轻叹了口气，这一刻终于还是来了。罗昊清楚，姜伟也明白，这一刻迟早都是会来的，他们两个人谁也逃避不了，他们两个人之间终究是要有个了结的。这个了结不仅是罗昊和姜伟之间，甚至也可以说是郑天和姜秋之间的。

    “既然如此，那就来吧。”罗昊说道：“你打算用什么样的方式分个胜负？”

    “大家都是红旗学校出来的，那么我们就用红旗学校的方式来分胜负。”姜伟显然是早有准备，摘下自己的背包，从里面取出两把手枪和两把军刀，手枪和军刀都是相同的型号，并没有什么差异。姜伟把手枪和军刀推到罗昊面前，说道：“武器都是一样的，为了证明我没有在武器上动过手脚，你先选。”

    手枪是西格绍尔p226手枪，跟此时罗昊腿部快枪套中的手枪型号是一样的；但是姜伟拿出的那两把手枪是原厂出产后，没有改装了枪管和微力扳机的，子弹也不是那种打到人身体之后，就会把人身体炸开一个大洞的“爆裂穿山甲”，而是很普通的9mm口径的巴拉贝鲁姆手枪弹。

    一人两个弹匣，除了已经安装在手枪中的那个弹匣外，每个人还有一个备用弹匣。军刀是联合刀具公司生产的兰博战术直刀，同样也是没有经过任何改造的原厂货。

    “规则你应该很清楚，我也就不多加说明了。”姜伟拿起罗昊挑选剩下的那套手枪和军刀，把自己身上原本的武器摘了下来，并且脱掉了身上加装了防弹插板的战术背心，说道：“只是这次跟在学校时候，比试胜负不同，这次胜的人，生；输的人，死！决胜的场地就是在那片树林中。投掷硬币，人头那面先出，第二个人在五分钟后再出。”

    罗昊接过了姜伟丢给自己的硬币，手指一弹。叮的一声，硬币翻转着飞上天空，然后又翻转着掉落下来，被罗昊扣在手背上，罗昊拿开扣在手背上的手，赫然便是人头面；而姜伟的则是花。

    “你先出，五分钟后我再出。”姜伟抬起手腕，看着手腕上的手表，对罗昊说道。

    罗昊点了点头，跟姜伟那样，卸除了自己身上的武器装备，然后只携带了手枪和军刀，走向那片树林。

    五分钟，姜伟也出进入树林，而在临出前，姜伟还特意嘱咐了蛊毒，不管一会儿他是生还是死，都不能寻仇；并且如果可以的话，就去杀掉岛田矢三。如果不是当时的手下留情，现在的情况也不会是现在这个样子，不说妖刀不会死，就连那些p病毒炸弹也不会缺失。

    蛊毒点头应了下来，看着姜伟远去的背影，蛊毒只觉得自己的心脏“嗵嗵嗵”的快跳动起来，不知道为什么，蛊毒总觉得姜伟这次进入那片树林后就不会再从里面走出来。

    等到罗昊和姜伟全都进入了树林中之后，徐旭东忍不住心中的好奇，对李然问道：“妖瞳，刚才幽鬼所说的学校的方式到底是什么方式？”

    徐旭东的疑问，同样也是周柏、李毅峰、司徒空、林晓阳这些人的疑问，他们都不是从红旗学校毕业出来的，自然也是对红旗学校的一些规矩不了解。

    “这是红旗学校一项训练。”李然开口回答道：“训练背景是模拟敌我双方单兵在丛林中相遇，并且缺少弹药的情况生交战，是考验单兵作战能力的训练项目。参与这项训练的学员，只能携带一把军刀，一把手枪，还有两个弹匣，没有食物和水的补给。训练没有时间限制，也就是说，参与训练的学员可以选择战决，也可以打消耗战，硬生生的拖垮自己的对手，但是在此过程中的食物和水需要自己想办法解决。”