    望术一眼，宁涛便从楚义雄的身上看到了青蒙蒙的妖气，比他从林清华身上看到的妖气还要强烈一些。林清华作为新妖的能力是变脸，他已经变成了新妖，他的作为妖的能力又是什么？
    宁涛继续观察着楚义雄，心里也在琢磨针对楚义雄的治疗方案。如果这又是一起收不到诊金的亏本生意，他要面对的其实不只是诊金的问题，而是楚义雄不是想要拜他为师的林清华，而是一个一身傲骨，一腔爱国情操的老科学家。楚义雄要是不销毁研究的资料和东西赎罪，他就会保留在诊所里接受治疗的记忆，那也就意味着他的秘密有很大的暴露的风险。这个问题，他想想都感到头疼。
    “狗贼看戟！”楚义雄突然将手中的扫帚刺向了宁涛的面门，他手中拿着的虽然是塑料扫帚，可带着妖力，劲力不可小觑。
    宁涛探手将塑料扫帚抓在了手中，开口说道：“奉先兄，你把你的方天画戟放下来，我们聊聊怎么样？”
    楚义雄呵斥道：“狗贼！放开吾方天画戟！”
    宁涛顺手一扯就将楚义雄手中的塑料扫帚扯了过来，然后随手扔到了墙角。
    “尔敢！”楚义雄的眼眸中浮现出了绿芒。
    宁涛忽然一脚踹在了塑料板凳上，那塑料板凳咔嚓一声断了一条腿，坐在上面的楚义雄顿时摔倒在了地上。
    “赤兔啊！赤兔……呜哇……”楚义雄抱着塑料板凳嚎啕大哭。
    “爸？”门外传来了楚昊泽的声音，满带着着急与担忧的意味。
    “楚先生，不用紧张，你也不能进去，宁医生治病有他的规矩。”这是江好的声音。
    楚昊泽终究还是没有进来。
    不过门外又传来了扬灵芝的关切的声音，“宁医生，你小心一点，我家老头子一把年纪了，他经不起折腾。”
    宁涛应了一句，“不用担心，我有分寸。”
    门外暂时安静下来了。
    宁涛却知道扬灵芝和楚昊泽只是暂时安静下来了，一旦屋子里再发生点让母子俩担心的情况，没准母子俩会破门而入。可他却没有放弃继续刺激楚昊泽，他又对楚义雄说了一句话，“奉先，貂蝉和我睡觉了，她的身子又嫩又滑。她跟我说，她早就不想跟你了，只有我才能给她幸福，你知道我是谁吗？我是你的义父，董卓！”
    “啊——”饱受刺激的楚义雄突然一声爆吼，扔了怀中的“赤兔马”，从地上一跃而起，猛的扑向了宁涛。
    宁涛没动，只是看着他。
    楚义雄一把掐住了宁涛的脖子，眼中绿芒闪烁，状似疯狂地吼道：“董卓匹夫！杀了汝！”
    虽然被掐住脖子，但宁涛还是没动，而是不慌不忙的打开小药箱，从小药箱之中取出账本竹简，然后贴在了楚义雄的手臂上。
    他刺激楚义雄攻击他，并不只是为了用账本竹简给楚义雄诊断，他还有一个目的，那就是让楚义雄露出妖的一面，展现出作为新妖的能力。
    楚义雄的双手不断使劲，可宁涛的脖子却像是一棵树的树脖子，无论他怎么掐都无法终止宁涛的呼吸。他甚至没法将宁涛脖子上的那一层皮弄伤，更别说压迫肌肉堵塞动脉和呼吸道了。
    几秒钟后宁涛将账本竹简从楚义雄的小臂上移开，却不等他打开看一眼，楚义雄的嘴里突然冒出了一句话来。
    “圣山……圣山……”楚义雄反复念叨着这个词，可诡异的是他的声音并不是他的声音，而是一个模仿出来的女人的声音，细声细气，妖气十足。
    这就是楚义雄作为新妖的能力吗？
    宁涛顿时愣了一下，直盯盯的看着楚义雄。在他的眼里，楚义雄的双眼几乎全绿，完全妖化。
    “圣山……圣山……”楚义雄还在念叨。
    “你想说什么？接着说，快说。”宁涛催促道，他的脑海里忽然浮现出了一个人来，那个存在于过去时空里的红衣女子。
    他最后一次在残版寻祖丹的药物过敏反应下看见她的时候，她的嘴唇好像动了一下，对他说了什么。可他根本就听不见她的声音，此刻楚义雄模仿女人的声音念叨“圣山”，他突然就想去了她。
    这不是无端的猜想，而是条件使然下的推理。
    那个存在于过去时空中的红衣女子从某种意义上讲，她其实就是藏在寻祖丹之中。他只有在寻祖丹的药物过敏反应下才能看见她，那么因为研究寻祖丹而变成新妖的楚义雄，完全妖化之后从寻祖丹之中获得一些信息也就成了说得通的事情。
    “圣山……圣山……”楚义雄的嘴里翻来覆去就只有这一个词，而且女人的声音特征却是越来越模糊。
    宁涛心里也越来越着急，“圣山是什么山？你是不是那个穿红衣服的女人？你想告诉我什么？”
    “圣山……嘻嘻嘻……”楚义雄突然笑了起来，那笑声就像是古装电视剧里的老太监的笑声。到他笑的时候，女人的声音已经完全消失了，眼睛里的绿芒也越来越淡，最后完全消失了。
    突然，楚义雄腰板一挺往后倒去。
    宁涛慌忙伸手扶住了他，将他抱到了床上。他坐在床边，打开了账本竹简。
    账本竹简浮现出了内容：楚义雄，丁未年（1967）五月初三生人，顶善之人。首善孝敬父母计善念功德十点，次善研制药物恩泽大众计善念功德五千一百三十七点，三善救济失学儿童三十五人计一百零五点善念功德，自造新妖计七点恶念罪孽……一身计善念功德五千二百五十五点善念功德，可开善念功德处方契约，消功德以除妖身，高寿一百五十岁，来生大福报。
    这善念功德！
    宁涛的手一抖，惊得账本竹简差点掉在地上。
    顶善之人，这还是第一次遇见，对他来说真的是幸福来得太突然！他一直都在为善念功德难赚犯愁，却没想到江好一个电话过来就送了他这样一份天大的豪礼！只要赚了这一笔善念功德，他就能打开天外诊所中的两道库门之中的任一一道，获得更多的修真资源！
    宁涛忽然想起了一件事，心里暗暗地道：“这个楚义雄是因为研究出了药物，恩泽大众集了那么恐怖的善念功德，成了顶善之人，可他的情况和林清华是一样的，为什么林清华要销毁研究的东西才能赎罪，而楚义雄没有这样的赎罪条款？”
    一样的“病”，不一样的处方，这确实是很奇怪的事情。
    “等等……”宁涛忽然拍了一下脑门，恍然大悟，“虽然是一样的病，可人却不是一样的人。我给林清华开的是恶念罪孽处方契约，需要达成恶念处方契约上的赎罪条款才能赎罪。可楚义雄是顶善之人，身有大功德，他的处方是善念功德处方契约，根本就不会存在赎罪的条款！”
    这么一想，宁涛的一颗心怦然激动了起来，如果是要楚义雄销毁寻祖项目，这笔高达五千多点的善念功德就等于是挂在天上的诊金，他几乎没有可能赚到。可结果却是一张善念功德处方契约，那问题就好办了，他只需要将楚义雄带进天外诊所，他就能赚到这笔巨额诊金！
    五千二百五十五点善念功德，这么大一笔诊金面前，他连那个疑似红衣女人的声音都忘记了。
    这时楚义雄又睁开了眼睛，痴呆呆的看着天花板，呢喃地道：“闭月，吾将乘风飞来，与汝相聚……”
    闭月，那是貂蝉的别名，他真的是把自己当成了吕布了。
    宁涛心中已经拿定了主意，他将账本竹简收了起来，起身去打开了房门。一开门就看到了江好的背，直挺挺的挡在他的身前。这一刻她似乎变成了青追，他的专职守门人。
    等在门口的扬灵芝和楚昊泽跟着就凑了上来。
    “宁医生，我爸怎么样了？”楚昊泽着急地问道。
    扬灵芝更是心急，趁着江好转身的时候迈过江好，大步进了屋，一边走一边关切地道：“老楚，你怎么样了？”
    楚义雄看了扬灵芝一眼，恶声恶气地道：“哪来的老妪？滚！吵到闭月，吾取汝狗头！”
    扬灵芝的双脚顿时僵住了，眼泪不争气的流了下来。相依为命大半辈子的爱人突然不认得她了，还用这样恶劣的口气凶她，她怎能不伤心？
    宁涛说道：“扬阿姨，不要着急。我只是给楚老检查了一下，还没有治疗。”
    楚昊泽着急地道：“宁医生，我爸爸得的是什么病？”
    宁涛淡淡地道：“邪魅入体的妖病，你也可以理解成精神病。他的身体机能，甚至是脑神经都是没问题的，医院没法治。可我有办法治疗，药到病除。”
    楚昊泽一脸困惑的表情，他显然不理解什么“妖邪入体”的病是什么病。
    “那你快给我家老头子治，你要什么条件，你尽管开口，我们就是砸锅卖铁都会满足你。”扬灵芝哭着说道。
    宁涛说道：“我不要诊金，我只是重申一下，我治病有我的规矩，你们要我治疗楚老，没问题，可治疗的过程也有一定的风险，我要求你们不要进来，能做到吗？”
    扬灵芝和楚昊泽不约而同的点了点头。
    宁涛说道：“那好，你们都出去吧，在外面等着。”
    扬灵芝愣了一下，跟着往外走，“我现在就出去，请你一定治好我丈夫。”
    房门重新关上了。
    宁涛将房门反锁，检查了窗帘之后取出一张画有血锁的普通处方签，然后打开了方便之门。
