    第一波交锋，大桓阵营伤亡十万左右；仙神联盟的伤亡数量未知，却有一艘元级上品和一艘地级下品的仙舰被击爆。

    总得来说，大桓阵营明显占据一定优势，仙神联盟就吃亏在仙舰体大数多，根本没躲避的空间，几乎是避无可避！

    双方的应对和变化，都很快！

    第一波交锋后，仙神联盟迅速改变策略，小半仙舰迅速后撤拉开一段距离，所有仙舰则彼此间隔开，不再如之前层层叠叠且密集拥挤，让出了躲避空间和应变区域。

    大半仙舰约为三四百艘，或停留原地，或撤退拉开；六艘天级仙舰率着近百各级仙舰继续行进，依旧是以全力一击的光柱为主，气势汹汹。

    停留的大半仙舰，则有密密麻麻的修士如蜂群出窝，从各艘仙舰中涌出，扑向大桓阵营。

    大桓阵营的策略跟仙神联盟有些类似。

    阵形依旧以“雷劫紫莲”为核心，五艘元级仙舰五方护卫，三艘天级仙舰以三角锥形的三方方位巩固防线，这主要阵营没变。

    铺散而开的无数大小群体，大体分为三个层次。

    贪狼禁卫、义贲战骑、陷阵铁卫等顶级特殊兵种及亲卫军，依旧待在核心区域，守卫核心区域和各个主／ 将，属于最后的防线。

    异人群体、宗门帮派、散修游侠等，远离一定距离，负责狙击和扰乱敌军，削弱敌军攻击，属于第二道且外围防线。

    大桓军队，以万人或十万人为单位，在各个将领的率领下，冲向仙神联盟。属于出击群体。

    如此规模和形势的战场中，修为境界没达到王境及以上的个体修士，死亡率极高，几无自保之力。整体上，也无法发挥出最强战力。

    处于天外虚空，加上数量太多、阵容太大。双方都无法组成有效的超级大阵，只能以各个大小势力为单位。

    仙神联盟胜在归属清晰，又有仙舰为实际依仗；大桓阵营胜在军制明了，又有诸多身经百战的首领层层统帅。双方优劣难分。

    不过，排除战术策略问题外，大桓阵营的数量和质量，明显不如仙神联盟。

    ……

    术法如潮，光柱咆哮。

    原本旗帜分明的两大阵营，缓缓相连。迅速相融交缠，化为庞大无比的死亡大漩涡。

    原本双方阵势一变，伤亡率都相对大减。阵营相融后，顿时伤亡暴增，场面比盘古天地的终极大战更为惨烈血腥。

    天外虚空的时空被大幅度削弱，战死者悬浮原地，很快被各种攻击撕碎、轰爆，尸骨无存。更没有全尸之说。

    狰狞的残骸，嫣红的血液。炫目的术法，闪耀的光柱，交织一片庞大的虚空血画。

    太多的数量，太广的战场，特殊的场地，让双方首领难以得知整体战况。根本没什么谁胜谁负的概念，只知全力击杀各自的目标。

    蒙氏一族，是盘古天地及大桓势力中的大族，更是大桓中的实权派，光是大桓五品及以上军官的族人。就高达十七人。其核心主力之蒙氏铁骑，是大桓势力数量最多的特殊兵种，高达数十万，加上蒙氏族人、护卫、所辖军队等，光是隶属蒙氏的人群，数量就高达三百余万！

    蒙氏一族及其所属人群，由大桓八大将军王之通武王蒙恬，进行最终统帅。当然，大局上还是听从兵仙韩信的指挥！

    如此庞大的蒙氏势力，覆盖的范围极广，遍布三个层次。

    以天级仙舰“云浮仙府”为主，十几艘地级和元级仙舰为辅，还有数以万计的各族修士相助。冲击的便是蒙氏势力为主的区域。

    “云浮之劫！”

    云浮仙府整体光芒闪烁，凝出一道粗达百米的恐怖仙光，横贯虚空，所过之处一片虚无。

    幸好激战至今，双方都颇有经验，一看“云浮仙府”蓄势，正前方便让出大片空白区域。

    仙光咆哮，依旧有一万多大桓子民躲避不及或反应较慢，转眼就被清扫，轻则喷血跌飞，残肢断体；重则灰飞烟灭，尸骨无存。

    “高儿？！！！”

    四品征虏将军蒙顺悲吼一声，其子蒙高反应不及被云浮仙光擦到，半边身子消失，毙命当场！

    原本蒙顺有三子二女，如今仅剩蒙高一子及一女，蒙高也颇具军事才能，已经是七品偏牙将，独领一军，却忽然阵亡。

    悲恸绝望之下，蒙顺双眼血红，法力狂暴怒吼：

    “全军听令，箭矢之阵！”

    四品将军的蒙顺，原本所辖军队满编高达五十万之众，分长枪、刀盾、长弓、骑兵、朴刀等五个常规兵种，是个颇具统帅作战能力和军事威望的将军。

    盘古终极大战、盘古突围、激战虚空等，激战至今，蒙顺所率军队，依旧高达十七万之众，在诸多将军中战果显赫，这就是蒙顺的能力。

    一声令下，原本按照兵种分为五个群体的军队，迅速汇聚，磅礴法力和铁血气势，使得军容化为一枝巨箭横陈虚空，锐气无双直指“云浮仙府”，势若天箭欲发。

    “等等！蒙顺！不可意气用事！住手……”

    统帅蒙氏大局的通武王蒙恬大惊，迅速察觉蒙顺一军异状，立刻运气高喝，回荡虚空。

    “杀！”

    蒙顺恍若未闻，情绪疯狂暴喝一声，虎头紫金刀所指，兵锋犀利。

    “箭矢之阵”所化的天箭，爆发，如离弦之箭爆射而出，威可撕裂虚空，直指“云浮仙府”。

    “愚蠢！陛下敕令，凡是拥有果位的文武官员及其直系亲属，都有优先复活之权，或者直接以功绩兑换。若是冲动葬送大军，过大于功，如何要求复活？将来如何面对大桓？！如何面对亲族部署？！”

    一位蒙氏长老射向蒙顺，焦急愤怒聚气传音提醒道。

    “嗯？！”

    情绪疯狂的蒙顺。心中一凛，忽然清醒过来，主要是对蒙高报以太大希望，太过关心了。

    “复活之权”是大桓势力安抚文武百官的内部承诺，并未传开，却也不是什么秘密。否则的话。突围到此处，盘古生灵十去其九，很多大桓官员的父母妻儿已经死亡，很多官员会不想独活或陷入疯狂！

    就是这点复活希望，支撑着大桓子民，特别是大桓百官。

    可谓绝境中的大桓子民的曙光！

    “嗡……”

    冲锋爆发，瞬间数里，云浮仙府及周围仙舰，纷纷锁定蒙氏一军。阵法运转即将爆发！

    按照蒙顺一军的速度，云浮仙府及周围仙舰，可在天箭抵达前攻击，覆灭。

    “左移百米！”

    蒙顺清醒过来后，迅速分清眼前局面，顿时高声下令，掌控冲势，并以先锋军引导方向。

    长达百余里的恐怖“天箭”。冲势稍缓，却是迅速左偏……

    云浮仙府及十几艘仙舰的光柱爆发。十几道粗大光柱擦着蒙顺大军而过，侧边阵型被擦去一层，近万军卒消失或失去战斗力。

    “天箭”去势未改，速度不减反增，硬生生击杀、冲飞数百拦截的敌对修士。

    数十息后，击中“云浮仙府”右侧的一艘地级中品仙舰……浮屠佛舰。

    十几万军卒汇聚的阵法锋芒。硬生生击穿“浮凸佛舰”的护舰佛光，状若天箭钉入佛舰中部的灵山，冲得浮屠佛舰跌飞数十里之遥。

    天箭落下，迅速分解为五个兵种和蒙顺亲卫等六大群体，杀向舰内的佛修。

    地级中品的浮屠佛舰。内部人员高达四十几万，远胜蒙顺大军，又有真正的佛帝坐镇，还有数位半步佛帝及十几位佛王。

    仅仅一个时辰左右，血染佛舰，蒙顺大军全军覆没，连蒙顺及蒙氏长老也没逃出。

    唯一的战果，就是轰破了“浮屠佛舰”的护舰阵法，并造成巨大创伤，使得“浮屠佛舰”停止虚空，机动力大减。

    “六哥……”

    通武王蒙恬双眼一闭，虎泪如珠，悲伤呢喃。

    蒙顺是蒙恬、蒙毅的堂兄，在蒙氏一族中足以排进前十，颇受重视。可惜……

    “蒙毅！剪除云浮侧翼！”

    悲伤归悲伤，蒙恬迅速做出反应，令亲弟京龙侯蒙毅，对付“云浮仙府”侧翼仙舰，特别是“浮屠佛舰”，以期扩大蒙顺大军做下的战果，并亲率蒙氏铁骑，牵制“云浮仙府”！

    蒙氏一脉齐动，高达四五十个万人以上的群体，如群狼噬虎扑向“云浮仙府”为首的敌军！

    ……

    类似蒙顺大军的例子很多，一支支大桓军队，或单个、或联合，因为各种原因，纷纷义无反顾且视死如归冲向敌军仙舰，要么打残仙舰，要么覆灭其中，要么夺取仙舰，没有其他结果。

    很明显，无法覆灭仙舰修士的话，根本就逃不出舰内修士的追杀，逃出来也九死一生。

    所以绝大多数大桓将军，是抱着不成功便成仁，甚至是抱着飞蛾扑火、视死如归等心态。

    其中战绩较为丰硕突出者，则是英雄文明负责的区域。

    天灾神皇阿尔萨斯为最高统帅的天灾皇朝，分配到一艘元级仙舰，其他光明神国、神墓帝国、地狱王朝等英雄势力协助，声势浩大。

    但是，因为英雄文明的特性，其伤亡，也是大桓势力中最重，幸存至今者，小半是变异存在和英雄，最差也是进阶兵种！

    ******

    此章依旧属于九月，预祝兄弟姐妹们国庆快乐，舒心过节！

    另外，最后冲刺，预定下十月保底月票，拜谢！！！(未完待续……)