    ‘轰！’

    昆式运输机剧烈的晃动起来，让黛西一个不慎，膝盖上的笔记本都被抛飞，随着地心引力的吸引，撞在了对面的舱壁上，舱内的灯光全都熄灭，两秒后才重新亮起，但只有不到五分之一的灯恢复工作，并且舱壁多处往外迸发火花。

    “先生，防护罩过载、能量供给系统故障、引擎故障...”贾维斯适时的报出一连串的故障，但不用他说，斯塔克和黛西都能感觉到昆式运输机的飞行角度在向飞快的向下倾，透过舰窗能清晰的看到引擎往后喷着火柱，飞快的融化引擎内部精细的零件。

    刚刚从后方袭来的攻击，瞄准的只是引擎，就让这架昆式运输机上安装的实验性的力场防护罩直接过载，连带着毁掉了电磁能量供给系统。但这也让斯塔克意识到，对方有意毁掉动力引擎，恐怕就是不想伤害里面的人，想要活捉啊。

    在贾维斯发出警报时，放置着钢铁战衣的加纳库就打开来，将里面的钢铁战衣弹出来，在摇晃到几乎要翻跟头的机舱内自动寻找到斯塔克，而黛西顾不得捡起跟皮球一样蹦蹦跳跳的笔记本，抬起双臂用力的一晃，双腕的半掩式臂铠迅速的亮起。

     Mark39的面罩落下的一瞬间，斯塔克就开口道：“贾维斯，打开舱门。”

    ‘滋！滋！’舱门处传出几声轻微的响动，而后贾维斯的声音就在舱内响起：“液压系统出现故障，正在重启...”

    贾维斯的话还未说完呢，靠着安全带把自己稳定住的黛西就抬起双臂来，对着紧闭的舱门发动了震荡波，‘砰！’的一声巨响，舱门当即四分五裂，被内外气压差形成的气旋卷了出去，朝着下方落去。

    “做的不错。”斯塔克夸奖了一句，当即向前跑去，两三步就从破裂的舱门跳了出去，脚底和背部背包样式的推进器启动，带动着Mark39一飞冲天。

     Mark39的改变是在背部加装了一套和假面骑士faiz爆裂形态的飞行背包很相似的推进系统，不但让Mark39的速度更快、更加灵活，还无需双手就能稳定飞行姿态，让斯塔克在飞行中也能用双手的电弧脉冲炮攻击，两道明亮的电弧脉冲炮划破虚空，朝着攻击一源头的位置冲去。

    ‘轰！’x2

    明亮的火光伴随着响亮的爆炸声，空气扭曲起来，从无到有的露出了一艘刀刃状的飞船，被电弧脉冲炮击中的位置，凹凸不平的外装甲出现两个冒着火光的大洞。

    “黑暗精灵...”斯塔克的脸色变的格外难看，一切都明了了。只是击毁引擎，还不让引擎爆炸以免毁掉昆式运输机，就是害怕炸死凡人之躯的斯塔克。

    显然黑暗精灵知道斯塔克在昆式运输机内，这里面问题可大了去了，到底是一直远远的监视着斯塔克，还是说从其他方面。

    如果是远远吊着追踪，那就说明斯塔克紧急搞出来的探测程序和系统还有待提高，可要是从其他方面得知，那就说明神盾局的看空天母舰被黑暗精灵...

    斯塔克刚想到这，贾维斯的声音就在面罩内想起：“先生，神盾局紧急通讯请求。”

    “接进来。”斯塔克说着，在空中向下回旋，躲开了两道袭来的光束，反手就是电弧脉冲炮，再一次的在黑暗精灵飞船上炸出两个大洞来。

    mark39面罩内全息投影右上角出现尼克·弗瑞的影像，脸色黑如碳灰，语气急切的说道：“斯塔克，负责吊运黑暗精灵飞船的三艘昆式运输机失去信号，神盾局存放黑暗精灵飞船的基地也失去了联系...”

    “我暂时没有时间，”斯塔克刚说到这，就被一道光束击中，钢铁战衣顿时被爆炸的火光吞噬，产生的冲击力一下子让Mark39失去了平衡，翻滚着朝着地面落去，全气投影屏上钢铁战衣的温度瞬间飙升。

    而突遭袭击，通讯也断开来，三四秒后才恢复，也让尼克·弗瑞明白了，赶忙问道：“你那里...”

    “嗯哼，有两个苍蝇追着我，我尽快搞定。”斯塔克说着就挂断了通讯，掌心也喷出的火焰，让Mark39迅速恢复稳定，无比灵活的躲开了两道光束，肩膀的装甲打开来，露出里面根据黛西能力而研制的大型震荡炮，冲着那艘挨了四下电弧脉冲炮的黑暗精灵就是一炮。

    无形的震荡波挤压着空气前行，轰击在这艘黑暗精灵的飞船上，‘轰！’的一声巨响，刀刃状的飞船下半段的外装甲瞬间碎裂，从缝隙里往外疯狂的喷着火焰。

    但Mark39攻击时的这一停顿，让另外一艘依然处于隐形状态的黑暗精灵飞船，抓住机会，发动了攻击，两道光束击中了Mark39，将Mark39炸的如车轮一样在空中翻滚着向下掉落。

    锃光瓦亮的装甲多处出现破裂，十多个系统停止运转，警报信息几乎覆盖了头盔内的全息投影屏，吓的斯塔克脸色都变白了，这可是掺杂了日神金属而制成的复合装甲，才挨了三道光束就被炸裂了，要是没有日神金属，怕不是要凌空爆炸。

    本来斯塔克还觉得自己能毁掉这两艘黑暗精灵的飞船，但为了保险起见，还是呼唤了贾维斯控制的钢铁军团，没想到才击毁了一艘，用于太空作战的Mark39就有些撑不住了。

     Mark39是高速形——用于亚轨道飞行的装甲，包含抵御太空的极端温度和太空辐射、氧气装置和其它维生系统，这些系统挤占了不少空间，防御力和攻击力自然低了不少。

    可Mark39设计的目的就是用于太空作战，这还是在大气层内打呢，就如此快的垮掉，真去了太空，恐怕会死的很难看，让斯塔克意识到，Mark39的设计是有缺陷的。

    从未参与过太空战，让斯塔克只能根据扭约之战的数据，‘遐想’出了Mark39的参数，看来是挺不靠谱的。太空战几乎都是能量武器，仅靠复合装甲的‘肉体’是扛不住的，必须要加装上能量护盾，还有更加灵活的判断规避程序才行。

    心里思量着，斯塔克手上的动作不慢，迅速的调整了作战方式，让Mark39以无序的飞行轨迹朝着下方俯冲，以免再被黑暗精灵的飞船击中，很快就追上了滑翔着降落的昆式运输机，赶忙减速，准备冲进去，带走黛西。

    原来斯塔克是想着等钢铁军团来，将黛西从昆式运输机内带走，可没想到Mark39这么快就撑不住了，而钢铁军团还在路上，只能自己带着黛西迅速逃离了。

     Mark39的速度才下降一半，一道光束从左侧袭来，瞬间击中了Mark39的飞行背包，抛弃式推进器当即被引爆，‘轰！’的一声爆鸣，Mark39背部绽放了无比明亮的火光，产生的冲击力，让Mark39翻滚着撞在了昆式运输机上，直接将左翼给拦腰撞断了。

    左翼的拦截让斯塔克下坠的速度稍缓，右手扒住了昆式运输机的尖端，背部的装甲碎裂了一大片，不断的的往外冒着火花，头盔上发亮的双眼闪烁不定，一副随时要熄灭的样子，闪烁了好几秒才稳定下来。

    但昆式运输机就惨了，本来就失去了两个引擎，依靠滑翔勉强朝着地面落去，现在被钢铁侠撞了一下，左翼还断了半截，顿时打破了本来就很勉强的平衡，剧烈的晃动着，一副随时要倾覆的样子。

    遭受重创的Mark39双手用力的抓住昆式运输机，头盔内部的全息投影屏上出现了三个红点，三艘黑暗精灵的飞船从上、左、右三个方向飞了过来，这还不算之前被斯塔克击毁的那一艘。

    忍着疼痛的斯塔克咬牙说道：“贾维斯，钢铁军团还要多久？”

    “五十四秒...”

    斯塔克脸上顿时露出了苦笑，自言自语似的说道：“看来又要被抓走一次了。”

    话音刚落，三艘黑暗精灵飞船突然凌空爆成三团火焰球，更远处还有一团火焰球绽放开来，显然是被斯塔克击毁的那一艘黑暗精灵飞船也被炸掉了，这让斯塔克一愣：“贾维斯...”

    “先生，下方有巨型物体在靠近。”贾维斯探测到大型飞行物靠近的时候，斯塔克耳边响起了一声幽长的啼鸣声，紧接着昆式运输机晃动了两下，停住不动了，好像落地了一样。

    斯塔克连站起来都不顾，赶忙看向了四周，只见一座座尖塔似的建筑环绕着昆式运输机，透过距离最近的一扇窗，能清晰的看到豪华的客厅里一排排服务器和堆积在墙角的沙发。

    “这是...城堡龙？！”斯塔克脑海里冒出了这个名字，抬头一看，建筑的尽头是长长的紫色脖子和偌大的龙头，左右还有正快速蒲扇着的宽大翅膀，绝对是城堡龙没错了，那城堡龙在这的话...

    黛西脸上的笑容根本就抑制不住，眼圈却红了，转着泪水，一把将身上的安全带拽断，急匆匆的跑了出来，才跨出被她用震荡波震碎的舱门，就看到一个熟悉的身影，正面带笑容的看着她。

    “格瑞尔...”黛西带着哭腔扑了过来，双手紧紧的搂着格瑞尔，忍了半年之久的眼泪终于掉了下来，自回到地球以来，就一直坚强的告诉自己‘格瑞尔还活着，只是在寻找回来的路’，现在日思夜想的人儿终于出现了，让黛西再不肯送开一点。

    “对不起，让你担心了，我回来，不会再离开了。”格瑞尔一只手抱着黛西，一只手轻拍她的背部，同时还分出一部分精力，控制着城堡龙继续发射激光束，攻击黑暗精灵的飞船。

    一道道激光冲天而起，在半空中爆炸成明亮的火焰球，好似烟花一般庆祝着两人的重逢，斯塔克自昆式运输机的顶部站起身来，手动掀开面罩，望着抱着黛西的格瑞尔，明明身体疼的呲牙咧嘴，可脸上却露出了无比欣喜的笑容。

    “先生，钢铁军团还有五秒钟到达。”贾维斯的声音恰逢其会的响起，斯塔克没有上前去打扰他们，转过头来，望着挂着一个个小太阳的天空，道：“那就开始复仇吧，Mark39可不能白挨这么多下。”

    “好的，先生！攻击模式启动！”

    ‘咻！咻！咻’

    一个个‘人形流星’从下方掠过城堡龙直冲天际而去，一道道电弧电弧脉冲炮和集束炮充斥了这一片区域，每一秒都有黑暗精灵的飞船或者钢铁战衣被炸成火球，变成无数大大小小的碎片朝着地面落去，绽放的光亮几乎照亮了天际，让地面上的人不由得抬头，满脸惊恐的望着天空中的战争。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）