    一个小时后卢筱筱看到张旭从山洞里走了出来，于是她看着张旭道：“已经安排好血狼的训练了吗？”

    “嗯，不过他们还是希望你能来当他们的教官。”张旭在听到小丫头的话后把血狼所有成员的意愿告诉了她。

    “教官就算了吧，这么冷的天气我是真的不想隔三差五的跑山上来，不过每个月来指导他们一两次还是可以的。”卢筱筱在听到张旭的话后思考了一会儿说道。

    “他们听到你的话会很高兴的。”张旭看着小丫头说道。

    “他们听到我的话后会不会高兴我不知道，不过他们拿到补气丹的时候肯定高兴。”卢筱筱听到张旭的话后说道。

    “嗯。”

    “猴子他们去哪里了？我有事找他们办。”卢筱筱看着张旭问道。

    张旭听到小丫头的话还没有来的急开口回答，就听到猴子的声音从山洞内传来：“卢筱筱你是在找我们吗？”

    “是。”

    卢筱筱回答完猴子的话后心想：猴子真是让她见识到了什么叫做不见其人先闻其声。

    猴子走出山洞的时候刚好听到了卢筱筱的那声是，于是他立马跑到卢筱筱的跟前道：“不知道您找小的有什么事？”

    卢筱筱看到猴子一副狗腿的样子无语的道：“好好说话。”

    猴子听到卢筱筱的话后讪讪的笑了一下，然后开口道：“你找我们有什么事？”

    卢筱筱听到猴子的话就从包里拿出十个荷包递给他，然后开口道：“你把里面的补气丹拿去分发给血狼的所有成员。

    猴子接过卢筱筱递给他的荷包道：“你刚才真是太帅了，和老大训我们的时候好像，不过你的训练方式和老大有点不一样。”

    “哪里不一样？”卢筱筱听到猴子的话后问道。

    “具体哪里我说不上来，只是能感觉到不一样，你要是想弄清楚可以去和老大讨论。”猴子听到卢筱筱的话后道。

    “好。”

    “我有件事情想请你帮忙。”猴子一脸难为情的看了卢筱筱一眼后道。

    “你说。”

    “我和木头他们看到你训练血狼的时候觉得有很多东西值得我们学习，我们想请你也教教我们。”

    卢筱筱听到猴子的话后沉默了一会儿后才开口道：“以后每个月我都会上山来训练血狼一天，你们要是真想学的话就过来吧。”

    猴子听到卢筱筱的话立马高兴的跳了起来，然后他朝着卢筱筱开口道：“你现在是除了老大外让我最佩服的人了。”

    木头他们在听到猴子的话后也连忙开口表示他们的想法和猴子是一样的。

    卢筱筱听到他们的话后笑道：“你们老大还在这呢，你们刚才说的那些话他可都是听到了哦。”

    猴子他们听到卢筱筱的话后浑身一僵，然后他们回想了下刚才所说的话，不由的都在心里松了一口气，还好刚才他们只是在说卢筱筱的好话，并没有说老大的坏话。

    猴子想到他刚才没有说老大的坏话，于是就底气十足的道：“我们刚才只是在说你的好话，并没有说老大的坏话，所以老大不会生气的。”

    张旭听到猴子的话后朝他看了一眼，然后开口道：“不生气。”

