    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    那应该是姜樱第一次见到林伊那样的表情。

    昏暗的，宽大的，摆满各种器皿的诡异房间内，林伊站在神秘的台阶前，以手中的星环画出一组诡秘的源纹图。不知何处来的光落在她身上，将她身影拉得无比修长，也将她那张脸映衬得特别清楚，就连她微垂下的睫毛，在姜樱看来，甚至是清晰可数。

    姜樱不由站住，并且将要问出口的话收了回来，有些怔然地，看着林伊宛若进行一场仪式般，完成了那组源能场。

    这一幕，一直留在姜樱的记忆里。多年以后，每次她翻开自己年少时的记忆，都会发现，这一页从不曾被岁月侵蚀过分毫。

    无论何时，她都能清楚地回忆起那日，林伊那时的表情。

    只是当时的她，年少浅薄，不知该如何去描述和诠释那样的神情。当时的她只是觉得，那每一分神色，都令她不敢轻易张口，好似她只要出言，那不知生于何处的生命不可承受之重，就会将她吞噬。

    她花了很多很多年的时间，走过很多地方，经历很多事，见过各式各样的人后，再回想，才慢慢品出几个字——承担与无悔，温柔且慈悲。

    ……

    林伊：“那边有个焚烧炉，需要帮忙吗？”

    莎莎怔了一下，才有些机械得开口：“不，不用，你，给我几分钟。”

    林伊往后退了几步：“好。”

    那一刻其实没有多长，但那一瞬，姜樱却感觉时间似乎被拉得无比漫长，直到林伊突然开口，她才恍然回神。

    结束了？水晶器皿里的那位……龙女，就这么死了？

    林伊这才转头看向姜樱，笑了笑，然后轻轻扬了扬眉毛：“哦，阿姜来啦。”

    那个笑得有些痞气的表情，才是她熟悉的林伊，但是……姜樱看着她：“你，为什么——”

    只是她说出这几个字后，又顿时，第一次，她感觉自己竟无法顺利组织出语言，来表达自己心里的意思。

    林伊倒是很坦然，往水晶器皿那看了一眼：“活不了几天了，每一份每一秒对她来说，无论是精神上还是肉体上，都是巨大的痛苦。而且我们也无法将她带走，如果将她留在这，最终很可能会被做成标本。”

    姜樱怔住，一时间，竟不知说些什么才好。沉默了良久，她才又道：“你刚刚用的是……安乐源能场？”

    那个剥夺生命能量的源能场，学名叫安乐源能场，那是之前林伊在飞船里，跟他们讲解太空源能和星际迷障时，曾提到的。当时她只是提了一下，顺带给他们演示了一遍，但并没有教他们。

    姜樱记得，林伊当时说过，能杀人的源能场有很多种。这种直接剥夺生命能量的源能场，是其中最复杂的一种，它不仅对控场者的要求很高，对作用的对象也有不低的要求。

    控场者只要专注力不够，稍微分心一点，错了分毫，就会伤到自身。

    作用的对象如果是源师的话，则很容易给控场者造成干扰，使得控场者分心而伤到自身。

    但这样的源能场，有个很大特点，就是它作用的对象，在那个过程中不会有痛苦。就好像是沐浴在温暖的阳光中，接受一场生命最终的洗礼，然后回归星辰。

    简单而言，这其实就是一种安乐死高级版本的源能场。

    所以在交战的情况下，不会有源师使用这样的源能场作为攻击手段。

    当时林伊之所以会跟他们说到这个源能场，是因为，它是从星际迷障源能场里衍生出来的，威力仅为星际迷障源能场的N亿分之一。而且，这样的源能场，也只是星际迷障内众多源能场中的一种。

    可想而知，星际迷障为什么能将人类拦在新矿星外面。

    林伊点头：“是的。”

    她一点都不避讳，姜樱又不知道该说什么了。

    幸好这时，莎莎已经找到房间里的机器人，将小瞳从水晶器皿里移出来，放在一个专门用于焚烧的盒子里。随后，房间后面的墙壁自动打开，露出一个巨大焚烧炉设备。

    ……

    十分钟后，三人才从那屋里出来。

    安德鲁正要进去，看到她们后，松了口气：“林帅，怎么那么久？”

    林伊：“你们的事都办妥了？”

    唐石一：“现在就等你了。”

    林伊：“行，马上过去。”

    安德鲁：“林帅，给我两分钟。”

    林伊：“你干嘛？”

    安德鲁：“我进去看一眼，很快。”

    好不容易进来这里，并且所有事都出乎意料的顺利，如果那个屋里真的有龙女，那对他而言，就是绝不能放过的证据资料。

    但是林伊却拉住他，并示意姜樱帮忙，一起拖着他走：“里面的资料我拿到了，一会整理给你。走吧，你进去也找不到什么新东西，别浪费时间，人家的援军马上就到了。”

    安德鲁：“林，林帅，你拿到什么资料了？还有给我就给我，你还整理什么？林帅林帅，你能不能先放开我。”

    林伊便放开安德鲁，然后往帕丽斯那看了一眼。

    这一轮无声的战斗下来，她补全的那部分生命源纹，已经被消耗得差不多了。困住帕丽斯的源能场，这样完美的状态坚持不了多久。

    安德鲁：“要将她一起带走吗。”

    林伊：“你从她身上有拿到什么有用的东西吗？”

    阎总将安德鲁丢到这边来，肯定是带着任务的，星际事调厅的人，特别是阎总身边的人，现在的主要任务是什么？她是清楚的，所以刚刚才将帕丽斯交给安德鲁看着，这家伙，只要不是白痴，应该多少能从帕丽斯身上弄到自己想要的东西。

    安德鲁点头，有些小激动：“多亏了林帅你的福。”

    林伊：“不客气，既然该拿的都拿了，人就不用带了，再说她体内有追踪器。”

    安德鲁一惊：“你怎么知道。”

    林伊：“很少有我不知道的事。”

    安德鲁：“……”

    正说着，他们就已经走到阿元和唐石一这边。

    货车一共五辆，阿元已经照林伊的意思，全都改了它们的程序，并做了新的设置。湖底的氰源石其实也不算很多，全捞出来，也就装了半个货车。

    林伊拍了拍车门：“收获不错。”

    唐石一：“帕丽斯已经知道莎莎跟我们在一起，宠物店的人只要和帕丽斯联系上，就会知道这一切，货车的目标太大，恐怕一出去，就被盯上。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

