    苏珊的视频质量很高。

    而且每一期都不短，拥有节奏递增性的紧凑感。

    基本上看完苏珊的一期视频，对于苏山去的这个旅游景点，也就有了很深的认知。

    但很显然，尽管苏珊已经讲解的到位，可是并没有值得让人直呼哇塞的地方。

    毕竟想要让人记忆深刻，要么就是豪掷千金，要么就是超级美女。

    这两种东西，苏珊一个都没有。

    这样一来，苏珊的视频对于平民旅行者来说，起到很大的借鉴作用。

    但是对于一些有钱人，恐怕根本没有兴趣多看下去。

    就比如陆远，他点开关于苏珊上一次去的一个城市的视频，下意识的就想要了解那里土豪的生活。

    但苏珊却没有过表示，就连住的地方都是非常平民的汽车旅馆，别说住酒店了，连洗澡似乎都没有热水。

    看了一些画面之后，陆远放下了手机。

    然后他看着坐在对面，摆弄着自己的账号，因为发现多了一些关注之后，非常兴奋的苏珊！

    陆远的心里，忽然兴起一个念头。

    “要不然，我也培养一个类似于格雷酒店负责人那样的一个旅游博主。”

    这个念头跳出来，真是不可遏制了。

    前几天突然之间，枫林谷农场的游客数量大增，一部分原因就是因为格雷酒店的那个女人，在社交账号上发布的体验文章。

    而这个女人，也借助着游客们的体验，来决定是否在枫林谷农场，进行酒店的建设。

    从这两件事关联就可看出，一个能够带动游客们，能够随时随地一篇文章创造陌生地方价值的能力的人。

    它的含金量有多么的足？

    所以，陆远也就是萌生了这样的想法，如果能够把眼前的苏珊，打造成一个那样的女孩。

    那么，未来为他带来的收益，绝对不低。

    而在互助会，更是拥有一个完整的打造娱乐明星的产业线。

    想把苏珊推上位，专门为农场服务，成为一个代言人一样的角色，其实并不难。

    不过这件事还需要仔细考虑，首先要确定苏珊是否有能力。

    而且性格怎么样，毕竟之前苏珊就有过歧视墨西哥人的态度。

    如果苏珊还有其他的坏毛病，那哪怕是陆远很看重这个女孩的能力，最终也只能选择放弃。

    不过在这之前，陆远是打算试验一下的。

    于是他开口说：“苏珊，你刚才说你的老板不给你涨工资对吧？”

    苏珊愣了一下：“对呀，怎么？。你怎么会对这件事情好奇。”

    陆远耸了耸肩：“想不想留在我这儿？”

    陆远似乎是开玩笑！

    但是苏珊却惊喜的站了起来。

    “天哪，陆远先生，你没有在和我开玩笑吧？你没有骗我吧！”

    陆远哈哈一笑，大方的说：“尽管你目前看起来，农场里许多部门都还在缺失的状态，但未来会一点一点全部补全，一会儿我可以带你去看一看新建的餐厅，那是未来的规划之一！”

    听到陆远绝不像是开玩笑的语气，苏珊惊喜极了。

    “我当然愿意了，如果能够留在这里工作，简直太开心了。”

    苏珊又补充说：“我会的技能可多了，无论是办公室文员，还是摄像拍照，又或者是倾销产品，哪怕是上门推销，这些事情我都能胜任的，陆远先生你确定要雇佣我吗。”

    陆远没想到苏珊竟然这么兴奋！

    不过稍稍想想也就释然了。

    毕竟枫林谷农场现在的环境就已经足够美丽了，未来规划建设完成，那会是怎样的景色？

    更重要的是，枫林谷别墅就在不远，那里可是顶级富豪的住所！

    而员工们都知道，那里是老板开发的，未来必然会围绕着那个别墅区，开发建设成为一个新的热点地区。

    这可都是充满了机会。

    而对于下一代来说，绝对是一件非常好的事情。

    所以，很多人都看到了枫林谷农场的前景。

    哪怕是苏珊，也能够轻易的知道，跟着陆远绝对有前程。

    “我的确是想要雇佣你，但是你需要通过一些考验才行，通过了实习期之后，我可以给你年薪二十万澳币，如果你能够达到一些我的要求，在我预想的较好的情况下，每年你的收入可以达到五十万澳币。”

    听到这儿，苏珊吃惊的愣在原地。

    天哪！

    苏珊做着旅游博主，顺便上着班，年薪也不过十万而已。

    现在，居然能够直接翻五倍。

    换做任何人，也会在瞬间答应下来吧！

    看到苏珊几乎愣住了，陆远向着正好奇打量过来的一个女员工招了招手。

    “一会儿你带着苏珊小姐，去农场四周转一转，我会让詹姆斯和你们同行，而这位苏珊小姐，是一位旅游工作者，未来也会是农场的员工之一。”

    女员工立刻了然点头，便是继续用餐去了，等到苏珊吃过饭，便会陪同着苏珊，进而介绍一些农场的工作和环境。

    陆远看了看手表，已经是上午的九点钟了，今天他有一些其他的工作，首先就是关于人参苗的事情，然后找人来修一下农场周围的铁网。

    做完这两件事，才真的能闲下来。

    于是他站起身，便是向着外面走去。

    看到陆远动身，苏珊立刻站了起来。

    “陆远先生，我答应你的要求了，我能马上就进入实习期吗？我一定会完美的做好工作的。”

    “可以，你的主要工作就是为农场做宣传，我不会给你太多指示，前期全靠你自己的运作。”

    陆远随口说了一句，便是向外走去。

    下午的时候，镇子上的一些修筑铁网的工人，终于是赶到了农场。

    陆远带着猎枪，和这些人开车沿着农场四周乱转。

    而在寻找铁网围栏破损的时候，几人发现了一些那野兽的蛛丝马迹。

    “先生，这里的铁网，有被破坏的痕迹。”

    工人喊了一声，陆远持着猎枪靠近。

    只见到在靠近牧场的养牛棚后面，一些铁网的边角，已经被暴力的撕扯开。

    在铁网断裂的断茬，还挂着一些黑灰色的毛发。

