    林辰又被吓了一跳。

    要知道，在场的可都是“玄黄殿”的真正高层，无论境界还是辈分，都要比他更高！他说到底，论境界不过是一名尊者。

    至于年龄，连人家的零头都不到。

    这么一群长辈给自己鞠躬，林辰没有感到半点高兴，只觉得浑身不自在，不过，随着脑子彻底清醒过来，他已经大概猜出什么个情况。

    无疑，无忧城主他们，已经从商前辈和天光主宰口中，得知先前所发生的事情。

    现在看来，自己破坏那残损混沌本源，起到了至关重要的作用。

    “诸位前辈，快别这么客气，我不过是做了该做的。

    现在异族那边，是什么个情况？”

    林辰问道。

    一众主宰，这时才站直身体。

    无忧城主笑呵呵道：“他们的计划彻底失败，还能是什么个情况，自然是灰溜溜离开玄黄宇宙。

    他们过来这边的目的，是掌控玄黄宇宙，随着那残损混沌本源被破坏，这已经成为不可能的事情。

    继续待在这边被混沌本源压制，对他们来说，并不是一件舒服的事情，自然会选择离开。”

    一番交谈，林辰得知若非自己破坏残损混沌本源，那么“玄黄宇宙”可能已经易主，也是庆幸不已。

    夏侯真衍望着被众星捧月的林辰，心情有些复杂。

    他以为自己成为主宰，那么便相当于又再一次成为林辰的长辈，甚至想着，后面要再找个机会，和林辰交手。

    结果在听天光主宰讲完林辰的一系列事迹之后，他只觉得自己的想法有点搞笑。

    人家以一己之力，先是击溃四名异族主宰，抓住三名，后面又在另外四名异族主宰的围攻之下，毁掉残损混沌本源！这种战绩，是他只能仰望的！想要再次和林辰交手，看看现如今谁更强？

    绝对只会被林辰虐得更惨！“玄黄宇宙”出了这么一个妖孽人物，他自然高兴，但想到如今只能仰望曾经的晚辈，心情又感到失落。

    这其实也是人之常情。

    “感觉身体如何，是否还有哪里不舒服？”

    无忧城主关心地询问道。

    在林辰回答并不碍事之后，他这才为林辰一一介绍在场的诸多“玄黄殿”主宰，其中许多位，林辰还是第一次见到。

    当无忧城主介绍到天斧主宰时，林辰心中暗道，怪不得看向这名巨汗时，心中莫名有几分难以喘息的感觉。

    “见过天斧主宰前辈！”

    林辰连忙道。

    天斧主宰伸出蒲扇大的巴掌，在林辰肩膀上一拍，哈哈笑道：“好样的。

    那些异族谋划无数年，将各个‘玄黄殿’主宰的信息记录在案，全部考虑进去，却是怎么也没考虑到，他们的计划，会在一名尊者手上流产。”

    林辰嘴角抽了抽，天斧主宰看似随意的一巴掌，他差点就直接被拍得摔倒在地。

    永夜主宰依旧是一张扑克脸，面无表情接话道：“何止是那些异族，就连我们自己，也不曾料到！”

    天斧主宰笑呵呵道：“说得没错！我这徒孙，实在是不一般。”

    徒孙……林辰这才想起，自己师傅是人家的关门弟子，算起辈分，自己可不就是天斧主宰的徒孙吗？

    不过，当天斧主宰徒孙，自己好像也并不吃亏啊！或许还能捞点好处？

    林辰没觉得有什么，却是没注意到，一旁的商阎，听到天斧主宰这话后，眉头微微皱了起来。

    天斧主宰转头看向商阎：“神狱你算是林辰的师傅，那岂不是——”“我不是，别胡说！想当我的长辈，门都没有。”

    商阎斜眼看他，冷冷道。

    “……”林辰无语，哪里不明白天斧主宰话里隐含的意思。

    商前辈如果承认是自己的师傅，而天斧主宰却是自己师祖，听起来就仿佛商前辈成为对方的弟子一般。

    天斧主宰也不在意，笑着看向林辰：“他不愿意当你师傅，那么干脆以后由我来教你。

    我既当你的师祖，也当你的师傅！”

    “滚！我把他培养起来，你想捡现成的？

    门都没有。

    你这家伙看着浓眉大眼，坏心眼和无忧城主一样多！”

    商阎没好气道。

    无忧城主：“……”天斧主宰哈哈大笑：“不跟你开玩笑了。

    既然玄黄宇宙已无危险，那么接下来，我打算去界外看看。

    去找一找无忧城主的另一本体，还有元始那家伙，看看究竟是发生什么事。

    如果他们是落入苍澜宇宙异族的陷阱中，就怕这些异族主宰无功而返，会将怨气发泄在他们身上。”

    说到后面，天斧主宰的脸色变得严肃。

    商阎皱眉没有接话。

    无忧城主想都不想地道：“不行！眼下还未确定，那些异族主宰全部离开玄黄宇宙，说不定，他们会抱着我得不到你也别想好过的心里，在离去前进行大规模破坏。

    至少接下来的数十年，你不能离开玄黄宇宙，需要与我一同在这边镇守！”

    若是换成其他人说这话，或许会有人认为他不关心元始山主的死活，但换成无忧城主说这句话，没人会觉得有什么问题。

    因为他的一尊本体，此刻也在界外失去了联系。

    他说出这番话，完全是从“玄黄宇宙”的角度出发，没有半点私心，也不代表，他这么说，便是不关心元始山主的死活。

    天斧主宰幽幽叹了口气，没再说什么。

    “要不，我到界外走一趟？”

    林辰跃跃欲试，忍不住开口说道。

    他觉得自己已经有了主宰级的战力，而且无忧城主和元始山主都对自己非常好。

    这种时候，自己理当站出来分忧。

    “不行！”

    无忧城主和商阎几乎同时开口，声音严厉。

    就连天斧主宰也沉声喝道：“你绝对不可以！”

    望着一脸无语的林辰，无忧城主耐心劝道：“你现在战力不俗，但去到界外，一定会被苍澜宇宙的异族针对。

    这次的事情，他们早就对你恨之入骨。

    若是想要前往界外，必须等你成为主宰再说！”

    林辰苦笑，还能说什么？

    这种被强行庇护在羽翼下的感觉，让他既是感激，又有些无奈。

    无忧城主笑呵呵道：“这个话题就此打住。

    接下来，我们来谈一谈，你想要给自己起一个怎样的尊称？”

    “尊称？”

    林辰有些反应不过来。

    无忧城主理所当然道：“你的实力和贡献，已经无需隐瞒，过不了多久，‘玄黄殿’所有人都将知晓。

    他们自然不敢再以真名称呼你，这种时候，你便需要一个尊称。

    不然的话，反倒是在为难他们了。”

    

