    “……”

    林佳佳同样望着傅世瑾，无语说：“眼睛长他身上，他要看，我还能怎样？莫不是向傅总报告，让傅总去把他眼球挖出来？”

    林佳佳明显带着讽意的话让傅世瑾蹙起了俊眉，他轻轻环起手，手指在臂间有一下没一下地敲着，似笑非笑地看着她不语。

    与傅世瑾相处这么久，林佳佳已然了解这是他动怒的前兆，她刚应付完一个傅亦彦，实在没精力再跟傅世瑾斗法。

    于是林佳佳主动说道：“彦总去餐厅找我，是因张经理家人在酒店主楼那边吵闹，他带我过去看了下。”

    傅世瑾闻言眸色稍深，他问：“说说看傅亦彦带你过去的原因。”

    林佳佳实话实说：“彦总想让我看到傅总这次的事情做得有多狠绝，让张家人有多难过，从而心生害怕向他投诚。”

    傅世瑾俊眉轻挑了一下，“仅此而已？”

    林佳佳咬了咬唇，说：“后来张经理的家人在求彦总向你说情时，他趁机把这个难题抛给了我。”

    “所以？”傅世瑾不动声色问。

    林佳佳想了下，索性道：“傅总，张经理他即使做了影响柏舟利益的事情，但怎么都在柏舟工作了这么久，功如果抵不了过就赔偿罚款再开除，非要弄到他身败名裂的地步？”

    见傅世瑾不语，林佳佳继续道：“事情如果真如汪晴所报告，张经理试图将客户拉到其它酒店换取利益，且不提他的行为有没有成功，那些客户和客源其实并非完全具有私密性，他们可以是柏舟的客人，也可能是其它酒店的客人。”

    顿了下，林佳佳又说：“所以就算按违反保密协议条例来定，我觉得张经理也不足以承担那么严重的后果。”

    林佳佳说罢迎着傅世瑾幽深的眸光，等他答复。

    傅世瑾看得她半晌，薄唇微弯成道好看的弧线，他松了互环的手臂，伸出修长一手抬起林佳佳下颌，没有接林佳佳的问题，而是意味不明地问：“你跟傅亦彦的关系什么时候好到这个程度了，明知道是难题还要替他解决？”

    林佳佳仰着头，镇定说：“我并没有替彦总解决问题，只是觉得傅总在处理张经理这件事情中夹带了私人因素，这对张经理不太公平。”

    “公平？”傅世瑾似听到了极好笑的词一般，嘴角弧度深了几分，他笑着问：“你以什么身份跟我为别人的事讲公平？”

    林佳佳：“……”

    林佳佳不自主咬了下唇，抠着自己修得齐整的指甲，努力平静地说：“傅总，你之前说过，因为张经理的有意为难导致我差点遇到不测，所以要替我出这口气；换种说法，我是张经理被重惩的原因之一，那我做为当事人是不是有权利发表意见？”

    林佳佳话才落音，明显感觉捏自己下颌的力度重了不少，她心内紧了紧，仍是道：“傅总，如果那家皮具公司不是柏舟的黑名单公司，是家正常需要签约的公司，我若也遇上意外那能将责任推到谁头上？”

    闻言，傅世瑾没有立即答话，而是冷然地看着林佳佳。

    顷刻。

    “没有如果。”傅世瑾扣住林佳佳小脸，低头在她唇瓣亲了亲，强势又冷酷地说：“事情发生了就是发生了，与之有关的人我都不会放过。”

    “……”

    还真是霸道总裁范！

    变态又不讲理！

    林佳佳挪开傅世瑾的手，起身道：“傅总，差不多到上班时间了，没其它事我下去了。”

    话未完，只觉手臂一疼，身子往后一仰，她直接落入了傅世瑾怀中。

    熟悉的气息涌进林佳佳鼻里，令她心间恼意更盛，她没好气问：“傅总，还有事？”

    傅世瑾却是不恼，抚着林佳佳如葱白般的手指，说道：“你好像又忘了我之前说过的话。”

    林佳佳拧起了眉，不耐：“傅总每天说那么多话，不知道现在指的是哪一句？”

    傅世瑾握住林佳佳的手，淡声说：“为何和傅亦彦拉扯，还让他牵你手？”

    “……”

    林佳佳猛地一个起身，从傅世瑾怀中挣扎，试图甩开傅世瑾的大掌却是被他捏得更紧！

    林佳佳只得站在傅世瑾面前，俯视着他冷声笑：“傅总不是答应不再派人跟综我的么，怎么出尔反尔？”

    傅世瑾的眸光沉了沉，却是抬着头温柔地道：“听话，这件事不能再听你的，这是为了你的安全着想，我也不允许那晚的意外再发生一次。”

    林佳佳又发出一声嗤笑：“傅总应该知道一句话，天有不测风云，人有旦夕祸福；如果真要发生意外，你就是派人24小时跟着都可以发生。”

    听言，傅世瑾捏林佳佳手的力度加重几分，俊脸亦沉下几分，“林佳佳，若真那样，我直接将你看管起来，24小时不得出门！”

    手上的疼意与心中恼意让林佳佳抬脚就是一踢，边恨声骂道：“傅世瑾，你就是个变态！”

    林佳佳的腿不偏不倚地踢中了傅世瑾的膝盖！他那整洁笔直的西裤上立马多了个脚印！

    不及林佳佳有反应的时间，她只觉得办公室的天花板在眼前一闪而过，她被傅世瑾抓着重重地扔在了沙发！

    傅世瑾一把制住她乱动的双手，单腿半跪压住她双腿，冷声说：“林佳佳，是我最近对你太好了，所以你几次三番地拿我的话当耳边风是么？”

    “我是变态？好！我现在就让你见识一下我真正变态的一面！”傅世瑾寒声说完抓着林佳佳的衣物欲往上一扯！

    “世瑾哥哥……”办公室门被人推开，一个银铃般的声音响起。

    林佳佳第一次觉得于嘉琪的声音那么动听。

    而于嘉琪显然被眼前的这一幕弄得呆住。

    她愣愣问：“……世瑾哥哥，你们……在干什么？”

    傅世瑾不紧不慢松开了对林佳佳的束缚，不紧不慢地坐于沙发，神色自如地问：“嘉琪，你怎么来了？”

    说话间黑眸还朝紧跟在于嘉琪身后一脸不安的何兴冷睨了眼。

    何兴：“……”

    他也很无奈好么，于嘉琪小姐完全是连蹦带跳冲进来的，根本不容他说话就径自打开了门！他就是飞也赶不及阻拦啊！而且谁能想到BOSS会那么迫切，连门都不关就与林佳佳……

    “傅总，我……”何兴欲解释。

    “我问你们在干什么！”于嘉琪双目带泪，明显情绪激动地打断了何兴的话。

    听言，傅世瑾的眉锋明显皱了一下，何兴识趣地退了出去。

    这边的林佳佳已从沙发上坐起，她稍整了下自己压乱的发丝，目不斜视地道：“傅总，于小姐，我先去上班了。”

    “林小姐，你不是在销售部么，怎么还会来世瑾哥哥办公室？”于嘉琪语气里带着些许质疑与轻颤地问。

    真不愧是专业演员，明明私下已跟自己挑明了关系，现在却呈现出一种“发现男朋友和好姐妹关系暧昧”激愤又痛苦不已的表情。

    林佳佳按耐住烦闷不已的心情，语调平平地说道：“我想你问傅总会比较清楚。”

    “你……”于嘉琪又将一张玄然欲泣，委曲可怜的脸转向傅世瑾。

    傅世瑾的黑眸中闪过一抹微不可见的不耐，转瞬即逝，他漫不经心地说：“林助理刚给我送文件，地上太滑，不小心摔倒，我顺手扶了她一把。”

    林佳佳：“……”

    这话就是哄三岁小孩都不行吧。

    果然，于嘉琪气鼓鼓地走向沙发处，往地上看了看，又气又恼地道：“这清洁工怎么打扫卫生的，居然连水都不拖干净，地板这么硬，真摔伤了人怎么办！”

    不容林佳佳惊愕，于嘉琪顺势坐到了傅世瑾身边，挽上他手臂撅嘴说：“世瑾哥哥，刚幸好你扶住了佳佳姐，不然她受伤了，我心里也会难过的。”

    林佳佳：“……”

    傅世瑾轻揉了下于嘉琪脑袋，带着几分浅笑问：“不发脾气了？”

    于嘉琪一听这话，精致的脸上立即有了甜甜的笑容，她将头依在傅世瑾的肩膀，又嗔又娇地道：“讨厌！不许笑我！我这不也是担心你喜欢上别的女人嘛！”

    面对这如同闹剧一般的情形，林佳佳呆呆愣在原处。

    林佳佳感叹于嘉琪前后变化如此之快！若不是于嘉琪眼梢处还有点之前未落下的泪花，林佳佳以为一定之前的一切都是自己想像出来的幻境。

    当然，林佳佳也再次佩服于嘉琪装娇扮痴的本事，地上根本不可能有水渍，傻子也看得出自己与傅世瑾的姿式是怎么回事，可她就能顺着台阶下，还能将此演绎得如此恰到好处。

    许是感受到了林佳佳的呆滞目光，依在傅世瑾肩膀的于嘉琪又抬起了头，带着几分不好意思几分甜笑冲她道。

    “佳佳姐，别生我的气啊，刚是我太不懂事了，看到那些就以为……不过主要是想勾引世瑾哥哥的人太多了，我不得不防！但佳佳姐别误会，我知道你肯定不会的，毕竟你对我像妹妹一般好，定不会同我来争世瑾哥哥的，对么？”

