
　　冥王星，这是一个在地球上除了八大行星和地球月亮之外最为著名的天体，因为他曾经被列为太阳系第九大行星！

　　由于2005年，天文学家发现，在柯伊伯带之中，还有一颗体积和冥王星差不多大的行星，而他的质量，却比冥王星要重，于是，2006年国际天文组织重新界定了行星的概念，将冥王星正式踢出了大行星的行列，将其排进了矮行星。

　　但是，即便是如此，仍然无法动摇冥王星在地球上的知名度，甚至直到现在，还有些信息不畅的区域，仍然认为冥王星是九大行星之一！

　　冥王星正如他的名字一样，冥王星上的环境，真的就如同冥界地狱一般。

　　由于冥王星距离地球的距离极其遥远，几乎无法接受任何一丝的阳光，因此，冥王星上的温度非常低，他的平均温度据说都在零下两百摄氏度，而最低温度，有的时候甚至可以达到绝对零度，令下273℃。

　　当然了，因为科技条件的原因，目前地球上的人还无法了解冥王星的全貌，一切也只是根据人造卫星的观测进行理论上的推测。

　　不过这些来自域外的尊级强者，可不在意那么多，以他们的实力，完全能够承受这的超低温，无论是神族还是魔族，来到这里，就和处在宇宙中任何的环境一样。

　　神族和魔族的会晤地点定在冥王星，那就再合适不过了。

　　尽管冥王星的环境，并不会对这些超级强者造成什么影响，不过有好的环境，谁会选择恶劣的环境居住呢？

　　所以，无论是神族，魔族，人族亦或是妖族，都没有选择冥王星这个柯伊伯带中提及最大的星球作为栖息地。

　　而且，由于冥王星环境的影响，周围极远的范围内，都被严酷的环境覆盖，这导致了，冥王星周围也没有其他的种族栖息，于是，冥王星便成为了此次会晤最合适的地点。

　　神族领袖姜源，带领着那些来自神域中域的超级家族子弟，已经将他们带来的空间尊器展开，一种神族强者，百年在那尊器之中，等待着魔族强者的到来。

　　身在其中的杨家兄妹，感受着这里的环境，神色淡然。

　　他们根本不在意魔族强者是否可怕，凭借他们的实力，任何魔族强者，都休想伤到他们分毫。

　　只不过他们想不通，这姜源到底是打的什么主意，为何他会答应魔族的要求，进行会晤。

　　在神域，只要是个人都知道，魔族是宇宙间最为邪恶的种族，只要是魔族生命，无论是魔兽还是魔族人，只要遇见了，便立即诛杀，绝对不能给魔族人任何喘息的机会。

　　魔族虽然肉体孱弱，但是他们却拥有这无与伦比的灵魂强度，如果不小心着了魔族的道，最后结局将会非常的惨淡。

　　正是因为如此，即便神域早就没有魔族，甚至可以说，由于神族的存在，魔族根本无法在神域生存，可神族祖祖辈辈都不忘记教导后辈，告诉他们魔族的阴毒与可怕，让他们在生命中遇到魔族之时，必须要果断斩杀，丝毫不要犹豫！

　　可如今，姜源作为姜家的天之骄子，作为此次神域任务的领袖，他居然答应和魔族合作，共同对付妖族和人族？

　　不仅杨氏兄妹想不通，就算是其他人也同样想不通。

　　可那又如何，既然他们认可了姜源这个领袖，他们就必须遵令行事，不能令行禁止，他们神族最终将会是一盘散沙，一败涂地！

　　“姜兄，你确定魔族会来会晤？魔族一向都是阴险狡诈，我们可不能不防啊！”说话的也是神域的一名来自九大势力的强者，他试探性的向姜源问道。

　　姜源没有回头，不过他却回答了对方的问题：“你的问题问的很好，正好本座在这里也和你们解释一下本座之所以要和魔族合作的原因！”

　　“你们应该都十分的清楚，魔族是宇宙各大种族的公敌，无论是我们神族，人族或者是妖族，只要是见到了魔族，那只有一条路可走，那就是战斗！”

　　“无论何时何地，魔族都要被灭掉，而且还要彻底灭掉，否则的话，只要留有一丝的灵魂，他们就能够复活，然后为祸一方！”

　　“你们知道，本座自然也知道，可为何本座还要和他们合作呢？”

　　这家伙说到这里，居然反问他人，当然不会得到答案，大家面面相觑。

　　接着姜源自问自答道：“那是因为，我们需要他们的帮助!”

　　“首先我们来看看魔族，作为宇宙公敌的魔族，在宇宙各族的碾压之下，仍然能够顽强的存活下来，并且成为了宇宙间最为强大的四大种族之一，你们不觉得魔族非常的顽强吗？”

　　“而此次我们的任务，是得到那传说中的宇宙之心，而争夺宇宙之心的人，也就是我们的竞争对手，却有人族，妖族和魔族，甚至还有些藏在暗处不被我们发现的存在。”

　　“我们神族强大，只要有点脑子的人，都不会找我们合作，甚至他们还会结成联盟，来共同对付我们神族，如果本座没有猜错的话，妖族和人族已经开始相互联系，试图结盟了！”

　　听到这里，现场的神族强者，神色稍微有了点变化。

　　神族虽然自诩宇宙第一种族，神族的强大自然是毋庸置疑的，如今整个宇宙之中，真正后才能得上是绝颠强者的，也只有他们神族的强者，也就是九大势力的领袖以及南斗大帝这是个人。

　　至于说妖族的至尊妖帝，人族的帝者，那些都只是存在于下界位面，即便他们打到了帝者第三境，也不过是帝者第三境而已，和神族的领袖强者，根本不在一个水平线上！

　　可是，这并不代表妖族和人族尊级强者不够强大，至少人家在数量上，是完胜神族强者的。

　　如果他们两个种族联盟了，那对于他们神族来讲，还真的算得上是一种威胁，即便不能彻底影响他们神族，也会直接导致他们成功抢夺宇宙之心成功率的降低！

　　姜源目光在众人脸上扫过之后说道：“你们说，在这样一种情况下，我们是要找一个帮手来牵制妖族和人族呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1620章 冥王星！免费阅读。https://xs.23sk.com 