    加大洛杉矶分校医学中心，顶尖的美利坚医院里的最高配的五星级私人病房，萨姆半躺在病床上，又憔悴苍老了一些，艰难地睁开眼皮。

    菲利普多曼站在一侧，莎莉也一样。

    “父亲……”

    莎莉心情复杂地坐在床沿，双手摸住他干枯如柴上手。

    萨姆拿起呼吸机，猛吸几口氧，“呼呼，我一直在喘气，这样很好，说明我还活下去。”

    “父亲，为了你的身体着想，你还是做一个全方位的检查。”

    “呵呵，我非常棒。”

    萨姆浑浊的眼睛里闪烁着精光，“我只需要静养一段时间，这个期间只要你不再做愚蠢的事，我就恢复了。”

    “你静养的这段时间里，谁来主持维亚康姆和哥伦比亚广播大局？”

    莎莉抚摸着老父亲的手试图打亲情牌，萨姆冷冷一笑：“我知道你们在想些什么，所以我安排菲利普暂时接管全部事务，他会忠诚执行我的旨意。”

    “他忠诚的只是你，不是雷石东家族。”

    “忠诚是靠个人魅力和智慧去征服，不是靠继承。”

    萨姆把手抽了回来，“等你把全美娱乐的股权卖出去，你再回来吧，想一个合适的价码，不要戏耍我和奈飞，这是损害雷石东家族的商誉。”

    “不，我不卖！”

    “Get out of here（那就从这里滚出去）！”

    萨姆这头病狮，突然爆发出力量大吼，直接把莎莉赶出病房。门外，布伦特来回踱步，见到她立刻上前询问。

    “他不肯做心理精神检查。”

    “fuxk！”布伦特攥拳锤打墙壁，“如果可以，我真想把他送进圣伊丽莎白医院！”

    “他决不会隐退，要死也死在任上，我们必须在他死之前，证明他精神失能，剥夺他的一切职务，让他立的遗嘱的失效。”

    “这么急？”

    “迪士尼和漫威在干蠢事，它们启用亚裔超级英雄项目，《上气》。”

    “这有什么问题？”

    布伦特一脸懵逼，莎莉也很困惑，“我不知道，但有不少人建议终止，不然会得罪华夏这个巨大的潜力客户。”

    “漫威这是飘了？”

    叶秦站在取景民房的阳台，狭小的空间里和和大甜甜呆在一块，明媚的阳光照着他们俩。

    她穿着清凉的夏装凉鞋，戴一顶草帽，美滋滋地吃雪糕，趁着四下无人，偷偷地喂食。

    你侬我侬，忒煞情多。

    “凯文费奇的解释是漫威没有满大人的版权，这个角色跟漫威无关，这部《上气》是讨好华夏……”

    喇培慷说到最后，自己都说无语。

     tmd，讨好华夏，然后找了个rh的超级英雄，什么商业鬼才想出的神点子！

    “你说《花木兰》也涉嫌rh，真的？”

    “这么严肃的话题，我会乱说吗？”

    喇培慷语气认真说：“那么这个事情就严重啦，如果坐实，迪士尼一而再再而三挑战我们底线，进口片严禁漫威，砍掉迪士尼份额也不是不可以，好莱坞又不缺它一家！”

    叶秦咂巴着嘴，回味雪糕浓厚的奶油。

    迪士尼、漫威失去的份额，肯定会被派拉蒙、华纳分抢，到时候他在派拉蒙，菲利普多曼在维亚康姆的话语权就更重了。

    “打铁要自身硬，国产电影才是根本。”

    “话是没错，不过今年的暑期档有点清冷，只有《攀登者》、《华夏机长》像那么回事，但重现前几年的社会性火爆，难喽。”

    “哪有回回都整出个四五十亿？”

    叶秦伸出舌头，绕着嘴巴转了一圈，把雪糕舔干净，唇角随即上扬。

    其实他还藏着大招。

    “叶光纪这个暑期上映的还有一部动画电影，关于哪吒，威胁并不大，本土动画电影除了《大圣归来》，远不如美日进口片。”

    卫明端坐在电脑摄像头前，和鹿云视频通话汇报：“唯一有威胁只剩《攀登者》，但有《芳华》、《华夏机长》前后夹击，今年暑期档的冠军……”

    “在我退休之前，必须赢一回叶秦。”

    鹿云赌气的一句，卫明拍拍胸脯立下军令状，这一波优势很大，他毫不犹豫地A了上去。

    视频一挂断，他在窗玻璃前扯扯领带，吹着口哨地离开公司，直奔酒店而去，赶着赴刘天仙的约。

    语音发给刘小莉：“你们到了吗？”

    “刚下飞机。”

    此时此刻，刘小莉陪着刘天仙，她上红下黑一身名媛范着装，长发披肩，戴着墨镜。

    甫一亮相，接机口站着应援会，拉起横幅高喊“亦飞冲天”的口号，声音齐整。

    刘小莉满心欢喜，不管刘天仙在华夏怎么折腾，女儿都是血叠的最厚打不死的女星，拍多少烂片，照样不会糊。

    刘天仙挥挥手跟粉丝互动，然后坐车来到酒店的私人包厢里，金碧辉煌，只有一人。

    “卫总。”

    她们客套地打招呼，重新启用刘天仙，完全是卫明拍的板，并不吃亏，《花木兰》果真爆红，《三生三世》亏的就是九牛一毛。

    “噢，茜茜，我是你的粉丝，能签个名嘛？”

    卫明解开西装的扣子，露出白色衬衫，挺了挺胸膛，暗示胸口的位置。

    刘天仙皮笑肉不笑，接笔的时候被揩油占便宜，还要保持微笑。

    “茜茜，你真美。”

    卫明故意把头一伸，凑近嗅了嗅。

    “咳咳。”

    刘小莉看有过界纠缠的迹象，立马端着酒杯凑了过去，“还没开始喝酒，卫总就醉了。”

    “茜茜没来之前，我一杯都不会喝。”

    卫明把醒好的葡萄酒倒入杯子：“这是鹿总自己的波尔多左岸酒庄酿的葡萄酒，金贵得很，尝尝，嘿嘿，咱们走一个。”

    刘小莉心里一惊，阿狸的这位，比前任更大胆放肆，犹豫了下，但被刘天仙一个眼色制止。

    连干两杯，她脸色微红，刘小莉立马像老母鸡护鸡仔，把她护到身后。

    然而，三人上桌，卫明直接无视刘小莉，注意力全放在刘天仙身上，推杯换盏，不停敬酒。

    “本来给茜茜留着《上阳赋》，不巧让国际章抢先截胡，你看现在圈里的资源很紧张，电影明星都不挑食。”

    刘天仙、刘小莉对视，萌生出不好的预感，没想到卫明竟然找她拍网剧。

    “网剧？不是电视剧吗！”

    不光刘小莉，刘天仙都感受到侮辱。

    “可千万不要小看网剧，叶光纪这些年在网剧的投入不比电影少，全是S级，《无心法师》、《三生三世》、《东宫》，捧红不少流量小花。”

    卫明笑眯眯道：“像古力渣渣、彭小苒、热吧，茜茜现在缺的就是流量。”

    “可茜茜是好莱坞女星。”刘小莉不悦道。

    “是是，但大甜甜不也是吗，她照样演《司藤》，你看看她现在多红！”

    “大甜甜”宛如一颗子弹，咻地击中刘天仙的心房，她挤出笑容：“我接的又是什么。”

    “当然是A级起步，《你的微笑很美》，少有的电竞甜宠剧，男主角也是当红的流量小生，茜茜演好了很容易翻红。”

    话音落下，气氛骤然降到冰点，压抑又凝重，空气里都透着一股尴尬，一直到酒宴结束，都没有消散。

    “不好意思，卫总，茜茜太累了，又喝了这么多酒，不早了，我们先酒店休息了。”

    刘小莉铁青着脸，保护刘天仙离开。

    临走前，卫明用热毛巾擦擦手，催促早做决定，过时不候。

    “再见！”

    刘小莉扶着微醺的女儿，拿出手机，联系司机。

    “妈，我现在只能演网剧，嘶嘶，网剧。”

    刘天仙摇摇晃晃，神情落寞。

    在华语圈，她要么得罪山头，要么山头抛弃，无依无靠，除非带着存款房产退圈，否则只能憋着。

    站在门口，热风徐徐，她依偎在刘小莉怀里，而刘小莉安慰着她：“茜茜，《花木兰》一上映，一切都会好起来。”

    “如果好不起来呢？”

    刘小莉道：“其实，其实还有个山头……”

    刘天仙猛地抬头，脑子里又浮现出叶秦披着披风，雄鹰起飞，飞跃瓦片屋檐时的风姿。

    “阿狸是指望不上，那个卫总，对你有那种想法，绝对不行！”刘小莉拿出手机，“你打还是我打？”

    “我来吧。”刘天仙从她手里接过手机，拨通叶秦的电话，却突然一懵。

    怎么开口啊？

