    回到家的第一件事情自然就是收拾屋子，虽然说在回来之前，大伯母她们就帮忙收拾了一下，但自己回来之后，总归还是要稍微规整一下的。

    因为这次郑伟民他们是跟着郑山一起回来的，所以第一天也就没来找郑山他们，都各自在家了。

    做了这么长时间的火车，回来又收拾了屋子，吃完饭郑山也累的哪都不想动了。

    现在的电视对郑山来说也没什么吸引力，所以早早的他就上床休息去了。

    第二天等他醒来刚吃完早饭，就看到葛家兄弟过来了，每年都这样。

    每次郑山他们一家回来的时候，葛家兄弟都会将一些山上打来的野味送过来。

    “今年又麻烦你们了。”郑山开口道。

    葛家老大咧着嘴道：“不麻烦，不麻烦，我们也都是趁着休息的时间去的。

    现在林子里面东西不少，下个套就行，不需要耗费多长时间。”

    郑山也没和他们客套，将他们带来的野味都收下了，当然了，该给他们的钱也是不能少的。

    不过葛家兄弟的这份心意郑山也是收到了，这么多年，每年都没少过。

    很快葛家兄弟这边也就走了，他们过来就是为了送东西，而不是有事求着郑山。

    现在他们对自己的生活已经十分满意了，没什么其他奢求了。

    等他们走了之后，郑山也将碗筷收拾了一下，谁让他是最晚吃的。

    收拾完就躺在躺椅上晒着太阳，今天的阳光很好，晒在人身上暖洋洋的。

    “老奶，你来了。”不过正当郑山要睡着的时候，老奶过来了。

    “嗯，昨天就准备过来的，不过你爷爷说你们坐了那么长时间的车有些累了，就没来。”老奶说道。

    郑山起身将老奶扶着坐下。

    “我那重孙女呢？”老奶坐下之后，就问道。

    郑山笑道：“估计现在还在睡觉吧，也没听见动静，您等一下，我这就去将她抱出来。”

    很快郑山来到老妈的房间，看着小家伙被包的严严实实的躺在床上，不过当郑山走到她面前的时候，发现小家伙已经醒了。

    “你怎么就不知道喊人呢。”郑山逗弄着小家伙。

    随即将她抱了起来。

    “嘻嘻。”小家伙看到郑山之后，就露出了甜甜的笑容，让郑山这个老父亲的心都化了。

    “哎呦，我的乖孙。”老奶看着可爱的小家伙，也是十分的喜爱。

    “她叫晚晚。”郑山笑着将小家伙放到了老奶的怀里面。

    小家伙那是一点都不认生，好奇的打量着面前的人，随即送上甜甜的笑容。

    老奶见状更是喜欢的不得了，此时也不管郑山了，将所有的注意力都放在了重孙女身上。

    不得不说，小家伙的亲和力是顶级的。

    郑山也在边上看着，时不时的和老奶聊上两句，不过等老奶抱了一会儿之后，郑山就将孩子接了过来。

    主要也是老奶年纪不小了，一直抱着小家伙，对她来说，也是一个负担。

    “我来没老呢。”老奶对此显然不是很满意。

    郑山顺着她的话道：“对，您不老，不过将她放在摇篮里面就行了。”

    老奶就一直在这边坐到了中午，等人都回来的时候，她就起身准备回去了。

    “奶，您这是要干什么去？”郑山连忙道。

    老奶道：“这不都晌午了吗，我回家做饭去啊。”

    “您这话说的，都来这边了，还要您回去做饭啊，这不是让人说我们不孝顺吗。”郑山道。

    老奶装作生气的模样说道：“谁敢说我们家大山不孝顺，我打断他的腿。”

    “哈哈，老奶，您就在我家吃饭吧，别回去做饭了，怪费事的。”郑山笑着道。

    “不行，我不做饭，你爷爷吃啥？”老奶道。

    郑山道：“奶，您还怕爷爷没饭吃吗，他没来我家，肯定就在大伯，二伯他们家了呗。”

    老奶想想也是，“算了，不管他了，反正也饿不死他。”

    听着老奶这明显是嘴硬的话，郑山心里有些想笑，不过同时也十分的高兴。

    “大山，你去将孩子都叫回来吃饭。”钟慧秀喊道。

    郑山应了一声，随即对老奶道：“奶，您帮我看着晚晚一下，我去叫人回来吃饭。”

    其实并不用老奶看着，此时颜青青，林美花，袁小花都回来了。

    不过很显然，对于能够帮上自家晚辈，老奶还是很高兴的。

    “去吧去吧，我看着就行。”老奶高兴的说道。

    郑山来到了门外，看了看周围，没看到孩子，也懒得出去找了。

    直接扯着嗓门喊了起来，“牛牛，郑明，静怡.......回家吃饭了~”

    整个村子不仅是有郑山的喊声，还有各种各样的喊声，有大人的，有孩子的，都是在叫人回家吃饭。

    郑山喊完就在门口等了一会儿，随即就看到一群小家伙从各个地方跑了过来，风风火火的小模样。

    “都过来洗手。”郑山喊道。

    等让这些小家伙都洗完手，洗完脸之后，饭菜也正好都上桌了。

    郑建国此时不在家，显然不是跑大伯家就是跑二伯家了，这很正常。

    “妈，您尝尝这个，松软，味道不错。”钟慧秀将一盘菜放在了老奶面前。

    “好好好，我尝尝。”

    家里面也没有额外的餐厅，就是在客厅里面吃的，冬日的阳光照射进来，整个屋子都暖洋洋的。

    老奶更是高兴，每年这个时候，就是她最高兴的时候，家里面的孩子一个个的都回来了，而且几乎每隔两年就能够看到家里面增添人口了，这就让老奶更加高兴了。

    一群孩子围在饭桌边上吃饭，让这顿饭更加的热闹起来，叽叽喳喳的不停。

    郑山有的时候都听烦了，实在是孩子太多了，但对于老奶来说，这些孩子的声音却像是天籁一般，她是怎么也听不腻的。

    “老太，这个好吃。”郑明不愧是孩子里面最大的一个，所以第一个给老太夹菜。

    “好好好。”老奶越发的高兴了。

    其他孩子见状，一个个的也都不遑多让，老奶也是来者不拒，脸上的笑容更加开心了。

    虽然这些菜她很多都不能吃，牙口实在是嚼不动，但这不妨碍她高兴啊。

