
　　戴琳在那里和麦琪开玩笑，要拿1W金币买下麦琪。

　　但现实远比小说更离谱。

　　远远地看到戴琳和麦琪两人在一起开玩笑好像开得很开心的样子，拜拉席恩内部看不惯妇人当政的保皇派们却开始打了一个完全不同目的的奇怪算盘：ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果斯塔克国王能迎娶咱们太后，那斯塔克国公和拜拉席恩就成一家子了，拜南地区给斯塔克家是不是也就名正言顺，不再算丢失国土了呢？”

　　“只要王太后改嫁斯塔克国王，等我们小王子五岁六岁，可以学习魔法后，太后也就该还政于小王子，赶紧回去伺候老公了……”

　　“我们把太后都嫁出去了，斯塔克国王是不是要看在太后的面子上，给我们一点钱，来挽救我们深刻的财政危机呢？”

　　……

　　这些大臣们背里的骚操作先不去提。出战胜利的戴琳得到王太后麦琪承诺的A级魔兽灵丹两颗——刚开始的时候麦琪只答应了一颗，但戴琳的表现过于出色，因此麦琪答应再奖一颗。

　　A级魔兽在实力上相当于刚刚跨入门槛的传奇，它们身上的灵丹，也就是有点像前世玄幻或仙侠小说里的妖丹类的东西，是相应属性修行的大补之物，可以媲美人类法师的火丹、冰肌、玉骨之类。

　　戴琳自己肯定是不需要这些东西的。不过考虑到自己家有几个小拖油瓶，于是为真瞳要了一颗暗属性灵丹，再为蕾依要了一颗大地属性的灵丹。

　　在戴琳的姬妾之中，如果不算正式从后宫退出的喜儿的话，蕾依的法力是最低的。不过她前不久刚获得了格拉洛斯的结石，又得到A级属性的魔兽灵丹，大补之下，应该能很快地将差距弥补起来。

　　到了晚上，斯维特兰娜偷偷的，娇羞地向戴琳表达了她想永远当戴琳“小母狗”的请求。

　　这就让戴琳为难了。

　　因为戴琳同意和斯维特兰娜“拼床睡”，真的因为斯维特兰娜同意这只是一次逢场作戏。戴琳不会，也没办法给斯维特兰娜什么正儿八经的身份，而斯维特兰娜本人也不愿从东北那疙瘩，远嫁到西南公国来。

　　没想到戴琳不但在“室内战场”上骁勇无比，在“室外战场”上也英雄无敌，这样的男人，怎么不让斯维特兰娜改主意？

　　“我不要你的名份，我只要当你的小母狗。从今往后，你就是我的主人，你天天给我下任务，好不好？你要我做什么我都同意……”斯维特兰娜用胸口蹭着戴琳的手臂，软语央求。

　　这……

　　这也没办法拒绝啊！

　　“咳，首先，你把你的亲卫队长开了。答应我从此除了我以外不碰任何男人，能答应这点，并且实施几个月，我们再谈吧。”戴琳说。

　　“这些都没问题。但是……主人不让我碰除主人外的任何男人，兰娜被爸妈催婚怎么办？”斯维特兰娜含情脉脉地看着戴琳。

　　“那你婚后的一切都交给我来……”戴琳摇了摇头，自己还是做不到那么恶心。

　　“我婚后的一切都由交给主人您来安排是吗？”斯维特兰娜软软地趴在戴琳身上，那光滑细腻的肌肤让戴琳根本按捺不住。

　　“不。你先把不碰任何男人这点做好了再说吧。”戴琳挠挠头说。

　　如果斯维特兰娜真的能为自己从此遵守妇道，真到了不得不结婚的年纪，也不是不能考虑——

　　还是再说吧！戴琳自己也不是什么好裤裆，有什么理由去歧视斯维特兰娜啊！人家不但是长公主，还是传奇武士啊！

　　“那，主人您要不要跟我签一个，保证可以随时监督我是否真的不碰男人呢？”斯维特兰娜的眼睛笑成两道弯弯的弧线。

　　斯维特兰特口中的“签一个”，指的就是主仆魂契。如果跟斯维特兰娜签下主仆魂契，不但戴琳可以随时感应到她的位置，而且在她情绪激动的时候，比如她如果要和其他小公狗做游戏，戴琳也可以感受得到。这是考察忠诚的最有力武器。

　　刚好，戴琳是可以签下斯维特兰娜的。

　　※※戴琳原本签了吉娜、橙月和莱昂纳多这三张主仆魂契，基本上就满了，不能再签了。

　　但是——

　　在建国之初，戴琳为了政权的稳定性，签署法案维持了魂签和卖身契的合法性，但同时废除了国土上沿续了五千年的《亚人类认主法案》。

　　这条法案规定所有亚人的权益由其主人来为其实现，简单来说就是“亚人不是人，亚人没有人权”。这项法案鼓吹让人类去奴役境内生活的一切亚人，甚至鼓励亚人自己去投靠人类为主人。

　　这项法案一定程度上维护了人类在大陆王国至高无上的种族地位。但在斯塔克公国，尤其是建国之初，人族的人口才6W多，亚人是人类的十数倍。且大多数亚人都是新解放的羊人，新依附的雪人和兽人。承认这条法案，只会迎来一波发疯似的“圈亚人运动”，以及永无止境的“亚人反抗运动”。因此戴琳在承认已签的主仆契约的法律效应的基础上，废除了《亚人类认主法案》的合法地位。

　　因为亚人不再需要害怕走在大街上被人类抓去签奴役契约，所以橙月、莱昂纳多，还有很多亚人将领非要认戴琳为主的动机便不再存在——戴琳本来就是他们的国王，有没有这张契约都是他们的主人。所以戴琳做了一些工作，退回了绝大部分单向魂契，同时也将橙月和莱昂纳多的主仆魂契还给了他们。

　　橙月现在贵为王后，是国王的生活伴侣而不是奴隶，保留这张魂契本身就很奇怪。

　　只有吉娜没有接收退回的魂契，称愿意一辈子当戴琳的奴仆，戴琳感动之余，也就没有强迫她。

　　也就是说：再签一个斯维特兰娜，是完全没问题的。※※

　　“必须的。不是我信不过你，而是——好吧，我就是信不过你。”戴琳当即回应说。

　　斯维特兰娜的性格也是有些古怪。戴琳的话侮辱性这么强，她不但没生气，反倒像特别开心的样子，好像能给戴琳当小母狗，是多么光荣的一件事一样。

　　诶，这些上等贵族们的想法，实在是难以理解啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第419章 签下长公主免费阅读。https://xs.23sk.com 