    起誓之后，晟磊看向众人：“可以了吧，既然我起誓了，那你们也不许对投票结果有任何意见！”

    见晟磊都已对天道起誓了，其他人自是不会做多怀疑，当即一个个答应了下来。

    “那么投票开始！投小师弟宁峰的请举手！”

    随着晟磊的话一出口，宁峰就见除了自己以外的其余七名师兄齐刷刷的举起了手。宁峰嘴角抽搐了一下，虽然他早就知道自己逃不过这一劫，可这几个师兄也太绝了，特别是每个人笑的嘴角都快裂到后耳根了，竟然一点掩饰都没有！

    晟磊满意的点点头继续说道：“好，小师弟一个了，下面同意七师弟铁连尘去的请举手！”

    听到这话后，宁峰知道报仇的机会来了，当即高高举起自己的手表示赞同，但可惜的是，四师兄、五师兄、六师兄都像是早有预谋一样，并没有举起手，铁连尘最后只得了四票。

    听着七师兄狂妄的大笑声，宁峰虽然很气，但也觉得他逃过此劫了。

    晟磊那边显然对这个结果也不是太满意，在旁边阴阳怪气的说了一句：“你们几个帮老七也没关系，反正报名的正赛人员至少需要五人，逃出去一个也不可能四个人都逃出去。”

    听到这句话，刚刚结成统一阵线的四位师兄都是一怔，几人你看看我，我看看你，目光中有着难以掩饰的警惕，团结的阵线就因晟磊这一句话破开了口子。

    “七师弟，你都安全了，可别坑我们啊！咱们哥几个要统一战线，不能被大师兄蛊惑了！”

    “放心哥哥们，我老七绝对不是忘恩负义之人！”

    随后，老六、老五的投票也进行完了，虽然宁峰每个都举手了，但无奈人单力薄，两人最终也都是四票。

    而下一个该投票的对象就是老四徐灵思了。

    徐思凌看向其他几人，忐忑的说道：“哥几个，我就靠你们了。”

    “老四你放心，哥几个都是知恩图报的人！”

    “行了，别墨迹了，给老四投票吧。”

    随着晟磊的话音落下，所有人竟然统一举起了手！见到此番景象，气得徐思凌暴跳如雷，指着几位师兄弟跳着脚的大骂起来。

    “你们几个忘恩负义！”

    不过众人对此却都是哈哈大笑，特别是宁峰，虽然自己也被选在了其中，但经过师兄们这么一闹，沈浣澐不跟自己组队的郁闷却是一扫而空了。

    四师兄和宁峰被投票投出来后，其余人的目光自然都落在了晟磊他们三人身上。

    铁连尘：“嘿嘿，大师兄、二师兄、三师兄这次你们三个就认命吧。”

    洛青辉：“你们也该重温一下久违的沙袋体验了。”

    空语：“师兄们别担心，我会负责把你们抬回青屏峰的。”

    只有徐思凌生着闷气，一句话都没说。

    听到三位师弟的话，晟磊嘴角微微一扬说道：“好了，这次投票结束，你们五个跟我去报名吧。”

    众人闻言都是一愣，老六更是冲上前去，抓着晟磊的衣服怒道：“大师兄，你这什么意思，你可是向天道起誓的！你这样会遭天谴的！”

    晟磊闻言却是耸了耸肩，一副满不在乎的模样：“我只是说投票一定公平公正，可没说我们三个也参加啊，六师弟你还是太年轻了。”

    听到晟磊的话，老六就如同石化般张着嘴半天没缓过劲来，前者轻轻拍掉了他的手，随即肆无忌惮的放生大笑起来。

    伴随着一声声叹息，宁峰五人愁眉苦脸的跟着晟磊来到了报名处，可谁料负责报名的人见到几人却是告诉了他们，已经报完名了。

    “报过名了？”听到这话，宁峰等人都看向了晟磊，原来这家伙早就给他们报上了！

    “哼，还说民主，都偷偷报名完了还跟我们说什么！”洛青辉轻哼了一声，表达着自己的不满。

    “别瞎说，我这么民主怎么可能会自作主张给你们提前报名。”

    晟磊确实也一头雾水，他急忙向负责报名的人问道：“师弟，你说我们已经报名了？是不是搞错了，我们刚来啊。”

    负责报名的流云宗弟子闻言翻出了一张报名表，仔细确认了一遍后说道：“晟师兄，我没看错，你们确实报名了，而且是凌掌门亲自为你们报名的。”

    “师傅来报名的？那都谁参赛？”

    听到是凌千仞报的名，顿时所有人都紧张了起来，因为师傅报名，那就代表他们谁上场都有可能了，这可是关乎着谁今年来当沙包的命运。

    负责报名的流云宗弟子拿起表单说道：“我看看啊...正选名单有晟磊师兄、肖城师兄、绝宏师兄...”

    当听到三人的名字时候，之前被晟磊安排出场的几人全都大笑起来，特别是宁峰和老六洛青辉笑的最欢，因为按照凌千仞的脾气，肯定是挑选五个入门早实力强的，他们后入门的完全不用担心，刚刚产生的怨气一下就释放出去了。

    洛青辉：“大师兄，这就是恶有恶报。”

    宁峰也跟着点头：“六师兄说的没错，天道好轮回！”

    其余老四老五虽然仍在危险范围内，但只要晟磊他们三人要参加，也都顺气了许多，跟着一起起哄。

    而这时，负责报名的弟子继续说道：“还有洛青辉师弟以及宁峰师弟，其余人则是替补。”

    听到这句话，原本笑的最欢的老六声音戛然而止，他东看看、西看看，从晟磊老四他们憋笑的样子，他才明白自己没有听错。

    “不！为什么会选中我！”洛青辉仰天长啸，惊得四周其他系的弟子都看了过来。

    而宁峰则是选择了向命运低头，哭丧着脸蹲在了地上，在他耳边还回荡着自己的那句“天道好轮回...”

    愁眉苦脸的报完了脉系战的名后，宁峰又和晟磊等人去个人战报了名，这里晟磊他们就没有那么抗拒了，因为只要挤进六十四强就有奖励，特别是晟磊早已经是御灵境中期了，在弟子中也算是顶尖的那一批，不说夺冠吧，只要运气不太差，混个前几名的奖励还是轻轻松松。

    至于组队战，宁峰原本计划跟沈浣澐一组，但现在也摸不清师姐什么意思，便邀请晟磊一同参加的，结果晟磊已经和肖城组好队了，就连三师兄绝宏也已经和木系的一名师兄组在了一起，宁峰只好暂时放弃了。

    宁峰倒不是没有邀请其他人，可是其他几人都只是破惘境前中期的修为，他们跟宁峰组队也不会有什么好成绩，便都婉拒了宁峰的邀请。

    “哎，看来组队战是报名不了了。”宁峰叹了口气，正准备往回走时，却无意间发现在组队战报名的大厅里挤满了人。

    “发生什么了？”宁峰一直是个爱凑热闹的性格，这种事他肯定要去看看的。

    挤进人群后，宁峰看到了一个熟悉的身影，有这个身影在，宁峰就不再好奇为什么会有这么多人挤在这里了，因为她就是拥有这等魅力。

    在人群中间，沈浣澐正被三个男子围着。

    第一人身材高大魁梧，接近两米的身高，配上那一身火红色的铠甲不怒而威。

    第二人身材中等偏瘦，穿着传统的流云宗木系道袍，脸上挂着和煦的笑容，看上去倒是挺平易近人的。

    至于第三人身材修长，穿了一身黑色的练功服，虽然也是一副生人勿进的模样，但不同于穿着铠甲那人的威严，他更像是一把藏锋于鞘的宝剑，有着危险的气息。

    “师兄，发生什么事了，怎么聚了这么多人？”宁峰拍了拍身边一名流云宗弟子的肩膀低声问道。

    那人显然也是个话匣子，宁峰一与他搭话，当即热情的说道起来：“师弟有点脸生啊，你是上届入门的师弟？怪不得你不知道，那里面可了不得啊。”

    “怎么了不得？师兄你快说说”宁峰来了精神，立即追问起来。

    那人伸手指了指沈浣澐：“师弟，咱们流云宗第一美女沈浣澐你知道吗。”

    “嗯，这我知道。”宁峰当然认识，毕竟他们朝夕相处跟在雪仙师身边都快五年了。

    那人见宁峰认识沈浣澐一点都不觉得奇怪，反而用一种同道中人的眼神对着宁峰眨了眨眼，随后才开始介绍另外三人。

    “师弟，另外三个人可能你就不知道了，那个人高马大穿着铠甲的是火系那脉的亲传弟子烽薪传，据说他灵根觉醒时初始灵力有八十四，并且在二十六就突破了御灵境，是咱们流云宗到达御灵境中最年轻的一个，现在好像已经到达御灵境后期了，二十年内必定能成为尊境。”

    “二十六岁还年轻？”宁峰心中暗暗吐槽了一下，虽然他也知道修行者不能光看外表，但现在才十五岁的宁峰还是觉得二十六岁已经是叔叔辈了。熟不知，沈浣澐的岁数要是按照普通人的标准来算也已经是花甲之年了。

    那位给宁峰介绍的师兄显然不知道宁峰在想什么，否则恐怕要气死，毕竟他也已经在流云宗待了三十年了。

