
只是一盏茶时间，竟觉得双腿处有一股沁凉的气流流窜，不可置信的看向南宫月落道：“多谢大小姐大恩，我雷英杰，誓死护大小姐周全。”

南宫月落只是浅浅一笑，让粉蝶在地上铺好棉被。

两人再将这雷英杰弄到铺好的棉被上。

随后转身来到这位稍微年轻的护卫身边。

此时这位护卫虽然额头上黄豆大的汗珠滴答滴答滚落，但是原本黯然的双眸此刻晶亮，眼中满是信任。

“左侧小腿骨断成三截，

右侧大腿，小腿骨均断成几截，都没有粉碎性骨折，比较好处理。”

南宫月落简单几句话算是给以伤势一个诊断评价。

紧接着利索的减掉裤管，接骨矫正错位的骨头、固定，利索干净，处理的非常完美。

“大小姐，从今往后，我雷子阳誓死追随大小姐，甘愿为大小姐肝脑涂地，纵是刀山油锅，万死不迟。”雷子阳两指举过头顶发誓道。

南宫月落云淡风轻的一笑，虽知此时两人是出自真心，但是还不至于到过命的交情。

南宫月落又是将早已经准备好的导尿管交给两人，在两人面前教他们如何使用，教的人面色如常，然后听得人却听得面红耳赤。

他们从未见过还有这样的器具。

所幸的是这导尿管和现代的不一样。一个按钮轻按，病人可以自己解决所需。

“十二个时辰内你们暂且只能躺在地铺上，十二个时辰之后，可以搀扶你们上大号。若没有必要，还需躺着养伤……”南宫月落进行一些交代和叮嘱。

两人红着脸细细将月落的叮嘱和交代收入耳中。

替两护卫接好骨之后，来到自己的卧室，看着眼前金光闪闪的几箱子黄金，眼底划过一道暗芒，勾唇冷笑。

随即用意念将箱子里的黄金放置到医疗空间内，瞬间二十平米左右的医疗空间显得非常拥挤。

*

“老夫人，好消息，好消息，老爷将苏姨娘从牢里接回来了！”管家兴冲冲的跑进清晖院，将好消息告诉老夫人。

“真的，快，快扶老身去前厅看看。”老夫人苍白的脸上展开笑颜。

在丫鬟婆子的搀扶下急匆匆地赶到前厅。

南宫文德和苏如意也刚跨进相府。

“如意，娘的好儿媳，你受苦了！”老夫人忙上前，眼泪婆娑，上下打量。

“快，快请大夫给苏姨娘瞧瞧，可别让她有什么闪失。”

这边众人也闻讯赶来前厅，南宫芙蓉，江氏母女，以及南宫千瑶和慕容芳儿母女。

苏如意回府，有人欢喜有人忧。

南宫文德虽将苏氏从牢里接了出来，可脸色阴沉的难看，触及他的眸光就让人心惊肉跳的。

老夫人命的人去请大夫，下人很快将大夫请来。

老夫人一见到大夫忙说：“大夫快瞧瞧我这孙儿可安好！”

大夫上前替苏如意仔细的号脉，随即道：“老夫人请放放心，府上这位姨娘腹中的的胎儿很好，并无异常。”

老夫人听了大夫的话，心上悬着的石头放下了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614273"  chaptername="第73章">加入书签</a>
</div>
