    陆骁尘坚定的话落在耳边,云霓内心被猛烈冲击着。

    曾经她的确怀疑过陆骁尘对她是特殊的，可这段时间发生的事，又让她自我否定。

    但此刻,男生的话几乎将她怀疑的全部证实。

    陆骁尘笑了笑,继而问：

    “所以你还觉得我讨厌你么？”

    云霓心跳乍乱，一股红晕从脸颊蔓延到耳根,她像是一个白馒头扔进了热热的蒸笼里。

    她如同丧失了语言功能，一时间说不出话来。

    陆骁尘见她呆呆傻傻的模样，深深吸了口夜里的凉风，沉沉注视着她。

    一时间,情感克制不住，他刚想把所有想法都告诉她，就听到远处传来呼喊声：

    “陆学长，云霓——”

    话题和暧昧的气氛被迫打断,云霓注意力突然被这声喊叫所吸引：“好像有人在叫我们？！”

    周围天色漆黑茫茫,寂寥寒冷，可这声音如同黑夜里的一道光,带给了人希望。

    得救第一要紧。

    陆骁尘眼底敛去情绪，出声回应着,起身寻找着声音的来源。

    远处，是正在找人的江玥、樊倪等人。

    下午找点活动结束后，所有社员回到了半山腰,瞿茂实点名后却发现陆骁尘和云霓到现在还没回来。

    两人电话都是关机,瞿茂实问其他社员有没有在路上看到两人，大家都说没有，只有樊倪告诉瞿茂实，下午她给陆骁尘打过电话,当时他还有接。

    教练先派几个人去搜索了番，又让江玥和樊倪不断给他俩打电话，然而都是毫无结果。

    渐渐的，大家都察觉到了不对劲，“他们不会是出了什么事吧？”

    “啊……”

    大家都倒吸一口冷气。

    瞿茂实看到两人在APP上只签到了一个点，但是这个点离半山腰很近，从这个点出去，会有很多条路线，他判断两人可能是在在找下一个点的时候遇了险。

    大家纷纷出着主意，说要如何去找人，最后瞿茂实组织了搜救小组，又让人带其余社员先下山。

    江玥和樊倪都留了下来，拢共有十个人分成两队，带上配备的登山和救援工具去寻找，瞿茂实让他们注意安全，如若半个小时后还未找到就立刻报警。

    江玥和樊倪还有其他两个男生一起，一路上，江玥也顾不上姨妈来身体不舒服，脚下步履匆匆，声音发颤：

    “霓霓，你和陆学长可千万不能出什么事啊，都怪我今天没有陪着你一起，你们万一要是……”

    樊倪：“你能不能别乌鸦嘴？”

    “呸，他们一定会平安无事的！”

    樊倪一步步踏上台阶，神色沉静：

    “如果只有云霓一个人出事，我倒不奇怪，她就是个弱不禁风的，还要让别人照顾。”

    “你什么意思？！”

    哪有人这么说话的！

    樊倪冷冷看她一眼：“不过你就庆幸今天陆骁尘和她一组吧，如果真出了什么事，陆骁尘肯定知道如何处理的。”

    救人要紧，江玥忍着没怼她，继续搜寻着。

    天色渐渐暗了，当他们这队走到偏僻的一处石坡上方，几人正喊叫着：

    “陆学长，云霓——”

    这时，一个男声的回应声隐约传来，越来越明显。

    樊倪认了出来：“是陆骁尘的声音！”

    “他们在哪儿啊？！”

    江玥寻着声源往坡边跑了几步，低头就看到脚下平滑的石坡的中间，有一块平台，周围植被茂盛，陆骁尘和云霓正在底下。

    “找到他们了，在下面！”

    一队人都跑了过来，陆骁尘和云霓也看到站在石坡顶端的他们，云霓激动地朝他们挥手：“我们在这儿！”

    “霓霓，陆学长，你们俩没事吧？！”

    江玥喊。

    得知两人只是受了皮肉伤，他们道：“你们等着！我们现在用绳子把你们拉上来！”

    几人用旁边的一颗树固定好登山绳，操作一番后，把绳子扔了下去，让两人抓着绳踩着石坡慢慢走上来。

    陆骁尘走到云霓旁边，揽着她的腰肢，把她从地上扶起来，“先送你上去。”

    “要不你先上去……”他的伤比她严重。

    “听话。”

    男生强势地把登山绳套到她身上，不容她反驳。

    末了帮她固定好绳子，他抬眸看向她，嗓音低哑温柔：“别担心我，我马上也上去了。”

    云霓点点头，握住安全绳，踩上石坡，上头的人紧紧拉住绳子。

    陆骁尘抬头看着女孩，眉间紧蹙，随时做好她踩滑掉下来保护她的准备。

    末了，云霓终于到达坡上，大家把她拉了上来，江玥赶紧掺住她，给她脱下绳子：“云霓你没事吧！哪里受伤了……”

    云霓疲惫地摇摇头，“我没事……”

    樊倪把绳子再度扔下石坡：“陆骁尘，你上来！”

    陆骁尘接过绳子，固定好身体后，拽着绳子踩上石坡。

    如若他没受伤，即使没这绳子也能轻松上坡，但是此刻男生左手留了很多血，身上的伤口都在发痛。

    刚才他很疼但是没有表现出来，就是不想让小姑娘担心。

    一滴滴汗珠从他额前的碎发滚落，他咬着牙关，握住绳子的右手手臂上青筋暴突，伤口上带着石灰和血渍。

    云霓看着，心疼又担忧。

    待他走到最后几步，几个男生俯身把他拉了上来，他踏上平地，拿下绳索，樊倪看到他身上的伤，慌得拉住他的手臂：“陆骁尘你没事吧，你怎么受了这么严重的伤……”

    男生无声抽回手，低喘着气，目光落在云霓微红的眼眶，用眼神安抚她：“没什么事。”

    “你们怎么会在那里啊？”

    “对啊，我们刚才都没想到你们在石坡下面！也太危险了！”有人问。

    云霓垂眸：“对不起，下午我们路过这里，我想去拍朵花，但是不小心踩空滑下了石坡，陆骁尘拉住我，就跟我一起往下滑了……”

    樊倪闻言气结：“拍照？！你能不能不要干这样的没脑子的事？！陆骁尘为了救你还受了这么严重的伤！”

    “对不起都怪我……”

    男生眸色温度一凛，护在云霓面前：“这件事跟她没关系，你朝她发火干什么？”

    樊倪瞳孔一震。

    她是第一次看到，陆骁尘这么明目张胆护着一个女孩。

    她忍着怒火，指着云霓：“我说错了什么吗？就因为她耽误了多少人的时间，她就是在给其他人添乱。”

    云霓知道是自己的问题，低声道歉，一旁的江玥不忍反驳：“云霓又不是故意的，谁愿意出这样的事啊……”

    “那她走路的时候为什么不小心一点？”

    “够了。”

    陆骁尘冷硬的语气插入。

    樊倪倏地怔住，男生掀起眼，朝她投来冷如冰窖的眼神，带着压迫人的气场：“有完没完？”

    樊倪脸色僵住。

    她没想到陆骁尘竟然当着这么多人的面，为了云霓这样凶她……

    旁边的男生见状连忙劝解：“别吵架别吵架，人没事就好，我们现在赶紧去找教练他们吧。”

    男生们架住陆骁尘的胳膊，要搀扶他，陆骁尘看了眼云霓，问江玥：“你能扶着她吗？”

    “没问题。”

    樊倪想要去搀扶陆骁尘，可是对方身旁却没有了位置。

    过了会儿，几人到达半山腰，瞿茂实和其他社员接到信息在此等候，看到两人有惊无险，都松了口气。

    到达山脚时，瞿茂实提前叫好了出租车，当务之急是送两人去医院处理伤口。

    樊倪见此，去找陆骁尘，“要不然我陪你一起去医院吧……”

    “不用，你回去吧。”

    樊倪见他生气了，说不出话来，这时瞿茂实则让她和其他同学先回去，江玥执意要陪着云霓，于是陆骁尘和云霓上车坐在后排，江玥则坐在副驾驶。

    上车后，陆骁尘让云霓先给家里人打个电话，女孩则去借江玥的手机。

    那头的杜琴得知此事，说也从家里赶去医院。

    挂了电话，云霓把手机还回去，她感觉到前排驾驶座车窗涌进来的风吹在身上，有点冷，身子瑟缩几分。

    她正纠结着和司机说一声，谁知身旁就传来陆骁尘的声音：

    “师傅，麻烦您关个窗，再开个暖气，后排有点冷。”

    云霓怔了下，心里一暖。

    司机答应后，男生侧过身，把云霓身上披着的外套给她裹紧，拉上拉链，两人靠得很近，他眼底倒映着云霓的脸庞：“再忍忍疼，马上就到医院了，有没有哪里不舒服？”

    从两人发生意外到现在，陆骁尘不厌其烦地关心了她好多遍。

    他是真的很在意她。

    云霓看到他此刻眼底不加掩饰的在意，再度想起陆骁尘刚才对她说的那些话，心跳怦怦，脸颊微红，摇了摇头：“没有……你呢？”

    陆骁尘眉梢扬起了瞬，“很疼。”

    她呆了下，垂眸看到他手臂上的伤口，又心生愧疚，“对不起……”

    “道歉没用——

    以后找个机会补偿我。”

    云霓闻言，认真思索了半天，抬眸看他，软软问：

    “那我帮你付医药费？”

    他笑了声，捏了下女孩的脸，开口意味深长的话只被她听到：

    “医药费不需要，我指的是其他方面。”

    女孩愣了愣，逐渐反应过来，不敢抬头看他。

    从前听到这些话她更多是懵逼，可是现在听来，每一句都让人面红心跳。

    十几分钟后，车子到达医院门口。

    门口，杜琴、云兴平还有云枫都已经提前到达了，看到下车的云霓和陆骁尘，飞快上前。

    杜琴看到两个孩子身上的伤，顿时皱起眉头：“你们怎么弄成这样……”

    云枫看着妹妹，心疼坏了：“这是怎么搞的？摔的？”

    解释了一番，瞿茂实开车刚好也到了，云兴平就说先让两个孩子去处理伤口。

    到外科门诊后，医生看完伤口给两人开了条，云兴平去缴费，而后两人去找护士包扎。

    瞿茂实给云霓父母道歉，说是他没有照看到位的过失，社里会担负全部的医药费，杜琴和云兴平表示理解，也没有再计较，没什么事后便让教练先行离开，江玥见云霓家人来了，也先回去了。

    最后云家三口走去了门诊室，杜琴站在云霓旁边，具体了解过两人滚下山坡的情况，叹了声气，教育女儿：“真的是太不小心了，爬山的时候怎么能不注意脚下呢？这还好是有惊无险……”

    云霓垂头应着，虚心接受批评。

    云兴平拍了拍杜琴的肩，示意她不要再说，而后看向陆骁尘，“骁尘，今天真的谢谢你，多亏了你，否则这后果不敢想象，还让你受了这么严重的伤。”

    “没事的云叔，云霓她没事就好。”

    云霓对上陆骁尘的目光，眼睫轻颤，心底一片柔软。

    好像每次在她遇到困难的时候，他总是这样保护她，让她格外有安全感。

    “骁尘，那你要不要……跟你爸爸说一下这个事？”杜琴问。

    陆骁尘神色顿了下，淡声道：“不用了，不是什么大事。”

    这种事情他向来都是一个人处理，不习惯告诉他们，如果陆岳荣知道，肯定也担心。

    杜琴和云兴平也没再说什么。

    云霓先处理完伤口后坐到旁边的椅子上休息，云枫问她饿不饿，女孩一个晚上没吃东西，此刻饥肠辘辘，说想吃面。

    云枫说去给她买，又让陆骁尘处理完伤口别走，他也去给他买点吃的。

    陆骁尘包扎完坐到云霓旁边，云兴平去洗手间，杜琴刚好跟护士去处理个单子，只剩下了两人。

    云霓转眸，看向他的伤口，心里牵挂着：“这段时间你要好好养伤，刚才护士说的注意事项你都记住了吧？”

    “嗯。”他转眼对上她水汪汪的眸子，悠然开口：“谁担心谁？你先把自己照顾好。”

    云霓嘴角浅浅点起梨涡：“我会的。”

    很快云枫回来，陆骁尘便没再说什么。

    他给两人都买了面，云霓饿得埋头吃着，云枫在一旁看着她，叹了口气：“我下周一就去外地训练了，你今天弄伤成这样。”

    云霓惊讶：“你要去外地训练？”

    “最后半个月，练完就要回来体考了。”体考是十二月份的，云枫这个月需要再去集训一次。

    云霓拉住他的手晃晃，朝他撒娇：“哥，你别担心我啦，我没事的。”

    “不担心你？一天到晚不让我省心。”云枫抬起她的下巴，看到她下巴一处的擦伤，在白皙的皮肤上格外明显，打趣：“不好好养伤，等会儿留疤就变成丑八怪了。”

    “你才丑八怪呢！”

    云霓郁闷地耷拉下脑袋，瞬间感觉碗里的面不香了。

    云枫笑得格外欠揍，陆骁尘无奈地看了云枫一眼，安抚女孩：“没事，只是小擦伤，不会留疤的。”

    云枫笑着，末了揉了揉云霓的脑袋：“赶紧吃面，逗你的。”

    吃完东西，杜琴和云兴平也回来了，没什么事了，几人走出医院，陆骁尘说先回去，杜琴哪里放心让他一个人走，最后打算她和云兴平带着云霓回家，云枫则陪着陆骁尘回公寓。

    云枫打了辆车，陆骁尘说要先去买个手机。

    路上，云枫拍了拍陆骁尘的肩膀，感慨：“兄弟，大恩不言谢，今天的事我这辈子都会记着。”

    男生懒笑了声：“至于么？”

    其实扑出去救云霓的那一刻完全出于本能，他唯一的想法就是紧紧拉住她。

    “反正你就是我这辈子的兄弟了，以后你什么事找我尽管提，要不是我下周不在学校，我就天天送你上下学了。”

    “我不用你操心，你好好训练去。”

    两人闲聊着，半晌，云枫转头看到陆骁尘靠在椅背上，唇边勾着若有若无的弧度，和前几天颓废冰冷的状态完全不同。

    云枫眯了眯眼睛：“你怎么回事啊？我感觉你受个伤后心情还挺好？”

    陆骁尘转眼看他，神色淡淡：

    “有么？”

    “……”

    难道是他的错觉？

    云霓跟着父母回到了家。

    她不能洗澡，所以杜琴帮她洗了个头，擦了擦身上脏的地方，换了身干净的睡衣，总算不再灰头土脸了。

    云霓坐到床上，杜琴拿了部旧手机给她，让她先用一段时间，女孩心里愧疚，“你们刚给我买的手机就被我弄没了……”

    “手机不打紧，人没事就好，明天带你去营业厅补卡，过段时间再给你买新手机。”

    “嗯，谢谢妈。”

    杜琴离开房间后，云霓拿着手机，捣鼓了半天，终于登上了微信。

    她刚登进去，就看到陆骁尘五分钟前发来的信息：

    【我刚刚回到家，你到家了么？】

    云霓没想到他也用了新手机，陆骁尘说他刚刚回家的路上去买了一台新的，他以为她看不到信息，就随便发了条试试看，没想到她会回。

    陆骁尘道：【这几天身上会很疼，你今晚早点上床休息，周末好好在家休息，知道么？】

    云霓看到他的嘱咐，眉眼不禁弯起。

    这段时间心底的阴霾和难过，经过今天总算一扫而空了。

    本来她真的以为他们之间要形同陌路了，但还好他们最后解开了误会，她的心情一路就像坐过山车一般起起落落，完全就被他牵引。

    回完陆骁尘的信息后，云霓给江玥打了个微信电话，说了下情况。

    江玥闻言放心了，想到什么，笑嘻嘻的：“对了，我怎么感觉我今晚在车上像个电灯泡啊？陆学长又是给你披外套又是说悄悄话的，这是我能看的吗？”

    云霓闻言，脸色唰得滚烫，“什么电灯泡……”

    江玥笑，“你这是和陆学长和好了？你们俩之前是闹矛盾还是什么，看你俩早上都没说话，你还没告诉我你们发生了什么事呢？”

    云霓把之前的事告诉了她，江玥听完特别激动：“果然如我所猜，陆学长就是喜欢你啊！”

    云霓羞得拿被子遮住了脸，感觉整个人都在发热。

    其实陆骁尘也没说这么直白啊……

    但今天他说的那些“我想见你”“我只在乎你”，云霓当然不会听不出背后的意思。

    只是一时间还觉得难以置信。

    末了，两人聊完挂了电话，云霓躺在床上，闭上眼睛。

    半晌，她睁开眼，轻轻翻了个身，把脸埋进被子，呜咽：“感觉这像假的……”

    周一，云霓来到了学校。

    昨天休息一天后，疼痛感缓解了许多，今早云兴平开车送她上学，说这几天都会接她放学。

    本来昨晚陆骁尘给她发信息，问明天要不要一起上学，他可以来接她。

    云霓现在一想到要见到他，脑袋就热热的，好在云兴平提出要送她，她便婉拒了。

    感觉到陆骁尘的失落，云霓心里甜甜胀胀的，像在吃棉花糖一样。

    到了班级后，江玥也来了，两人走去开水间装热水，刚进去就看到樊倪走出来。

    云霓和她对视，樊倪脸色微沉，不带笑意。

    想起那天樊倪骂她的事，云霓不知该如何打招呼，垂下眸来刚打算走，就听到樊倪的声音：“你的伤好些了吗？”

    她愣了下，点点头：“好很多了。”

    “那就好，我昨晚去隔壁看了看陆骁尘，他也没什么大事。”

    云霓呆住，“隔壁？”

    “你不知道吗？我和陆骁尘是邻居，我们也认识很久了。”

    云霓看到樊倪这么关心陆骁尘，心尖微动，轻轻应了声，“他没什么事就好。”

    “你认识陆骁尘，应该是因为你哥哥吧？”

    “嗯。”

    樊倪笑了笑，“那他对你好也是情有可原，毕竟你是他好朋友的妹妹，他也把你当妹妹来看待。”

    云霓听到这话，不知怎么回，就“哦”了一声。

    樊倪见她面不改色、似乎没被打击到的样子，心里狐疑，继而道：“昨天陆骁尘救你，你也不用太感动，毕竟在那样危急的时刻谁掉下去他都会救的。”

    言下之意，云霓对于陆骁尘来说，也并不是那么特别。

    樊倪说完离开，云霓站在原地，江玥拉住她的手走进开水间：“明眼人都看得出来，樊倪是嫉妒你呢。”

    云霓愣了下。

    其实她现在也明显感觉到樊倪对陆骁尘的感觉，以及对她的敌意了。

    “不过呢，陆学长一看就对她没意思，她也就只能来刺激刺激你了。”

    云霓垂眸，末了也没说话。

    这周，高一年段开了一次大会，周三学校举办了家长会。

    这几天学校的事情很多，云霓很忙，可却时不时想起那天陆骁尘对她说的话。

    这两天陆骁尘有偶尔给她发手机信息，明明手机上她回应得好好的，可是，三次元中却越来越害羞见到他。

    周二早晨课间操下楼做操的时候，云霓恰巧看到和一帮男生走在一起的陆骁尘，两人对视时，云霓率先移开目光，耳根泛红，拉着江玥赶紧溜了。

    周三傍晚放学，她往校门口走时看到了陆骁尘，当时他就走在她身后，感受到他好像要来找她，她不敢回头看他，假装没看见地加快步伐，到校门口就赶紧上了云兴平的车。

    就这样，两人便好几天都没讲话。

    然而她想逃，可逃得过初一，也逃不过十五。

    周四中午云霓没回家吃饭，和江玥一起去吃食堂。

    食堂一楼新开了一家烤肉饭，生意特别火爆，两人排了老半天的队，迟了点才吃上饭。

    吃完饭，江玥说想喝二楼的奶茶，云霓便陪她上去。

    两人走上台阶，正聊着天，忽而就听到前头传来男生的说笑。

    抬眸一看，刚好对上陆骁尘漆黑的瞳仁。

    陆骁尘和几个男生刚好从楼上下来，他一身简单的白衬衫黑校裤，领口解开一颗扣子，冷白色脖颈线条优越流畅，一双眼如泡在深潭中，清冷拓落。

    四目相对间，云霓心口一跳。

    陆骁尘等人走到她们面前，身旁的男生看到云霓：“诶，这不是云枫妹妹吗……”

    云霓颔首和他们打招呼，感觉到陆骁尘灼热的目光就直直落在她身上，她脸颊又烫了起来。

    聊了几句，陆骁尘朝朋友淡淡开口：“你们先回班吧，我有点事。”

    几个男生走了，江玥见此，便朝云霓狡黠一笑：“霓霓，我自己去买奶茶就可以啦，你和陆学长继续聊，不打扰。”

    “诶……”

    江玥飞快溜走，云霓都来不及抓住她。

    只剩下云霓和陆骁尘站在楼梯口，她抬眸看了眼陆骁尘，脸色发红，垂眸，几秒胡诌地憋出几字：

    “骁尘哥哥，我也想喝奶茶……”

    她我扭头刚要走，手腕就被攥住，男生含笑的声音落了下来：

    “看到我还打算逃第三次？”

    她装傻：“我没有……”

    “奶茶我等会儿带你去喝，不着急。”

    他站在她面前，垂眸看她，吊儿郎当勾唇：“今天主要要把那天和你讲到一半的话，好好说完。”

