    距离除夕夜还有五天，几经周折，黎俏被带回了帕玛老宅。

    期间，黎俏始终没有苏醒。

    落雨全程陪伴，小心谨慎地照料着黎俏。

    这天午后，后院鱼池，商纵海身穿居家休闲服，坐在藤椅上翻着医书。

    云厉驻足在不远处，瘦削的轮廓愈显得棱角分明。

    他侧目凝视落雨，忧心忡忡，“俏俏到底得了什么病？”

    落雨回望着他，淡淡地摇头，“还不确定。”

    “老爷子也诊断不出来？”云厉神色凝重，鲜少会有这么力不从心的时刻。

    黎俏和商少衍失踪了将近一个月，不论是南洋还是帕玛，寻找了很久都没有线索。

    要不是一个叫秦肆的男人暗中通知了商纵海，恐怕……事情会比现在严重的多。

    落雨咽了咽嗓子，眸中一片晦涩，“中医能诊断机体病因，但是……没办法确定心理疾病。家主只说夫人身体没什么问题，暂时查不出她一睡不醒的原因。”

    云厉抿着唇，百思不解，“商少衍……到底对她做了什么？”

    短短二十几天，她要不是受到了非人的折磨，没可能会变成这样。

    但以商少衍对黎俏的在乎程度，忍心对她下手？

    面对云厉的这个问题，落雨回以沉默。

    没人知道老大和夫人在孤岛上都经历了什么，但落雨清楚地明白，如果夫人出了事，老大一定不会独活。

    这种感知来自于她亲眼目睹老大抱着夫人恸哭落泪，那一时一刻的震撼无以言表。

    ……

    另一边，帕玛皇家医院。

    贺琛倚着走廊的窗台，透过门缝睨着病房里的男人，浓眉紧蹙，略显苦恼。

    不刻，靳戎从电梯间走来，身后还跟着怀抱饭盒的卫昂。

    “小五怎么样？”

    靳戎瞥见贺琛就直言不讳，扭头看了眼病房大门，也跟着皱起了眉头。

    贺琛身子后仰，阖眸长叹一声，“自己看。”

    靳戎不愉地白了他一眼，侧身走到门前，神色一紧。

    那道房门没有关严，通过不到十公分的缝隙，很轻易就能嗅到浓烈的烟味。

    靳戎顿了顿步，回眸看向贺琛，“他抽了多少烟？”

    “鬼他妈知道。”贺琛烦躁地搓了搓额前的碎发，凝眉一筹莫展。

    少衍确实被他们带回来了，可他现在的行为，像是自暴自弃，亦或自我惩罚。

    靳戎犹豫了几秒还是没敢进去打扰，商小五现在不正常，真要是发飙动起手来，他打不过。

    两兄弟面面相觑，贺琛滚了下喉结，看着卫昂问道：“弟妹醒了么？”

    卫昂抱着饭盒摇头，“还没有，先生已经叫了中西医的专家去老宅，打算给少夫人安排一次全面会诊。”

    “操！”贺琛低咒了一声，心头预感很不好，“如果黎俏一直不醒，少衍肯定不会吃饭。”

    靳戎捏了捏眉心，蓦地想到了一件事，“七七一直昏睡不醒，有没有可能是萧弘道那老贼……”

    “没可能。”贺琛不假思索地打断了他的话，“黎俏又不是智障，下毒这点伎俩骗不过她。”

    靳戎颇感赞同地附和，“也对。”

    贺琛嫌弃地别开脸，随即对卫昂说道：“饭盒放下，你先回老宅，会诊有结果了就告诉我。”

    “好的，琛哥。”

    靳戎顺势接过他手里的饭盒，忧心忡忡地叹着气，“七七会没事的吧。”

    贺琛眯了下眸，语气深沉，“祈祷她没事吧，不然少衍也活不长。”

    话落，他便大步流星地往电梯间走去。

    靳戎一脸莫名地望着他的背影，“你干嘛去？”

    “你守着，我去办点事。”

    ……

    与此同时，南洋黎家别墅。

    段淑媛目光怔忪地坐在客厅里发呆，自从前段时间被人绑架救回来，她怎么想都觉得事情不太对劲。

    虽然她一直听不懂缅语，但整件事根本禁不起推敲。

    不多时，玄关传来脚步声，段淑媛定睛一看，敛神笑了笑，“小悦啊，今天怎么有空过来？”

    宗悦手里拎着水果，轻笑道：“公司放假了，我也没什么事，正好过来陪陪您。”

    段淑媛缓了口气，便抬手招呼她坐下，“最近……俏俏有没有和你联系？”

    “联系了。”宗悦一本正经地点头，“前天我俩还视频来着，怎么了嘛？”

    段淑媛将信将疑地挑眉，“真的？”

    她倒不是不相信宗悦，反而是她无数次拨打黎俏的电话，都无法接通。

    算算日子，已经大半个月了。

    那孩子就算主意再多，也从不会失联这么久。

    即便她在帕玛，也不该联络不上。

    宗悦垂眸，目光微闪，“当然是真的，我还能骗您不成。这不是快过年了嘛，俏俏在帕玛挺忙的，我听她的意思，可能要过完年才能回来。”

    段淑媛深深看着她，“这样啊……那你能不能和俏俏联系一下，我想和她说点事。”

    宗悦泰然自若地点头，“可以啊。”

    此举，倒是打消了段淑媛的怀疑。

    眼看着宗悦从包包里掏出手机，刚输入密码解锁，客厅入口处就徐徐走来一道身影。

    “是不是每次吵架你都要往娘家跑？”

    黎君突兀的声音响在耳畔，宗悦肩膀一抖，手机掉了。

    她惊呼着想捡起来，可能是动作太急，脚下一滑，手机被她一脚踹了出去，然后撞到大理石墙面上，屏幕碎了。

    还没反应过来的段淑媛：“……”

    宗悦先是愣了两秒，随即就倔强地别开脸，“我不跑难道还要在家看你的脸色吗？”

    黎君板着脸走到她面前，“我什么时候给你脸色了？”

    “好几次了。”

    段淑媛叹息着揉了揉太阳穴，心烦的不行，“好了，阿君，不要欺负小悦，你让着她点。”

    黎君抿着唇，暗暗递给宗悦一道视线，“有什么问题，我们回家说，妈，先走了。”

    不等段淑媛开口，黎君捡起手机拉起宗悦的手腕就离开了客厅。

    段淑媛惆怅地支着额头，连连叹息。

    真是没一个省心的。

    经此一闹，段淑媛反而忘了让宗悦给黎俏打电话的事了。

