    “想来这位前辈还不清楚何大师是何待人物，整个千鼎阁，或者是整个飞云城，在战甲上的话语权何大师敢说第二，没人敢说第一。何大师也是我千鼎阁的三大高级炼器师之一。”方才的中年管事看到陆小天有些狐疑，

    “原来是高级炼器师，失敬。”

    陆小天吃了一惊，没想到眼前这个其豹不扬的白眉老者竟然是个高级炼器师，跟高级炼丹师一般，一个高级炼器师的地位，在任何一家门派内，都不会逊于一个元婴修士。

    毕竟不是所有的法器都有晋阶通灵法器的本钱，普通的炼器师所铸法器大多终身只能停留在丹元法器的范畴。

    “如此说来，道友是有办法修复这件战甲了。”

    “只能说一试，而且耗资不菲。恐怕没个近千万下品灵石打不了底。就看你有没有这个魄力了。”白眉老者搓着手道，“实话不怕跟你说，我手头上还有两个元婴修士的委托，若不是刚好在研究妖族的锻器手段，又碰到你这件战甲，见猎心喜才会亲自跑过来看，换成一般的法器，我也没这个时间。”

    “也罢，那便交给道友了。”

    陆小天犹豫了一阵，既然对方是高级炼器师，他也不用再费精力去另寻他处了，就算是去了丹王城，就其他的锻造坊，他能请动的人也不会有更高的造诣，毕竟达到了炼器宗师的层次不是有灵石就能请得动的。

    交了灵石与千鼎阁订下契约，陆小天将契约收起，便离开了千鼎阁，走到门口的时候，之前那玉带青年与俏丽女子还在，各自选了一件软甲。离开前，那玉带青年恶狠狠地盯了陆小天一眼，“小子，有本事跟我出城，看我怎么整死你。”

    “有本事你现在就动手。”陆小天揶挪道。

    “你，无胆匪类！”玉带青年眼里快喷出火来。

    陆小天耸了耸肩，直接将两人甩在了脑后，肖黑豹嘿然一笑，紧跟着陆小天离开。

    “你自己去忙，我还有点事。”陆小天吩咐道。

    肖黑豹点头，折进了一条巷子内。那玉带青年与俏丽女子失去了陆小天的踪影，径直向城门处走去。

    两人才离开一阵，陆小天便从其身后不远处现身，眼里露出一阵思索的神色。

    “罗屏儿的女侍，还真是巧得很。”陆小天第一眼看到这女子，便想起了当初被罗屏儿当枪使，对战刘镜川之前，一直护着罗屏儿的心腹里面，其中一个正好便是眼前这俏丽女子。

    只是没想到数十年没见，这女子也成了金丹修士，想来以罗屏儿的资质和心机，也应该早已凝结金丹了。

    原本陆小天并不打算刻意去找罗屏儿，只不过既然撞见了，闲着也是闲着，能给灵鹫坊找点乐子也不错，如果能碰到罗屏儿，自然更好了，当年被罗屏儿摆了一道，正好顺便出出气。

    而且当年他进入飘渺殿时，便托罗屏儿收集一些灵物，其中便有用来炼制结婴丹的辅助灵物，如果能碰面，也许会有个意外之喜。

    带着这样的想法，陆小天跟着两人出了飞云城。空中有两人御剑飞过的气息。玉带青年不过是金丹中期，俏丽女子修为更低一点，陆小天有心追踪下，两人根本逃不过去。

    一路跟着两人飞了数千里，远远的一座方圆足有数百里，灵气浓郁的海岛出现在视线当中，玉带青年与俏丽女子相继降落在海岛上。

    岛上怪石嶙峋，一条宽大的河流在郁郁葱葱的山岭上蜿蜒流淌，雾气蒸腾，断崖处河流化作瀑布，飞流直下。如从云雾中迭宕下来，岛屿上空各种灵鸟的叫声络绎不绝，几只白鹤降落在飞瀑悬崖的苍松之上，整个岛屿，宛若人间仙境。

    “这座海岛真美，灵气还如此浓郁，真是一处修炼的洞天福地，若是能在岛上常住便好了。”俏丽女子露出几分迷离的神色。

    “蒋仙子有所不知，这座岛名为极乐岛，虽然没有布下护岛禁制，不过此岛的岛主可是大有来头，寻常的修士未经许可，根本不敢在此岛落脚。”

    “哦？还有这种事？莫非岛主是元婴老祖不成？”蒋姓女子惊异地道。

    “那倒不至于，这极乐岛主是一个金丹后期修士，不过一身修为极其惊人，其手段更是高深莫测。寻常的金丹后期修士根本不是这极乐岛主的对手。数十年前，便有几拨流落至此的海外散修，见此岛灵气浓郁，想要登岛休整一二，其中不乏金丹后期中的顶尖高手，数十名金丹修士登岛，无一生还。还有一些名动一时，不服气的金丹后期修士，诸如蓝冥城的黑雨剑萧朝声，在青州城凶名照著烈焰狂客段千杀，前来挑战，都在极乐岛主手上吃过大亏。”

    “极乐岛主除了自身的实力超卓之外，还有一个心狠手辣的父亲，极乐老祖，成名多年的元婴中期老祖，据说距离大修士也只有一步之遥了。所以一般的元婴修士也不会与这极乐岛主为难。”

    “如此说来，咱们冒然登岛，冒犯了极乐岛主，岂不是很危险？”蒋姓女子掩着红润的小嘴惊呼道。

    “那倒不至于，极乐岛主虽然法力高深莫测，不好接近，还有一帮实力同样极为强劲的手下，但那也要看对谁，区区不才，正是极乐岛主的座上宾。”玉带青年面带得色地道。

    “噢？公子竟然还与极乐岛主这种大人物交好?公了前半个月不是还说刚被赶出师门，看尽世态炎凉吗？”蒋姓女子脸上露出几许不信的神色。

    “你别不信，本来我与这极乐岛主也就泛泛之交，半个月前，我给极乐岛主提供了一道宝物的消息，极乐岛主这才纳我为上等门客。”玉带青年急忙解释道。

    “能让极乐岛主如此看重的宝物，想必非同寻常吧？”蒋姓女子说道。

    “那是自然，寻常的宝物，根本入不了极乐岛主的眼。”

    “可是青书铁卷？”蒋姓女子忽然道。

    “你怎么知道？”玉带青年鄂然，陡然间面色大变，疾声喝道，“你到底是谁？”

