    “好了，你我二人是兄弟，又拥有着同样的名号，断然无法轻易衡量，还是赶紧去酒馆。”

    拽着人直接去了酒馆，秦少封也在借此机会转移着对方的注意。

    酒馆门口早已经聚集了不少人群，似是在等待着开张。

    秦少封的到来无疑是一场喧闹，直接引发了众人的言语。

    “秦少爷我们可都在这里等着买你的酒，你怎这么晚才来？莫非是因为这酒太好了，所以需要时间。”

    “是啊秦少爷，我们在这里排球也不易，若是能够多一些那自然是最好，可若是少一些那倒是无妨。”

    众人叽叽喳喳的言论，秦少封淡然一笑倒是不曾多说。

    “大家既然是过来买酒的，那就按照我昨日所说的规矩来办事，每人只能弄上一壶酒，虽是少了些，却刚刚好。”

    酒馆的开张引起了巨大的骚动，门口处的喧闹引得人流聚集。

    远处，秦少羽手持折扇站在那里，嘴角含笑。

    或是一坛酒而已，当真会引起那么大的轰动吗？他早就已经将这酒的秘方得到了。

    “走吧，去那小村子里看看，若是没办法套取到秘方，你我二人岂不是白走了一遭。”

    摇晃着折扇，带着身旁的人离去，秦少羽坐在马车，调息。

    小翠站在村子口时不时眺望，目光中还泛着几丝焦躁。

    也不知这秦公子到底何时才能来？难道秦公子当真将她忘了吗？

    小翠将目光收回，双目泛红，想到自己被秦公子遗忘，心头的思念便如同滔滔江水。

    她也真够没用的，那这么快就直接对秦公子青睐有加，当真是不知身份的高低。

    “小翠我都告诉过你了，富贵人家的事情是你这等人无法干预的，你该不会认为我是在骗你吧？”

    村长拄着拐杖走来，看着眺望不已的小翠，眉心之上也多了几道褶皱。

    他本就是不希望小翠见到外面的俗世，却被料到惊鸿一瞥。

    “村长我就不明白了，为什么我就没有资格和富贵人家的人接触？秦公子那么好，我又为何不能与秦公子接触？”

    小翠转身看着村长，有些费解，却不明白村长这是何意。

    秦公子那等温婉如玉的公子，可比秦少封强多了。

    若是把二人放在一起比较，那简直是天上人间。

    “你为何不懂我的话呢？你明明是一个聪明的女子，却一直在这件事情上装疯卖傻，等到你吃了亏，你恐怕就意识到自己的错误了。”

    村长满脸愁云的离去，却也不在这里继续停留。

    小翠的心意已决，他即便是再怎么劝说也不会有任何作用，顶多是让小翠误会。

    小翠本想上前追逐，却未料到马车之声传来。

    看着那熟悉不已的马车，小翠本想装作若无其事，奈何脸上的喜悦早已将其出卖。

    “姑娘，我们家少爷要我接你一起去游湖，不知姑娘可否愿意。”

    刘根生语气疏离，言语之中还透露着几分，莫名的嫌弃。

    落入到红尘之中的女子，当真是没办法轻易救赎，这种女子也顶多算得上是自取其辱。

    小翠面露为难，故意装出一副很是纠结的模样。

    “我只是村子之中的女子，若是和秦少爷一同游湖，怕是会有些丢脸，要不，还是算了吧！”

    小翠欲拒欢迎，那要转身离去，却又迟迟未曾迈动步伐。

    刘根生的嘴角微微抽动，面对这村庄女子的俗气，竟不知该作何评价。

    “姑娘有何否轻贱自身，如此良辰美景，若是能够一同游湖，自然是再好不过，像姑娘这等美人，若是能够陪在下一同游湖道是在下的荣幸。”

    秦少羽晃动着手中的折扇，从马车之上，一跃而下。

    那翩翩公子的神像深入人心，让人无法忽视。

    刘根生听闻少爷此言暗暗称赞，却又无法形容。

    少爷当真是情场老手，果真非同凡响，轻轻松松便将一位女子的心俘获。

    “姑娘你别忘记，你我二人曾约定过，在下到现在还不知道姑娘的名字，怕是有些不太妥善。”

    葱白的玉指伸出，秦少羽任由着对方那有些粗糙的手掌搭在了自己的掌心之上。

    跟随着秦少羽一同上了马车，小翠仍旧面色羞红。

    村长待在屋内想起小翠的举措，一声又一声的叹息，接连从口中溢出。

    “村长，你这是干嘛，愁眉苦脸的，不知还以为发生了什么。”

    铁大牛端着茶水走来，看着村长，眼神中还透露着疑虑。

    “小翠和秦家公子走了，我就是担心这孩子，富贵人家哪有想象之中的那么简单。”

    铁大牛淡然一笑，倒是不曾把这些事情放在心上。

    若是别人他怕是会担心一些，可小翠他断然不会轻易担心。

    他好歹是和小翠一起长大的，他可是亲眼见到过小翠是怎样把别人弄的傻头傻脑。

    “村长，小翠所做的一切都和你没有关系，你作为一村之长能够照顾好村民就已经足够了，不需要管及别人的儿女大事。”

    铁大牛开口劝着，也希望村长能够不要被这些事情影响。

    倒不是因为别的，只是没必要。

    马车缓缓的停在湖边，在秦少羽的照顾下走了下来。

    小翠看着那清澈的湖水嘴角上扬，“真美，我还是头一次遇见这样的美景。”

    小翠嘴角含笑，那反复上扬的嘴角中也透露着几分迫切。

    时间若是能够停在此刻就好了，她就能够一直陪在秦少羽的身边，不至于回到那小小的村子。

    “美景和美人往往是相互映衬，这只能证明姑娘您的面容集美才让这美景多了几分唯妙。”

    秦少羽出声夸赞，这番夸赞之语倒是弄得小翠面红耳赤。

    真是会说话，说出来的话都甜蜜蜜的，让人觉得春心大动。

    “秦少爷，我只不过是一个村子之中的村姑而已，又有什么资格站在您的身旁？”

    小翠感慨着，看着那即将消散的晚霞只觉得可惜，她和秦少爷的关系就像是天边的晚霞。

    随时随地都会消失，一旦消失了，就再也回不来了。

    “姑娘，可否愿意与其共度余生，我是亲家的少爷，却偏偏没有真正的自由可言，在遇见姑娘后倒是觉得这颗心发生了改变。”

