    李言嘱咐完毕后，天一也拍着胸膛，向众人道：

    “到时候我也会帮忙的！”

    龙灵儿看着簇拥在李言周围的师弟师妹，原本常年冷漠的面庞，不自觉地浮现出一抹柔和的微笑。

    李言到来后。

    山门内确实恢复了很多生气。

    李言的存在，对他们来说，已经如同师傅一样。

    龙灵儿走出山门，也开口嘱咐道：

    “我们出发后，你们切记不要荒废了修炼。”

    天二是一名时刻保持沉静的少年，闻言他点头回应道：

    “我们明白的，师姐。”

    随后，等天一洗了个澡之后，三人便一同上路。

    李言已经看过地图，结合龙灵儿给出的位置信息，李言召出飞毯，便带着两人，一同出发。

    飞毯很快冲上云端，速度极快。

    看着脚下不断缩小的大地，就是龙灵儿，都不禁露出惊讶之色。

    难怪李言嘱咐自己别买坐骑。

    他居然有飞天之力！？

    要知道他们此行寻找的蟠龙，也没有飞行能力。

    而李言居然可以飞天。

    一路上，相比于师姐内敛的惊讶，天一的兴奋完全展露了出来。

    从一开始的害怕，到后面的莫名兴奋，他已经完全适应了高天之上。

    李言一路全力催动飞毯，历时接近五天，在天一无比惊讶的声音中，李言他们终于到达目的地远方。

    飞毯远远降下，落在一处山巅。

    这是一片黄沙荒漠，温度奇高，毫无生机。

    在荒漠的对面，一处巨大的焦黑峡谷横亘，其内热浪冲天，不时有地火升起。

    感受着铺面而来的灼热，天一遥望远方峡谷，喃喃道：

    “那边就是真龙巢穴吗？”

    龙灵儿点头，确认道：

    “按照师傅的记载，那道峡谷内，就是炎山蟠龙的巢穴。”

    说完后，龙灵儿也带着好奇地看向远处。

    李言也在观察着，远方峡谷之内，不断散发肉眼可见的灼热之息。

    就连峡谷上空的空气都扭曲了。

    “你们在这等我，如果有异动的话，第一时间逃跑，不用管我。”

    李言一边说着，已经开启了召唤者模式，周身湛蓝光点环绕。

    天一知道，这是李言师傅要认真的时候，才会出现的异象。

    迈步上前，李言抬手，抽出四张卡牌，眺望远方，才继续道：

    “跟对方谈妥后，我会回来接你们的。”

    说完后，李言已经一步跃上飞毯，疾驰而出。

    飞出途中，李言已经激活了手中卡牌。

    在两张血脉卡的加持下，李言的生命力顿时暴涨，与此同时，随着两张紫色卡牌的激活，自然小红帽跟背着巨大斧锤的圣光魔导师，相继出现在李言身后。

    一出现，圣光魔导师就给李言加了一身buff。

    与此同时，自然小红帽也撑开了一个翠绿色领域，抵御灼热入侵。

    远处的山巅，天一两人只感觉李言周身的气息忽然暴涨，随着他的远去，两道身影相继浮现在他左右。

    “那是李言师傅的替身！”

    天一看到两道身影，惊讶出声。

    上次表演徒手断山脉的时候，李言就解释过，他的召唤物，其实在他要认真的时候就会召唤而出，被称为替身。

    “这次召唤了两个替身，李言师傅肯定能成功吧……”

    天一看着李言的背影，有些紧张道。

    飞毯没有一丝停留，飞到巨大焦黑的峡谷上方，便猛地俯冲而下，消失在两人的视野中。

    峡谷似是深渊，深渊深处，一片火红，热流涌动，岩浆翻滚。

    李言眼尖的发现，岩浆之中，有一道巨大的赤红身影在翻腾。

    鹿角，红鳞。

    莫非这就是蟠龙！？

    李言全速俯冲，很快他就来到峡谷深处。

    在无数地火的照耀下，峡谷深处被照耀得一片火红。

    借助地火，李言看到，一头无比巨大的真龙，正在洞穴中直视自己。

    这头龙光是头颅，都有一座房屋那么大，它的身躯，更是在一个巨大如山的炎柱上，盘绕数圈之余。

    炎山蟠龙的双眼如同两个炽焰明灯，它伸出头颅，散发滔天热浪，看向站在飞毯上，如同蝼蚁一般的李言，瓮声瓮气道：

    “人族？”

    李言有两张卡保护自己，所以除了见到真龙的惊讶，表现得还算平和。

    听到对方的问题，李言直言道：

    “没错。”

    听了李言的回答，炎山蟠龙巨大的躯体在炎柱上扭转，带起无数火块脱落，跌入地火之内，它探出头颅，游曳而出，以巨大的眼睛看向李言，再次道：

    “你不怕我吗？”

    一边说着，它巨大的身体已经围绕李言环绕一周，在岩浆中沉浮，灼热的能量从他的躯体中散发。

    说完后，不待李言回答，它继续道：

    “我很好奇，区区人族。”

    “是谁给你的胆量，闯进此地？”

    如同好奇蝼蚁的想法一般，炎山蟠龙继续环绕。

    对方并未发起攻击，可以沟通，这一点还不错，可以避免战斗。

    李言抬头，看向对方房屋一般巨大的头领，直言道：

    “我的弟子最近修炼已到瓶颈，需引极致炎龙的真龙之气炼体，才能有所突破，所以，我想跟你做个交易。”

    炎山蟠龙盘绕一圈，暗使手段后，它惊讶发现，自己灼热的龙息，居然烧不破对方那淡绿色的光幕。

    莫非对方，是深藏不露的人族高手？

    虽然意外，但是炎山蟠龙还是语气不善回道：

    “渺小如人族，也想跟我交易？”

    李言看着对方，感受对方的实力，恐怕在紫金6星巅峰的样子。

    如果打起来，对方还有场地加持，自己恐怕只能跑路。

    所以这里，只能用谈判解决。

    李言抽出一张卡，道：

    “作为借用贵地修炼的报酬，我可以让你获得蜕变，变得更强！”

    李言已经从龙灵儿那了解，在这个世界，蟠龙是还无法升天之龙，只得在地盘踞，等待时机蜕变。

    说完后，李言抬手，召唤出三生，而后心念一动，三生立马爆衣，过肩龙复苏，直飞高天之上。

    蟠龙看到直飞高天的金龙，顿时大惊。

    能遨游天际之龙！？

    随后炎山蟠龙又露出疑惑。

    这头金龙，分明力量气息微弱，又为何能飞天？

    几乎同时，李言瞎解说的声音传来：

    “这头龙，名为大威天龙，可以翱翔九天之外，上可摘星揽月。”

    李言的语气平静，一语道出，炎山蟠龙的身形就顿在当场，它再次抬头，仰望即将飞出峡谷的大威天龙。

