    进入域外战场之后，光明珠发挥效用，没有阿修罗扑过来，他能清净的赶路，沿着北方一直往前，走了两天两夜的路，来到了一座巍然巨城前。

    这座巨城比卧龙城更加的壮观庞大，冲天的煞气将天空映得通红如霞。

    楚离神色肃重，体内所有武功皆挂于枯荣树上，隐于虚空，身体内只流转着一种内力—阿修罗神功。

    先用天魔功将身体变得削瘦，看上去与阿修罗的体态一般无二，然后身体内流转着阿修罗神功，还有光明珠压制着血煞，自问没什么破绽。

    他遥遥打量着巍然巨城，沉吟思索。

    到底是用天魔的身份进入阿修罗境，还是用阿修罗的身份。

    若用天魔的身份，绝无破绽，能在天魔境内畅通无阻更何况阿修罗境，不可能识破自己的伪装，而用阿修罗神功的话，有一定被识破的风险。

    他想了想，这个时候却没求稳，最终决定用阿修罗的身份进入。

    他缓步接近庞大巍然的巨城，来到高有百米的城门前，忽然周围涌现红光，宛如海浪般涌过来把他包裹住，这红光蕴含着一股奇异的力量，不停的往他身体钻去。

    楚离眉头挑了挑，发现这是与阿修罗神功一脉相承的力量，于是放开警惕，任由它们钻进自己身体。

    这股力量宛如冰冷的泉水一般，洗刷过周身每一处血肉，而且随着它们的褪去，他隐隐感觉到阿修罗神功的提升了一大截。

    他一直卡在第六层不能提升，但这一次却忽然提升了一大截，但这一大截还是没能进入第七层，好像隔着第七层很近，偏偏有无形的力量束缚，不能突破。

    他好奇的打量着这浩大的城池，感觉到其奇异，比天外天境与天魔境都多了几分奇异与神秘，可能与阿修罗的不死不灭有关。

    他缓步往城门走去。

    百米高的两扇巨大城门通体黝黑，各雕着一个阿修罗神像，一个是男阿修罗，身形削瘦劲拔，宛如猎豹般蕴着惊人的力量，另一个是女阿修罗，千娇百媚，丝毫没有一丝的杀气，只有柔媚动人，惊魂慑魄。

    楚离打量一眼两座城门上巨大的浮雕，慢慢往里走。

    城门外没有守卫，好像不设防。

    楚离疑惑，这股奇异的力量在能强化阿修罗神功，但天下间能修炼阿修罗神功的可不少，天魔与天人都能修炼阿修罗神功。

    如此一来，这城门根本不会阻止非阿修罗进来，难道说他们根本不怕天人来打探情报？

    随后他想到了阿修罗的情形，摇摇头。

    阿修罗们根本不必理会阿修罗神功的情形，只要杀过阿修罗的，必有血煞形成，必被阿修罗感应得到，直接便是敌人，而穿过域外战场不碰上一个阿修罗是不可能的，必有血煞。

    他缓步踏入了城内，看到的是与想象截然不同的一幅情形。

    城内繁华更胜卧龙城。

    大街小巷皆繁华喧闹，各种叫卖声此起彼伏，甚至有各种争吵声喝骂声，偏偏没有打起来的。

    来来往往的男阿修罗脸色肃然，女阿修罗却热情如火，不但穿得衣衫少，而且脸上带笑，

    男阿修罗们脸色阴沉呆板，但行事却狂放热烈，可能与他们不死不灭有关，对生死漠视之下，胆子也大，放得开，远非人们想像的呆板严肃。

    楚离摇摇头，若非亲眼见到这些阿修罗们放浪形骸，还真无法相信这些是阿修罗的所做所为，有的喝醉了酒在大街上骂人，有的男女阿修罗搂着走在大街上，周围对这些视若不见，习以为常。

    楚离皱眉，没想到阿修罗境内竟是这般情形，尤其看到大街上那些行走的女阿修罗们，个个热情奔放，千娇百媚，没有一个丑的。

    怪不得天魔们喜欢来阿修罗境，这些女阿修罗果然是妖精，让人欲罢不能，不仅仅美貌，还有在天魔境与天外天境无法比拟的万种风情，将女人的魅力发挥到了极致。

    他正往前走，大街上两个女阿修罗迎面走来，到了近前时，带着淡淡幽香，忽然明眸在他脸上一转，轻笑一声挡住了他的路。

    楚离一怔，打量两女。

    两女皆是美貌如花，虽不如萧琪孙明月她们，却已经堪为绝色，明眸红唇，身段婀娜曼妙，举止轻盈优雅，捂着小嘴轻笑盯着他打量。

    楚离沉着脸瞪着她们。

    他大圆镜智已经迅速打量周围，想找到一个阿修罗与女阿修罗相处之道，免得露出马脚。

    “你是刚从域外战场回来的？”个子稍高挑的女阿修罗轻笑问道。

    楚离沉声道：“是。”

    “可曾见过隋尊主？”另一个稍矮些的女阿修罗问道。

    楚离沉吟一下，点点头：“见过。”

    “隋尊主何在？”矮个的女阿修罗问道。

    楚离摇摇头：“我仅是远远见过，怎有资格与隋尊主说话，不过据说好像在伏击一个大人物，不知成没成功。”

    “天人中的大人物？”两个女阿修罗对视一眼。

    她们凑在一起低声嘀咕：“难道是摇天楼的大人物？”

    “不可能，隋尊主不会对摇天楼的大人物动手，可能是太昊峰的。”

    “那到底是哪一位大人物？”

    “只能问尊主了。”

    两女说罢，扭头看向楚离。

    楚离抱抱拳转身便要走，却又被她们拦住：“还没请教尊姓大名呢。”

    楚离淡淡道：“杜风。”

    他用了自己在下界用过的神刀杜风之名。

    “杜公子，咱们请你去酒楼喝杯酒吧，想听听域外战场的事。”个子稍高的女子娇声笑道：“咱们姐妹对域外战场很好奇，可惜不能去。”

    楚离缓缓点头。

    三人上了旁边一间酒楼，来到三楼找了一张靠窗的桌子坐下。

    她们已经介绍了自己的名字，个子稍高的叫苏华，另一个叫苏媚，乃是真正的姐妹。

    她们叫上了酒菜，然后好奇的追问域外战场的情形，还有天人到底是什么模样，是不是所传的那般凶残。

    她们眼波盈盈，又加之不停的给楚离斟酒，楚离不由暗叹她们魅力惊人，竟然有微醺之感，哪一个男人能承受得住这般热情。

    楚离捡了域外战场一些事说了，有些是他亲自经历，有些是大圆镜智观照看到。

    两女不时的惊叹，摇头不已。

    楚离说得很客观公正，没说阿修罗的好话也没说天人的坏话，仅是将厮杀说得清楚一些。

    “唉……，可惜咱们没用，不能进域外战场。”苏华轻轻摇头道：“否则也能见识一下天人的厉害。”

    “有什么可见识的。”楚离淡淡道：“不过是杀来杀去罢了，没有正邪，只有生死。”

    PS:更新完毕。