    

    “小子，这是两张封禁符，记的以后送来的灵肥都要用封禁符封禁了气味，再送进来。算上刚才用的那一张，正好抵你这次的门贡了。好了，送里边吧，真晦气。老李，启动阵法换换气。小子，这次饶了你了，下次再敢直接推进来，启动阵法的花费也算你头上。”

    黄烁默默地收好两张灵符，按要求把灵肥卸在了指定的地方，才推着车离开。全程一句话没说。

    张二蛋还凑过来，语气诚恳的道着歉，仿佛他真是不小心忘了。

    黄烁冷冷的扫了他一眼，一声不吭转身就走。现在还不是收拾他的时候，起码在背完剑宗戒律前，还不方便动手。

    现在，他已经全都明白了。毕竟黄烁又不是真的菜鸟，前世十几年的社畜生涯，见多了这种职场底层的尔虞我诈，肮脏龌龊。

    这个张二蛋应该属于外院的最底层那一批。这灵田司的人倒是不会克扣他灵肥的门贡，毕竟这些门贡涉及到不少中间抽成的人，动了得罪人太多。但是这些灵田司的也不是善茬，以灵肥太臭为由，强迫来上缴灵肥的使用封禁符，隔绝气味。

    至于这封禁符多少钱，可就任他们说了算了。这张二蛋应该是已经被压榨到了极致，完全没了油水。反倒有些破罐子破摔，毫不介意用这种杀敌一千自损八百的极端手段，来拉黄烁下水。

    黄烁并不清楚一张封禁符能值多少钱，但是对比一下，大招时那种能随机传送的挪移符，宗门都能眼都不眨的拿给一帮考生用。这区区一张隔绝气味的小破符又能值多少钱。

    被张二蛋这么一闹，对方还能三张顶他一车灵肥，按照黄烁的估计，恐怕三十张都换不了一车灵肥。

    说实话，迄今为止，黄烁对这昆吾剑宗挺失望的。除开一开始被山门的壮观震撼，颇有些仙门气象外。到现在遇到的人，遇到的事，和他心目中逍遥仙踪的设想相去甚远。反而和他上一世受气受累了一辈子的破公司，有那么几分神似。

    这样的剑宗，虽然有些失望，可却也有些熟悉，有那么些亲切。

    送回了推车，黄烁苦笑着架起祥云，返回了外院。找老人要来了剑宗戒律的册子，独自回房研究了起来。

    想在这样的剑宗站稳脚跟，还不受气，看来王狭的那一套确实是好用。但前提是，熟悉戒律法规，死死踩着规则的边缘，才能立于不败之地。

    就像人家王狭，看似鲁莽，实则事事在规则之内，句句都不离戒律。完全是在规则内肆意的张狂。

    对于张二蛋，黄烁实在懒得理他。对于这种已经深处泥潭底部的蛆虫，几乎没什么可失去的可怜虫，搭理他就输了。

    但是灵田司黄烁不能坐视不理。今天能用三张封禁符就侵占了自己的门贡，明天自己就算用了封禁符，他们也能找其他的理由盘剥。如果就这么算了，蹬鼻子上脸，自己早晚也要沦落成张二蛋。

    当然了，如果这些灵田司的人有些底限，只是每次一张封禁符这样的潜规则，黄烁也没打算如何。潜规则哪里都有，没有打破规则的实力，就没必要去轻易挑战。他毕竟不是王狭，底气十足。而且对黄烁来说，安稳的打工环境才是目前的重中之重。

    但是那些人有底线么？黄烁也只能有备无患。

    背了一会儿剑宗戒律，黄烁再度习惯性的临摹那个沙字道纹，挥霍光了真气，沉沉睡去。经过这段时间积累，这个沙字他已经能写出足足六划，完成了这个道纹的六分之一。

    而且写完，就会昏厥过去，陷入最深沉的睡眠中，彻底治好了他夜猫子的毛病。

    会如此，是因为随着他真气的逐渐深厚，相比于真气的消耗，他那初生的神念完全承受不住如此的消耗，直接激活了身体的自主保护，也就是昏迷。他这也算歪打正着，因为即便是真正的修行者，能修炼神念的功法也少之又少，都是极为高端的功法。正常的修行者无外乎两种提升神念的方式，最正常的是积累真气，练气还神，真气充盈自然温养神念。而极端一点的方式，就是不断的消耗。

    极致的消耗再恢复，每次恢复都会有少量的提升。

    第二天黄烁去议事厅看了一眼，工作表起码都填满了，只要不耽误宗门的工作，这事他是真心懒的费心，无为而治挺好。至于其他弟子受没受欺负，可就不是他有能力管的了。

    出来的时候，却正好碰上王狭。

    “黄老弟，你昨天的安排我听说了。不错，到底是我小弟，干净利落。我看你选的兽场，那里...我不好说。不过灵田司那帮混蛋为难你了没？我可听说这帮玩意儿最不是东西。我马上要闭关冲击筑基，要不要我今天和你走一趟，给这帮犊子立立规矩。”

    黄烁赶紧拦着。

    “王哥，一点小场面，那用您出马。他们只要还按规矩办事，我就能处理。”

    “对对，一定要守戒律。黄老弟啊，你现在既然在剑宗混，可一定记住。这剑宗三峰，浩养轴，斩孽疯，唯有戒律不是人。这帮六亲不认的玩意儿，最是烦人。一旦招惹到他们，不死也要扒层皮。”

    两人聊了两句就分开了。王狭现在正是冲击筑基的关键时刻，这次要不是为了给黄烁撑腰，是不会出门的。

    而黄烁也很清楚，有些潜规则属于顽疾，真不是仗着蛮劲就能解决的。王狭出面也许短时间有用，但他毕竟要筑基，要拜师。等他走了，等待自己的将是更大的反噬。所以这些事只能自己解决。

    架起祥云，赶往兽场。灵田司先放一放，这一次划分区域，他可就不能再那么老实了。蛇窟实在够了，他需要换个稍微舒服点的环境。

    不过他的打算落空了。找到张二蛋的时候，这货明显对黄烁有了惧怕的神情。显然昨天回去后，已经从其他渠道知道了安善坊的变化。知道这是一个刚来就干翻原来副主事的狠人，而不是他原本想的终于能被他欺负的新人。

    他想躲着黄烁，但还是被黄烁堵住了。

    “张大哥，躲什么嘛。让你负责带我，我可还有很多疑惑没搞清楚呢。”        

