    “亲爱的，快出来看上帝！”

    “好强烈的圣光，刺的我眼睛都睁不开了。”

    “那是天使吗？为什么在墨菲斯托大人的地盘会出现天使？”

    “我从他身上感受到了神圣的气息，让人忍不住想要向他下跪。”

    街道上，众多死灵看着头顶上那个神圣伟岸的身影，感受着身影身上散发出的圣光，全都开始叽叽喳喳的交流起来。

    在地狱被欺压了太久，死灵们心中是有怨气的，他们背地里也会祈祷上帝拯救。

    如今看到这种景象，不少人真的以为自己的祈祷应验了，上帝派天使来拯救他们了。

    但其中也有拎得清的死灵，这些死灵或者修行了很长时间，或者在社会中地位不俗，本身就是恶魔的马前卒，充当着二鬼子的角色，所以对于所谓的天使降临持高度怀疑态度。

    不过别人搞不清是怎么回事，小蜘蛛却看得一清二楚。

    天上飘着的那个人影，是个狗屁的天使，分明就是赫伯特先生。

    他有些不懂，昨天分开的时候，裘德还仅仅是个普通人。

    这才两天不到，对方怎么又变成超人了？

    而再看看自己这副惨样，难道双方的差距真的有这么大吗？

    不过他现在可以肯定一件事，昨天那五十多个恶魔，绝对是被赫伯特先生干掉了，甚至无意中救了自己的，绝逼也是对方。

    想到这里，再加上种种遭遇，他放弃了找墨菲斯托和谈的想法。

    他妈的，这地狱毁了也罢！

    和小蜘蛛一样看出来的，就是毁灭博士的老妈特雷莎。

    这老太太正在车站，票都买好了，就等着跑路了，结果车站爆炸，所有的恶魔当场死亡。

    又看到了裘德飞在天上，特雷莎哪能不明白，对方真的没有忽悠她。

    天空之上，裘德静静的飘在那里凹造型。

    在得知地狱已经十几年没有发生过暴乱后，他就知道自己的机会来了。

    死灵积累了十几年的怨气早就已经膨胀到了极限，只要他稍微引导一下，就能够引发整个地狱的大动荡。

    想想这个场面，就让人感觉热闹无比，裘德表示，我太喜欢了。

    所以吸收了全城恶魔的力量后，他为自己营造出了圣光假象，如同上帝一样漂浮在空中。

    造型凹的差不多了，感觉自己已经吸引了整个奥尔哈多的目光，裘德清了清嗓子准备讲话。

    “安静！”

    虽然仅仅两个字，但效果是巨大的，下方的所有死灵瞬间闭嘴，目光炯炯的盯着上方。

    “死去的灵魂们，我名为Seven，来自天堂，是上帝派我来拯救你们的。”

    裘德刚刚说完，下方立刻一片欢呼，山呼海啸般的声浪印证出了死灵过得有多么悲惨。

    当然，其中也有一些不和谐的声音，比如有的二鬼子表达了自己的疑问，圣经中从来没有出现过Seven这个天使。

    二鬼子的疑问，当然也是很多死灵不解的地方。

    大家听说过米加勒，听说过加百列，听说过安琪儿，但却没人听说过这个Seven。

    裘德微微一笑：“我知道你们的疑惑，因为我是上帝最小的儿子，来到这个世界的时间并不久。”

    “但Seven是上帝亲自为我取的名字，因为他创造世界用了七天，所以我名为Seven！”

    “最近，上帝听到了你们的祈祷，了解了你们经受的苦难，所以派我来到这里给你们指引。”

    “就在刚刚，我刚刚消灭了这座城市中的所有恶魔，你们亲眼所见，难道还不能证明吗？”

    裘德对于名字的解释合情合理，更重要的是他灭杀了奥尔哈多的所有恶魔，这他妈才是实打实的天使呀！

    当下，很多死灵跪在地上，祈求裘德能够带他们上天堂。

    不过裘德的目的当然不是这个，他也没这个能力，谁知道天堂在哪里？他要做的是煽动这些死灵大闹一场。

    裘德身上的圣光更加浓郁：“孩子们，我可以带你们离开，但仅仅是离开，你们就满足了吗？”

    “你们在这里承受了如此多的苦难，你们低人一等，地位甚至不如猪狗，但却要干着最繁重的工作。”

    “你们拼命的努力，去为地狱创造价值，但最终换来的，仅仅是一袋微薄的面包。”

    “甚至等你们不能创造价值的时候，你们的生命连一袋面包都不如。”

    “想想那个因为年老丢掉工作，没有钱吃饭的老人，他仅仅因为饥饿偷了一袋面包，就被恶魔当场击杀。”

    “但他本可以被送去工厂劳动，只不过因为不再年轻，所以就连这最后的机会都被强制剥夺。”

    “奥尔哈多市的人口有上百万，而恶魔仅仅占了七万，剩余的是你们。”

    “放眼整个地狱，恶魔不过是沧海一粟，你们才是这个社会存在的中流砥柱，没有你们的付出和血汗，这个社会将不复存在。”

    “但是恶魔有尊重过你们吗？恶魔有倾听过你们的诉求吗？恶魔有重视过你们的劳动成果吗？”

    “从来都没有，恶魔只是把你们当成储备的口粮，想什么时候杀就什么时候杀，他们做的从来就是无止境的压榨。”

    “承受了如此多的不公正待遇，难道你们的心中没有怒气吗？难道你们不想发泄吗？难道你们不想推翻这个社会，将那些恶魔踩在脚底吗？”

    “如果你们还有血性，那就大声吼出自己的愤怒！”

    裘德的这番讲话煽动性极强，而且正好戳到死灵内心深处的敏感点，将这个畸形社会的伤疤揭露出来。

    不过却没有人敢回应他，毕竟积威太深，死灵就算有想法，也全都不敢说，这个时候就需要一个领头人打破沉默。

    这种时候，小蜘蛛当然非常默契地站了出来，他一个闪身跳到屋顶，振臂大吼道：“打破枷锁，推翻一切！”

    只要有人带头，其他死灵就再也忍受不了了，一时间咆哮声响彻苍穹。

    “打破枷锁，推翻一切！”

    “打破枷锁，推翻一切！”

    “打破枷锁，推翻一切！”

    裘德满意的看着下方的一切，他大声说道：“很好，我们这次运动的口号，就是死灵的命也是命！”

