    上午，在程翰和裘芩相继离开后，剩下的人在古镇游玩了一会儿。

    沈澈估摸着时间差不多了，就拿出手机。菜单栏已经出现了相对应的追踪app，其本体是导航地图，只不过上面有相应的绿点。对应的便是程、裘二人。

    闵婷三人见沈澈捧着手机摇头叹气，都凑过来，她们看到地图上的两个绿点重合在一起，在苏市内的路上行走，并且停在一个名叫“爱之潮”的主题酒店。

    起初，三个女生不懂这是什么。

    看了一会儿，三人面色相继变化。

    像这种GPS定位追踪器，并不是什么高科技的玩意，在网上花二三百元就能买到一个能用的，贵的也就上千元。

    沈澈的地图APP上显示的绿点，即便是沈澈不说这是什么，三个女生也能猜到了。

    尤其是当事人温晓馨，面部表情有些难以自持，似乎很淡定，但又游走在崩溃边缘。

    “温馨，你冷静点……”

    “是啊，没有亲眼见到的，都不算数。”

    另外两个女生安慰道。

    温晓馨淡淡一笑道：“我很淡定冷静，裘芩和我关系那么好，怎么会做那种事呢。程翰对我那么专一，我之前对他的怀疑，不过是一种患得患失罢了。”

    “嗯嗯，对对，肯定是搞错了，那两个绿点不是程翰和你闺蜜裘芩。”另外两个女生安慰道。

    沈澈走到一边去，不忍心听那两个女人不知是插刀还是安慰的话语，但是这一刻，看到温晓馨身体摇摆颤抖如风中秋叶的样子，觉得她可怜。

    她的瞳孔失去焦距，面色苍白如纸，手抖如风中叶，腿颤的像在蹦迪。

    可能旁人会觉得她的反应太夸张，但是沈澈表示理解。

    因为，她男朋友的这种劈腿行为，本质上是信任崩塌。一个男人天天在她耳边说：“Baby你就是我的唯一，独自对着电话说爱你”，天天说“我只爱你，非你不娶，永不背叛”这种话，然后……在行动上做了相反的事时，女方肯定受不了。

    温晓馨走过来，对沈澈说：“带我去看看。”

    沈澈看向闵婷和苏茗两人，道：“那就一起去吧，打开相机，准备拍照。”

    温晓馨低头道：“如果真的是程翰在那里……我……”

    闵婷和苏茗二人，知道温晓馨的心情，如果到那里，发现真的是程翰和她闺蜜在房间里，那么她多么尴尬和丢人。

    温晓馨最要面子，自诩最幸福，最得男人恩宠，这个事情若是实锤，她肯定是不想让其他的女性友人看她笑话，看她崩溃或出丑的样子。

    闵婷理解道：“那我和苏茗不去了，沈澈你带温馨去吧，到那里如果发现真是程翰，请代我扇他一巴掌。”

    “还有我，替我踹一脚，裆部！”苏茗说。

    沈澈把两人的要求做了记录，带着温晓馨出发了。

    在去的路上，沈澈见温晓馨的样子有些惨，便随口安慰道：“你何必这么难过的，你不也一样，昨晚你男朋友在房间等你，你不是也和我在另一个房间，给我。”

    瞥到温晓馨杀人似的如刀的目光，沈澈打住了后半句。

    见这句安慰的话失败了，沈澈又换了一句道：“男人不都一样么，就像我，不是一方面和闵婷在一起，另一方面也和别的漂亮妹子……”

    “你不一样啊，你没对闵婷说过爱她，没说对她专一，没说要娶她，没叫过她宝贝老婆，在我看来，你和闵婷不过是P友罢了。程翰不一样啊，他说过爱我，每天都说一遍，说要结婚的，家长都见过，他说过我最美，永远不会做对不起我的事。总之，傻逼电视剧里的膈应台词，他都和我说过。他现在竟然和裘贱人那样做，我真的，我真的是……不信，我还是不信。”温晓馨道。

    沈澈道：“我猜一下剧本吧，你到那里，见到实锤，你闹一场，说要分手。过段时间，程翰来找你复合，你又同意了，毕竟你也挺贱的。很多年后，你俩还是在一起，甚至结婚了，你怀孕生孩子，他很高兴很疼爱你，但是由于工作原因，他经常出去应酬，身边也少不了各种女性，不乏有比你漂亮年轻的。毕竟啊，你那时已经是生过孩子的妇人了……搞不好，那时候程翰在外面还和裘芩勾搭着呢。但是你啊，睁一只眼闭一只眼，要想生活过得去，没办法。”

    “你是魔鬼吗？就你聪明，就你会推演，你不说这种话是不是会死？”温晓馨浑身颤抖道。

    见到温晓馨反应这么强烈，沈澈闭嘴不说了。

    车厢内，飘荡着价值46万的音响传出来的情歌。

    关于【微型追踪粉尘】，沈澈也不过是出于测试的目的，买了4份，其实……本来也不必对程翰和裘芩用，用脚趾都能猜到的事，何必实锤出来，让温晓馨崩溃。

    温晓馨忽然道：“我早该猜到了，我真傻。之前有一次，我和程翰，裘芩三人喝酒，喝多了，程翰还和我提过一个奇怪的要求，说想和我、裘芩两个人一起和他……我当时没在意，以为他是酒后开玩笑的，现在想想，那时候那两人可能已经。”

    沈澈不知道该接什么，只能说程会玩。

    温晓馨道：“他这样对我，别怪我报复他。”

    ……

    到了那家主题酒店。

    温晓馨在楼下停车场看到了程翰的玛莎拉蒂吉博力。

    而【微型追踪粉尘】的强大之处在于，可以直接精确到房间。

    沈澈和温晓馨寻到那个房间门口。

    房间内传出的对话声和其他声音不堪入耳，有些国语对白，一度突破沈澈对那个文静的裘小姐的认知。

    “真的是他们两个……”温晓馨低语，此时倒是冷静了。

    在猜测阶段，诚惶诚恐坐立不安，一旦实锤了，在房间门口亲耳听到，反而冷静了许多。

    看着冷静到有点自闭的温晓馨，沈澈问：“怎么整，敲门吗？”

    温晓馨忽然开始啪嗒啪嗒掉眼泪，她仿佛身子没有力气，站不住，蹲在房间门口无声哭泣。

    哭了一会儿，她站起来，道：“本来，对于昨晚我和你的事，我还对程翰心怀愧疚，还后悔过。现在我不后悔了。”

    “你水平还是不错的。”沈澈客观点评道，“现在不是交流的时候，快说怎么办，他们好像要到最后关头了，要不要给他们破坏掉？”

    房间内歌声确实高亢起来。

    温晓馨摇头，认真道：“带我出去玩一次吧，随便去哪里，只要远离这边，够远就好。最好坐飞机飞上十几个小时，如果你不想给我花钱，我可以自己出钱，咱们AA制。”

    “你这样做，和里面那位裘小姐有什么不同？”沈澈道。

    “有啊，我会和闵婷说的，她很善良，见我这么难过，或许就会同意让你陪我出去玩一趟。”温晓馨说。

    沈澈道：“如果是这样，我也不会辜负闵婷的信任，不会在她同意我们出去玩时，和你做什么，咱们仅限于游玩，就当是看你可怜，陪你散散心。”

    温晓馨一笑道：“看你说的，本来也不会让你做什么的。你以为你想做就能做的呀，我可没有你想的那么随便。我们说好了，只是游玩，好么？”

    在门口的两人做出了约定时，房间里的两人也到了最后。

    两人目瞪口呆的听了听，感到一丝尴尬。

    沈澈摊手道：“既然人家已完事，那就走吧，也不用敲门了，已经没有意义了。”

    温晓馨拿出手机，给程翰发了条信息：“亲爱的，我想去欧洲游玩，你可以陪我去吗？”

    “欧洲？宝贝，我最近很忙啊，我姐姐的公司需要我去帮忙，你也知道的。等过段时间咱们去好不好？”程翰秒回。

    “我现在就想去，你若不去，我就自己去，但是我现在身上没钱了。”温晓馨回道。

    “你自己？如果你一定要去，那也可以，要注意安全哦。我把我VISA国际信用卡的副卡寄给你，里面有3万美刀额度，差不多该够你玩啦。”程翰秒回道。

    温晓馨犹豫了下，回道：“嗯，谢谢老公。”

    沈澈和温晓馨从酒店里出来。

    两人上了车，沈澈道：“确定不抓现行，我就返程了。”

    “嗯，回去吧，沈澈，你觉得程翰爱我吗？”温晓馨忽然道。

    沈澈把车子开出来，往黎里小镇方向开去，道：“你的信息，他总是秒回。前段时间，我带你玩《剑仙》游戏，你在游戏里也见到过了吧，他有六个随身奶妈，但是那都是游戏，随便玩玩而已。包括房间里的裘小姐也是一样。在我看来，他肯定爱的是你。”

    温晓馨也道：“他虽然开一百万的车，但其实家里情况也一般，不是真正的富二代，算是中产吧。他的VISA卡里有3万刀额度，让我出境随便用，能不能说明什么？”

    “能，若不是真喜欢你，怎么会给你副卡，让你随便刷呢。金钱还是可以衡量一个妹子在男人心里的地位的，我相信，那个裘小姐，绝对不会有这样的待遇。说到底啊，程老铁是贪图一时新鲜了。”沈澈道。

    两人随口聊着，驱车从苏市市里回到了黎里小镇。

    快到小镇的时候，沈澈忽然想到一个事，就问：“温晓馨，有个问题我一直疑惑。那就是关于闵婷，你……为什么总想把闵婷介绍给那个叫张睿的呢？你和张睿有什么PY交易？”

    “呸！别乱猜……我当然是为我闺蜜考虑啊，张睿比你好，他是真心喜欢闵婷。你非良人啊，你对闵婷的态度，看不上有多么喜欢，虽然你对她很好。我当然要为我闺蜜的幸福着想。”温晓馨说。

    “没那么简单，希望你说出真实答案。”沈澈道。

    “这就是真实的，你就是打死我，也问不出更真实的了。”温晓馨道。

    沈澈道：“那行吧，欧洲之行，视情况打死你，看你会不会说实话。”

    听到这话，温晓馨兴奋道：“你真的同意一起去啦，不能反悔哦，我有护照，可以马上就动身，你呢？”

    “我也有，也可以马上走，问题是，你为什么一定要和我出境玩呢？”沈澈问。

    “可能是见你力气很大，有你一起，有安全感吧。”温晓馨笑着说。

    “还有呢？”

    “没有了啊。”温晓馨搓着两手心依然通红的血痕说。

    车子驶回黎里小镇，下车前，沈澈从扶手箱拿出戒尺道：“伸出手来。”

    “干嘛？”

    “让你不回答实话。”

    “我说的都是实话啊。”温晓馨搓着手心道。

    见沈澈举着戒尺，也不吭声，温晓馨吐了吐舌头，慢慢摊开手心，道：“你轻点。”

    啪！

    清脆的声响回荡在车厢内。

    伴随着温晓馨一声痛呼，沈澈收到信息：“重击，三倍暴击，获得3万元，已转入矿工银行卡。”

    “你打的好重。”温晓馨搓着手。夹腿道。

    “问你问题，不说实话就要打。”沈澈道。

    “那我不让你打了。”

    ……

    沈澈觉得，这春节的【好运红包】简直厉害，各种刷钱的道具层出不穷，打打手心都能获得好几万，再打几下，从温晓馨身上亏得100万就要回本了。

    接下来这两天，每打一下都是赚的。

    两人从车里出来，刚好看到闵婷和苏茗在这边。

    这两个女生手里都拎着大包小包，看来是在小镇的商业街上买了不少纪念品。

    温晓馨过去，抱着两人哭了一会儿。

    两人用眼神询问沈澈，沈澈点点头，意思是，确实是程、裘二人在房间里。

    两人对温晓馨的遭遇感到痛心，抱着温晓馨好生安慰。

    闵婷摸着温晓馨的头，像是哄小女孩一样，温声细语。

    沈澈倒是觉得，在回来的路上，也没见温晓馨多难过啊，现在哭的梨花带雨，倒是会演戏。

    温晓馨哭着，把想和沈澈去欧洲玩的事和闵婷说了。

    苏茗脱口而出道：“你，你和沈澈哥哥？这……”

    闵婷却道：“温馨这么难过，也该出去散散心。沈澈是最闲的一个，若是定要找个人陪同，那也是最佳人选了。”

    “谢谢你婷婷。”温晓馨哭着说。

    沈澈把闵婷叫到一边，看着这个今日画着“枫叶妆”的女生，橘色系分别点缀在眼部和唇部后，让她白皙的肤色显得更加诱人。170公分的身高赋予她一双普通妹子毕生仰望的大长腿，再加上比例协调完美，站在那里什么都不做，都流露出让人蠢蠢欲动的气质。

    “你不一起去玩吗？”沈澈问。

    “受伤的是温馨，又不是我。”闵婷道。

    “你好像对什么都无所谓哎？”沈澈道。

    “没有啊，我是很在意你，主要是我有自信啊。”闵婷说，“你们要去玩几天？我爸过生日，说过好多遍要邀请你，你要早些回来。”

    “好，对了，你认识一个叫陆星奕的么？”沈澈随口问。

    【音质评测卡】由系统随机选出六个人，到车厢内评测音质，第一个人是“王东东”，已经评测完了，这第二个“陆星奕”，沈澈在几个群里问了，没问出头绪。

    此时想到，随口一问。

    闵婷眼眸微凝，道：“陆……陆星奕，你怎么知道这个名字？”