    第35章 至宝之妙，造化法则

    紫霄宫。

    老者打坐虚空之上，周身隐隐可见三千法则化作一条又一条波涛汹涌的长河镇压寰宇，威势无边。

    漠然，鸿钧惊疑的看向洪荒，手心浮现吞吐无穷道韵的造化玉蝶推演天机。

    却发现天机朦胧、好似雾里看花难以看透。

    推演许久看不透任何迹象，便不在理会，沉默着推演造化玉碟中诸般法则……

    金鳌岛。

    逍遥居，殿内。

    俊逸青年打坐地面，完美帅气的脸庞被明亮璀璨到了极致的紫光照耀出难以形容的妖俊。

    在他身前不远处，一道盛开的紫色莲花悬浮空中，周身蕴含恐怖到连虚空都为之碎裂的威势，隐约间可见轮回法则化作无数瓣莲花一朵又一朵盛开在旁边，随后凋零，凋零过后又是盛开，生生不息轮回不止！

    这朵紫色莲台蕴含着说不出的尊贵妖治，紫光中透露出难以形容的绝美。

    看向这一朵紫莲，林天仿佛看到一条浩瀚无垠的轮回法则长河破碎虚空爆发出惊天动地的气机，震荡在寰宇中轮回不止！

    双眼恍惚，元神似乎脱体而出飞入轮回长河中经历亿万万载的万古轮回……

    若非林天从系统中得来先天至宝，就凭他这点微末的太乙金仙道行，怕是会瞬间被二十四品轮回紫莲上的伴生法则和鸿蒙神力给冲刷掉元神，哪怕太乙金仙孕育真灵不朽，也会被无穷浩瀚的轮回长河荡磨神智意念！

    “这就是先天至宝的威力吗？”

    林天从先前那种天人合一的意境中回过神来，脸上露出震撼神色。

    先前元神只是粗浅游离遨游在二十四品轮回紫莲外的轮回法则长河外，他对天地五行法则感悟更深了。

    甚至看向天地，多了重不同感悟，能察觉到以往发觉不到的其他法则！

    粗浅观摩便能得到如此好处，未来一直用这件至宝滋润元神呢？

    又能得到多大的好处？

    元神化为轮回法则，从此遨游于轮回长河中真灵不朽、永世不灭，哪怕道果破碎亦能以一丝真灵于轮回长河中凝聚真身重活一世？！

    “怪不得洪荒中先天至宝只有太极图、混沌钟和盘古幡三件，其余不是失踪就是不见，这种法宝先天蕴含无穷气运、法则，可让修士感悟法则、道韵，领悟诸多神通，镇压气运，甚至轻易爆发出震碎寰宇的力量，天数怎能容出现太多件呢？”

    “这件法宝的确逆天，很可怕！”

    林天脸上露出惊叹之色，手掌微微一挥，二十四品轮回紫莲逐渐缩小悬浮在他手心。

    隐隐看去，这座莲台周围荡漾的轮回长河蕴含亿万万重生灵虚影，像极了一片寰宇掌握在手心中，高雅紫光照耀，将二十五颗定海珠所衍化的星海映成一片紫海！

    感受内部重重禁制，林天不由感慨系统的好处。

    如果不是因为签到系统赐予物品能完美掌握，这先天至宝中四十九重禁制，他炼化个几十万年都难以成功掌握。

    到达了先天至宝这种层次，已经不是普通修士能够全然掌握的了，怕是唯有圣人花费心思才能一点点将最后面的几重禁制炼化，甚至难以炼化最后一重禁制。

    而他因为系统的原因，轻轻松松的掌控了全部禁制。

    只是境界太低发挥不出至宝的真正威力。

    纵然如此，平日间不敢将此宝祭出，匹夫无罪怀璧其罪的道理他还是懂得。

    至于被外人发觉……

    有系统遮掩天机，只要不傻乎乎的拿出来给别人看到，估计圣人在面前都看不出他有先天至宝。

    把玩紫莲片刻，林天才依依不舍的将其化入灵府中滋润元神，却忽地一滞。

    二十四品轮回紫莲笼罩元神的一刻，天地间自有无穷道韵涌来滋润着他的元神，他能感受到平日里进展缓慢的元神愈发凝实，提升速度如同坐火箭似的飞快！

    如果原来按部就班修炼，需要几百年时间才能踏入大罗金仙。

    可是现在，估算不用五十年，便可以踏入大罗！

    这种速度还会随着他元神和二十四品轮回紫莲的磨合下越来越快，哪怕是以后他躺着不修炼，估计都能蹭蹭的境界狂涨！

    甚至，他察觉到紫莲入灵台的一刻，一种玄而又玄的空明感笼罩着心神，这种状态下元神与天地相融、生生不息，那是属于三千法则中最难领悟的轮回法则！

    想到这一点，林天震撼至极。

    这先天至宝紫莲除了能滋润元神外，还能自动帮他感悟轮回法则？

    而不是像定海珠一样需要他亲自耗费精力感悟？

    卧槽，这自动挡的就是香啊！

    感受着元神无时无刻不再增长的美妙滋润，林天过了许久才睁开双眼，从那种状态下离开，打算领取下一个奖励——造化法则。

    造化法则对于万物苍生而言拥有着浩瀚无上伟力，是娲皇日后抟土造人、炼石补天创下无限功德的基石，造化有着创造洪宇、重塑寰宇的无上伟力，是奠定洪荒的基石。

    造化，为万物之根、洪荒之基。

    若能悟得部分造化法则，未来受伤了、缺了灵气，天地间自会源源不断的涌来生机滋润。

    甚至一念间恢复身躯，不死不灭、生生不息！

    眼下他拥有造化法则、空间法则和轮回法则，说不定未来还真能将二十五颗定海珠演化为截教二十五重诸天道界……

    想着这般，林天选择领取，一股玄妙温和的光华笼罩在他身躯上。

    可见他周围开始出现一缕缕晶莹剔透的光华，无穷造化法则幻化的道纹融入体内，融入每一寸血肉和骨骼中，虚空中一条造化长河环绕在侧发出哗啦啦的响声，亲呢的颤抖。

    全身上下仿佛天地万物的亲和呵护，无穷无尽的灵气钻入毛孔中推动着他的境界。

    一念间，可叫万物盛开、可叫濒死生灵重演生机，可见造化中苍生万物身影浮现周围……

    沉默不知多久，当林天睁开双眼的一刻，浑身气息更加收敛、低调，好像是一个普通人，但实力却更强大了不少！

    微微感受身体的变化，他面色一变。

    或许是掌握造化法则的程度比五行法则、空间、轮回法则还要高的原因，他能感受到洪荒天地万物对自身的亲和力，以及源源不断的生机滋润体魄。

    在这种状态下元神愈发凝实，肉身强悍，不论是元神还是肉身境界都在稳扎提升。

    原来的法力和肉身在造化法则淬炼下，愈发凝实精纯，量上少了些，可比起原来足足精纯了不止一成，能让他更简单轻松的操控五行法则、感悟其余三千法则。

    或许造化和轮回相辅相成。

    掌握许些造化法则以后，灵台中二十四品轮回紫莲化出一条恢弘浩瀚的轮回长河环绕在元神周围，绽放阵阵道韵滋润元神的提升。

    这种状态下，全身都朝着可怕的程度发展。

    九转玄功如鱼得水般运转的更快了。

    实力，强了很多！

    再和天庭那虎头大妖切磋，林天猜测自己五分之一法力便能轰飞对方，全力爆发下不借助法宝可叫对方重创！

    “这难道就是造化法则的厉害之处吗？”

    林天眼神变化，终于明白娲皇为何能成为道祖亲传、获得圣人，一直以来不出世却稳稳占据妖族、人族浩瀚无穷的气运。

    这造化之力，不可小觑！

    闭目凝神感悟造化法则的美妙，许久林天才睁开双眼，将目光放在接下来的奖励上。

    跟脚提升，不知道会给他带来多大的好处。

    骤然，林天领取奖励。

    轰！

    一瞬间，恐怖浩瀚的能量化作山洪海啸般冲刷在他身躯里……

    (本章完)

