    白泽理惠的心绪一团糟。

    泽野和树没有认出自己让她倍感失落，而羽弦稚生身上的秘密却又像暴雨一般盖住了这一份难过，两种情感交织在一起，她头次觉得人生如此不明不白。

    就好像被握在别人手里的自己的人生，她以为自己是自由飞翔的鸟儿，但直到今天才看到隐藏在自己周身旁的无形的鸟笼。

    那是这个社会的规则线。

    泽野和树和这个孩子都站在线那边，而自己则被压在他们脚下，连伸手接近的机会都没有，如果不是偶然接到这个电话，她可能一辈子都那个鸟笼里怡然自得，亦如井底之蛙。

    电话一端的声音很着急：“羽弦稚生的手机怎么会在你手里？”

    白泽理惠不知该如何回应。

    羽弦稚生站在雨水里撑着伞，伞下的目光像是怪物，仿佛从人间废墟走出来的魔女，他一步步走来，接着丢掉伞冲了过来，将白泽理惠重重地扑在身下。

    雨伞摔落一边，暴雨铺天盖地的打在两个人的身上。

    羽弦稚生夺过手机，挂掉电话，迅速关机。

    “别对雪子说这件事。”羽弦稚生趴坐在白泽理惠的胸口上，眼眸里流出暴虐的气息，手不自禁地扼住了白泽理惠的脖子。

    白泽理惠还陷入巨大的懵懂中，甚至连摔倒都没能反应过来。

    “为什么？”白泽理惠脑子晕乎乎的，嗓音嘶哑。

    “这跟你没关系。”羽弦稚生低声喝道，“闭嘴就可以了，什么都不要说。”

    白泽理惠表情痛苦地闭上了眼睛。

    羽弦稚生冷静了下来，轻声道：“我跟理惠阿姨之间有秘密对吧，这个也是我们之间的秘密，无论如何，不要让雪子知道这件事，答应我可以么？我愿意为你做任何事情。”

    “你先把我松开......拜托。”白泽理惠呜咽着，“你的手掐的太紧了。”

    “啊！你们怎么了？”宫本雪子注意到了这边的情况，连客人都不管了，连忙跑去拿伞。

    羽弦稚生脸色瞬间变得苍白。

    白泽理惠什么都不懂的。

    为了版权是一方面，更重要的是为了跟雪子在一起。

    如果她知道自己有能力去做而不去做，一定会生气，她给自己制定的课程表好不容易才谈下来只学花滑和剑道，不想这么轻易就失去。

    她对自己是好的没错，但这种好他并不想要，他不想成为她眼中那种站在山顶上的人，成为一个没用的笨小孩才有机会一直呆在她身边，而且闲下来还能去钓鱼。

    他知道自己欺骗了雪子。

    如果被白泽理惠说出来就全完了。

    雪子最讨厌别人欺骗她了！

    雪子，你什么都不懂，成名真的没什么好的。

    登上最顶峰意味着把自己摆在所有人的视线内，表面上光芒万丈，背地却只是个被资本家们操控的牵线木偶，做的都是自己不喜欢的事，连抵抗的力量都没有。

    跑不完的公演，开不尽的演唱会，陪不完的贵妇酒。

    连见你一眼的时间都不会再有。

    他上辈子已经吃过这样的亏，不想这辈子再重复一遍。

    上辈子被他领养的那个小女孩，直到他死前都没能给她过上一次生日，那个小女孩的脸蛋已经在记忆中模糊了，连名字都记不清了。

    他的手紧紧地扼着白泽理惠的喉咙，神情看起来凶的像是魔鬼，可白泽理惠从他眼神里看出了孤独，就像是之前她说‘雪子不爱你了’时所流露出的那种孤独。

    “我不会说。”白泽理惠用唇语说，她因为害怕而打了寒噤。

    羽弦稚生浑身松软下来。

    他从白泽理惠的身上爬起来，去扶她的身子，少女般的美丽脸颊在雨水中渐渐褪色，浪潮般洗濯着他的全身，身上流泻出的黑暗像是无形的翅膀，在宫本雪子渐渐逼近的脚步声中快速缩进肩胛骨里，这一瞬间妖艳少女的美消失殆尽，澄澈的黑白两色重新在他身上还原。

    这个清澈如水的男孩自然流畅地切换出天真笑容，对走来的宫本雪子笑着说：“没事的，路很滑，理惠阿姨摔倒了。”

    “是，是的，脚滑了一下，穿着高跟鞋就是不方便，都怪我不小心。”白泽理惠装作吃痛的样子皱眉。

    她双腿发软，鸭子般坐在水坑里，西装裙被水浸透大片。

    “快起来吧，下次拍照一定要注意呀。”羽弦稚生扶着白泽理惠，掐了掐她的腰，提醒她不要乱说话，疼的白泽理惠一脸酸爽。

    “赶快先进店把水擦干换衣服吧，会生病的。”宫本雪子把伞打在两人的头上，这个做法有点笨，现在三个人全淋湿了。

    到店里，羽弦稚生换回了校服，两个女人都没带备用衣服，直接取出货架上的女装成品换上了。

    牛排店的餐送来了。

    白泽理惠缩着脑袋，拿起一份躲进了更衣室，把空间留给了两个人。

    “雪子，我给你讲个故事吧。”羽弦稚生用毛巾擦着头发。

    宫本雪子把牛排从盒子里取出：“好呀，什么故事？”

    羽弦稚生坐了下来，熟练地拿起刀叉，将牛排切割成小份，递到宫本雪子那边，然后接过自己的，慢慢切着，并不如何想吃。

    “谢谢。”宫本雪子接过切好的那一份，“要讲什么故事呢？”

    “从前呢，有一只小猫，它呢，答应别人的事情，从来都不做到的呀！”羽弦稚生把玩着手里的叉子，“雪子，你猜它最后怎么了？”

    “怎么啦？”

    “它生了八个！”羽弦稚生说，“八只小猫喔。”

    宫本雪子哈哈笑了一声：“好奇怪的故事。”

    “然后有一天呢，这只猫遇到了一只老虎，那只老虎也是，答应别人的事情，从来都不做到的哒！你猜它怎么啦？”

    “生了八个么？”宫本雪子说。

    “是的，它也生了八个！”羽弦稚生说，“八只小老虎喔。”

    “所以这两个故事提醒我们，无论做猫做虎都要讲信用，否则下场会很惨。”

    “嗯。”宫本雪子点头，“诚信是很重要的，我希望你今后也是这样的孩子。”

    就是嗯？你的承诺呢？你的担架呢？忽悠来忽悠去怎么我自己坐轮椅上了，我怎么被你反客为主了？

    “晚上一起睡，别忘了。”羽弦稚生瘫在椅子上，直截了当。

    虽然说这样很没出息，但是只有美好的你，能让我对这个破烂世界感点兴趣了。

    “我知道的呀。”宫本雪子脸色微红。

    知道就好，我本是男儿郎，又不是女娇娥，能陪睡就不枉我男儿郎今日这般委屈了。

    羽弦稚生看着她，温柔地笑了笑。

