    第282章娱乐圈：海王游戏（103）

    “完了？确实是完了，彻底完了！”

    时父冷笑一声，看着眼前这个不争气的儿子，“别告诉我你到现在还在担心，那个女人看到这些会不会就再也不可能跟了你？”

    他是看着自己儿子进入房间以后，不吃不喝，甚至好几天滴水未进。最后等他发现的时候，人已经昏死了过去，送医院打了好久的点滴才又醒过来。

    看着儿子沉默的眼神，时父气愤地拿手拍着桌子：“荒唐！简直荒唐！”

    时绫低着脑袋，抿了抿嘴唇，眼睛死死地盯着那些照片，收紧了拳头。

    “是陆廷挽。”

    “什么？”时父愣了愣，猛然间抬起头来看他。

    “是陆廷挽，一定是他，”时绫的眸子愈发深沉，“他最近不也对时家出手了吗？事实上，他这一次的目的根本不是时家，而是完完全全冲着我来的。”

    时父怔住，还没从这个信息量里面走出来：“你的意思是...吩咐发布这段视频幕后的人，是陆廷挽？”

    时绫点了点头，眼眶发红：“陆廷挽逼迫我的女人打了我的孩子，之后还厚颜无耻地说那个孩子是他的，一副自己可以做主毫不在意的模样，把她从我的身边抢走...”

    他的手越收越紧：“现在更是发布了这些来诋毁我的名誉，还对我家里出手...那个像恶魔一样猪狗不如的东西...想要就这么击溃我，绝对没有那么容易...”

    时父睁大了眼睛，看着自己儿子突然要往门口走出去：“你去哪儿？”

    “我要去杀了那个男人。”

    时绫嘴角微深，笑得诡异，“我的一切不幸都是源自于陆廷挽。只要他死了，这件事很快就能摆平了，她...也能再回到我身...”

    时父直接啪地一声，往他脸上甩了一耳光，脸上烙下红痕。

    “你小子给我清醒一点！”他咒骂一声，“陆廷挽不是那么好对付的，这些年头他得罪多少人，想杀他的还少吗？！至于那个女人...她要是真的喜欢你，哪怕那个男人不死，她也会不顾一切来到你身边的。”

    说到这里，时父嗤笑一声。

    怒发冲冠为红颜啊...还真是怒发冲冠为红颜。那个男人为了一个女人闹出那么大响动，他还真是小瞧了那个女人，居然能同时把他儿子和陆总两个男人迷的神魂颠倒。

    “时绫你给我听好了，”时父抓住他的领子，“别说媒体了，现在外面多少双眼睛盯着你你不知道吗？你要是这个时候整出点幺蛾子，你真的就一辈子也洗不清了。居然还想着杀人...”

    时父都被气笑了。

    “那、那我该怎么办...”他望着自己的双手，目光空洞。

    “现在你该做的，就是赶紧出国，跑到国外去，有多远滚多远。”

    “爸、爸爸...”时绫难以置信地看向他。

    “放心，不是要抛弃你，毕竟我可不是你，我在乎我这唯一的一个儿子。”

    时父嗤笑一声，“只是现在，这里局势太乱，时家又被陆廷挽那个男人盯上，我现在没工夫对付你的事情。

    现在社会舆论压力那么大，我那里的人顶不住，肯定很快就会有人来逮捕你的，进去了就麻烦了，那是污点，我们时家的人不允许存在污点。

    你赶紧的，给我跑到国外去，这里什么事你都不用管。到时候我给你改个国籍，对外就说你一直是华裔，这样一来，国内律法约束不了你，还得移交大使馆，来来回回的很麻烦。到时候再花点钱把事情压下去，过几年看看能不能过去。”

    时绫脸色苍白，犹豫着点头。

    时父没好气地看着他，“我看你是真被那个女人冲昏了头！这个时候就别动什么乱七八糟的心思了。

    我就把话放在这里，我看那个女人心野着呢，不是安居于室的，不可能跟着你。说不准她现在过得好着呢。倒是你，先把小命保住再说。你犯的那些事，按国内的刑罚来说，是可以判死刑的。”

    ...

    房间内，一世凌乱。

    陆廷挽从后面搂着娇阳的腰，把那些视频截屏，还有网友的谩骂声，一张张展示在她面前欣赏。

    “满意了吗？”他嘴角微勾。

    “满意。”娇阳心情不错地凑过去，奖励似地亲了亲他的脸颊。

    “可是...我还不满意。”男人眼底微暗，在她有些疑惑的目光中吻上她的唇，然后带着她，缓缓倒在了床上。

    (本章完)

