    

    “这小子，可真是个人才啊！”洪五望着昏迷的郭一达说道，然后围着他躺的床打转。

    “洪五爷，此话怎讲啊？”我疑惑的看着洪五，不知道他何出此言。

    “灵僵从来都不咬人的，只吃僵尸，如果真惹急了灵僵，最多杀人，怎么都不会咬的，这小子是怎么被灵僵咬上的。”洪五比我还疑惑。

    “这我怎么知道，我也是刚从天师门回来，一回到就成这样了。”我摊了摊手，表示别问我，我也很疑惑，可能要等他和矮子兴都苏醒了才能知道发生了什么事。

    “洪五爷，话说，他还有得救吗？”我连忙问道，这才是最正经的问题。

    洪五这时候伸手去摸了一下郭一达的两边脖子，然后摇了摇头：“救不了了，牙印都已经消失，他已经是僵尸，而且是灵僵，你要是不想他这样，只能杀了他。”

    “杀了他？那自然不行。”我连忙摇头拒绝，听说僵尸死了后，魂不入地府，不能投胎，因为他们不老不死不灭，跳出三界之外，不在五行之中。

    “不杀就留着他呗，灵僵跟人差不了多少，阳光都不怎么怕，而且这小子……”洪五说着，翻了翻郭一达的眼珠子，“这小子的瞳色很稀罕，咬他的灵僵不简单，他的尸力恐怕会比很多灵僵都厉害。”

    “厉害不厉害再说，他好像醒来就发狂，有没有办法唤醒他，让他恢复理智，不然他这身手加上灵僵的力量，一发狂很难抓。”我连忙问道。

    “简单啊，他这是刚刚做僵，饿着了，抓一只僵尸给他吃就好。”洪五说道。

    “我上哪去给他弄僵尸吃，这又不是终南山，你以为随便就有尸体尸变啊？”我没好气的说道，如果有再给他吃了，反正杀僵也算为民除害，何乐而不为。

    “咳咳，知道老夫的绰号吗？”洪五挺胸昂背，拍了拍自己的胸口。

    “什么？”我看向了洪五，一脸的鄙视，这老家伙不会要开始吹牛了吧？

    “我，洪五爷，人称阴间商人，只要你出的起钱，我都能给你整出来。”洪五夸夸其谈的说道。

    “哟，还卖僵尸啊？真的假的？”我冷眼看着他，这老家伙不会又要宰我吧？

    “嘿嘿，混口饭吃嘛，什么阴活都搞点，谁会嫌钱多呢？”洪五猥琐的笑道，两个手指头不停搓着，好像在说只要钱到位，什么都好说。

    “那你开个价，一只僵尸多少钱。”

    没办法，为了郭一达，只能被这臭老头硬宰。

    “这个嘛，僵尸分很多种，价钱又有所不同，你要是……”

    “别扯那个，直接给我来个最便宜的，吃那么好干什么？老子特么还在车上啃了一天的馒头。”我连忙打断了洪五的话，给他这样算下去，老子得血亏，反正都是僵尸，吃啥不是吃。

    “三万，一口价，不还价哈。”洪五眯着眼，伸出了三根手指头，宰我宰的真痛快。

    “你……三万就三万，老子认了！”

    我咬着牙，直接给洪五转了三万，这臭老头，赚了我不少钱，老是薅我羊毛，下次我得找机会赚回来。

    “嘿嘿，侄儿成了，你放心，这小子交给我了，保证给你完完整整送回去。”洪五收到钱，笑得见牙不见眼，妥妥的贪财奴。

    郭一达现在这个样子，只能让他先留在洪五这里，纹身店是暂时回不去了，得等那些局子里的人都走，不然回去要被调查。

    “哎，我师傅呢？”我进来火葬场这么久，怎么没见老疯子，“哦，现在好像是凌晨，应该在睡觉。”

    我现在才想起来，来的时候是凌晨，洪五是硬生生被我叫醒的。

    “不，这个点他依然没睡。”洪五指了指房间，然后打开了房门，我看见老疯子躺在床上抱着手机疯狂按着。

    “他在干嘛？”我皱了皱眉头，老疯子居然凌晨抱着手机玩，感觉有点不可思议。

    “上分！我为了让他不乱跑，给他没日没夜的玩王者荣耀，他现在已经上瘾，不会再离开这个房间半步。”洪五阴险的笑道，果然还是老狐狸的招数高啊！

    王者荣耀，呵呵，上瘾了那跟吸烟喝酒都没分别，老子就深有体会啊！

    “上啊，上啊，你们这帮垃圾，怂什么，老子鲁班都出肉了。”老疯子大喊着，整个人已经处于极度暴躁的状况，我连忙走过去看了他一眼，发现屏幕居然是黑的，这手机都没打开。

    “这……”

    不愧是疯子，我已经无话可说，我还以为他真在玩游戏。

    “你要不，带他去看看脑子吧？”我对洪五建议道，虽然他之前做错了事，甚至我父母都被连累在内，不过已经过去这么多年，我不想再看他这样疯下去。

    “没用的，已经看不好了，能活下来已经是奇迹。”洪五摇着头，然后皱眉抽起了旱烟，“都怪我教徒无方，害了不少人，也害了青衣自己。”

    “怂恿他跟高严徒弟那个人，你们为什么不找他报仇。”我朝洪五问道。

    当年那个黑袍面具男，就是他怂恿老疯子和高严的徒弟叛变的，老疯子和高严的徒弟固然有罪，但这个黑袍面具男也不是什么好东西，他的罪一点也不轻。

    “找不到，那个人是黑镜组织的人，又戴着面具，我们甚至连他什么样子都不知道，谈何找他报仇？”洪五吐出了一个烟圈，然后叹气道，他看了一眼老疯子，满脸的无奈。

    “其实，有件事我不知道该不该跟你说？”洪五话匣子打开了，居然要跟我说另外一个秘密，不过他很犹豫，一直没说，不停的吞吐着旱烟。

    “有话赶紧说啊，支支吾吾的干什么？跟个娘们似得，这可不像你洪五爷的作风。”我连忙催促道，一到关键时刻就卖关子的人，最可恶，尤其是老天师和陈瞎子。

    洪五笑了笑，看了一眼老疯子，而老疯子依然保持着原来的动作和姿势，表情都没有变。

    “你父母下山后，其实不是他们自己失踪了，而是……你爷爷杀的。”洪五突然说出了一件让我感到毛骨悚然的事情来，他说的时候，自己脸色也很难看，烟越抽越快，眼睛一直盯着老疯子。

    我记得老天师跟我说过，他们审完洪五的徒弟青衣后，又急急忙忙跟我爷爷回到了家里，可这时候我的父母已经不见，完全失踪了，从此以后再也没有人见过我的父母，包括我的爷爷，所以终南山的事才不了了之，最后以青衣疯掉为最终结局，其他的人，而其他的人再也见不着，不是失踪就是死了，所以很多答案再也找不到。

    可是现在洪五却跟我说，我的父母是被我爷爷杀死的？

    “到底是怎么回事？你赶快跟我说说？”我连忙催促道，没想到事情还有转折。

    洪五叹了口气，说这件事，其实连老天师他们都不知道，是我爷爷瞒着他们和洪五偷偷进行的，不过事情其实对结果也没有什么帮助，所以两人没打算说。

    其实我爷爷早就发现了端倪，就在我父母回来没几天的时候，他就感到有点不对劲了。

    我爷爷对洪五说过，他感觉我父母不是人，但是又跟人一样，他验证过，可我父母完全没有任何不妥，但我爷爷就是感觉不妥！有一种说不出的异样感，而且一到晚上的时候，我父母靠近爷爷，他就会感觉到毛骨悚然，说不出来的恐惧感。        

