    青港的精神变异体系高级培训课仍然在继续，只是气氛与内容都有点变了。

    原本，这场培训课，只是针对单兵自身的问题，以及梳理最近青港在天国计划的推进中遇到的一些挫折，并分享一些月蚀研究院最近才解密过来的资料，加深研究员们的理解。

    但是，因为白教授……大家都默认是白教授，上来就讲了很多惊悚的东西，因此，无论是能力者还是研究员们，都有了一种隐隐感觉到恐慌的心情，所有人都在积极的思考，他们需要将这所有的问题都梳理清晰，并进行讨论，然后在最后，归纳出一个合理的方向。

    若没有这个方向，仅仅是白教授讲的那些内容，便足以让青港的研究工作停止。

    甚至引发大范围的恐慌。

    除此之外，培训课程的安排，也让有心人观察到了有意思的一点。

    按理说，这一次的培训，应该将研究员与能力者分开了。

    毕竟一开始白教授讲述的内容里，就提到了能力者面临的桎梏，谁也无法保证能力者会不会真的为了朝着终极的方向努力，而去选择猎杀自己同一个组别的能力者，从这个角度看，能力者有着天然的危险性，反而应该进一步限制他们对精神变异的了解，降低风险。

    但结果却是，白教授深思熟虑之后，没有同意这个提议。

    “如果火要燃烧起来，仅靠用手去捂，是捂不住的，反而让火势更强烈。。”

    白教授沉思过后，向青港的研究员们语重心长的说道：“越在这种时候，我们越要小心。”

    “我们与能力者，并非一个割裂的群体，我们只是个体的两面。”

    “……”

    很多人听了他的决定之后，微微松了口气。

    是他。

    经过了之前的事,也让很多人产生了强烈的怀疑,惟恐与自己讨论的白教授是另一个人。

    现在听了这些话,便放心了。

    这才是白教授说话的风格啊……

    总是给你一种似乎听懂了，又发现啥实质都没有的感觉……

    ……

    ……

    高级培训课程正式开始，就连之前回了一趟二号卫星城的陆辛也回到了课程之中。

    培训的主体自然是白教授。

    即使他之前说过,对于“自己一开始讲的内容”，也半知半解,很多是猜想。但是他的学识与研究成果,却无疑远远高过了青港的其他研究员。而且在经历了这么一件事后,他似乎一下子想明白了什么，将很多之前碍于保密协议无法公开的资料,一并分享了出来。

    研究员们大受裨益。

    能力者们倒是表现的……只能说一般般的好。

    这种枯燥的内容他们听起来实在费劲，因此逃课与课堂上睡觉的屡见不鲜。

    研究员们几次对于他们在课堂上打起了呼噜这种事表现出了强烈愤慨，要撵他们出去。

    不过也有人对此表示了欣慰。

    私下里讨论着：“虽然理论上讲,这个世界上必然不乏野心家为了提升自己的能力,抛弃作为人的底限,去猎杀同组别能力者的事情,但就从这些能力者们的精神状态来看……”

    “我总觉得他们手拉着手去玩纸牌的可能性更大些……”

    “……”

    事情的变化出现在了陆辛讲课的时候。

    一开始白教授在通知里，便说过可能会有一些问题,让陆辛作为助教，现身说法。

    但因为这一次的培训课出现了变化，陆辛的作用居然也变大了。

    因此,当研究员们借着一开始的“白教授”讲述的能力与终极之间的界限，提到了如今他们面前的天国计划进一步推进中的些许难点时,就连白教授也一度无法顺利的给出解答，也就在这时,白教授看向了陆辛，紧接着,许多了解内幕的研究员们，也都看向了陆辛。

    包括娃娃……

    ……不对，娃娃是一直都在看着陆辛。

    陆辛经过了深思熟虑，决定履行自己的职责，上台讲一讲。

    经过了与妈妈的一次经历，他明白了精神内核的重要性，也看到了未来的方向。

    另外，随着对自己的理解加深，他本来就明白一些事情。

    便如同在黑沼城的时候一样，似乎不经意间，自己就可以讲出一些问题的答案。

    但是，刻意去想的时候，反而讲不清楚。

    另外，对于他而言，想要上台讲课，其实还有一个重要的问题。

    不太会讲。

    他明白的事情已经有很多，但是，若想让他顺利的讲出来，却又是一个难题。

    还好，已经商量出了对策。

    妈妈已经答应了自己，她会替自己讲这一部分的内容。

    所以，陆辛走上了讲台之后，目光轻轻的扫过了礼堂内的众人，笑道：“我不太懂。”

    “但是我为你们找了一个老师。”

    “我从小在孤儿院长大，但后来有了收留我的家庭。”

    “我一直称呼她为妈妈，也一直感觉她很厉害，懂得的东西比我多多了……”

    “……”

    他慢慢说完了这句话，然后便轻轻转头，看向了礼堂的门口。

    唰唰唰！

    不仅是他，所有的研究员，甚至是刚才还在打瞌睡的能力者，也都跟着转头看去。

    所有人的脸上，都有种说不出的紧张与诧异。

    但是，礼堂门口，什么都没有。

    ……

    ……

    陆辛看到妈妈从礼堂外面走了进来，打扮的很得体，脸上也带着矜持的微笑，然后她笑意盈盈的来到了讲台上，目光轻轻的扫过了礼堂下面一张张表情有些呆滞的脸，轻轻抬手：

    “你，出去。”

    第一个指向的是壁虎。

    壁虎一脸茫然，呆呆看了一眼讲台上，缩着个脑袋，小跑出去了。

    妈妈继续指了过去，指在了缩在电脑后面的熊孩子身上：“你也出去。”

    正看着壁虎笑话的熊孩子呆了一呆，合上电脑小跑出去了。

    然后妈妈指向了红蛇与神婆。

    她们两个坐在一起，表情认真，但两人的脚却一直很隐秘的在下面踢来踢去。

    “都出去！”

    红蛇与神婆呆了呆，也颇不服气的起身，一起走了出去。

    很快礼堂外面就响起了吵架的声音。

    妈妈又指向了坐在礼堂正中间，像是一座雕像似的看门狗：“你也出去。”

    看门狗微微抬头，似乎很有意见。

    妈妈道：“戴着墨镜我就看不到你正在打瞌睡了吗？”

    看门狗顿时泄了口气，默默的起身出去了。

    妈妈的目光扫过了胆小的罗汉，还有坐在了一边的其他能力者。

    目光看向了娃娃时，娃娃自觉的站了起来。

    “你可以留下。”

    妈妈脸上忽然露出了微笑，轻轻点了一下头：“听不懂没关系，待着就好。”

    娃娃有些惊讶，老老实实坐了下来。

    “听我讲东西，是你们占了大便宜，非常大的便宜。”

    妈妈慢慢的拿起了讲台上的粉笔，然后将身后的黑板拉了下来，轻声向礼堂里已经一个个如临大敌一般坐直了身体的人们道：“因为我不打算讲些笼统的东西，都是你们可以用的。”

    “第一个要讲的，便是宗教与政体关系。”

    她微微笑着，看向了白教授，与坐在了后面，连口水也不敢喝的苏先生等人，道：

    “有一点你们必须承认，面对红月亮出现之后的世界，宗教是一种特别省时省力，又很见效果的维稳方法，所以，无论是南方的科技教会，还是火种的神秘组织，都比你们聪明。”

    “但我又要补充的是，他们都是死路，唯一的生机在你们这里。”

    “这也是我愿意给你们讲这些内容的缘故。”

    “……”

    整个礼堂里，所有人听着讲台上传来的声音，都如临大敌，一声不吭。

    他们看着陆辛脸上带着温柔的笑容，一点一点条理而仔细的随口便讲出了大量之前一直困扰他们，而且无论付出多大努力都无法解答的问题，感觉脑海里像是风起云涌一般。

    即使连韩冰都变得紧张了起来。

    她悄悄的向琳达看了一眼，同样也看到了她脸上的惊讶与恐惧。

    她动作不敢太大，担心被撵出去。

    哪怕很早之前，她就已经知道了关于陆辛的一些资料，但是，她也从来没想过，有一天，陆辛坦然而又镇定的，将自己的这一面展露在了众人的面前，似乎没有丝毫的顾忌……

    于是，礼堂里的人分成了三个部分。

    一部分是研究员们，被陆辛讲的内容吸引，无暇顾及其他，飞快记录着。

    一部分是韩冰等人，内心震惊，感觉诡异而又可怕。

    另一部分是娃娃，手托着下巴，听的非常认真。

    ……

    ……

    “白教授，这些……这些东西，你能听得懂吗？”

    直到讲述的某个间隙里，才有震惊的研究员，悄悄向白教授询问着。

    白教授镇定的坐在椅子上，沉默了很久，才轻轻点头，道：“面对未知，不必急于求解。”

    “只需要记住，答案会来到我们面前。”

    “……”

    旁边的研究员们都吃了一惊，附和的点着头，然后转身讨论时，都松了口气。

    “原来白教授也不懂，那就不是因为我们水平太低的缘故了……”

