    蓝云潇看向了慕菱冰，他不曾说话，但是目光已经表明了一切。

    由始至终，他都不曾后悔过。

    见到蓝云潇的目光，慕菱冰眼中隐隐漫上了一抹晶莹。

    她已经不记得他们被关在这里多少年了，只是那是无比漫长的岁月。

    可由始至终，蓝云潇都不曾表露出半点后悔。

    饶是承受着这万般折磨，蓝云潇仍旧深爱着她。

    她慕菱冰真的觉得，这辈子能够与蓝云潇在一起，就是她最大的幸福。

    岳思情见到蓝云潇和慕菱冰那万般情深的模样之后，眼眸不禁一沉，心头不由得漫上了一抹恨意。

    她不明白慕锦瑟有什么好的，能让司徒衍这么多年来一直对她念念不忘。

    而现在，她的女儿也和她一样。

    明明没有什么地方好，却让蓝云潇如此情深。

    一种难言的不甘在她的心头蔓延开来，她要将这一切都摧毁！

    “司徒衍来问我，你不是他的女儿。”

    岳思情唇角微微上扬，自从当初那件事情过去了之后，她便再也没有见过司徒衍。

    不曾想，前些日子竟然再度遇见他了。

    他的脸部轮廓与当初并没有太大的变化，只是染上了几许沧桑添了几分成熟。

    她曾经那么喜欢的男人，却被慕锦瑟那个贱人给夺走了。

    原本就是她先喜欢司徒衍的，可是，他们却在一起了！

    她无法接受！

    但凡是她要的东西，就绝对不会被其他人夺走！

    她宁愿破坏这一切，也不会看着他们幸福下去。

    她要让司徒衍和慕锦瑟知道，当初他们的心心相印就是最大的错误！

    慕菱冰的眼神变化了几分，目光紧紧锁定着岳思情。

    一直以来，她都以为自己是个孤儿，不知道自己的亲生父母是谁，自小就被师父带大。

    师父一直对她极好，待她犹如亲生女儿一般，她亦是将师父当成了自己的亲人。

    直到被岳思情囚禁起来之后，她方才从岳思情的口中了解了自己的身世。

    原来……师父就是她的母亲！

    她一开始根本就不相信岳思情的话，但是随着岳思情将她与师父之间的恩怨娓娓道来之后，她方才觉得可能是真的。

    这么多年过去，她已经确认了这就是事实。

    她从来没有想过，自己的父亲会是天罡宗宗主。

    原来，她根本不是孤儿，她的母亲一直都在她的身边。

    只是因为当初的一些恩怨误会，方才没有在一起。

    她依稀记得有时候师父会静静的看着地方地方发呆，神情落寞而感伤。

    师父一向是极其优秀的，她的追求者更是多不胜数。

    然而，她从小到大却从来不曾见师父与任何一名男子走进过。

    直到被囚禁起来之后，她方才知晓原来师父的心里一直都有人。

    岳思情没有对他们隐瞒当初的事情，反倒是以一种怀念的方式一一说了出来。

    她才明白，原来父亲和母亲是因为一个误会方才分开，而这一切都是因为岳思情从中作梗。

    母亲这么多年的伤心与落寞原本是不需要的。

    父亲，从来没有负她。

