    “其他的事情不用想太多，这段时间，我们好好的过我们的二人世界吧！”轩辕墨泽说着，搂着她的腰道：“我带你四处去转转吧！”

    两人往里面走去，凤九问：“宋铭他们走了吗？”

    “他们还在宫里。”轩辕墨泽说着，低头看着她，问：“你想让他们先离开？”

    “嗯，以他们的实力若是真跟黑莲之主对上了，根本边反抗的余地都没有，既然这样，倒不如让他们先离开，免得被我们所累。”

    凤九说着，想了想，道：“我倒是想让他们去上界宗门中修炼。”

    “这个简单，回头给他们写个介绍信，让他们几人去上界宗门报到就行了。”轩辕墨泽说着，与她一同往里面走去。

    “你要带我去哪里转转？这府里我以前来过，也算熟悉了，宫里也没什么好转的。”凤九说着，经过花园时伸手折了朵花拿在手中把玩着。

    “你想去哪里？我陪你去。”轩辕墨泽说着。

    凤九想了想，道：“我们出门肯定引人注目，想要自在估计很难，而且，无论是上界还是下界这两片大陆的人都认得我们，倒不如……”

    “倒不如如何？”轩辕墨泽挑了挑眉问着。

    “我们易装而行，去通天君主所在的那片大陆看看吧！”她眼中闪烁着光芒，道：“他划地为界，自成一方君主，虽在上界，却又在上界的天外，如今他与黑莲之主连手，我想着去他们所在的那片大陆看看，说不定还能找到机会在他们出手之前对付他们。”

    “我们两人独自去？”

    “嗯，就我们两人去，如何？”她看着他问着。

    轩辕墨泽点了下头：“可以，既然你想去，我便陪你一同前去，待我将底下的事情交待一下就可以走。”说着，他声音一顿，问：“陌尘那里用不用跟他说一声？”

    “我们给他留个字条吧！他一直以守护我为主，若是跟他说了，估计他不放心我们两人独自去。”她说着，目光微动，道：“而且我总觉得，他若一直在我身边，终有一天会被我所累。”

    她不愿意欠他的，毕竟，他从不欠她什么，却要这样一直守着她，对他来说，很不公平。

    若是可以，她倒希望他可以去过自己的人生，然而，不知从什么时候起，似乎他的人生便与她牵扯在一起。

    想到这，她心下不由的一叹，这世间最难还的，就是人情债。

    “我知道了，放心吧！交给我来处理。”轩辕墨泽说着，拥着她回到院中，让她先在院中休息会，便自己先去安排事情。

    在他离开后，凤九便让冷霜去唤了冷华他们过来。

    不多时，一行人来到院中，看着坐在院中的她，他们行了一礼后，冷华问：“主子，唤我们来是有什么事要吩咐吗？”

    凤九微微一笑，点了下头：“嗯，不错，是有些事情要交待你们。”

    她抿了一口茶水，道：“将这边的事情都处理好了，你们就动身回上界百川城吧！”