  宗景灏来不及闪躲，眼睁睁的看着林辛言扑倒在他的身上。

  她的额头磕在了他的下巴上，生疼。而她的唇，却贴在了一个凹凸有型的硬.物上，这气息熟悉又陌生。

  林辛言先是愣了一下，等理智回笼，她立刻起身，才发现刚刚自己嘴唇贴的部位，竟然是他的喉结——

  她捂着生疼的额头，脸颊火热的厉害。

  羞愧的。

  宗景灏也在刚刚的接触中，思绪混沌了片刻，才缓缓的抬着眼眸看着她，“我是流氓，你是什么？”

  不等林辛言说话，他慢条斯理的坐起来，故意整了整领口，指尖划过刚刚林辛言亲到的地方，笑着高深莫测，“我们是夫妻，你想亲，可以直说，我不是那么小气的人。”

  林辛言憋的半天说不出话来。

  谁要亲他了？

  刚刚是意外！

  “我才不会想亲你！”林辛言扭头就走，想要快点离开客厅。

  宗景灏坐在沙发生没动，莫名被她那句，我才不会想亲你，触怒了，讽刺道，“那你想亲谁？”

  他冷嗤一声，“那个让你怀孕的男人？”

  恐惧，羞辱，瞬间被人撕开，鲜血淋漓。

  她不愿意去提及自己肚子的孩子是怎么来的。

  这样被宗景灏冷不丁的说出来，她只觉得心口闷疼的厉害。

  明明心都要碎了，还是要逞强，“当然……我当然心悦我孩子的父亲。”

  真好，这个女人真是好样的！

  “林小姐没忘，欠我一件事情吧？”宗景灏站起身，他弹了弹并没有灰尘的衣摆，不紧不慢的抬起头，看着僵硬在卧室门口的林辛言，“我需要一个翻译，从明天起，来公司上班。”

  她拿了那份地皮合同，他肯定会有要求的。

  这样也好，还了这个人情就不欠他了。

  “好。”她应了一声，然后推开房门进屋。

  想到刚刚事情，她脸上的温热又升了几个刻度。

  她为了避免不和宗景灏撞见，一直没出屋，直到于妈来叫她吃饭，她才开门走出来。

  宗景灏已经在餐厅，于妈把饭菜端上桌。

  林辛言走过来坐下闷头吃饭，眼睛也不乱看。

  餐桌上的气氛一时很微妙。

  于妈看不惯他们，明明是夫妻，搞得像陌生人一样，她将端上来一碟油绿的西蓝花，放到林辛言跟前，“这个少爷爱吃。”

  宗景灏的口味比较清淡，喜欢食素，这个一直照顾他的于妈最清楚。

  林辛言愣了一下，没弄清楚，于妈是什么意思。

  心想，既然他爱吃，就放到他跟前啊。

  于妈给她使眼色，让她给宗景灏夹菜，林辛言看了好大一会才明白于妈的意思。

  这会儿的时间估摸着于妈的眼都使的抽筋了。

  林辛言无奈夹了一块西蓝花，放进宗景灏的碗里。

  宗景灏抬起眼眸，林辛言笑笑，她也没辙于妈太热心肠。

  撮合之意太明显。

  宗景灏慢条斯理夹起那块西蓝花，葱油油的嫩绿，映的他瞳孔意气风发，“于妈最了解我的口味。”

  于妈笑着，“以后少奶奶也会了解的，她刚进门，还不熟悉。”

  于妈改了口，以前称她林小姐，虽然对她之前夜不归宿不满，但是她是夫人亲自为少爷选定的人。

  自然希望他们好，不辜负过世的夫人。

  林辛言差点被于妈那句少奶奶闪了舌头，她把头埋的更低了，扒完碗里的饭，连口水都没喝，“我吃好了，你们慢慢吃。”

  说完便跑回了房间。

  “她这是怎么了？”于妈有些反应不过来。

  宗景灏盯着那抹慌张的背影，眼角噙着笑，唇也微扬，正气中透着一抹不羁的好看，“大概是不适应于妈的撮合吧。”

  于妈叹了口气，“我还不是为你好。”

  说完转身走开。

  宽大的餐厅就只剩下宗景灏，屋顶蔓延下来的水晶灯，泛着一圈一圈的光，把他笼罩，他又加了一块西蓝花放进嘴里，慢慢的嚼——

  隔日。

  宗景灏去公司以后，林辛言也跟着出去了，答应到公司上班，那么餐厅的工作就要辞掉，她得去一趟餐厅。

  在玄关换鞋时，于妈走过来，“要出去？”

  林辛言点了点头。

  “早点回来，别在外面过夜，你是结过婚的人了。”于妈提醒。

  “嗯。”林辛言穿好鞋子出门。

  走到路口打车去餐厅。

  这地方没有公交车可以坐。

  林辛言刚上班就请假，现在又来辞职，经理有些不高兴，“你不想上班当时为什么要来应聘？这不是耽搁我们的事情吗？”

  林辛言也感到非常抱歉，“对不起，实在不好意思。”

  经理沉着脸，刚想松口，领班走过来，说现在忙不过来。

  经理看向林辛言，“你先帮下忙，等空了，你就走吧。”

  “好。”出于职业道德，林辛言应下来。

  林辛言去换了工作服，今天似乎是挺忙的。

  “这些是送到88号包间的。”林辛言端菜的时候，厨师交代。

  林辛言应了一声，把精致的菜色放到托盘里，送去包间。

  她单手捧着托盘，另一只手推开.包间的门，敞亮，宽阔，又极具私密性，红木的圆桌，前面只坐两个人，而且其中一个人她认识，宗景灏。

  看到对方都是一愣。

  唐澈汇丰银行的行长，似乎在和宗景灏说着什么，有人进来停止了谈话。

  林辛言低着头，走进来把托盘里的菜端到桌子上。

  “兰桂苑的女服务员，越来越嫩了。”唐澈脸上浮着笑，目光上下打量林辛言。

  林辛言内心反感的要命，拿着托盘刚想走，被唐澈拉住手腕，看着宗景灏笑眯眯的道，“让她留下来给我们倒酒。”

  宗景灏脸上的笑容慢慢凝固，藏在严肃阴郁的皮囊下，“唐行长知道我们谈的是什么吗?”

  他抬起眼眸，目光浅淡掠过林辛言的脸孔，“这里不需要你。”

  林辛言拿着托盘赶紧走开。

  站在宗景灏身后的关劲皱了皱眉，对于林辛言的出现十分不喜，她怎么会出现在这里？

  要是让人知道，她和宗景灏的关系，别人得怎么在背后嚼舌根子，乱造谣？

  宗景灏的脸面还要不要了？

  对于林辛言的不喜又多了几分。

  “这兰桂苑越来越会做生意了，菜的味道好，就连服务员都挑的有特色，刚刚那个，那皮肤白的跟白玉似的，小腰我估摸着一把也能握住——”

  “唐行长我给你倒酒。”关劲上来及时打断他。

  唐澈才发现宗景灏沉下的脸色，忙陪笑，“刚刚跑题了。”

  林辛言走出包间长长的吁了口气，怎么也没想到，这早上才刚分开没多久，这就又见面。

  最忙的那波过去，经理准许她走，她换下衣服，刚走出来，就看见关劲站在门口。

  而且他的脸色不怎么好。

  他冷冷的瞧了她一眼，“宗总在等你，走吧。”

  林辛言跟着他往外走。

  “妈我看上了香奈儿的一件裙子，等吃好饭，你带我去买好不好？”林雨涵挽着沈秀清朝这边走来。

  “好，我的女儿自然要穿最好的。”母女两个说说笑笑的走过来。

  看样子也是来兰桂苑吃饭的。

  林辛言看到她们母女时，脚步一顿……

  