    第85章我真羡慕你啊

    宁欣柔心里一沉，冲她小幅度的摇了摇头。

    往前走一步，压低声音。

    “晓静已经洗过热水澡了，但情绪似乎还不怎么好。”

    话也不说，跟个木偶似的。

    瞧着让人担心。

    林青山被堂妹这突然间的跳河吓了一跳，连带着看向林棠的眼神，都染上了几分担心。

    “棠棠，你可别跟晓静学，有啥事就给我们说。

    咱们老林家那么多人，没道理护不住你们几个小姑娘，

    不管啥时候，脑子都不能发热。”

    这次晓静跳河，得亏有人看见了，也幸好妹妹知道点儿救人的法子。

    不然，她就危了。

    林棠心里一暖。

    大哥还当自己是小姑娘呢。

    “大哥放心，我才不会用别人的错惩罚自己呢。”

    林青山揉了揉她的脑袋。

    “嗯，进去吧！”

    林棠对他们摆了摆手，进了院子。

    林晓静在前面的屋子。

    林棠进了屋，看见林晓静躺在床上，她奶正说着什么。

    “棠棠来了。”赵淑珍说道。

    “奶，晓静姐，我娘让我来送些红糖。”

    赵淑珍眼神变得柔和，“你娘有心了，你等会儿就留下吃饭吧。”

    老三媳妇儿糊涂，老大和老二的媳妇儿还是可以的。

    林棠也不拒绝，笑道：“好。”

    赵淑珍发现她的性子比以前敞亮了不少，神情越发温和了。

    “你跟你晓静姐说会儿话，我去做饭。”

    说完话，她就出了屋子。

    林晓静看着白净，眉眼明艳的堂妹，眼睛露出一抹羡慕。

    她直言说，“棠棠，我真羡慕你。”

    这话让刚到门口的两人顿住了脚。

    林棠脸上表情未变。

    不是她吹牛，村里百分之百的女娃都羡慕自己。

    手里给林晓静冲红糖水的动作不变。

    她淡淡笑道：“堂姐也是很多人羡慕的存在呀。”

    “你多想想三叔和青崖哥，心里就不会那么难受了。”

    人活在这世上，谁不是比上不足、比下有余呢。

    你觉得自己惨，有人比你更惨；你觉得自己好，也总有人比你更好。

    保持心态的平和，把时间放在有意义的事情上，收获的东西比汲汲营营求的多得多。

    林棠提到的两个人，让林晓静眼底登时有了神采。

    “是啊，我确实该多想想我爹和我哥……”

    他们对她都很好。

    这次自己冲动下跳了河，肯定吓坏他们了吧。

    要是她死了……

    林晓静心里骤然一缩。

    看向林棠的眼神，溢满感激。

    “棠棠，谢谢你救了我。”她苍白着脸说道。

    看上去像是想开了。

    林棠不知道堂姐怎么突然变了态度，也不多问。

    想开了就好。

    “不用谢！晓静姐能想开就好，没什么过不去的。”

    “把这碗红糖水喝了吧。”

    林晓静接过碗，“谢谢棠棠。”

    然后，吹了吹，喝了一口。

    又甜又暖，甜到了心里，也暖到了心里。

    “晓静姐遇到什么事了，方便说吗？”林棠坐到炕边，问道。

    她的话问出口，门口那本来打算进屋的父子又止住了脚。

    他们也好奇晓静到底怎么了。

    林晓静身体一僵。

    端着碗的手太过用力。

    指尖都有些青白了。

    她沉默了许久。

    林棠也不催，就用那双清澈的眼睛看着她。

    “我娘要给我相看对象……”

    她顿了一瞬。

    喝了一口糖水。

    碗里升腾的热气，掩住了她眼睛里的情绪。

    又过了一会儿。

    林晓静继续说道：“那个对象……”

    提到那人，她的呼吸明显急促了起来。

    眼底弥漫开一股厌恶。

    “那个男人他，他……占我便宜。”

    林棠瞳孔微缩，拧眉道：“占你便宜？！你告诉三伯娘了吗？”

    三伯娘要是知道的话，肯定不会让同意的吧。

    “我想说，但是我娘不信，只觉得我因为不想嫁人，在瞎胡闹。”林晓静苦涩道。

    “三伯娘不信，你可以告诉三伯和青崖哥啊。

    再不济，也可以告诉咱奶，你是爷奶的亲孙女，他们也不会不管你，何必去……”

    跳河呢。

    林晓静知道林棠的言外之意，不知道说什么。

    她当时在地里跟娘拌了两句嘴，又觉得她娘根本不在乎自己，脑子一热，就跳了下去。

    这会儿冷静下来后，也觉得自己太冲动了。

    “你信我没说谎？”林晓静愣愣地看着林棠。

    林棠一脸这有什么奇怪的，说道：“你是我亲堂姐，我不信你信谁？不过，你现在打算怎么办？”

    林晓静也不知道该怎么办。

    那家人马上就要来上门定亲了，她又怕又怒。

    “……我也不知道。”

    “你怎么能不知道？”林棠清秀的眉拧得更紧了。

    “结婚是一辈子的事，要是嫁一个人渣，你还有什么盼头？

    依我看，姐你还是把这事告诉三伯和青崖哥吧，他们不会看着你受委屈的。

    至于那亲事，不是还没定亲么，怕个啥？

    就是定亲了，还能退婚呢，有什么怕的？”

    现在可不是后世，可以随便离婚。

    这年头，只要结了婚就是一辈子的事。

    敢离婚，那就等着被人戳一辈子脊梁骨吧。

    趁着还没结婚不处理了，还等什么？

    “可，可是……”林晓静犹犹豫豫，拿不定主意。

    “……我不想麻烦我爹和我哥，他们上工就已经够累了，我不想拿这些事烦他们。”

    林棠已经醉了，“……”

    不愿意麻烦家里人，就愿意嫁给人渣吗？

    就忍心撇下家人，去跳河吗？

    门外的林寿和林青崖听到闺女（妹妹）的话，心里酸的厉害。

    是他们做的不够，才让晓静战战兢兢的。

    林寿撩开门帘，进了屋子。

    林青崖紧跟其后。

    “……爹，哥，你们啥时候来的？”

    林晓静看到他们一愣，手攥着被子。

    才因喝了一碗红糖水而发红的脸，倏地一下又变白了。

    林青崖脸色难看，心疼地看着床上的妹妹，语气夹杂着不满。

    “早就到了。”

    “林晓静，你到底把我和咱爹当成什么了？为啥有事不告诉我们？”

    “你是宁愿去跳河，也不信我和爹能护好你吗？”

    “好，就算你不信我和爹，你来找爷奶总行吧，为啥要拿自己的命去开玩笑？”

    他一声声说着，神情带着很少见的严肃。

    (本章完)

