    林春雨说完，直接朝着短发男的方向开了一枪。

    短发男早有防备，匆忙躲在了那老者的后面。

    林春雨这一枪并不是朝着人去的，不过一枪过去，立马就喝退了几个十字族的人。

    那群家伙忽然拦在老者的面前，提起武器就朝我们冲了过来。

    “后面！”我赶紧提醒林春雨。

    林春雨反应也是极快，我们被围在十字族的包围圈内，只有身后才是最薄弱的地方。

    眼看那些家伙拿着长矛就要对我们下死手，林春雨也没有犹豫，一枪扫了出去，直接击翻了一个十字族的族人。

    剩下的族人便已经开始忌惮起来。

    林春雨连开几枪，喝退一群族人，打开了一个缺口，我趁势扶起邹子喻便冲了出去。

    林春雨在后面又是持续开了好几枪，为我好邹子喻的逃跑争取到了足够的时间，然后才赶紧追了上来。

    我和林春雨带着邹子喻从丛林中慌不择路地奔逃出来，一直跑了很远，我才长长吁了一口气。

    “停！停！停！”邹子喻弯下腰，喘着粗气，显然已经跑不动了。

    我抬头，问道：“这……这他妈的……是哪儿啊？”

    刚才一直在丛林里胡乱的跑，我突然发现我们已经找不到方向了。

    我搀扶着邹子喻倚靠在一棵粗大的树上，林春雨同样喘着粗气道：“．我也……我不知道。”

    听了林春雨的话，我瞬间有些无语。

    双手扶着膝盖，我一边喘气，一边警惕地扫视了一下四周的环境，十字族的人似乎并没有追过来，这意味着我们已经成功从他们的手中逃脱了，但是杨江川和叶磊团队的身影，我们却始终没有看到。

    不过，这也在我的意料之中，因为我们压根就没有往那个方向跑。

    此时，我们似乎处在密林的边缘，前方是一个巨大的山谷，山谷的中间是一条石子路，也不知是否是人为形成的，两边则是茂密的树林。

    这个山谷和我们身后的密林形成了鲜明的对比，前面的两座山就如同被人从中间劈开一般，一个细长、狭窄的山谷便是我们接下来唯一的去路。

    “其他人呢？”此刻邹子喻也注意到了周围环境的变化，有些奇怪地问道。

    “散了，在那种混乱的情况下，我们能活下来就不错了！”林春雨说着，还拨弄了几下手里的霰弹枪，“咔嚓咔嚓”作响。

    “走吧，眼下只有这一条路可走了，若是被十字族的家伙追上可就麻烦了！”我提醒道。

    二人闻言也是凝重地点了点头，立刻起身向着前方的山谷走去。

    山谷之中幽静无比，时不时能听到鸟雀的叫声和野兽的嘶吼，我们前行了一阵，天空中竟然开始挤压起厚重的乌云，沉甸甸地压在我们的头顶上，压抑无比。

    林春雨和我走在前面，各拿着一把霰弹枪和短刀，警惕地扫视着四周。

    “轰隆隆！”就在这时，天空中漆黑如墨的乌云开始翻涌起来，银白色的闪电在空中来回穿梭分叉，形成了一道密不透风的大网，仿佛要将我们一行人给绞杀一般。

    进入丛林这么久以来，我从来没有见过这样的异象，恶劣的天气让我的心情也变得压抑起来。

    随着那震耳欲聋的雷声而来的，便是瓢泼一般的倾盆大雨，不到一分钟的时间，我们三人浑身都都湿透了。

    大雨不仅使得我们的体温下降，还影响了我们的视线，雨幕之下，整个狭窄悠长的山谷里开始蒸腾起一阵阵雾气——我们目前的能见度只有十余米了！

    陌生的环境、雷声加上大雨，让我更加警惕了，我下意识地紧了紧手里的短刀，似乎这就是这山谷里唯一能给我带来安全感的东西了。

    “轰！”一道有水桶般粗大的闪电划破夜幕，将这一片昏暗的天地照的亮如白昼。

    忽然，我似乎瞥见了什么——那是一个人影？

    我抹了把沾满雨水的脸庞，仔细朝着那几棵树干之间望去，什么都没有发现。

    “轰！”又是一个惊天动地的雷鸣声，然而敏锐的我捕捉到了这雷声之中夹杂的其他声音。

    猛然回头之下，我发现了林春雨手中的那把军用霰弹枪竟然断成了两截，里面乱七八糟的零件和子弹散落了一地。

    “谁？滚出来！”林春雨被偷袭之下，失去了自己的武器，怒吼着朝着四周张望而去。

    只见一个身材修长丰满的女人从一棵大树后面走出，我难以分辨这家伙是什么人，只见她身着黑色长裙、金发碧眼。女人面容姣好，眉宇之间还透着一丝英气，豆大的雨水正顺着她那尖尖的下巴流进雪白的脖颈里。

    只不过此时我们的注意力都没有放在女人的身材和容貌上，只见这女人窈窕而立，面露轻蔑的笑容，手持一根长的吓人的皮鞭，那样子看起来就是一股霸道之气。

    好可怕的女人！我的心里不禁想到。

    “老林，来者不善！”见到女人那不怀好意的笑容，我心中一惊，说道。

    “我当然知道，枪都被她弄碎了！”林春雨咬牙切齿地说道。

    邹子喻因为受伤加上生病，此刻嘴唇冻的发紫，但她还是弯下腰拾起一块防身用的石块。

    出乎我们预料的是，女人竟然二话不说，挥舞起皮鞭就朝着我们打来——“啪！”一声破空声爆出，皮鞭直直地朝着我的面门袭来！

    这女人动作太快，从抬手到以迅雷之势出击，电光火石之间，我们三人根本无法反应过来！

    “卧槽！”我下意识抬起右手格挡，却被这带着凌冽之势的一鞭子卷着飞向了一旁的小树干。

    “嘭！”我和这个树撞了个结结实实，右手皮开肉绽不说，浑身的骨头竟然也感觉要散架了。

    “你妈的！”林春雨看见我也被偷袭倒地，怒不可遏，脚下发力，直直地杀向黑裙女人。

    林春雨这次有了防备，左闪右躲之下，避开了黑裙女人的两下攻击，距离她也只有四五步的距离了。

    女人见鞭子打不中林春雨，索性将鞭子卷在右手上，一拳砸向林春雨的面门。

