    大家回到宴会厅，仿佛一切都没有发生，音乐声再次响起，胡慧仪挽了卫鹏滑入舞池，顾乐棠有些不好意思的走到马维铮跟薛琰身边，“对不住了，是我表妹她胡说八道的，”

    他坦诚的看着马维铮，“是我喜欢静昭，老缠着她的，跟她没有关系的。”

    马维铮笑着拍了拍顾乐棠的肩膀，“我知道，你是个好孩子，以后会遇到合适你的小姐，不过从今以后，把静昭当老师就好了，别的就别再想了，不然我真的会生气的。”

    也不全怪顾乐棠，就是马维铮自己，初见他们两个的时候，都觉得这两个孩子无比般配，想到这儿，马维铮笑不出来了，“我不能容忍有人成天惦记着我的女友。”

    薛琰掐了马维铮一把，“你别这么凶，乐棠知道咱们的关系，我们也说的很清楚了，他现在只是跟着顾二公子帮忙，学习，并没有什么别的想法了。”

    马维铮对薛琰帮顾乐棠说话已经很不高兴了，他冷哼了声，“但愿吧！”

    顾乐棠生怕马维铮因为自己而对薛琰有误会，忙肯定的点点头，“静昭说的没错，你放心吧，我现在真的只是把静昭当先生，也当好朋友，再不会有别的想法了。”

    这话说的马维铮更生气了，什么叫“你放心吧”？好像他很担心女朋友会被个乳臭未干的小屁孩儿给抢跑一样，如果换成别的女人，马维铮兴许还会觉得自己不如顾乐棠长的好年轻，但薛琰，“我一点也不担心，我只是不希望再有什么奇怪的传闻出来，搞得静昭被人议论！”

    说完一拉薛琰，“咱们跳舞去。”

    ……

    “死心啦？”马维铮跟薛琰一走，顾乐棠瞬间跨了脸，他低头往宴会厅外走，被顾纪棠快步赶上，“走，哥哥领你喝酒去。”

    “不喝，没心情，”看到家人，顾乐棠有些控制不住自己的情绪，“我不想在这儿呆了，我想回家。”

    “哎哟，怪不得人家不喜欢你呢，还是个小孩子呢，一伤心就要回家，”顾纪棠伸手揉揉顾乐棠的脑袋，“不想在这儿呆好办啊，我跟大伯说了声，咱们先走一步，走吧，我带你出去玩去！”

    在顾纪棠看来，弟弟之所以会这么死心眼儿，完全是小童男第一次遇到心动的女人，等他经得多见的广了，自然会把薛琰抛到一边去！

    ……

    “马维铮，你搂我这么紧干什么？这是在跳舞！”薛琰被快贴到马维铮身上了，她在马维铮肩上捏一把，“叫人看见像什么样子？！”

    如果现在搂着她的不是马维铮，她一脚就踢过去了。

    “哼，你没看出来我在生气吗？”自己生了半天闷气了，薛琰不但没看出来，还怪他抱她紧了？“你应该庆幸这是在外面，”如果是在家里，他肯定让她好好长长记性！

    薛琰失笑，“我知道你不高兴了，我也知道按许多人的想法我应该跟顾乐棠保持距离，”

    她推了推马维铮，柔声道，“但我是一个事业女性，并不是那种宅在家里相夫教子的女人，尤其是现在这个时代，在外面奔走的男性居多，这就注定了我跟男人打交道比跟女人打交道的机会多的多，我觉得这个你应该能理解啊？在军医处的时候，我身边可全是你们西北军的男军医们！”

    “你少把话题往一边扯，我是因为这个么？”马维铮把薛琰往罗马柱后面带，“我说的是顾乐棠！你明知道他对你的心意！”

    薛琰耸耸肩，笑道，“你也说了，是他对我的心意，又不是我对他有意思？难道别人喜欢我，也是我的错啊？难道男人被许多女人争抢暗恋，就是一桩美谈，女人有几个男人喜欢，就是骚浪贱？”

    马维铮不悦的皱眉，“你知道我不是这个意思。”

    “我知道，你还没有LOW到那个地步，我也承认，当初顾乐棠对我表白的时候，我并没有明确的拒绝，”感觉到马维铮手上一紧，薛琰停下脚步，往他胳膊上拍了一巴掌，“放开！”

    “静昭，你，”

    薛琰不觉得自己有什么错，她认识顾乐棠的时候，马维铮还不知道在哪里呢，一个漂亮且品行不好的男孩子追求她，而她也没有什么恶感，观察一下有没有交往的可能有什么错呢？

    但薛琰也能考虑到马维铮的心情，毕竟在男人眼里，她跟顾乐棠走的太近，确实是一件不太好接受的事，尤其是顾乐棠年纪样貌家世性格都很不错，“行啦，你别生气，咱们在一起之后，我就明确告诉他了，唉，我不瞒你，我是挺喜欢他的，但这种喜欢就是姐姐对弟弟那种，”

    薛琰推了推马维铮，“其实你也挺喜欢他对不对？顾乐棠那个孩子，就是那种叫人讨厌不起来的，有时候还忍不住想照顾照顾他。”

    薛琰确实很了解自己，马维铮承认他对顾乐棠讨厌不起来，因为顾乐棠虽然喜欢薛琰，是堂堂正正在喜欢，并没有弄什么幺蛾子，而且也如薛琰所说，他确实是在全心全意帮助薛琰。

    但马维铮不打算这么轻易的被薛琰“占上风”，“什么话都叫你说完了，我不讨厌顾乐棠，但不代表就喜欢你成天跟他在一起，你算算，你跟他比跟我这个男朋友相处的时间还长吧？刚才还在我面前护着顾乐棠？”

    马维铮挑起薛琰的下巴，“许静昭，你是觉得我这个集团军司令没脾气不是？”

    “有有有，你脾气多大啊，”薛琰冲马维铮眨眨眼，“马维铮，我可害怕你啦！”

    “你真是，”马维铮被薛琰弄的一点儿脾气都没有，“算了，我不理你了，反正总你是最对！”

    见马维铮要走，薛琰狗腿的跟上去，“那是因为你乐意让着我，不然再对有什么用？这里华夏民国，你们的天下，是不用讲道理的！”

    “你这是在骂我？”马维铮看了下周围，直接一步步把薛琰“逼”到无人的角落里，抚着她的脸道，“是啊，这是我们的天下，所以我这个司令真的不怎么爱讲道理，”

    他弯腰给了薛琰一个绵长的吻，“比如调戏个民女什么的。”

    ……

    马维铮牵着薛琰再次滑入舞池，胡慧仪跟霍北卿从落地窗帘后头闪了出来，“没想到咱们这位马司令还是个情种呢！”

    霍北卿冷笑一声，“武夫罢了，看到个漂亮些的女人，就叫耍的团团转！”

    胡慧仪斜了霍北卿一眼，“是吗？那少帅呢？据我所知，你也见过这位许小姐好几次了，怎么？这么漂亮的小姐竟然没有引得少帅动心？”

    霍北卿不屑的一笑，侧身在胡慧仪耳边道，“那种牙尖嘴利的黄毛丫头我没什么兴趣，慧仪，你知道的，十年前我就拜倒在你的石榴裙下了，从此再没有清醒过。”

    胡慧仪眸光微闪，低头呷了口杯中的酒，只可惜那个时候霍北卿已经有了梁霓那个发妻，不然嫁给他倒比卫鹏那个半老头子更合适些，毕竟不论是东北军，还是东三省，至今都是华夏最强大的势力。

    而现在，她却得为了卫鹏，在小心拉拢着霍北卿。

    “说的跟真的似的，真是那样的话，你还带着秋雅颂来戳我的心？”胡慧仪目光中尽是哀婉，“雪林，你知道我心里的遗憾是永远都抹不去的，就请你怜惜我一些，别再这样了。”

    美人目光盈盈的望着自己，霍北卿的心也跟着一酸，“这也是我心里永远的遗憾啊，慧仪，恨不相逢未娶时，可你偏又那么要强，我说过的，霓妹向来大度，跟你感情又好，她也不反对我们在一起的。”

    胡慧仪心里不屑，再大度会不会让出少帅夫人的位置？“别说了，我也很喜欢敬重霓姐的，就是因为我喜欢敬重她，也知道她为你付出良多，才不能再做出伤害她的事，”

    胡慧仪把手悄悄塞到霍北卿的手心里，“嫁给卫鹏我不后悔的，能帮到你，我不知道心里有多高兴。”

    霍北卿心下得意，回握着胡慧仪绵软的小手，“我能不知道么？你越是这样，我越是心疼，所以你让我们东北军投效国民政府，我不就答应了？为的还不是不想你难做？”

    胡慧仪温柔的望着霍北卿，“我怎么会不知道呢？雪林，你的心我从来都是知道的。”

    她轻声叹了口气，“原本我以为你们东北改旗易帜，卫鹏完成他实现民国统一的大业，你也能常驻京都，成为政府的二号人物，没想到半路杀出个马家来，那个马国栋，就是个三心二意的家伙，根本靠不住的，”

    想到马国栋带兵撵走武大帅时的翻脸无情，胡慧仪一阵儿气闷，如果再叫西北做大，只怕马家看中的就是主席的宝座了！“马家注定跟我们是走不到一条道儿上的，”

    胡慧仪招手叫过侍者，给自己换了杯酒，“你这阵子在京都，可是到处在抓革命党呢，而我们卫主席，在南边也是大开杀戒，没准儿那天，马维铮会替革命党跟咱们算算这笔账的。”

    这话在霍北卿耳里就有些危言耸听了，他才不信马维铮会跟革命党拧成一股绳呢，但他未必不会借一借革命党的力量，霍北卿的目光落在正挽着马维铮，正跟顾氏兄弟笑殷殷说话的薛琰身上，“我听说马维铮的小情人儿正跟顾家联合开药厂呢，这药厂要是办起来了，又是一条生财之道啊！”

    胡慧仪点了点头，这个她也听说了，“你可不要小瞧他们那个药厂，听说许静昭手里有什么特效药的方子，这次西北军就是得了她的大力了，你也是个知兵的，以前别的队伍跟东洋人打起来，死伤多少？你看看这次齐州的战报，他们才死伤多少？”

    “哼，”胡慧仪冷笑一声，她对药一窍不通，但她懂政治，更知道这些军阀敢跟国民政府叫板，让卫鹏都要忍让几分，跟他们手握重兵有着莫大的关系，“顾家捧这个姓许的捧的厉害，图的就是她手里的药子！”

    而且能叫顾家这么折节下交，也充分说明，薛琰手里的方子是真的！

    她斜了一眼霍北卿，“雪林啊，许静昭一个初出茅庐的小丫头，年轻气盛的，你就把人拿不下么？拿下了她，特效药什么的，可都是你们东北军的了。”

    “许静昭？我？”

    霍北卿失笑摇头，“这你就不知道了，那姓马的不知道给她这个小情人儿灌了什么迷汤了，那丫头看到我就鼻子不是鼻子眼不是眼的，仗着我不好跟马维铮撕破脸呢，冷嘲热讽的，”

    他想到在自己手边溜走的李先生，至今都没有查到下落，霍北卿笃定薛琰跟这件事脱不了干系，偏他一点证据也没有！

    霍北卿眼前忽然闪过薛琬来，“不过么，她家里可不只许静昭一个，这次跟她上京都来的，还有一个姐姐。”

    胡慧仪心里泛酸，她让霍北卿拿下薛琰，要的是薛琰手里的方子，跟顾家的投效，再给姓马的添添恶心，可霍北卿却惦记上人家姐姐了，“看来许家那位大小姐，是位美人儿了？”

    霍北卿点点头，“确实生的漂亮，人也不像许静昭这么刁钻，若是把她给哄住了，拿到方子应该不是难事，”就算是拿不到药方，也不算是无用功，起码在马维铮身边安自己一条眼线。

    “怎么？吃醋了？”霍北卿抬头碰上胡慧仪不满的眼神，“一个小家碧玉，再漂亮也是有限，我跟你说吧，这次我让北顾送许静昭去齐州，他倒是跟那小丫头相处融洽，你也知道我那个弟弟，人生的再漂亮不过，”

    霍北卿冷冷一笑，“许静昭精明的很，放着顾乐棠不要，攀上马维铮，想叫她动心，怎么也得送出去个霍家二少奶奶不是？”

    反正霍北顾也活不了几年，只要薛琰进了霍家，生死都握在他的手里，一张药方嘛，手到擒来。

    霍北顾？胡慧仪眸中闪过一抹喜色，虽然霍北卿把这个弟弟藏的极深，但她还是见过的，确实是个芝兰玉树般的美男子，由他来出面拿下薛琰，反而更不容易引起她的警觉。

    “嗯，这个主意好，正好二公子身体不好，而许静昭又是个大夫，顾家治不好你们二公子的病，换个大夫试试也好。”

    霍北卿一笑，“你说的没错，而且，刚才在外头许静昭听说北顾病了，还准备过府探望呢，你说巧不巧？”

    胡慧仪美目流转，举杯跟霍北卿碰了一下，“那真是太巧了，”原来这家伙早就开始打人家的主意了，却还在这里跟自己装傻。

    因为主席官邸离城里有一段距离，所以宴会结束的比较早，马维铮的车过了重重关卡，一到山下，薛琰彻底放松下来，“唉，可累死我了。”

    “这才多久，你就累了？”见薛琰把手扭在后面给自己捶肩，马维铮让她侧过身，自己帮她轻轻拍打，“你不是号称跑半个京都也不会累的么？”

    “那得看穿什么衣裳什么鞋，还有跟什么人在一起？”薛琰疲惫的转着脖子，“我身上这哪是裙子啊，简直就是战袍，”饶是穿过来两年了，她都不太习惯穿旗袍，“我回去得再做几身，多练习练习。”

    马维铮心疼的帮薛琰捏着肩膀，“不爱穿就别穿了，没必要委屈自己，我觉得你成天做的事，真是穿洋装，还有裤子更方便。”

    “怎么？你觉得我穿旗袍不好看？”薛琰转头瞥了马维铮一眼，“多女人啊，人家都说了，华夏女人穿旗袍，最有韵味。”

    也确实，这会儿的薛琰的确比平时多了几分女人味儿，马维铮的目光从她胸前的玲珑曲线再滑到那盈盈一握纤腰上，“那好吧，你偶尔穿穿也行，就是高跟鞋别穿了，我觉得那个最累了。”

    他把薛琰往自己身边抱了抱，在她耳边小声道，“天太晚了，今天住我那儿好不好？”

    “不好，琬姐在家里等着我呢，我要是不回去，她会担心的，”薛琰倚在马维铮怀里，抠着他虎口的茧子，“咱们在外头怎么着都行，在我家里人跟前，还是注意点好，我不想她们为我担心。”

    “好吧，”不能跟薛琰呆在一起马维铮心里立时空落落的，“我下来几天会很忙，忙完估计又要离开京都，你算算，咱们能在一起的才有多长时间？”

    他在薛琰唇上亲了一些，抬头看见前头的司机还有张副官，遗憾的坐直身子，“刚才我看你跟胡夫人聊的挺久的，说什么呢？”

    薛琰靠在马维铮肩上，“能说什么？第一夫人忽然家常起来，净问我在洛平的事了，奶奶年纪多大啦，家里都有什么生意啦，还有都在哪儿上过学，怎么学的医，都看过哪些病……”

    薛琰冷冷一笑，“忽然就对我感兴趣起来。”

    之前胡慧仪对她也很热情周到，但那种周到只是一个合格的女主人做自己份内的事，后来她的热情里就含义颇深了，“她对我的医术赞不绝口，还问我是不是在西北军里帮着治伤员，才跟你走到一起的？”

    马维铮握住薛琰的手，“她是对你的医术感兴趣了，不过也不奇怪，顾家跟你合作这事本身也瞒不住的。”

    “我别的不怕，就怕他们狗急跳墙啊，”马维铮想了想，“等我走了，你还是搬到我们帅府去住吧，起码安全可以保证，”

    见薛琰要说话，马维铮摆摆手，“你今天跟我过来，咱们的关系就算是过了明路了，住哪里有什么区别？你想想，如果你住在帅府，霍北卿抓革命党的时候，敢不敢闯进去搜人？”

    “我想想吧，”薛琰点点头，“原本我想接我奶奶跟娘过来呢，现在看看，还是留在洛平的好。”

    强龙不压地头蛇，而且平南还是西北军的地盘，姜老太太婆媳留在洛平，应该更安全一些。

    “回头跟西大营还有洛平联防队的人打个招呼，给许家周围派上人，”马维铮敲了敲张副官的椅背，吩咐道。

    ……

    马维铮的车行到细官胡同的时候，已经将近十一点了，看着靠在自己怀里睡的呼呼的薛琰，马维铮有些不忍心叫醒她，但想到家里的人还在等着薛琰，最终还是在她唇上狠狠的亲了一下，“到了，我送你回去。”

    “啊？”薛琰正做梦啃排骨呢，下意识地在马维铮唇上咬了一口，结果听到耳边的轻哼，才迷过来自己是在做梦呢，“你干什么？我咬到你了？这可不怪我，”薛琰忙补偿性的在马维铮唇上又亲了两下，“快走吧，我不回去，估计琬姐都不会睡。”

    马维铮是故意把车停在胡同口的，“咱们走进去吧。”

    “司令，前头好像有什么事？”张副官负责马维铮的安全，已经率先往胡同里去了，没几步就发现胡同深处似乎闹哄哄的，他迅速返回来冲跟在马维铮后头的车一挥手，须臾之间，从车上下来的五个人，“去前头看看怎么回事？”

    韩靖也在后头车上，“走，”

    “不会是霍北卿又来抓革命党吧？”薛琰在马维铮身后踮脚往里看，“咱们进去吧，我怕又闹到我家去，琬姐她们在里头呢！”

    像薛琬那样漂亮柔弱的女子，招架不住宪兵队的人！

    “报告司令，没什么大事，就是宪兵队的人在闹事呢，”一个警卫跑回来，“韩营长说他已经过去了，叫许小姐放心，并不是小姐府上！”

    薛琰甩开马维铮就往胡同里冲，“肯定是何书弘来闹事呢！咱们进去看看！”

    “你别着急，韩靖不是已经去了，”马维铮紧跟在薛琰后头，“你鞋不方便！”

    “没事，”薛琰边说，人已经跑完了。

    ……

    薛琰到的时候，韩靖已经将何书弘还有他带来的人给制服了，此刻几个人蜷缩在墙角，连头都不敢抬。

    “怎么回事？”

    “许小姐！”

    “静昭！”

    “琬姐？你也在？”薛琰一眼看见薛琬衣裳的上的袖子被扯了一个口子，她想都没想直接冲到何书弘身边就是一脚，“谁干的？！”

    “静昭，”

    马维铮一把拉住气的浑身哆嗦的薛琰，“这儿交给韩靖，放心，有我呢！”

