    医院。

    景老爷子做了些检查，景喻在唐曼的办公室里焦灼不安地来来回回的走，因为迟迟都没有见到唐教授来到医院。

    今天可是动手术的日子，是马虎不得的，照理来说唐教授不是会早一点来医院吗，可是到为止，已经近乎十点多，唐教授也依旧没有来。

    唐曼倒了杯水放在景喻的面前，安抚道：“放心，唐教授会来的，他答应过会来就一定会来的，放心吧。”

    景喻现在完全没有喝水的心情，握紧着手机：“可是我现在连电话都打不通，我害怕会出什么事情……”

    爷爷的手术是不能出任何意外的。

    望着景喻焦急的神情，唐曼渐渐的也开始有点点不安。

    这时护士敲门走了进来：“医生，下一个手术时间快要到了，需要提前做些什么准备吗？”

    唐曼立马站起，和护士说明着提前准备的一些东西。

    景喻在旁边听着，心里越发的沉，原本这些事情不是唐曼做的，而是唐教授来亲自说明要准备些什么的，可是唐教授却不在这里……

    景喻连忙拿起手机打电话给到了景家，当机立断的说明：“查一查御庭酒店的804号房间唐教授的去处，查到了之后立马告诉我。”

    御庭酒店是席家的产业，只要通知一声，客户的资料是很好查到的，这也是她头一回使用席家太太的身份去做这样的事情。

    她实实在在的是害怕出意外，不想让爷爷的手术有任何的闪失。

    等待的时间是万分艰熬的，特别是看着时间一点一滴的过去，眼看着钟表上的时针到了十一点，已经是动手术的时间了。

    可是唐教授还是没有过来，景喻心里那种不好的感觉已经越来越深，内心里甚至开始恐惧了起来。

    这时电话终于来了。

    景喻迫不及待的接起电话，还不等那边人出声立马问道：“怎么人，人查到了吗？”

    “查是查到了，唐教授是被席总的人请走的，听说……”电话里的人顿了顿，“听酒店里的人说唐教授是被请去治疗席总在外面养得小情人的伤了。”

    闻言，景喻的心蓦然一沉，仿佛血管里灌了岩浆一路带着火烧进内心深处，没有一片是完好的。

    席北御在外面养的情人，只有一个，那就是陆知云。

    陆知云一度还住进了席家，虽然后来被叫走了，可是这么多年唯一和席北御有过这么多牵扯，有着说不清关系的只有陆知云这么一个。

    “怎么样了，查了吗唐教授出了什么事吗？”唐曼在旁边焦急的问着。

    景喻挂断了手机，神色冷沉，扯了扯嘴角：“找到了。”

    “在哪，人在哪里！？”

    “被席北御请走了，去治疗他的情人陆知云了……”

    说出来的时候，景喻心里仿佛被蚂蚁给啃噬了似的，麻疼麻疼，她不相信席北御不知道今天爷爷做手术的时间，这个点把唐教授突然从酒店里请走分明就是故意的。

    他压根就不在乎爷爷的死活，只在乎他的小情人陆知云的伤势！

    听到是席北御请走的人，唐曼一时都不知道做什么样的表情，懵怔了好一半响。

    前一阵子席北御在电视上不是还公开说想要弥补喻喻吗，为什么……为什么现在会是这样的局面？

    护士又走了进来，催促着已经到了做手术的时间。

    景雄国身边的保镖此时也迈了进来，恭敬的弯了弯腰：“大小姐，老爷请您过去一趟。”

    景喻怔了几秒，立马走了出去。

    来到爷爷的病房门前，她揉了揉脸庞，扯了扯嘴角，扬起明媚的笑容这才拉开门走进去：“爷爷，叫我什么事情呀？”

    景雄国手里还拿着她的那张假的婚纱照，眉眼间略微带着满足的笑意：“喻喻，你来啦，没事儿我就是看着手术的时间已经到了，怎么还没有做手术有点奇怪。”

    景喻坐在床边，笑得眼尾略弯：“手术时间往后推了推，刚刚有个急症的病人要做手术，所以我就自作主张的给了他们先做手术，爷爷您不会怪我吧？”

    “不会啊，我这病一时半会儿也死不了，让给有需要的是对的。”景雄国坐了起来：“不如我还是改天再做手术吧。”

    听到这话，景喻心里一跳，连忙制止：“不，不能改天！”

    好不容易才劝说着爷爷过来做手术，进了医院，要是今天从医院里离开了，下一次可能爷爷就不会再进医院了！

    景雄国望着景喻，神色渐深：“医生做手术一般都是要三四个小时的，现在在这里干等着不是个事情，而且……喻喻，你今天是不是有什么事情瞒着爷爷？”

    喻喻是最为在乎他的安危，却在这个时候自愿把医生给借了出去，这多多少少会感觉有点奇怪。

    “没有，我没有瞒着爷爷。”景喻站了起来：“是北御找了一个更好的医生，现在已经在来的路上了，所以我才愿意放行那位医生的。”

    景雄国看着她，在她脸上除了笑容之外就再也看不出来其他的东西，狐疑的问：“真的？没有骗我？”

    景喻拽着他的手臂，撒着娇：“爷爷的事情我向来都是放在第一位的，又怎么可能轻易把医生让出去呢，再说这么大的事情，我怎么敢乱来呢？”

    “别人我不知道，但是你这个孩子向来都有自己的主意，不好说。”景雄国微哼了声，情绪却是放松了许多。

    “爷爷您就放心吧，您先休息一会儿，很快北御那边请来的医生就过来做手术了。”

    安抚了好一会儿爷爷，景喻才从病房里退出来，她握着手机目光晦涩不明，斟酌再三还是拨通了席北御的电话。

    唐曼这所医院里的心脏科的医生，早就已经排满了期，而且这么大的手术，稍有一点大意就会出现意外，她压根就不敢冒这个险。

    眼下唯一的办法……

    就是求着席北御把唐教授送回来，给爷爷动手术，如果今天手术没有做的话，只怕这一切都会让爷爷知道的。

    思虑间，电话接通了。

    景喻心里十分复杂，低着嗓音请求道：“席总，请您把唐教授还回来吧……”

    席北御轻嗤了声，声音是入骨的冰冷：“你是在求我？”

