    “奇怪了，既然能杀死那巴，那为何最高战力只有310，还没拉蒂兹那个废物高……”

    红皮白发的吉斯看着自己的测试仪数据，脸上表情似乎是有些疑惑。

    悟空和比克去远处相爱相杀了，现场战力最高的就是天神的310。

    徐越在不使用绝对力量的特性攻击之前，是显然不会被这种层次的仪器探测到。

    “有可能有人能和基纽队长一样控制自己的战力表现，有可能有个棘手的敌人。”

    有着四只眼睛古尔多，四眼都在不断的转动着，矮胖的绿皮身躯加上四只眼睛看上去有些滑稽，好像青蛙一样。

    但他的战力虽然在基纽特战队里最低，甚至连克林都打不过，可本身却拥有着少有的规则类攻击。

    在他屏主呼吸的时候，能够短时间的导致时间停止！

    还能拥有着束缚他人的超能力，甚至原著当中差点凭借这个杀死了孙悟空和克林，被贝吉塔偷袭才失败的。

    “没错，都说了不能太依赖这测试仪，你就是不听，就让我先来试试他们的斤两吧，反正作为宇宙第一速度的我来说，就算对方实力强大，我也能自保无忧。”

    号称‘宇宙最快’的蓝皮巴特，也站了出来。

    至于最后一个外表正常的利库姆，则完全没啥意见。

    几人算是都默认了巴特的话。

    这家伙的速度的确是快，他们心服口服……

    只是被几个数万战力包围，比常态贝吉塔还强的对手围观，在场所有人，甚至包括天神在内，心思都已经逐渐放空了。

    有什么办法，对手太强了，几百倍的差距根本就无法做些什么。

    跟着现场唯一的大腿走就对了！

    最起码他至今都没有让我们失望过。

    噢，你们很厉害，好棒棒噢，那就请开启你们的表演吧……

    拉蒂兹此时也是头冒冷汗。

    贝吉塔殿下已经被基纽缠住了，眼前这几个自己都是远远比不过的啊！

    甚至那巴在这里也没用！

    前面那巴的速度，他们的眼神和感官就已经不做不了了，现在战力高达42000以上的巴特，还是以速度见长的他，根本就不是他们所能够对抗的。

    可以说巴特只要愿意，一瞬间就能在他们没反应过来之前团灭所有人。

    而这一次，巴特也是直接盯上了战力最高的天神。

    在绝对速度差下，形成的慢镜头中直接降临到了天神身侧。

    看着那完全没有反应，眼神还在盯着自己空中残相，表情在这速度下已经凝固的家伙。

    巴特脸上也露出了一丝不屑一顾的笑容。

    那巴是废物，能够击败那巴也无法逃脱废物的范畴。

    那么就请你去死吧！

    没有什么特殊能力，直接是手掌成刀，准备直接了结了对方。

    垃圾而已，没什么可值得花费时间的！

    碰~

    完全不同的触感和变化，硬生生的终止了巴特原本的动作。

    本来在他的经验里，自己的手掌将会在这种高速下顺滑的划过对方的脖子，因为自己的绝对速度关系，在自己离开之后，鲜血也不会沾染自己分毫！

    可这一次的接触，却完全不同以往，而是一股沛然大力直接阻止了自己的一切动作。

    连带自己引以为傲的速度都停了下来，直接停在了目标的身侧！

    违背惯性，没有丝毫征兆！

    直到巴特从高速状态下退出，出现在天神身边，所有人才是反应了过来。

    什么时候？好快！

    “速度的确很快了，以你目前的战力来说的确是破格了。”

    抓住了他手腕的徐越，满脸都是赞叹的神色。

    四万多的战力，对于自己来说都不能说是弱者了，毕竟按照绝对的战力来算，自己也就是他的十来倍而已。

    能以这种战力，爆发出这种速度，的确是值得赞赏。

    “怎、怎么可能！就算是队长也无法跟上我的速度！”

    被徐越直接握住的巴特，脸上满是无法接受的震惊之色。

    基纽十多万的战力，速度上都是不如巴特的，可现在自己自信满满的一击，却是被别人直接从高速中抓了出来。

    难以置信，无法接受！

    自己开始有考虑过各种情况，比如那个隐藏着的击败那巴的家伙。

    实力一般的话，自己就顺带抹去，如果实力真的很强，甚至超过了自己，自己也可以试探一下后全身而退。

    自己毕竟是宇宙第一速度，比宇宙第二强者的基纽队长还要更快。

    没人能够拦住自己才是！

    “我不是已经表扬了你的速度么……”

    徐越有些疑惑的看了他一眼，随后手掌握紧……

    “你难道还有什么不满吗？”

    巴特的手臂便被挤压掉了所有的空间缝隙，好似液压机下的面团一样！

    “啊！该死！”

    那种深入骨髓的疼痛，让那巴也忍不住发出了声，但毕竟也是经历过大量杀戮的狠角色。

    在发现了不对后，立刻便舍弃了被抓的手臂，果断断臂回撤。

    然而这一次，那在他眼里很缓慢，但却无法避过无法躲开的手掌，却是直接落在了他的脖子上，再次阻止了他的高速移动！

    “我有说过让你走了么……”

    “你、你你你……”

    第二次被抓住，巴特这次却是完全不敢再放狠话了。

    手臂被捏断，他能够接受，脖子被捏断可是真的会死的！

    “这个宇宙的规则的确很奇葩，本来到了这等战力，应该没有传统意义上的肉身弱点了才是。”

    四万多的战力，如果拥有着匹配的境界能力的话，理论上虽然还不至于到滴血重生的地步，但免去传统的致命区还是办得到的。

    但显然，龙珠世界当中的高端战力好像都不行。

    这个世界的战斗，就代表着绝对的力量，原始而野蛮……

    咔嚓~

    没等巴特再多说什么，徐越便已经合拢捏断了他的脖子。

    “真的是死了诶。”

    看着生命气息消失的巴特，徐越也有些遗憾的叹了口气。

    可他这种失望的样子，落在其他人眼中，却是简直和魔鬼一样！

    “古尔多！”

    红皮的吉斯见到巴特犹如蚂蚁一样的被捏死，当真也吓的够呛。

    太强了！

    自己等人的战力其实相差都不大，特别是巴特的速度的确是一绝。

    但结果却是，在对方手上根本就走不出一招，好似玩偶一样被随便摆弄。

    纯粹靠战力，自己等人是不可能赢的，甚至队长都可能不是对手！

    所以必须要用盘外招了。

    还好，还好古尔多有这一份能力！

    ————

    两更……