    “你倒是很明白。走吧，劲儿回去，一醉方休。”

    张景毅笑了起来：“你算了吧，你那点酒量，小心你再喝，林清风休了你。”

    我撇撇嘴，不说话了。

    张景毅还是嘴巴那么甜，我妈还有叔叔问好，送了我弟弟一套国外的玩具，弟弟可喜欢了，抱着玩具来回跑，王瑶在后面追。

    “别跑啊！小心摔了！”

    “姐，姐，你看多好看。”他像是一发炮弹一样冲向了我，我一手按住了他的脑袋，把玩具给夺下来了：“让你显摆，给我吧！”

    “姐！”弟弟夺了两次没勾着，哇的哭了起来。

    我妈在里面炒菜呢，出来就给了我两拳头：“到底行不行啊？你弟弟才多大啊，你就欺负人？这什么孩子啊？早晚被你气死。”

    王瑶格格的笑，我切了一声：“明天我就把那个玩具卸了。”

    “再说废话晚上饿着。”妈把玩具抢回来，转身走了。航航赶忙跟上去了。

    “妈，我要吃鱼。”

    “明天吃吧，今晚上做别的了。”

    我心道，航航和王瑶很像啊，都是吃货。

    张景毅靠在椅子上面笑：“我姐家孩子比航航大一点，也是爱玩的时候。小男孩这个时候最可爱了。你作为姐姐，不能欺负人，要爱护弱小。”

    我看了他一眼，神色复杂。

    “你这么看我干什么？”

    “你很少说这些家常话，心里难受就待着吧。赶明让张晓芳安慰你的心灵。”

    张景毅的手抓过来，弄乱了我的头发，我推了他一把：“干啥？”

    “我打完了最后一场比赛之后大哭了一场，不过是在厕所，没有人知道。”张景毅笑道。

    “你不和我说的话，我也不会知道。”我说。

    张景毅嗯了一声：“可是我还是想告诉别人，我很难过。我已经尽力了，尽全力了，可是还是失败了。人生并不是只要努力就有结果的。”

    我看着他，英俊的脸上带着淡淡的笑容，眼睛很光亮。

    我笑道：“算啦！你以后的生活也不会很不错。”

    “我知道。已经很幸运了，不然的话，我可能和一般的同学一样，初中毕业，走关系进入了工厂打工，现在已经成了一个下岗工人了。”

    我不说话，靠在他的肩头，我和他是初中的同桌，虽然在一起的时间不长，可是却见证了彼此这么多年的改变，心里也很替他难过。

    张景毅道：“我以后要和张晓芳两地分居了，不知道会怎么样？”

    “能怎么样？”我笑道：“张晓芳不是傻子，聪明着呢。知道你是好人，不会放弃你的。你也不要让她失望。不就是几年吗？到时候你退役或者是让她来京城就是了。”

    张景毅斜靠在椅子上看着我：“你别站着说话不腰疼，要是有一天林清风也走了，需要两地分居，你怎么办？”

    我摆手：“不会啦。他说毕业就和我结婚。”

    “嗯，世上不如意之事十之八九，我看你也未必就能真的那么称心如意。”

    “你真讨厌！”我踢了他一脚：“不要咒我。”

    张景毅笑了笑，继续划拉我的头发。

    我当时只是觉得他心情不好，瞎说的，但是谁也想不到后面竟然会真的一语成偈，后面想想，张景毅当时可能就已经知道了什么，但是不好和我说，而那个时候的我，只以为爱情很美满，也没有多想想。

    当天晚上张景毅在我们家吃了晚饭，林清风要见客户没有来。他就和我们一家人说笑了一番，他就告辞了，休整了几天，回家看看他的父母，他就去集训了。

    据说很辛苦想想也知道，每天差不多有十个小时都在训练，怎么可能不累呢？但是张景毅的人却是很精神，每次通电话的时候，都觉的他的声音大的能把我的耳膜给震聋了一样。

    我也就放心了。做无名英雄看来也挺好的。

    学校和家里面的生活继续过着，熊小米终于平静下来，每天奋发图强，开始准备考研的事情。

    班级里面大约有一半的人都想要试试看，我没有尝试，反正我不行的。

    然后在下一年的过年前夕，我接到了张羽汐的结婚请柬，当场就愣住了。

    “你说什么？你要结婚？”

    “是啊，我要结婚了。希望你到时候可以来。”张羽汐穿着雪白色的貂绒大衣，整个人看上去就雪白一片，肌肤细致，她的脸上带着无懈可击的笑容，真是个美女。

    我打开了请柬一看，草，果然是她和杜凡的结婚邀请！

    张羽汐抿嘴笑道：“怎么了？我们两个人岁数都到了，可以领证的，怎么吓成这样了？”

    “不是……我不是这个意思。”我嘿嘿笑了笑。这叫什么事啊？

    张羽汐拉住我的手进去了，找了个角落坐下来：“我知道你心里的想法，其实我一开始的时候，也是挺不好意思的。可是现在想想，我和杜凡是最合适的。”

    “家世吗？”

    “不是。”张羽汐摇头：“我和他都有了悲伤难过的事情，可以互相安慰的，他对我也很好。”

    我皱眉不语，这个人到底是为了强强联合，打压自己的母亲，还是真的为了喜欢这女人。

    张羽汐似乎是看到我的疑惑，笑着对我说：“你放心，我们之间还是有感情的。”

    虽然有利用的因素在里面，但是经此一事之后，杜凡还是改变了不少的。杜凡之前觉得她的身份不好，是个私生女儿，而且这女孩子的父亲还是那么不堪的人物。

    白方当初的发家是怎么回事，稍微一查就能查出来了。

    可是他对张羽汐这个人是没有恶意的，这一次经过了自己的事情之后，也明白了张羽汐的伤感，两个人在一起的时候，也有了不少话题。一起出去旅游了一次。

    毕竟是被娇养长大的张羽汐，对服装，首饰，艺术品，都有自己的见解，而且两个人都喜欢研究红酒，还喜欢听音乐会。算是情投意合了。

    虽然没有到了海誓山盟，难解难分的程度，可是也算是举案齐眉了。

    张羽汐笑道；“要么说，感情是要讲求缘分的，早一步晚一步，我和他都不会成的，可是现在偏偏真的有这样的缘分，你说是不是很巧？”

    我点点头：“是，是挺凑巧呢。”

    我听两个人的爱好就蛋疼。要是让我听音乐会，我可能就只会打呼噜了吧？林清风呢？他会怎么想，估计也不会喜欢的。

    张羽汐道：“你能来参加我们的婚礼吗？当伴娘好不好？我没有什么朋友的。他的那些朋友虽然多，可是我都不熟悉。”

    “没问题啊，小意思！”我直接答应了，不就是当伴娘嘛！

    张羽汐很高兴，和我说笑了一会就走了，说是今天要拍摄婚纱照片。我送了她出去，回去后就坐在那边，半晌没说话。

    妈走过来说：“你怎么了？当伴娘紧张就不要答应啊。”

    我笑道：“不是啦，我是想着，明明我们都是孩子呢，怎么突然就结婚了？”

    妈笑着摇头：“你还是小孩？过年都二十了！你妹子下学期都要初三了。你们啊，一个个的都长大了。前几天碰到白亮，他也说了，明年就要和赵冉荷结婚了呢。”

    我这才惊醒过来，是啊，我过年都二十岁了！真的是太快了。我还有一年就毕业了呢。

    时间真快，我当初穿到这一本书里面的时候，也不过就是这个岁数了。

    晚上我和林清风逛街的时候，我就把这个事情说了。

    林清风道：“我也收到请柬了。但是我没有当伴郎，所以你那天不要太美了。”

    我笑嘻嘻的靠在他身边：“大冬天的，我能美到什么样啊，一个个的都穿的跟个球一样。”

    “嗯。这两个人会幸福吧？”

    “我不知道。反正杜家那个老家伙死了，我觉得很好，最起码对你没有恶意。”

    林清风笑着点点头，拉住我的手。他告诉了我一些他知道的事情。

    杜凡没有恶意，杜凡的母亲一心想要把公司的控制权抓在自己的手上。往公司里面弄了不少娘家的人，杜凡对这些舅舅和表哥什么的都没有什么亲情的感觉，甚至是厌恶的不行了。

    表面上还是很平静的，但是背后是怎么明争暗斗的就不知道了。

    “我就可以趁着他们内部乱七八糟的时候，好好的发展我自己的生意了。”

    我说：“这是不错的，不知道张羽汐能解决这个问题吗？”

    “应该可以。”林清风道：“张羽汐和她母亲经商多年，别看才二十一岁，可是十六七岁的时候，就自己开始自己独当一面了，现在为了丈夫还有自己的利益，也一定不会下手很软的。”

    我笑着说：“杜凡的媳妇很厉害呢。”

    “我的媳妇会更厉害。”林清风捏了捏我的下巴。

    我笑嘻嘻的不说话，看着林清风是一脸崇拜的表情。

    张羽汐和杜凡的婚礼举办的相当盛大，在大饭店里面，气氛非常的隆重，虽然只是九十年代，可是也和二十一世纪不差什么了。

