
穆青青回到家中，发现穆淮还没睡，正坐在堂屋一边看书一边等着她。

“怎么又点灯看书了？小心坏了眼睛。”

说完这话，她像小仓鼠那般，从怀里掏出一小布袋的钱。

把所有钱堆在桌上后，穆青青才眼睛极亮的兴奋道：“瞧，我问朱昆师父和小师兄借的钱。”

穆淮扫了一眼，煞有介事的点了头：“钱还不少呢，看来当猎户也是个收入不菲的职业。”

“那必须啊，毕竟也不是每个人都能当猎户。有一技之长的人，和普通人的价值自然是没法比的。”

穆青青说完这话，也不再啰嗦，立刻迫不及待地闪身进了空间。

谁知进去后，空间一点都没有变化，所有开垦出来的田块，都长满了她爹的试验种。满满当当，没有一处落脚之地。

穆青青有一阵恍惚，她怔愣了半晌，忍不住喊了一声穆爸：“爹，空间方才有变大吗？”

“没有。”穆爸从田块中直起腰，捶了捶后背才说道，“怎么？你又赚到钱了？”

穆青青失望的垂下了嘴角：“没有，借了点钱……”

就知道这空间的空子不好钻，唉，明日挖回来的果树，看来只能暂时栽在自家院子里了。

穆青青又和穆爸说了几句话，这才出去回到了堂屋。穆淮一看她这神色，就知道没有成功。

“没有关系，反正空间面积是一点一点增长的，果树也可以一点一点移栽，都来得及。”

穆淮安慰了穆青青几句，就合上书吹灭了油灯。

穆妈还在忙自己的事，酒酒已经早早去休息了。姐弟两出了堂屋，也各自去洗漱睡觉。

穆青青临上床前还在闷闷不乐，谁知在她睡梦中时，空间里的穆爸脚下突然一抖，不远处的浓雾散去一些，露出一块两分地大的黑土地来。

看到黑土地出现，扛起锄头准备回小木屋休息的穆爸，顿时一喜。

想到自己还有不少麦种都没用，他立刻腰不疼了腿不酸了，大步朝着还未开垦出的黑土地走去。

只是走到边角处，才想起这些地是穆青青用来栽果树的。

穆爸忍不住叹了口气，很是遗憾的蹲下去摸了摸那边角，最后又起身扛着锄头回了木屋。

小木屋里什么都有，穆爸估摸着这会儿穆青青应该已经睡着了，便干脆在木屋里凑合着睡了一觉。

第二日天不亮，穆青青早早就醒了过来。

看着酒酒还在熟睡，她想起空间的事，始终有些不甘心，于是又进去看了眼。

谁知这次空间给了她惊喜，一大片还未开垦的土地出现在不远处，分明就是昨夜新出现的。

穆青青立刻开心的叫了一声，穆爸恰好从小木屋出来，看到穆青青脸上的笑容后，也笑着说道：“昨夜这地面突然抖了一下，然后雾散了些，这地也就出来了。”

穆爸没说自己差点开垦出来种麦子的事，怕说了后闺女就跟自己着急。

穆青青也没想太多，高高兴兴道：“有用就行，爹我带你出去吃早饭啊？我要和小师兄上山挖果树去了。”

“行。”穆爸点了头，又说摘些熟了的蔬菜带出去。

穆青青便先出了空间，洗漱过后到了堂屋时，才把穆爸给带了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70727262"  chaptername="第449章  深夜的惊喜">加入书签</a>
</div>
