    江森的话一出，欧若拉的脸僵硬了一下。

    但马上赔笑道：“森哥，我不是要逼你和我结婚，你现在得罪了六叔，江家那边要把你逐出家门，如果你现在和我结婚，六叔怎么也要看在我们欧家的薄面上……”

    “行了。”

    江森都懒得听她讲完，直接挥挥手，拒绝了：“我不想和你结婚。”

    他看着怀里的人，怜惜地用手指勾起了她的下巴。

    那白玉般的下巴勾起，流畅的下颌线成了温柔的一条线。

    盛若庭饱满的红唇微微颤抖着，黑曜石般的一双眸子里布满了水雾。

    “森哥……”

    唇齿间温柔地呢喃出了两个字，万般柔情尽在眼前。

    “放心，我眼里只有你，我只和你结婚。”

    那修长的睫毛微微扑闪，此时，江森的整个瞳孔似乎都被盛若庭给整个占满了，再也容不下任何人了。

    “森哥，你真好。”

    盛若庭感动眼眶通红，把下巴靠在了他的肩膀上，一脸的幸福显而易见。

    两人之间流淌出的浓浓爱意却让那两个前任心里极不是滋味，像是吃了死苍蝇似的，难受又恶心。

    “江森！！”

    欧若拉几步就走到了病床前，疾言厉色地看着那抱在一起的两人。

    “你知道你现在的处境吗？这跟以前不一样了，你惹到的人，可是江六爷，他一直都不喜欢你，这一次终于抓到了你的把柄，他一定会用这个机会把你一脚踩死！”

    “江六爷在京都黑白两道上都有人，你根本不是他的对手，江家根本不会保你，爷爷也老了，他现在也没有能力再保你了，你现在处境很危险，你只有和我结婚，成为欧家的女婿，你才能逃过这一劫，否则，今天的事情，还会重演第二次，第三次！”

    尽管欧若拉已经把事情的严重性都和江森说得十分清楚了，可似乎他并没有放在眼里。

    “那又怎么样？哪怕是死，我也要和若庭死在一起。”

    江森说着，手下用力，将盛若庭搂入怀中。

    “我和若庭说好了，我们这辈子，下辈子都不会分开。”

    一副色迷心窍的样子。

    “你们——”

    欧若拉仿佛从来没认识过江森一样，江森绝对不会这么无脑，一定是因为盛若庭迷惑了他，让他丧失了理智！

    “这次的事情，都是因这个女人而起，森哥，你还没看清楚她的真面目吗，她就是个红颜祸水！都是她造成了今天的所有一切，是她把你害成这样！你和她在一起，早晚会被她害死的。”

    可江森似乎完全不听劝。

    “不用跟我废话了，无论发生什么事情，我都不会离开若庭，风风雨雨，我们要一起面对。”

    江森抱着盛若庭，如同抱着一件至宝。

    他们这恩情情深的样子，在慕川和欧若拉看来真是刺眼极了。

    “好，好，你们真爱无敌，你们情真意切！”欧若拉咬牙切齿，“森哥，你把这个女人看得比你自己重要，可你知道你在她眼里是个什么东西吗？”

    江森不想搭理她：“若庭最爱的人，当然也是我。”

    欧若拉忍不住笑了，“森哥啊，你还是太年轻了，你根本不知道什么是婊子无情，戏子无义。”

    说着，她掏出了支票本，写了一串数字，然后把支票狠狠地砸到了盛若庭面前。

    “你和森哥在一起，不就是为了他的钱嘛，我给你钱！五千万，离开森哥。”

    不等盛若庭反应，她已经十分笃定地给他们的爱情判了死刑。

    “森哥，你涉世未深，你或许还不懂，但是有些事情，我们大家都看得明明白白，你爱这个女人，但这个女人未必爱你，她和你在一起，就是奔着钱来的，只要给她足够的钱，她立马就会离开你。”

    末了，还一脸无奈：“森哥，不是我不成全你们的爱情，而是你们的爱情，从一开始，就是虚假的，这个女人，她从来就没有爱过你。”

    说完，洋洋得意地看着盛若庭，等着看她满脸贪婪拿走钱，在江森面前露出自己丑陋面目的场面。

    一边的慕川更是煽风点火。

    “这可是五千万啊，若庭，你还等什么？你和江森在一起，不就是为了他的钱吗？这笔钱，够你花一辈子了！”

    “眼下，江森已经倒台了，你守在他身边，你什么都得不到！还不如拿五千万走人。”

    似乎，根本没有人相信他们的爱情。

    也没人祝福他们的爱情。

    见盛若庭还在犹豫，欧若拉厉笑：“我知道，你是嫌少，你可是大满贯影后盛若庭，五千万，肯定满足不了你。”

    她掏出支票本，‘唰唰唰’两笔。

    “我再加一个亿，你就算留在森哥身边，你也拿不到这么多钱了，还不如现在拿着这笔钱走人。”

    说完，两位前任都在等着看那抱在一起情比金坚的两人，在金钱面前撕破脸而分道扬镳的样子。

    那个时候，他们就会知道，他们所谓的爱情到底是有多幼稚，多愚蠢！

    可欧若拉没想到，她等来的却是盛若庭一声冷哧。

    “我说过，我只要森哥，是生是死，我都要和森哥在一起，请你不要用你的臭钱羞辱我们真诚炽热的爱情！”

    欧若拉：“你——”

    她一脸不可置信。

    她不信盛若庭竟然连钱都不要也要和江森在一起。

    这个戏子，她不可能有这么高尚的情操！

    就算一亿五千万的支票放在眼前，也丝毫动摇不了盛若庭和江森的爱情，他们依旧互相依偎着。

    “在我眼里，森哥是无价的，给多少钱我也不会换！！”

    态度坚决，饱含炽热真情。

    两只手还紧紧地握在一起，似乎天大的苦难也阻拦不了他们相爱。

    江森也搂紧了怀里的人，轻轻地吻了吻她的额头。

    “媳妇儿，你真好，可惜，我以后就是个废人了，给不了你想要的生活了。”

    盛若庭摸着他的脸，满目柔情地看着他。

    “傻瓜，我和你在一起，从来都不是为了你的钱，以后你没钱，我养你。”

    【作者有话说】

    降温了，大家要注意保暖呀

