    顾雪摇摇头，说道：“他倒是识相，没有再异想天开，他也知道，再敲诈的话不仅拿不到钱，对他也没好处，所以只能见好就收。”

    李新年怔怔地楞了一会儿，说道：“我听姚鹏说徐胖子后来在出租屋出事的时候好像就是在敲诈什么人，结果被敲诈成，反而被人打残了。”

    顾雪疑惑道：“怎么？你怀疑他是在敲诈红红？不可能，如果敲诈红红的话，我不可能不知道，谁知道这混蛋又盯上了什么人。”

    顿了一下，又说道：“现在你知道我和红红为什么都极力让你辞退余小曼了吧，实际上我们怀疑徐世军的背后有可能是余小曼呢，即便她没有参与，也肯定是知情者。”

    李新年缓缓摇摇头，说道：“余小曼如果参与的话，那胖子的胃口就不会是五十万就能满足了，幸好这畜生现在成了个傻逼，否则迟早还会动心思。”

    顾雪笑道：“是啊，得知胖子成了植物人，那天我和红红还喝了两杯庆贺了一番呢，这王八蛋咎由自取，没把小命丢掉就不错了。”

    李新年沉默了一会儿，不解道：“按道理这件事又不是红红的错，她是个受害者，可妈和她为什么要隐瞒我呢？”

    顾雪犹豫道：“其实是妈在看过视频之后决定这件事瞒着你，虽然徐胖子并没有机会上了红红的身，可那个视频确实拍的太下流了。

    妈的意思是，男人的心理都有点不正常，如果让你看到自己的女人这副模样，今后很有可能就会看红红看轻了。”

    李新年急忙说道：“你去把笔记本拿来。”

    顾雪下床拿来了笔记本，说道：“你肯定找不到这个视频，还是等明天洋洋起床再说吧。”

    李新年在笔记本电脑里翻了好一阵，还真没有找到，气愤道：“这兔崽子整天把心思都用在这上面了。”

    顾雪迟疑道：“像他这么大的男孩眼下不正是好奇的年纪吗？既然被他看见了这个视频，对自己的漂亮姨妈感兴趣也不奇怪。”

    李新年骂道：“你这贼婆娘就惯着他吧，说不定他对你也感兴趣呢。”

    顾雪胀红了脸，使劲掐了李新年一把，骂道：“狗嘴吐不出象牙，孩子恋母也很正常，难道你小的时候就没有迷恋过你妈？我看你现在还有点恋母情结呢。”

    李新年坐在那里呆呆楞了一会儿，随即一脸狐疑道：“我还是有点不相信徐世军狗改得了吃屎。”

    顾雪疑惑道：“你啥意思？”

    李新年犹豫道：“胖子后来手头缺钱，按照他的个性，怎么会就此收手呢？应该会继续敲诈红红。”

    顾雪楞了一下，说道：“他当然有这个想法，可老天爷没给他机会。”

    李新年盯着顾雪小声道：“你说胖子出事之前躲在那个出租屋里会不会是在敲诈红红啊。”

    顾雪楞了一下，随即摆摆手，说道：“绝对不可能，如果胖子继续敲诈红红的话，我不可能不知道，红红肯定会告诉我和妈。”

    李新年伸手就把顾雪拖了自己跟前，瞪着她小声道：“你给我老实说，是不是你找人把徐胖子打成了那个样子？我知道红红肯定没有这种路子。”

    顾雪吓了一跳，一把推开了李新年，骂道：“你放屁，我犯得着吗？”

    顿了一下，又说道：“你就别疑神疑鬼了，他后来真的没有再敲诈过红红，否则这么大的事情红红怎么会瞒着我？就算是瞒着我也不可能瞒着妈吧。”

    李新年盯着顾雪注视了一会儿，说道：“这可不是闹着玩的，我告诉你，姚鹏好像已经掌握了徐胖子被打的线索。”

    顾雪一脸坦然道：“就算他们抓到凶手又怎么样？这事跟我们没半毛钱关系，我估摸着徐胖子敲诈的可能就是制造车祸想谋杀他的人，其实，这混蛋心里很清楚是谁想要他的命。”

    李新年顿时想起了余小曼，一时怔怔地说不出话。

    顾雪警告道：“这事已经翻篇了，你心里知道就行了，千万别跟红红再提起这件事，否则她肯定会怪我嘴长呢。”

    顿了一下，又说道：“这事说起来也怪你自己交友不慎，否则红红怎么会有此劫难？那天如果不是办公室响起电话铃声的话，徐胖子肯定都给你戴上绿帽子了。”

    李新年阴沉着脸没出声。

    顾雪哼了一声道：“当然了，你们两个倒也互不吃亏，倒是你给徐胖子结结实实地戴上了一顶绿帽子，最后还跟他老婆一起把他变成了穷光蛋。”

    李新年有点烦躁地摆摆手，说道：“别说了，我现在对那点男女事情没兴趣，既然是命中的劫数，想躲也躲不了，再说，谁知道红红还有没有其他男人。”

    顾雪惊讶道：“怎么？你的心病难道还没有好？”

    李新年一脸沮丧地说道：“什么心病不心病的，我他妈也想通了，如果红红真做过对不起我的事情，难道我还要抹脖子自尽？”

    顾雪嗔道：“你当然想通了，你偷自己的大姨子，又睡了徐胖子的老婆，说不定跟妙兰也有一腿，你还有什么想不通的，我反倒觉得红红有点亏呢。”

    李新年怒道：“你这张逼嘴别胡说八道啊，你哪只眼睛看见我和妙兰有一腿了？”

    顾雪哼了一声道：“现在没有，不等于今后不会有，实话告诉你，如兰正为这件事发愁呢。”

    李新年惊讶道：“她发什么愁？”

    顾雪犹豫了一下说道：“也许你确实没脸动妙兰，可妙兰好像被你勾引了，前些日子我听见妙兰跟她妈拌嘴，好像就是为了你的事情。”

    “为了我？怎么回事？”李新年吃惊道。

    顾雪沉默了一会儿，说道：“应该是妙兰爱上了你，并且还挑衅她母亲，如兰好像是警告妙兰，你可是有老婆孩子的人。

    可没想到妙兰竟然搬出了如兰当年和赵光波的事情，说是如兰能喜欢有老婆孩子的人，她为什么就不行。

    如兰就是为这事发愁，因为她可以阻止你觊觎妙兰，但不能阻止她女儿喜欢上你。

    实不相瞒，如兰曾经跟我说过，实在不行的话，她就跟你睡了算了，这样妙兰就会死心了，她总不能脸皮厚到跟自己的母亲争男人吧。”

    李新年怔怔地楞了一会儿，说道：“荒唐？你们把老子当什么人了？”

