    “听说了吗？昨天将军夫人和郡主一起欺负公主，将世子爷给惹怒了。”

    “这么大的事情，整个国公府有谁不知？我还听说了，世子爷连夫人都伤了！”

    “真的吗？我只听说，世子爷伤了郡主，他真的连夫人都伤了？”

    “世子爷不是一向最敬爱夫人吗？怎么会伤了自己的娘亲？”

    “是真的，最可怕的是，世子爷将那个什么神医，一脚踢得当场气绝身亡。”

    “据说当时的画面特别可怕，那个神医……整个身体都镶嵌在墙壁里，死状可怖！”

    “哎呀你别说了，说的我毛骨悚然！”

    “总之，以后见到九公主，大家一定要恭恭敬敬的，绝对不能有半点怠慢知道吗？”

    “知道了，我们还想要这条小命呢！”

    风漓夜冲冠一怒为红颜的事情，很快就传遍了国公府的每个角落。

    那夜楚倾歌给楚薇云施针解毒之后，还给她调配了一瓶药膏。

    这药膏抹在脸上，竟真能将伤口掩盖住，只是，有那么一点点的痒，让楚薇云十分的不好受。

    但她明日必须入宫，就算是不好受，也得受着。

    大公公这次是亲自过来看着的，没想到九公主竟然还能妙手回春，简直不可思议。

    当下高高兴兴回宫，告诉皇上好消息，明日郡主和公主都能入宫参加宴会了。

    这场宴会，本该从南晋使者来的第二日就举行。

    却因为郡主身子抱恙，一拖再拖，才会拖到现在。

    楚倾歌说到做到，给楚薇云解了毒。

    国公大人风四海当着所有人的面，说了谁也不许再为难九公主。

    于是，她执意，要搬回自己的公主苑。

    风漓夜脸色有些不太好，不过，之前因为她身体不好，又因为怕燕琉月带她去给楚薇云送血，才会将她一直留在青云苑。

    这时候，楚倾歌说要回去，他便没了阻拦的理由。

    “世子爷，公主已经回到公主苑，歇下了。”

    回来禀报的风早一阵不安，因为，世子爷的脸色实在是不好看。

    “她真的歇下了？就没说哪里不舒坦，或是不方便？”风漓夜瞅了他一眼。

    风早有些愕然：“公主……原本就是住在公主苑，她回去怎么会不方便……呃，爷，是我不好，没有问清楚，我这就去问问公主是否觉得不舒坦！”

    原来，爷是这个意思啊！

    又不说清楚，他哪里能时时刻刻反应不过来？

    “若是公主不舒坦，属下就将公主接回来，好生伺候着！”

    风早立即转身要走。

    风漓夜却眸色一沉，不悦道：“回来！”

    这么直白过去问她，以那丫头的聪明睿智，怎么会猜不到他的意思？

    要他承认自己没了她，夜里恐睡不着，她必定会取笑她！

    那女人，身体刚好就要跑，完全不念这段日子他对她的照顾之情。

    有些……过分了！

    “爷，不去吗？”风早一脸困惑，他实在猜不透爷的心思。

    “不许去！”风漓夜哼了哼，别过脸不看他。

    房内没了那女人的身影，他很不习惯！

    可她，为何就能心安理得歇过去？

    ","hascontent":1}}

