    禁区的另一边，韩萧抵达目的地，空气中弥漫着难闻的腐臭味，还带着轻微的毒素，地面的植物都是畸形成长。

    “范围有点大，不知道BOSS兽王的位置。”

    韩萧放下手里的金属箱，打开后，快速穿戴蝰蛇·改机甲，通过全息屏观察外界，平时与正常视野一样，随时可以缩放，而且屏幕上还有各种扫描模块归纳的数据，让他对周遭的环境有更细致的了解，屏幕左上角还有雷达监测。小型雷达能检测直径一公里内的生命信号，加强功率可以达到三公里。

    扫描分析模块能从地面的些微痕迹，分析出一段时间前有什么生物经过，还能分析、记录一些未知的事物，录入数据库，功能丰富。

    过滤装置让腐臭味的空气变得清新，韩萧能听见自己的呼吸声，机甲的恒温装置让他很舒适，一点也不闷热。

    他携带了枪械武器与一些手雷，都固定在机甲的导轨上，全副武装不影响行动。

    韩萧活动手脚，熟悉了一下机甲的操控，双腿一弹，一步跃出近十米，深入禁区。

    他现在是待机模式，篝火反应炉恢复的能量比消耗更多，一直保持能量满格状态。

    雷达监测时刻开启，只要信号强烈的生命目标，就有可能是兽王，由于每次刷出的兽王不固定，韩萧也不确定目标是什么品种。

    跑了五分钟，十几个生命信号出现，韩萧用口令调整视野缩放，眼部扫描镜像狙击镜般放大。现在的操控模式没有神经链接，需要用语言控制各种功能，智能芯片可以分析这种简单的指令，而且韩萧还设置了声音鉴别，只能鉴别他的声音作为命令，别人无法使用。

    几百米外，十几头类似长颈鹿的野兽栖息，身上狰狞的骨刺昭示他们一点也不温顺，几头最大的长颈鹿兽抬起脖子朝他的方向看过来，似乎发现了他。

    “隐匿模式。”

    光学迷彩启动，机甲表面变成周围环境的颜色，仿佛变色龙，粗略一看无法发现异常，并且机甲缝隙封死，不漏出一丝气味。

    那几只长颈鹿兽晃了晃脑袋，没发现他，便又重新躺了下去。

    足够高级的敌人能看破隐匿，这群野兽还差远了，韩萧继续前进，不断搜索目标。

    两个小时过去，他扫描过了数十种突变的动植物，都录入数据库，顺便与几只不同信号强度的野兽战斗，充实数据，判断各个信号强度大约在什么等级。

    他遇到最高级的野兽，暂时是一群四十二级的似狼似獒的野兽，不是他要找的目标。

    天色暗了下来，夜晚的禁区更加危险，不同方向响起各种兽嚎，听着渗人。

    要是没有机甲，禁区的夜晚确实很危险，但黑夜能增幅蝰蛇·改的隐匿能力，封锁自身的各种气味、声音，就像一块石头，毫不起眼。

    “还没找到目标。”韩萧靠着一块巨岩坐着，将一颗颗黄澄澄的子弹压进弹夹，视野改为夜视，数据库已经记载了他走过的区域，兽王盘踞在禁区中心的可能性更高，那里是劳珀特遗址，越靠近禁区中心，遇到野兽就越频繁。

    心念一动，韩萧下达口令，小腿的腿甲忽然分开，里面是一个小空间，存放着一些小型蜘蛛探测器，韩萧启动这些探测器，让它们分散，前往中心区域，看到的东西都会反馈到他的视野里。

    蜘蛛探测器摇头晃脑离开，速度不慢。过了一会，韩萧通过探测器的摄像头，也看到中心区域的情况，看到许多狰狞的野兽经过。

    忽然，初号蛛反馈的画面，发生轻微抖动，还有剧烈的碰撞声在远处响起，他看见那些野兽朝着一个方向聚集。

    初号蛛爬到一头长毛猪的背上，跟着一块过去，画面中出现两个超能者，正在被各种野兽追杀，亡命奔逃，其中一人是异能者，可以用手释放白蒙蒙的冲击波，威力不俗，一次次击退靠近的野兽，但发出的声响引来更多野兽，恶性循环，饮鸩止渴。

    “还有其他人踏足禁区？”韩萧眉头一挑，下一刻，他看见一头五米高、十多米长的巨型白色狮子出现，所过之处，其他野兽纷纷害怕避开，没避开的被这头巨型白狮一口就咬死，在兽群中碾出一条路。

    韩萧目光一亮，这八成就是兽王。

    ……

    杨殿和尼德两人亡命逃窜，上气不接下气，肺部火辣辣的，身后上百只突变野兽追赶，还有一头气息恐怖得让他们生不出斗志的巨大白狮紧追不舍。

    “都是你的异能，声音引来了野兽。”杨殿咬牙怒道。

    尼德手掌往后一拍，白蒙蒙的冲击波环形扩散，再度击退逼近的兽群，闻言他怒道：“闭嘴，要不是你不小心，我们本来能偷偷摸摸越过那支狼群，别说废话了，现在怎么办？”

    杨殿奔跑中拿出平板电脑浏览地图，急忙道：“我们正在接近禁区中心，很危险，赶快变个方向！”

    两人急忙转向，兽群紧追不舍，巨大白狮追得最近，尼德的冲击波打在它身上，只能让它行动一停，甚至无法让白狮后退，尼德急得满头大汗，气力渐渐枯竭。

    这时，前方忽然出现一个断壁，下方有一道地缝，大小正好能容纳人类侧身滚进去。

    两人大喜。

    “快躲进去！”

    忽然，尼德发现脚下一抹巨大的影子迅速扩大，愕然回头，白狮腾空而起，巨大的爪子狠狠拍下来，劲风如刀刮面，眼睛都难以睁开，压迫感让尼德几乎窒息。

    “你先走！”杨殿喝道，推开尼德，迎着爪子一拳轰出，浓郁的蓝色气焰缠绕手臂。

    他是武道家，体魄强劲，比尼德更扛揍，自忖挡下这一击应该没问题。

    拳头与爪子轰然相撞。

    一连串喀拉拉的骨碎声响起，杨殿的手臂骨折，肋骨也被余波震断了几根，他猛地喷出一口血，像个小石头飞出去几十米，在地面犁出了一条土痕，口鼻溢血。

    尼德急忙拉着他躲进地缝，紧随而来的爪子抠在地缝上，碎石乱溅，差一点两人就逃不进来。

    “好恐怖的力道！”杨殿疼得脸色抽搐，他一个强大的武道家竟然被一击打成重伤，这只狮子的实力骇人听闻。

    尼德更是骇然，他清楚同伴的实力，却连那头白狮一击都扛不住。

    这次凶多吉少。

    外面野兽环绕，两人别无选择，只能靠着地缝苟延残喘，露头就是死。

    野兽挤不进来，爪子抠着地缝，想要刨出更大的口子，一次次撞击声让两人心惊肉跳。

    杨殿拿出绷带与药膏包扎伤口，接下来很可能要死战，他只能忍痛恢复状态，一边的尼德也在压榨体力恢复气力。

    这时，断壁下的兽群拥挤在一块，互相冲撞，白狮忽然咆哮起来，开始屠戮其他野兽，兽群也纷纷厮杀起来，鲜血喷洒，嘶吼不断。

