    陆千纸看着躺在床上呼呼大睡的身影，轻叹了一口气，随后立刻板起俏脸，语气冰寒的道：“该起床了，哥哥。”

    床上的青年丝毫没有反应。

    “都九点了，赶快起床！”陆千纸不满的大声喊道。

    青年眉头微微皱了皱，一把把被子拉到头顶，蒙着头，小声咕哝着，“再让我睡会，再睡一会会。”

    陆千纸沉默了一会，平静道：“当然，睡到什么时候是你的自由，但，给不给你发零花钱，也是我的自由。

    我马上就要去往生堂工作了，所以，哥哥你还有一分钟的做选择的时间。”

    此言一出，被子里的身影停下了动作，像是愣住了，片刻后，一颗脑袋从被子里探了出来，向着少女冷笑道：“听好了，千纸，我可不是因为你不给我零花钱才要起床的。

    我只不过是恰好睡够了而已……”

    说着，他便在被子里穿衣服，口中还道：“你的威胁也不过如此。”

    看着哥哥双眼上的黑眼圈，陆千纸没有去拆穿对方，将一袋摩拉甩在床上，道：“这是今天的零花钱，哥哥，今天可以去找工作了吗？”

    陆时元换好衣服，把钱袋攥在手中，站起身，目光中满是坚定道：“不去！”

    少女深吸一口气，“那怎么样，你才愿意去工作？”

    “等鸡吃完了米，狗舔完了面，火烧断了锁，我获得了神之眼。”陆时元一本正经的道，“到那时候，再考虑工作的事吧，在此之前，我亲爱的妹妹哟，你要养我。”

    对于这个回答，陆千纸已经听了整整六年，她下意识的摸了摸自己腰间束带上挂着的橙色宝石，“神之眼吗，但唯独这种东西，我给不了哥哥啊。”

    陆时元此时已经慢悠悠的往屋外晃，陆千纸看着对方的背影，皱眉问道：“哥哥，在六年前，你告诉我你要去追寻属于自己的路，但已经六年过去了，你的路，到底是什么？

    你是在骗我吗，还是说，你甘愿做一个社会闲散人员？”

    陆时元顿住脚步，懒散的目光逐渐变得深沉，他背对着少女，轻声道：“我还没找到，但是，我并未放弃过。”

    说罢，他转瞬间恢复到了那副懒洋洋的模样，背着手向外走去。

    陆千纸站在原地，握紧双拳，精致的小脸上浮现出了坚定之色，“放心吧，哥哥，我不会让你变成社会废人的！”

    “好困啊！”走在璃月港的大街上，陆时元打了个大大的呵欠，又摸了摸肚子，“饿了。”

    于是，他便一路向万民堂的方向溜达了过去。

    进入万民堂，陆时元先跟卯师傅打了个招呼，又对在一旁跑堂的元气少女说道：“香菱，我还是老样子。”

    “好嘞，陆大哥。”被称作香菱的少女点头应下，一溜烟跑进厨房，不一会，一份蟹黄豆腐和一份水煮黑背鲈就被端上了桌，浓郁的菜香让陆时元食指大动，但却没有失态，而是慢条斯理的吃了起来。

    “哼，又来吃白食了。”在陆时元开心吃饭的时候，一声冷哼从邻桌响起，他扭头望去，只见一名青年食客在瞪他。

    陆时元毫不犹豫的瞪了回去，过了一会，那名食客眼睛都酸了，不得不收回目光，但嘴上却不饶人，“不就是仗着有个能赚钱的好妹妹么，神气什么？”

    食客的言语没有影响陆时元的心情，他继续在一旁开心的吃着饭，吃完后擦擦嘴，起身向跑堂的少女招招手，“走了啊，香菱。”

    “好嘞，慢走啊，陆大哥。”

    “哼，果然在吃白食。”那名食客脸上露出果然如此的表情，又觉得有些疑惑，不由向卯师傅问道，“卯师傅，他在吃白食，你们不管管吗？”

    香菱闻言，抢答道：“如果是陆大哥的话，他天天来我也是欢迎的。”

    那食客有些无语，心想莫不是这位少女大厨看上那小子了？

    但老板都这么说了，他也只好摇摇头，没再多说什么，但最终还是有些气不过，叹道：“这样的男人，哪里能比得上我？”

    陆时元并没有走远，他坐在「三碗不过港」的座位上，隐约间听到那名食客的言论，满意的点了点头。

    然后他就不再去理会那些闲话，注意力放在了说书的田铁嘴身上。

    就在这时，一道熟悉的身影闯进了陆时元的视线，那是一名仪表堂堂的男子，穿着一袭黑棕色的衣袍，上面花纹密布，华美异常，再加上那股清冷的气质，宛若谪仙。

    能在这里见到对方，让陆时元眼前一亮，搬着小凳坐了过去，口中打着招呼，“哟，这不是钟离先生嘛，吃了没？”

    “好久不见，陆小友。”钟离微微一笑，“没想到你也有这样的雅兴。”

    “我经常来的，只是你没碰上而已。”陆时元嘿嘿一笑，伸手把茶壶抓过来，给自己倒了一杯，随口问道，“最近往生堂的生意怎么样了啊？”

    “托你的福，往生堂最近忙起来了。热闹得很，好不容易才有空来听听书，喝喝茶。”

    “钟离先生不是客卿嘛，还管那些乱七八糟的琐事？”

    “话不能这么说，往生堂的每一单生意，其重要性都是相等的，每个人，不论贫富贵贱，都应该得到一场合乎身份的，庄严肃穆的葬仪，怎么能说是琐事呢。

    更何况，那位胡堂主可不管我是不是客卿，忙起来抓着我就要让我去干活。”

    “说得也对，我刚才要是冒犯到了什么你不要见怪啊。”

    “无妨。”

    “对了，我妹妹最近表现怎么样，有没有用功啊？”

    钟离闻言，脸色变得微微有点怪异，心道：“你这样懒散的性格，适合说这种话吗？”

    但一想陆时元毕竟是自己徒儿的兄长，便还是认真的回答道：“令妹天资聪颖，不论是枪法还是史学，在同辈中都难逢敌手。

    不仅如此，她还能摆脱固有观念，凭借自己探索遗迹所得来的信息，坚定的宣布岩王帝君并非炉灶之神的观点，这一点最为难得可贵。”

    “是嘛。”陆时元点点头，恭维道，“那也是钟离先生你教得好。”

    陆时元心中暗道：“看来当年花大价钱在新月轩办的那桌拜师宴，以及那一大笔学费没白花。”

    “过奖了。”钟离含笑点头。

    紧接着，台上的田铁嘴便说起了书，两人也不再多聊，安安静静的听书。

    “上回书说到，那五百年前的天生石猴孙悟空到了寿数，被往生堂派黑白无常勾走了魂，谁想那美猴王神通广大，大闹往生堂，划了自己和猴子猴孙们在生死簿上的名字，从此便可以长生不死，逍遥天地间。

    书接上回，说那孙悟空啊，划掉了自己和猴子猴孙们在生死簿上的名字后，乱了阴阳，坏了五行，世间多了一群长生不死的猴子。

    此等大事，当代堂主一人难以决断，只得请奏——岩王帝君……”

    钟离小口品着茶，听着故事，嘴角不由带上了丝丝笑意，似乎是觉得这故事极为有趣。

    不知不觉，「三碗不过港」已经坐满了人，就连店铺外都站着许多听众，听这《西游记》听入了迷。

    时间一晃，已经到了下午，故事也到了尾声。

    “齐天大圣孙悟空金刚不坏，兜率宫的炼丹炉都奈何不了他，反而给他锻炼出了一双火眼金睛。

    开炉后，孙大圣一跃而出，打翻了炼丹炉，将太上老君吓坐在地，冲进凌霄宝殿，鏖战璃月众仙……

    欲听后事如何，且听下回分解。”

    说罢，田铁嘴中场休息，看着今天说书得来的收益乐开了花，周围的听众们也逐渐散去。

    钟离听得很满意，站起身，准备离开。

    就在这时，一名伙计跑了过来，笑着道：“这位先生，请把茶位费结一下。”

    钟离呆了呆，找遍了浑身上下的口袋，最终没找到一个子，不由将目光看向陆时元，苦笑道：：“陆小友……”

    “哦，钟离先生，你要走了吗，慢走不送啊，记得把账结一下。”陆时元怎么可能让对方说出后面的话，笑嘻嘻的打断了对方，说完还不忘补一刀。

    他心中暗道：“收了我那么多学费，又想问我要钱？门都没有！”

    钟离脸上的表情变得有一点点僵硬，想了想，又坐下了，故作平静道：“我并没有离去的意思，只是活动活动身子罢了。”

    他心中暗道：“我身上没有带摩拉，想要从这里全身而退的话，必须想办法从这孩子身上借点摩拉出来。”

    “是嘛。”陆时元眉头一挑，随后又像什么都没发生似的跟对方唠起了家常。

    两人就像是较上了劲，谁也没有起身的意思，有一搭没一搭的聊着，直到月亮挂上了枝头，直到街道上无人。

    此处已经只剩下了这二人，互相大眼瞪小眼，一旁的伙计满脸的无奈，心中哀叹：“这两个家伙到底谁付账啊，不就是一个茶位费么，穿这么光鲜，难道给不起吗？”

    “太阳出来我晒太阳，月亮出来我晒月亮喽。”

    就在这时，一个清脆活泼的女声哼唱着，声音由远及近。

    两人扭头望去，便看到一名戴着乾坤泰卦帽，一身黑袍，双腿白白嫩嫩，看起来十分阳光的少女迈着大步向这边走来，看到他俩后，开心的拍了拍手：

    “就知道钟离你在这里，怎么，又被扣住了吗？倒是时元你居然也在，可真是让我有点意外呢。”

