    顾桐很好奇，李岩到底是什么身份，竟然能请到二三十位商界名流参加开业典礼。

    除了那些认识的大老板，他还听到一些耳熟能详的名字，无一不是某一行业的翘楚，虽然不相识，但他们的大名早就有所耳闻。

    郭嫚秋和沈云云不是福宁人，对周围这些名流的身份不太了解，不过从他们的座驾就不难看出，身份都非同一般，普通人不可能开得起那些豪车。

    九点钟，开业仪式开始，李岩说了些感谢来宾的漂亮话，然后揭开盖在牌匾上的红布。

    “假滋味”三个大字呈现在众人眼前，一些不知内情的来宾瞠目结舌，惊愕过后，纷纷将目光投向路对面的真滋味。

    这是什么情况？有意和周家的真滋味打对台戏吗？

    顾桐嘴角抽了抽，这名字算得上是特色十足啊，真滋味餐厅在全省都名气斐然，李岩敢公然挑衅，这份勇气就值得赞扬。

    “大家不必惊讶，我事先声明，取这个名字和某家连锁餐厅无关！”李岩高声说道。

    众人皆是莞尔一笑，你不说还好，说了反而给人一种此地无银三百两的感觉，只要不是眼瞎，都看得出来是在怼真滋味。

    “可恶，这个混蛋！”

    真滋味餐厅二楼，周启明听得真切，气得咬牙切齿，重重一巴掌拍在窗台上。

    店长小心翼翼看了他一眼，大气都不敢喘，生怕在气头上触到周启明的霉头。

    说起来，店长心里多多少少有些埋怨这位大少爷，要不是他得罪了对方，人家也不会开餐厅抢真滋味的生意。

    有假滋味的存在，今后这家门店的生意肯定会大受影响，作为门店店长，店里业绩下滑，他的日子也不会好过。

    你周大少惹了祸，可以拍拍屁股走人，却把烂摊子留下来，店长岂能不生怨气。

    郭天豪记得在医院时，李岩曾向他打听过真滋味餐厅的情况，如今看来，这家伙和真滋味确实有仇。

    他在思索时，又听李岩说道：“之所以取假滋味这个名字，意在告诉大家，你们以前吃的美食都是假美食，至于什么才算真正的美味，接下来大家就能品尝到。”

    一众嘉宾神色诧异，李岩敢放出如此豪言，难道是准备了什么山珍海味招待大家？

    在服务员的引领下，一个个宾客走入包间，看到里面典雅的布置，不少人暗暗点头。

    在这种环境氛围下品尝美食，是难得的人生享受，胃口都会比平时好一些。

    刘洵也是来宾之一，和何家人在同一包间，一进门就被墙上一幅字吸引，久久没能回过神。

    一旁的何老也注意到那幅字，凑近上去瞅了几眼，惊声道：“咦，这该不会是文征明真迹吧？！”

    “我也觉得很像，可如果是真迹，李岩不可能随手挂在墙上。”刘洵低声说道。

    何老头最喜爱字画，当即将李岩叫了过去，问道：“这幅字出自哪位大家之手，临摹得简直可以以假乱真呀！”

    摸了摸鼻尖，李岩有些心虚道：“这是一位长辈的作品，他老人家练习书法大半辈子，最喜欢模仿古代书法名家，得知我开餐厅，特地挑了几幅当贺礼。”

    其实这幅字就是文征明的真迹，昨晚李岩开直播，在直播间随口提了一句开餐厅的事，观众们比较热情，不少人送了礼物。

    除了文征明，唐伯虎祝枝山郑板桥等都送了他一件墨宝，可惜不能当真迹卖，否则那些字画至少价值上亿。

    这也是李岩感到最憋屈的地方，别人都是把假货说成真品，他正好反其道而行，明知是真货，却不得不说成赝品。

    “果然是高手在民间，你那位长辈在书法上的造诣出神入化，远非我等可以相比。”何老头连连感叹。

    临摹的作品达到以假乱真的程度，说明模仿者书法水平已经非常接近原作者，何老头和刘洵唯有望洋兴叹。

    “其他包间也有那位长辈的作品，两位前辈要是感兴趣，可以慢慢欣赏。”李岩笑了笑说道。

    二老眼前骤然一亮，连忙赶到隔壁包间，那里挂了一张郑板桥的竹石画。

    “啧啧啧，李岩那个长辈真是绝了，模仿什么像什么，这要是让拍卖行的人鉴定，没专业机器，光凭肉眼十有八九会被当做真迹。”何老头叹为观止。

    刘洵也被深深折服，不过想到李岩那一手好字，也就见怪不怪了，能培养出如此优秀的年轻人，那个长辈当然也不是一般人。

    李岩还有很多事要忙，没工夫跟着他俩慢慢鉴赏，宾客们已经落座，他要去厨房帮忙做菜。

    马承彦早在揭开匾额时就去厨房忙活，有两道菜已经可以上桌，李岩叫来兼职的服务员，把酒菜端上桌。

    酒是紫琳餐厅购买的养生药酒，一瓶价格高达六千六百六十六，虽然李岩是白银会员身份，打完八五折也要五千六百多。

    除了养生药酒，每一桌还配了一小瓶阴间女儿红，用的是古代那种陶瓷小瓶子装，每一瓶也只装了三分之二左右。

    第一道菜是宫廷秘制烤鸭，清理干净的鸭子从昨晚就开始以秘制调料腌制，至少要腌六个时辰，也就是十二小时才够入味。

    在旺火烘烤下，烤鸭外皮酥脆，色泽红火，暗藏红红火火的寓意。

    现在酒席吃烤鸭，经常会和葱酱包在面皮里一起吃，李岩没有这么做，为的就是保留烤鸭纯正的味道，如果加入葱蒜和酱料，吃出来的味道就会混杂。

    动筷子前，宾客们看不出这盘烤鸭的独特之处，开吃后才知道有多美味，众人都沉醉于那种酥脆鲜嫩的口感。

    通过烘烤，鸭子表皮下的油脂被榨干，剩下的那层皮绝对是人间美味，而里面的肉虽然也是烤出来的，却保留了一定水分，使鸭肉不显得太老，一口咬下去，满满都是肉汁。

    来宾们终于明白，为何李岩先前会夸下海口，和这烤鸭相比，以前吃的鸭肉索然无味，即便是赫赫有名的帝都烤鸭，也比不过假滋味做的。

    一桌将近十个人，每人下一次筷子，一盘烤鸭就只剩下盘子，众人皆是意犹未尽。

    “李小子，你这烤鸭也太少了，这点还不够塞牙缝，再去端一盘来！”何老头嚷嚷道。

    李岩哈哈一笑道：“大家别急，不能一下子把肚子填饱，还有更好吃的菜在后头，马上就端上来。”

    一听还有更美味的菜肴，何老头也不吭声了，眼巴巴看着门口，期待服务员快点端着盘子进门。

    第二道菜是红烧大黄鱼，这道菜虽然不是御膳，但也是江南名菜，是李岩从古代十大名厨之一的王小余那里所学。

    目前大黄鱼以养殖的为主，野生大黄鱼极为稀少，单条重量超过一斤的野生大黄鱼，每斤可以卖到几千元，而且是有价无市，有钱也未必买得到。

    李岩没有那么土豪，吃不起野生大黄鱼，买的是养殖鱼，或许肉质口感不如野生的，但胜在个头够大。

    生活在江南地区，大黄鱼是经常吃的一种鱼，但尝了一口后，众人都不由的竖起大拇指，能把大黄鱼做得这般鲜美，恐怕只有假滋味。

    李岩也进入后厨帮忙，有几道菜要他亲手下厨，马承彦还学得不到家。

    郭嫚秋真觉得不虚此行，不仅认识了一些商场精英，还吃到绝世佳肴，心里对顾桐更是感激。

    沈云云对桌上的菜感兴趣，但对餐厅老板更感兴趣，她猜得出来，李岩的身份肯定不只是餐厅老板那么简单，要不然也不会有这么多富豪名人给他面子。

    当演员拍戏，想尽办法成为万众瞩目的明星，除了个人兴趣以外，主要目的还是为了赚钱，如果能嫁入豪门，安安稳稳当个阔太太，何必这么辛苦，还要面临潜规则的危险。

