    那一刻，方乾心惊而震怒。

    周天星门一片狼藉，原本的木楼也化为了废墟。

    “芷柔？蔡前辈，大师尊……”

    方乾迅速走动起来，一边跑一边大喊。

    但是这里空空荡荡，唯有随处可见的残垣断壁，山石崩塌而堆积的小山。

    方乾脸色阴沉，匆匆去了星池，但是接下来的一幕让他脸色铁青。

    星池内空空荡荡，却是不见了星辰树的身影。

    星辰树被视为周天星门的底蕴，是最后的希望，但是现在连它也没了。

    “呼！”

    方乾长舒一口气，努力的调整自己的心情。

    他虽然没有看到大家，但是这并不代表不是一件好事情，最起码他也没有看到尸体，只是偶尔有些地方看到一些血迹罢了。

    “起码，不是最坏的结果。”

    方乾思绪流转，他快速思考其他的可能性，而且史仁是之后赶回来的，不知是否碰到了这些事情。

    “不慌，不慌。”

    方乾安慰自己，“蔡前辈是为十八皇之一，不可能出大事的。而且还有星辰树，就算是死门大举进攻，那也不可能成功。”

    思绪一落，方乾匆匆离开周天星门。

    他需要去探听消息，了解一下最近到底发生了什么事情。只是周天星门所在的位置很偏僻，附近并无城。

    方乾徘徊了一会，径直前往秦城屠皇阁堂口。

    不过这一路上他也留意了一下一些人讨论的话题，他发现并无周天星门这四个字，这也让他明白，这件事情做得很隐秘。

    数天后，方乾手持黑银令进入了屠皇阁秦城堂口。

    “最近有听到什么动静吗？”

    方乾把杀手徐儒从青楼女子被窝里拉了出来。

    徐儒神色尴尬的一边被拽着往外走，一边穿着裤子，“我说地藏兄，没你这样的，我这以后还能硬吗？”

    方乾眉头一挑，“我都不嫌你恶心，你还在这和我废话？”

    徐儒嘴角一抽，在其他杀手异样的眼神下匆匆穿外套。

    “说吧，最近有什么大事件。”

    方乾直视徐儒，“比如死门。”

    他没有直接提周天星门，还是要隐瞒一下自己的身份。

    徐儒挠头，“不知道啊，我最近就出了一次任务，你是不知道，特别危险，我差点就没回来。所以这一回来，我就在青楼逍遥快活了半个月呢。”

    方乾沉声道：“当真一点都不知道？”

    徐儒苦笑道：“地藏兄，我就是一个黑银杀手，我连自己明天能不能活着都不知道，哪里有心情去关注死门的事情？”

    方乾仔细盘算了一下，觉得也是。“行吧，你继续。”

    徐儒欲哭无泪，“没感觉了啊。”

    方乾没听他废话，径直去了任务堂。

    任务堂今天很清净，就没几个人。

    方乾嘻嘻笑着走了进去，“小姐姐，好久不见啊。”

    任务堂管事任芷萱抬头扫了方乾一眼，“有几年没见了吧，地藏。”

    方乾嘿嘿笑道：“家里给说了门亲事，这不是回去生个孩子啥的，你也知道，我这个年龄段的，传宗接代还是必须的。”

    任芷萱微微摇头，“要接任务？”

    方乾笑道：“当然，我最近是穷怕了。”

    任芷萱撇嘴，“没什么好任务，最近行情不好，最贵的一个任务也就一枚金血石，接吗？”

    方乾趴在柜台上，笑道：“小姐姐，现在外边有什么新鲜事不？我现在的消息可是堵塞的很呢。”

    任芷萱放下手中的活，直视方乾，微笑道：“比如？”

    方乾笑道：“比如死门？我还是挺关注死门的，据说前些日子死了一位太上长老？”

    任芷萱轻笑一声，“死门最近的动静确实不小，大概五天前，死灵皇出了一次门。”

    方乾哦了一声，“只有死灵皇？不过他出门也算新鲜事？”

    任芷萱笑道：“死灵皇是十八位皇者中年龄相当大的一位，约莫有近四千岁，到了他这个年龄，近乎是不会轻易离开死门的。所以，他的一次出门，往往代表有大事发生。”

    方乾笑道：“什么大事？”

    任芷萱将洁白如玉的小手平摊在方乾面前，方乾叹了口气，伸手握住任芷萱的手，“说个消息，你还不忘占我便宜，但是先说好了，我现在可是有家室的人了，你只能够当妾了。”

    任芷萱杏眼一瞪，抽手的瞬间拍了一下方乾手掌一下，“一枚金血石。”

    方乾不满的道：“就我们这种交情，你还收我钱？”

    任芷萱挑眉，“如果都谈交情，那这生意也不用做了。”

    方乾只好拿出一枚金血石放在柜台上，他之前是没钱了，但是杀了陌上苍可是得了不少。“行了吧？”

    任芷萱收了钱，“死灵皇和天门的剑皇进行了一次会晤。”

    方乾道：“然后呢？”

    任芷萱摇头，“不知道。”

    “不知道？”

    方乾瞪眼，“一枚金血石，就你给我说了这么一句废话？”

    任芷萱云淡风轻的道：“你以为这种情报容易？那可是两位皇者，一不小心得罪了，可是有大祸的。”

    方乾叹息，“还以为有什么好玩的呢。”

    他心底却是起了波澜，死灵皇亲自去找了天门的剑皇？这代表什么？

    难道说……

    任芷萱又道：“十枚金血石，我给你另外一个情报。”

    方乾好笑道：“漂亮的小姐姐，你这是狮子大开口啊，但是我看你这也是樱桃小口，可说出来的话，怎么那么吓人呢？”

    任芷萱微笑道：“要不要听？包你满意。”

    方乾耸肩，“肉偿吧，我体力可好了，一个时辰不在话下。”

    任芷萱指向门外，“要么给钱，要么滚蛋。”

    方乾撇撇嘴，“我真的很穷。”

    任芷萱呵呵一笑，“有些情报，就值那个价。”

    方乾磨磨蹭蹭的拿出了十枚金血石，“心疼死我了，我这该死的好奇心啊。”

    任芷萱将金血石拿走，缓缓道：“暗盟的一位老古董也在同一时间出动了。”

    方乾茫然，“啥是暗盟？”

    任芷萱再度伸出了洁白如玉的小手。

    方乾顿时哭丧着脸，“姐，我嫁给你成吗？你这一句话一千万，甚至上亿的，现在还要钱？”

    任芷萱竖起了一根手指，方乾只好再度付了一枚。

    任芷萱这才道：“暗盟是一群极其神秘的强者组织的，若你与人有赌约、誓约，都可以前往暗盟进行书面缔结。一旦对方违约，暗盟将亲自出手，灭违约者三族。”

