    <!--go-->    今晚的这场高端商务晚宴，是由淞沪工商总会所主持举办的。

    虽说淞沪工商总会经常性的会举办一些商务酒会，但这些酒会的门槛儿大都不高，许多沪上的有钱人都能受邀参加。

    但今晚这场商务宴会的规格可不同。这可是淞沪工商总会每年的年末惯例举办的一场超高规格的宴会。

    其目的，是对整个淞沪工商业界本年度发展形式的一个最终总结，同时还要对下一年度的经济发展情况做出一定的预测和建议指导。

    不但淞沪工商总会的主要高层都会出席，就连本地衙门的高官也会莅临现场，并作出讲话。期间，整个淞沪的主流媒体也会悉数到来。

    理所当然的，这场晚宴的参与门槛儿肯定也是高的惊人。

    首先的，这场年终晚宴的邀请对象不是个人，而是一个个企业。当然，最终来参加晚宴的人肯定也是受邀请企业的老板或高管。

    但这样一来，那些普普通通的有钱人或小企业老板们，肯定就没资格参与这场高规格的宴会了。

    此外，受邀请企业的门槛儿，自然也是相当的高的。企业资产必须要超过十个亿，或者企业在其所在的行业内要有着足够大的影响力。

    如果做不到这两点中的其中一点，那受邀可能是想都不用想。绝无可能。

    仅仅这一条，整个松江府本地数以万计企业中，九成九都被筛选掉了。余下的那些，几乎无一不是商界上大有名气的大型企业。

    不过即便如此，在如此众多的大型企业中，李林所在的晟煊集团其体量也能排的进前二十之内。在这场年终的商务晚宴中，也绝对是主角C位的大企业了。

    其实按照请柬上的要求，或者说往年间的惯例，每家受到邀请的企业都可以派出一支人数不多于5人的团队集体赴宴。

    而且这五人中，每人都还可以再额外带一位女伴或男伴。换言之，最终每家公司的参与人数，理论上最多可以达到10人之多。

    这种级别的重要宴会，其社交、联谊以及信息交流的重要性自不必多说。因此不过哪家公司，肯定都会尽可能的派出一支顶格的十人团队参与宴会。

    不过今年的晟煊集团情况比较特殊。作为掌舵人的谭宗明此时正在欧罗巴洽谈一场非常重要的生意。

    除李林之外的其余两名副总裁，也都阴差阳错的因为各种各样的原因没能前来赴宴。

    所以最终，整个公司能来的级别最高的领导人，也就剩下李林这个董事会的第三大股东兼副总裁自己了。

    李林对这场宴会的重要性还不会非常清楚，不过有一点却是可以肯定的。这场酒会对于公司本身来说，其实并没有什么实际上的意义。

    既然如此，那还用多说什么？于是乎李林大笔一挥，其他什么总经理、总监之流都在家好好休息，或者去单位努力加班吧。至于这场宴会，李林自己一个人去就行了。

    哦，对了，还有邱冬娜。这个刚刚来公司报道一天的新人，得作为李林的女伴一起出席。

    好家伙！仅仅这一下子，邱冬娜在整个晟煊集团总部里便大大的出了风头。由于只是第一天来上班的关系，邱冬娜自己对此还一无所知。

    不过消息灵通的集团总部各个部门的正式大群或非正式小群里面，早就已经泛滥传开了。

    目前在谣言乱飞的公司吃瓜职员们的口中，邱冬娜已经“非正式”的“晋升”成为了李林“极其疼爱的小秘”以及“王の女人”。

    估摸着，等邱冬娜明天上班之后，就会从公司的其他员工或领导们那里，发现自己被传的乱七八糟的桃色身份。

    不过换个角度来看，这对于邱冬娜来说也未免会是一件坏事。毕竟，呃(⊙o⊙)…反正懂得都懂，不懂得最好也永远不要知道。

    此时由于李林来的比较晚的关系，被布置的金碧恢弘的主宴会厅内已经人山人海、热闹非凡了。

    打扮的光鲜亮丽的男男女女都已经在写着自己名字的大圆餐桌旁就座。穿着西装制服或艳丽旗袍的男女侍者们如同蝴蝶般不断地在大圆餐桌间来回穿梭。

    宴会厅内正播放着悠扬而又令人舒心的古典音乐。不过这可不是录音唱片之类的，因为在宴会厅的一角，一支人数超过了二十人交响乐团正在进行现场演奏。

    李林刚刚带着邱冬娜来到宴会厅的门口，守候在大门旁边的一名身穿明黄色宫廷襦裙的艳丽女子立刻向李林微微行礼。

    “请问，阁下是晟煊集团的李林先生吗？”

    见礼完毕，襦裙女子微笑着轻声问道。显然，之前门口检验请柬的侍应生，已经在第一时间就用对讲机把李林到来的消息通知了这边。

    点了点头，李林说道：“没错，我就是。”

    至于邱冬娜，此时整个人呆的就跟个木头一样，浑身肌肉紧绷，一点儿也不敢乱动。毕竟眼下这阵仗，这紧张气氛（邱冬娜自我感觉），之前邱冬娜是无论如何也没有想到的。

    听到李林的回答后，襦裙女子立刻端庄一笑，身手向李林示意了一下，说道：“您请跟我来，我会带您去您的座位上。”

    点了点头，李林便跟在了襦裙女子的身后，向宴会厅内走去。

    宴会厅内摆放的桌子数量是不少，具李林初步目测，数量恐怕不下五十张。而按照每张大圆桌都能就座十八人计算，受邀参加宴会的人数以及他们带来的女（男）伴，数量怕是在四位数上下。

    不过即便如此，宴会厅也丝毫不显得拥挤。毕竟这里的面积足够大，容纳上千人聚会真是绰绰有余。

    如果想要最大限度的利用大厅的人口承载量，估计塞进来个三五千人都丝毫不成问题。

    李林跟在襦裙女子的身后向着宴会厅最前端走去，一路上自然吸引了沿途男男女女的注意力。

    毕竟根据宴会的惯例，虽然所有人在进入宴会厅时都有相应的引导员指引领路。但是那些身穿大红旗袍的普通引导员和穿着明黄宫廷襦裙的引导员们所代表的含义，可是完完全全都不同的。

    前者只是宴会的普通参与者，而后者可代表着整个宴会的最核心阶层。只是以数量概括的话，后者的人数也就聊聊十数人而已。

    “这是……邱冬娜！？这怎么可能？”

    李林在经过宴会厅中间区域时，刻意留出的过道旁，一名染着酒红色长发的美丽少女小声的惊呼了出来。

    在她身旁，一名气质有些高冷的成熟女性轻声问道：“怎么了，楚宁，你认识刚刚走过去的鹅黄色晚礼服女孩吗？”

    有些愣愣的点了点头，李楚宁有些难以置信的说道：“帆扬总，刚才走过去的那个黄裙子女生就是邱冬娜，她是我大学同学，刚大学毕业的时候，我和她在同一家公司里实习。”

    说完，李楚宁脸色变得相当的精彩：“我之前听说邱冬娜也从那家公司离职了，一直都在找工作，没想到现在竟然能在这儿遇见她。”

    高冷的成熟女性，李楚宁口中的“帆扬总”程帆扬点了点头，小声自语道：“原来如此，她就是邱冬娜啊。”

    程帆扬会这样说，自然是有着原因的。因为她现在老公前妻留下的儿子小白的前初恋女友，就叫“邱冬娜”！

    对于程帆扬这个继母来说。这某种程度上也算是另类的“百闻不如一见”啊。

    想了想，程帆扬意味深长的对旁边坐着的公司看好新人李楚宁说道：“那你这位曾经的同学兼前同事，还真不是一般人啊。看到她挽着胳膊的男人了吗？那是晟煊集团的李总，几天前才刚刚上任的副总裁。”

    “啊？晟煊集团？副总裁？”

    李楚宁这下算是彻底蚌埠住了。作为一个地地道道的本地富二代，李楚宁对于晟煊集团这个本地巨头企业的实力和地位，自然是有着清醒的了解的。

    而对于曾经在学校里最讨厌的同学邱冬娜家里那无比寒酸的贫穷家境，李楚宁自然也是有着清醒的认识。

    然而就在刚才，帆扬总居然告诉自己邱冬娜挽着手臂的那个男人是晟煊集团的副总裁？！

    关键是这个副总裁还辣么年轻又辣么帅！

    那他们两个人会是什么关系啊？这样子看，肯定是不正常的男女关系吧？这、这、这，邱冬娜那个阴险卑鄙的贱女人，算不算是灰姑娘遇见白马王子，一步登天了？

    可恶(〃＞皿＜＝！真是老天不开眼啊！李楚宁恶狠狠的在心中想到。

    其实，这一路走来，无数沿途向李林和邱冬娜二人“行注目礼”的嘉宾们，可不是单单只有人认出了邱冬娜。

    就在距离程帆扬和李楚宁更靠前几个位置的桌旁，南俪也认出了李林和邱冬娜。

    当然其中的关注重点是李林。至于邱冬娜，两人只有简单的一面之缘，话都没说过，南俪自然也没有特意关注。毕竟光是李林出现在这里，就足够让南俪震惊的了。

    其实以南俪代理总监的身份，根本是不够格参加这场商务晚宴的。不过刚刚加盟蔚暖纺织品家居有限公司的南俪，深受公司总裁的器重。

    因此某种程度上来说，南俪能够出现在这里，算是总裁对南俪的刻意栽培或奖励吧。

    愣了一会儿，南俪看着渐渐走远的李林背影，惊愕的说不出话来。倒是南俪旁边的女总裁，看见南俪吃惊的模样，笑着问道：“怎么了，南俪？”

    缓了缓心情，南俪向旁边的总裁小声询问道：“赵总，刚刚那个人是……”

    闻言，赵姓女总裁笑着说道：“你说他啊，那可是个了不得的大人物。咱们松江府本地的晟煊集团知道吧，那是他们刚上任没多久的副总裁。”

    说完，响起了什么的她又补充了一句：“有消息称，他不但是晟煊的副总裁，还是董事会里的大股东。具体是不是大股东这个外界还不是很清楚，不过是晟煊的股东这一点到是可以肯定的，就是具体的分量还不清楚就是了。”

    “……”

    好吗，这下子南俪算是更加震惊了。毕竟李林的身份对于只是个普通高管，还有“代理”二字前缀的南俪来说，实在是太过震撼了。

    不过此时，南俪心中却不知为何突然胡思乱想到了另一处——自己和这样的上流社会大佬，曾经在一张床上面……睡过……

    不行不行不行！自己不能再想下去了！刷的一下脸色红了一大片的南俪紧急暂停了自己的脑内YY。同时，还在心里面“狠狠地”骂着自己“不要脸”。

    至于说，自己是不是真的“不要脸”……这个，谁知道呢？

    ………………………………谁知道呢的分割线………………………………

    “好了先生，这里就是您的作为。这位女士，您的作为就在旁边。二位请就座，如果有什么需要的，可以随时传唤我，只要按桌旁那个绿色的按钮就行了。”

    服侍着李林和邱冬娜二人做好后，襦裙女子便行礼后告退。而这时候，李林也终于有空打量起了自己这一桌上坐着的大佬们。

    只是，还没等李林看上两眼，李林的肩膀就被身后伸出的一支纤纤玉手用力的拍了一下。

    “哎呦！这不是李林吗？你怎么出现在这里了？你不是在顺天府那边吗？哼╭(╯^╰)╮，过来松江府这边也不来找我，过分了啊！”

    好吧，这下李林还没回头，便已经能够确定身后之人的身份了。不用说，来人肯定就是江莱。

    李林转身看去，来人果然就是江莱。

    只见她的身上仍旧是一身火红色的女士修身晚礼服。配合上江莱那修长窈窕的身形，乌黑透亮的秀发，烈焰般的红唇以及牛奶般的白衣皮肤。

    李林第一时间便在心中给江莱狠狠地点了一个赞！这身材，这模样，这衣品，这气质……自己目前所有经历过或没经历过的女人中，江莱妥妥的是NO.1！

    这一点，毋庸置疑！

    李林微微一笑，顺势握住了拍在自己肩膀上的江莱的素手：“其实我也刚来松江府没多久，连一周都还不到。而且这几天一直忙着公司的事情，实在是不得空闲。”

    “若非如此，我怎么会不来找江大小姐你呢。不过很显然，咱们俩很有缘分啊。你看，这不就相见了吗？这叫什么，缘分啊~~”<!--over-->

