    第388章殿下姑且再忍忍

    听了沈如意所言，穆莞微微瞪圆了眼睛，好似惊讶。

    沈如意试图拯救眼前这个懵懂单纯的小姑娘，添油加醋的把以前应谨干的事一一说给穆莞听。

    沈千昭倒是觉得沈如意说的有些意思，尽管沈如意话中确实夸张了些。

    说着说着，沈如意好似说上瘾了似的，“谢家二公子你知道吧，就那个谢临。”

    沈千昭转过头瞟了沈如意一眼。

    穆莞点头如捣蒜，“知道，不靠谱。”

    沈如意刻意放低了声音，仿佛在说什么隐秘的事一般，“应谨以前，可比现在的谢临还要不靠谱，吊儿郎当，纨绔不成样！”

    “那旁人看了都直摇头！”

    “这人啊，最忌以貌取人，你可莫要被蒙骗了去。”

    沈千昭落在沈如意身上的目光染上了几分玩味。

    岂料，穆莞眼睛都亮了，一副女儿家崇拜的模样，“没想到应先生从前竟是这般有趣！”

    沈如意：“......”又是一个被皮囊夺去了芳心的单纯小姑娘。

    穆莞顿时松开了沈千昭，转过身抱住了沈如意的胳膊，“如意姐姐，你快同我多说些应先生从前的趣事，我想听。”

    说着，穆莞小脸浮现起一抹期盼，看得沈如意一阵摇头。

    沈千昭失笑，出了学院大门，便与两人分开道走。

    尚未走多远，她便瞧见了停在巷子里头的熟悉马车。

    如意楼的马车都有特殊的标志，这是方便楼中的人发现，传递消息。

    沈千昭拐过弯，掀开一侧帘子，欲上马车。

    原本，她还以为是会谢临，却没想到，帘子掀开，坐在里面的，竟是宋怀。

    宋怀弯唇一笑，朝沈千昭伸出手，峻刻的面容上挂着一抹浅淡却温和的笑，“阿昭。”

    沈千昭一愣，下意识将手搭在宋怀伸过来的手掌上。

    宋怀宽大的手掌缓缓握住了沈千昭的白皙细软的小手，扶着她进了马车坐好。

    像是知道她会问什么，那双像是被精心雕琢过的眼睛含笑道，“谢临原先是要一起去如意楼，但千机阁的管事来了，他方才便走了，说是晚些时候带着人一块来。”

    一边说着，他一边接过沈千昭另一只手提着的书箱，放到一旁。

    沈千昭这才想起，师兄之前是说今日要来，上次出了这么大的问题，让谢临栽了个跟头，尝到了苦头，这回可谓是说什么都要亲力亲为了。

    其实这对谢临而言，倒不算是件坏事。

    以后行事，便能更稳重些。

    她点点头，看向宋怀，被他紧握着的手迟迟没有收回，她指尖稍稍一动，便能感觉到那只握着自己的手掌，手指根根修长，节骨分明。

    明明握住的是手，却又像是化作了一只无形的手掌，一下一下撩拨着沈千昭的心。

    分不清是宋怀本身对自己而言就具有极大的诱惑，还是他真的在有意无意的诱惑自己。

    沈千昭杨眉浅笑，温软的指尖悄悄地挠动着宋怀温热地掌心，声音浅浅，“那我们先去？”

    宋怀目不转睛地看着沈千昭。

    眼前的小姑娘，笑容明媚，那双含着柔笑的眼睛，一如初见一般澄澈，那笑容好似为整个人拢了一层淡淡的光晕，便是那样看上一眼，就再移不开目光。

    见宋怀反应，沈千昭勾起嘴角，轻笑一声，笑意动人。

    宋怀在她的笑声中一愣，随即快速的移开了视线，垂下了眼睛，松开了沈千昭的手，抿着的嘴角却悄悄地弯起了一个稍纵即逝地弧度。

    一边又故作漫不经心的去看沈千昭的书箱，一边问，“怎么，饿了？”

    他声音低低，带着惯有的沉哑，听上去，比平日里稳重理智自持的样子，多添了几分难以言说。

    沈千昭垂眸看了一眼被松开的手，半倚靠在马车墙璧上，澄澈的目光力好似汇聚了天边的星光，落在宋怀手上。

    “饿了又如何，这马车之上虽有吃的，可我又吃不得，宋大人这一问，可不是在给我找难受么？

    她语气未带责怪，反而带着一种打趣，让人听起来像是被调戏了一般。

    宋怀手微微一僵，下意识抬眸看去，正对上千昭的视线。

    原本澄澈的目光，此刻却染上了一抹说不清道不明的欲语还休。

    如柔美的月色，又似清风抚耳的撩人，散发着一点一点的勾人心魄的光华。

    好似她眼前的，是一份佳肴，在细细品尝，复而觉得不够，又反复回味。

    宋怀有种自己就是这份佳肴的感觉。

    他身上的每一根血管流动的血液都在欢舞的跃动着，毫无规律可言，那种如从前的紧张在这一刻再度席卷全身。

    他无意识的咽了咽口水而不自知。

    沈千昭指尖勾了勾耳后的发丝，白皙的脸颊越发衬得红唇鲜艳。

    她红唇轻启，拖腔带调，“宋大人，你怎么不说话了？”

    声音似情丝入骨，听得宋怀耳朵酥酥麻麻。

    宋怀板着脸色，声音亦是一本正经，“殿下姑且再忍忍，很快便到如意楼了。”

    沈千昭撩人的轻笑声却声声环绕在宋怀的耳边，“我虽能忍，就是等会到了如意楼，不知宋大人是否能让我吃得如意？”

    宋怀耳尖“腾”的一下像熟透了的虾似的，只觉这马车里头闷得很，伸出手去想拉一拉车窗帘通透气。

    可刚伸出去的手，却被沈千昭牢牢地锁住了。

    敛去方才的刻意调抗，沈千昭眨眨眼，故作无辜，“你就那么急着想让旁人知道我们不为人知的关系吗？”

    宋怀微微一怔，才发觉自己竟一头热，险些犯错，连忙解释，“不是……”

    每每被沈千昭拿捏住时，他总是无措得接不上话，在沈千昭眼里，就像颗还未熟透了的果子似的，又像莽吉柿，酸酸甜甜的，总是要去尝上一口，逐渐上瘾。

    乐此不疲。

    沈千昭抓方才拦截住的手，缓缓带到自己脸边，修长的指尖抚过自己的眉眼，鼻尖，感受着宋怀从掌心溢向指腹的温热。

    直到半张面容都在宋怀的掌控中，她红唇微启，小半截舌尖悄悄地碰了一下宋怀的掌心。

    像触电般，那种酥麻感连带着四肢百骸，宋怀身子僵硬，下意识想抽回手，却撞上了沈千昭笑得挪揄的面容……

    (本章完)

