    “见过女王陛下！”马韩的使臣马垒来到偏殿拜见道。马垒是马韩的丞相，不过半个月前便秘密来到了高句丽，做为马韩的密使。此时，在偏殿里的除了马垒和李木青外，还有李木青的亲信杨开和弁韩、辰韩的使者。这杨开就是当日老国王时代的国师，不过现在杨开的身份是高句丽的军师丞相，可谓一人之下万人之上。

    “不必多礼！事情我已经知道了！目前情况如何”李木青面色平静地道。

    马垒当即将整件事情的起因和目前的情况简要说了一遍，末了，一脸着紧地恳请道：“女王，还请您念在贵我两国同气连枝的份上出兵相助！”

    李木青并没有立刻回应，而是问道：“你们有没有请求大秦出面调解”

    马垒点了点头，“我王派了一名使者前往辽东，暂时还没有回信！不过看貊国境内驻军的反应，可见他们似乎没有调解的意思！”马垒的语气中很有些愤恨的味道。

    李木青稍作思忖，郑重地对马垒道：“马韩与我高句丽向来关系密切，我高句丽绝不会坐视不理！”随即扭头对一旁的杨开道：“军师，立刻传令驻扎在鹿耳城的军队集结！”说这话时，李木青很隐蔽地向杨开使了一个眼色。

    杨开会意，应诺一声，当即便离开了。

    马垒见状，不禁感激万分，拜谢道：“多谢女王陛下高义！”

    李木青微微一笑，很亲切地道：“马大人不必多礼！如此做也是应该的！”

    李木青思忖道：“看目前的情况，我们必须提前发动了！~”抬起头来，带着询问之色看向在场的三国使者。

    马垒想都没想便附和道：“我们马韩完全听凭女王陛下调遣！”

    辰韩和弁韩的使者对望了一眼，也一起抱拳道：“我国也是此意！”

    李木青略带兴奋的大声道：“好！辽东秦军只有十万，我们一同举事定能将秦人的势力逐出辽东！~~”

    李木青为了安三国的心，道：“三位可能有所不知。罗斯帝国已经与我达成协议，只要我军攻入辽东，他们便从北面攻入秦国的北方都护府！”

    三人不禁双眼一亮。辰韩的使者一脸难以置信地问道：“女王陛下，您是说，北面的罗斯帝国也将对秦国用兵”

    李木青点了点头，“诸位，你们应该知道罗斯帝国的实力，他们的实力可绝不在秦国之下！一旦罗斯帝国攻入秦国，秦国哪里还有闲暇来对付我们”

    三人不禁点了点头，显得非常兴奋，一直以来盘踞在心头的那点疑虑登时烟消云散了。

    李木青见火候够了，于是叫来亲兵铺开地图。这地图反映的是辽东及其周边诸国的地形地势，当然李木青的这个地图无论在哪方面也没办法跟秦国的沙盘相提并论。

    李木青和三国使者围在地图前。

    李木青指着貊国的位置道：“秦军在貊国屯有一万五千名士兵，其中一万人屯驻在临津城，五千人屯驻在虎齿关！我们一旦发动，首要任务之一便是将这股嵌入我们心腹之地的秦军解决掉！”

    三人不约而同地点了点头，神情有些异样的兴奋。也许反叛一直以来的主人令他们有种异样的开快感。

    李木青继续道：“我驻鹿耳城的三万将士将在数日之后前出到距离虎齿关十余里的一座峡谷中暂驻！你们不要疑惑，我这么做是为了不引起秦军的警觉！辰韩集结所有三万大军立即挺进到通韩城下与韩燕将军的军队配合，以构成对通韩城绝对的压力！如此以来，秦国定然不会坐视不理，由于此刻事情已经份外紧急，因此他们应该会一边调动临津城的驻军前往通韩城，同时派出使者以做调停！弁韩的任务是麾下所有三万大军在通韩城以北十余里的这座树林中设下埋伏，一旦秦军经过，立即伏杀！虽然秦军战力强悍，但在猝不及防之下也抵御不了三万大军的猛攻！”

    三人闻言，都不禁双眼贼亮贼亮的。

    李木青朝弁韩的使者一抱拳，竟然鞠躬行了一礼。弁韩的使者不禁一阵手忙脚乱。

    李木青异常郑重地道：“此战没有悬念，定能全胜！而贵军将是这一场必将载入史册的伟大征战的头号功臣！”

    弁韩使者面对这样的称赞，不禁有些飘忽忽的。这时，其他两国使者也狠狠地夸赞了一番。

    李木青承诺道：“事成之后，貊国的国土归弁韩所有！”马韩、辰韩两国使者均毫不犹豫地表示赞成。在场的几人都不是眼光短浅之辈，绝不会在此刻争夺利益，而且马韩、辰韩的使者非常清楚，一旦攻下辽东，少不了他们的肥肉。

    弁韩使者一脸郑重地承诺道：“诸位放心！我军定能全歼临津城的秦军！”

    辰韩的使者问李木青道：“但不知女王的军队如何进击”其他两国使者当即将目光汇聚到李木青的身上。

    李木青微微一笑，指着鹿耳城道：“我鹿耳城的三万大军将在弁韩发起进攻的同时对虎齿关发起强攻！我们绝不会提早发起进攻，因为如此有可能使得临津城的秦军改变计划，从而使得我们的布置全盘落空！~~”

    李木青将这话说在明处，反而使得三国使者没有任何疑虑。

    李木青继续道：“~~。我军二十五万主力将从东面发起强攻！~”

    李木青这话一出，三惊。马垒一脸难以置信地问道：“大秦不是只允许高句丽拥有六万军队吗”其他两人傻傻地点了点头。

    李木青傲然一笑，解释道：“诸位有所不知！这两年，我高句丽一直在秘密积蓄力量，为了不被秦人发觉，军队的招募工作非常隐蔽，训练地点在东面的盖马大山中，完全与外界隔绝，粮草等物资都是用商队做掩护一点一点地往里面运送！”

    三人好半晌才从震惊中回过神来。马垒不禁感慨道：“女王陛下真是太厉害了！”其他两人不禁深有同感地点了点头。

    李木青淡然一笑，道：“诸位可一面与我军配合反秦，一面大力扩充实力！相信用不了多久，便能恢复当年的实力！”李木青这话使三人不禁点了点头，也使三人抛掉了因为高句丽的强大势力而生的疑惧！

    李木青继续布置道：“三国和我的鹿耳城大军在解决了貊国军和貊国的秦军后，我鹿耳城军队与弁韩联合攻入乐浪郡，而马韩、辰韩联军则攻入带方郡！此两地各只有数千守军，相信定然是一鼓而下！之后，诸军合为一股由南面攻入辽东郡！而此时，我二十五万主力应该从东面也攻入了辽东郡！这是第一步作战方案，诸位可有疑问”

    三人一边思忖一边就一些细节问题询问李木青，李木青一一详细作答。末了，三人一起抱拳道：“没有疑问了！”

    李木青叫人取来酒水，各自斟了一大碗，举起酒碗非常豪迈地大声道：“来，为即将到来的胜利，干！”“干！！”四只酒碗猛地碰在一起，那激荡而起的波纹仿佛就是即将浩荡蔓延开的兵锋。

    高句丽及众反叛势力已经拉开了架势，秦军准备好了吗

