    

    池上慧子此次受到这么大的屈辱。

    以她的脾气秉性，如果不能将凶手找出来，那么是绝对不会善罢甘休的。

    所以，伊藤润二可谓是非常的为难。

    当视线落在白泽少身上的时候，心里忽然多了一种念头。

    直接道：‘白君，我们是好朋友吧’

    ‘当然’白泽少警惕的说道。

    “那好，我有一件事需要拜托你，你和慧子的关系那么好，能不能帮我一把”

    “我是真的没有办法找出凶手，唯二的嫌疑人我又不敢动”伊藤润二期待的看着白泽少。

    “伊藤君，这件事情，我尽力吧”白泽少承诺道。

    “那我就期待你的好消息”伊藤润二笑着看向白泽少。

    他相信白泽少在池上慧子心里的地位，这件事情很容易将他给摘出去。

    解决了心头大事，伊藤问道：“你有什么打算？”

    “伊藤君具体指哪方面？”白泽少问道。

    “你总不能一直在特高课闲呆着吧，如今侦缉队正好有空缺”

    “你和慧子说一声，大队长的职务不过手到擒来”伊藤道。

    “可如此一来，我的潜伏任务岂不要放弃？”白泽少不解的看着伊藤润二。

    “不是要你放弃，而是接下来的时间，侦缉队可能会变得更加重要”

    ‘我们必须提前布局’伊藤润二解释道。

    “难道是有什么大事发生”白泽少皱眉看着伊藤，直接出声道。

    “没错，王精卫组成的新内阁，将会组建上海政府组织，其中有一个部门非常特殊”

    “这个部门的职责和特高课类似，承担着新政府的防谍，安保等重要任务”

    “无论是我们，还是那些新政府的人，对于这个强势部门都非常看重”

    “甚至别的一些势力，都会派人进去，意图掌控最新的消息”

    “而你们侦缉队，到时候会并入这个部门”

    “所以我的意思你应该懂，抓紧时间行动，一定要坐上那个位子”

    伊藤润二的情报，和之前在俱乐部里面，松下等人聊得内容差不多。

    但又比他们详细的多，甚至清楚其中的一些具体细节。

    本来按照白泽少自己的计划，的确是想要古一民当大队长这个职务。

    如今看来，却是不能了。

    如果最后事情的结局和伊藤说的一样，那么他I必须加入这个部门。

    而大队长这个身份，将会给与他极大的便利。

    当下就说道：“这件事情我会和慧子亲口说，争取早日定下来”

    ‘这就对了’伊藤笑着说道。

    正事谈完，餐桌上的气氛变得轻松下来，很快就将饭菜全部吃完。

    白泽少没有回特高课，直接去找池上慧子。

    大中午的。

    当池上慧子看到白泽少的时候，不由问道：“你吃饭了没有？要不一起吃点”

    “我已经吃过了”

    白泽少紧接着就补充了一句：“和伊藤润二在一起吃的”

    “看来你找我，是和他有关，甚至是拜他所托”池上慧子直接点明道。

    “没错，下药的事情，他尽力了，结果可能不太尽如人意”

    “因为所有的线索全都断了，唯二的嫌疑人三浦还有松下，也不是他可以轻易动的”

    “任务没有完成，他希望你可以高抬贵手”白泽少出声道。

    “三浦还有松下动手的概率有多大”池上慧子问道。

    “五六成”

    “这么高？”池上慧子意外的说道。

    “反正伊藤君是这么猜测的，我并不清楚”白泽少说道。

    “那好，你告诉伊藤，那两人他可以直接逮捕，有什么后果，我池上家族扛着”

    “如果这事他办好，我就不会追究他”池上慧子霸气强势的说道。

    “我会马上通知伊藤君的”白泽少点头道。

    但他脚步并没有挪动，没有一丝要行动的意思。

    “怎么不走，还有事？”池上慧子不解的看着白泽少。

    “的确有一件事情想要麻烦你，只是不知道该如何开口”白泽少满是为难的说道。

    看着白泽少的架势，池上慧子乐不可支的笑了起来。

    “看来这件事情对于你来说是个大事

    “我还真的没有看到你如此为难的时候，说吧，到底什么事情”

    “能帮的我会帮，其他的你也别奢望”

    “侦缉队大队长，你有什么人选？”池上慧子如此说，白泽少也不扭捏，直接道。

    “你想去当？”池上慧子翻翻眼皮，说道。

    “没错，如果你没有好的人选，我想回侦缉队”白泽少将自己的心意直接暴露出来

    不想，池上慧子根本没有任何的思考，直接就道：“你不行”

    “不行？”

    “对，不行”池上慧子根本没有任何解释的意思。

    “我可以知道你心目中的合适人选吗？”白泽少试探的问道。

    “你觉得我会让谁上位？”

    “我不知道”白泽少摇摇头。

    “除了你自己，你想要谁当大队长”池上慧子话语一转，忽然问道。

    “古一民吧”白泽少缓缓的说道。

    “那就他好了”池上慧子直接拍板道。

    看着这一幕，白泽少心里顿时明白，池上慧子或许早就有了答案。

    之所以询问他，不过是形式而已。

    无论他的答案是什么，都不会影响池上慧子最终的决定。

    看着白泽少陷入沉思，池上慧子出声道：“以你的性格，你是不会主动请求当大队长的”

    “是伊藤润二鼓动的你？”

    虽然是询问白泽少，但池上慧子话语中的意思却非常的肯定。

    白泽少没有否定，直接点点头。

    “伊藤润二是什么人，我比你清楚，所以以后还是尽可能的和他保持一定的距离”池上慧子提醒道。

    “他是我为数不多的朋友之一”

    “至于他到底有什么别的身份，对于我来说根本就没什么大用”白泽少浑不在意的说道。

    “真的没有影响吗？”池上慧子反问道。

    白泽少原本想要反驳她的话，但一时不知道该怎么说出口。

    而池上慧子却继续道：“如果没什么用，你就不会出现在我这里”

    “不仅替他求我，开脱完不成任务的责罚，还为你自己求官”

    “这可不是我熟悉的你，想必如此做，你也很别扭吧”

    “我……”白泽少嘴巴动了动，不知道该说些什么。        

