    你问我眼中有没有老佛爷……啊，呸，你问我眼中有没有皇上和长公主殿下。

    “我眼中当然没有皇上和长公主殿下……”

    宁辰此言一出，直接满殿哗然。

    又佞又逆的吗？

    就连武昭的脸色都微微变了变。

    话锋一转，宁辰直接舌战春雷：“皇上和长公主殿下，那都是要放在心中尊敬的。

    你天天把皇上和长公主殿下，挂在嘴上，是何用意？”

    “哦，我知道了。

    你一定是学了那些妖术和诅咒之法。

    每天嘴上说十遍皇上和长公主，

    就可以削弱皇上和长公主的气运。

    是不是当面说的话，效果还会加倍。

    我说为何陛下不在这里，你还要口言陛下。

    原来是这样的道理。

    殿下，臣觉得。

    段大人有问题，臣恳请将段大人先打三十大板，再细细盘查！”

    段御史是真没想到，宁辰的反击，竟然来的如此激烈。

    宁辰的反击，如果是在宁辰那个时代，一定会被人说是无厘头。

    但，在这个世界。

    诅咒之法，那是真的存在的。

    诅咒皇帝和储君，那绝对是诛九族的重罪。

    “直娘贼！宁辰你血口喷人，你这个卑鄙小人！”

    老脸涨红的段御史，口不择言的骂道。

    宁辰微微一笑，拱手对武昭说道：“殿下，段御史，口不择言。

    咆哮大殿，侮辱同僚。

    按律当重责三十庭杖。”

    段御史这是自己跳到了宁辰的坑里，武昭也帮不了他了。

    其实这事宁辰不提，武昭完全可以当没发生过。

    但是宁辰提了，武昭就不能当没发生了。

    “来人，带出去，打三十庭杖。”

    殿前千牛卫，听到命令习惯性的走向了孙克俭。

    孙克俭刚要配合的架起胳膊。

    然后忽然孙克俭想到：不对，这次不是我啊。

    孙克俭看向两个走向自己的千牛卫。

    两个千牛卫也连忙低声歉意对孙克俭：“孙御史习惯了，习惯了。抱歉、抱歉。”

    宁辰看着胳膊微微架起的孙克俭，也觉得这孙克俭明显是被打出应激障碍症了。

    听到打板子，就以为要打自己呢。

    关键是这些殿前千牛卫也真是的，怎么这么不小心。

    两个千牛卫过去，架起段御史就往外走。

    段御史还要开腔，宁辰提醒段御史道：“继续咆哮，罪加一等。”

    段御史果断选择了闭嘴，三十板子，已经够他受的了。

    目送段御史出去，宁辰还给了孙克俭一个微笑。

    只是这微笑，却让孙克俭感觉屁股一阵阵的疼。

    刚刚就差一步，本来孙克俭也是打算反驳宁辰的。

    可是段御史，抢先了自己一步。

    要不然这被打板子的，恐怕就是自己了。

    可是身为御史，孙克俭明白自己存在的意义是什么。

    “孙大人，如果想要参我的话，可以稍等一下吗？”宁辰对孙克俭说道。

    孙克俭一愣，不知道为何，宁辰要让自己等一下。

    就在孙克俭愣神的功夫，殿外传来了打板子的声音，同时传来了段御史的惨叫。

    这是大武朝的规矩，为了防止行刑者徇私枉法，同时也为警示百官。

    所以打板子的地方，距离金銮殿不远。

    板子打在人身上的声音，以及被打着的惨叫，大殿里面的人都能听到。

    听到这熟悉的板子声音，宁辰觉得自己的朝堂又回来了。

    “孙大人，你有什么想参我的？”宁辰笑着对孙克俭问道。

    那落下的板子，让孙克俭感觉屁股又是一阵阵的疼痛。

    不过孙克俭还是坚定的迈了出来，这一刻孙克俭感觉自己的浩然正气都凝聚了不少。

    “殿下，臣有话要说。”孙克俭恭敬的对武昭说道。

    武昭和颜悦色对孙克俭道：“孙御史请讲。”

    其实大武朝，在朝堂之上的规矩，并没有那么繁杂。

    大武朝的高祖以武开国、立国，但是他也明白，自己不可能以武安国。

    所以高祖对于文臣很尊重，甚至可以说是宠溺。

    因此朝堂之上对于文臣的限制并不多。

    甚至于很多规矩，都是孔祭酒后来给补充的。

    要不然的话，也不能让宁辰找到这么多漏洞，让孙克俭挨了三百多板子。

    孙克俭得到应允之后说道：“殿下，臣以为，宁大人所做的确不妥。

    宁大人之考虑到了一人之罪，却没有想过，万万人之罪。

    一旦殃及国本，那受罪之人，可不是一人两人。”

    孙克俭说完之后，立刻有人站出来，附和道：“臣赞同孙御史之言。宁辰所做，完全不顾国本大局，恐有沽名钓誉之嫌！”

    宁辰看了站出来附和的是一个自己不熟悉的臣子。

    宁辰记得他好像是礼部之下祠部主管，叫乌钧善。

    “这位大人说的好轻巧，不知这位大人可有女儿。如果被掳走的是大人的女儿，不知道大人还会不会说的这么轻巧。”

    乌钧善听了宁辰的话，断然答道：“如果我遇到此事，我定可以舍小家而为国家。

    我一个朝廷大员，都能有此牺牲精神，他一个破落军户，那里至于如此喊冤。”

    虽然宁辰是为了【佞】点，但是这乌钧善的回答，真的恶心到宁辰了。

    宁辰冷笑一声道：”大人还真是高风亮节，我衷心的希望，同样的事情，一定要落在大人的头上。

    到时候我等一定要，好好的学习一下，大人是如何舍小家为大家的。”

    乌钧善听了宁辰的话，自是回答道：“到时候我会通知宁大人去学习的。宁大人到时候就会明白，沽名钓誉和真正的忠臣是两回事了。”

    “好，那到时候我真的要好好看看了。”

    这货宁辰先记下，等自己这一波【佞】点，稳稳的兑换之后，到时候再回头收拾这个老棒子。

    就在乌钧善还要说什么的时候，武昭的脸色忽然微微一变，直接让御前太监，宣布退朝。

