
　　马超显得比较兴奋。

　　刘成却依旧谨慎。

　　虽然对于能够在这个时候，将敌人给引诱出来，他也为之高兴。

　　可是整个人，依然保持着冷静。

　　他经历过的阵仗已经很多了，并且也经历过很多的大场面。

　　心性这些，自不必多说。

　　而且，此战将这些人给引出来,只是成功的第一步。

　　接下来，才是重中之重。

　　依照刘成等人的战力，以及所安排出来的这种种布置。

　　将这前来的这些，袁术的兵马给吃掉，不成任何的问题。

　　不过这一次，他所要追求的，可不仅仅只是将这些兵马给战败这样简单。

　　还有一个更为重要的目的,乃是让这些人,一個都回不了兔儿岭！

　　如此一来，难度这些可就开始激增了！

　　击溃一只兵马，非常容易。

　　可是要想将两三千人的兵马，都给留下来，一个都不能逃，这样的话，难度就不知道要增加多少了。

　　人都是趋利避害的。

　　尤其是当兵马发生溃败之后，那么这些人，一定会飞速的逃离。

　　在这种情况之下，想要将这些人都给留下来，难度之大，可想而知。

　　毕竟这是三千人，而不是三千头猪。

　　就算三千头猪在这里乱窜，想要将之抓起来都不容易。

　　更不要说这是三千个人了！

　　不过刘成对此,也没有太多的担心。

　　正所谓尽人事，而听天命。

　　凡事尽力而为罢了。

　　该做的安排，都已经安排下。

　　努力做到，不出现任何的纰漏。

　　剩下的事情,能不能成,就要交给上天了。

　　就算是真的有人逃脱，扰乱他之后的计划。

　　他也一样能够将兔儿岭这里给拿下来。

　　只不过要多费上一些功夫，多付出一些代价罢了。

　　等待之中，刘成这里，并没有进行列阵。

　　手下兵马，依旧是穿着民夫服之类的，在这里做事情，迷惑敌人……

　　而此时，十里之遥的地方，王悍带着兵马，来到此处。

　　远远的看到，那往回奔去的“华雄”那里探马，他忍不住的点点头。

　　这家伙，倒是谨慎，竟然将哨探放的这么远。

　　自己这里距离那里，还有十里之遥，便已经是被发现了。

　　不过这样的事情出现之后，他倒没有过多的紧张。

　　相反,还显得比较欢喜。

　　之所以如此,是因为他觉得对方这般谨慎，这正恰恰说明了对方战力不强。

　　并不是一直在故意的，对他们这进行诱敌深入。

　　自己所得到的消息，都是真的。

　　就是刘成手下大将华雄，带着一些人先行来到这里，打前站。

　　运送粮草物资，营造营寨。

　　毕竟兵马未动，粮草先行。

　　对方如此谨慎才是对的。

　　华雄这里，应该也知道，他们这里的兵马少。

　　而且，距离自己这边又近。

　　也是担心自己这里，会有兵马出来，对他们进行袭击。

　　远远的放出哨探，打探消息才是最为正常的。

　　倘若不将探马放这么远，进行打探消息的话，他这一趟，还真不一定会继续带兵前去劫营。

　　有极大的可能，会带着兵马，返回兔儿岭。

　　担心会被伏击。

　　边上的副将，见到王悍的脸上，露出笑容之后，显得有些不解。

　　对方的探马，自己这边没有能够将其给留下来。

　　一路的跑了回去。

　　对于自己等人来说，并不是一件好事。

　　等于是自己这边的行踪，已经暴露。

　　对方那里，也知道自己这里前来袭击的消息，必然会有所准备。

　　面对这等不好的事情，自己的将军，怎么还变得如此的高兴？

　　王悍并没有与自己手下的将领多言。

　　看到自己手下将领的这种反应，他一时间倒是显得有些无奈。

　　在无奈的同时，又有着一些的得意。

　　一直以来，在纪灵跟前，与纪灵比起来，自己就像是一个只知道动武，没有太多脑子的莽夫。

　　可是到了这个时候，与自己手下的将领们比起来的话，自己这个看起来，只知道动粗的莽夫，倒是显得不一样了起来。

　　这种感觉，倒是令他感到有些高兴。

　　原来这就是站在顶端，来鄙视别人感觉。

　　这感觉是真爽！

　　“加速前进！

　　兵锋直指对方营寨！

　　不给其彻底准备的机会，他们便是能够发现我等，又能如何？！”

　　王悍下令。

　　随着他的一声令下，全军开始加速。

　　朝着前方刘成的营地而去。

　　此时太阳，早已高高升起。

　　气温升。

　　早晨的那些露水，早便已经消失不见。

　　地面之上，有了一些浮土。

　　随着他们这边加速，在众多的人马行过之后，便有了一些烟尘随之升起。

　　看起来烟尘滚滚的，气势很足。

　　刘成这边，刘成马超等人，也远远的看到了这边，所升起的烟尘。

　　又听到了一些动静，也都忍不住的兴奋起来。

　　来了！

　　这些家伙们，终究还是来了！

　　来了好！

　　终于可以战个痛快了！

　　“列阵！”

　　刘成出声喝道。

　　随着他的一声令下，那些看起来，只是民夫的人，立刻就动了起来。

　　在极短的时间里，已经列成了军阵。

　　虽然还是农夫打扮，可是此时，在随着刘成的一声令下，列成阵势之后，他们的气势，瞬间显得不同了起来。

　　此时，哪里还有什么民夫的样子？

　　纵然是身上，穿着民夫的装扮。

　　可是在他们列阵之后，那冲天的杀气，却是透体而出！

　　根本就掩饰不住！

　　而刘成此时，在骑在了青狐马身上。

　　手中握着自己的大铁戟。

　　他也已经很长时间，没有亲自来到战场之上，进行攻伐了。

　　此时骑上青狐马，手中拿上大铁戟，倒是有着一种久违的熟悉感。

　　同时，还有着热血为之沸腾的感觉。

　　这沙场征战的熟悉感，让他整个人都显得比较兴奋。

　　马超也一样如此。

　　坐在马上，不断的摸索着手中的枪杆。

　　一副迫不及待的样子。

　　而王悍此时，也一马当先的带着麾下的兵，一路烟尘滚的杀来。

　　他的手中握着长枪。

　　战马两侧挂着的铁鞭，随着青狐马的奔跑，而微微地抖动着。

　　他的眼睛微咪，整个人看起来特别有气势。

　　心胸中有着无尽的杀伐之气，开始凝聚。

　　气势在不断的攀升。

　　这一仗下来之后，自己在袁术这里，地位将会更高。

　　凭借着这一仗，自己必定要名扬天下！

　　今后无论是走到哪里，都能够直起腰杆。

　　尤其是在今后，刘成大军压境。

　　那个时候，必然会有着无边的压力。

　　自己这边，再想要取得什么胜仗之类的，可就是难了。

　　在这种情况之下，自己带领人马，所进行的这一场胜仗。

　　就更加的能够被凸显出来。

　　能够被更多的人看到，

　　意义将变得更加的非同凡响！

　　他催促着坐下战马，率领着身后大军，一路而行。

　　很快，前方华雄的旗帜，便已经是出现在了眼前。

　　同时，出现在他眼前的，还有才营造了不是太多的营寨，以及那众多堆积的粮草物资这些东西

　　不过，这不是最为吸引他目光的。

　　最为令他感到震动，吸引他目光的，是那些民夫！！

　　这些民夫，此刻全部都汇集在一起。

　　身上虽然是民夫的装扮。

　　但是，却有着无尽的杀伐之气，传递而出！

　　他们汇集在一起，虽然只是民夫的装扮，可是此时此刻，却给人一种沙场百战还生的劲旅的感受。

　　满怀着自己将能获得一场大胜，满载战功与荣耀而还的王悍，见到这样的一幕之后，整个人都不由得为之呆愣。

　　眼前的这种情况，完全出乎了他的预料。

　　让他整个人的心，都忍不住剧烈跳动！

　　一时间，有着一些非常不好的念头，在他的心中升起。

　　他觉得完了！

　　自己这一次，只怕是中了贼人计策！

　　被敌人之前的时候，所做出来的种种事情，给迷惑了！！

　　被引诱的出兵。

　　眼前的这些人会是民夫？

　　谁家的民夫，有这样强的杀伐之气？

　　只在那里列阵，往那里一站，就能够让人知道，这些绝对是精锐中的精锐！

　　这些身穿民夫服装，做寻常民夫打扮的人，比他所带领的这些精锐兵马，都不知道高到了哪里去！！

　　这必然是关中的精锐兵马，乔装打扮而成！！

　　在见到这样的一幕之后，王悍只觉得，有着一桶冰水，从头直接浇了下来！

　　让他整一个人身体，都忍不住的发僵。

　　面上胜利的笑，以及一些阴狠，此时此刻全部都消失不见。

　　被浓浓的惊愕，与震动所取代！

　　可恶，实在是太可恶！

　　自己这里，竟然是被贼人给暗算了！！

　　被人钓了鱼！

　　将自己给钓了出来！

　　在心中，呵骂懊悔的同时，也觉得华雄这些关中之人，实在是过于无耻！！

　　不要一点脸！

　　这些家伙们，对于他们这边而言，本身便拥有着，绝对碾压的实力！

　　可是在这种情况之下，他们那边，竟然还不堂堂正正的来对战。

　　竟然还使用这些见不得人的计策，来坑害的他们！

　　这个实在是令人恼火！

　　你们都已经如此的强大了，还至于用上一些这样的手段吗？

　　想想就让人觉得生气！

　　心中虽然为之振动，不过到了这个时候，他心中也是生起了一些凶煞之气。

　　他的双目，忍不住的眯了起来。

　　双目之中，有一些火焰在燃烧。

　　他王悍，并非一个无能之辈！

　　这些年下来，一直在征战，也是纵横沙场的悍将。

　　此时这些人，便是有些埋伏，那又能如何？

　　自己以力破之也就是了。

　　反正对面带兵而来的，乃是华雄，并非是刘成，以及刘成手下的那些有名将领。

　　在这种情况之下，自己这里奋力一搏，也并非是不能够破敌。

　　而且此时，对方早有准备。

　　自己来到这里之后，惊慌后退的话，那自己这边的阵型，一下子就会乱掉。

　　人心也会变得更加的慌乱。

　　在这种情况之下，除了溃败这样的一个局面之外，绝对不会有任何的选择。

　　既如此，反倒是不如奋力一搏！

　　如此，还有一定获胜的可能。

　　自己这一次出来的时候，可是与纪灵将军，将一些事情都给说了出去。

　　这也是自己，拼命所争取到的一个机会。

　　在这种情况之下，也唯有拼命而已！

　　仔细对比一下双方各自的条件，王悍觉得，在此时进行拼命，自己这边，还是有可能获胜的。

　　一旦获胜，那对自己而言，便意味着无数的战功。

　　还有无数的荣耀！

　　脑海之中，念头电转。

　　王悍很快便下定了决心。

　　他单手握枪，回望身后诸多将士，

　　出声喝道：“诸位，这里会有一些埋伏，我早便已经料到。

　　但这又能如何？

　　我既然敢带着诸君前来，就不怕这些事情！

　　还请诸位紧随我之后，与我一起战斗！

　　我王悍，将带领诸君，满载荣耀而归！

　　绝对不会辜负诸君！”

　　他出声大吼。

　　看上去气势惊人。

　　随着他的出声吼叫，原本显得有些慌乱，有些震动的王悍手下兵马，倒是安定下来不少。

　　不过虽然如此吼，又可王悍也没有立刻就带着兵马，朝着前方进行冲锋。

　　毕竟对方此时已经是列阵。

　　自己这边强冲的话，必然会有无数的伤亡。

　　所以他也在第一时间内，就下令让他所率领的这些兵马，在这里迅速的调整军阵。

　　与眼前的这些，早有准备之人进行对峙。

　　而后在对峙之中，再寻找一些战机，来决一胜负。

　　他王悍看起来莽撞，其实也并非如此。

　　真的是打起仗来，有很多时候，还是比较谨慎的。

　　当然，此时他的这种谨慎，更多的还是被眼前这出乎预料的情况。

　　以及那些做民夫打扮的人身上，所传递出来的沙场百战精兵的气息，给震慑到了。

　　让他不得不谨慎。

　　在自己手下这些兵卒们，迅速的调整阵型之时，王悍死死地盯着华雄，以及华雄的麾下兵马。

　　防止对方这个时候，挥动兵马，朝着他们这边压过来。

　　其实，他倒也有想让对方，在此时压过来。

　　因为这样一动的话，对方的军阵就会出现一些破绽。

　　说不定自己这里，便会有一些机会……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四九零章 既然来了，就别想走了免费阅读。https://xs.23sk.com 