    林诚还来不及感叹自己转运了，蛮王立马又是一刀跳劈。

    又暴击了！

    卡莉斯塔迅速利用被动滑步拉开。

    林诚开启疾跑，追上去普攻。

    还是暴击！

    林诚是主Q技能的，身上一把多兰剑加上两把小长剑，他的攻击力足足超过了150，暴击打在卡莉斯塔造成的伤害超过200，三刀下去卡莉斯塔血量已经很危险了。

    Aiming被吓坏了，拼命往下跑靠近自己的队友。

    虽然卡莉斯塔有六级，但是上单卡莉斯塔一般不会六级学大招，Aiming也没办法第一时间把皇子收过来帮忙。

    林诚一个鸡头减速卡莉斯塔，追上又是一刀。

    仍旧是暴击！

    这几下暴击实在太突然了，皇子从龙坑靠过来甚至都还没有走到足够起手EQ的距离就看到卡莉斯塔已经快被致命节奏蛮王砍死了。

    而因为卡牌落地的地点比较远，大招读完落地之后正在切牌往上靠的Kuro也无法第一时间给到控制。

    Aiming仓促之下选择爆矛减速，但是蛮王疾跑在身，卡莉斯塔又被鸡头减速了，根本拉不开身位。

    终于，Kuro丢出了手里的黄牌。

    结果，蛮王已经先一步跳起来，手里的大刀狠狠的劈了下去。

    又是暴击！

    卡莉斯塔惨叫一声，当场暴毙。

    连续五刀，刀刀暴击，这谁受得了？

    被卡牌定住，林诚脑子里面只有一个念头：

    难道我就是天选之人？

    这也太不科学了。

    一个万年老非酋居然有这么离谱的时候。

    卡牌Q技能万能牌丢出，靠过来的皇子EQ接上控制，带着被动的一枪砸下去。

    滑板鞋临死前的爆矛打掉林诚不少血量，尽管凯旋回了一口，这下蛮王血量还是只剩三分之一不到。

    但是这下对手也没有爆发了。

    因为每次砍人暴击都会减少E技能两秒CD，蛮王的旋风斩已经冷却完毕。

    林诚直接E向卡牌，提刀就砍。

    又是暴击！

    林诚人都麻了。

    他的蛮王没有出任何暴击装的情况下已经连续六次暴击了，这尼玛欧洲蛮王来估计也办不到吧？

    Kuro的卡牌转身就跑。

    林诚仗着致命节奏的攻速又是一刀下去。

    这次没出暴击。

    林诚反而松了一口气，不然他都以为这游戏出什么问题了。

    结果蛮王追一步，下一发普攻又出暴击直接将卡牌砍到半血。

    卡牌本来前期就缺伤害，在技能真空期更是只能被蛮王追着砍。

    皇子没六级，在EQ交完之后也留不住开疾跑的蛮王，只能在后面跟着跑。

    卡牌疲于奔命，而皇子半天A不上一下，林诚的血量就是掉不小去。

    就在卡牌第二发万能牌出手时候，眼见就要迎来第二次抽牌机会，蛮王连续两刀暴击下去将卡牌砍死。

    此时，蛮王升到六级。

    刚才林诚五级的蛮王愣是砍死了六级的卡莉斯塔和六级的卡牌。

    凯旋回一口血，剩下一个皇子又开始被林诚追着砍了。

    看到蛮王升级Bono就知道事情不好，已经转身准备跑路了。

    但是杀人会延长疾跑的时间，加上蛮王的E技能又刷新了，皇子就算硬撑到了E技能冷却也没办法逃离林诚的追杀。

    林诚硬是追到防御塔里面开大活活砍死了皇子，然后安全拉开到塔外。

    “Triple Kill！”

    林诚亮出塞拉斯的究级嘲讽表情。

    还！有！谁！

    我是天选，也是唯一。

    这就是和我作对的下场。

    不仅是林诚直播间，看到这一幕的主播直播间弹幕都已经裂开了。

    “尼玛！这个游戏是不是出了问题？这逼十刀暴击八刀，太扯了。”

    “回归本质！英雄联盟是个运气游戏。”

    “龟龟！连爆五刀秒滑板鞋也太离谱了，不然等到卡牌控制滑板鞋输出蛮王必死。”

    “滑板鞋真的死不瞑目啊，他死于冥冥之中的奇怪力量。”

    “过分了！表演赛还开外挂。”

    “百分百暴击体验卡？我冲一万软妹币了腾讯为什么都不送一张？”

    “笑死了！六级中上带一个五级皇子硬是被蛮子毫无道理的砍死。”

    ·····

    拿下这个三杀，林诚说实话自己都点难以置信。

    以前他在更艰难的情况下都秀过，但那好歹是凭借操作秀起来的。

    这波踏马感觉自己压根啥操作都没有，追着人A就完事了，全凭不合常理的暴击将对手砍翻。

    “叔叔！你怎么了？”

    看着林诚的样子，小丫头不明所以。

    “哇！恩熙，是你对不对？是你对不对？”

    林诚转头看着小丫头，想起就是小丫头奶声奶气的一声加油之后，他就开启了究级幸运模式。

    小丫头懵懵的看着林诚，不明所以。

    “Mua~~~”

    林诚哈哈一笑，忍不住俯身狠狠的亲了亲小丫头的脸颊，“恩熙真是叔叔的幸运星，谁还敢说叔叔是非洲人。”

    小丫头呆呆的被亲了一口，不好意思的把脸埋在林诚的身上。

    听到林诚还很得瑟的在哈哈大笑，恩熙又忍不住用小手扒拉着林诚的胳膊，露出一只眼睛出来好奇的瞅着。

    “啊！我死了！好萌。”

    “禽兽！放开那个小姑娘！”

    “呜呜~~~小姑娘真的好可爱啊。”

    “这个女孩难道是幸运女神转世？这个幸运BUFF太猛了。”

    “真的是福星高照，橙子哥这臭手都能转运。”

    “橙子哥你能让小姑娘祝福我今年脱单吗？”

    ·····

    对于林诚这个三杀，最懵逼的还是对面。

    Aiming：哇！没道理啊！这么都被他三杀了，林诚这家伙屎运真好。

    Bono：我知道他能操作，但他不是一向都很衰的吗？今天怎么回事？

    Kuro:别灰心，上帝给了他逆天的运气和操作，但是也赋予了他二傻子一样的智商。

    Aiming：建议把他屏蔽了，别给他得瑟的机会。

    Bono：好主意。

    Kuro：附议。

    于是，林诚一边推线吃层塔皮，一边公屏打字嘲讽半天却没有得到任何回应。

    Tusin：“你别逼逼了，对面肯定屏蔽你了。”

    林诚：“大意了啊！金圣地那小子刚才那么嘲讽我都没有屏蔽他，结果他们居然这么阴险，是不是玩不起？”

