
　　“韩大人，不知你找本督有何贵干？”

　　戴彦带着进来后，曹毅直接开口说道，他和韩爌不熟，但是两人之间的仇不少，所以曹毅也就没有客套的意思，直接开门见山。

　　“本官奉陛下之命，前来察看一下关于姚宗文等人弹劾熊廷弼一案的进程。”

　　看到曹毅没有客套的意思，韩爌自然不可能热脸贴冷屁股。

　　“这样吗？”

　　曹毅也没多拦，伸手招来了门口的戴彦，平时在暗地里怎么使绊子都行，但这事是官场上的事情，明着阻挠只会给别人把柄。

　　“戴千户，去将冯三元等人的供词拿给韩大人看看。”

　　“是，督主！”

　　戴彦躬身应道，随后退了出去。

　　“魏公公，你找本督又有何事？”

　　曹毅淡淡地说道，虽然他早就知道了，但是魏忠贤不说，他怎么有机会发飚呢。

　　“曹督主，咱家奉陛下之命前来传话。”

　　魏忠贤淡淡地说道：“陛下说，他是让你查案的，不是让你乱来，还让你尽快结案，不要闹得满朝风雨。”

　　魏忠贤平静地看着曹毅，他也没想到自己会这么快就拥有和曹毅平等对视的资格，批红之权，这个权力本该是曹毅这个司礼监掌印太监的权力，现在却落在了他的手上。

　　“魏公公说完了吗？”

　　看着膨胀的魏忠贤，曹毅觉得自己有必要帮他重新认识一下，什么叫社会险恶。

　　“说完了。”

　　听到曹毅的话，魏忠贤顿时一愣，下意识地回道。

　　“说完了就好。”

　　曹毅轻笑道，脚下一动，一记快如闪电的鞭腿抽在魏忠贤的肚子上。

　　还没反应过来的魏忠贤只觉得一股熟悉的剧痛从腹部传来，然后整个人便像炮弹一般，砸断了好几根石柱，狠狠地砸在了一面墙上。

　　曹毅一个瞬身，来到魏忠贤的身边，一脚踩在他的脑袋上。

　　这一刻魏忠贤才回过神来，一股熟悉的羞辱感再度从脑袋上传了过来。

　　他又被踩脸了！

　　魏忠贤的脸瞬间涨得通红，既有怒也有羞，前一刻他才想着自己已经有资格与曹毅平起平坐了，没想到现在又被曹毅踩着脑袋。

　　“魏忠贤，咱家已经劝了你好几次了，别掺和到咱家的事情上来，你怎么就不长记性呢？”

　　曹毅脚下又加了几分力，将魏忠贤的半个脑袋踩进了地里。

　　“既然听不懂人话，那就别做人了。”

　　魏忠贤也听出了曹毅话里的杀气，脸色瞬间刹白，他怎么也没想到自己刚接了批红的职司，居然就要死了。

　　这时候，一旁的韩爌才反应过来，连忙拦住了曹毅。

　　“曹督主，手下留情！”

　　韩爌急声说道。

　　听到韩爌的话，曹毅顺势收回了脚上的力量，毕竟他也不是真想杀了魏忠贤。

　　“怎么？韩大人连我司礼监的事情都要管，这是想要插手宫中事务吗？”

　　曹毅淡淡地说道，同时一个屎盆子就扣了过去。

　　“本官可没有这个意思，曹督主可别冤枉人。”

　　听到曹毅的话，韩爌脸色瞬间大变，急忙辩解道，插手宫中事务，这可是大忌，虽然他们暗地里没少插手，但是明面上可是万万不能承认，要不然曹毅直接杀了他都可以，也没人会管。

　　“不过魏公公是跟本官一起来的，若是魏公公出了什么差错，本官可不好跟陛下交代。”

　　韩爌直接将皇帝的名头搬了出来。

　　“陛下吗？”

　　曹毅轻笑一声，一脚将魏忠贤踢飞了出去。

　　“魏忠贤，你最好长点记性，记得下次掺和咱家的事情，得先把皇爷请过来，不然的话，你的小命可就没了。”

　　韩爌也没有想到曹毅居然会这么嚣张，一时之间也不知道要说什么好。

　　只能带着魏忠贤匆匆离开，连供词都没有看。

　　看着两人的背影，曹毅轻笑了一下，接下来魏忠贤和东林党的合作应该还会更深一层。

　　只需要魏忠贤和东林党的合作更加深入，他再多削弱几次东林党，到时候魏忠贤和东林党的合作关系就会变成从属关系，变成魏忠贤的手下。天籁小说网

　　可魏忠贤的手下不就是他的手下吗？

　　那时候，他只需要控制住魏忠贤，东林党就会变成他手里的刀了。

　　………

　　回乾清宫的路上，韩爌担心地看着魏忠贤，此时魏忠贤身上的气息起伏不定，有突破四品的意思，但是也有走火入魔的征兆。

　　现在魏忠贤掌了批红的职司，可以说是他们在宫中唯一的依靠，他可不想看见魏忠贤出事。

　　“放心吧，韩大人。”

　　魏忠贤死咬着牙根，拼命地将身上沸腾的气息压制在某个程度，既不让气息沸腾得过高，又不让气息过分低落。

　　“在没有将曹毅踩在脚下前，咱家绝不会出事的。”

　　啪！

　　终于在某一刻，一声轻响，魏忠贤的气息完全稳定在四品的层次。

　　“恭喜魏公公！”

　　看到魏忠贤突破了四品，韩爌笑着说道，现在魏忠贤越强对他们就有利。

　　只要魏忠贤能够缠住曹毅，他们很快就可以重新稳住阵脚，毕竟他们现在的势力还是很强的，只是曹毅的不停打击，让他们没有时间去稳住阵脚。

　　“韩大人说笑了，这点修为又算得了什么。”

　　魏忠贤咬牙切齿地说道：“咱家现在需要的是尽快突破三品，甚至是二品，要不然以咱家现在这点修为，别说报仇了，连保命都做不到，接下来无论做什么都要考虑会不会招惹到曹毅，那咱家就算得了批红的职司又有什么用？”

　　听到魏忠贤的话，韩爌也是脸色凝重，曹毅的修为虽然没有完全展露，但是曹毅攻击魏忠贤时所展现出来的实力已经超出他的预期。

　　至少他没把握挡住曹毅的速度，虽然很大一部分是因为他是文士，在肉身方面比较差，但是也可以看出曹毅的实力了。

　　“魏公公请放心，我们那边的气运已经在调动了，很快就能集齐了。”

　　韩爌说道，他倒是不担心魏忠贤会不会和曹毅合伙算计他们，不说曹毅当时的杀意不像是装出来的，就算是合伙的，他们也能将气运抽回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百二十四章 熟悉的味道免费阅读。https://xs.23sk.com 