    夜枭也不敢大意，第一时间召集神龙军前往协助。

    不过他也能想到，这些神龙军虽然战力强大，但是面对古武者，还是不够看的。

    他面带焦急的回头看了眼身后的基地总部大楼。

    “老大，你快点。”他焦急的低声念叨。

    “两位停下，在下是赢家赢坤德，有什么话可以好好说。”

    赢坤德知道自己实力低微，动起手来可能不占优势，因此上来选择了先礼后兵。

    “原来赢家人也在这里。”见赢坤德报上名号，二人也暂时停在赢坤德面前。

    “两位，前往正有人闭关，经不得打扰，如有什么事，还请等闭关结束再做商量。”

    赢坤德放低姿态说道。

    “少废话，我们与你赢家也算有些焦急，赢坤德，劝你不要多管闲事。”

    “就你这点实力也想阻挡我们？哼，赶快让开！”

    对方根本不给面子，即便赢坤德背后赢家。

    “你们，是佣队？”赢坤德眉头微皱。

    “没错，你既然是赢家人，那就应该知道什么是暗会吧。“

    “什，什么？”

    “你说，你们是暗会的人？”这两个字顿时让赢坤德脸色大变。

    见赢坤德如此神态，对方更是显得得意。

    “没错，你知道就好，那还不让开！”

    赢坤德脸色铁青，随即开始运转体内真气准备一搏。

    显然没有要让路的打算。

    “找死！”对方冷哼一声，随即朝着赢坤德冲去。

    冲近便是一拳轰来。

    啪！

    不出意外，在这一拳之后，实力微弱的赢坤德直接被打成重伤。

    “不长眼的老小子，你要明白，你现在还能活着不是你实力有多强。”

    “而是因为你是赢家人，老子给赢家面子才放你一次，哼！”

    说完，对方二人径直大步往基地走去。

    “站住，别动！”这是神龙军队员也已经冲过来，一个个全副武装的盯着两人。

    “哼，一帮凡人，滚开！”对方暴呵一声，便开始对神龙军队员动手。

    纵然神龙军队员手中有武器，但奈何他们都是普通人，怎能是古武者的对手。

    只是一个照面，数十名神龙军便被掀翻出去，场面一度混乱。

    面对两个玄灵级别的古武者高手，这些身为普通人的古武者，没有丝毫还手之力。

    数百名神龙军队员，没多久便全部被掀翻在地。

    远处塔台上看着这一幕的夜枭可谓是心急如焚。

    就在这时，身后传来了声音。

    “怎么样，有什么情况？”

    他豁然转头看去，发现正是林阳出现在他身后。

    看到林阳的一刻，他这次重重的松了口气。

    “老大，你可算是出来了，再不出来我们可就真不知道该怎么办了。”

    “正有人冲我们这边赶来，忘影和子琪在前面阻拦，这两个是漏网之鱼。”

    “我们的人不敢用武器，根本不是他们的对手。”

    “现在好了，可以放开的跟他们干一场了。”

    说着，夜枭就要命令神龙军准备大肆出击。

    “等一下。”林阳却阻止了他。

    “我们武器普通的弹药对古武者是没用的。”

    没错，古武者都有所谓的真气护体，普通的弹药很难对他们造成伤害。

    “可，那怎么办？”夜枭艰难道。

    而林阳似乎并不在乎这些，只是对着身后大手一挥。

    随后数十名神龙军队员搬着好几个大箱子跑过来。

    “跟兄弟们交代，换上这些弹药再出去。”林阳说道。

    夜枭不再墨迹，第一时间将所有弹药都分发下去，让神龙军全部进行装备。

    随后，数十名神龙军队员冲出营地。

    “听着，凡是进入禁区的，格杀勿论，一个不留！”

    林阳大声呼喊。

    “哼，格杀勿论？有那个能力吗。”对方不屑冷哼一声。

    随即再次朝着基地而来，同样此时的数十名神龙军也已经冲出来。

    哒哒哒！

    神龙军队员果断开火，而对方两人似乎也没把这样的攻击当回事。

    但是，当弹药打在他们身上的时候，二人才发现事情不对劲。

    他们的真气并没有起到任何作用，而是直接突破真气的防御打到他们身体里。

    “这，这是怎么回事？”

    倒在地上的二人满脸大惊，看着自己受伤的伤口，一脸的不可思议。

    “这，这弹药，不一样。”

    其中一人见一枚弹药从身体里抠出来，他发现这弹药上似乎带着一丝丝的真气。

    “没错，这弹药上都附带了我的真气。”

    “普通弹药的确对古武者没用，但如果被真气浸泡过的弹药可就不同了。”

    这时林阳从基地里走出来，说道。

    “经过真气浸泡？”二人不可思议的看着眼前林阳。

    “林，林兄弟，他们是佣队，跟佣兵是一个性质。”

    “是有人雇佣他们来这里的，他们实力很强。”

    远处地上已经受了重伤的赢坤德用尽最后一丝力气说道。

    随后，便一头栽倒在地晕了过去。

    林阳看了他一眼，随后对着身后神龙军挥挥手。

    “把这些人都带进去，先不要让他们死，我回来会处理的。”

    说完，林阳驾车朝远处寻找忘影和李子琪。

    远处，此时的李子琪，和忘影释放出来的蟒蛇还在于对方纠缠。

    双方态势一直都呈现焦灼状态。

    好在之前因为撞车，使得让对方三人丧失战斗力，不然的话可就真不好招架了。

    “两位姑娘，我看你们还是放弃吧，我们真不想杀人。”

    “再打下去对你们可是没好处的。”与李子琪交手的领头者大声呼喊。

    看得出，他一直都没用全力。

    因为他也知道，想李子琪这么小小年纪就有这样的身手。

    除了是天才之外，搞不好背后还有什么特别厉害的家族或者厉害的师傅。

    能把徒弟培养成这样，可想而知其背后的实力有多强。

    因此他才不敢用全力，也不敢下杀手，就是担心李子琪身后的强大者。

    但现在纠缠这么久，他们最重要的还是任务，如果任务完不成可就麻烦了。

    “别废话，反正你们现在不能过去，必须停在这里！”

