    林霂枫最擅长泼凉水，下一句就道出了关键之处，“主要是你爸，他能放你走吗，会不会把我们都放倒在这儿啊，我可跟你说啊，如果他敢那么做，那你家和长生殿的梁子可就结大了。”

    “现在你们知道我为什么不想来了吧，人家还不想那么早就香消玉殒呢。”张莳萱也说。

    蕾蕾急忙保证道：“不会的，我和霆霆已经想好办法了，我爹地不会为难你们的。”

    三个人面面相觑，看小家伙信心十足的模样，就放心了。

    虽然他们还没怎么和这个小家伙接触过，但是能成功加入长生殿，那自然是不容小觑的。

    更何况虎父无犬女，相信萧弋宸的女儿必有过人之处。

    当舒默雪到达医院的时候，被医院走廊上的景象猛然惊愕住了。

    “蕾蕾霆霆，你们怎么可以这么胡闹呢，知不知道把陌生人放进来有多危险。”

    大概是心情不好又真的被气到了，萧玉凤第一次严厉的训斥了两个小家伙。

    走廊上的人分两拨对立站着，一面是萧玉凤等人，另一面是舒默雪不认识的人。

    蕾蕾霆霆站在一起，可怜兮兮地望着发火的萧玉凤。

    “爷爷，奶奶，他们真的可以救妈咪，求求你们了，我们不想失去妈咪。”

    蕾蕾霆霆平时撒娇哭闹，洛正宇和萧玉凤什么都依他们，但这次显然不行。

    “你们还小，被人骗了，那是你们妈咪的命，你们怎么敢拿来开玩笑呢？”

    面对孙子孙女的眼泪萧玉凤一点儿也没心软，她当然不可能相信几个来历不明陌生人。

    他们一定是带着什么阴谋来的，说不定就是阮立雄为了彻底覆灭萧家。

    “来人啊，把这几个人给我抓起来。”萧玉凤大声命令。

    萧玉凤身后的洛正宇、东方煜等人也没有要阻止的意思，在他们看来这几个人也是不怀好意的。

    “等一下。”舒默雪清冷的声音自电梯口传过来。

    一群人齐齐看过去，就见女人在灯光中阔步而来，如同一朵绽放在雪山之巅的雪莲，孤傲而绝美。

    “小雪，你来了。”

    “妈咪，妈咪……”

    两小只在原地眼巴巴望着舒默雪，泪珠儿就不受控制的掉下来，看上去无比惹人怜爱。

    舒默雪心疼，又快走了几步到了一群人面前。

    她先抱了抱儿子女儿，抬手擦去两小只脸上滚烫的泪水，心里一阵难受。

    “你们怎么来了，不是在房间睡觉吗？”她柔声问。

    蕾蕾扁着小嘴儿：“妈咪好坏，什么都不告诉我们。”

    女儿一句委屈的控诉，舒默雪霎时泪如雨下，又把两小只抱了抱。

    “对不起，对不起妈咪实在是……”

    实在是不想你们看到妈咪死去的样子，妈咪只想在你们记忆的妈咪永远都是美丽的。

    舒默雪泣不成声。

    可她的小宝贝们还是来了，虽然违背了她的初衷，但是她很高兴。

    至少还能再见他们一眼。

    母子三个抱在一起的画面太感人，旁边的人也不禁跟着潸然泪下，心里十分难受。

    “嘤嘤嘤，真是太感人了，我也想妈妈呜呜……”

    哪里来的一道不和谐的声音打破了这气氛，萧玉凤这边的人这才发现还有几个不速之客呢。

    舒默雪也想起来了，轻轻把两小只放开，起身看向那四个人。

    “你们是什么人？”

    刚刚哭着想妈妈的是林霂枫，这会儿还依然趴在楚勤身上哭的忘乎所以。

    至于张莳萱和楚勤，并没有着急回答这个问题，应该是在考虑该怎么介绍他们的身份。

    “阿姨，我们不是坏人，我们真的是来帮你的。”小君祎真诚地说。

    “妈咪，他们是好人，我和霆霆请他们来给你做手术的。”蕾蕾也脆生生道。

    舒默雪眉头微蹙，仔仔细细将他们看了一遍，最后视线落在为首的女人身上看了好久。

    她觉得这个女人好眼熟啊，就在她的脑子里转悠，名字仿佛也到了嘴边。

    “你是见死不救？”舒默雪突然惊讶道。

    张莳萱登时愣住了，不止是她，就连所有人都愣住了，包括那个哭的忘我的林霂枫。

    气氛一度变的诡异起来，每个人的脸上除了惊愕还出现了各种不一样的神色。

    萧玉凤几个人没明白舒默雪这话的意思，但看样子她是认识这个女人的。

    楚勤几个人震惊的是蕾蕾的妈咪竟然知道“见死不救”，还能认出来。

    “你……认识我？”张莳萱迟疑地问。

    同时张莳萱也在肆无忌惮地打量舒默雪，在脑海中努力搜寻着她们在哪里遇见过，可是她怎么都没想起来她们是在哪里见过。

    那就奇怪了，她很少在外面暴露自己的身份。

    这个十妹的妈妈到底是怎么认识她的？

    其实舒默雪能想起来张莳萱，也是亏了脑子里那枚芯片的影响。

    芯片是让她忘记了一些记忆，可也将其它一些记忆在脑海中清晰的呈现了出来。

    舒默雪很自然地解释：“八年前，我在松城狼爵古墓有幸见过你一次，没想到过去了八年，你的容貌还像当年一样年轻漂亮。”

    八年前舒默雪在一次执行任务中偶然见过张莳萱，并且亲眼见识了她出神入化的手术技术。

    所以现在除了再见张莳萱的惊讶，她还很好奇宝贝们是怎么把她请到家里来的。

    经过舒默雪这么一提醒，张莳萱也有了一些印象，然后很震惊地看着舒默雪。

    “你，你就是……”

    舒默雪笑笑：“那是过去的事了，我现在有家庭有孩子，是良民。”

    张莳萱嘴角抽了抽：“好吧，还真是世事难料呢，这么说来咱俩也算有缘分。”

    其他人都在蒙圈中一知半解，一会儿看看舒默雪，一会儿看看张莳萱。

    “行了，我想大家也都挺忙的，把你的资料都拿来我看看，咱们抓紧吧，我还要赶回去睡美容觉呢。”

    “资料都在小六手里，小六……”

    舒默雪这才发现小六没在这里，不禁狐疑，“小六呢？”

    上官嫣然弱弱地道：“因为手术太危险，六哥紧张了，这会儿正在训练室减压呢。”

    “紧张了？”舒默雪表情一阵抽搐。

    她突然觉得这一切真的是天意，要不今天她肯定毫无悬念的死在小六那家伙手里。

