    第7986章心灰意冷（11）

    “我不需要你照顾。”纪长慕反倒被气笑了，他收起脾气，咬着牙，“我明白了，你就是在故意膈应我。”

    “医者仁心，我是菩萨心肠，不做坏事。”

    “你可真一点没变，小时候见到你，乔家就属你最腹黑。白切黑的小团子，知宝。”

    “纪、长、慕！”乔知行长大了，被人叫小名十分羞耻，更何况还是被一个男人叫，这个男人还看过他小时候的样子。

    纪长慕继续笑：“知宝，我记得第一次见到你，你姐姐说，你经常尿床。”

    “纪长慕！你给我滚！”

    “给我把饭菜换掉。”纪长慕不依不饶，“不然，我看你一次说一次，非要勾起你小时候的记忆不可。”

    乔知行咬牙切齿，气得厉害。

    他终于明白姐姐为什么会常常被这个人气得茶不思饭不想，纪长慕真得有把人气死的本事。

    “王八念经，不听不听，你有本事就继续在我面前念。”乔知行年轻气盛，绝不会跟纪长慕妥协。

    “我没本事，我不在你面前念，我要念给医院里的护士、医生、护工们听。”纪长慕眯起眼睛，眼前的家伙本质上还是个小孩，尽管，他穿上白大褂不苟言笑的时候像个大人。

    “行，纪长慕，你有本事。”乔知行咬着牙让人来给他换饭菜。

    纪长慕还是头一次见到这个小孩气急败坏地叫他名字，以往，都是奶声奶气叫“姐夫”。

    护工重新给纪长慕换了饭菜，这一次，菜肴正常多了。

    乔知行很快吃完，他将中药放在纪长慕的床头柜上：“晚上一剂。”

    “换掉，我不喝这个。”

    “我说了，你爱喝不喝，到时候记忆神经受挫、病伤难以恢复别怪我。”

    说完，乔知行头也不回离开。

    晚上被纪长慕气得不轻，乔知行一个人去医院外散心。

    他以前跟纪长慕接触不深，以为纪长慕是一个谦和儒雅的正人君子，做事稳重内敛，成熟有担当，深度接触后发现……纪长慕就是个伪君子，不是好人。

    姐姐之前怎么看上这么一个人？

    晚风吹过脸颊，乔知行漫无目的走着。

    他对国内的事略有耳闻，他知道，纪长慕将JY集团甩开丢给了姐姐，但没想到纪长慕一个人躲在了英国边陲小镇，不问世事。

    如果不是姐姐这一次遇到他，他可能一辈子也不会让人知道他在这里。

    病房里。

    纪长慕吃过晚餐，强撑着去了洗手间。

    他看着镜子里的自己，憔悴疲惫，面无血色。

    真是岁月不饶人。

    上次见到乔沐元那小姑娘，她还是如花似玉，唇红齿白，眉目秀丽，就连生气的时候都带着一点点小孩子气，她从笼子里放走他的兔子，带着恶作剧的心态，但那种快乐是他这个年纪再不会拥有的。

    纪长慕打开水龙头洗脸，在抽屉里找到一把崭新的剃须刀。

    他稍稍打理了一下，没想到这一次在医院睡了这么久。

    等收拾好自己，他喝完乔知行给他的药。

    (本章完)

