    前世的时候，村长潘志国曾经坏过好几次肖扬的父亲，竟在背地里搞些小动作，人品很差，让人十分讨厌。醉-露-网又是个典型的笑面虎，俗话说伸手不打笑脸人，让人实在有些无奈，也算是极品的一种吧。

    今年年初的时候，村子换届选举，潘志国通过家族的优势，生生把李学礼的各个李学良给挤了下去，不过李学良还是村支书，但几乎已经不怎么管事了，就是被潘志国挤兑的。

    这辈子潘志国倒是没有过什么陷害自家的举动，原因倒是很简单，就是没胆子，肖家现在幸福村虽说算不得人口众多的大家族，不过有一个副处级的县委秘书长肖国栋，还有市公安局长的亲戚，同时肖国梁家现在又是千万富翁。

    人就是这样，两者之间差距不大的时候，低的会嫉妒高的，高的瞧不起低的，但是如果两者之间差距太大，鸿沟有如天堑，那就是想嫉妒想眼红也提不起那心思来，人家一天赚的钱，够你一辈子赚的，这种感觉，想想也就明了了。

    “嘿嘿，扬扬啊，你看，我听说你们要给村上修条路，这不，我就过来配合你来了，看看有什么需要我做的，你放心，叔叔别的本事没有，就是有膀子力气，出力的活，就交给叔叔去安排好了！”潘志国还弯了弯自己的胳膊，想鼓出几块肌肉，可惜这个常年不劳动的人胳膊上地肉松松垮垮的，看起来倒是十分搞笑。

    “呵呵。潘叔，您说的这是那里话，都是一个村上的，有赚钱的机会，肯定会优先考虑你们地。同时，我也想通过您的嘴，跟大家说一下爱。飞扬公司修这条路，可不是给谁的面子工程，我们只考虑工程质量，就想给村子做一件实实在在地事情，所以呢，那些脑子里有不正当想法的，就可以省省了，谁想胡乱伸爪子。小心爪子被剁下来。”肖扬笑眯眯的说着。其实这话就是给潘志国听的，潘家在村上属于大家族，人口众多，势力也很大，若说这修路谁最能捞到好处，自然是这种抱成一团的家族了。

    潘志国讪笑两声，然后说：“怎么会，修桥铺路那可是积德的事情，谁要是想在这上面做文章。那就是丧尽天良，遭雷劈的！”

    “呵呵，但愿这样，要知道，这年头有人就是不信邪的，所以，这些事，还得潘叔您多跟着操心了。”肖扬说着，然后一看表。说：“我今天还有点功课没做。就先不跟您说了，我去做作业。至于说修路地事情，蒋总直接负责，您有什么事儿，找他跟找我一样！”

    肖扬说着，一蹬自行车：“走了啊潘叔。”

    潘志国和善地笑了笑，冲肖扬摆了摆手，只是对着肖扬的背影的时候，脸色却阴沉了下来，妈的，这小逼崽子，一点都不给自己这个村长面子，老子都已经拉下脸来求你，你都不吐口。找蒋东？那孙子更是油盐不进的玩意儿，找他还不如找你呢。

    原本他来的目的是想让肖扬把款拨给村上，由村上组织修路的，可没想到直接就被肖扬给带沟里去了，结果，一点好处都没捞到。

    有心想给修路设置点障碍。想想又不敢。要知道。这修路不像别地事情。就算没读过书地老百姓都知道这是件天大地好事。谁敢阻挠修路。这些老百姓地怒火就可以烧死他们了。

    回到公司。跟孟佳在一起耳鬓厮磨地复习了会功课。肖扬地电话响了起来。接起来发现是程飞。这小子家里才装了电话。没事就会兴奋地乱拨。不过他实在不知道给谁打。通常都是骚扰肖扬。然后就能听到电话那头程飞他妈地大声怒骂：“小王八羔子。你他妈又胡乱打电话了。你知不知道电话费老贵了！”

    不过今天却没听见程飞他妈地骂声。肖扬笑道：“你小子。又吃饱了撑着了？要不一会咱们去大河钓鱼去？”

    “嘿嘿。钓鱼地事儿一会再说。我今天找你可是有事儿地。”程飞在电话那头说：“斌子和他爸也在我家呢。刚吃完饭“哦？”肖扬知道程飞和张斌家是邻居。在一起吃个饭也没什么稀奇地。不过这小子今天说话一本正经地。肖扬问道：“说罢。啥事？”

    “那个啥。咱们村子不是要修道么。我爸和斌子他爸商量着。想买一辆大车。拉沙子。我家西头不是有块地吗。跟斌子家地地紧挨着。都是沙子地。每年种庄稼也不长。但那地沙子盖房子很好。所以。我们就想合股弄个沙场！”程飞有些不好意思。毕竟他这年纪。脸皮还薄地很。尤其是求自己同学。

    “呵呵。这事呀。这简单。那块地是你家地就行了。你们乐意咋挖就咋挖。你问问你爸。那地不是村上地吧？”肖扬问道。如果那块地要是村上地土地。想必潘志国死都不会同意他们私人挖掘地。

    “我爸说了，那是我爷爷开得地，当时不知道下面是沙子，因为表面上是黑土，这几年下雨给黑土都冲掉了，下面都是沙子，今年都没种，在那荒着呢，要是行的话，我们再买一辆大汽车，然后拉沙子！”程飞的语气有些兴奋，他感觉到肖扬应该不会拒绝自己，这种参与到家庭重大决策的感觉很好，让他有种自己长大了的感觉。

    “跟你爸说，不用买车的，我们这边有工程队到时候会有车去拉的，你们只要在那卖就行，一方沙子几毛钱，或者是一车多少钱，直接收钱就好，你们买辆车，这次修完道你们干什么？”肖扬轻笑着摇摇头。想法是好的，只是有些过于冲动了。

    “啊，也是啊，我爸说还是你厉害，一下子就想到点子上。开头我们可没这么想过，”程飞知道肖扬答应了，非常兴奋地说：“一会咱们钓鱼去吧。鱼食我去挖。”

    肖扬看了一眼孟佳，按住电话：“去钓鱼不？”

    “去！”孟佳十分爽快的同意了，在孟佳看来，只要能跟肖扬在一起，去哪都一样的。

    “那好吧，一会吃晚饭，咱们村东头水泵那里见。”肖扬说完，放下了电话。随即外面有人敲门：“肖总。有人找您。说是您大娘。”说话的是公司的一个秘书，今年刚招聘过来地，对肖扬这个少东家了解的不算多，不过也知道他才是公司的真正掌门人，所以言语间颇为敬畏。

    “我知道了，谢谢你。”肖扬说完，接着给孟佳讲一道物理题。

    “你大娘来了……”孟佳抬起头，闪亮地眸子看着肖扬：“你不去见一下？”

    “一会再说，咱们先看题。”肖扬淡淡的说到。

    孟佳哦了一声。不再说话，专心的听着肖扬讲述，她是清楚肖扬家那些亲戚都是什么人的，只是小女孩善良的心思里下意识的认为这样是不礼貌的，不过既然肖扬这么做，就有他的理由。

    过了大概五六分钟，那个秘书又敲门，说话有些吞吐，可能是怕肖扬骂她：“肖……肖总。她说让您快点……说。您要是不下去，她就上来了。我，我怕我拦不住。”

    肖扬无奈，叹息了一声，打开门，小秘书一脸惶恐地看着肖扬，肖扬龇牙一笑：“别怕，我又不是老虎，放松点，不用紧张地。”

    小秘书这才好了很多，心里想着，这个年轻的总裁也没有他们说的那么可怕吗，我看就平易近人的很，所以说，一千个人有一千种评价，有些时候，别人说的，当真未必都是真的。

    “好了，你忙你的去吧。”肖扬挥挥手赶走了小秘书，然后看着孟佳说：“去食堂等我，对了，让李叔给我做个辣子鸡，他不说他学会做川菜了么，咱们先检查下他是不是吹牛！”

    孟佳笑着离去了，肖扬转回身，脸上露出不耐的神色来，他大概知道大娘来干什么，还不是闻见修路的腥味了，就想过来分一杯羹，说实话，肖扬宁可便宜了程飞张斌他们家，都不愿意便宜给自己这个大娘二娘之流。

    让我快点？肖扬冷笑一声，下楼来到一楼公司地会客室。见大娘正满脸嚣张的坐在沙发上，面前放着一杯茶水，十分神气的四处张望着。

    看看那张脸，肖扬两世的记忆都能重合到一块去，无论前世还是今生，这个亲戚都是势力的要死，要说自己的姑姑是挑拨离间的行家，那肖扬的大娘和二娘就是势利眼的宗师，而且，翻脸比翻书还快，胡说八道也到了炉火纯青地地步。

    前世肖扬就被他们污蔑得体无完肤，以至于家族地亲属都以为肖扬是个不学无术的坏孩子，大娘二娘功不可没。

    “哎呀，扬扬，你现在可真是忙啊，大老板了，想见你一面都那么难，咯咯。”大娘一见到肖扬，立马站起来，拿腔作势地说着。

    肖扬忍不住皱皱眉头，强按下心头的不快：“来这，有什么事儿吗？”

    “唉，看你这孩子说的，难道说没事大娘就不能来自己亲侄子的公司看看了？”大娘的脸皮早已练得铜墙铁壁似的，浑然没看出肖扬有些难看的脸色般，自顾自的说着。

    “有什么事情就说，要是没事的话，我还有事，就不陪你了。”肖扬说着，转头就要往外走。

    “哎，我说，我说还不成吗，你看你这孩子，都当了大老板的人了，怎么还怎么毛躁，这样可不好。”大娘眉飞色舞的说着。

    “我怎么做，不用你教。”肖扬没好气的说道。前世的时候就这样，大娘整天对张云教育孩子指手画脚的，说张云不会过日子，说太能惯孩子，把孩子惯得死啦能花钱，一点都不仔细。

    结果，在肖扬二十岁那年，大娘家的肖斌十九岁，就因为抢劫被抓进去了，好死不死的，还是团伙抢劫，这下性质严重了。

    很巧的是，在他们抢劫之前，肖扬曾经到张斌的学校里住了两天，实际上肖扬去找的是胖子方志浩，当时方志浩跟张斌在一个大专上学，高张斌一届。

    结果事发后，一个硕大的屎盆子就扣在肖扬的脑袋上，大娘为了摆脱自家孩子被村上的人嘲笑，硬说他们抢劫是肖扬授意的。

    家族里开私会批斗肖扬，出去在村子里也到处宣扬，说肖扬去花光了肖斌的钱，然后又指示他们去抢钱……

    按说这种白痴一般的话，应该没人相信才是，可偏偏的，村民们不相信，但肖家家族内部的人，都信了……

    让好人做了半辈子的张云和肖国梁好几年抬不起头，最后还是肖斌出来之后，自己澄清了这件事，说肖扬上学校去看的根本不是他，还请他吃了顿饭，给他扔了一百块钱……而那个时候，肖扬已经好几年没回村子了，这件事一直被肖扬引为奇耻大辱。

    要说自己真是那样人也就罢了，你做得，别人也就说得，问题是，这分明就是胡说八道，硬生生往人头上栽赃，扣屎盆子，换做是谁，恐怕都无法忍受。

    “你这孩子，有钱了就了不起了，真是的，我好歹是你大娘，你这怎么说话呢！”大娘似乎忘记肖扬发火把她们赶出去时候有多可怕了，一张嘴，就教训去肖扬来。