
　　唰唰几刀下去，这些妖化野猪，妖化梅花鹿的头颅就直接飞上半空，当场命陨。

　　这样的战斗力可要比妖化犬类强太多了，让商国官方喜出望外。

　　因而商国官方当即就调集了科学界里的精兵强将，在海楼市附近建立了巨螳螂培育研究基地。

　　当然，考虑到巨螳螂的智商水平不低，在调集科学家，研究员的时候，上级特意强调了几个原则。

　　其中之一的原则就是决不允许将活体巨螳螂放到解剖台上去。

　　没法，商国官方也怕不小心将这些巨螳螂给激怒了，白白损失掉一批强援。

　　对于商国官方建立巨螳螂培育研究基地的事情，方小悦得知之后并不反对，反倒给予了强力的支持。

　　这巨螳螂培育研究基地的第一批母本实际上就是李婉雪等人的螳螂伴侣。

　　不过这些神血螳螂里的雌性很少，一共也就两头。

　　这就给巨螳螂培育研究基地想要快速培育出大量神血螳螂，带来了很大的麻烦。

　　可方小悦则直接假手李婉雪等人给巨螳螂培育研究基地送去了一百头雌性神血螳螂。

　　这并不算多，在神国里，神血螳螂的数量已经繁衍到五万之数，妥妥的神国霸主。

　　其余的妖化生物在神血螳螂面前完全是一群菜。

　　没法，相对于其它妖化生物来说，神血螳螂就算个头差一点，实力弱一点，但它们团结啊。

　　团结起来的神血螳螂，能够轻而易举将同样数量的妖化生物碾压。

　　当然，如果不是泥球的体积在短时间内只能一点点的增长，神血螳螂的数量还能够增长更多。

　　毕竟，相对于哺乳动物来说，螳螂这种昆虫的繁衍能力是很强的。

　　在神国里的一年时间，一头神血螳螂能够繁衍两季，每次产卵超过五百粒。

　　由于神血螳螂的智商已经提升到近乎人类十岁小孩的程度，因而它们已经诞生了产卵后的守护行为。

　　任何靠近卵荚的生物，都会受到它们的疯狂攻击。

　　这样一来，也使得卵荚以及出生的幼螳螂成活率大幅提升。

　　要知道在自然界里，螳螂从卵荚到成虫，五百粒卵里最多只能够存活十来只不到。

　　绝大部分的螳螂成长为成虫之前就被天敌吞掉了。

　　总之送给巨螳螂培育研究基地的那一百头雌性螳螂，如果不出意外的话，最多半年时间就能够繁衍出五万头神血螳螂来。

　　这里面唯一的问题就是随着繁衍代数的增加，它们体内的神血会不断被稀释。

　　当然，就算是如此，这些神血螳螂的战斗力也是相当强悍的，毕竟它们除了体内的神血之外，自身吸收灵气也会不断进化。

　　不过为了确保完成主线任务，方小悦接下来就将注意力放在了那些突破大气层着陆的金属巨蛋身上。

　　第一批金属巨蛋被方小悦全部干翻，成为了研究材料。

　　但之后从外太空时不时的一直都有金属巨蛋降落下来。

　　方小悦虽说是神灵，但在这翠绿位面里也不可能将整个星球监控的。

　　而人类各国光是应对妖化生物的围攻就头痛无比，就更别说这些金属巨蛋了。

　　因而即便是方小悦没事就出去清扫一番，将一些发现的金属巨蛋给收罗回来，算是给神国增加一些资源。

　　毕竟相对于普通物质来说，金属巨蛋这样的机械生物工厂算得上是一种特殊物质了，将金属巨蛋收入神国里，自然而然也会让神国缓慢长大。

　　但总会有一些掉入到深海，深山，沙漠里的金属巨蛋无法被方小悦观测到。

　　而这些金属巨蛋也很快制造出了一大批机械生物，开始对人类，妖化生物进行灭杀。23sK.com

　　当然，如果人类和妖化生物不对它们的采矿行为进行阻挡的话，它们是不会对人类，妖化生物下手的。

　　但问题来了，金属巨蛋所需要的采矿完全就是将整个星球直接肢解掉。

　　虽说人类，妖化生物暂时还看不出金属巨蛋的采矿行为有什么危害，但来自于星球意识本身对金属巨蛋的恶意，也使得他们天然对金属巨蛋没有任何好感可言。

　　因而很快，人类，妖化生物与金属巨蛋之间就爆发了大大小小的冲突。

　　尤其是一些落在人类国家境内的金属巨蛋，被人类发现之后，直接就被赏了几颗蘑菇云。

　　当然，人类很快就发现，中子蘑菇对这些机械生物的伤害不大，只有体型最小的机械生物才会被中子蘑菇摧毁，而体型只要超过普通猫大小的机械生物，只要不是在中子蘑菇的爆点，那么就基本上没有多大的损坏。

　　这并不奇怪，这些金属巨蛋能够穿越半光年的遥远距离来到这里，其本身就拥有抵御高能粒子的防御层，同样的道理，只要体型达到一定程度的机械生物自然而然在制造的时候也会加上相应的防御层。

　　但即便是能够应对中子蘑菇的机械生物，在人类不惜动用大当量蘑菇进行耕地的时候，也就是个灰飞烟灭的下场。

　　没法，在翠绿位面里，智慧生物所掌握的最高级大杀器，就是这玩意了。

　　爆炸时，数千度高温，能够将大多数物质直接气化，少部分物质融化。

　　别说那些机械生物了，就算是金属巨蛋，在这样的轰击之下，也只能够变成一滩融化的金属烂泥。

　　在想尽办法勉强抵御住妖化生物的攻击之后，人类开始出动大杀器对发现的金属巨蛋进行逐一点杀。

　　之前在对战妖化生物时不轻易动用大杀器的主要原因是人类各国还想着收复失地，不想将自家地盘炸得一团糟。

　　但那些金属巨蛋就不同了。

　　它们出现的地点基本上都是偏僻之地。

　　譬如什么海绵上的孤岛，沙漠，深山等等地方，这些地方用蘑菇云轰一轰，虽说也会造成一些后遗症，但代价重要小上很多。

　　很快，人类，妖化生物，机械生物三方就形成了脆弱的对峙局面。

　　其中人类和妖化生物实力最强，占据了最多的土地。

　　人类依靠着饱受重创的工业流水线，不断生产武装出海量的军队与妖化生物对抗，顺便处理一下冒头的机械生物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第904章、三方对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 