一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “马老哥，我想拜托你一件事儿。”陆亦轩又哪里知道这些巧合，思虑再三，还是下决心要把这又一位姓马的天才人物，趁早收罗帐下，否则再过个几年，等这位马老哥心智再成熟世故一些，他可就没得这

    般从容收罗小弟的机会了。

    “嗯，什么事，你说。”

    “原本我也很想搞这些古旧物件整理收藏，只是一直不得空闲，再加上也没你这么有眼光、肯钻研，所以计划一直都是停留在纸面上。

    今天能跟你遇见，让我找到了臭味相投的感觉，

    并且最妙的是，咱们俩还结拜为生死之交，

    我就在想，这真是太好了，我这个一直停留在纸面上的计划，终于找到最佳合伙人了，

    马老哥你简直就是老天爷安排给我的最好的礼物。

    马老哥，就让咱们俩，今后一起，将搜集整理民间藏品这事情，真正搞起来吧！

    能搞多大规模，咱们今后就搞多大规模！有生之年，依照我的设想，咱们要是能亲手创办几家民间博物馆藏，真正当作一项事业，将这些个失落民间的民族文化瑰宝，让它们能够赋予文化传承的新生命，让它们

    不至于再继续遗留于民间明珠蒙尘，只要是，能够达到这样一些小目标，咱们也就不枉来这世上走一遭了，马老哥你说是吧！”

    “小陆兄弟，你，你这野心，比我大十万倍啊！”马丰都只觉全身毛孔齐开，只觉浑身气血都在贲张激涌，只觉陆亦轩这每句话，每个字眼儿，都是那么的字字入耳，深入心扉，更犹如一道道惊雷，真正是，将他骨子深

    处的某一种激情，彻底激发、燃烧了起来。

    这一刻，他真是有一种，遇到了人生最最重要知己的兴奋感觉。

    这一刻，这种情绪上的共鸣，甚至让他生出无尽感慨，这远要比他当初在工厂面对那个漂亮女技检，两人眉目传情时那种心跳怦怦感觉，还要来得兴奋与激动。陆亦轩趁热打铁道：“怎么样，马老哥，咱们要不要合伙一起干，你出人出力出知识，我眼下，有这个外事局的职责身份所限，就只能竭尽所能，出点钱财上以及精神上的

    支持。”

    马丰都感慨道：“小陆兄弟，我自个心里，压根都没什么底气的事，你肯这么支持，而且谋划的未来还是这么光明远大，再要推三阻四，我真就矫情了！”

    “哈，这么说老马哥你答应啦！

    太好啦！

    这样，老马哥你稍等片刻，我回头把存折给你拿来……”陆亦轩振奋非常，说着立马就要去推自行车，回去住处取存折本。

    “陆哥哥……”乔妮安娜在旁有点吃味，很傲骄用英文喊了一声。这是有些恼她的陆哥哥轻忽了自己，吃马丰都的飞醋了。

    “呃，小乔，抱歉抱歉，哥哥一激动起来，到是把你给忽略在旁了！那啥，反正咱们马上就到国宴宾馆了，要不然我顺道送你先回宾馆？”陆亦轩笑着安抚小妮子。

    “没关系！”乔妮安娜大眼睛骨碌碌飞转了几下，忽然有了个主意，“陆哥哥你先忙自己的正事去吧！我就在这附近的公园再玩一会儿，我在这里等你回来，等你和这位马先生谈完事情

    ，我们继续再玩。”

    “呃，那好吧！那你可一定不能乱跑，走丢了我可没地方找你去！”

    “安啦～～～人家又不是三岁小孩子～～～”

    “马老哥，那辛苦你，照看一下乔妮安娜，我回国宴宾馆一趟，没多远距离，很快就能赶回来！”

    马丰都点点头：“行！保证完成任务！”望一眼旁边这个漂亮如同洋娃娃般的少女，内心实则挺忐忑，不懂英文，话都跟人家大姑娘说不上。

    半个多小时后。

    陆亦轩一头大汗骑车杀奔回来，从口袋摸出存折，‘啪’一声，往马丰都手里一拍：“刚好一万块，全都交给老马哥你啦！”

    “一万块？”

    马丰都手一哆嗦，紧张坏了，立马就要把存折还回：“这怎么成，钱太多了！”马丰都在等人这多半小时里，脑子渐渐冷静下来，尽管是感觉陆亦轩这个刚刚结拜的小兄弟，跟他提及的这些个大胆之极的谋划，的确让他动心不已，但是具体到今后要

    如何去搞法，他内心深处，实则一片茫然，完全理不出来个思路脉络。

    毕竟搜罗古旧物件这事，中间充满了太多的不确定性。只是自己去爱好，然后空闲时间里去瞎捣鼓一番，有时花费点小钱，将实在喜欢到不行了的好东西买下来，这些也都还算可以在自己掌控之下，就即便真是被父母亲友们

    骂成‘不务正业’也不妨碍什么大事。

    但真要当成一门事业去做？

    这里面，得投入多大精力，得投入多少资金？

    万一再遇到一回二回破‘四旧’的运动，这背后将要承受的巨大政治风险……

    他东想西想，却怎么也都没能想到，陆亦轩骑车转一圈风风火火回来后，直接就将一万元的存折拍在了自个儿手中。

    这年头，万元户那绝对是个比大熊猫还稀有的物种。

    一年到头，谁家要能攒下个千八百块，日子就已经算是相当富足……

    乔妮安娜从一旁溜达回来，见状也是瞪大了眼睛：陆哥哥对这个姓马的青年实在太好了，一万块直接就往对方手里塞。

    “马老哥，你必须把钱收下，这是咱们兄弟创事业的启动资金，又不是白给你乱花的钱。”

    “兄弟……”

    马丰都激动道：“你真就这么放心，直接将一万块钱，拍哥哥我手里？真不怕我回头立马揣上钱给你来个人间蒸发，消失不见？这可是一万块钱啊！”

    “哈，咱们现在是结拜兄弟，别说一万块钱，就是这条命，我陆亦轩随时都可以借给马老哥你……”

    “可这是一万块钱啊！”

    “马老哥，一万块尽管挺多钱，但说句真心话，咱们这结拜兄弟关系，如果连一万块钱的诱惑的抵受不过，那就算我陆亦轩花钱买一回眼瞎教训！”

    “成！”马丰都骨子里也是充满江湖游侠豪情之人，听到陆亦轩把话都说到了这份上，还有什么放不下的，称呼都改了，郑重其事道：“轩子，从今往后，我马丰都，为你这兄弟，

    肝脑涂地，再所不惜！”“哈，一世人，两兄弟，有今生，无来世！”