    轰！

    “尾兽玉！”

    夏洛张开嘴巴，紫黑色查克拉圆球在嘴中酝酿，金黄色的九尾狐狸屹立在满是废墟的大厅中间，他抬起头，对准大厅天花板。

    恐怖的威压下，毁天灭地的冲击中，尾兽玉散发刺眼的光芒, 一道查克拉光速射出。

    宛如一柄斩天灭地的利剑，撕裂一切阻挡，剑气肆意扩散，击碎天花板，贯穿神庙。

    此刻，正赶到神庙的莫利亚一行人感受到整座空岛都在震动，大地在颤抖，地面裂开一道道裂缝，碎石滚落，尘烟滚滚。

    “喂，这座岛屿是怎么回事？”

    “要塌裂了吗？”

    “那我们怎么办？”

    “这可是在万米以上的高空，我们肯定会死的”

    “啊，我不要”

    …

    下一秒，一道刺眼的光束冲破黑庙，恐怖的能量冲击朝四面八方扩散，化作恐怖的飓风肆意肆虐周围。

    轰隆隆巨响声中，神庙失去支撑的力量，无数坚固的石块遍布裂缝，万千石头碎裂，整座神庙在巨响声中倒塌，尘烟滚滚。

    两道身影从滚滚尘烟中飞出，夏洛和甚平灰头土脸的从神庙废墟中逃离。

    莫利亚看了眼气息虚弱的莫利亚，还有灰头土脸的夏洛，诧异问道：“里面有什么东西，竟然让你们两个都感觉到棘手”。

    能让莫利亚和夏洛如此，恐怕只有大将四皇才有这个可能吧, 小小一个空岛，竟然会有这种力量。

    哐当。

    夏洛扔下手中抓着的机器人残骸，残骸落在地上，发出金属碰撞声。

    “就是这个东西。”

    “这是什么？”

    莫利亚看着面前这堆破铜烂铁，怀疑的看着夏洛，我怀疑你是在忽悠我。

    名震世界的妖狐夏洛和海侠甚平，竟然在一堆破铜烂铁手中吃了亏？

    夏洛懒得解释，实在是无法解释，不亲身经历过刚才的场景，根本无法体会到那种震惊。

    难道跟莫利亚说，一群机器人，竟然可以使用恶魔果实的能力，还有自然系的能力。

    莫利亚怕是更认为他是傻子。

    从口袋中掏出响雷果实，淡蓝色恶魔果实拳头大小，外表是螺旋花纹，每个花纹中间都有一道闪电印记。

    霎时间，所有人的注意力齐刷刷看过来。

    这颗自然系中最强的恶魔果实，纵然是在成千上百的能力中，也屹立在顶峰，号称无敌的恶魔果实能力之一。

    纵然是能力者, 见到这颗恶魔果实, 心中也难以抑制涌现出贪婪。

    这是能够摧毁一切的雷电的力量，只要不是废物，得到这颗恶魔果实的力量，纵使在新世界，也能闯出一番赫赫威名。

    可下一秒，莫利亚、baby5两个能力者露出失望之色，他们两个是能力者，无法食用第二课恶魔果实。

    罗一脸平静，虽然对这颗有着无敌之称的恶魔果实十分好奇，可他吃下的恶魔果实也丝毫不差，手术果实，究极的恶魔果实。

    谷阸

    无敌和究极，究竟是哪个称号更强。

    甚平跟罗一样，眼中并没有多大欲望，他是鱼人，生活在大海的鱼人，他不可能为了吃恶魔果实就丢弃鱼人的身份，纵然这颗恶魔果实十分强大。

    剩下的艾斯和萨博则十分激动了，他们也想吃恶魔果实。

    这段时间相处，他们两个见识到恶魔果实的力量，如果能成为能力者，还是掌握雷电力量的能力者，绝对会成为强悍的存在。

    特别是艾斯，他想要拥有力量，超越父亲，摆脱那个不承认的父亲的影响，他不想让罗格镇的那一幕再次发生。

    不过这颗恶魔果实在船长手中，谁吃的决定是最后是交给船长来决定。

    夏洛的目的是自己吃，响雷果实的力量，只要是看过海贼王的人，就不会忘记那毁天灭地的万雷和雷迎，轻轻松松就能摧毁一座岛屿。

    可就在夏洛呼喊九尾的时候，变故发生了。

    夏洛沉下心神，高喊着九尾的名字：“喂，九尾，出来吃恶魔果实了”

    可是趴在地上睡觉的九尾根本不搭理夏洛，又在独自生闷气？

    夏洛心想难道是因为自己最近没有理他，想想也对，毕竟一个人带在这种地方，换做他都会崩溃，九尾一直带着，每天无聊得只能睡觉。

    身影一闪，夏洛来到九尾面前，笑道：“九喇嘛，我可是将你想吃的恶魔果实给带来了，响雷果实，号称无敌的恶魔果实”。

    “没兴趣？”

    九尾耸拉眼皮看了眼夏洛，又继续闭上眼睛。

    “咦…”

    夏洛怪异喊了一声，九喇嘛还真的是不感兴趣。

    有违常理啊，前段时间，九喇嘛还喊着要吃恶魔果实，怎么现在不吃了。

    夏洛盘膝坐在地上，歪着头，单手撑着，凝视着九尾半响。

    被夏洛这样看着，九尾全身都不舒服，终于忍不住，抬起眼皮，怒道：“喂，你这个家伙，别太过分了，本大爷已经给你用我的力量，我都没有收费”。

    听到九尾这样说，夏洛顿时不同意了，喊道：“喂喂，我们两个可是说好了，你住在我的身体里面付房租的，用你的查克拉是房租”。

    对于房租这个问题，夏洛和九尾默契没有多聊。

    夏洛回归正题，问道：“九喇嘛，你就算不要吃恶魔果实，总得给我个理由吧，恶魔果实的能力有什么问题吗？”

    “你倒是还不傻”

    夏洛脸色倏地一僵，神情迅速严肃起来。

    “果然是这样吗？”

    在听过香克斯介绍所谓的恶魔果实的时候，夏洛就有这样的担心，自然系和超人系不说，但动物系是确认拥有意志存在的。

    特别是幻兽种，都是特殊中的恶魔果实。

    实在是幻兽种太奇特了，变成神话中的物体不说，动物吃了竟然可以变成人类，这种能力简直超越恶魔果实的范畴。

    九尾继续道：“这段时间对恶魔果实的了解，虽然我没有在你身上发现别的异样，但相对来说，恶魔果实存在不确定的风险性，综合考虑，其实我不应该吃恶魔果实，毕竟我待在你身体这种事情还没有弄清楚”。

    夏洛沉吟片刻，点了点头。

    “好，确实应该这样，如果我们两个都吃恶魔果实，这要是出了问题，我们两个都得玩完”。

    从精神空间离开，九喇嘛不吃恶魔果实这在意料之外，可现在一个难题出现在夏洛面前。

    这颗恶魔果实该给谁吃？

