    任凭前路障碍如何，凌逸辰现在都能轻松应对，区区天雷地裂风暴算得了什么？

    之后仿佛是这个世界选择了向凌逸辰妥协，天空乌云散去，大地停止震颤，狂风暴雨也自动消失，只有地面上的雷击黑印、地裂沟壑、积水车祸能够证明，之前在这片区域，出现了一个人形天灾移动体。

    天边挂上了一道彩虹，像是在向凌逸辰示好。

    凌逸辰并没有关注周围的这些变化，他现在只追求速度。

    好久没有感受到的汗渍打湿了他的衣襟，他心里想着的只是能不能更快一点。

    他自身的奔跑速度，即便不算上时间加速，此刻也已经超出了之前开着的那辆兰博基尼时的直线最快车速。

    只是物理上的摩擦却是没有消失，他的这双鞋底已经被磨得差不多了。

    人体速度的确是有上限的，毕竟万有引力就这么强，再快难道还能飞起来不成？

    可是他现在有着时间之力，在地面后方时不时加一块静止的时间踏板，借助这个踏点向前奔跑，这才可以达到现如今的速度。

    没有了各种阻碍，再加上凌逸辰现在的速度，只是三分钟，他就见到了自己的目的地，毕竟本来就不远了。

    只是这时，他突然似有所感，抬头看向了天空之上。

    自己现在的肉身很弱，若是没有时间之力护身的话，这个世界上有太多的手段可以杀死他。

    也因此，他能够感应到的危机也就更多，这是一种冥冥中的感应，难以用科学来解释。

    天上，怎么了吗？

    突然，凌逸辰瞳孔猛地一缩，难道是！

    陨石？

    凌逸辰表情逐渐阴冷了下来。

    陨石又如何？

    能破自己的时间护罩吗？

    可世界之力真的会用无效的手段吗？

    想要打破自己目前这一层时间护罩，所需要的能量……

    除非这颗陨石，是一颗超高能量压缩成的能量结晶体，否则根本就是无稽之谈。

    也就是说，这颗陨石……

    凌逸辰眼中的坚定始终没有淡化，更没有绝望之色。

    兵来将挡，水来土掩，陨石来……

    拳碎！

    只是同时，凌逸辰也有些奇怪，从之前的车祸来看，这些给自己带来的阻碍并不会迫害普通人性命才是。

    可若是有陨石落下，真的能做到精准无误杀吗？

    距离本就不远了，凌逸辰就放慢了一点速度，冲到这家农家乐内时，吓坏了前台小姐姐。

    这个小弟弟刚刚是怎么进来的？

    这身上怎么湿哒哒的，身上的雨水混合着汗水，滴答滴答地落在地面上。

    自己都没有注意到，就感觉到有一阵狂风吹了过来。

    也幸亏这家农家乐的门是开着的，否则非得被撞碎不可。

    “我来找我父母，能不能帮我查一下他们的包厢？”

    “额，您可以打电话问一下的。”

    “他们手机打不通，可能没电了。”

    “那实在是抱歉了，客人有隐私权，我们不能随便透露他们的信息。”

    凌逸辰没有多说，直接上前一步，一把抓住了前台小姐姐的脖颈，将其提了起来！

    前台小姐姐被吓了一跳，这人好大的力气，她感觉自己马上就要窒息了！

    凌逸辰冷声道：“查不查？”

    前台小姐姐连忙应声，她现在根本说不了话，只能发出支支吾吾的声音。

    “包厢应该是我父母开的，凌弘毅，薛紫涵，看看有没有他们两人的名字。”

    凌逸辰松手，前台小姐姐连忙查了起来。

    刚刚凌逸辰的气势把她给吓坏了，感觉如果自己说不查的话，对方可能就会拧断自己的脖子！

    前台小姐姐连忙道：“找到了！在888包厢！”

    凌逸辰立刻朝里面跑去。

    前台小姐姐见凌逸辰跑远了，就连忙打电话报警，“喂，我这里是……”

    凌逸辰此刻已经走远了，并不知道这件事情，就算知道了也不会在意。

    他很快的找到了888包厢，直接推门而入。

    原本他还以为能够在这里面见到自己的父母，脸上还挂着笑意，像是个即将见到父母的孩子。

    可是在推开门后，却发现，根本没有！

    这里面有八个人，估计只是他父母的同事罢了。

    他脸上的笑容渐渐散去，再次恢复了刚刚的冷漠。

    “我父母呢？”

    此话一出，在场有人脸色大变。

    这表情，这番话，难道这小子听到刚刚他们的谈话了？

    “你是谁？怎么这副样子跑进来？”有人质问道，是个光头，他并不认识凌逸辰。

    可是在场有人是认识的。

    一名西服男子，名叫吴修诚，低声道：“他是凌弘毅的儿子，他可能听到我们刚刚的话了……”

    质问的光头名叫吴元德，此刻也是眉头微蹙，警惕地盯着凌逸辰，像是怕他给跑了。

    这里距离还是挺近的，也没有门墙阻隔，凌逸辰现在得到强化的身体能听得清他们在说什么。

    他们之前在聊些什么？

    这表情，肯定有鬼！

    可凌逸辰现在并没有时间跟他们啰嗦，他主动地走了上去，“我父母呢？说。”

    声音平淡，可却带着毋庸置疑的语气，像是在下达命令。

    吴元德心中莫名的感到胆怯，突然有点怂，但是一想到自己干的事情，就硬气了起来。

    “都给我上，把他给我抓起来！”

    他做的事情可是见不得光的，要是凌逸辰现在报警的话，那他可就完蛋了。

    见状，凌逸辰冷哼了一声，看来是不见棺材不掉泪啊！

    他时间不多，必须要尽快解决这群人。

    其余七人纷纷站了起来，凌逸辰一个念头间，他们便动弹不得了。

    显然是这七个人的时间被凌逸辰给静止了。

    吴元德突然懵逼的左顾右盼，这群煞笔怎么突然都不动了？

    一个个的动作就像是顿住了一般，还是在同一时间，这是怎么了？

    突然，吴元德注意到了一个一个细节。

    站在他身边的吴修诚，是他的侄子，此刻他的双腿，居然是离地的！

    吴元德震惊地瞳孔猛地一缩，张大的嘴巴根本合不上！

    “鬼啊！”

