    
林飞杀掉尸魔之后，将尸魔遗留下来的财物，藏了起来，然后神识力释放出来，向宇宙各地感知而去。

    天神鼎和神朝的六个金仙，依然在激战。

    天神鼎开始节节败退，不过，林飞发现，天神鼎还能抵挡一段时间。

    毕竟，它以前的境界十分强大，现在虽然境界跌落，不过，以前的种种秘术和大道感悟还在，战斗力十分顽强。

    “下一个目标，就是你了！”

    林飞的神识力继续感知，很快，就发现了神朝那个高瘦金仙的身影。

    这个高瘦金仙，正在一个界面之中，施展吞噬秘术，大肆吞噬着界面中众多生灵的血肉。

    整个界面之内，哭声震天，一个个生灵不断被残杀。

    此外，在宇宙的另外一个位置，地府的三太子和丧王统领，正带领着阴兵人马，浩浩荡荡，横扫那片星域。

    林飞的神识力锁定神朝的那个高瘦金仙，展开通天步，赶了过去。

    随着境界的飞跃，林飞施展出来的通天步，速度自然也是比以前快得多了。

    同时，林飞施展大道气息法，完全隐藏一切气息，如一抹雷霆，以可怕的速度，在宇宙中穿行。

    片刻后。

    林飞就来到了那个高瘦金仙所在的界面之外。

    “哈哈……，痛快，这次来到这个宇宙，真是明智之举啊。

    这里有许多新鲜的血肉，任由我吞噬，等我吞噬了足够的新鲜血肉之后，我的噬血大法一定可以更进一层。

    从此，我在金仙这一境界中，同阶无敌！”

    界面之中，那高瘦金仙在疯狂吞噬着亿万生灵的血肉，一边志得意满地发出狂笑声。

    整个界面，也不知死了多少人，大地上流血漂橹，天空也被鲜血染成红色。

    天地在哀鸣，众生悲吼，黑暗末日来临，没有人可以拯救。

    “畜生！”

    林飞感知着这个界面内的悲惨一幕，不由得目眦欲裂，心中杀意无穷。

    身形一闪，冲进了界面之内，第一时间向那个高瘦金仙，发动了突袭。

    轰隆隆……

    玄磁山猛然冲出，散发出万千道玄磁光，荡漾出一圈圈玄磁场，瞬间笼罩在那高瘦金仙的头顶上方。

    九滴万物星辰水飞出，配合玄磁山，散发出压塌诸天的恐怖重力，直接就让这片空间开始发生大规模的坍塌。

    “谁！滚出来！”

    那高瘦金仙正在美滋滋地吞噬众生的血肉，突然躯体一沉，好像有千千万万座巨峰压在身上，又惊又怒。

    “你小爷来杀你了！”

    处于隐身状态的林飞，猛然现身，一声怒吼。

    “杀！”

    说时迟，那时快，林飞没有任何的废话，一出现，就和魔躯分身疯狂扑杀上去。

    “大胆，竟敢偷袭本座！我要你死无葬身之地！”

    高瘦金仙怒吼道。

    只见他张嘴一喷，滔滔血水，从他的大嘴中喷涌而出，化成一只庞大的血色巨手，向林飞抓来。

    砰砰……

    这只血色巨手所到之处，一大片空间应声炸毁，无尽的时空碎片，化成时空风暴，疯狂冲刷。

    “原来是一个人类小子，哼，我要用尽最残忍的手段来折磨你！”

    高瘦金仙的目光死死盯住了林飞，露出残忍噬血之色。

    林飞眉心的冥祖之瞳突然睁开，千千万万道幽冷的光线，和高瘦金仙的目光对视。

    “这是什么鬼东西！”

    高瘦金仙只觉得自己的神魂体，好像要被这些幽冷的光线吸走，不由得失神了片刻。

    林飞趁机伸手一指，高空中的玄磁山砸了下来，直接将那只巨色血手砸碎，然后轰然向高瘦金仙的躯体撞去。

    九滴万物星辰水散发出崩天的可怕重量，从天而降，镇压向高瘦金仙。

    “死！”

    林飞和魔躯分身一拥而上，各种秘术大招，拼命轰在高瘦金仙的身躯之上。

    啊！

    高瘦金仙发出惨叫，他的实力，本身就比之前的那个尸魔差一些，承受了如此之多的攻击后，他的躯体之上，布满了触目惊心的血痕。

    噗！

    林飞一剑斩断了他的头颅，然后一把抓在手中，提了起来。

    “小子，立即住手！

    我是神朝的人，你杀了我，你会被追杀，从此祸患无穷的！

    我们神朝的势力，不是你能够想象的！

    你千万不要自误！”

    高瘦金仙开始恐慌了，半威胁半求饶地向林飞吼了起来。

    “嘿嘿，小爷我就是专门杀神朝的人！”

    林飞完全不吃这一套，伸手一指，玄磁山飞了过来，九滴万物星辰水缭绕其上。

    “啊，饶了我，我不想死！”

    高瘦金仙看着向他飞砸过来的玄磁山，完全崩溃了起来，声泪俱下，向林飞求饶道。

    这座玄磁山给他的压力，太大了。

    刚才，就是这座玄磁山和九滴万物星辰水，镇压得他行动不便，这才被林飞偷袭成功，惨遭大败的。

    他一生中，也不知吞噬了多少生灵的血肉，可是，等他临死之时，却是彻底害怕了。

    他是多少想继续活下去啊！

    可惜，林飞是绝不会饶过他的。

    噗！

    玄磁山将高瘦金仙的头颅，砸成粉碎，头颅中的神魂体，也被撞碎，灰飞烟灭。

    “看！那个恶魔死了，被杀掉了！”

    “我们好像有救了！”

    “好像是仙陵界的林飞界主！”

    “不错，正是林界主，我以前在星空中，远远看见过他！”

    ……

    此时，界面之中，那些还没有被杀死的生灵，都是目睹了高瘦金仙被林飞杀死的一幕，震惊过后，一个个开始大吼了起来。

    界面之内，所有还活着的生灵，开始喜极而泣，有人爬伏在大地上，大吼大哭了起来。

    “确实是林飞界主！”

    “快，上去参见林飞界主，他是我们这个界面的救命大恩人！”

    ……

    界面之上，那些残留下来的高手，一个个冲天而起，小心翼翼来到了林飞之前。

    “多谢林飞界主的救命大恩！”

    一个个生灵，跪倒在高空之中，用感激之极的目光，盯向林飞。

    “大家免礼吧。

    都起来，你们安全了，开始重建家园吧。

    从现在开始，我们这个宇宙，开始平安了。”

    林飞望着眼前这些经历了惨酷大屠杀，而遗留下的生灵，柔声安慰道，声音尽量最温柔。

