    雨皇无论如何也想不到，这凭空出现的巨大散魔，并非魔界修士，亦并非上界修士，仅仅是宁凡的生傀而已。

    就算宁凡亲口告诉他，散魔是其生傀，他也绝不会相信的。

    能收散魔为奴的，若非大能仙人，便是上界绝顶势力的道子仙徒。

    雨皇绝不会相信，宁凡区区一个归元蝼蚁，能收散魔为傀。

    散魔一击击碎云狮的攻击，轰地一声，跃下长空，踏落在荒漠大地之上。

    其强大的气势，压得雨皇喘不过气。

    就连碎七境界的云狮，都被散魔的强大气势吓住了。

    雨皇与云狮都看得出，眼前的散魔似受过什么重创，修为已跌落至碎虚八重天。

    即便如此，这一人一傀也并不觉得任何轻松，只感到无边压力。

    宁凡站在孽离之上，目光扫向下方的云狮，语气凝重道。

    “碎七境界的云狮傀儡么，且这头云狮似与雨殿其他两种云狮皆不相同。这就是云宗玄的杀手锏么...”

    对付云狮这样的大敌，宁凡不得不动用散魔助阵。

    悼祖傀线有损，宁凡只能强控散魔出手三次，今日是散魔第二次出手。

    散魔踏着巨大的步伐，轰隆隆地朝祭坛方向走来，沿路踏碎不少阵眼石像。

    但当行至九千万石像其中一具之时，散魔忽然顿住了脚步，屈膝跪地。将那具石像捧起。

    那是一尊羽妖石像，有一人多高，从体貌特征看，这是黄莺一族的羽妖。

    散魔恭敬的捧起石像，站起身，掌心黑雾一闪，石像忽的消失。下一瞬，宁凡身前黑雾一闪，石像平平落在孽离的天灵之上，落在宁凡前方。

    宁凡静静看着羽妖石像。原本冰冷的目光。渐渐柔和，继而变得紧张万分。

    他伸出手，抚摸着冰凉的石像，散出药魂。没入石像之内。

    当感知到羽妖的心还有一丝温度之时。宁凡心头一松。

    “还好，魂魄未散...还好，还有救治的希望...”

    宁凡释怀一笑。抚了抚指间的元瑶玉，将羽妖石像收入元瑶界中，与慕微凉的青棺放在一起。

    这化作石像的羽妖，是他的母亲...其名宁倩，是一个黄莺羽妖。

    “古怪！堂堂散魔为何会向一个血阵石像跪拜！为何会小心翼翼的取走石像！”云狮大惑不解。

    “宁凡之前曾说过，他入禁地，是为了找人，难道他所找的，竟只是这一具石像不成...”雨皇猜测道。

    散魔之所以会特意取走宁倩的石像，自然是宁凡操控的结果。

    宁凡已动了杀心，要在第三层禁地中灭了雨皇，大战一起，余**及甚广，自然需要先将母亲救走才好。

    如此，他才能放开手脚，全力诛杀雨皇。

    至于云狮，宁凡同样非杀不可！

    云狮修为太高，宁凡寿数太少，无法将之收服。云狮已生灵智，且并非善类，若纵之，则必定养虎遗患，自然需要早早灭掉才好。

    “你出手，先杀云狮，再杀雨皇。”

    宁凡勾动指间若隐若现的傀线，对散魔下令道。

    他让散魔独自灭敌，自己则守着第三层的入口，是不想给雨皇逃生的机会。

    散魔一人之力，足以灭杀雨皇与云狮。

    雨皇动用了斗云符，在一个时辰之内，遁速堪比散仙。

    那仙符威能还能持续很久，若是在空旷之地，雨皇随便找个方向逃遁，宁凡是休想追上的。

    但很可惜，这里是第三层禁地，四面八方都是封印阵光，无路可逃。而雨皇不是宁凡，没有风烟之术，无法破开此地大阵逃脱。

    雨皇若想逃脱，只能从入口逃回第二层禁地，一路向外逃。

    故而宁凡只需守住禁地入口即可。

    若雨皇不逃，散魔自会斩他。

    若雨皇逃，宁凡会让孽离斩他！

    “杀！”

    散魔闻令，立刻厉啸一声，身子一晃，化作重重魔雾，一遁便是无数距离，直接出现在祭坛之前。

    魔目扫了云狮与雨皇一眼，露出几分不屑，抬起双拳，便朝云狮与雨皇打下。

    左拳攻云狮，右拳攻雨皇。

    散魔拳芒一出，魔气顷刻弥漫天地，甚至在天地间形成无数团黑色魔焰。

    见散魔拳芒轰来，雨皇惊得说不出话，借助斗云符的符力，驾起云霞，瞬息间逃开无数距离，踏立空中，险之又险的避开了轰向己身的拳芒。

    这一道拳芒一击落空，轰落在荒漠大地之上，只一击，数万里的荒漠大地立刻四分五裂。

    雨皇取巧避开了散魔拳芒，云狮就没有那么幸运了。

    散魔所有的杀机都锁定在云狮身上，遵照宁凡的指令，准备先杀云狮。

    攻击雨皇的那道拳芒，散魔只动用了一分魔气。

    攻击云狮的拳芒，则足足动用了十二分魔气。

    拳出无回，非杀云狮不可。

    云狮石目大惊，张口喷出百万道银色霹雳，轰向散魔的拳芒。

    这漫天银色霹雳威力非同小可，乃是以雨幻化的雷霆，是一种大神通的法术，足以瞬杀碎五修士。

    但霹雳方与拳芒对轰，立刻震成无数碎散电光，渐渐消逝。

    拳芒趋势不减，生生轰在云狮的天灵之上。

    只一拳，云狮头顶的锐角便被生生击断，而云狮的硕大石身则被散魔轰地粉碎。

    “神兽大人竟连散魔的一拳都接不下么！”雨皇目光惊惧难明。

    他只以为云狮已被散魔一拳打死，但散魔知道。自己的这一拳，没有击杀云狮。

    “滚出来！”

    散魔厉啸一声，这一声厉啸引动滔天魔雾，朝荒漠的边角地带卷去。

    一见魔雾袭来，那处空旷的荒漠上立刻发出一道惊怒之极的吼叫之声。

    “阁下非得对我赶尽杀绝么！”

    但见血光一闪，地上的沙石忽的凝成一头巨大青狮，背生十六对翼翅，头上生有尖利的锐角，却已折断。

    这是云狮的本来面貌，之前被散魔轰碎的。仅是它裹在身体体表的石肤而已。

    当然。它的锐角也毁在散魔的拳芒之下的。

    但在拳芒临身之极，云狮的本体却借了个土遁逃开了。

    望着迎面而来的滔天魔雾，石狮目露凶光，前足猛踏大地。禁地第三层九千万石像齐齐亮起血光。

    每一千座石像。会围成一个小型圆阵。相当于一个阵眼。

    九万个小圆阵合成一个大圆阵，形成了一个仙虚巅峰的血色大阵！

    这是云狮耗费十万年时间，以无数生灵石像布下的大阵。

    它有一种秘术。可抽干生灵之血，令生灵石化。

    石化后的人或妖兽，都会处于半生不死的状态，化作石像。

    九千万石像，布下的血阵，名为万灵血阵！

    云狮怒了，它自问不是散魔对手，但有万灵血阵在，它也未必会死在散魔手中。

    它决定和散魔拼一拼。

    “血阵，启！”

    云狮张口喷出一道血光，射入大地之中。

    一瞬间，九千万血光浮动的石像，相继粉碎！

    血光在荒漠大地上勾画出一个巨大的血色六芒星阵。

    六芒星阵之中，飞出无数血色光雨，将遮天魔雾一一驱散。

    光雨继而朝散魔攻去，散魔目光竟露出几分凝重之色，转瞬却又桀骜不驯地大笑起来。

    “此阵不错，哈哈！这些血光是以九千万生灵的魂魄所化，对老子而言，乃是不可多得的大补之物啊。吞了这些血雨，老子的修为便可恢复至巅峰状态了！哈哈！吞！”

    散魔放声大笑，逆转魔气，肉身粉碎成滔天魔雾，魔雾继而化作一个巨大黑骷髅头。

    骷髅头张口一吞，无边的吸力传出，将漫天血雨尽数吞噬。

    在其吞下所有血雨的瞬间，大地之上的六芒星阵立刻血光暗淡，阵纹消失！

    堂堂仙虚巅峰的大阵，竟被散魔一口吃掉！

    “不可能！！！这可是我花费十万年光阴布下的绝杀大阵啊！”云狮根本无法相信眼前的一幕。

    而更令它无法置信的一幕，旋即出现。

    黑色骷髅头吞下所有血雨之后，气势一路攀升。

    他发出桀桀大笑，摇身一变，重新化作散魔巨身。

    此刻的散魔，周身浮动着一股十分恐怖的凶戾血光。

    这些血光之中，含有九千万凡人、修士、妖兽的魂魄之力，正被散魔疯狂炼化着。

    散魔的气息节节攀升，渐渐突破碎九境界，更朝着碎九巅峰持续提升，一直恢复至碎虚之上的境界！

    非命仙，却绝非碎虚修士可比！

    散魔碎八之时，便足以碾压云狮，如今修为彻底恢复，杀云狮如杀蝼蚁！

    宁凡露出阴晴不定的表情。

    散魔修为提升，是好事，也是坏事。

    宁凡还能再操控散魔一次，如今散魔修为恢复，就算是对上散仙，宁凡也有一战之力。

    但宁凡只可在操控散魔一次而已，下一次操控之后，悼祖傀线必断，散魔恐怕会反叛...

    “罢了，之后的事，之后再说...杀了云狮！”

    “杀就杀，哈哈！”

    散魔放声大笑，心情十分不错，抬脚一踏大地，一股滔天的魔气立刻向四面宣泄，将整个血漠染成黑色。

    大地之上，忽然燃烧起数以百万的魔焰，呈现黑莲形态。

    散魔再一踏大地，数百万黑莲之火立刻飞起，流星般射向云狮。

    这是散魔全力一击，若再一次对上三界宗主，足以一击将之焚杀！

    云狮根本不敢硬撼漫天魔焰，它一惊之下。就要借土遁逃跑，却骇然的发现，此地土层已被散魔的魔气封住，无法施展土遁。

    “跑！看你这次往哪里跑，哈哈，哈哈！”

    散魔放声大笑，滔天的魔焰在他的笑声中卷向云狮，化作无数重黑色火海，将后者淹没在火海之中。

    火海之中，立刻响起一道声嘶力竭的狮吼声。

    但只片刻之后。那声音便渐渐消逝。最终再不可听闻。

    云狮，死！

    “不好！连云狮都死了，本皇必死无疑！”

    雨皇始终关注着战场，之前他见云狮启动大阵。还以为看到了胜算。

    谁料到。短短片刻功夫。局势便彻底逆转。

    散魔吞了血阵，实力大进。云狮转瞬陨落，尸骨无存...

    雨皇浑身打着冷颤。散魔的可怕，让他生不起半点抗衡之心。

    他知道，自己这次一定得逃，必须逃。

    若逃不走，便会死在此地！

    他没有往宁凡把守的第三层入口逃遁，也没有朝边界阵光处逃遁。

    他催动了斗云符，遁光堪比散仙，然而既破不开封印大阵，也敌不过宁凡脚下的孽离，这两条路都是死路。

    遁速再快，也是无用，根本无路可逃！

    “本皇只剩最后一个办法逃生了...雨门，开！”

    雨皇取出一枚雨门玉简，一把按碎，瞬间召出了雨门，打通了界路。

    以他的修为，不必和宁凡一样花费许久时间召开雨门，只需瞬间即可。

    他本有四枚雨门玉简，曾给了宁凡两枚，如今尚剩两枚。

    其中一枚空白，尚未定位。按碎的这一枚，定位在山界。

    他在山界的好友最多，若逃亡，必定是要往山界逃的。

    “若早知宁凡有散魔当帮手，本皇定不会对他动杀心，更不会招惹于他。真是...悔之莫及！”

    “罢，罢，罢！此子在雨界，本皇决不可留在雨界等死，先逃得性命再说。日后若有机会，再回雨界，与此子算算旧账...”

    雨皇眼中寒光一闪，一步踏入雨门之中。

    宁凡遥遥看着雨皇步入雨门，缓缓闭上眼。

    就连三界宗主都无法在散魔跟前借助界路逃走，雨皇自然也做不到。

    “留下元神，我要搜魂。”

    宁凡淡淡一语，散魔会意，厉啸一声，化作魔雾追入界路...

    一炷香之后，界路崩。

    而散魔则带着雨皇的元神、储物袋返回第三层禁地之内，将手中元神、储物袋交给宁凡，并冷笑道。

    “这是老子第二次帮你，下一次，是最后一次，哈哈！到时候...”

    “收！”

    宁凡懒得与散魔废话，一拍封魔袋，将散魔收入其中。

    雨皇的储物袋中都有什么，宁凡暂时无心去看。

    他将雨皇的储物袋收起，目光冷冷望着手中握着的虚幻元神。

    被宁凡冰冷的目光刺到，雨皇几乎吓死，浑身发软，开口求饶道。

    “本皇一时糊涂，才会对小友出手，若小友肯饶本皇一命，本皇愿与小友平分雨界！”

    “不必了，现在的我，只想要你的记忆，仅此而已。搜魂！”

    宁凡手掌按上雨皇元神的天灵，施展起搜魂灭忆之术。

    雨皇起初还在惨叫，之后便双目呆滞，再也叫不出来了。

    宁凡检索着雨皇的记忆，在这些记忆中，他看到了雨皇对付雷皇的往事。

    他看到了雨皇请出的那道卦卜，他看到了雨皇对云天决出手一事！

    那一夜，一个七彩老者找上了雨殿，找上了雨皇与四皇子...

    “就是这部分记忆！”

    宁凡忍下心中怒火，闭上眼，心神沉入雨皇的这一幕记忆之中。

    ...

    一千余年前的雨界，天云国。

    宁凡一袭白衣，飞遁在天云十境的夜色中，无人能看到他，他亦不属于这段回忆。

    他一路朝司天城飞去，。

    司天城内，一间绝密的宫殿之中，一个七彩老者坐在王座之上，下方则站着雨皇与另一个年轻修士。

    “不知上仙驾临敝殿，有何指教！”雨皇抱拳垂首，根本不敢抬头看那名七彩老者。

    那个人，恐怖到让他战栗！

    那人的修为，超出了他的理解！

    雨皇根本不得触怒那名七彩老者！

    宁凡降落在宫殿之外，穿过阵光，站在宫门外，冷冷看着宫内的一幕。

    雨皇看不到他，那名年轻修士也看不到他，唯有那七彩老者，在宁凡出现之时，微微轻咦了一声，拈指一算，却算不出所以然来。

    “错觉么...”七彩老者微微一笑，继而又道，“老夫本想在雨界之中，为我徒寻找一具道尸，想不到，竟意外发现了一个神品道尸...蝶破茧、凡逆天的命格么，呵呵，有趣之极，如此，道尸需要换换人了。便让这尚未出世的孩儿，作为司命的七具道尸之一吧。”(未完待续。。)