    “没有对比，就没有伤害！在你掌控了缜云洪门的同时，无疑会让你的威望大涨，会让人感受到你的强势手腕与能力！会在无形中，让多少人对你更加信服？”陈六合道。

    洪萱萱有些无法淡定了了，陈六合说的没错，这件事情对她来说，意义太过重大了！这其中的好处，大到了洪萱萱都有些难以抑制的激动！

    这的确是一份大礼，一份对她有着无与伦比意义的大礼！

    洪萱萱骇然的看着陈六合，足足愣了好几秒，才缓过神来，深深吸了口气：“陈六合，我不得不说，你真的有着一双圣手，有着化腐朽为神奇的本事，有点石成金的能力！你总是能够带给我意想不到的惊喜！”

    “呵呵，能得到你这样的夸奖，可真够不容易！”陈六合轻笑一声说道！

    他知道这份大礼所具备的份量，更知道黄百万为了这份大礼，付出了多大的代价！

    同样也知道，在巨大利益的面前，黄百万却能不为所动，甚至拱手相让，这需要多么大的魄力跟勇气！

    要知道，如果他一口吞下了缜云洪门，对他来说，可是一件一跃千里的事情！会让他以最快的速度，站在缜云地带的最顶端！

    然而，这个被他用命拼回来的好处，他却毫不犹豫的让了出来！在脱离生命危险，从重度昏迷中苏醒过来后的第一时间，就是拨通了他陈六合的电话！

    像是一个小孩子在他面前邀功一样，他还说，他杀了一个地榜的高手！

    陈六合嘴角挑起了一个无比柔软的弧度，心中的沉重还是没能消退！

    正因为知道黄百万的付出和做出的决定有多不容易，所以他心中的感触才更深！

    “记住，这份大礼，你不是白拿的！你要始终记得，你欠了一份天大的人情！”陈六合抬了抬眼皮，对洪萱萱说道，收起了玩世不恭的神态。

    洪萱萱压下心中的激动，她整了整神色，道：“连救命之恩我都可以不记着你的好，这样一份大礼又能算得了什么？我不会念你的旧情！”

    陈六合凝眉摇头，异常严肃道：“你错了，大错特错！你记住，你欠的不是我陈六合的人情，而是欠黄百万的人情！我兄弟用命帮你换回来的筹码！你要是敢不记在心上，我陈六合第一个不会饶过你！”

    说罢，陈六合用一种洪萱萱从没见过的眼神盯着他，一字一顿道：“记住了吗？”

    这一刻，洪萱萱的心脏都忍不住的微微抽搐了一下，竟感觉到了一丝难言的可怕，好像她只要敢不把这个人情放在心上，眼前这个家伙就能把她生吞了一般！

    深深吸了口气，洪萱萱冷冰冰的说道：“只要不是欠你的人情，什么都好说！我洪萱萱也不喜欢欠别人的！我知道这份礼的份量有多重！黄百万这个人，我记住了！”

    “记住了就好！”陈六合轻轻点了点头！

    黄百万实在是太超乎她的意料了，要比他想象中的，还要凶悍了许多！这次的事情，的确给陈六合带来了很大的一个惊喜！

    当然，他虽然料事如神非常聪明，但他毕竟不是神，有很多事情，他都无法预料，他也没有洞悉未来的本事！

    他可不会想到，在未来的岁月里，黄百万会给他带来接连不断的惊喜和意外，导致了在不久的将来，甚至成为了一个能威胁到他全盘布局的一个凶人！

    同样，黄百万这样一个注定了无法平凡的人，到最终，对陈六合是有利还是有弊，这一点他也不知道，他也不愿意去深思这个问题！

    总之从目前来看，这是个为了他，愿意付出一切代价的人！

    ……

    池南的局势，已经彻底拉开了局面，洪萱萱和洪昊两个人的明争暗斗，也彻底浮出了水面！

    他们之间，有越来越多的矛盾跟摩擦发生，谁都不让着谁，洪萱萱也表现出了空前的强势手腕，明里暗里的跟洪昊斗着！

    阴谋阳谋层出不穷，甚至在一天内，洪萱萱遇到过三次暗杀事件，但好在有红衣这个变态娘们的守护下，她倒也是有惊无险！

    而她也在第一时间做出了反击，没让洪昊好过，也让洪昊生活在杀机四伏的环境当中！

    两人，有一种彻底撕开脸皮的意思，只不过，这一切，都没有像燎原之火一样扩散开来，没有出现大片面的洪门内斗事件！

    似乎都在有意压着这一步棋没有走，更是没人敢轻易率先迈出这一步！

    但，这也不影响洪门的头顶天空，弥漫着让人沉闷的漫漫乌云，整个洪门内，都处于一种沉重与紧张的氛围当中！

    长老阁的四大长老和洪武天，对这个情况都没有特别发出什么声音！似乎已经渐渐默认了这种形势！更有着让两人斗一斗的意思！

    张青海和周天涯没有轻举妄动，因为周灵坐镇在洪萱萱一方，并且还有洪武天和另外一名长老的暧昧态度，这致使他们选择了静观其变！

    因为他们一旦再敢向以前那样不计后果，很可能导致的局面就是逼得洪萱萱与周灵把洪门分裂开来！所以，他们不得不三思后行，再三斟酌！

    至于缜云那边的事情，在洪门来说，自然也引起了很大的轰动和关注！

    洪门屹立这么多年，很少碰到过在一隅被人摧残的这么凶的情况！

    洪昊自然是勃然大怒，派出了很多援手前去帮衬，更是在齐峰死后的第一时间，派出了一名洪门悍将前去顶替齐峰的位置！

    势必要稳住缜云的形势！很显然，他决不允许缜云的危机在这个关键时刻影响到他在洪门中的名望与声誉！

    可奈何，事不如愿，洪昊派去主掌大局的人，没撑过三天，就直接被人清出了缜云地区，灰头土脸狼狈不堪，传闻被千里追杀，要不是命大，都很难活着回到池南！

    缜云洪门接连受到了重大打击，连连受挫，出现了有史以来最大的危机与动荡！

