    “辰公子你确定要把这空间戒指放在我们这里拍卖吗？”

    元主管深吸了一口气，认真的问道。

    “当然，有问题吗？”

    辰山挑了挑眉。

    “当然没有，哈哈哈哈，我们绝对会给辰公子您拍出一个高价来。”

    “嗯，我也想参加大型拍卖会，但是现在身上没有钱，可不可以提前预支这空间戒指的？”

    “这个……我们这里暂时没有这个先例，但辰公子您，我可以作主一回，辰公子您所拍卖的物品，钱在空间戒指的拍卖款里扣。”

    元主管脸上带着微笑的看着他说道。

    他大概已经能够猜到辰山的身份。

    瑰宝楼的消息渠道可不弱，灵召城的事但也传到了北龙城。

    安家在灵召城那么大的动作，就是为了一个人。

    这个人，应该就是眼前这一个辰公子。

    因为刚刚那个问题。

    能够炼制空间戒指的人，要是他瑰宝楼能够把握住的话，那就发了。

    之前灵召城的瑰宝楼的那一个空间戒指，就是在这拍卖的。

    现在，又多了十一枚，而且空间还那么大。

    “那就多谢了，到时候我再来。”

    辰山看着他，微笑的点了点头。

    “好的，辰公子慢走。”

    随后辰山便离开了。

    ……

    走出了瑰宝楼。

    “我现在没有灵石也没有龙晶，只有异种肉，也提升不了什么实力，去猎杀异种吧，找十一星异种猎杀！”

    嘀咕了一句，然后他快速的走出城门，走进了山脉之中。

    花了半个小时。

    辰山深入了山脉，一棵棵矗立在山脉之中的参天大树遮天蔽日，郁郁葱葱的，笼罩下方大地。

    很快他就来到了森林中一片比较空旷的地方。

    “呼~”

    “呼~”

    一阵如同雷鸣般声音的呼噜声传来。

    只见在他前方五十米处，一面巨大黑色的墙出现，这一面墙上面布满了灰尘，这灰尘里面很难看到一根根垂着的钢毛。

    “这个大家伙还真大！”

    辰山抬着头看着这面墙。

    其实就是一头巨大的异种，因为体型太过于庞大，趴在那里就像是一面墙，一座山。

    “不过只有十一星的实力，应该没什么问题。”

    他手一翻。

    龙枪出现在了手中。

    走到了异种面前。

    就算是这样它也没有醒。

    他拿着龙枪，猛的一捅。

    “噗！”

    龙枪轻松地刺了进去。

    紧接着一股火焰疯狂的涌入。

    嗡！！

    庞大的火焰将前面的那些钢毛给点燃，恐怖的热浪蔓延了开来。

    “吼！！！”

    一阵暴怒声响起。

    轰隆！！

    他前面的庞大异种一股恐怖的气势冲开，强大的冲击波将他掀飞了出去。

    只见这庞大的异种一跃而起，跳到了百米之外，将身后的火焰拍灭，露出了被烧焦的一小块地方。

    这是一头猿型异种，跟银背猩猩差不多，不过它的背并不是银色的，而是红色的，还有一双猩红的铜铃大眼，两根狰狞的獠牙露出来，寒光闪烁着，散发着嗜血的气息。

    这是血背猿异种！

    血背猿转过头看了一眼自己被烧焦的地方，呼吸都沉重了起来。

    “吼！！”

    它转过头看向渺小的辰山，双手猛的一拍胸口，发出了一阵恐怖音浪的咆哮。

    嘭！！

    紧接着它那如撑天之柱的两条腿猛的弯曲，然后一跃。

    一百多米高的庞大身躯向辰山扑去，瞬间就来到了他上空，巨大的双掌拍了下去。

    空间都被拍出了音爆声。

    掌还没落下，辰山四周地面就已经被强大的冲击力给压出了深深的痕迹。

    辰山身体快速的变化。

    轰隆！！

    一阵震耳欲聋的巨响响起，强大的冲击波掀过方圆十里，大地猛地震动着。

    在他原来的位置，被拍出了一个巨大的掌印。

    “吼吼！！”

    血背猿似乎感觉到他没有死。

    发着怒吼，巨大的猿掌疯狂的拍下。

    轰隆隆！！

    大坑越来越大，越来越深。

    嗡！！

    这时，一股恐怖的火焰从深坑之中冲出，瞬间笼罩了血背猿整个手掌。

    “吼！”

    血背猿发出了一阵痛呼，跳了开来，手掌拍打着地面，终于把火焰灭掉。

    但是它原本布满了钢毛的巨手，已经被烧得一片焦黑。

    那个大坑里。

    辰山包裹着火焰，就像是一个火神般，缓缓的站了起来。

    “真是恐怖的力量啊，拍的我都要散架了。”

    此时他已经变成了双子蝎形态，身上仿佛穿了一副黑色的铠甲，加上这强大的火焰缠绕，威武不凡。

    在这一副黑色铠甲上面，更是出现了一丝丝裂缝。

    可想而知血背猿的力量有多恐怖。

    不过他的恢复能力也非常的强大，短短几秒的时间，这黑色铠甲上面的裂缝已经恢复了。

    辰山抬起头，看向了前方的血背猿。

    嘭！！

    下一秒，他整个人都窜了出去。

    化作一道残影。

    瞬间到了血背猿脚下，两道蝎尾刺出。

    “咻咻！”

    “吼！！”

    血背猿也不是善茬，直接一脚踢了出去。

    他挑了挑眉，没有硬接这一脚，双蝎尾快速的往回缩，他冲过了血背猿，来到了它的背后。

    身体快速的冲天而起，向它的背冲去。

    “吼！”

    血背猿猛的转身巨大的手掌就好像拍蚊子一样，直接拍了过来。

    “好快！”

    辰山震撼的看着，两只拳头迎了上去。

    轰隆！！

    下一秒，他整个人就像是一个炮弹轰飞了出去，砸穿了几棵树，最终砸在了千米外的地上。

    嘭嘭！！

    血背猿猛的两个跳跃，来到了他上空，一个泰山压顶落了上来，庞大的身躯让整个天空都黑暗了。

    辰山快速一躲。

    轰隆！！

    巨大的双脚踩在了他原来的位置，不亚于一颗和平主义者爆炸，一朵巨大的蘑菇云升了起来。

    强大的冲击波往四周掠去。

    辰山也被掀飞了出去。

    但这还没有完。

    他还没反应过来，一条巨大的尾巴就带着呼啸声向他抽来。

    “我去，血背猿那么猛的吗！！”

    辰山咬牙切齿的喊着。

    现在他也是拥有十一星的实力啊，但是却被吊着打，根本就没有还手之力。

    他咬着牙，双拳迎了上去。

    轰隆！！

    尾巴上夹带的力量比他想象还要强大，再次将他抽飞了出去。

    “吼！！”

    血背猿震耳欲聋的咆哮声在他的耳边回荡着。

