    樊楼与万春楼的关系一向不睦，两家很少互相登门，但余福通盛怒之下已经顾不得这么多。

    他成为樊楼掌柜的这么多年，还从来没吃过这么大的亏。

    怒气冲冲的踹开了门，何绍却在优哉游哉的品着酒怡然自若。

    “余掌柜您来了，快快请坐”

    “你还敢见我？”余福通咬牙切齿的问道。

    “我有什么不敢见你的”何绍小酌一口，表情无比满足。

    “咱们可是签下过印契，你绝对不能在把配方传给其他店铺，但现在满大街都是元蹄和头肉，这你怎么说。

    按照印契上写得，违约需要三倍赔偿，而且我还要让你蹲监”

    “我自己写的印契余掌柜不用在提醒，我记性还没这么差”何绍一点都不慌。

    “既然如此，那就按印契上办吧”余福通把印契放在了桌上。

    “我可并没有违约”

    “白纸黑字在此，现在满大街都是你们家的配方，你还敢狡辩，开封府府衙的差役就在楼下，你如果识相最好还是走一躺”余福通发誓要把何绍抓入大狱。

    “自从卖给你以后我可没有把配方告诉过其他人，只不过我忘了告诉你，其实第一家买配方的不是你”

    何绍笑着取出了另外一张与万春楼签的印契，上面日期正好是余福通买下配方的前四天，而且上面并没有约束双方不能转卖，更让余福通吐血的是他花两万贯巨资买下的配方，杨士良只花了一文钱。

    一口老血卡在胸口，余福通面色涨红但又强忍了下去。

    “其他正店的配方也是从万春楼传出去的，不如你把杨士良抓起来？”

    看到余福通狗急跳墙的样子，何绍一扫胸中块垒。

    “是你们两人合伙诱我入局”

    余福通终于想明白了关键，若换成其他人余福通当然会想办法一起收拾，但杨士良他还真动不了。

    “怪只怪你自己心狠手辣，我弟弟何景是不是被你绑走的？到我店里闹事的泼皮是不是你找得？我爹经营了半辈子的香肉店是不是你派人烧的？如果不是你步步紧逼也不至于闹到这步田地”何绍问道。

    “不错都是我做的，你能拿我怎么办？这一次我认栽，两万贯我还能赔得起，但你以后就要小心些了，我与孙茂那种蠢货可不一样”

    对于余福通的威胁何绍并不在乎，起身走到了他跟前低声说道。

    “你以为我费劲这么大心思只是为了坑你两万贯？我是要让你万劫不复！”

    何绍正说着话，门外闯进来两个人，正是刁奎刁顺。

    “你们两个来这里干什么”余福通问。

    “余掌柜，不是您让我们除掉何绍吗？我们就跟着来这里了”刁奎说道。

    “你们是猪吗？跟到这里来杀人？还是光天化日！”余福通额头青筋暴起。

    “宋刑统中有律，劫人求钱财者，纵未得若未劫，以为城旦刑。烧人屋舍，首者处死，从者脊仗二十。

    再加上你指使杀人，三项罪名中最轻的都是城旦刑，余掌柜，下半辈子在边疆过吧！”

    “难道你要报官？”余福通肆无忌惮的放声大笑“你有证据吗？只要我咬死不认，谁能奈我何”

    何绍脸上带着阴谋得逞的笑容，拍了拍余福通的肩膀。

    “你刚才已经认罪了，真是自作孽”

    雅室的门推开，杨士良率先走了进来，而且还不断的告饶。

    “本来小店得到了元蹄和头肉配方想请诸位品尝一下，没想到遇到了这样的事情，还请诸位恕罪”

    杨士良身后还有三个人，余福通看到这三人后脸色煞白软在了椅子上。

    三人中一个是大理寺狱丞、一个是刑部掌固，其中最让余福通害怕便是开封府推事官。

    推事官虽然官职六品，但有权审理开封城内大小案件案件，比起孙文运还要高一级，。

    余福通知道这又是一个陷阱，他与何绍谈话怎么可能旁边刚巧的就有人听见，而且更巧的是三人还都是主管刑狱的。

    “没想到堂堂樊楼掌柜的居然如此罪大恶极”

    余福通现在连冤枉两个字都说不出，而刁奎刁顺两个人更是纳头便拜。

    “我们认罪，都是余福通指使的”

    现在认罪只是从犯脊杖二十，他们这些破皮流氓每隔一阵都会挨上这么几板子，比例假来的还要频繁，但是余福通就不一样了。

    “余掌柜，不如跟我们走一趟吧，你都说了府衙的差役就在楼下，总不好让他们白跑一趟”

    就算所有人都知道杨士良何绍伙同起来在故意给余福通下套，也没人会在意，毕竟这些都是事实。

    在大宋，只要首恶伏法便是最好的结局，破案的过程并不重要，何况杨士良已经许了三人不少好处！

    “余掌柜，在走之前尝一尝我带来的酒”

    余福通现在哪里还有心思品尝酒，但何绍再三劝说最后端起酒杯，一饮而尽后余福通眼神中带着震惊。

    “你千不该万不该惹上我”何绍笑道。

    余福通现在的心情比起当初的刁奎刁顺差不了多少，本来还想着樊楼或许能把他捞出来，但现在最后一丝希望都断送。

    对付一头狮子起码要拉来一头老虎，杨士良便是何绍对付余福通甚至是樊楼的最大依仗。

    杨士良在早早得到配方后并没有在第一时间用，就是要等着余福通上钩，等鱼咬死了在起钩子。

    而何绍不止让余福通成功下狱，还从他身上撕下了一块肉，马上就连樊楼都要跟着遭殃。

    “杨兄，是不是该庆祝一下”何绍举起了酒杯。

    “现在高兴还为时尚早，毕竟余福通上面还有人”杨士良对何绍的手段挺佩服。

    “余福通不是大掌柜？”何绍的心咯噔了一下。

    “樊楼有东南西北中五处，而余福通只是其中一处的掌柜，樊楼真正的大掌柜如果露面你的处境或许会麻烦”

    “这大掌柜是何方神圣”

    “大掌柜名叫裴宜很少露面，但却是当之无愧的酒楼行首”即便身为对头，杨士良对这位大掌柜依然有几分敬重。

    “余福通被捕铁证如山，难不成他还能把人捞出来不成？”

    “难说”杨士良摇摇头。

    “希望樊楼的人识趣最好不要在卷进来，否则我也不会客气”

    看到何绍依然有恃无恐，杨士良觉得面前这个人或许比他想象的还要深。

    “难道你还有什么底牌？”

    “你先尝尝这杯酒”何绍脸上带着神秘的笑容。

