    皇宫内的一处宽阔大厅，十多个人围在一起。

    看向门外，一个身材高大的青年当先开口：“你们说这个沈哲教官，明白是我们找他，还敢不敢过来？”

    一位脸上有刀疤的青年嗤笑：“教官？他也配做教官？乳臭未干的小家伙而已！还不知吃奶不吃奶呢！”

    “我觉得他才刚断奶，又学会了吃奶，哈哈……”

    众人全都笑了起来。

    “陛下能够让他做我们的教官，肯定会有什么过人之处……”一个看起来有些文弱的青年，皱了皱眉。

    “不用这么担心，他之所以能成为教官，我专门找人打听了，还真不是什么过人之处！”高大青年道。

    这位叫铁柱，第二个叫刀疤，这位文弱的，叫书生，当然，都是外号。

    铁甲卫，跟随皇帝左右，对身份要求很高，所以，大家都会称呼外号，不会叫名字，免得和一些家族、世家，有所牵连。

    “说来听听！”

    众人齐刷刷将目光集中过来。

    “九公主去碧渊学院学习，刚好就和这位沈哲做同桌。”

    铁柱哼了一声，道：“而他不知怎么讨好了公主殿下，让其帮忙说话，才得到了这个位置！”

    九公主去学院的事，能瞒住不少人，但做为皇帝的亲卫，还是知道消息的。

    “你的意思……是九公主恳求了陛下？”刀疤脸色一沉。

    “当然了……不是她开口，陛下怎么会做出这种决定？我还听说，昨天这家伙和九公主，乘坐同一辆马车来的皇宫！”

    铁柱微微一笑：“不仅如此，据说，这位在碧渊学院，九年来各科成绩，一直全校倒数前几名，上学期更是倒数第一，也就这次大比，死皮赖脸的和公主一队，这才获得了冠军……”

    “倒数第一……只会阿谀奉承的家伙！怎么着，这是想拿我们铁甲卫镀金？”一个坡脚青年，气的脸色铁青。

    能进入铁甲卫的，哪一个不是当年学院的叱咤人物？如果实力真强，他们服！

    可一个倒数第一，过来镀金的家伙……实在咽不下这口气。

    “我也觉得不配，过一会，他来了，和我一起，给个下马威。”铁柱目光一闪。

    “你说怎么办，我们就怎么办！”众人看过来。

    “还是问书生吧，他鬼点子多……”铁柱道。

    “这个……”

    书生刚才还觉的，对方可能有真本事，此刻见众人看来，迟疑了一下，道：“陛下亲自下旨册封他为教官，如果我们直接出手，等于质疑陛下的威严，不太好看，所以……只能间接出手！”

    众人皱眉。

    间接，哪有直接来的爽快。

    书生点头，道：“前几日，瘸子和快手，不是在荆棘山，抓来一头银狮兽吗？过一会，这小子过来，悄悄将这头大家伙放出来！只要咱们保证，不出现生命危险就行了……如果被吓的尿裤子，还有何脸面做我们教官？”

    “不错，让他自己去退掉教官位置，比我们找陛下，要好的多。”铁柱点头，嘿嘿一笑：“还是书生点子多，就这么办！不过，吓他之前，我也要先看看到底有几斤几两，不然，银狮兽这么凶猛，一上来就弄废了，不好和九公主交代。”

    “这倒是……”

    众人同时点头，各自安排。

    ……

    “怎么，该不会怕了吧！”

    见他认出身份，两个护卫也不掩饰，同时哼道。

    “带路吧！”沈哲摇头，懒得回答。

    反正现在天晴，没办法点星，不如刚好看看这群家伙，顺便敲打一下。

    跟在身后，时间不长，来到一座大殿。

    进入其中，立刻看到十几个青年，全都一脸不善的看过来。

    加上带路的两位，刚好二十，十位术法师，十位真武师，都是一品左右，最强的，一品巅峰。

    不以为意，沈哲来到房间中间。

    “是你要做我们的练体教官？”

    铁柱一步跨到跟前。

    这家伙身高足有两米，体重接近三百斤，来到跟前，顿时和一座小山一般，带着浓烈的压迫。

    “看起来很柔弱啊……”

    嘿嘿一笑，蒲扇大的手掌，落了下来，看似友好的打招呼，实际上用上了极强的肉身力量。

    尽管他没专门练过体，但先天条件实在太好了，再加上修为达到了一品真武师巅峰，肉身强度，比起练体七重巅峰都丝毫不差。

    呼！

    手掌还没落到肩膀，就感到一股雄浑的风，压的人喘不过气来。

    “嘿嘿，这家伙要倒霉了……”

    “我第一次被铁柱这家伙拍，也好几天都没缓过来……”

    众人全都满是幸灾乐祸。

    铁柱的强大，同为铁甲卫，知道的一清二楚，二十人之中，绝对能排的上前三。

    如此强悍的家伙，直接一巴掌……看对方的小身板，不脱臼就不错了。

    “这就是你们对待教官的礼数？”

    还以为有什么手段，没想到这么直接，摇了摇头，沈哲伸出手指，对着对方落下的手掌弹了过去。

    宛如在弹衣服上的灰尘。

    嘭！

    掌指对碰，铁柱脸色一白，手掌急忙回缩，拳头不由自主的捏紧。

    眼睛瞪圆，满是不敢相信。

    他居高临下，带着全身的力量，对方随手一弹，本来就处于弱势，竟然还让他有种手臂发麻，使不出力量之感，难道……这家伙的肉身力量，真的比他还要强？

    “铁柱，你怎么回事？”

    二人交手，只在一瞬，外人看来，还以为铁柱生怕将对方击伤，故意让开，一侧的坡脚青年满是不悦，眼睛一眯，来到跟前：“在下瘸子，见过教官……”

    说完，手掌迎了过来。

    一脸热情。

    知道对方肯定有什么伎俩，沈哲懒得揭穿，淡淡一笑，单手迎了过去。

    呼！

    双手握在一起。

    随即感到一股巨大的力量猛地席卷而来，似乎要将自己的手骨捏碎。

    “瘸子真够狠的！”

    “这位教官估计要惨了！”

    众人一脸幸灾乐祸。

    瘸子因为腿不好，几乎将修炼全部集中在了双手之上，手臂粗长不说，力量更是惊人。

    被他一握，就算是练体七重，都可能承受不住。

    就在众人，觉得这位教官必然承受不住，惨呼出丑之时，瘸子突然身体晃动，头上直冒冷汗，随即缩回手掌：“多谢教官手下留情……”

    “嗯？”

    众人全都皱起眉头。

    不应该是，这位年轻的教官，受不了吗？怎么瘸子，让他手下留情？

    难道……这位看起来比[八一中文网 www.x81zw.xyz]他们还要小上十岁的家伙，真的有过人之处？

    “吼！”

    与此同时，大厅内一声蛮兽的爆吼，一头巨大的银狮兽，“嗖！”的一下，从内堂跳了出来。

    雄赳赳，气昂昂，带着山林霸主的气势，瞬间，整个房间像是卷起了一道飓风，吹的众人衣袂猎猎作响。

    哗啦！

    也不知是紧张，还是有意，诸多铁甲卫，齐刷刷向后退去，眨眼功夫，站在正中间的沈哲，完整的暴露在这头狂暴的蛮兽面前。

    “吼！”

    见有人拦它，银狮兽摇头一声咆哮，散发出强大的压迫。

    就在众人觉得这位学院里没见过世面的少年，肯定要吓尿裤子的时候，就见他微微一笑，淡淡的声音响了起来。

    “小狮子，狼王可还好……”

    “吼……嘎？”

    蕴含气势的吼叫，立刻哑在咽喉，银狮兽这才看清楚眼前的少年，拳头大的眼睛，陡然一缩。

    啪嗒！

    趴在地上，瑟瑟发抖。

    “这是……前几天和我们打了这么久，难分伯仲的银狮兽？”

    房间内，鸦雀无声，所有人都呆了。

