    第349章投名状

    对于江川的决定，陈长流没有做出任何的评价，甚至就连建议都没有给。

    陈长流所做的只有一条，严格按照江川制定的策略去做。

    因为他很清楚，到了这个地步，或者说到了布政使这个层次，他的关系网的确还能发挥一些作用，可这些作用究竟有多大，就要两说了。

    毕竟陈长流知道自己是做什么起家的，哪怕现在重组了集团，成立了衡锐，但实际上地产行业更多的还是跟官方打交道，陈长流的关系网自然有很多在官方。

    那么，既然是在官方，那些官员就绝对不会轻易的去跟一省布政使对抗，绝大部分官员也没有那个胆子去对抗江北的二号人物。

    如此一来，陈长流的那些关系网恐怕就很难起到什么作用了。

    除此之外还有一点很重要，陈长流明白江川既然敢跟布政使对抗，那就说明江川的力量绝对不仅仅只局限在江北，或者说，江川有能力跟顾顺昌掰掰手腕。

    这一点，就从屋子里那位一口京片子的茹升身上就能看的出来，江川必然有上京的关系，而且肯定还是很得力的关系。

    如此，江川所做的决定，必然是通盘考虑，并且以他自身的力量为基础深思熟虑的结果，在这种情况下，陈长流自然不会胡乱的给出什么建议。

    如果他给出的建议有用倒还好说一些，万一没什么用，甚至影响到了江川的决策，那反而会适得其反。

    在江湖和商场上摸爬滚打了半辈子的陈长流很清楚，每逢大事，对于一方势力或者一个团体来说，最好是只有一个声音。

    尤其是，在其他人都无法做出应对的情况下，一个强有力的人站出来掌控全局，是最好的选择。

    哪怕这个决定是错误的，至少也有放手一搏的机会，总比没有决定如同无头苍蝇一般乱碰的好，那只会被钝刀子割肉，反而死的更加的痛苦！

    “老陈，你要告诉黑熊，既然有动作，但是又要学会保护自身。”

    江川叮嘱道：“前期肯定会有一些损失，但这是不可避免的，甚至可能就连黑熊都会被请去喝茶，但具体该怎么做，他应该比我更精通，你们商量着来。”

    陈长流闻言就不由笑了起来，“这是黑熊的老本行，他干起来肯定没问题。”

    江川的意思他自然明白，想要把对方闹的鸡犬不宁，黑熊的人必然会受到打击，就连黑熊自己也必然会受到打击。

    甚至，很可能最先受到打击的就是黑熊，受到打击最重的，肯定也是黑熊。

    只要拿下黑熊，他手下的那些人必然也就闹腾不出多大的水花了。

    甚至，仅仅只要来一次大规模的抓捕行动，就足以把黑熊的人打掉。

    对于这种行动，陈长流格外的清楚。

    也正因如此，他反而更加理解江川所说的，在保护好自身的前提下，用尽一切手段，究竟是什么意思。

    “你和黑熊之间的联系，也要设几道防火墙。”

    江川又叮嘱道，“要把握好度，只是牵扯对方的精力，而不是要真的犯罪，明白吗？”

    陈长流点了点头，笑呵呵的说道：“这方面，黑熊有经验。”

    看到陈长流已经心领神会，江川就没有再继续这个话题，就像陈长流说的，究竟该怎么做才能让对方鸡犬不宁，又该如何报价求购，这些事情陈长流远比他经验丰富。

    他也相信陈长流一定能够把握好这个度，如果没有分寸，陈长流也不会走到今天。

    “我这就回去安排。”

    陈长流没有多待，情况变化太过突然，江川的决定同样很突然，他必须要回去进行周密的布置，要不然的话，还真不一定能够完成江川交给的任务。

    让那些人鸡犬不宁，这看似很简单，只需要让江湖中人去闹事就可以了，可实际上操作起来却远不是那么简单。

    如果仅仅只是闹事的话，那就等于是洗干净了脖子把自己的脑袋送到对方的刀子下面，这是在找死。

    江川叮嘱的把握好这其中的度，就是这个意思。

    既要达到目的，又能把自己摘出来。

    陈长流离开之后，茹升便来到了院子里，问道：“事情有变化？”

    江川点了点头，说道：“就是我跟你说的那家度假山庄，顾建勇截胡了。”

    “顾家也未免太卖力了！”

    茹升忍不住皱眉，冷笑道：“顾顺昌如此的不遗余力，这是要给霍家交投名状啊！”

    江川对此倒是没有太多的愤怒，他与霍家本就有着不死不休的仇恨，不管霍家做什么，都在他的预料之中，他所做的一切也都是为了彻底的击溃霍家以及郭、黄两家。

    双方立场不同，注定了必然只有一方彻底的倒下，这场厮杀才会最终停止。

    顾顺昌参与其中，那是他的选择，对于江川来说，顾家这么做，只不过是让他多了一个敌人罢了。

    既然顾家主动跳出来做他的敌人，那就要做好面对他的反击的准备，不管是谁想要试试他的刀快不快，江川都来者不拒！

    同时江川自然也明白，在他准备提刀反击的时候，顾顺昌父子肯定也在谋划着该如何才能把他斩于马下，如此，他们父子才好向霍家递交投名状。

    所以，当顾建勇开是出手阻止度假山庄交易的那一刻起，其实他们父子就已经跟横下心了。

    现在江川唯一好奇的是，在阻止了度假山庄的交易之后，接下来，顾顺昌父子会从哪方面出手？

    “这件事情，江阁老那边有没有什么说法？”茹升忽然问道。

    “不知道。”

    江川摇了摇头，说道：“我没有跟老爷子联系。”

    茹升不禁有些诧异：“你没联系江阁老？”

    这么说，江川在江北岂不是一个人在单打独斗？

    江川笑道：“现在我自己还能应付，再说了，我不在体制内，他们要想对付我，就只能从别的方面想办法。”

    如果江川身在体制内，想要跟顾顺昌掰手腕，只靠他一个人那无疑是太过势单力薄。

    顾顺昌可能都不需要说话，只是一个眼神，就会有人给江川小鞋穿，甚至可能会直接把他调到冷板凳上去。

    但是，江川并不在体制内，这就等于是不受体制规则的约束，这反而让他少了很多的掣肘，有了更多的腾挪纵深空间和更大的回旋余地。

    而与之相反，顾顺昌哪怕是布政使，能量巨大，可他依然是在体制内，就要遵守一定的规则，要不然的话，都不用江川反击，顾顺昌自己就会碰的灰头土脸。

    也正因如此，现在一直都是顾建勇在出面，顾顺昌则是在后面坐镇指挥。

    如此一来，江川反而能够从容应对，受到掣肘的顾顺昌，以及同样算是身在体制外的顾建勇，他们都受到各自所在环境的约束。

    跟他们比起来，江川既可以拉开架势大开大合的打，亦可以各种算计，贴身搏杀。

    “可你在官面上的力量还是太弱了，你自己单打独斗，会吃亏的。”

    茹升此前一直以为，江川肯定在江北安排了人，就算不是为江川保驾护航，至少也要防止有些人对江川玩下作的手段。

    可现在他才知道，江川竟然是独自在江北单打独斗，这完全是处于孤立无援的困境中。

    即便江家对顾顺昌有所威慑，可如果真要有什么突发情况，根本来不及救援。

    更何况，县官不如现管，江家的力量再强，在地方上顾顺昌这种大员的能量也是绝对不容小觑的。

    江川孤身一人对上顾顺昌，未免太过吃亏了！

    “你们家老大……”

    茹升问道：“如果把他调到江北来，对你会不会有帮助？”

    江翰翔？

    “他？”

    江川摇头笑笑：“他来了究竟是他照顾我，还是我照顾他？”

    茹升：“……”

    他忍不住失笑道：“如果江翰翔来了江北，如果有什么事情他至少也能及时的跟他父亲联系。”

    “没那个必要！”

    江川笑了笑，说道：“如果我真的需要支援，也不会选择让江翰翔过来。”

    不要说江川现在根本不需要支援，哪怕他真的需要帮手，也绝对不会找江翰翔过来。

    虽然江川不知道江翰翔的手腕和执政能力如何，可就凭江川跟江翰翔打过的这几次交道，他就可以肯定，江翰翔此人实在是太过发虚，不要说对抗顾顺昌，可能就连顾建勇，江翰翔都未必能治的了！

    看到江川如此的看不上江翰翔，茹升也就不再劝说，他心里却是十分的奇怪，让江川一个人孤立无援的在江北跟人搏杀，江阁老就那么放心？

    沉吟了片刻，茹升说道：“要不然，我过来吧。”

    有他在，至少还能给江川一些支援。

    江川笑道：“升哥，你就安心工作，如果真的需要你过来，这一次你过来的时候大舅肯定会叮嘱你，既然他没有说，就说明他们自有安排。”

    “好吧。”

    茹升缓缓点了点头，“你要多小心！”

    他知道，江川说的也不是没有道理，但想想江川一个人在江北，身上背负的压力真的太大，太重。

    。

