    郭子豪事件告诉了所有人，这就是陈六合，那个让无数人熟悉又害怕的陈六合，他的手段，向来都是这么稳准狠，不但凶残，还滴水不漏……

    同时，也让无数人，再次对沈家这两个字，多了抹许久不曾有过的肃然起敬，敬畏之心已经在心中蔓延而起！

    郭子豪之所以会落得如此凄凉下场，完全是因为他对沈家的羞辱和欺凌！

    他胆敢触碰陈六合心中的底线，这就是他为此所付出的惨重代价。

    陈六合的逆鳞，不可碰，哪怕是在陈六合最落魄的时候，仍然是谁碰谁死……

    第二天中午，吃过午饭，陈六合打两个声招呼，就离开了家，谁都没带，独自一人。

    约莫一个小时之后，在炎京一个并不偏僻的路段，陈六合走进了一个有战士荷枪实弹把手的小区之内，这里看上去就肃静庄严，给人一种庄重的感觉！

    陈六合手中提着几样东西，并不昂贵，只是一些水果之类的，加起来满打满算都不超过一百大洋！

    能走进这个院子，并且还提着这么廉价的礼品，恐怕陈六合也算得上是独树一帜了。

    来到最显眼的一号楼独栋别墅，陈六合忽然感觉到了有一丝的紧张！

    别墅外，有两名警卫把手着，陈六合报明了自己的来历，警卫转身去通知了。

    不一会儿，陈六合就被请进了别墅之内！

    要知道，这栋别墅，可不是谁都可以进的！想来的访客那绝对是漫天难数，但能走进去的，却是凤毛麟角，特别是像陈六合这种手里还明目张胆提着礼品的，就更是没有一个走进过这栋别墅当中！

    然而，今天的陈六合却是一个例外，他也不得不成为一个例外……

    别墅很大，独栋三层，但装潢和陈设并没有想象之中的奢华，一切都中规中矩，会无形中给人一种庄严肃穆的感觉，更有一股子无比浓重的书香气息铺面而来……

    在厅中，陈六合终于见到了那个神交已久的老人！

    老人看上去年纪并不大，六十出头的年纪看起来却是不到六十，满头浓密的黑发中，夹杂着几根白丝。

    他看上去皮肤白净，整个人温文尔雅，坐在沙发上看报纸的模样，都会无形中给人带来一种厚重的感觉，会让人禁不住的升起一种敬佩感。

    秦建战，一个气质和名字不太相符的老人，一个满腹经纶且学识渊博的老人，炎夏教育部真正意义上的领头人物！

    同样，也是秦墨浓的父亲！！！

    “秦伯伯，小子冒昧前来拜访，希望没有叨扰。”陈六合这个无法无天惯了的家伙，站在秦建战的面前，竟然显得有些拘谨了起来！

    此时此刻的他，当真有一种丑媳妇见公婆的局促感，就像是来通过一场考核一般……

    抬目打量了一眼眼前的青年，秦建战放下了手中的报纸，脸上挂着和煦的笑容，并没有想象中的那般不怒而威，反而给人一种很平易近人很随和的气息。

    “坐。”秦建战指了指沙发。

    陈六合咧嘴一笑，把手中的水果放在一旁，坐在了沙发上。

    “你怎么就知道我今天一定在家？今天虽然是周末，但你应该知道，坐在我这个位置上的人，可是没有什么节假日可言的。”秦建战笑着说道，一双充满智慧的目光，在陈六合的身上打量着，像是在审视一般！

    “秦伯伯知道我今天会来，所以我今天就来了。”陈六合谦卑的笑着，他可不敢在这个老人面前摆什么姿态，也不敢表现出平常那种骨子里的跋扈与傲然。

    并不是因为眼前这个老人是举目炎夏的名宿级人物，仅仅是因为，这个老人是秦墨浓的父亲，没有什么原因是比这个更有分量的，不是吗？

    “呵呵，你倒是很有小聪明！”秦建战赞赏了一句，指了指地上的水果道：“你胆子不小，来我这里还敢带礼品，难道不知道我最不喜欢的就是这种礼数吗？”

    “我和别人不一样，我是来见家长的。”陈六合恬不知耻的说道。

    “见家长？”秦建战楞了一下，旋即失笑了起来：“秦家的门有那么好进的吗？你倒是一点也不见外和客气！”

    “秦伯伯误会了，我可不是要进秦家的门，我是要把秦家的女儿带出门。”陈六合咧嘴直笑着，笑容很和善，也很谦逊！

    “大言不惭，我还没答应吧，你怎么就认为我会同意你和墨浓的因缘？”秦建战道。

    陈六合腼腆一笑，道：“昨晚那一通电话，不就是秦伯伯对我的认可吗？如果秦伯伯不认可我的话，不可能会在那么关键的时刻给我来电，小子虽然愚钝，但这点事情，还是看得明白的。”

    “你愚钝？我看你陈六合啊，比谁都要精明才对！你倒是会顺杆上爬，给你一个机会，你立即就找上门来了。”秦建战失笑的说道，没有丝毫责备的意思。

    顿了顿，秦建战又道：“说实话，其实我并不同意你和墨浓的事情，你陈六合的未来，太过模糊了，也太过坎坷了，做为一个父亲，我相信没有谁愿意女儿跟着一个还能活多久都是个未知数的男人。”

    “这点我非常理解，我也无法保证什么，只能尽可能的让自己活着。”

    陈六合轻声说道：“秦伯伯是文化人，应该也知道，宁拆十座庙不毁一桩婚的道理。”

    “你能给墨浓一个稳定的生活吗？你并不能。”秦建战看着陈六合说道：“你的事情，并不是什么秘密，你招惹的女人，也不少！我实在找不出什么墨浓跟着你会幸福的理由。”

    “幸福是一个很奇妙的词汇，幸不幸福，也只有自己才知道。”陈六合说道。

    “你倒是会为自己辩解。”秦建战淡淡的说道，并没有什么排斥的意味，他今天会让陈六合走进这座别墅，其实就足以证明他对陈六合的认可了，也足以证明他内心的真实想法。

