    “……”青颜捂嘴后退。

    墨无溟平静的收回视线，并没有觉得自己的举动有任何的不妥，他微扬下巴，瞥向晏老：“走了。”

    “不……”晏老想问，不拜师了吗？可是想到他血祭藏阁，引发这些破事，都是因为拜师造成的，又默默地咽了回去：“路上小心点，需要什么丹药直接跟我说。”

    墨无溟微微调节元力，不至于让自己脸色太难看，又能行动自如。

    事实上，他那面若冰山，犹如修罗在世般，拒人于千里之外的模样，哪里有人敢一直盯着他看的！

    他拉着苏九，要跨步走下台阶。

    苏九脚步微顿，神品丹书锲约了，也不可能拿出来。

    想来想去，她顺手把上品丹书掏出来一本，朝着晏老丢了过去，跟着墨无溟往台阶下走去。

    晏老接住丹书，很不以为然：“我看看你拿了本什么玩……”

    “意”字卡在了嗓子眼，他满眼错愕的抬头，盯着少年的背影，失声了。

    另一边，祁绍的声音还叫嚣：“我要是你啊，我就找个老鼠洞钻进去了！省得丢人！”

    苏盼紧咬下唇，脸颊涨红，梨花带雨的模样，令人心生不忍。

    “祁绍，算了吧，他都快哭了。”有人劝道。

    祁绍抱着胳膊：“装的，老子不吃这套～”

    怎么会这么无耻的人！

    苏盼气得胸脯上下起伏，恼怒的质问：“你很厉害吗？你拿到上品丹书了吗？”

    众人一静，看向祁绍。

    祁绍后背几不可见的僵了僵，他梗着脖子，理直气壮：“老子又不是丹系的，拿什么品阶都很正常！”

    苏盼像是逮到了把柄，冷笑连连：“原来你只会动嘴皮子，自己也没有本事，有什么资格说我？”

    这句话，算是说到所有人的心坎里了。

    祁绍实力中等，偏偏长了一张贱嘴，说别人嘴巴能说掉一层皮，到他自己那，啥事儿没有。

    “我告诉你，我拿到的，那是上品丹书，上品丹书你见过吗？你们见过吗？”祁绍掐着腰，扫视一圈，小腿止不住的打颤。

    他奶奶的，统计的执事能不能收买？

    一听见祁绍这话，谢忱捂住了脸，凑近：“你不吹牛逼，你能死啊？”

    祁绍：“……”现在后悔来还得及吗？

    很明显，来不及。

    众人已经起哄了。

    以往他们不敢得罪佣兵工会，毕竟谁也不能保证一辈子留在宗门，得罪他就等于自毁前程。

    可是，现在有个不长眼的苏盼起头，他们哪里能放过这个绝佳的好机会！

    祁绍被赶鸭子上架，只好咬着牙扭头。

    这一转身，他就看见一高一矮两道身影，站在最后一阶台阶上。

    起哄的人群，瞬间噤声。

    “冥……冥冥王！”祁绍后背紧绷，站的笔直。

    墨无溟面无表情，幽幽地扫了他一眼。

    那个不正常的熊孩子。

    祁绍微微一愣，这眼神他感觉到一丝敌意，跟进藏阁之前那一瞥不一样，那次是冷，这次是冷中带刺！

    好你个苏九，又给我使绊子！

    祁绍磨牙，正准怒瞪苏九，就听见对方笑吟吟的开口：“墨大哥，这是祁绍，我朋友。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

