    “修士这些手段，我是不懂，但我只问你一句，你愿意回去吗？”

    青衣沉默。

    青鸾虽是凤凰一族的分支，但终究不是凤凰，要说同族之情，几乎是不存在的。

    在凤凰一族眼中，青鸾这样的分支，也仅仅只是凤凰一族的败类，与外族结合后的产物而已。连神兽都说不上，仅仅只能算作妖兽。

    所以，青衣自然是不愿意回去的。

    回去以后，凤凰一族之中，多半会有不少族人和火炼一样，给自己白眼。

    那里，终究是不如天元城。

    而且，如果青衣就这么草草离开，实在是对不起先生的救命之恩。

    “先生，青衣……不想回去。”

    楚铭随口说道：“那就不回去了。”

    一个毫无感情的家族，在此之前，多半连青衣的面都没有见过，说是回归族群，实则就是换了一个完全陌生的地方罢了。

    回去以后，就算不受人白眼，多半也难以融入。

    只不过，让楚铭头疼的是，那丫头多半还会再来，这么不厌其烦的应付她，也是个麻烦事。

    更让楚铭头疼的是，如果她还把家里大人叫来谈这事，可就更麻烦了。

    “嘿嘿……主人，你刚才去书院，是不是遇上什么事儿了？”

    大郎突然问道。

    楚铭扫了他一眼，不免有些好奇，这家伙是怎么知道的。

    大郎又道：“主人，你身上有血腥味。”

    楚铭如实说道：“书院里来了几个贼，一被我碰上就打算杀我灭口，被我弄死了。”

    弄死几个小贼，对楚铭来说，实在不算什么大事。

    楚铭虽然是个读书人，但也绝不是个只会读死书的书呆子，穿越这二十年以来，实际上，楚铭杀过的人也有不少了。

    只不过楚铭杀的，都是该死的人，或者说，是对楚铭动了杀心的人。

    大郎摸着下巴说道：“那咱们这儿又要不太平了。”

    楚铭却是不以为意：“管他呢！正好，我的火麒麟还一枪没放呢，我倒要看看哪个不怕死的，敢往枪口上撞！”

    楚铭做这把枪，原本是打算对付那些虫子的。

    可现在虫子没见到，偏偏又冒出来这么些个小贼，还有一只不知道从哪儿冒出来的凤凰。

    要是他们敢起什么歹心的话，请他们吃几颗子弹，也不是不可以。

    正所谓，一切的恐惧都来源于火力不足。

    现在的楚铭已经拥有强大的火力，自然不会再惧怕他们。

    大郎搓着手，嘿嘿笑道：“主人，这枪你就没打算多做几把吗？要不给我也弄一把玩玩？”

    “一边儿去！这玩意儿又不是玩具，车钥匙我都给你了，枪你还想要？”

    大郎十分识相的闭上了嘴。

    这玩意儿，大郎早就想玩玩了。只不过一直没有机会。

    是夜。

    书院之中，一阵玄奥的气息，缓缓扩散开来。

    在书院地面上，可以清晰的见到，一对阴阳鱼缓缓游动，以阴阳相合之势，缓缓凝聚成一个太极。

    这一刻。

    此处，仿佛就是整个大千世界的中心。

    天地灵气，皆是自此而始，三千大道，由此而发……

    书院之内。

    李天吐纳之间，气息以肉眼可见的速度变得强横起来，距离那一层桎梏，也不过一线之隔。

    在李天掌心之中，是一缕黑白双色的火焰。

    火焰灵动的跳跃着，缓缓漂浮而起，最终烙印在李天的眉间，化成一缕火焰印记，覆盖了原本的那一道雷电印记。

    很快，气息收敛。

    李天缓缓睁开眼睛，长出一口气。

    “天下众生命数，尽在本座掌控之中！”

    一念成神！

    李天，终于也踏出了这一步。

    自此之后，无论是李天自己，亦或是其背后的天道本源，都将会发生质变。

    “现在，也是时候让这些虎视眈眈的家伙付出代价了！”

    现在的李天，有了足够的实力。

    除了无常和月隐之外，还有不少神明，悄悄降临在了大千世界之中。

    这些，都需要李天去处理。

    以前的李天，尚且还需要借助天道本源的力量，但现在不同了，炼化了阴阳离火的李天，实力比之寻常神明，还要强悍了许多。

    “不对……”

    李天突然皱起了眉头。

    事情似乎又和自己所预料的不同，在他所能看透的命数之中，这些神明的命数，都已经被安排的明明白白。

    似乎是有一个更强者，在幕后下一盘更大的棋。

    能够左右神明，纵观大千世界，也只有一人了。

    李天自言自语道：“又是先生吗？他早已算计好了一切，倒是我多事了。”

    这些神明，或是主动，或是冥冥之中受到些许影响，最终指向的目标，无一例外，都是天元城。

    有先生在，自己这个天道化身，反倒是闲了下来。

    天道宫之中，一缕意识降临。

    这是天道本源。

    “那只虫子又出了变故，若是再不收拾的话，难免日后会生出什么变故。”

    天道本源的声音自眼前这一团无形无知的意识之中传出。

    虫族的进化，本就不可以常理计算，可能今天还是一只濒死的虫子，明天就会活蹦乱跳。

    谁也不知道，他接下来会吃些什么东西。

    李天却是语气平静的答道：“先生既然说了此事无须我们担心，那我们就没有必要再管这只虫子了，更何况，先生不是已经开始布局了吗？悟空和玄奘，早已启程。”

    “只怕是他们两个，现在也不会是那只虫子的对手。”

    就在不久之前，母虫吞噬了一位货真价实的神明！

    被几度重创的母虫瞬间回归巅峰，甚至实力上，还要有所进步。

    悟空目前的战力，在母虫面前基本上可以忽略不计，而玄奘，他的实力，现在遇上了那只虫子，谁胜谁负，还真不好说。

    天道本源可经受不住任何损失。

    神明之间的战斗，谁胜谁负暂且不论，一旦战争开始，一不小心就会引来世界的崩塌。

    到时候，最倒霉的肯定是天道本源。

    “乾坤未定，还未到那个时候，谁胜谁负还很难说呢。你我看似操控一切，实则不也在冥冥之中，被更高层次的命数所操控吗？况且，我们早已立于不败之地，何须担忧？”

    李天依旧一副淡然的模样。

    天道本源的语气，有些凝重：“你我本是一体，但现在就连我，都有些看不透你了。”

