    最终，在那两个恶家丁以及一头恶犬的阻拦之下，一场闹剧不了了之。

    等到人群散去之后，为了不引人注目，白素贞与小青摇身一变，扮成了两个伙计。

    随后，三人来到了一处路边小吃摊。

    摊主是一对中年夫妇，一见有客人来，当即热情地招呼着。

    三人坐了下来，随意点了一点吃的。

    当然，吃东西不是目的，主要还是想从侧面打探消息。

    “老哥，我记得那个田府以前不是叫孟府么？好像是个举人老爷。”

    听到这话，摊主不由叹了一声，苦笑道：“没错，以前的确叫孟府，不过现在换主人了。”

    “哦……那院子卖了多少银子？”

    没等摊主回话，妇人一脸气愤地接过话头道：“不是卖的，而是被那不要脸的狐狸精霸占了。”

    “霸占？”陌子鸣故作惊讶。

    “是啊，孟老爷多好一个人？可惜遇人不淑，竟娶了个……无耻而又狠毒的女人。

    孟老爷刚死不久，这女人竟然丧心病狂，将孟家小姐卖到青楼去了……”

    “那怎么没人出来主持公道，任凭那女人胡作非为？”

    白素贞下意识问了一句。

    摊主叹了一声道：“三位客官有所不知，这事说起来有点复杂。

    当时，孟老爷也不知回事，竟然把一个多年的好友给杀了……”

    “啊？这是为何？”

    “这就不清楚了……据说是孟老爷自己承认的，之后就上吊自杀了。

    说起来，孟老爷一向和善，大家都不相信他会做出那样的事。

    孟老爷一死，那女人就接管了孟府，毕竟她是孟老爷明媒正娶的夫人，谁又能多说啥？

    但这女人着实太不要脸，孟老爷尸骨未寒，她便耍手段将孟小姐卖到青楼，并摘下孟府的牌子改成田府。

    更无耻的是，居然还……还公然勾搭镇里的男人……”

    听到这番讲解，三人终于明白之前的闹剧是怎么回事。

    想来，镇里不少女人都恨那个田翠花，偏又奈何不得。

    接下来，陌子鸣三人继续从侧面打听了一番，听到的情况与那摊主夫妇所讲的差不多。

    这足以说明，牡丹所述的遭遇都是真的。

    “怎么还有这么坏的女人呀？走，咱们找她算帐去！”

    小青的正气感突然涌了出来，一脸气愤地说。

    “小青，先不要急……”陌子鸣摆了摆手：“人间自有人间的法则，不能随心所欲。

    惩罚那个女人很简单，但最重要的是要查明事情的真相。”

    白素贞也附和道：“公子言之有理。小青，做事一定要多考虑后果，一旦惹出乱子后悔可就晚了。”

    “做人真是麻烦！”

    小青有些不满地嘀咕道。

    陌子鸣笑了笑道：“这不叫麻烦，这是一种生存的平衡法则。如若天地万物失去了法则的约束，那必将天崩地裂。”

    “行行行，你们有道理，那现在该怎么办？”

    陌子鸣想了想，道：“这样，你俩暂时不介入此事，等天黑时我独自潜入田府暗访一番再说。”

    “恁啥呀？”小青不依了。

    “小青，听陌公子的。”

    白素贞劝了一句。

    她倒是能猜到陌子鸣的想法。

    如若这只是一桩人间的纠纷，以她和小青的身份，的确不宜插手去管。

    另外，那田翠花既然如此放浪，万一到时候正在与男人那啥……她和小青去了岂不尴尬？

    等到天黑之后，陌子鸣按计划悄然潜入田府。

    虽然院子里有恶奴、有恶犬，但又怎么可能发现得了陌子鸣？

    一路潜入后院，终于发现了目标。

    此刻，田翠花正在寻欢作乐，画面有点污眼……幸得没让白素贞与小青来。

    不得不说，这女人真的很会享受。

    屋子里有三个人，除了田翠花之外，还有两个中年汉子。看其装扮，应该就是镇里的百姓。

    桌上摆着一些酒菜。

    田翠花只穿了一套亵衣，背靠着椅子，双脚翘在凳子上。

    一个汉子喝了一口酒，随之凑上前去口对口喂给田翠花喝。

    另一个汉子则跪在凳前抱着田翠花的脚丫子，一脸陶醉，就跟吮冰糖葫芦似的……

    这是一幅有味道的画面。

    正当陌子鸣考虑要不要动手的时候，屋里突然发生了一桩诡异之事。

    田翠花突然气势一变，眼神凭空多了一丝无比的妖艳之色。

    而这时候，陌子鸣也明显感觉到……这女人的气息，竟离奇地多了一缕妖气。

    这就有点古怪了，之前他已经确认过这女人乃是人类。

    怎么瞬间便多了一丝妖气？

    那么问题来了，这女人到底是人，是妖，亦或半人半妖？

    一时间，陌子鸣有点捉摸不透。

    而这时候，那两个汉子的状态也开始变得异常起来，有点像是失去了理智，唯有洪荒之力彻底爆发……

    见状，陌子鸣干脆悄然退走。

    他可不想看接下来的大场面。

    总之，这女人不对劲！

    不久后，陌子鸣出现在镇外一片树林边。

    “公子，有没有什么发现？”

    白素贞上前轻声问道。

    “嗯，那个女人很奇怪，一开始我以为她是人类，但后来她却突然多了一缕妖气。”

    “她也是妖？”

    小青忍不住问了一句。

    本质上来讲她现在也是算是妖，故而才会说也。

    “我也说不清……”陌子鸣摇了摇头：“像，又不太像！”

    “要不我去看看？”白素贞不由道。

    “别……至少现在不行。”陌子鸣赶紧摆手。

    开玩笑，现在跑过去看大戏？

    “为什么不行？”小青不服气道。

    她哪里懂这些道道？

    白素贞倒是猜到了个中缘由，冲着小青耳语了几句。

    一听，小青不由神情怪怪地瞟向陌子鸣：“这么说，你都看到了？”

    如此无聊的问题，陌子鸣不屑回答。

    差不多等了半个来时辰，陌子鸣又一次潜入后院。

    不过这一次不是他一个人，白素贞与小青也跟着一起来了……

    这时候，屋子里已经偃旗息鼓。

    两个汉子睡得跟死猪一般。

    田翠花则盘坐在地上，双手结了个奇怪的手印吐纳着……

    观察了片刻，白素贞不由脸色一沉，一股无形的气势不由自主散发而出。

    屋子里，田翠花似有感应，当即一跃而起。

    “谁？”

    声音刚刚出口，便见她的身影突然从原地消失……

    不久后，竟又凭空出现在距离宅院数百米开外的一处坡地边。

    还没等她松一口气，耳边便传来了一道冷冷的声音：“你以为跑得了？”

    一道素白的身影闪现在她面前。

    “你……你到底是谁？”

    田翠花一脸惊畏地问了一句。

    她已经感应到了白素贞无形中透出的强大气势，强大到令她根本不敢轻举妄动。

    这时，小青与陌子鸣也一前一后赶到现场。

    “就凭你这点修为，还想逃？”小青一脸不屑道。

    “素贞，她到底是人还是妖？”

    陌子鸣毕竟修炼时间不长，积累还不够，所以有点拎不清田翠花的真实身份。

    “她本身是人类，但却融合了妖魂修炼。”

    一听此话，陌子鸣不由一脸讶然：“融合妖魂？这……我记得这不是一种传说中的古禁术么？据说早就失传了……”

    融合妖魂，乃是一种极端的修炼之法。

    一些修炼中人为求速成，通过秘术炼妖精之魂魄，与自身融为一体。

    如此一来，便可同时拥有人类的体质以及妖精的一些特性。

    但这完全是一种违背天道的修炼之法，相当于是将自身强行变了一个种族，搞的人不是人，妖不是妖。

    故而，此术一直被列入禁术之列。

    陌子鸣本以为此禁术早就失传了，结果却万万没想到，无意中居然撞上了一个？

    眼见事态不妙，田翠花赶紧装出一副无辜的可怜相，哀求道：“三位行行好，妾身真的不知道这是禁术……”

    闻言，陌子鸣不由冷笑道：“好一个不知道，正如你设计谋害亲夫，霸占孟家产业。

    将孟小姐卖到百花阁，勾搭镇里的汉子吸他们的阳气以助修炼一样……”

    听到这番话，田翠花脸色惊变，急急否认：“这位公子，你到底在说什么？妾身怎么可能谋害自己的丈夫？”

    “行了，你不用狡辩了，你不说，我自有办法让你说。”

    白素贞一脸阴沉，懒的与这恶毒女人多废话了，当即捏了一个手决，虚空抬手，一缕淡淡的光芒瞬间没入田翠花眉心。

    下一刻，便见田翠花的神情变得恍惚起来。

    就算她修炼了禁术又能如何？

    那点微末道行在白素贞面前，完全不值一提。

    白素贞施展的这一招其效果远甚催眠术，可以让对方在无意识的状态下毫无保留地讲出真话。

    不过，这一招对对方的神魂有损，一般情况下她不会轻易施展，毕竟有伤天和。

    但是，田翠花居然祭炼妖魂修炼禁术，这就惹得白素贞不高兴了。

    虽然她现在已经开始融入人类世界，但也不至于忘本，忘记她自己以前也曾经是妖的事实。

    “你叫什么名字？”

    “田翠花……”

    “你的修炼之法是从何处学来的？”

    “师……师父教的……”

    “你师父名号叫什么？在何处修炼？”

    在白素贞的喝问一下，田翠花有问必答，一五一十道出了自身的来历，包括如何设计害死孟举人，霸占孟家产业等等事项……

    次日上午，小镇里一片沸腾。

    百姓们奔走相告，纷纷涌到镇西头的空坝里看热闹。

    田翠花面如死灰，与一个人称“汪屠夫”的男子并排跪到一起。

    这个汪屠夫才是真正的杀人凶手，但却让孟举人背了锅。

    镇里几个乡绅出面参与了审理，一众百姓旁听。

    二人对犯下的罪行供认不讳，一五一十详细交待……

    当然，他俩不可能如此老实。

    那是因为白素贞采取了“以其人之道，还治其人之身”的手段。

    如若是一般的案子，几个乡绅完全可以作主公断。

    但，此案涉及到一个举人，这就不是乡绅能够决断的了，只能上报县衙。

    谋害亲夫本就是重罪，更不要谋害的还是一个堂堂举人。

    案子报到县衙，当即引起了一片轰动。

    最终，因民愤极大，田翠花二人被当堂判了个斩立决。

    牡丹，也就是孟举人的女儿也因此而脱离火坑，重归良籍。

    这是牡丹万万没有想到的结果。

    虽然她心存一线希望，但哪里会猜到仅仅十余天，她的命运就发生了翻天覆地的变化？

    ……

    “喂，老实人，那个孟家小姐看起来挺漂亮的，冲着你又是哭、又是跪拜，恨不能以身相许的样子，你就没一点动心？”

    也不知小青是故意，还是什么意思，冲着陌子鸣这么问了一句。

    “毛病！”

    陌子鸣没好气回了两个字。

    不过话说回来，只要他愿意，相信牡丹一定会主动进入射程之内……

    “公子，这鱼做的不错。”

    白素贞也懒的理会小青的惊人之语，夹了块鱼肉放到陌子鸣碗中。

    “嗯，的确不错。不过……没你做的好吃。”

    陌子鸣一边咀嚼，一边冲着白素贞微笑着夸了一句。

    这倒不是哄人开心的话，白素贞做的菜的确很精致，很合他的胃口。

    “那回家后我多做一些鱼……”

    “嗯，有劳娘子了……”

    眼见着二人眉来眼去，情话绵绵，小青气哼哼敲了敲桌子：“喂，你们俩能不能说点正经事？”

    “啥叫正经事？”

    “比如……”小青眼珠一转：“比如那田翠花的师父，不能就这么算了吧？”

    据田翠花交待，她那个师父更是邪恶，为求长生可谓不择手段，甚至还用童男童女炼过丹。

    闻言，白素贞回道：“以后再说吧，毕竟那老头又没在江南。

    再说了，后天就要放榜，这是公子人生中重要的一刻，又岂能在这时候离开？”

    小青振振有词道：“我也没说现在离开呀，只是随口问问。”

    说白了，这妞就是在刷存在感，不喜欢被冷落。

    在一众考生煎熬的等待中，终于，迎来了放榜日。

    天色未亮，贡院外已然人如潮涌……毕竟大家盼了这么久，都想第一时间看到榜单。

    陌子鸣与秦松、吕不平、马东强一起来到现场。

    人虽然很多，但也不显乱，一堆一堆的聚在一起高谈阔论。

    榜未放，已经有人迫不及待开始相互恭贺，仿佛十拿九稳上榜似的。

    特别是以常威为首的“江南四小才子”，身边更是围得水泄不通，各种马屁声不绝于耳。

    按照近数十年的规律来看，榜上名单姑苏府考生几乎占据半壁江山。

    第一名解元，俨然成了姑苏府考生的专属称号，每届的解元皆是姑苏府的考生。

    这也令得姑苏府的名头越来越响，吸引了不少读书人移居。

    终于，天色拂晓。

    “来了，来了……”

    人群突然开始骚动起来。

    终于，盼来了张榜的时刻。

    所有考生都变得紧张起来……毕竟，这是人生中至关重要的一刻。

    哪怕是心里再有自信，但凡事不怕一万，就怕万一。

    等到榜单终于张贴出来，站在最前面的一众考生下意识瞟向头榜……

    “什么情况？”

    “今科解元竟然……不是姑苏府考生？”

    “这……”

    “哈哈哈，小生终于上榜了，终于上榜了……”

    一时间，人群如炸了锅一般，声浪此起彼伏。

    此时，陌子鸣距离榜单相对较远，正常情况下是看不清榜单上的人名的。

    但他的眼力岂是常人能比拟？

    凝神细细一看……

    第一名：陌子鸣，钱塘县

    第二名：吴元辉，姑苏府

    第三名：方一清，金华府

    ……

    前六名是最为醒目的，被称为头榜。

    陌子鸣惊喜望外地看到了自己的名字高高挂在最顶，也就是解元。

    不过，他强自忍着没有吱声。

    “陌兄，愣着做什么？快往前挤……”

    秦松急于知道结果，拉着陌子鸣拼命地往前挤。

    而这时候，常威就站在第一排，昂着头，脸色要多难看就有多难看。

    这次乡试，他可是奔着“解元”来的。

    结果别说解元，连第六名亚魁都没轮上……

    包括与他齐名的另外三个所谓的江南四小才子，之前都被认为是夺魁的最强人选，结果，居然没一个上头榜的？

    这脸，可真的丢大了。

    之前围在常威身边，一个个马屁拍得震天响的人现在全都不吭声了，纷纷抬头在榜单上寻找自己的名字……

    另外，还有一个人脸色也很精彩。

    那就是刘腾华。

    这家伙本以为自己攀上了一个高枝，这些天一直鞍前马后围着常威转，又是请喝酒，又是请看戏……

    至于陌子鸣、秦松等人……在他想来，恐怕一个都考不中。

    结果却万万没想到，他本以为考不中的人，居然考了第一名？

    “陌兄，陌兄，哈哈哈，恭喜陌兄，贺喜陌兄……”

    就在刘腾华倍感失落之时，眼角的余光突然看到陌子鸣与秦松正在挤过来。

    于是乎，精神一振，当即厚着脸皮，满面春风地抱拳高声道贺。

    “第……第一名？陌兄，你……你居然考了第一？”

    这时候，秦松终于看清了榜单，不由得失声惊呼。

    同样，他也万万没料到。

    “恭喜陌兄，贺喜陌兄……”

    “陌解元，小生也是钱塘来的……”

    “久闻陌兄大名，小弟这厢有礼……”

    一时间，四周一阵骚动，认识的，不认识的纷纷涌了过来，道贺声不绝于耳。

    反之，之前众星拱月般的“江南四小才子”，身边却一下显得空空荡荡，无比的落寞。

    这，便是世态。

    正所谓几家欢喜几家愁。

    最终的结果，陌子鸣乡试夺魁，成为今科解元，秦松也幸运上榜，由秀才晋级为举人。

    一起同行的吕不平、马东强、刘腾华则纷纷遗憾落榜。

    次日，一众新科举人齐聚一堂，参加由官府举办的庆功宴。

    参加此宴会时，一众人皆要吟《小雅·鹿鸣》这首诗，故而又称鹿鸣宴。

    ……

    数日后。

    陌子鸣在一众人的前呼后拥之下，衣锦还乡。

    这可不是他喜欢讲排场，关键是他高中解元，想低调都低调不起来。

    临江府衙派了专人一路护送。

    钱塘县衙这边，连县令都亲自出动，率人迎接陌子鸣荣归。

    毕竟，解元不比普通举人，那可真的称得上是万里挑一。

    还有一点，钱塘县一百多年没有出过解元了，陌子鸣这次乡试夺魁，完全称得上是为钱塘县增光添彩。

    作为钱塘县的父母官，那也是一桩风光之事。

    一回到钱塘县，便是没完没了的应酬。

    县衙里的官员、地方乡绅、同窗好友，还有不少也不知打哪里冒出来的，八杆子打不着的亲戚……

    好在，陌子鸣精力旺盛。

    而且在晋级解元之后，人物属性有了显著变化：之前的秀才功名，有加成人物全属性5%的效果。

    现在……竟直接飚升到30%！

    这可不仅仅只是数值上的变化，带来的好处是实实在在的。

    陌子鸣可以明显地感觉到自身的一种由内而外的全方位提升。

    包括白素贞与小青，也能明显感应到他的变化。

    从5%一下提升到30%，这个跨度本身就比较大，正如秀才与举人之间的地位差距。

    除了人物自身的属性之外，陌子鸣还感应到了一种微妙的力量加持……

    不出意外的话，这就是功名所带来的气运加身。

    秀才虽然也算是功名，但其效果怕是微乎其微，很难觉察到。

    读书人常说的考取功名，通常指的也是举人或是进士。秀才只是功名之路的一个起点，或者说是一块踏板。

    如今，陌子鸣不仅仅只是举人那么简单，而是整个江南道乡试第一名。

    其光环与气运又岂是一般的举人能比拟的？

    在这微妙力量的加持之下，陌子鸣无形中多了几分自信与气势。

    这种自信与气势，不仅仅是源自于实力的提升……

    入夜。

    陌子鸣双手枕在头下，眯着眼，静静地看着正在灯下绣花的白素贞。

    不知为何，白素贞的心跳有些快，脸色也有些晕红。

    她隐隐有一种感觉……今晚，可能会发生一件不太寻常的事。

    果然……

    过了一会，耳边传来一道柔柔的声音：“素贞，明日再绣吧，上来咱俩聊聊天。”

    白素贞偏过头去，似笑非笑道：“公子，真的只是想聊天么？”

    “不然呢？你可别想歪了。”

    陌子鸣一脸正色道。

    又过了一会……

    “啊~”

    屋子里传出白素贞一声惊呼。

    “公子，不是说好的只聊天么？”

    “咳，有时候，聊天还是要讲究一些方式的……”

    又过了一会……

    “啊~公子，你不是说，要……要等到咱们成亲那一天……”

    “素贞，你我终究都不是俗世中人，不用介意那么多俗礼……”

    屋子里，不时何时亮起了一对大红烛。

    窗户上也多了一对大红囍字。

    人生有四大喜：久旱逢甘雨，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。

    基本上，陌子鸣算是占了“久旱逢甘雨，洞房花烛夜，金榜题名时”这三喜。

    解元虽非金榜，好歹也能算一喜不是？

    也不知过了多久……

    “啊啊啊，你们太过份了……”

    小青捂着耳朵，一溜烟冲向后院，“扑通”一声跃入水塘之中。

    “娘子，小青好像又跳进水里了……”

    “相公，莫管她……”

    ……

