    好莱坞这两天很热闹，电影百年，自然是值得庆祝一下的。当然，不和谐的事情也很多。死胖子哈维的头很大，一群莫名其妙的家伙，吵闹着要让低俗小说下档。

    同样是怼记者，威廉怀特屁事没有，活的嘛叫一个滋润。死胖子这里就麻烦不断，刚刚有点起色的票房，再次出现下滑。

    美帝的另类群体虽然很大，但是，传统的或者不愿意声张的还是大多数。

    按照威廉怀特的说法，我虽然不支持这种行为，我却不会干涉你的选择。每个人都有选择的权利。

    水平高低就在这里了，同样的意思，传达给外界的信息却截然不同。

    “威廉，最近可是非常热闹，你为啥就不能支持一下？你看，我就公开表示支持。”

    见到一脸猥琐表情的卢卡斯，威廉怀特就是气不打一出来。尼玛，老夫这么说，已经很给面子了。这也就是别人的孩子，如果他儿子这样，先把腿打断。

    “乔治，你这叫幸灾乐祸。这群白痴还真是玻璃心，人家又不是要表达那个意思。

    哈哈哈，再说了，甭管你的性取向是什么，强迫总是不合适的。编剧这是要给社团老大一个教训，他成功了。”

    “哈哈哈，哈哈哈，无论如何，这都是一部好电影。可惜啊，碰上了阿甘正传，也算那个死胖子倒霉。”

    卢卡斯笑的很开心，事实上，看到新人倒霉，大佬都是很开心的。好莱坞就是一口锅，你多吃一口，别人自然就少一口。

    “卢卡斯，想清楚了，投资至少一个亿的。一部灾难片，盈利很难保障的。”

    “切，你少来，这个剧本让我有了一些想法，我当制片人吧？”

    “嗯，那你可以去准备了，两次航天飞机的发射，我需要实景。”

    对于卢卡斯的参与，威廉怀特自然没有理由拒绝。好莱坞就是这样，你需要有朋友。

    你身份地位有所不同，自然就不能像以前那样了。吃独食可是会遭人记恨的，关系要是搞的太紧张，真就不是什么好事。

    你去看后来的好莱坞，他们和那些IT巨头的关系都不错。美剧或电影里面，拿着苹果手机的，通常都不会是什么坏人。开着特斯拉电动车的，通常都是正面人物。

    赞助只是一方面，更可怕的是那种默契。不知不觉之中，欧洲或者思密达的产品，就被人黑了一个底朝天。

    这些电影票房对于现在的威廉怀特来说，其实并没有多少重要。适当的和圈内保持良好的关系，才是他应该做的。

    “哈维，我认为，你该学学威廉怀特的，这么下去可不行，这件事如果再折腾下去，奥斯卡也会受到影响。”

    “好的，boss，我让人去和那个狗仔沟通了。做一些交换，他应该不会再找麻烦。”

    华纳的老大也很很头大，低俗小说有眼下的表现，他还是非常满意的。这个死胖子虽然猥琐，却知道如何伺候人。

    最为重要的是，这家伙很会和那群老不死的打交道。短短一个月时间不到，这部电影就被宣布入围。

    关于奖项，这个只能听天由命。说穿了，为了一个小金人去得罪威廉怀特，这根本是得不偿失的事情。

    威廉怀特的转变，好莱坞的巨头自然有所察觉。看样子，大家还是和光同尘的好，没有必要火星撞地球。

    就是这个死胖子的个性有点强，那群记者什么德行，你真的一无所有吗？

    好吧，如果你是威廉怀特，那也没什么所谓。不会有人往死里对付他。他威廉怀特也不会用媒体来折腾别人。

    只不过，现在的好莱坞真的太难了。不管是什么人，都想来这里秀一下存在感。

    八百万的制作费用，能够拍到这个水准，确实让人印象深刻。

    “对了，哈维，别和那群玻璃人争执，你告诉他们，这是为了惩罚黑老大，咳咳，社团老大。该死的，你们当时就不该找非洲裔米国人。”

    “咳咳，那啥，boss，这部电影没有所谓的正面人物。里面出现的家伙全部都是混蛋，我实在也没办法安排。”

    “算了，就这样吧，尽快消除影响，对了，叫昆丁来我这里一趟。”

    “好，boss，我立刻就去。”

    眼下的好莱坞就是这样，电影里必须有黑哥们，虽然不是什么硬性规定。不过，你最好还是照做。

    这还不算，黑哥们的角色必须偏正面。你如果搞一个很猥琐的，就必须带一个高大上的。否则，你会被扣上种族歧视的帽子。

    啥？华裔为毛没啥变化。不是超市老板就是餐馆伙计。

    这个不说了，其实还有很多不好的角色。这里就说原因吧，会哭的孩子有奶喝，在啥地方都一样的。

    如果你们搞出洛杉矶那种动静，老美就会检讨他们的政策。或者收紧移民指标，或者做出一些转变。

    你如果认为，黑哥们的社会地位显著升高了，那就大错特错了。暴力，混乱，贫穷，麻烦，这就是他们的标签。歧视非但没有减少，反而更隐蔽了。

    这个世界上，种族歧视最严重的地方就是米国。别看兔国民众嘴上说的很随意，他们是真没有什么太多的歧视。你们不要影响他们的生活就行。

    至于美帝，他们彻底把反对歧视搞成了形式主义。

    你在米国会发现一个奇怪的现象，但凡是所谓的精英阶层。他们的朋友圈里一定会有一两个其它族裔。

    他们成功的把这个变成标配，或者是标榜自己的一种形式。

    那么，歧视消除了吗？

    开玩笑呢，只是朋友，就这样，你也需要的。否则，你怎么能融入米国社会。

    公平？

    不存在的，有些东西，真就是你们自己作出来的。

    老美去兔国旅游，最为诧异的地方就是，你们晚上居然可以出去吃饭，而且还是步行。

    天哪，这在米国根本就是难以想象的。天黑之后，最好待在家里。至于电视上的那些，人家都说了，本故事纯属虚构。

    相对来说，土澳要好些。可能地广人稀的缘故吧，见到一个人还是挺开心的。也不像米国一样枪支泛滥。

    老美也是挺有趣的，完全不限制枪支的国家，除了美帝就是阿富汗了。咳咳，按理说，这两应该是有共同语言的。你们就算不是好基友，也不该掐架的，这实在是不太科学。

    “丽萨，让法务部分出一个规范，再强调一下，涉及宗教，种族，性别，以及性取向的，全部需要回避。”

    “好的，老板，还有什么需要注意的。”

    “用怀特基金的名义给女权组织五十万，对了，还有环保和动物保护主义协会，也各五十万好了。”

    “知道了，老板。”

