    第131章我并非无所不能

    “谢小姐。”看见谢清然的时候，走在前面的那人快走了几步。

    “这里是什么情况？”

    “你们先和我过来。”谢清然带着他们到了尸体那里。

    这里人显然也是看出来了不对劲，一个个脸色有些凝重。

    看到一旁的警察还有被控制起来的这个房子里原来的住户，领头人走过去。

    “你们好，我是负责处理这种事件的特殊情况管理局一小组组长，你们可以叫我周宪。”

    “接下来的事情，便由我们来负责，你们……”

    “等一下。”谢清然叫住他。

    “他们也染上了这里的符术，我暂时还没解决，他们需要先待在一起。”

    “这么危险吗？”

    谢清然示意他去看倒在地上失去双脚的那个人。

    “如果不是我出手，他已经变成一摊血水了。”

    “……”周宪没想到竟然这样严重，“那他们……”

    “先让他们留在这里，如果我等会儿能想到办法让他们离开再说。”

    现在这种情况，就只能让人先留在这里了。

    周宪点点头，“这样也好。”

    不同的事件还是要有不同的人来处理。

    周宪和他带来的人是专门处理这类事件的，自然由他们来负责。

    不过留在这里的警察没有事情做，正好可以先盘问一下其他的人。

    两拨人分开，谢清然留在了周宪这里。

    “谢小姐，这里的情况……”

    谢清然简单和他解释了一下。

    “这整栋房子几乎都被困在一个阵法里面，对了，因为被雷劈进了医院的那两个人你知道吗？”

    “今天早上听说过一些。”

    因为他们处理这种事情处理的多了，早上就有同事在讨论这件事，还说是不是招惹了哪位厉害的术士，或者作恶多端，真的引来了天怒。

    “他们用了一种禁术，将还未成型的胎儿……”谢清然简单说了一下，让对面听着的几个人露出难以置信的表情。

    “竟然还会有这样的人，那可是他亲生的孩子啊。”说话的人是周宪带来的一个年轻人，看起来才二十左右，好像比谢清然还要小一些。

    “人性向来难以捉摸，有好人存在，自然也有坏人。”谢清然觉得他有些大惊小怪了。

    “况且，他想要孩子，本来就是为了那些运势，对于他来说，那并不是他的孩子，只是供他使用的工具罢了。”

    “可我还是觉得很难以置信。”

    谢清然慢悠悠的回，“正常，要不是这样，他也不会被雷劈了。”

    “……”

    好像这样说也没错。

    “不过，他不会后悔吗？”

    “而且，做了这么多坏事，他难道不知道到最后，自己做的所有恶，都会以另一种方式回报到他自己的身上吗？”

    “谁知道呢。”谢清然的语气轻飘飘的，对于凌漠怎么想的，一点也不在乎。

    “除了被雷劈的那两人之外，这件事还有别的参与者，你们可以去调查一下曲家的曲箐。”

    “好。”

    “这里的符术和阵法已经被我破坏了，不过符术留下来的副作用，除了那两张符咒外，我还没想到别的办法，他们暂时不能离开这里。”

    “你们如果不想太引人注意，可以和警察叔叔他们商量商量。”

    “嗯。”

    “对了，谢小姐，这里的尸体，是被摆成了一个阵法吗？”

    “嗯。”谢清然点了点头。

    她解释，“在你们来之前，我已经把符术和阵法破坏了，所以，对你们不会造成影响，但是在我来之前，其他人已经在这里待了一段时间，所以，符术对他们产生了一些作用。”

    这时候，几人不约而同的想起那失去双脚的男人。

    “这是什么阵法，竟然如此危险。”

    “这就是我要和你们说的了。”谢清然的表情认真了一些。

    “被送进医院的那两人中，有一人是利用胎儿变成运势的罪魁祸首，是玄学界的人，不过，在这背后，还有一个更厉害的术士。”

    “更加厉害的术士吗！”

    “我暂时不确定，他的术法有些恶毒，从感觉上来看，我更倾向于他非人。”

    “非人类？”

    “嗯。”谢清然点点头，“这里的情况你们大概也能看出来，这种术法早就已经失传，而且，你们看……”

    谢清然示意他们去看地上的血迹。

    “这里类似于某种献祭一般的阵法，死在这里的人，心里带了众多的恨意和怨气，能给一些以此为能力的人带来很多的好处，再有更多的人来此，只要触碰到一点甚至进入到这个房子里面，就会被这符术沾染上。”

    “周而复始，在背后的那个人，会因此越来越强大，死的人也会越来越多。”

    “而死去的人会变成血液，甚至难以让人发现死的是何人。”

    她简单的话语让人的心底发冷。

    谢清然让他们来看自己破坏的那块地面。

    “这个小盒子，是阵法符术的主要来源，我已经给破坏了，离开的时候，我会把它带走，等确定完全无事了，再把它交给你们，你们看这底下。”

    周宪先行上前查看，他的面色很沉重，“全是血。”

    “嗯，是之前用了这个符术之后死去的人变成的血。”

    “这应该不是第一次进行了，只不过，是才被发现而已。”

    周宪有些自责，“我以前竟然从来没有发现过。”

    如果能够早一点发现，也不会有这么多人死去。

    “不是你的错。”谢清然沉着脸，“这个世上总会有犯错的人，不是每一次都能及时让人制止。”

    “哪怕早发现一天，他们也不会死。”

    “并不。”谢清然否认了他的话。

    “他们之前只是看起来活着，生活在这里，血气早就空虚了。”

    “那……那剩下的人呢，谢小姐。”有一人着急的问。

    “最好的结果，是他们的寿命减半。”

    更坏一些的结果呢？是所有人都不想见到的。

    “连你也不能救救他们吗？谢小姐？”

    可能是以前见过的谢清然的实力太过强横，让人这个时候也不由得带了些希冀的目光来看她。

    “我并非无所不能。”

    (本章完)

