    晚云怔了怔。攀附？原来是要说这个。

    她指着自己，问：“在师伯眼里，我是那样醉心名利的人？”

    方庆微微蹙眉：“名还未领教，利不是实打实的么？你和你师兄，谁的算盘打得更好，不是小时候就见分晓了？”

    说到这个，晚云忍不住打岔，“那为啥师父只挑师兄去做采买，我只能在堂里看看病抓抓药？”

    方庆冷笑：“又不是重利的人就擅长做生意，得靠脑子。”

    晚云被膈应得猝不及防，识趣地清了清嗓音，回到正题：“总之师伯想多了，我说是来看看，就是来看看，绝无贰心。”

    方庆哼了哼，全然不相信。

    晚云努力解释：“都这么多年没见了，他记不记得我还另说，我能有什么心思？就是圆小时候的念想。看看他过的好不好。他自小有头疾，师父说一辈子也好不了。我担心这个，想看他是怎么治的，要是治好了我学学不也挺好的？”

    想学着治头疾，还有谁比你师父更懂？方庆心道。

    他没好气地白了她一眼，多说无益，这师侄女在人前知情识礼，人后却是个鬼精，他这老骨头斗不过。

    与她对视片刻，方庆决定先放过自己，且观后效，淡淡道：“吃菜。”

    *

    夜里，门外刮起风来。

    晚云躺在榻上，头枕着胳膊，睁着眼望着上方的屋梁。

    方庆刚才说的话似乎仍然在耳边飘着。

    想赶她走？晚云弯弯唇角，天真。

    她好不容易来到凉州一趟，在都督府里白干活这么多天，就是为了见到他。如今连话都还没说上，岂有就要走的道理？

    她晃了晃二郎腿。

    不由得想到在都督府里的那短暂一瞥，心头一阵发热。

    八年过去，他长成了一个俊伟的青年。

    就像在各种传言中听到那样，如疾风掠过，却可教人一眼万年。

    晚云津津有味地想着，竟不禁有些自豪。为阿兄，也为自己。

    终于找着阿兄了，她开心地低语。

    当年师父文谦将她带离山居，去了东都。

    她找不到回去的路，她甚至不知道他到底是谁。他只是“阿兄”。

    师父自然知道他是谁，但那狡猾的老头，每当她问起此事，总是一脸高深地左右言他。

    被问烦了，他就说，等她的医术达到了他的一半，就告诉她。

    她小时候认死理，居然信以为真。后来越是努力，越是知道她师父的一半有多难。

    一年又一年，她在自己院子里为他种下的一棵桃树，也开了一春又一春。

    晚云每次看到那满树的花朵，都会想起他。

    在那深山的宅院里，少年站在桃树下，替她折下一枝花来。树枝颤动，他的肩膀上落了星星点点的花瓣。

    那身影，干净而轻盈，仿佛朗夜里的一抹月光。

    *

    晚云刚入仁济堂时，师伯方庆热衷算卦，曾给她问了一卦，说她命带煞气，及笄不可早于十七岁，成婚亦然。

    此事师父后来一直不提，晚云以为他都忘了。直到三个月前，文谦带着晚云和师兄去广陵，在宅子举宴，请了好些世交，以及他们未定亲的儿子。

    “眼看着你快十七，该考虑终身大事了。这些小郎都是现成的，家境优渥，门当户对。你看中了谁，师父就为你去说道。”他大方地对晚云说，仿佛谈论的不过是点菜。

    终于到了这个时候，晚云也就不再客气，重新提起旧事。

    “师父瞧阿兄可还行？他当年才十三就已是十分英俊，现在应该更不会差。我是不知师父为何一直不待见人家，莫不是因为他住在山里，师父看不上？”晚云大言不惭，“我实话实说，反正我有医术傍身，不愁没饭吃，不介意白养他。要是阿兄愿意，招上门来当赘婿岂不更好？师父还能天天见着我，岂非三全其美？”

    晚云的笑美滋滋。

    她师父的脸却似被雷劈了一样，要多黑有多黑。

    彼时，师兄王阳悠悠地打着扇子在一旁幸灾乐祸：“师父，师妹是个情种。”

    “情种个屁！”

    师兄妹二人生平第一次听到师父骂粗口，很是震惊。

    总之，当一切超出了师父的掌控范围，阿兄的身份也终于浮出水面。

    晚云没想到啊，原本以为是块小石头，还说要包养人家，等水落石出，下面竟然是座泰山！

    晚云仰面躺在床上，只微微忆起当时，还能想起当时的震惊，以及……

    兴奋。

    她心心念念的阿兄，就是当朝皇帝的九皇子，大名鼎鼎的齐王裴渊。

    ——“帝王家深得似海一般，就算齐王对你有意，你万万碰不得。”文谦语重心长，“为师多年来不曾告诉你，便是为了将你护着，免受他们打扰。”

    是我要打扰他们，又不是他们打扰我。

    晚云心想，又不禁忆起阿兄，愈发觉得他形象高大。

    窗外西风猛烈，雪花狂乱，不知是哪间屋子的门没关严实，打的扑扑作响。有家人小跑着入了后院，重新将门关上，一颗烦躁的心才渐渐宁息。

    晚云没有骗师伯，她确实想看看阿兄好不好。

    师父说，阿兄的母亲怀胎时曾中剧毒。人是救活了，可那之后他阿娘就疯了，阿兄也因为胎毒，从小患头疾，纵然是师父这等医术高明的医者也束手无策。

    换句话说，那是绝症。

    想想确实如此，阿兄当年隐居山中，就是为了用寒潭水镇痛，是没有办法的下下策。

    自她入凉州都督府当抄书童后，四处打探阿兄的病情 。

    听州学的医学博士说，阿兄在北地守边时，曾得了一味叫做“折桂”的香品。据说这味香能缓解头疾。他时时屋子里点着，料想跟寒潭水的功效如出一撤。

    都是治标不本的法子。

    她有些恼。不仅多年来没有找到治疗方法，还被师父言中，“他的头疾已伴身过年，自有他的解决办法，你帮不上忙。”

    大约对阿兄而言，她只是蹭吃蹭喝的小丫头。

    ——“那……我将来还会见到阿兄么？”

    ——“兴许。”

    她想起当年分别前与阿兄的对话。他的神色一如既往的清冷，仿佛对什么都不在意。

    兴许……他其实并不期待与自己重逢。她要是突然出现在他面前，他会不会不高兴？

    这个问题，晚云想过许多次。

    良久，她心中长叹一口气。

    就看看吧。她对自己道，多看几眼，时间到了就回东都去，再也不见。

