    第163章 163：我堂堂星罗帝国，竟然无人可用？

    看到雪崩离去后，雪夜大帝目光看向雪清河。

    沉声说道。

    “若是你为帝王，星斗大森林这次的变化，你会怎么处置？”

    闻言，群臣皆惊。

    陛下这是准备辅佐大殿下，继承帝位啊...

    雪清河目光诧异的看向雪夜大帝。

    对于雪夜大帝的问话略微吃惊，转念一想并不意外。

    毕竟，自己在天斗帝国这些年，将自己的竞争对手一一拔除。

    可以说，天斗帝国的地位传承到自己，只是早晚的事情。

    而雪夜大帝在此时，说出这番话，无异于告诉自己，他有意将帝位传承给我。

    让我不要去找雪崩的麻烦罢了。

    天斗帝国一代帝王，为了自己孩子，竟然也有求到我的时候。

    想到此，雪清河嘴角浮现出一抹灿烂的淡笑。

    “父皇！”

    雪清河拱手道。

    “依儿臣之间，派遣人手前往星斗大森林迫在眉睫。”

    “但是，他们并不是去争夺什么宝物。”

    “哦...那让他们去做什么？”

    雪夜大帝沉声问道。

    “让他们去探查，星斗大森林动向。”

    雪清河淡笑道。

    “即便是有宝物现世，也不要争夺！”

    “不争夺？”

    雪星亲王神色凝重道。

    “难道就看到，如此旷世宝物，落入武魂殿的手中不成？”

    身后站立这的文武百官，也是发出一阵低沉的躁动。

    见状，雪清河不紧不慢说道。

    “无论是魂兽帝王，还是宝物现世，武魂殿能够在月余之前，就下令任何人不得深入星斗大森林。”

    “便是证明，武魂殿对于星斗大森林此次的变故，有所预料！”

    “即便是有宝物，武魂殿也不会让其落入我们手中。”

    “隔岸观火，看双虎争夺，坐享渔翁之利即可！”

    “好一个隔岸观火！”

    雪夜大帝沉声说道。

    “那我们就坐山观虎斗！”

    说到此，雪夜大帝看向雪清河，沉声说道。

    “清河，你可愿意率领，帝国强者前往星斗大森林，坐山观虎斗？”

    听闻此话，雪清河微微一愣。

    嘴角浮现出一抹冷笑。

    果然，还是露出你的獠牙了。

    想要以这种手段，将我支开吗？

    既然如此，我就如你所愿，送上门的功劳，哪有不要之礼？

    武魂殿强者如今，汇集在星斗大森林。

    就刚好前往星斗大森林，探查武魂殿此举的原因，还有星斗大森林里面到底发生了什么变故。

    等到我再度回归之时，天斗帝王之位。

    老家伙，看你还有何种理由，不传给我？

    “清河愿意为父皇分忧！”

    雪清河抱拳道。

    “好！好啊！！”

    雪夜大帝朗盛笑道。

    .....

    星罗帝国。

    星罗城。

    金碧辉煌的皇室大殿中。

    戴御天神色凝重，端坐在殿首之上。

    大殿两侧，以朱家为首的星落士族，以及皇室宗亲，站立在大殿两侧。

    压抑的气息，笼罩在大殿之中。

    “谁能告诉我，星斗大森林究竟发生了什么？”

    戴御天环顾众人，神色冷厉道。

    星罗帝国，作为斗罗大陆两大帝国之一。

    但是，无论是武魂殿的举动，以及星斗大森林今晚发生的异变，星罗帝国都是后知后觉。

    就在这时，大殿中以为白发苍苍的老者，神色凝重道。

    “陛下，武魂殿虽说与我们星罗帝国毗邻，但是，武魂殿与我星落帝国有着十万里山峦天堑的存在。”

    “还有天斗帝国牵制，眼下，武魂殿不足为据。”

    “为今之计，颇为棘手的就是，要探查星斗大森林具体发生了什么变化。星斗大森林毗邻我星罗帝国。”

    “魂兽与人类自古便是不死不休，不得不防啊陛下。”

    古斯塔院长不愧是，星罗皇家学院的院长，更是星罗帝国智慧的凝聚。

    看待问题，往往能够一针见血，其魂斗罗的实力，更是星罗帝国不可多得的强者。

    戴御天对于古斯塔的话颇为满意，沉声问道。

    “古斯塔院长，你觉得派遣什么人，前往星斗大森林最为合适？”

    闻言，古斯塔沉思片刻，犹豫道。

    “陛下，此番星斗大森林发生异变，必定会引起大陆上强者汇集，寻常的强者，只怕无法深入星斗大森林，更不用说探查到具体的信息。”

    “眼下，全大陆高级魂师学院精英赛开启在即，星罗魂师学院对此也是有心无力。”

    “至于前往，星斗大森林的人选，还是陛下定夺。”

    听闻此话，戴御天的面色难看了起来。

    皇室之中，最为精锐的守卫，不过也是魂圣境界的实力。

    有两名魂斗罗，不过这两位都是帝国的肱股之臣，起到震慑帝国诸强者，一个各方势力的作用。

    不到万不得已，不可离开星罗帝国。

    除此之外，只有星罗魂师学院的导师，拥有两名魂斗罗强者，算是此次前往星斗大森林最合适的人选。

    然而，古斯塔却说，星罗魂师学院帮不上忙？

    这不就是明摆着，不想参与这件事情吗？

    更是搬出了全大陆高级魂师学院精英赛，作为挡箭牌，你们魂师学院不能派人前往。

    帝国仅有两名魂斗罗，自然也不能派出去。

    要不然，帝国发生什么动乱事情，则会出现无人镇压的局面。

    想到此，戴御天环顾殿内群臣说道。

    “诸位爱情，你们可有合适的人选，前往星斗大森林，为帝国探查情报？”

    此话一出，大殿之上群臣，贵族皆是面面相觑。

    此番前往可是星斗大森林，面对的可是最为凶悍的魂兽。

    以及武魂殿，天斗帝国等大陆上顶尖强者。

    说句不好拍听的话，派人过去，但凡不是魂斗罗境界的存在，都是有去无回。

    只是魂斗罗的强者，除了帝国皇室以及星罗魂师学院外，其他的贵族、群臣魂斗罗境界的强者烧的可怜。

    特别是贵族世家，魂斗罗的存在，更是一个家族的顶梁支柱。

    若是派人前去，折在星斗大森林，其家族势力必定会一蹶不振。

    所以，即便是戴御天亲自问出这话，大殿之中也是一片宁静，无人胆敢出言。

    察觉到一片静宁的大殿，戴御天面露一抹微怒。

    “荒唐，我堂堂星罗帝国，竟然无人可用？”

    (本章完)

