    此话一出李德龙等人无一不是微微皱起了眉头，他还以为这家伙能够嘴巴里说出什么大秘密，没想到到头来却是这种推测而已，还真的就是让他们白期待了一场。

    “队长还不如干脆先把它留着吧，反正杀人不过头点地，现如今它在我们的手中也根本就翻不出太大的浪花，与其现在就把他杀了，还不如把它留下来当做舌头，也许还可以从他的口中得到一些奇遇的消息。”

    一个人小声的说道李德龙，略一思考了一下，觉得他说的有道理，他点了点头，随后目光又是落在了林峰的身上，毕竟刚才那一战是从林峰那也是和他们并肩作战的，不管怎么说，这老者被打败那也同样有林峰的，那一份功劳，总不可能说他们直接就是如此的武断，不争取一下林峰的意见。

    “林峰兄弟你觉得意向如何。”

    “我随便，反正你们自己看着办吧，如果是你们想要控制住这个人的话，那么也许我可以帮得上忙，我有一个可以控制人的方法。”

    林峰说到此话，一出李德龙等人无一不是眼神一亮，他们刚才担心的一点呢，就是这老者实力可不弱，若是半途之中的老者，忽然暴起反抗的话，很有可能会对他们造成一定的威胁，若是能够把它给控制住的话，那自然而然是再好不过了，林峰见此没有任何的废话，直接就是来到了那老者的面前二话不说，就施展了葵花点穴手，将对方体内的内力全部都封锁住，那老者瞬间就是面色微微一变，很显然他已经感觉到了自己内力被封锁，对于一名强大的黑铁战士甚至是异能者来说，若是没有了内力的话，那么他们的战斗力直接就会大打折扣。

    “现如今他们体内的内力已经被我给封锁住了，基本上就相当于一个普通人，并不会造成太大的危险。”

    李德龙等人看到如此一幕，自然而然也是倍感错愕。

    “既然如此的话，那我们现在就去寻找一下这家伙口中所说的那个浑身冒着红光的奇怪柳树。”

    众人点了点头，随后，就是由着一名老者在前方带路，这老者他依稀还记得当时的路线，弯弯绕绕的，众人就跟着他的身后。

    大概半个小时之后，他们来到了一个荒山野地，周遭除了一些枯草之外，都没有别的任何值得他们需要注意的地方。

    “我没有记错的话，应该就在这附近了。”

    老者看了眼周遭，然后就是点了点头，众人见紫，就是立即开始打量周遭的环境，但是这就是一个非常非常正常的小土坡而已。根本就没有什么值得注意的地方。

    “诸位你们有没有发现这个地方的红色没有，好像变得更加的蓬勃了一些，这是我的错觉还是如何。”

    一人忽然问道此话一出，众人愣了一下，这家伙一说他们立即就发现了不对劲的地方，一开始他们还没有察觉，可是他们一说众人发现这周遭的红色迷雾好像的确如此。

    “看来这个地方还真的是有点意思啊。”

    众人对视了一眼，都可以看出彼此眼神之中的那一抹惊艳之色，随后他们就继续朝前开始探索。

    果不其然，在这半个小时之后他们还真的就发生了一个奇怪的地方，这个地方红色的迷雾已经接近于实质性，红色的迷雾仿佛已经成为了这遍天地之中唯一的一道色彩，众人纷纷都是露出了无比戒备的神色，而就在这个时候忽然一道黑影破空而来，众人立即察觉到，随后就是腾挪躲闪之间躲避，几乎就在下一个他们之前所站立的地方被一道，犹如铁鞭一样的东西给猛砸，而去刹那间地上的一些碎石在这一击之下全部都化为了齑粉。

    “小心看来我们已经靠近了那一个古怪的东西，看来这家伙没骗我们，这里的确有。”

    李德龙立即就是提醒到众人，这一集的力道可不算小，这要是落在他们身上的话，绝对是可以把他们体内的骨头全部都给砸碎，而几乎就在他话音刚落的那一瞬间又是几道黑影破空而来，众人纷纷都是腾挪躲闪，甚至还抓住机会反攻林峰，拔出了手中的斩魄刀，就是朝前怒斩而去刹那间，在他刀芒之下，那道黑影一分两半，断掉的那一截落在地上，还在那里抽搐了两下，另外一半则立即缩了回去，林峰的目光落在那掉在地上的一半，他看了一眼发现，这足足有成人手臂般的粗细上面还长满了古怪的荆棘，密密麻麻，看上去，就好像是一层无比锋利的利刃一般。

    “去前面看看，所有人都注意一点。”

    李德龙说道，众人纷纷都是朝鲜推进，很快他们就可以看到这庐山真面目，在一片小山谷之中，果然那里长着一道庞大的黑影，周遭的迷雾太过于磅礴隆重，根本就看不清楚这是什么，但是透过那黑隐隐约约的模样，他们可以相信那老者所说这的确是一棵柳树，看上去就仿佛是一条蛇一样的疼，忘在那半空之中不断的舞动着，刚才攻击他们的赫然就是这一棵柳树的柳条，只不过它的柳条太过于粗大了，每个柳条都有成年人手臂那般粗细。

    最主要的是他浑身的膝盖上全部都冒，发出了一股红色的光芒，甚至看上去似乎就好像是在流血一样，这让所有人都是露出了一抹震惊的神色，他们还是第一次看到如此邪门的柳树。

    “乖乖，这东西还真是有啊。”

    众人都是暗自咽了一口唾沫，这一棵柳树的模样之怪，已经远远超出了他们的想象。

    “这俗话说得好，越是长得乖的东西越是实力不简单，我看这个柳树，他肯定是内有乾坤啊，不如我们回去搬救兵，到时候再来一起集合火力和人员再来对付这个家伙，你们看如何”

    一个人提议到，此话一出众人都是赞同的点了点头，这话说的没错，这一个柳树实在是太古怪了，他们到目前为止都看不清这棵柳树的庐山真面目，但是他们可以知道这个东西肯定不简单，他们这些人不一定可以安稳的拿下这东西。

    “言之有理，既然如此的话，我们就先回去补给一下，然后再调一批人马过来一起，对这一棵柳树展开讨伐，另外小王你赶紧把这附近的地理特征都给我记下来，无论如何都不要给我出现半点的差错，不然的话到时候拿你试问。”

    “放心吧，队长，抓取特征这一点，我可是擅长的，再加上我们手里还有摄像机呢，这一路我都已经彻底的拍下来了，到时候肯定不会找错了。”

    “很好，林峰兄弟，既然如此的话不如你先到我们天神帮的地方暂且休息一下如何。”

    林峰点了点头，没有任何的拒绝，他之所以要帮这些人一起来对付，那食人族，为的就是想要和他们接近，眼下能够去热天神帮的地方看一看，那自然而然是再好不过了，那也想从天神帮的嘴里了解一下，现如今这基地的情况。

    看到林峰没有拒绝众人也都是点了点头，深深的看了眼，这一颗古怪的柳树之后，所有的人都是彻底的原路返回，至于那一名老者自然也被他们当作了战利品，给带回了他们的据点，天神帮的据点距离这个地方有一点距离，大概有十几里地，林峰来到这里的时候才发现这里赫然已经被打造成了一个小镇。

    “李队长回来了。”

    小镇门口放哨的一些哨兵，看到了远处石城而来的车子之后，一直就是放心，李德龙给他们点点头。

    “张大队长在不在据点里。”

    “在呢，这几天他一直都在。”

    李德龙闻言没有任何的废话，直接就是把车子开到了这距离内，一个专门的停车场停下之后，李德龙就是和他的队员押着那一名老者下了车。

    “林峰兄弟你就先在这里等我们一下，我们先处理一下手上的事情。到时候一定要请兄弟好好的喝一杯酒。”

    做完之后，李德龙的人就押着那老者朝一个地方走了过去，留在原地看着周遭的环境，他发现这个小镇内，有声有色，虽然说地方并不怎么大，但却是麻雀虽小，但五脏俱全，而且通过这里面的幸存者精气神，可以看得出来他们这里似乎还不错，他都并没有看到一些蓬头盖面，衣衫褴褛的幸存者，这种虽然也有，但是并没有太多。

    远处更是还有好多部战车，甚至是一些作战坦克停在那边，看上去就好像是来到了军事基地一样。

    “看来这天神帮要比我想象的强大很多呀，难怪那些家伙说着天神般的创立者，实际上是一些基地内的宪兵。”

    林峰在据点内到处逛了逛，他发现有不少穿着迷彩作战服的士兵荷枪实弹的警戒者。

    街道两边也都是一些各式各样的门店，其中有出售一些生活用品的也有出售一些食物的，更多的还是一些有关于水产品之类的东西，像一些龙虾，鲫鱼，草鱼之类的东西屡见不鲜，很显然靠山吃山靠水吃水，这句话说的绝对没错。

    很快在大的事情之中前去复命的李德龙，他独自一人回来了，看得出来他的心情非常的不错，他的脸上挂着一抹傻子都看得出来的一抹笑意，很显然这一次行动任务非常的完美，他也自然而然也受到了褒奖，但是他也非常的清楚这一次，也多亏有林峰帮助。所以在把那老者教给他们据点的人进行看押管理，外加再把那红色迷雾内奇怪柳树的事情情报上交之后，他第一时间马不停蹄的就是来这里找林峰了，毕竟林峰第1次来这里算是这里的客人，他怎么可能会让客人等这么久，这可不是待客之道。

    “兄弟不好意思，让你久等了，今天既然你来到我们这地方，那我们就是有缘作为东道主的我，理应要好好的请您兄弟品尝一下我们这里的好菜好酒，当然了，我们这地方虽然不大，但是该有的东西全部都有，而且吃的东西比较的丰富，毕竟靠山吃山靠水吃水嘛，到时候就让你吃一吃全鱼宴，对了不知道林峰兄弟你能不能够吃辣呀，我们这里所有的菜都是辣的，要是林峰兄弟不习惯的话，我可以让厨师他们特地给你备几份清淡的。”

    李德龙十分热情豪爽的说道，林峰闻言笑了一下，他们江城那个地方也同样是吃辣，可以说和这里基本上都是没有什么太大的问题。

    “那就好啊。走来个兄弟，我带你去我家里。刚才我已经让我的老婆准备就验了，放心我老婆之前，可是一个地地道道的美食家，不仅会吃还会做，另外，我还请了一个新东方毕业的厨子，那家伙几十年的老手艺了，特别的正宗，到时候林峰兄弟你可要有口福了。”

    李德龙笑着说道很显然在他看来，林峰肯定没有吃过这么好的东西，然而他却不知道像草鱼鲫鱼这种东西林峰之前都已经吃了习惯了基本上顿顿都有鱼。

    “来来林峰兄弟不要客气啊，敞开肚皮吃。”

    李德龙十分的热情，就是用那筷子不断的给林峰夹菜，就好像你很难吃到这种东西一样，所以就想让你能多吃一点，林峰是颇为的无语，说实话这种东西若是放在半个月之前的话，那的确是可以让他流口水更不谈什么客气二字，要知道现如今曙光基地有多少人，每天都只能够啃那些稀奇古怪的东西，一些人实在是忍不住想吃肉了，那也只能吃一些黑暗料理，比如说一些蟑螂之类的又或者一些，难以下咽的变异怪物的皮肉，说出来就让人反胃的东西，借此来解解嘴馋。

    不过现如今，这些鱼啊什么的，在林峰眼中那就和在末世前没什么区别，寻常稀疏的很。

    不过既然是人家李德龙如此的盛行的话，那林峰自然而然也不好多说什么，就和对方有的没的，就在那酒桌上慢慢的闲聊起来。

    “不知道这，李兄弟可知道这沙场基地内有什么实力颇为强大的丧尸，又或者是变异怪物之类的。对了，我所说的强大是指那些12阶以上的，而且体积非常显著的。”

    林峰补充了一句说道。