    其中一件，是一个玉瓶里面的鲜血。

    几乎不用打开瓶盖，叶默就能够感觉到，一股不弱于他所得的妖蛇鲜血的气息散发而出。

    这竟然是一瓶百年以上拥有灵性的兽类鲜血。

    至于另一件，则是一枚果子。

    那果子看上去像是樱桃一般大小，通体血红，仿佛红宝石一般。

    让人看一眼，就有将它吞入腹中的欲望。

    这应该是千年以上的药王，所生长出来的果实。上面的药性，隐隐比叶默刚刚得到的千年参王，还要更加强大几分的样子。

    “难怪会有这么多人围在这里！”叶默的心中微微一动，有几分惊讶的看向眼前这名神秘女子。

    不说其他东西，仅仅是那瓶兽血，和那枚果子，就已经无比珍贵了。

    而且其他东西，也差不到哪里去。

    比如摊位上的一柄匕首，就是能够承受内力注入的宝刀级别的。

    可是这么多珍贵的东西，眼前这名修为不过相当于武者二重的女子，竟然就这样直接摆出来，任人观看挑选了。

    虽然说没人敢在这里强抢，毕竟这武道聚会，乃是武道协会，联合在天衡市乃至于整个华国都属于一流武道世家的林家所举办。

    这庄园，就是林家的产业。

    在这里强抢，就是不给武道协会和林家的面子。

    可是就这样拿出来，让别人看到这些东西，无疑是让众人的心中滋生贪婪。

    就连欧阳啸，都不太敢直接把千年参王拿出来，可是这女子，也不知道是无所顾忌还是不通世事。

    果然，叶默已然敏锐无比的觉察到，四周已经有不少人的眼中光芒闪烁不定，显然是心中有想法了。

    叶默摇了摇头，随即开口问道：“这瓶鲜血，和那个果子，你想要交换什么？”

    那神秘女子显然早就想好了要交换的东西，此刻直接开口道：“凝黄玉，仙泪金，东河石，九幽羽。这四件东西，你只要有任何一件，我这里的东西你想要什么随便拿。”

    叶默一听，却是眉头大皱。

    因为这些东西，就连他都没有听说过，根本不知道是什么东西。

    不仅仅是叶默，四周的其他人，此刻也是满脸疑惑。

    “她说的到底是些什么东西啊？”

    “不知道，我活了八十多年，看过无数古籍，却也没有听说过这些东西。”一名老者皱着眉头摇头道。

    另一人低声道：“该不会她在耍我们，这些东西根本不存在吧！”

    众人闻言，虽然觉得这个可能性微乎其微，可是却也并非完全不可能。

    毕竟，她连续提出的四种东西，这里的所有人全都一件都没听说过，这实在太奇怪了。

    “叶默，这世上有这些东西嘛？”安琳抬头看向叶默。

    柴雯也是向着叶默看去。

    叶默苦笑着摇了摇头，随即看向那神秘女子道：“我一件都没有。”

    “只是，你的这两件东西，对我有用，能不能用别的东西交换？”

    对于素不相识，从未的罪过他的人，叶默倒也不会巧取豪夺。

    即便是之前的欧阳啸，如果他执意不愿意交出千年参王，叶默也不至于强求。

    听到叶默的话，那神秘女子反问道：“你有什么？”

    “我有……实力！”叶默说道。

    四周众人闻言，纷纷心中微微一凛，难道叶默要强抢不成？

    还真有这个可能。

    别人忌惮武术协会和林家，可叶默连武术协会的副总会长都差点杀了，又怎么会在乎多得罪一个林家？

    那神秘女子却并没有多少慌乱，“看”着叶默问道，“你想到我这里抢夺？”

    “不！”叶默摇了摇头，“我可以在武道聚会期间，保你无恙。武道聚会结束之后，护你全身而退，安全离开这里。”

    那神秘女子显然有几分意外，没想到叶默提出这样的条件，她沉吟片刻，居然点了点头，“成交。”

    叶默惊讶，想不到这神秘女子这么轻易就答应了。

    不过这个交易显然对叶默有利，所以叶默直接收起了摊位上面的兽血和果子，随即也没有离开，而是直接坐在了那神秘女子的身旁。

    这一次的收获，已经非常巨大。

    想不到这武道聚会上，竟然连续找到了两种药王，和一种兽血。

    至于其他摊位，叶默却是没有再去看了。

    他本就已经逛了一半的摊位，剩下的一半，还有药王和灵兽血的几率不大。

    让安琳和柴雯忙自己的事情去之后，叶默就直接坐在那里闭目养神起来。

    刚刚被李葵拉过来的张傲月，看到这里那么多人，之前生出的“试试”的念头，顿时烟消云散。

    周围那么多人，她怎么好意思嘛！

    所以无论李葵怎样蛊惑，她都直接不听，自顾自的在四周转悠起来。

    四周那些原本目光闪烁的人，则是纷纷心中惊怒了起来。

    “该死！这个叶默简直就是多管闲事！”

    “他倒是得到好东西了，可惜了剩下还有九件宝贝，我们却是没机会了！”

    他们就算是自视再高，也不敢在叶默的面前出手。

    尤其是见过叶默在东海之墟出手的那些人，更是直接打消了念头。

    与此同时，一名中年男子，快速进入庄园的一间房中。

    房间里面，正有着三个人，其中一个是俊朗不凡的青年男子，二十三四的样子，看上去比高丽明星更帅。

    在他的身旁，则是一名六七十岁的老人。

    老人的身材枯瘦，可是一身修为，隐隐已经要突破武者五重，成为武道大宗师了。

    除了他们之外，还有一名中年男子，坐在不远处。

    如果叶默在这里的话，就能认出，这正是天旋分会的会长秦万里。

    “怎么样？探清楚那女子的底细了吗？”房间里面的青年男子问道。

    这青年男子正是天旋林家的少主，林轩。

    “少爷，那女子似乎真的只是一名二重武师。”进门的中年男子道。

    “既然如此，等她离开这座庄园之后，派人去把她身上的东西拿来。记得，手尾处理干净点。”林轩虽然年纪不大，可已经有一股生杀予夺的气势在。

    这股气势，正是常年身居高位所养成的。

    如今林家家主，也就是林轩的父亲林天和闭关。相传，他在冲击武圣境界，就连当初的东海令出世，他都没有出手。

    而在他闭关期间，偌大林家都由林轩一人执掌。

    久而久之，他的身上自然就生出了上位者的气势。

    而且，他的实力也十分不弱。一身修为，赫然已经达到了武道宗师的境界，不比秦万里弱多少。

    “是！”那中年男子答应一声，随即为难道，“可是……”

    “可是什么？”林轩的眉头微皱，他最讨厌别人说“可是”二字。

    那中年男子吓了一跳，不过还是连声道：“可是我们的人，恐怕没有能力去抢那女子的东西。”

    “嗯？你不是说她的修为，只有武道二重吗？”林轩的眉头拧在了一起。

    “那女子的修为，的确不高。可是刚才，叶默为了到她那里换东西，开出的条件居然是武道聚会期间护她周全，武道聚会结束之后保她全身而退。”

    “叶默？”秦万里惊呼一声。

    而林轩的脸色，也是陡然阴沉了下来。

    身为林家的少主，执掌整个林家，他对于整个古武界的事情，自然十分关注。

    东海之墟的事情，虽然被封锁了，可是他自然有所耳闻，对于叶默也是有些了解的。

    如果真是叶默插手的话，这件事情恐怕就真的麻烦了。

    可这个时候，刚刚惊呼了一声的秦万里，则是平静了下来，开口道：“放心，叶默不成问题！”

    “哦？”众人闻言，同时向着秦万里看去。

    “秦叔，你的意思是？”林轩好奇问道。

    叶默的实力，就算说是武圣之下第一人，也不过分。

    当初在东海之墟外，三名武道大宗师联手，都被叶默击败。如果不是顾长生，三名武道大宗师早就被叶默斩杀了。

    可秦万里居然说，叶默不成问题。

    秦万里的嘴角勾勒出一抹冷笑，“这段时间，你们林家专注于安排武道聚会的事情，所以不知道。就在半个月前，叶默杀了两个人。”

    “谁？”

    “海外杀手榜第三的白熊，和洪门之主的孙儿石庚。”秦万里的目光一闪。

    听到秦万里的话，林轩身旁的老者开口道：“据说白熊有一位兄长，名为黑豹。黑豹的实力之强，爆发之下在短时间内号称可以抗衡武圣！”

    “不错。”秦万里点了点头。

    “至于洪门，洪门的人已经找我了解过这件事情了，我自然‘如实相告’。而洪门的实力，你我都知道一些。即便那位当年和总会长萧天玄齐名的洪门之主石万雄不亲自来，也至少会派遣武道大宗师出手。”

    “一个爆发之下可以拥有武圣之力的黑豹，加上洪门的武道大宗师，那叶默岂能挡得住？而且，我们正面自然不能和那叶默交手，可如果在暗中的话……”

    秦万里没有继续说下去，而是冷笑连连起来。

    林轩也是眼睛一亮，“叶默，这可是你自找的！”

    “如果你不多管闲事的话，我们真懒得对你出手，可是现在，你就等死吧！”

    几乎他的话音刚落，忽然霍然起身，向着门外看去。

    其他人也是同样，纷纷脸上闪过一抹骇然之色。

    因为正在这个时候，一股丝毫不弱于最顶尖的武道大宗师的气息，陡然从门外传来。

    “来了！”秦万里的目一凝，随即狞笑道，“叶默，你杀我秦家之人，夺我通神武学。这个仇，你该不会以为我忘了吧！”

    说着，众人同时向着门外走去。

    而这时，一道毫无掩饰的，让整个山庄的人都为之震动的气息，陡然从山庄的门口传来。

    众人看去，只见那是一名穿着黑色背心的白人男子。

    那白人男子的身高在两米三以上，每一步走出，地面竟然都隐隐在震动。

    “好强！这个人的实力，似乎比我见过的武道大宗师还要强！”在场的所有人，全都是目光凛然。

    “是一个白人，白人怎么会来这里？而且，看他的样子，丝毫不掩饰自己的气息，显然来意不善啊！”许多人全都步步后退。

    尤其是靠他比较近的人，感觉在他的面前，呼吸都变得困难无比一般。

    这不仅仅是心理上的压迫，也是实力上的碾压。

    众人的目光，全都落在他的身上。

    只见他的脚步一停，目光如同猎豹，在人群之中一扫，随后用半生不熟的华语道：“谁是，叶默？”

