
云锦留仙裙还未绣好，会试放榜的日子到了。

大业的会试放榜日定在三月十六。

这一日，整个京都大街小巷都一阵轰动。

在大业，每年会试榜文会贴在贡院的东墙面专门筑的一堵墙上，墙高约丈余，每年到了这一日，人群都早早聚集在贡院东墙处，等着官员过来贴榜。

这京都人可比荆州要多得多，贡院东墙位置宽阔，足够站数百人。

纵使知晓方铮必然是考的不错，前一夜冯轻仍旧没睡好，哪怕方铮将她抱着，拍着她后背，哄着睡，她仍旧精神的很。

担心方铮也跟着睡不着，冯轻索性放缓呼吸，让方铮以为她睡着了。

这段日子方铮虽然嘴上不提，但是冯轻也知晓自己有孕这事给方铮带来的冲击实在不小，他显而易见的有些焦躁，白日尚且看不出来，可夜里总时不时听着她的腹部瞧。

这眼神绝对称不上高兴。

连续熬了不少日子，最近才似乎真的接受了即将有孩子这事，睡眠也好了些。

睡不着，冯轻索性抱着方铮的腰，就贴在他的胸口，数着他沉稳的心跳，到后来，竟也渐渐睡了过去。

心里存着事，睡了不到三个时辰，冯轻便醒了。

几乎是刚动弹，方铮也跟着睁开眼，一夜未开口，方铮嗓音沙哑低沉，意外的好听。

“娘子再睡会儿。”

隔着里衣，冯轻蹭了蹭他的胸口，小声说：“相公，今日放榜，咱们早点去。”

去的晚，根本挤不到跟前。

“无需娘子去。”方铮重新闭上眼，将人抱紧了些，又将她背后的被子往上扯了扯，看样子是打算真的再睡一阵了。

“我想跟相公一起去。”冯轻抬头，她想第一时间知晓方铮的成绩。

低头，在冯轻额头亲了亲，方铮轻笑，“为夫也不去，让小钱去便成。”

事实上，根本不用方铮开口，小钱自己早就跟方铮提过，他会早点去占位置。

在整个院子里，除了当事人方铮外，其他人都比他着急。

就连才来家里的王嬷嬷跟蒋嫂子得知方铮是今年的考生，都跟着焦灼了好几日。

“娘子有孕，不能去人多之处。”方铮给出了理由让冯轻无法拒绝。

方铮有多小心，没人比冯轻更清楚，可冯轻在家里也实在待不住，他们的院子离贡院有些远，小钱一来一回要耽搁许久。

“相公，要不我离远些？”冯轻抬头，讨好地在他脸上啄了一口。

方铮睁开眼，眼角带笑，他开口，“娘子，若我们出去，报喜官兵过来，回来怕是会来不及。”

在方铮看来，今日街上热闹的过分，外头的酒楼茶馆定是都坐满了人。

人一多，危险就更多。

娘子如今身子不比之前，他不能冒险。

“对哦。”冯轻才想起这一茬，她双手抵在方铮胸前，半趴在他身上，笑问：“相公有没有把握连中三元？”

对上娘子笑眯眯的眼，方铮瞳仁幽深，“有。”

话音未落，单手一捞，压下自家娘子的后颈，薄唇欺上，品尝起独属于他的美味。

哪怕日日亲吻，每日方铮认真时，冯轻仍会失神。

等方铮终于放过她时，冯轻早忘了方才的话题，她小口喘气，脸通红地靠在方铮怀里，眼角都泛着红。

“娘子且忍耐几个月。”方铮继续顺着她的背，低声安慰。

身体一僵，冯轻羞恼地瞪了他一眼。

两年时间足够方铮练一身本事，她是个正常女人，被喜爱的人这般珍视呵护，肯定不会没反应。

回应他的是又一阵低沉的笑。

被方铮这么一闹，等两人起身时，已经到了辰时初。

小钱今早来了铺子，从王嬷嬷口中得知方铮跟冯轻还没起，连早饭都顾不得吃，便赶着去贡院贴榜处了。

冯轻跟方铮洗漱好，坐到桌前，王嬷嬷将早饭端了上来。

冯轻本以为自己的厨艺已经是不错了，待王嬷嬷来了家里，她才知道原来早饭还能更丰富。

冯轻跟方蒋氏学的都是普通的家常饭菜，王嬷嬷却不同，她伺候过贵夫人，习惯了贵夫人早上吃的精细早饭。

不过冯轻有孕，王嬷嬷也不单单只做精细的饭菜，她跟蒋嫂子一日做一回。

这还是方铮提议的。

今早王嬷嬷做的是春卷，水晶虾饺，燕窝粥，及银鱼鸡蛋羹，早饭丰富，量却不多，冯轻一人能吃大半。

这燕窝是夏二小姐跟锦缎一起送来的。

夏二小姐没有云锦，不过她家库房也有上好的锦缎，不得不说夏夫人真的是宠女儿的，这么好的缎子竟轻易让夏二小姐送了出来。

推辞不错，方铮只能收下燕窝。

等夏二小姐走了之后，冯轻打开精致的盒子，才发觉里头装的竟然是血燕。

冯轻对这些燕窝并无特别喜爱，只是夏二小姐一番心意，她也不好拂了，便让王嬷嬷隔三差五熬一次粥。

除了这些专门给冯轻准备的早饭，蒋嫂子还另外给方铮包了牛肉饺子。

别说方铮了，就是冯轻也习惯在方家时吃的早饭。

只是如今她身子金贵，他一日三餐是方铮拍板的。

说来也是奇怪，得知有孕，冯轻只不过反胃了十多日的时间，也吐过两三回，之后胃口虽说不上多好，却没再难受过。

冯轻吃了两个春卷，大半盘虾饺，一碗燕窝粥，及半碗鸡蛋羹。

她摸着仍旧平坦的腹部，感叹道：“若是继续这么吃下去，相公，我会变胖变丑的。”

她曾听人说有人怀孕会脸上长斑，身上长妊娠纹，骨架都变大，甚至有人脚都会跟着长。

“娘子不会。”方铮放下碗筷，握着冯轻的手，肯定地说。

“是不是我要是变丑了，相公就不喜欢我了？”冯轻装模作样地抹了抹眼睛。

别的变化冯轻如今还觉察不出，不过心情多变却是肯定的，她自己都能感觉到各种情绪来的快。

转过头，方铮认真地盯着自家娘子看，半晌，说：“不会，若是娘子不信，为夫也丑些。”

“也——”冯轻拖长了声音，开始抠字眼。

方铮并不恼，这段日子他又看了许多医书，知晓妇人有孕需要格外注意，不管身子还是心绪。

他倾身，正准备堵住自家娘子的嘴。

一声惊叫打断了两人的温情，“大喜事！方公子，方夫人，大喜事啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366439"  chaptername="第615章  放榜">加入书签</a>
</div>
