    “你知不知道此番灭了参天教，所有人的目光都会集中到道宗身上，道宗存在感越强，道宗就越危险。”莫道仙看着许无舟道。

    “宗主各处搞事，不就是加强道宗的存在感吗？”许无舟反问道。

    “但我不是激进，灭稷城参天教，你知道有多大影响嘛，牵一发动全身。世上不允许出现一个真正的道门领袖，他们能容忍的，也就是一个领袖的名义而已。”莫道仙看着许无舟道，“你倒是有本事，让道宗之名，在稷城压过稷下学宫。道宗一令，参天教灭，宛如真领袖！”

    “宗主不要夸我，这是身为道宗弟子应该做的。”许无舟回答。

    莫道仙气炸了，怒斥着许无舟道：“混账东西！灭一个稷城的参天教算什么？可道宗却会成为众矢之的。天下太多人不想看到道宗再次崛起，有点苗头他们都会想方设法打压道宗。”

    “不灭参天教，他们就不会打压嘛。”许无舟反问莫道仙道，“我还以为宗主不断搞事，早已经看透，是要反击。”

    “你懂个屁！”莫道仙怒道，“灭人道统和在各宗搞点事是一个级别吗？后者他们最多恶心，损失一些。可灭人道统，是关乎存亡的。

    后者他们看在道宗名义上，怕招惹上道宗最后的反扑，咬咬牙就忍了。可是……道宗展露肌肉，开始灭人道统了，并且要坐实道宗地位，他们还能得过且过吗？那些已经高高在上的存在，谁愿意头上再来一位祖宗？

    我闹事，他们只当是我个人在发泄当年的怨气。可你现在灭人道统，并且为道宗立威，那就是要坐实道宗领袖之位。”

    许无舟看着莫道仙道：“宗主的意思，就是你所作的一切都是过家家呗，无关紧要而已。”

    莫道仙看着许无舟：“你想说什么？”

    许无舟这时候开口道：“当年道宗发生什么事，我不知道。可是我只知道的是，现在很多势力都要看着道宗灭亡。从武无敌他们口中得知，我道宗不是没出过人才，但是只要出现一个不错的人才，定然会遭遇不测身死。这是什么原因？

    就是各方不愿意道宗复苏，  不愿意道宗变强。宗主你们这些老人，他们杀起来不容易。那就斩断道宗的根，而道宗的弟子就是道宗的根。

    断了根，那么温水煮青蛙，岁月自然会让道宗灭亡的！

    宗主就甘心如此？”

    “你想如何？”莫道仙问道。

    “在温水中默默的等待死亡，那我宁愿选择爆发。烟花冲宵绽放，就算是退场，也要让万花筒灿烂所有人的眼瞳。炸出一个炫彩夺目，炸出黑暗中刺眼的亮。说不定炸出的火星点燃万物，烧出一个天火燎原，驱散噬人的黑暗再现光明。”许无舟看着莫道仙道。

    莫道仙冷冷的看着许无舟，不发一言。而后看向武无敌其他的弟子，语气冷淡的问道：“你们如何想？”

    武无敌站出来，冷声道：“我大哥当年也是天骄，却莫名其妙身死。我不甘！如果一定要死的话，我愿意像许师弟说的那样，不愿意默默无闻的死，宁愿如烟花绽放的死！”

    陈长河也点头道：“参天教斩杀我道宗弟子，这是铁证。道宗就算不是道门领袖，我们也知道同门之仇不可不报。”

    “……”

    莫道仙看了一眼众人，嗤笑了一声：“愚蠢！你真当我怕死？道宗的各位师长怕死？

    你们只看到眼前，这才是真的最可怕的。”

    莫道仙看着许无舟道：“你是不是觉得自己很聪明，举手间就让稷下学宫低头，参天教覆灭。”

    许无舟不说话。

    莫道仙继续说道：“我不怕死，各峰峰主也不怕死。甚至有些人，早就想死了。只是死的不甘，不想断了道宗传承。你以为我为什么去各宗搞事，只是恶心他们吗？不是的……为的是道宗，为的是你们。

    我去搞事是警告，告诉他们要守规矩。道宗还是领袖的名义，也有拼死一搏的勇气。

    为的就是让他们背后少搞动作，我道宗的弟子少死一些。希望给你们时间成长，将来能接道宗的传承。”

    “可是许无舟，你灭参天教，展道宗领袖之威，这已经触碰到很多人的底线了。你们激进，他们只会更加的激进。

    他们  不想道宗再次崛起，那么会做什么来警告道宗呢？杀我们太难，那只能杀道宗弟子！”

    “闹点事你当我怕？可是……我只是不想看到道宗弟子一个个身死。你们想要如同烟花绽放一样身死，可怕是没点燃就被人家给解决了。”

    “你们有他们杀道宗弟子的铁证，交给我。道宗这口气，自然可以出。该找回来的，自然能找回来。

    但你们所作的事，会让很多势力惶恐的，他们会认为道宗不安分了。你们不知道当年发生什么，不会明白道宗要坐实领袖会带来怎么样的风暴。”

    许无舟沉默，他确实不知道。因为他对当年道宗发生了什么事情都不知道。

    现在听莫道仙这样说，当年发生的事情很不简单。

    莫道仙看着许无舟，冷声道：“你还觉得自己聪明嘛？或许就因为你所做的这些事，武无敌陈长河这些人，说不定明日就会死！”

    武无敌这时候站出来说道：“生死有命，真要如此，那也无话可说，却不能把一切都怪在许师弟身上。”

    许无舟站前一步，看着莫道仙说道：“当年往事，我并不清楚。对道宗确实了解不多！

    不过我所做的事，却没有让别人承担后果的理由。”

    “你能做什么？”莫道仙问着许无舟道。

    “他们不是要杀道宗弟子嘛。那我就站出去让他们杀。”许无舟看着莫道仙道，“参天教所灭之后果，我自一力担之！”

    众人看向许无舟，他们都皱眉。他们想不明白许无舟如何一力担之。

    武无敌等人都参与这件事，他们刚想说什么，却被许无舟打断，他看着莫道仙说道：“宗主要是再问我灭不灭参天教，我依旧灭。虽然，当日我入道宗并不纯粹，只是想借道宗的势。

    可对道宗我也绝不是只是利用，对道宗同样有认同感。道宗困境，我同样想出一份力。

    只是未曾想到，因此牵连众多同门性命。

    但既是我的问题，我自当承担。今日我就告诉宗主，只要我许无舟不死，他们就不会想杀道宗其他弟子。”

    …………

