    “老板，我还要！”就这么一点功夫，坂崎由莉已经把包子吃完了，而且意犹未尽，还想再来几笼。

    什么？你还要？没问题，你要多少次……哦不是，你要多少笼都可以，我这儿有的是，沈隆应了一声，又开始麻溜地擀包子皮包包子。

    “由莉，你现在怎么和椎拳崇一样了！”不知火舞打趣道，椎拳崇这小子就喜欢吃包子，“不过既然这里的包子这么好吃，或许我们也可以告诉他，雅典娜似乎最近就要来东京开演唱会吧？让他过来尝尝好了！”

    嗯，这个我支持，椎拳崇来了的话，岂不是麻宫雅典娜也会过来？到时候就可以……沈隆一边做包子，一边在心里嘀咕着，麻宫雅典娜喜欢吃什么来着？根据资料现实，这老女人挺善变的，94到99年喜欢吃草莓大福糕，99年喜欢吃樱花大福糕，2000年喜欢吃枫叶形豆糕，然后又换成了芝麻粉牛乳，一点都不专一吗。

    “香绯这次没来加入我们队伍，真是她最大的损失啊，错过了这么好吃的包子，我宣布，香绯家的包子在我心里已经退到第二名了，这里的包子才是最好吃的！”又吃了两笼，坂崎由莉这个饭桶舒服地摸着肚子。

    “香绯听了你的话，一定会生气的吧？她可是最讨厌别人说她饭店的东西不好吃了！”嗯，仅次于遇到吃霸王餐的人，99年的时候，藤堂香澄在李香绯店里吃饭，结果被误会为要吃霸王餐，结果俩人打了起来，引起了KING的注意，李香绯这才加入了女性格斗家队。

    “事实就是这样吗！你让香绯过来尝尝这里的包子，她也会无话可说的吧！”坂崎由莉耸耸肩，显然不在意。

    “额，我看还是算了吧！到时候她又忘记带钱怎么办？”这勾起了不知火舞等人不好的回忆，99年拳皇大赛结束的时候，李香绯说要请大家吃饭，吃饭的时候，大家见识她大胃王的本事，然而当要付钱的时候，所有人都没有带钱，而李香绯……根本就没有钱，这导致最后所有人都被留下来打工抵账。

    这样的经历不知火舞可不想再来一起了，一想到这个，藤堂香澄也沉默了，毕竟这可不是什么美好的回忆啊。

    “时间不早了，我们该回家了！还要回去看看有没有人报名参加我们的队伍呢！”吃饱喝足，坂崎由莉伸了个懒腰，准备回藤堂流道场了。

    “老板，多谢款待，我们回去了！”藤堂香澄过来准备结账，毕竟这可是在她家附近啊，自然应该由她来请客。

    “谢谢惠顾，今天是第一天开业，就给你们打八折好了！”沈隆报出的价格倒也不算很贵，毕竟他的目的又不是挣钱。

    “老板，你这里有早餐么？明天早上我们再过来吃可以吗？”坂崎由莉有点吃上瘾了，不知火舞也是一样的想法。

    “没有问题，明天早上你们直接过来好了，你们的口味我已经了解了，到时候会准备适合你们口味的早点的！”来吧，来吧，别说早餐了，宵夜都没问题，吃完就直接在我这歇着好了，我这儿提供全套服务！

    “那就这么说定了！”三个妹子满足地离开了，回到藤堂流道场打开邮件一看，竟然真的有人报名了，“四条雏子？似乎没听说过耶，应该没有参加过拳皇大赛吧？其它格斗比赛中也没遇到过，还是个新人啊，不知道本领如何！”

    “她是什么武道流派的？”不知火舞好奇地问道。

    “看她发过来的邮件上面说，似乎是相扑啊！”坂崎由莉有点怀疑自己看错了。

    “诶，女孩子练习相扑，这可是很少见的啊！”不知火舞吃了一惊，毕竟在日本，相扑好像一向是男人的专利。

    “其实最早在宋朝，相扑传入日本之前，东京汴梁就有很多有名的女相扑手啊，在古代，女相扑手是一件很寻常的事情呢！”藤堂香澄比她们俩有文化，随口就说出一段典故，“就是不知道这位四条小姐实力到底如何，如果能有爱德蒙-本田那样的实力，我们在这次比赛中取得好名次的机会就大了！”

    “我已经让她明天过来测试了，到时候我和她比试一番就知道了。”坂崎由莉大大咧咧说道，“放心，我会控制好自己的力度，不会伤到她的！”她显然没有把四条雏子放在心上。

    “那么，我先去睡觉喽，哦，对了，小舞，对面那个小哥似乎不是坏人，我看晚上就不用去偷窥了吧？明天我们一起去吃早餐好了！”说完坂崎由莉打了个哈欠，直接回房休息去了，不知火舞和藤堂香澄也各自去洗漱。

    哎，你干嘛要多这个嘴啊，让不知火舞过来不好么？保管她过来了就不想回去！在旁边偷听的沈隆心里涌起一阵儿遗憾。

    “白泽，查到音巢组织总部的所在地没有？相关资料有没有开始收集？”回到住处，沈隆开始询问白泽，好不容易来一趟，只拐个妹子那就太可惜了，音巢组织还是有不少好东西的，到时候一起打包回去好了。

    “生物克隆方面的资料已经收集完毕，全部做好了备份，总部的地址在太空中，使用特殊的隐形方法避开了各国相关机构的监视，他们的隐形技术相当不错，我正在下载这方面的资料。”白泽汇报道。

    “很好，继续监视、搜集资料！”沈隆叮嘱完也躺下睡了，来到这个世界的第一天就和不知火舞认识了，而且给她留下了相当不错的印象，算是开了个好头，明天继续努力吧，早点搞定不知火舞，当然，其他妹子也不能错过。

    第二天早上醒来，洗漱一番，就开始在院子里活动手脚，一套拳还没有打完，就听见外面传来了脚步声，他并没有停手，依旧在那里打拳。

    “咦，老板，你也是格斗家么？”这时候，门外传来了不知火舞好奇的声音。

