
    这个房子上一个主家搬走没有多久。

    但却是素质极好的一家人，老夫妻两个都是人民教师，他们唯一的女儿现在在国外定居了，所以他们也跟着女儿定居。

    一是不想和女儿分开，二是帮着照顾一下外孙和外孙女。

    也就没有打算回来，所以这里的房子就卖掉了。

    当然了，九十年代的天海市，房价已经不低了，秦以泽算是花了一笔巨款，才将这个房子买到，如今看来真是物有所值。

    院里院外收拾的干干净净整整齐齐，没有搬走的家具擦拭的锃亮。就好像主人刚刚离开一样。

    尤其是厨房。

    上一任主人用过的餐具和厨具都已经撤走了，虽然都很好，但是他们也不好意思留给能花得起这么多钱买房子的人。

    不过，这并不妨碍他们将这里收拾的整齐干净。

    整体来说，每个人都很满意，简单的收拾了一下，苏长安告诉秦以泽，小霜已经定好了酒店，要为他们接风洗尘。还有吃完饭，顺便将他们需要的一些东西买回来。

    这里水电气都有，只要买些厨房用的厨具和餐具还有其他日用品就可以了。

    本来他是想帮着买的，可是又担心自己买的东西不合意，所以就放弃了这个念头。

    这里看似幽静，但是交通也是很便利的，他订的酒店离这里并不远。

    而在酒店的附近就有一个新开的大超市。

    那里面应有尽有。

    秦以泽征求了一下顾君白的意见，本来以为顾君白会拒绝呢，没想到顾君白竟然点点头。

    秦以泽发现，顾家小叔现在真的是越来越接地气了。

    顾乔乔一听是小霜订的酒店，清凌凌的眼睛好奇的眨了眨，颇有深意的看了一眼苏长安。然后挽住秦以泽的胳膊，呵呵的笑了起来。

    苏长安看似面容平静，不过耳朵尖却红了。

    因为吃完饭还要买东西，自然是开车出去。

    不过这次开车的是苏长安。

    他还是第一次看到这样的车，真的是太好奇了，反正也是自己兄弟的车，趁这个机会，过一把瘾也是好的，所以就自告奋勇坐在了驾驶座上，看他这么积极秦以泽当然不好泼他的冷水，有个现成的司机，他还巴不得呢。

    况且酒店在哪儿，只有苏长安知道，也就免得指路的麻烦。

    等到了酒店的时候，果然小霜穿着一件薄薄的风衣，站在门口等他们呢。

    距离上一次分别，已经差不多有一年的时间了。

    当看到顾乔乔的时候，小霜就要扑过来，想要抱着她，不过却在三步远的地方猛然停住了。

    秦以泽也没制止她。

    如果连这点变化都看不出来，那她真的该好好反思了。

    果然小霜发现了顾乔乔的变化，看着顾乔乔的腹部，咧开嘴呵呵的笑了起来，随后这才走上前，小心翼翼的拉着顾乔乔的手，“乔乔，你怀孕了。”

    顾乔乔笑眯眯的点点头，“是呀。”

    小霜又低头看了一下顾乔乔的肚子，这和北方不同，北方这个时候还在穿羽绒服呢，就算有一些爱臭美的女孩，也要穿着厚厚的呢子大衣，可是这里是四季如春的南方，穿一件风衣里面套一件薄的毛衣就可以了，所以小霜一眼就看出了顾乔乔突起的腹部。

    她对着顾乔乔竖起大拇指，“厉害，大着肚子竟然敢从帝都跑来天海市，我真服了你了，你家秦以泽胆子也大，竟然也跟着一起来了，是说无知者无畏呢？还是胸有成竹呢？”

    虽然是这样说，但是话里的关心顾乔乔却一下就听出来了，一边走顾乔乔一边说，“小霜姐，没事的，我心里有数。”

    小霜毕竟是一个英姿飒爽的警员，没有那么多的伤春悲秋，听到顾乔乔这么说，也就不再纠结，“你心里有数就行，有什么事情就告诉我，可千万不要客气。”

    顾乔乔看了一眼前面，和秦以泽走在一起的身形高大的苏长安，忽然压低了声音问道，“你和苏大哥怎么样了，在一起了吗？”

    和爽快人说话，不用拐弯抹角，直截了当是最好的选择。

    小霜不好意思的瞪了一眼顾乔乔，却还是有点害羞的说道，“在一起了，我们准备今年国庆节结婚。”

    苏长安已经快三十了，单身已经七年的时间了。

    大仇得报，他也试着开始新的生活。

    小霜是个好姑娘，他自然不能让她如梦里那般的孤单一生。

    “那真的是太好了，恭喜你呀，到时候结婚的时候一定要告诉我。”

    “当然告诉你啊，我可不会放过你的大红包，你可是富婆啊。”

    小霜理直气壮地说道。

    顾乔乔轻轻的推了一下他，“放心吧，到时肯定给你包个大红包，不过你们为什么国庆节结婚，五一不好吗？没准我还能参加呢。”

    说到这里顾乔乔的眼睛就亮了起来。

    “我的工作发生了变化，我现在是学院的教官，因为刚去，有很多地方都不熟悉，我和长安商量好了，等我这里稳定之后，我们就打报告结婚。”

    小霜脸颊绯红却满怀憧憬的低声说道。

    顾乔乔略一沉吟，就知道为什么这么安排了，也是啊，如果夫妻二人都在这警队里，真的是不利于工作和家庭，而且也太危险了，将来要是有孩子怎么办？

    而去学院做老师，真的是一个最好的选择。

    顾乔乔为小霜感到由衷的高兴。

    午餐吃完之后，苏长安和小霜就带着他们去了超市。

    顾乔乔本来想让顾君白和凌楠先回去的，不过看君白竟然很有兴致的样子，就没开口，小叔叔有的时候太游离于尘世之外了，适当的沾染一点红尘气息也是一件不错的事情。

    超市很大，里面的东西应有尽有，很快的将需要的东西都买了回来。

    顾乔乔站在院子的空处，秦以泽苏长安几个，将车里的东西陆陆续续的都拎了进来。

    等苏长安和小霜走了之后，顾君白站在院子里若有所思。

    秦以泽不动声色的看了一眼顾君白，抿了抿唇，将手里的东西拎进了主院的客厅，放在干净的地板上。
