    他这些极品手下，真的是让卢队长也想跳楼自杀了。

    要不是他家里上有老，下有小，绝对TM的就不干了，爱谁干，谁干。

    “哗啦啦……”一阵马桶冲水的声音响起。

    里昂打开厕所门，打扮怪异的从里面走了出来。

    “大师，现在怎么办？”卢队长看见里昂出来，连忙迎了上去。

    “我已经将老太太的鬼魂送回地府了。”里昂面无表情的说道。

    “怎么送啊？”

    “你没听见我冲水吗？”

    顿时，几个人面色都僵住了。

    冲水....感觉这是在侮辱他们的智商啊。

    “想不到我几十岁的人了，会跟一个八十多岁的老太太发生关系。”铁胆一副生无可恋的样子。

    没有人能想象，他先前所经历过什么样的恐怖场面。

    “你就当去火啦。”里昂淡漠的说道。

    “你少说屁话，我被她下半身弄的那么大，毫无知觉。”

    铁胆哭丧着脸，站起身来，挺了挺腰，将自己的那不可描述之物展示给他们看。

    “真的没知觉了哦。”大孖（如花）伸手捏了捏，发现铁胆没有丝毫的反应。

    下一秒，就见里昂直接给那玩意来了一脚，见铁胆没反应，更是加大了力气，再来了一脚。

    铁胆还那副哭丧着脸的样子，没有丝毫反应。

    “我来试试。”李持跳起一脚过去。

    “咚！”的一声。

    大孖也不想落后，从桌子上抄起一根警棍，然后狠狠的敲了下去。

    这么好玩的事情，阿强自然也不想缺席，赶忙拿过桌上的烟灰缸就要砸过去。

    里昂却是一把将阿强推开，居然直接从口袋里掏出了一把枪，直接对准了铁胆的那家伙事。

    其他人见状，顿时被吓了一跳，连忙后退了几步。

    甚至，李持都一脸害怕的捂住来耳朵。

    就在这时，一股腥臭味扑面而来，还伴随着一股小小的流水声。

    “咦？他尿尿了哦。”卢队长惊咦一声说道。

    “呐，你看，连尿尿都不知道，我死定了。”铁胆脸色更加的颓废了。

    卢队长无视铁胆，连忙上前，询问道：“大师，我们现在要怎么办啊？”

    里昂缓缓将手枪收回，而后开口道：“别急，我看大家肚子都饿了，先吃点宵夜吧。”

    就在卢队长想要接话的时候，保安室大门的门锁忽然被拧开了。

    “啊……”

    “鬼来了，鬼来了……”

    “救命啊，救命啊……”

    这一变故，直接让那些保安们吓得都快尿裤子了。

    也只有里昂，还保持着高深莫测的状态。

    “吱嘎！”

    房门被推开，周合走了进来。

    “铁胆？你就是铁胆吧。”周合扫了眼保安室的人，最后，将目光停留在了一副生无可恋的铁胆身上。

    “啊...对，我就是，你是谁？”铁胆抬头看向了周合。

    “你哪位啊？”卢队长见是个人，顿时就不害怕了。

    “强，强强强强！”不等众人开口，就见里昂绕着周合转了两圈，连说五个强字。

    “看来，你的眼睛不是普通的阴阳眼。”周合深深的看了一眼里昂，随后来到了铁胆的身前。

    “这碗符水，一半浇在你下面，另一半喝下去，然后就可以，消肿化瘀，恢复知觉了。”周合从储物箱内拿出了一碗提前泡好的符水。

    “啊？真的？”铁胆看着这碗符水，有些惊喜的说道。

    也不管是不是真的，二话不说，直接干了一半，然后拉开裤腰带，直接将剩下的半碗倒了进去。

    然后，众人就神奇的发现，铁胆的那家伙事居然肉眼可见的正在缩小。

    不过片刻功夫，铁胆的家伙就变得和正常大小一样了。

    不等那些保安们惊讶。

    就见铁胆猛地捂着家伙事，然后蜷缩着倒在了地上，张着嘴无声的呐喊着，一脸的痛苦。

    恢复知觉了，先前他们所攻击的感觉尽数传到了他的神经元当中。

    这无声的呐喊，不禁让众人胯下一寒，就连周合，也同样如此。

    【恭喜！您的订单已完成，奖励大抽奖一次，积分五千。】

    “大...大师，您是真正的大师，您可要救救我们啊。”卢队长立刻抛弃里昂，来到了周合的身旁。

    周合一碗符水就轻而易举的将铁胆的家伙事救回来，那么，这人绝对就是真正的高人。

    【叮咚，您有的订单请及时查看。】

    有新的订单，周合脸上露出了笑容，道：“没问题，斩妖除魔是我辈之人应尽的责任。”

    “那太好了，现在要怎么做呢？”卢队长一脸欣喜的神色。

    其余的那些保安闻言，也是凑了过来。

    对于铁胆身上所发生的事情，他们对于周合来说，也有了一定的信任感。

    “不急，那两只鬼今天才死，不管以后在怎么凶，也只能头七回魂。”周合说道。

    “头七？那就是说还有七天的时间？”

    “真的假的？”

    “当然是真的，这可是大师说的啊。”

    大孖等人当即争论了起来。

    “这一张镇宅符你们拿着，贴在屋内，鬼来的时候可以保护你们，七天之后，我在过来这里收鬼。”周合说着，拿过一张黄符递给了卢队长。

    “好的，好的，多谢大师，多谢大师。”卢队长赶忙接过黄符。

    随后，周合转身，朝着外面走去。

    路过里昂的时候，周合说道：“你天生便异于常人，有着一双特殊的眼睛，可以看见鬼魂，精神也格外强大。

    “你从未修炼过，却能自己琢磨出捉过的方法，虽然有些奇葩，但是，这已经很厉害了。”

    “哪里，我只是胆子大了一点而已。”里昂还是那副面无表情的样子。

    周合呵呵的笑了笑，不在言语，拉开房门，便离开了保安室。

    回到车内，周合将手机拿出来，点开了订单信息。

    【订单人：卢队长

    订单需求：帮助他将李太太和李先生的鬼魂灭掉

    订单奖励：大抽奖一次，五千积分。】

    周合笑了笑，驾驶车辆离开了大厦。

    二十分钟后，周合驶过转角，随后，便眼前一亮。

    那是一家汽修厂，联志汽修厂。

    见门还开着，周合当即将面包车开了进去。

    当周合下车后，便瞧见一旁的一辆车子底下，一个全身乌漆嘛黑的女人钻了出来。

    她手里还拿着一根大号扳手。

    谢嘉欣站起身来，一脸不善的看着周合，道：“干什么的？”

    “你这里有没有车牌业务，给我的车弄一个港岛的车牌。”周合说道。

    虽然周合不知道去哪弄过一个港岛的车牌，但是，汽修厂绝对知道。

    要知道，90年代，港岛的汽修厂基本上都经营着一些黑色买卖，弄车牌，找汽修厂，准没错。

    “车牌？嗯？蓝色的，你这是大陆的车？”谢嘉欣顿时一脸的诧异。

    她也没想到，这里居然还会有大陆的汽车。

    “不过，你这是什么车？从来没见过啊。”谢嘉欣围着面包车转悠了一圈，也没认出来这是什么车。

    “杂牌车而已，找别人组装的。”周合随便扯了个谎话。

    “想要车牌——可以，假的五千，真的五万，你要哪种？”谢嘉欣说道。

    “我要真的。”周合选择了第二种。

    毕竟，钱对他来说，真没什么用。

    “好，给钱吧。”谢嘉欣伸手说道。

    周合闻言，直接从口袋里掏出了一根小黄鱼。

    周合掂量了一下，然后掰断了一截，约莫三分之一的样子。

    然后将其放到了谢嘉欣的手上：“没现金，我想，这点黄金应该够了吧。”

    “黄...黄金？”谢嘉欣被周合这一手吓了一跳，手忙脚乱的将其收起来，然后朝着外面看了眼。

    发现外面没什么人的时候，她才松了口气。

    “你差点没把我吓死，这金子成色不错，足够了，你明天这个时候来拿车牌吧。”验证一下真伪，谢嘉欣白了周合一眼，

    “对了，要不要做一个身份证？只要一万块噢。”谢嘉欣再次问道。

    “可以。”周合点点头。

    “干脆给你整个全套吧，车牌，驾驶证，还有身份证，打包一起，十万，怎么样？”

    “呵，你这做起业务来，真是一套一套的。”周合笑呵呵的说道。

    “毕竟一大家子要养活呢。”谢嘉欣说道。

    周合当即又掰断了一截小黄鱼丢给了谢嘉欣。

    “兄弟，豪气，你等会，我给你和车拍个照，明天这个时候你来拿就行。”谢嘉欣连忙回到办公室，拿出了一个相机。

    咔咔咔的就给周合还有面包车照了好几张照片。

    不过，因为车身上贴了货帮帮的广告词，照片不行。

    所以，谢嘉欣三下五除二的给那广告贴都撕掉了。

    最后问了一下周合的姓名，年龄等等。

    待得一切搞定之后，周合驾驶车辆离开了这里。

    就在周合驾车刚刚离去的时候，五个男人，两个女人成群结队的进入了汽修厂。

    “大姐头，这是给你带的奶茶还有烧烤，对了，刚刚那辆车是怎么回事呀？”小丽好奇的问道。

    “是客人吗？他那车，我都没见过。”

    “对啊，我也没见过，是什么车？”

    几个人朝着谢嘉欣问了起来。

    “好了，好了，话那么多，小杰，这车交给你修了，老王，老刘，有活了。”说着，谢嘉欣将手里的相继递给了老刘。

    “哦？来活了？这次是什么。”老刘接过相继询问道。

    “大活，这活做完了，请你们去吃鲍鱼。”谢嘉欣笑着说道。

    ……

    周合手里的港币没多少了，只有三万多了。

    这还是他在《山村老尸》世界弄到的。

    这三万多块钱，也足够他度过这七天了。

    十多分钟后，周合的面包车停在了一栋酒店前的停车位内。

    “先生，欢迎光临！”

    还不等周合走进酒店大门，一个身穿西装的门童就迎了上来。

    “先生，请问是用餐还是住店？”

    “住店，给我开一间豪华套间。”

    “好咧，文姐，帮这位先生开一间豪华套房。”

    五分钟后，周合住进了一间豪华套房内。

    价钱可不便宜，足足要两千块一晚。

    这可是90年代，要是在大陆的话，顶别人一年的工资了。

    周合盘膝坐在床上，喝下一碗灵鱼汤，便开始运功修炼了起来。

    说实话，现在他武力已经快要到达一个顶点了。

    虽然他还有很多的武功秘籍，但是，那些修炼到大成，也不过给他增加一些攻击手段罢了。

    对实力的提升，并没有太过显著的功效。

    如今，周合想要提升实力，要么，龙象般若功更进一层，要么，他打破自身的限制，突破到下一个境界。

    亦或者，开始修仙。

    第一第二，短时间内是不可能的。

    所以，也只有修仙了。

    只不过，修仙说容易也容易，说难也难，只看周合的运气了。

    ……

    次日早晨九点。

    “叮咚……叮咚……”

    门铃被按响了。

    “您好，客房服务。”

    门外，传来了酒店工作人员的呼喊声。

    正在练功的周合顿时皱起了眉头，缓缓睁开了双眼：“不需要。”

    “好的，先生，打扰了。”说完，工作人员就直接离开了。

    “这酒店怎么都是这个毛病，早上要来一次客房服务。”

    周合深吸一口气，闭上眼睛，继续练功。

    时间很快，又来到了中午。

    “嘭！”

    就在这时，忽然，一个人影猛地从窗户那边破窗而入。

    在地上滚了几圈，便立刻起身来。

    “抱歉，抱歉，出了意外。”这人看见了周合，连忙道歉几声，而后飞快朝着房门跑去。

    周合这时双眼睁了开来，看了眼稀碎的窗户还有打扰的他的那个男子，眉头直皱。

    “走？我让你走了吗？”周合身形瞬间出现在那个男子的身后。

    在他还没反应过来之前，周合一把捏住了他的脑袋。

    “说吧，你是谁？干什么的？”周合缓缓将他的脑袋转了过来。

    “嗯？”当他看见这张脸的时候，顿时一股熟悉感扑面而来。

    “这是...元彪？”周合歪着脑袋，一脸的惊奇。

    “那...那个，轻点，轻点，我头要被你捏爆了。”夏友仁双手死死捏住周合的手臂，想要撬开，却是毫无办法。

    “说，你是谁？干什么的？为什么从我的窗户进来？”周合厉喝道。

    “那个...我只是一个小记者，在楼上拍点东西，不小心被发现，所以...”夏友仁也没隐瞒，直接说了出来。

    “夏友仁？记者？”周合松开了他的手，随后陷入了沉思。

    夏友仁见周合松手，揉了揉脑袋，眼珠子一转，立刻快步来到门前，打开房门就离开了。

    “我去，不会吧，是那部电影？”终于，周合靠着他的记忆，想起了这夏友仁的身份。

    《僵尸家族》，绝对就是这部电影。

    “怎么会有僵尸家族呢？”

    就在周合百思不得其解的时候，夏友仁一个闪身居然又进来了。

    只见夏友仁第一时间将房门锁上，随后，他看向了周合，有些尴尬的说道：“那个...那个...”

    “嘭嘭嘭……”

    忽然，门外，传来了大力的敲门声，整个门框都在震动。

    “开门，开门，小子，我知道你在里面，赶紧给我开门，不然，今天你死定了。”

    “快开门，你这小子，居然敢偷拍我们大哥，你死定了。”

    “赶紧开门……”

    外面好些个人叫嚣着。

    “各位大佬，我真的不知道你们大哥也在啊，我只是想偷拍那个小明星的花边而已啊。”

    “照片我已经全部删除了，麻烦各位大哥放我一条生路吧。”夏友仁朝着门外的那些人说道。

    “放你一条生路？好啊，你先开门。”

    “对，你开门，我们保证不动你。”

    忽然，话锋突变。

    “哈哈，笑死，放过你？你死定了，你死定了，快，服务员，赶紧把这个门给我打开。”

    “你死定了，这个保洁员有钥匙，门开了，我绝对要把你从这里丢下去。”

    “卧槽，我先溜了。”夏友仁闻言，立刻一溜烟的超着破掉的窗户走去。

    不过，刚刚来到窗户前，低头看了眼，十多层楼的高度，让他心惊肉跳。

    不过，没办法了，被抓到，那真的要死人的。

    所以，只得爬到下一层去了。

    就在夏友仁想要动身的时候，却见周合主动将门打开来。

    “吵什么吵，都给我滚。”周合面无表情的看着外面的那些黑衣打手。

    “小子，你找死！”一个黑衣壮汉反应过来，抄起手中的铁棒就朝着周合脑袋砸去。

    这个年代，对于他们来说，打杀几个人，小意思。

    “嗯？”周合抓过袭来的铁棒。

    双手就是那么一拧，直接拧成了一个麻花状，然后朝前猛地一丢。

    便见麻花铁棒直接穿过一个矮个子的男子头顶。

    “嘭！”的一声响。

    铁棒直接没入了后方的墙壁上。

    “咕噜！”一众人看了看只剩下半截的铁棒，一个个都咽了咽口水。

    “啪——对不住，大侠，对不住，我们马上滚，都给我们，还楞在这里干什么？”

    那个矮个子男人一巴掌拍在了那个黑衣壮汉的脸上，随后朝着众人怒斥一声。

    “是是是，大哥，我们这就走。”

    不一会儿，整个通道内的人都走的个一干二净，也只剩下那个五十多岁的保洁员阿姨了。

    “阿姨，让人把房间打扫一下，我去退房。”周合说完，便直接朝着楼下走去。

