    虽然直接传送到唐镇的传送阵关闭了，可有着爆炒蹄筋的速度加持，萧寒奔跑的速度，依旧不是普通人能够相比的。

    只用了不到二十分钟，他就站在了距离唐镇不足千米的地方。

    此时，除了身后的数万玩家之外，两侧也站着狂龙，韩韧，暴风锐和蓝小蝶等人。

    几人看着城头上密密麻麻的身影，脸色都有些难看。

    沉默了好一会儿之后，韩韧首先开口道：“现在怎么办，直接攻上去吗？”

    “不然呢？”

    萧寒侧头看了一眼，笑着说道：“已经到了这一步，难不成你还想要使用计谋？”

    “没有，我只是觉得如果硬上的话，我们的损失可能会很大。”

    “呵，你想的倒是挺美。”萧寒轻笑一声，继续说道：“想要人家的城镇，可你又不想付出一点代价。”

    “这种天上掉馅饼的好事，有可能出现吗？”

    “别愣着了，你们每家出十个使用培元丹的人跟我走，缺口由我来打开，至于最终打不打的过，就要看你们自己的本事了。”

    说完，萧寒也不管他们什么反应，直接从不远处拿起一个木梯，就向唐镇的方向走去。

    “怎么办，要不要听他的？”

    蓝小蝶眉头一皱，小声的说道：“即便有着培元丹，想要抗住那些箭塔的伤害，也不是那么容易的啊！”

    “如果不听他的，难道我们还有其它选择吗？”韩韧脸上寒光一闪，立刻对身边的铁头说道：“去吧，这一次如果攻不下来，短时间内就再也没机会了。”

    “有寒枭在，我们一定能攻下来的。”

    铁头认真的说了一句，立刻伸手一挥，同样扛起一个木梯就追了上去。

    而他身后也相继走出了九个人，毫不犹豫的越众而出。

    眼见韩韧已经做出了决定，暴风锐，蓝小蝶，紫月烟等人也不再迟疑，立刻将早就挑选好的骑士派了出去。

    同时，一队队有着满破甲装备的法师和弓箭手，也计算着距离，缓缓向前移动。

    “嘿，终于要开始了啊！”

    见到这一幕，远处准备观战的玩家，瞬间全都兴奋了起来。

    而唐镇的城墙上，邢凯看到扛着木梯缓步而来的萧寒，脸色已经彻底阴沉了下来。

    虽说为了对付这个家伙，他已经凑齐了两百套满破甲的装备。

    可真当这个怎么都杀不死的小强出现在眼前的时候，他的心情还是极度的不爽。

    “玛德，真当你的防御高，老子就拿你没办法吗？”

    怒声骂了一句，邢凯立刻对身边的彭磊说道：“你去把那一百个弓箭手叫来，集火把萧寒给我秒了。”

    “你们也别愣着了，该有的底牌都拿出来吧！”

    “咱们只要把寒枭给瞬秒了，这次危机自然也就没有了。”

    “说的倒是轻松，可你确定真能秒了他？”风云霸天脸色一沉，满脸不爽的说道：“你可别忘了，这家伙不仅有培元丹，而且生命值至少也在六万点以上。”

    “更重要的是，他身上有没有免伤装备，这可没法确定。”

    “这倒是不用担心。”大唐·太宗眼神一凝，沉声说道：“我有内幕消息，寒枭身上应该没有免伤装备。”

    “不过他现在的生命值，已经不是之前的六万点了。”

    “这家伙虽然已经消失了十多天，可实力依旧不容小觑，而生命值也应该增加到了十万点左右。”

    “卧槽，这怎么可能？”贪狼双眼猛然一瞪，满脸的不敢置信。

    而听到这个消息的其他人，脸色也都很不好看。

    他们纷纷将目光转向城墙外面，那个正在缓缓接近的身影，神情顿时变的凝重起来。

    “呵，这就被吓到啦？”大唐·太宗轻笑一声，继续说道：“之前遇到过的精英级以上BOSS，哪一个的生命值，不是超过了十万点？”

    “寒枭就算有培元丹，只要集火秒伤能够超过三万点，干掉他也只需要十秒而已。”

    “无忌，你去带三分之一的弓箭手上来，再去找玄龄要三分之一的法师，先试探着攻击一下。”

    “知道了，我这就去。”大唐·无忌点头应了一声，转身就向城墙下面跑去。

    看到这一幕，其他人也不再多言，纷纷行动起来。

    只是一会儿功夫，城墙上拥有满破甲的弓箭手和法师，就已经超过了五百之数。

    与此同时，萧寒也冲到了距离唐镇百米的地方。

    他抬头看向城头，缓缓停住了脚步。

    这里是射程之外的地方，如果继续前进的话，可能就得承受箭塔的攻击了。

    固定五千点的伤害，萧寒倒是不在意，可身后的很多骑士玩家，可能就承受不住这样的伤害了。

    “看来，我得先把那些箭塔破坏掉啊！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒对身边跟来的四五十个骑士说道：“等一会儿，你们全部跟在我的身后。”

    “那些箭塔，我会想办法破坏掉的。”

    “你们除了要充当肉盾之外，还要帮我找出那些拥有满破甲的弓箭手和法师藏在哪里。”

    “只要解决了他们，这一战咱们就赢了七成。”

    眼见寒枭一脸自信的样子，铁头，暴熊，暴风磊等人的脸上顿时闪过了一丝放心之色，立刻说道：“知道了，我们会留意的。”

    “那就好，咱们现在就杀过去吧！”

    眼中冷光一闪，萧寒抬手一颗培元丹扔进了嘴里，没有丝毫犹豫的冲了过去。

    暴熊，蛮牛，韩重等人相互对视了一眼，也快步跟了上去。

    嗖！嗖！嗖！

    刚刚进入了攻击范围，满天的箭矢就立刻射了过来。

    呼！呼！呼！

    与此同时，一颗颗火球也劈头盖脸的砸了过来。

    对于这样的攻击，萧寒并不在意，因为他的防御已经超过了万点，除了拥有满破甲的弓箭手和法师，没能对他造成一丝一毫的伤害。

    虽说他不在乎这样的攻击，但还是条件反射一般都闪身一躲。

    噗！噗！噗！

    下一秒，几十根箭矢几乎不分先后的射在了他的身上，红色的伤害值，也立刻飘了出来。

    －2657

    －6781

    －1894

    ……

    只这一轮攻击，萧寒就发现自己的生命值瞬间掉落了八万多点，至少有四五十支弓箭，同时命中了他。

    好在他当时躲了一下，不然情况还会更糟。

    而与此同时，天空中还有数百颗火球，正铺天盖地的砸过来，即便以他的速度，也无法全部躲开。

    “嘿，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    眼见自己想要寻找的满破甲弓箭手和法师，竟然全部聚集在城门上面那一段，萧寒直接喊道：“你们退回去，我去去就来。”

    说完，一颗中级补血丸立刻扔进口中，生命值瞬间被拉回到了十万点，同时一道虚幻的盾牌猛然在身前浮现。

    免疫！

    －1278

    免疫！

    －854

    ……

    有了盾墙增加的五千点防御，他这次受到的伤害，也才刚刚超过一万点。

    眼见又是一波箭雨射来，萧寒立刻极速狂奔起来。

    只用了不到三秒钟，就跑完了百米的距离，来到了那群有着满破甲装备的法师和弓箭手的城墙下面。

