    “周先生。”刘影的眉头皱的更紧了一些，提醒道：“虽然之前美利亚的通胀率很高，可是最近两年，美利亚的通胀率已经下降到2.5%左右，732合约的保值贴息率最多不会超过8%，合约最终的兑付价预期132-133美刀，现在做多，很容易造成巨额亏损！”

    团队中的其他人，全都点了点头，表示赞同。

    同时，对周扬的疯狂，表现出了极大的不解。

    这是自寻死路，绝对是自寻死路！

    一旁，佟伶也忍不住再次劝道：“周扬，不要这么冲动！”

    她也是金融专业，虽然毕业后没有继续做金融，但是对美债期货依旧有些了解，而且此时听了刘影的解释之后，更是觉得周扬的做法，非常不妥。

    甚至可以说……踏上了破产的不归路！

    眼看众人都没有动手的意思，周扬也皱了皱眉，但是还是没有着急，只是语气平和的说道：“学姐，我明白你的意思，我也尊重你的建议。但是我个人的选择，还是要做多。我希望你们配合我，开始建仓，不要再浪费宝贵的时间。”

    他之所以说这么说，也是想着安抚一下一旁情绪紧张的佟伶。

    “周扬，732合约已经跌破了140美刀，要不还是再想一想吧？”佟伶忍不住再次劝道。

    “没事儿，做多，就这样了。”

    周扬摇了摇头，注意力全都放在投影屏幕上，语气依旧坚决。

    “好！”刘影是专业人士。

    既然周扬这么坚持，她也没有再劝说，心想可能周扬做一笔交易，吃点亏，就会冷静下来。

    她转头，对自己带来的交易团队下达指令：“按照周先生的意愿进行建仓美债732合约。”

    一阵清脆的键盘声音之后，刘影淡淡的说道：“周先生，732合约多单建仓完成，持仓均价139.28。”

    “对了，我刚刚忘记告诉周先生，目前732合作的做空主力拉菲特投资公司。”

    “据我所知，包括韩万证券、国银证券、混沌资本等国内多家公司，同样选择做空美债732合约。”

    “周先生，我郑重的提醒你，如果732合约下跌超过2.5%，每个账户剩余的150万刀保证金就会接近爆仓，届时我们有权利对你的账户进行平仓，确保公司不会亏损。”

    “也就是，您的生死线，是136.5刀。”

    刘影的声音清冷。

    她能做的，就这么多。剩下的，就是静观其变。

    但是……

    他非常不看好周扬的操作手法。

    按照她的预计，美债732期货合约，140刀是空军主力的持仓成本，空军肯定竭尽所能，将732合约尽可能拉低，只有这样，空军的盈利才会更大！

    136.5刀，很可能，在几分钟之后，就会出现。

    一旁的佟伶，也是一阵头疼！

    自己的这个老同学，实在是太冲动了！

    仿佛为了证明周扬是错的，在他建仓后，短短几分钟的时间，美债732合约跌破139刀，实时价格变成了138.88刀。

    “周扬，你再考虑考虑。学姐她是一名非常优秀的投资经理，她的意见……”

    “现在这个732合约做多，真的不行啊！”

    周扬脸色不变，目光一直望着投影屏幕，没有说话。

    美债732合约接下来的走向，他的心中一清二楚，并不担心。

    事实上，如果不是担心在底部建仓太过于精确，容易被有心人发现，他都不会选择140元，而是……

    佟伶只能苦笑一声，不再劝说周扬，而是凑到了刘影的身边，和她小声商量，怎么样控制风险。

    时间，匆匆流逝。

    大屏幕上，美债732合约的价格，不断跳动。

    138.88的价格，只是短暂的停留之后，变成了138.5开头。

    惊人的速度，令正在商量的佟伶和刘影都不由得皱起眉头。

    账户上的浮亏数字……实在是有些很难看……很难看……

    绿油油的数字，仿佛是在昭示这周扬只是一颗韭菜。

    “138.2刀……”佟伶的心情有些紧张，忍不住说道：“学姐，你再劝劝吧？”

    “嗯。”

    刘影点了点头，走到周扬的身边，正色说道：“周先生，如果现在将账户交由我控制，我有把握在732合约交易终止之前，将所有的亏损，全都赚回来。”

    周扬没有看她，依旧望着大屏幕，只是摇了摇头：“等一等。”

    刘影神色凝重：“当断不断，必受其乱。学弟，你也是学金融的，应该知道，有的时候错了是必须止损的，不然亏损会持续增加！”

    佟伶跟过来，再次劝道：“周扬，学姐说得对，她也是担心你亏损。”

    “学姐在韩万3年，每年的综合收益率都是超过25%，她非常专业，不会骗你的。”

    “你就听她一次，好吗？”

    本来……

    还能保持冷静的周扬，听到佟伶的软语，心中一阵动摇，不由自主的转过头，和佟伶对视。

    看着她眼中的担忧，周扬又是一阵失神。

    这时，有人沉声提醒：“138刀……守不住了。”

    刘影、佟伶全都转头望向投影屏幕。

    几乎是同时，投影屏幕上的合约价格，变成了137.99刀，并在短短几秒钟之后，变成了137.85刀。

    周扬的浮亏……持续扩大！

    紧接着，137.80刀失守。

    绿油油的数字，令佟伶的精神有些恍惚。

    好一会儿，她有些茫然的转过头，望着周扬，一字一句的问道：“你跟钱有仇吗？”

