
    由于浸泡了本命精血的缘故，楚行云的恢复力要远胜常人，仅过去一天一夜，身上的伤势就好了大半，完全恢复了行动力。

    “你跟在我身后，绝不能贸然行动，一旦走散，我不担保能救你。”楚行云扭头对雪轻舞说道，让雪轻舞皱了皱眉，这家伙，语气就不能放好点吗？

    楚行云没有过多理会，踏出一步，开始辨认着方位。

    眼前这座迷阵，楚行云上一世见过，名为《天锁迷雾阵》，共有十八道阵眼，能够散发出无尽迷雾，让人无法找寻到方位。

    此阵要强行破除，难度颇大，但阵法之道，最为讲究天地五行之法。

    虽说楚行云对阵法并没有太多了解，但讲到天地五行，他却是极为精通，要走出这座天锁迷雾阵，自然不在话下。

    行走了半个时辰，他们终于是走出了迷雾，然而刚出来的瞬间，他们便是被眼前的一幕震撼到了，前方，居然有一座府邸。

    楚行云目光扫过，这座府邸占地极广，其内有诸多建筑，比皇城内的一些家族还要庞大，不过，这座府邸似乎是荒废了许久，已没有宏伟之气。

    “进去看看。”楚行云抽出了斩空剑，眼神微微沉下，他可以感觉到，那股若有若无的引导之力，正是从这座府邸内散发出来的。

    两人并肩而行，缓缓走入了府邸中。

    此时，他们才发现，整一座府邸似乎是荒废了许久，墙壁上，地面上，甚至屋檐上，都有着不少狰狞爪痕，好像遭受到了灵兽的侵袭。

    “这座府邸位于迷雾森林中心，遭到灵兽侵袭，也是自然之事，根本不可能久待。”雪轻舞发表着自己的看法，楚行云没有回应，细细打量着周围。

    两人走进内堂，目光霎时凝固住。

    在他们面前的这片空地内，散乱着几十具尸骸，这些尸骸碎裂一地，骨屑如雪，让整个空间的氛围都变得有些阴冷。

    “这些人，应该不是被灵兽所杀。”楚行云指了指前方，在那里，竟是有一具尸骸被钉死在石柱上，风一吹，骨骼就发出嘭嘭响声。

    楚行云走过去，伸手将尸骸上的储物戒指取了下来，里面东西不多，大都是一些卷轴，上面记载着各种关于流云皇朝之事。

    雪轻舞也上前瞥了一眼，神色顿时凛然，惊诧道：“此人居然是雷永元，莫非这里就是雷府所在？”

    “你认识他？”楚行云疑惑问道。

    雪轻舞点头道：“雷永元是流云皇朝赫赫有名的侯爵，此人性情醇和，爱民如子，深受众人爱戴，不过，传闻在十六年前，他与皇朝内的激进派政见不和，一怒之下，就辞去侯位，不再管理皇朝之事。”

    “万万没想到，这里居然是雷府所在，而雷府上下，早已全被灭族，难怪整整十六年来，都没有任何关于雷府的讯息。”

    “十六年前！”

    楚行云抓住这一字眼，向雪轻舞问道：“雷永元辞去侯位后，雷家就惨遭灭门，十六年前，流云皇朝是否发生了什么大事？还有，你刚才所说的激进派又是怎么回事？”

    雪轻舞跟楚行云接触下来，觉得楚行云除了神秘之外，还有着一种处事不惊的淡然心性，现在他如此急促的样子，她还是第一次看到。

    “十六年前的事，过去太久，我并没有太多记忆，而且，雷永元是侯爵，他所接触之事，必定是流云皇朝的秘辛，外人很难得知。”

    雪轻舞顿了顿，继续道：“至于激进派，则是流云皇朝中的一大派系，他们行事野蛮霸道，为了追求强大之道，对其他皇朝阿谀奉承，对己方子民不管不顾，手段极其卑鄙。”

    说到这里，雪轻舞表现得极为愤怒。

    但很快，她又是叹了口气，无奈道：“不过，皇城内有不少势力都依附于激进派，激进派势力庞大，已经逐渐掌控了大权，就连皇族的地位都变得有些尴尬起来。”

    “对了，据我所知，云梦武府也是隶属于激进派的。”雪轻舞这时补充了一句，让楚行云的双眼微微眯起，心思百转。

    十六年前，云梦武府突然出手，掳走了楚行云的生父生母。

    在同一时期，身为侯爵的雷永元，全族被灭，激进派逐渐掌控了皇朝大权。

    这两件事，发生得未免太蹊跷了些，使得楚行云总有种莫名的预感，感觉当年之事，应该是跟激进派有所关联。

    不过，楚行云没有继续深思，立即将这些事埋藏在内心深处。

    现在他来到皇城，当务之急，就是先提高自己的实力。

    只有实力变得强大，调查当年的事，才会更加方便，不会束手束脚，至于激进派和云梦武府的关系，他早已想好办法去了解。

    两人继续深入雷府，当来到最深处之时，一股炙热之气突然呼啸而来，让他们感觉浑身炙热无比，就连灵海都翻滚起来。

    “寒雪！”雪轻舞吐出一道字音，以她为中心，方圆五米之内，立即是飘落下片片雪花，雪花散发出冰冷之气，将这股炙热气息逐渐驱散。

    楚行云转过头，目光看向了雪轻舞头顶上的那片飞雪虚影。

    这飞雪虚影，正是雪轻舞的武灵，唤为寒雪武灵，位列五品层次。

    此种武灵，既不是器武灵，也不是兽武灵，而是颇为罕见的自然武灵。

    所谓的自然武灵，武灵并无具体形态，可能是一股狂风，也可能是一团烈火，操纵之下，能够引来不小的天地异动。

    雪轻舞拥有寒雪武灵，所以她能够自由操纵飞雪，哪怕是六月酷暑，都能够降下飞雪，将地面彻底冻成冰霜。

    “炙热气息是从前面传来的，务必要小心。”雪轻舞对楚行云道了一句，脚步放缓，慢慢地靠近前面一处大殿。

    轰一声！

    雪轻舞一掌将大殿的门户轰碎，两人目光朝着前方望去，却发现这座大殿的中央处，居然存在着一座赤红色大鼎。

    更让他们惊讶的是，这座赤红大鼎的正上方，竟有一道火焰悬浮在那，冉冉而动，正散发出无比炙热的气息。()
