    第488章 上清宗

    只不过这阵法远远比之前的大阵更加的强大。

    现在的破魔虫已经沉睡了过去，只能够依靠秦尘等人自己了。

    秦尘便是带着众人直接走了进去，在这大阵之中不断地寻找着破局的办法。

    他很快也是发现了，只有大阵之中，竟然隐藏着一些规律。

    就像是故意让后来人找到进去的办法一般。

    事出反常必有妖！

    秦尘的心中便是伸出了狠狠的忌惮，重重的呼吸。

    这不是摆明了告诉他们，只要再往前走，便会暴露自己吗？

    而是秦尘偏偏就不信这个邪。

    他直接带着众人，从一些比较狭隘的角落之中，向着前方而行。

    这样来的话，速度也就不快不慢，应该能够将这些阵法躲避。

    想到了这里，秦尘等人便是赶紧向着前方走去。

    难怪如此，他们便是发现了竟然有一些弟子还在巡逻。

    不过还好秦尘他们隐藏的比较深，这些弟子的实力，境界根本就不足以发现他们。

    若是一般人的话，恐怕早就已经被这些弟子所发现了，到时候整个无上道统之中的强者都会一众而出。

    谁敢这样做的话，下场可想而知，会是怎样的凄惨。

    秦尘带着众人，已经进入到了这大阵之中。

    他随即也是发现了，等他们穿越过的之中，自然便是来到了这方无上道统的山门之前。

    这扇门之前有着一块巨大的匾额。

    上面写着三个大字，上清宗。

    秦尘点了点头，原来这一方无上道统的名字叫做上清宗。

    很快，众人便是继续向着前方潜伏而去。

    而在这里，除了一些弟子在其中修行，还有长老等等，几乎都在闭关。

    一时之间没有发现秦尘等人，看来这里应该没人闯入过，防御力量极为放松，几乎没有警惕之心。

    终于让秦尘等人足以溜进了这无上道统之中，躲入了后山里。

    在这后山之中，便是有那一棵神树，想必应该也是被对方所保护了起来。

    在这一方无上道统之中，这神树可就是心里的宝贝疙瘩，肯定不会那么草率的敷衍。

    秦尘等人果然便是发现了这神树的附近，竟然有着强大的封印。

    若不是凭借着能够解开封印的人，手持信物而来，根本不可能打开这封印。

    一旦这封印的力量有所强烈的波动，比如变大或变小，都会引发整个无上道统的人心中警惕，到了那个时候，他们都会被全部牵引出来。

    想到了这里，秦尘的心中便是看见这一棵神树，心中生出了不少的无奈与不甘。

    就在此刻，他们突然便是看见了一个老者。

    这个老者拿着一只扫帚正在扫地，看上去已经在这里呆了不少的时间了，他的眉毛，胡须已经全部斑白。

    只见这老者看向了秦尘等人，他也没有丝毫的声长，反而是激动了起来。

    “你们应该不是上清宗的弟子吧？”

    秦尘等人的眼中生出了一缕杀机，不知道这个老者是不是想要将他们潜伏进上清宗的事情捅出去。

    那样的话，他们便只能先下手为强，把这老者给灭了。

    不过这老者却是笑了起来，说道，“我终于是等到了有人来了。”

    他随后便是对着众人说道，“都跟我来。”

    秦尘等人对视了一眼，不知道这个老者究竟在耍着什么把戏，只好跟了上去。

    他们也是怕这个老者耍什么花样，万一关键时刻将他们给卖了，那可就让他们后悔，也来不及了。

    要知道，这一方无上道统肯定也是有强者坐镇的，不可能能够让秦尘等人能够毫发无损的离开，全身而退。

    所以在这个时候，众人的心中也是升起了忌惮，不知道这老者究竟想要干什么。

    众人感受着老者的气息，竟然没有一丝的波动，难不成对方是一个普通人吗？

    这么偌大一个无上道统，不可能让一个普通人来镇守这里重地吧？

    只见这老者直接将秦尘等人带到了这大阵的薄弱之处。随后对着众人说道。

    “这个地方便是流量最薄弱的位置了，只要你们用心肯定能够将这大阵封印破开。到时候就能够将其中的神树果实拿出来了。”

    众人皆是一阵无语，秦尘怀疑是个老者，是想害他。

    不过最终这个老者并没有对着秦尘在做其他的事情，反而是将这大阵的薄弱位置都给秦尘指了出来。

    秦尘随即也是将神念探了进去，发现果然如此，他可是将震邪子的记忆碎片炼化过，自然对于这种阵法封印一类的东西比较在行。

    也就是说这个老者没有骗他们。

    就让秦尘更加摸不着头脑了，这个老者究竟是为什么会这样对他们呢？

    老者随即自言自语道。

    “没想到呀，过了这么多年了，终于有人能够闯进来了。”

    他随即也是兴奋了起来。不停地劝说秦尘等人赶紧动手，否则的话万一时间越拖越长，出现了变数可就不好了。

    秦尘能够通过神念，看到这封印背后的神树，上面还挂着金灿灿的果子，散发着一阵神秘的波动。

    这让他心中实在是难以控制住，随后便是对着众人点了点头。

    “动手。”

    众人也是随即将自己的力量轰击，到这封印之上，很快便是将这封印给破开了一个大口子，这么大的一个口子，即便是想堵住也堵不住了，所以最后肯定是会被发现的。

    不过只要秦尘等人将这一个大口子进去偷出来了果实他们离开后，便是与他们没有什么关系了。

    老者眼巴巴的望着秦尘对他说道，“若是你们能够成功得到果子，别忘了出来给我也带几个。”

    秦尘回想起来那一棵神树之上好像挂着无数的金灿灿的果子，所以也是点了点头，这老者如此小的要求，实在算不得什么，他举手可为之。

    随后众人便是一股脑的全部都进了阵法，其中这老者却是躺在了地上翘腿，似乎在哼着什么小曲。

    不知道过了多久，这老者才睁开了双眼。

    因为他能感觉到其中传来了波动，想必应该是秦尘等人得手了，他激动的搓了搓手。

    (本章完)

