    凤姑看到赵万明竟然吃醋了，不由的一阵好笑。

    “万明，这哪儿跟哪儿啊？自从我成了寡妇，咱们都多少年的感情了？老娘一直跟着你好，没跟过其他男人好，咱们名义上不是两公婆，但在我心里头，你就是我男人。”

    “这些年要不是你帮着，腾飞怕是连媳妇儿都娶不上了！”

    “我是打心眼里认同你，才跟你好上的。”

    赵万明听到凤姑掏心窝里的话，也没有再吃醋，而是反过来劝慰道：“凤姑，你跟我就别客气了，老实说，如果没有你的话，我早就忍不住了。”

    “我每次都知道桂花出去干什么了，肯定是跟刘德贵出去鬼混了，我是一个男人，你说说我对这事是有多难熬啊！”

    “刘德贵跟我媳妇有一腿，我就跟他表姐好上，也算是报仇了，但凤姑你也别误会，我这么说只是觉得心里头能舒服一点，没有别的意思。”

    凤姑劝慰道：“万明，人家懂你，也心疼你，不用解释那么多，你不只是桂花的爷们，也是我的爷们，她不在意你，我在意你！”

    凤姑顿了顿，神情肃然的问道：“万明，你给我说实话，如果桂花先走了，你愿意娶我过门吗？”

    赵万明想也不想，直接毫不犹豫的说道：“凤姑，那肯定的了，那样我们就能正大光明的好，再也不用私下里来了。”

    “虽然说你比桂花大一些，但你更懂我，更心疼我，我赵万明心里跟明镜一样，知道谁对我好。”

    “可不管怎么说，她也帮我生了三个争气的孩子，不忍着她能行吗？”

    王小帅一直趴着墙根偷听，直到他们再来一回，赵万明提前完事收尾，他觉得没有继续听的意思，便直接离开了。

    经过这么一回，王小帅刷新了对赵万明的认识。

    他觉得赵万明不愧是个带把的，直到刘德贵私下里跟他老婆田桂花来往，但是并没有失去理智，反而为了孩子，为了维护这个家一直忍耐。

    这样的忍耐力，王小帅很佩服他，更佩服他为了孩子忍受一切，作为一个父亲的定力。

    但再怎么能忍，赵万明也是个爷们，需要发泄心里的不满。

    正好凤姑的出现解决了这个问题，王小帅对他们私下里好这回事，并没有什么瞧不起，甚至还很同情他们。

    离开的时候，王小帅就已经盘算着，该怎么解决赵万明的病好，顺带找个机会让凤姑也好好调理一下，好让他们能够继续维持这段感情。”

    王小帅从赵万明家跳出来后，竟然正好碰上李玉芬。

    李玉芬也看到了王小帅，不由得满脸震惊，甚至还有不敢置信，她竟然亲眼看到了王小帅从赵万明家的院子里飞出来。

    任谁看了都觉得可疑！

    她正要喊话，王小帅就做了个噤声的动作。

    随后，王小帅拉着李玉芬朝着家的方向跑去，低声说道：“玉芬，我想你了，有什么咱们回去完事了再说，反正事实不是你想象中的那样。”

    在后面被王小帅拉着手的李玉芬没好气的说道：“你个混不吝的王小帅，爱爬墙的毛病要到啥时候才能改改啊？”

    王小帅坏笑道：“翻墙的毛病，估计是改不了了，改了我哪里还是我啊！”

    两人刚进到院子里，王小帅直接插上门栓，趁李玉芬不注意，直接抱着李玉芬进了屋里，锁上了里面的门。

    “啊！”李玉芬猝不及防下发出了一声尖叫。

    事实上，她最喜欢的就是王小帅这份霸道不讲理的样子，满脸幸福的搂着王小帅的脖子。

    刚刚李玉芬跑出去，就是奇怪王小帅怎么送人去县城，两天都不见人影。

    她去了刘德贵家里头，又去了张琴家还有现在王小帅住的地方，都找不到王小帅。

    他们刚进到里屋，王小帅就忍不住了。

    虽然王小帅这两天就没闲着，但对他来说，只有李玉芬才是最重要的，恨不得直接扑上去。

    但这次，李玉芬拦住他了。

    李玉芬一脸羞涩的说道：“小帅，你先别急，有个好消息。”

    王小帅手上的动作也没有停顿，问道：“玉芬，能有消息比我跟你好更重要的？”

    “别折腾了，小帅，你要当爹了，我有了！”李玉芬笑道。

    话音落下，李玉芬羞涩的看向王小帅。

    王小帅听到这话，直接一愣神。

    随后他急忙蹲下，贴到李玉芬肚子上，听着里面的动静。

    李玉芬见状，笑骂道：“你就别闹腾了，你的医术比我还厉害，这才多长时间，能听得到什么啊！”

    “我验过了，已经怀上了，估计是你去外地找菲菲回来的时候就有了，小帅，我好幸福，终于能当娘了，从现在起，你别想碰我，孩子最大，我第二，你最后！”

    王小帅幸福的心都要融了。

    他起身紧紧地把李玉芬抱进怀里，激动的说道：“玉芬，我爱死你了。”

    “我早就说过了，我一定能让你怀上的，明天我就和你去给大山哥上香吧。”

    “嗯。”李玉芬肯定的点了点头，回道：“我一定要把这个好消息告诉大山，还有爷爷！让他们两个也开心开心，终于有了。”

    王小帅说道：“是啊，这头一个孩子，算是大山哥的，我可一定要好好谢谢他，我赶明儿得准备点纸钱！”

    “我好幸福啊，玉芬，有你真好，你看跟我说的一样，像你这样的好女人，怎么可能怀不上孩子？”

    “那可不，我的身子骨这么好，从医学上来说，不可能怀不上。”李玉芬赞同的笑道。

    随后李玉芬又说道：“其实我一开始也是有点担心的。”

    “你每次都给我，如果这样还没有法子怀上，人家也不敢继续想着嫁给你，省的耽误了你，还不如让你娶其他能帮你生娃娃的媳妇，然后我就当你的女人，你想要跟我好，我随时去陪你。”

    王小帅轻轻摇了摇头，坏笑道：“那可不成，我王小帅最想娶的女人，就是我家玉芬了，怎能不给你名分啊！”

    李玉芬听到这话，心里头幸福得就像是吃了蜜一样。

    她笑道：“人家都说了万一，现在怀上了，这个万一也不存在了，我太开心了，对了，你还没有告诉我，刚刚你怎么就从赵万明家里的院子飞出来了？”

    “又去翻人家的墙？如果让小雅知道了，肯定不会跟你好了！”

    话音落下，李玉芬直接笑出声来。

    这一幕看的王小帅满心无奈，只得给李玉芬说了实话。

