    深夜大排档中，不断传出王奇跟食客谈笑聊天的声音。

    大家都挺配合王奇直播的，热情地跟观众打招呼。

    驱灵三人组坐立难安。

    跟一群夜叉恶鬼坐一起，也就奇哥这样的人，才能泰然自若吧。

    小高作为脑力强化的灵能者，毕竟是最有理性的。

    他突然想到了什么，低声提醒两位同伴。

    “跟它们交谈的时候，切记不要称呼它们是鬼。”

    琳琳和老陈不知道为什么，但明白小高懂的最多，连连点头答应。

    小高想到了看过的一些记载。

    夜叉恶鬼在阴间像人类一样生活，谈吐形貌也都保持着人类习惯。

    遇到它们，和它们交流，最忌讳的就是不要点破它们鬼的身份。

    虽然它们会称呼自己为老鬼，可你要喊它们老鬼，它们会被激怒的。

    同时，夜叉恶鬼对活人虽然多数没有敌意，但通常十分冷漠。

    毕竟生死相隔，人鬼殊途。

    它们只会对足够强大或者合眼缘的人展露亲善。

    而现在，看田叔、小玲还有飞车三姐妹配合王奇直播，跟观众唠嗑的态度……

    这就不只是态度亲善了吧？

    在小高心中思索这些时，老板做好食物，用托盘端着馄饨和烧饼来到桌前。

    摆好碗碟，又端来一碟小咸菜。

    “这是附赠的。”老板有些排斥摄像头，语气倒是温和地对王奇道。

    “谢谢老板。”王奇笑着感谢，招呼小伙伴，“快点来尝尝，这里的馄饨真的特别好吃。”

    直播间的镜头给到了那升腾着热气的馄饨。

    一枚枚馄饨珠圆玉润的，点缀着葱花，乳白的汤底，青白相映。

    虽然简单，却散发着美食最朴素的诱惑，能极大地勾起人的食欲。

    这深夜大排档，不管是家当还是食客、老板，都保持着十分正常的模样。

    可毕竟是阴间地界，阴气森森。

    但灵异美颜的摄像头，自动过滤灵异氛围，呈现在观众面前的，就只是一家普通深夜大排档的场景。

    是那种在大城市最近已经不多见了的，街头巷尾摆的摊子。

    食物或许不是那么正宗。

    可要的就是那种味道，那种感觉。

    反正屏幕前的食客，这时候都被馋得不行。

    看着王奇用汤勺舀起一个馄饨送入口中，再咬一口焦脆的烧饼。

    那滋味……

    “不行了，我要叫外卖！”

    “小奇报一下这排档的具体位置，我这就去找你们！”

    “以后有机会到青岭，我也要试试这家小店。”

    “馄饨跟烧饼这么好吃吗？”

    “举报主播深夜放毒！”

    直播间纷纷哀嚎。

    青岭科大的宿舍里，正紧张地盯着屏幕的李诗雨，忽然听到了吞咽口水的声音。

    扭头看去，发现一起看直播的舍友，正露出嘴馋模样。

    见李诗雨看过来，就佯装生气。

    “这个无神论小奇太可恶了……不行，我得点个外卖！”

    她一边拿手机点外卖，一边道：“听说他的直播内容特别可怕，可看下来也不过如此，但倒也挺有意思的。”

    不可怕？

    李诗雨听到这评价，想起自己在亡灵公交车上的经历，暗暗摇头。

    她知道直播间拍出来的画面，是经过处理的，很干净。

    可谁知道真实场景是什么样的？

    现在王奇和琳琳他们，说不定正在经历十分凶险的场景。

    那深夜大排档，看起来温馨美满。

    但真实情景可能无比恐怖。

    这时，晃动的镜头恰好扫过了琳琳、小高、老陈三人。

    他们睁圆眼睛，无比震惊的神情，在镜头前一闪而过。

    “果然！现在他们正处于危险中！”

    李诗雨不由揪起了心。

    深夜大排档中，琳琳三人的确正露出震惊表情，相互交换眼神。

    但不是因为察觉到了危险，而是因为吃到的馄饨和烧饼。

    虽然一开始有所抗拒，可看到王奇吃起来，他们尝试着也品尝了一口。

    小高已经注意到，老板的炉灶上架着两口锅。

    一口应当是给鬼怪烹饪食物，一口则是专门给活人烹饪食物的。

    食物入口，顿感一股热气在体内涌现。

    温暖了他们的身躯，祛除了体内的阴寒。

    来到这阴间世界，哪怕大排档的灯光可以庇护，他们也在用灵能尽力对抗，可依然免不了有阴气侵入身体。

    这可能会留下极大隐患。

    可这些普通却美味的食物入口，那些隐患却在被逐渐祛除。

    简单的馄饨和烧饼，竟然有这种强大的效果！

    也不知道是怎么烹制而成的。

    的确美味无比。

    “你们快尝尝这小咸菜。”老陈惊讶地低声道。

    “怎么了？”小高用筷子夹了截萝卜干一样的咸菜，送进口中。

    细细品尝，神情跟着愕然。

    这个他倒是认出来了，哪是萝卜干，分明是人参！

    人参具有滋补药效，灵管局的驱灵人接触鬼怪灵异，身体有亏缺，定期都有药膳滋养，人参的味道他们太熟了。

    用人参腌制的小咸菜，味道倒是极好的……

    可这是什么阴间吃法？

    正在三人为这顿简单的夜宵震惊时，一阵阴凉突然蔓延到了这大排档。

    原本气氛颇为热闹的食客，忽然都安静下来。

    食客们都多了几分拘谨。

    有一名新的食客来到了这里。

    身材高大，一身西装。

    相貌倒是十分帅气。

    “呦，阿华！”王奇笑着跟对方打招呼。

    阿华看过来，点了点头，眼睛也扫过了驱灵三人组。

    他手里拎着一团红色的东西，走向老板的炉灶。

    驱灵三人组能感受到这位阿华的可怕。

    其它的食客对它显然也极为忌惮，它来了，都不敢大声说话。

    就只有奇哥敢咋咋呼呼地跟对方打招呼……

    当三人认真打量阿华，看清楚它手里拎着的东西后，顿时神情一惊，本能地挺直了腰杆。

    红色的一团血雾，正在不断挣扎，模糊能看到人形。

    这不是那个接连被房东太太和小森折磨，变得只有小小一团的阴灵吗？

    “今天遇到了点好东西，老板你看着炒盘菜吧。”阿华跟老板道，“再来一瓶啤酒。”

    “好。”

    正依着炉灶抽烟的老板，点点头，熄灭烟卷，接过小人阴灵，按在案板上，一只手握住菜刀。

    嚓嚓嚓，动作熟练地操练起来。

    驱灵三人组不忍直视，纷纷扭回头来。

    太惨了……

    阴灵属于鬼怪，是一种灵性能量，没有血肉，可这画面还是挺瘆人的。

    同时他们也回过神来。

    先前坐上灵车后，太过惊讶，竟然忘记了这小人阴灵的事情！

    当时他们看到阴灵跑到了车下，随后王奇就开启了灵车的防护。

    灵车启动后，阴灵恐怕一直被拘在车底，被一路带到了阴间。

    “这都是奇哥的计划……”

    小高正了正黑框眼镜，分析了起来。

    这种以阴灵害人的邪物，是罗刹夜叉们最喜爱的滋补之物。

    王奇恐怕就是故意将小人阴灵带来阴间，送给那阿华的。

    原来奇哥早就将一切安排得妥妥的了！

    想到这里，小高满是敬佩地去看王奇。

    正好听到王奇在感叹：“真是一块上好的腊肉啊。”

    腊肉？

    小高一愣，意识到了什么，急忙去看王奇手里的手机直播间。

    进入阴间地界后，虽然直播还在继续，可他的平板收不到信号。

    也就王奇的手机还能正常使用。

    直播间画面中，红色阴灵的确被美颜成了陈年老腊肉，正在被老板切片……

    王奇还在那儿跟观众解释：“这家深夜大排档菜单上，就只有馄饨和烧饼，但你也可以点别的，自己带来食材，老板也能帮你加工……”

    驱灵三人组相互交换眼神，虽然他们也算见多识广了。

    可此时此景……还是太离谱了。

    “奇哥，那位阿华是谁？”琳琳好奇地问王奇。

    “他是名警察。”王奇随口介绍，“前两天认识的。”

    警察？三人面面相觑，接着意识到了什么。

    这……是位阴差吧？

    怪不得大排档的食客对它那么敬畏！

    阴间同样有自己的秩序，阴差就是负责接引生魂、维护秩序的职业。

    大排档的这些夜叉恶鬼食客，能这么悠闲的到这里吃饭，都要得到阴差的许可！

    活人进入阴间，也要受到阴差的管制。

    不过活人能接触到阴差的，屈指可数。

    灵能者中，你要说自己认识某位阴差，不知道是多有面子的事情！

    那边阿华端着瓶啤酒走回来，没有和其它食客坐一桌，自己选了个偏僻的位置坐下。

    这是理所当然的。

    谁敢跟阴差坐一起啊，那压力得多大……

    三人组正这么想着，就看到王奇把自拍杆递给小高，“你们先吃，我去跟他打个招呼。”说完端着自己的馄饨碗就走了过去。

    随意的拍了拍阿华的肩膀，在旁边坐下了。

    阿华看起来也没有什么不悦的，脸上还带着微笑。

    恶鬼食客们：“嘶——”

    驱灵三人组：“嘶——”

    阳间世界，青岭市灵管局的地下基地中。

    有些病恹恹的林英，正在办公室内看着王奇的直播。

    最开始他态度很悠闲、淡定，不时品一口茶水。

    当王奇开车，带着驱灵三人组前往阴间后，他就完全忘记了杯中的茶水。

    等直播间来到深夜大排档，他已经彻底没办法淡定了。

    那些恶鬼食客足够让人惊讶。

    阴差的出现，也让他感觉意外。

    可刚刚的直播中，最让他震惊的，还是那位看起来很温和，脸上有刀疤的老板！

    “半个世纪前创立华国灵管局的七人之一，嫉恶如仇，斩鬼无数，传闻逝世后成为了夜游神……是他吗？”

