    “呵呵，献祭流打法，真是有够离谱的。”

    顾三秋看了看那些扇阴风点鬼火的“武士”，无一例外都是那种状态非常不错的家伙。

    换而言之，他们没有经历过流浪武士传统意义上饥一顿饱一顿的生活，私军的身份非常明显。

    “不行，不能让这个选拔征调令继续下去！”

    “如果说这一次他们成功了的话，后面很可能会变本加厉，连眼狩令都会更加过分。”

    “现在稻妻的一部分军民还能够合理保留自己的神之眼，谁知道在此之后究竟会发生什么！”

    友人一咬牙，然后看向了身旁的万叶。

    “我们走！”

    “去天守阁！”

    “现在？”

    万叶有些惊讶：“你打算怎么做。”

    “去直面那位至尊，恳求她体恤稻妻的子民。”

    友人的目光坚毅：“如果不成功的话，那就只能硬来了！”

    “走吧，一起。”

    顾三秋开口：“现在去天守阁，从某种意义上来说也能够延缓这边的进程，能拖一点时间是一点。”

    “你也要去？”

    万叶看向了顾三秋：“你有什么办法？”

    “办法？我的办法就是御前决斗。”

    “除此之外，已经没有什么能够让自己的意念传达到那位的眼前了。”

    “现在这个时间点，三奉行真正的上层人物应该都在稻妻城，他们在等待着这边的结果。”

    “或者说，等待着又一次瓜分权势的盛宴。”

    “好，那我们三人就去闯一闯！”

    友人豪气顿生：“出发！”

    “走着。”

    顾三秋摩挲了一下刀柄：“天守阁，我期待这一天已经很久了。”

    “对了。”

    顾三秋看向了友人君：“认识也有一段时间了，你这家伙到底叫什么名字啊。”

    总不能一直友人君友人君地叫吧，好歹也是个关键的剧情角色，咋就连名字都没一个呢。

    “我的名字？”

    友人恍然：“对了啊，我都还没报上自己的名字，从这一点来说确实有些不应该。”

    枫原万叶摇了摇头：“这家伙的名字有些特殊，或者说他只有一个姓，名暂时还没决定下来。”

    ？

    顾三秋看了一眼友人君：“什么意思，你祖上不会和璃月的某些修行人士打过交道吧。”

    这种只有一个姓，名没有确定下来的套路他也见过，只不过属于比较少见的类型，和家庭当中的某些规矩有联系。

    “呃，这倒不是，不过也算是差不多的传统吧。”

    友人君笑道：“我的名，是由自己决定的，只不过我觉得嫌麻烦，所以说一直都没有想好罢了。”

    “我姓武御，至于是武御什么，现在已经有所决定了。”

    “鸣雷，武御鸣雷。”

    “春雷怒吼，万物焕发生机，苍穹天光，庇护稻妻万民。”

    友人，武御鸣雷握紧了手中长刀。

    “但，任何事情都不能够依靠将军大人，哪怕是一个在田间耕种的老伯，一个在港口搬运货物的普通人，都应该绽放属于自己的雷霆天光！”

    “以轰鸣的雷声，唤醒其他人，唤醒整个稻妻！”

    “出发！”

    以武御鸣雷为中心，三人大踏步走向了天守阁，沿途的私军，武士，甚至是天领奉行的官方人员都忍不住朝着角落退去。

    排头的那位身上散发着浓厚的杀气，甚至是死志，身旁的两人同样不简单，这样的组合让他们下意识地有些害怕。

    “害怕？”

    武御鸣雷面带微笑：“害怕就对了，这不是在惧怕我们的实力，而是在惧怕我们身上的意志。”

    “新旧时代，古老与革新的意念碰撞！”

    顾三秋笑了笑：“一成不变的永恒，也是时候变一变了。”

    “不过，有个问题我还是想要问问，你这家伙的姓氏，从某种意义上来说很危险啊。”

    顾三秋笑呵呵地说道：“武御鸣雷，建议直接改成武御鸣神，你觉得如何？”

    “咳咳。”

    身上的气势瞬间破功，就连一旁的万叶也忍不住咳了两声，一双眼睛无奈地看向顾三秋。

    我怀疑你是想我朋友死得早一点。

    顾三秋不说他都没有反应过来，别说是武御鸣神了，就算是鸣雷，在“御”这个字眼之下都稍显过分。

    这要是改成武御鸣神那还得了！

    找个地方把自己给活埋的机会都没有！

    “不至于不至于。”

    武御鸣雷干笑了两声：“刚才那些话就是我起这个名字的原因，保证没有什么额外的念头。”

    ......

    “来者止步！”

    天守阁的大门口，守门的将士们察觉到了三人那种毫不掩饰的战意，一个个下意识地将自己的武器抬了起来，锋刃正对三人。

    “此处乃将军大人的居所，无关人等速速离去！”

    “我们可不是无关人等。”

    顾三秋抽出了那柄疑似狐狸赠送给自己的长刀。

    “我们想见一见将军大人。”

    煮饭婆，给我煮个饭吧！

    当然这句话是怎么也不敢说出来的。

    “退去！将军大人岂是你们说见就能见的！”

    天守阁的将士们几乎都是将军的死忠粉，听到顾三秋那种略带随意的口气之后眼睛瞬间红了，手中武器朝着顾三秋的胸膛发动刺击！

    “御风而行！”

    万叶手中长刀一挥，一个小型的风元素漩涡迅速出现，将那个上头了的士兵卷了过去。

    “神之眼！”

    “所有人，拿下他们！”

    “看来是没办法了。”

    武御鸣雷点了点头：“确实是没什么办法了，按照常规的路数，我们应该也见不到将军大人啊。”

    “那就开打。”

    武御鸣雷闭上了眼睛。

    如果没有察觉到选拔征调令的本质，事情会演变成什么样子呢？

    遍地的断刀，满地的鲜血，灵魂和肉身的哀嚎不绝于耳......

    “我来到这里，正是为了改变那一切！”

    武御鸣雷睁开了眼睛，紫色的雷光在周身暴涨，仿佛天上的紫电天兵降临。

    “武士，神之眼拥有者，武御鸣雷，参上！”

    万叶轻轻一笑。

    既然是老友的决定，我会无条件支持你的。

    他可从来都没有让挚友独自一人面对强敌的习惯！

    “流浪武士，神之眼拥有者，枫原万叶，参上！”

    “往返自然！”

    长刀再挥，一个个小巧的风之漩涡迅速出现，限制住了冲过来的天守阁守军，撕开了对方的阵型！

    “都报名号了，这么中二的环节怎么能少了我呢？”

    顾三秋呵呵一笑，身上的邪眼瞬间发动，一个身披甲胄，脑后浮现光轮的暗红色身影出现。

    “流浪武士，阴阳术传承之人，龙海玄泽，参上！”

