    当晚，一家西餐厅。

    一个身材高大，但是一身衬衫西裤，看起来挺绅士的白人壮汉正擦拭着桌台。

    “老板，这是今天的报纸。”

    白人壮汉把桌布交给侍应生，“亚斯娜，剩下的交给你了。”

    “好的，老板。”

    白人壮汉擦擦手，接过报纸，第一眼就看到了报纸上弗兰奇一拳平A的照片。

    “咦，是弗兰奇那个家伙，他竟然也去参加这个格斗比赛了？！”

    给自己倒了一杯红葡萄酒，白人壮汉优雅的醒醒酒。

    “也对，说到底他是打黑拳出身，到这里也只是想办工厂。”白人壮汉抿了口酒水，甘醇回味，酒液鲜亮晶莹，红得宛如血液。

    “我可是来赚大钱的。用他们当地话叫什么？对，捞偏门，挺有意思的一种说法。”

    ……

    之后几日，比赛造成的影响是越来越激烈。

    油麻地在【春秋商会】的地盘上，不准有赌档存在。

    但在其他地方，不少有实力的大佬都开了盘口。

    这连续几日，虽然也有一些小高手，但没有太出彩的人物。

    甚至有的对手，完全是靠一腔血勇打王八拳，然后直到三个回合结束都没有分出胜负，最后只能进行加时赛。

    那一场，两人都很硬气，没有人开口认输。

    观众看得也很兴奋，但是对于洪康没什么吸引力。

    他期待的是真正的高手！

    ……

    第九日。

    今天会有洪康的比赛，在第九场。

    但是今天让所有观众热烈讨论的却不是这个。

    “听说今天会有女的上台？！”一个人神神秘秘的说道。

    “女的？不会吧？女的来参加这种比赛？？”有人不信，“你从哪儿得到的消息？”

    “你还别不信，我的四叔的儿子的表哥的邻居的女儿，刚好在这儿当售票员。”

    “女的来打比赛，不知道举办方会不会安排一个弱一点的对手？”

    “……”

    “第一场，【长乐：曹燕君】对战【金毛虎：赵金虎】！！”

    曹燕君今天一身紫色唐装，她神色很平静，哪怕看到她的对手是个魁梧的男子。

    她平静，赵金虎脸色却是臭臭的。

    赵金虎以为今天他会有一个强力的对手，没想到却来了个女人，真是晦气！

    但是，也有懂行的人在小声讨论：“长乐？是那个长乐吗？”

    “他们是没人了吗？竟派个女人来打擂！”

    赵金虎嚷嚷道：“喂，你这娘儿们，还是赶快认输吧！待会真的打起来，你赵爷我可不会手下留情。”

    曹燕君淡淡道：“不必留情便可。”

    “哎！你这娘儿们，怎么就不识好歹呢？”赵金虎气急道，“待会把你那嫩脸蛋儿打坏了，赵爷可不管的。”

    曹燕君心道：“这糙汉心眼儿还不坏。”

    曹燕君说道：“给你个机会。”

    赵金虎一愣：“什么机会？”

    曹燕君道：“要是这场你输了，以后给我做事怎么样？”

    赵金虎怒极反笑：“要是你输了呢？”

    曹燕君道：“要是我输了，我给你提供一间酒吧的管理权。”

    赵金虎大喜：“好，这可是你说的，不准反悔！”

    曹燕君道：“一言既出，驷马难追。”

    底下有人议论。

    “这叫赵金虎的是不是傻？他听不出来吗？这不管输赢，他都要为那女人做事。”

    他的同伴冷不丁的来了一句：“也许人家揣着明白装糊涂呢！”

    “呃，对啊！这女人还是很养眼的。”先前说话那人气道。“可恶，这家伙儿这么鸡贼的吗？？”

    比赛哨声吹响

    “哔！”

    赵金虎架势摆好，一扬下巴：“赵爷不欺负你，你先出手吧！”

    曹燕君没有被轻视的不满，语气依旧平淡：“好。”

    言罢。

    眼神微微一眯，瞬间变得锐利，有一种迫人的气势。

    手出涌泉发力，腿出丹田发力，手脚配合，上下呼应，形成周身之整力。

    “丁、踹、拐、点、蹶、错、蹬、碾。”

    曹燕君的这八种腿法通过前后、左右、直斜等不同方位的变化，几乎笼罩了赵金虎的周身。

    所谓：行家一出手，就知有没有！

    曹燕君的这腿法，一发即收，短促有力，显然是腿法大家。

    “好腿法！”

    赵金虎哪怕知道自己走了眼，还是大赞了一声。

    他两手成爪状，脚步不停移动。

    硬是把曹燕君的这一轮连环踢击给挡了下来。

    曹燕君收脚侧立，轻笑道：“猫爪？？”

    “是虎爪啊！！”

    赵金虎气息一乱，大怒叫道。

    他两手撕风，气势凶烈地攻向曹燕君。

    这娘儿们打算扮猪吃老虎，可不能让她得逞！

    “猛虎下山！”

    赵金虎大吼着扑击过来。

    曹燕君双手和他一接，借了对方的招式背势而进，脚下使劲，又借对方的劲力背势而发。

    连为接，随为借。

    一连即随，一随即发。

    “两腿连发如排炮，转换灵活似臂掌。”

    曹燕君在运气行拳时绵长不断，气力和动作内外协调。

    时刚时柔，时急时缓，时起时落。

    打得赵金虎浑身有种不得劲的烦躁感。

    洪康看了曹燕君的腿法，先蓄后发，蓄要足，发要冲，发力有源，力点准确。

    “爹，这曹燕君用的是【戳脚】吧？！”

    “手发如发弓，脚踢似弹簧。”洪震南点头道，“这姑娘用的是【戳脚】功夫！而且人家功力不弱。”

    “你觉得谁会赢？”

    洪康定身片刻，道：“曹燕君。”

    然后解释道：“虽是女子身，但她的气力悠长，至今呼吸没乱，依旧有节奏；反观赵金虎，刚猛有余，绵柔不足，气息还是凌乱了。”

    果然，曹燕君瞅准机会，翻身跺足换跑式，一式杀招祭出。

    “猛虎回头要占先。”

    她的脚尖直顶在赵金虎的咽喉上。

    “赵师傅，你输了。”

    听着曹燕君轻淡的话语，一低头就感受到顶在自己喉咙的脚尖。

    感受着那淡淡的压迫感，赵金虎额上有冷汗渗出。

    赵金虎倒也光棍的很：“好，以后我就跟你了。”

    然而曹燕君的脚依然顶住他的咽喉。

    赵金虎咽了口口水：“君……君姐。”

    听到敬称，曹燕君这才把脚轻轻收回。

    ……

