    “火枪。”

    海面上，一发发火焰子弹扫射。

    冲向菲克船只的海贼，全都被火焰子弹命中，掉落大海。

    “啊！是火拳艾斯。”

    “火拳艾斯，他怎么会在这里？”

    “可恶，火拳艾斯和疾风剑豪·菲克有交情吗？”

    甲板上的海贼们，一眼就认出了攻击他们的人是谁。

    在远处海面，一艘单人快艇，正在疾速突进。

    “逃，快，掉头逃跑。”

    船长失去了勇气，声音发颤的向舵手下令。

    如果只是疾风剑豪·菲克一人，他还有战斗的想法。

    再加上一个火拳艾斯，这怎么打？

    找死，也不是这个找法啊！

    “菲克，我们又见面了。”

    艾斯踩着单人快艇一跃，连人带艇落到菲克船上。

    “这是怎么回事啊？以你现在的名声，连捕奴船都敢招惹你吗？”

    艾斯笑嘻嘻的勾住菲克肩膀，略微奇怪的问道。

    疾风剑豪·菲克，这么没牌面的吗？

    小小的捕奴船，凭什么抓菲克啊？

    “艾斯。”

    菲克笑着打招呼，耸耸肩随意的解释道：

    “嗯！发生了一点小事，没什么的。”

    指着逃跑的捕奴船，菲克又调侃道：

    “我的名声确实不能跟你比，没办法让他们望风而逃。”

    在这里遇到艾斯，是非常正常的事情，菲克并不觉得奇怪。

    “稍等，我先去把那些人解决了再说。”

    捕奴船已经完成掉头，菲克说了声，身体飘飞出去。

    如果捕奴船上全是海贼，他远远的一刀就能解决。

    可船上还有奴隶在，菲克也只能费点功夫了。

    “罗宾小姐，许久不见了。”

    艾斯没打扰菲克，扭头跟罗宾打起招呼。

    躺在太阳椅上的罗宾，喝着果汁看着书籍，没有理会艾斯。

    至于捕奴船什么的，罗宾更是从始至终没看过一眼。

    捕奴船上，看着缓缓飞过来的菲克，一群海贼惊恐不已。

    面对会飞的菲克，这还怎么跑？

    “开炮，开炮。”

    船长佩刀狠狠挥下，声嘶力竭的下令：

    “兄弟们，我们和菲克拼了。”

    “菲克不死，就是我们死，我们已经没有退路了。”

    船长鼓起莫大的勇气，给船员们加油鼓气。

    天龙人已经下令，不杀了菲克，他们一定会死。

    就算现在能够逃跑，也逃脱不了天龙人日后的追杀。

    他能够被天龙人看中，培养成捕奴船船长，也不是没有实力的人。

    “嘭，嘭，嘭。”

    炮弹齐鸣，瞬间数十发炮弹直冲飞在空中的菲克。

    “咻。”

    眨眼间，菲克突然加速，身影消失在原处。

    “你们，已经死了。”

    再出现时，菲克已经站在捕奴船船舱门口。

    “锵。”

    菲克收刀的声音响起，捕奴船的一切都静止下来。

    “噗嗤，噗嗤，噗嗤。”

    将近上百米船员，所有人胸口都爆出鲜血。

    每个人身上，都有一道横切的伤口，夺去了他们的生命。

    “怎么会这样……？”

    船长低头看了眼胸口，又看向菲克，满眼都是难以置信。

    一刀而已，他就要死了吗？

    别说是反抗之力，就连菲克的拔刀动作，他都没看清。

    这，这怎么可能啊？

    他闯荡伟大航路十几年，遇到过的敌人数不胜数。

    然而，他的捕奴船每次都是满载而归，从未有过失手。

    在伟大航路前半段，怎么会有菲克这么强的人？

    “天龙人，不可信啊！”

    最终，船长不甘的吐出几个字，跌倒下去。

    他接到天龙人命令时，那个天龙人管家可是说过，他有机会击杀菲克的。

    就这？这就是他的机会吗？

    菲克推开船舱的门，一股腐朽的臭味，扑鼻而来。

    “嗯？”

    菲克不禁皱眉，身前微风徐徐而生。

    走进船舱，上层是海贼们睡觉的地方，跟一般海贼船没差别。

    菲克走下楼梯，一盏盏昏暗的油灯，照亮着一间间牢房。

    每个牢房，大约都有五六个人被关押，总数大约有三百多人。

    菲克只是大致扫了眼，一脸不出所料的点点头。

    牢房的奴隶，没有几个平民百姓，反倒是海贼更多一些。

    平民，是不值钱的，基本没人会买平民当做奴隶。

    而天龙人，要求更高。

    除非是长得非常好看的平民，不然是不会要的。

    专为天龙人服务的捕奴船，当然要按照天龙人的喜好来捕奴。

    有实力的海贼，才能成为值得天龙人收下的奴隶。

    除海贼外，还有几个鱼人、长手族和三眼族等，其余种族的人。

    越是稀少的种族，就越是值钱，这一直都是定律。

    见到菲克的第一时间，没有人出声。

    接着，看清菲克的穿着，被抓的海贼们心如死灰。

    靠近门口的两个平民，则是兴奋无比，紧紧的抓住铁栅栏：

    “海军大人，您终于来了，呜呜。”

    “我们得救了，太好了，海军来了。”

    看清了正义披风，却没看清正义上叉号的人，将菲克当成了海军。

    “海军？海军来了吗？太好了。”

    “真的是海军吗？怎么就只有一个人啊？”

    远处的牢房，平民们都非常激动，又有些怀疑。

    而海贼，那就是深深绝望了。

    被海军抓进推进城，和被抓去当奴隶，也差不了多少吧！

    “咻咻。”

    菲克挥出两刀，几道小型风刃发出。

    几个关押平民的牢房，门锁全部都被破坏。

    “得救了，我们得救了。”

    走出牢房，十几个平民奴隶，喜极而泣。

    “多谢海军大人，多谢海军大人。”

    来到菲克面前，十几人连连鞠躬道谢。

    “项圈钥匙在上面的房间，你们自己去找。”

    菲克一眼扫过十几人，伸手指向上方。

    嗯！果然。

    这十几个人，无论男女，长得都非常靓，只比他菲克差一点罢了。

    “你们，还有谁不是海贼的吗？”

    扫视过剩余的人，菲克语气平缓的问道。

    “我，我，我不是海贼。”

    “我，大人，我真不是海贼啊！”

    剩余所有人，都在一瞬间举手表明身份，没人承认自己是海贼。

    “呵。”

    菲克嗤笑一声，转身便走。

    平民他已经救了，至于剩下的人，算了吧！

    菲克也知道，剩下的人里，也有不是海贼的人。

    可是，又如何呢？

    在听到海军时，这些人没有兴奋激动，一点都不信任海军。

    身为海军卧底，菲克没必要为他们浪费时间。

