
            

                    ：[]
                ！！

            
                秦川笑吟吟的看着杨叶，脸上没有因为满地的尸体而出现丝毫的忌惮之色，有的，只有温和的笑容与自信。

    上霄宗，九品宗门，不是绝世天才，根本无法进入这个宗门。而他秦川，恰好是这天才中的天才。十九岁，他便是已经达到灵者境九品，成为上霄宗百年来最年轻的灵者境九品玄者，也是上霄宗几十年来最有可能成为最年轻的尊者境强者！

    因此，上霄宗宗主亲自收他为亲传弟子，并且赐他一件伪道器。有了伪道器，他的战力顿时呈倍数增加，斩杀一般尊者境已经不在话下，就连宗门之中的一些太上长老都出世指点他，认为他是宗门未来的希望！

    这一次，他前来找杨叶，并不是上霄宗派他来的，而是他自己私自来的。因为此时的杨叶名声实在太大，杀了杨叶，他秦川的名字必定震惊整个大陆。再者，他也认为他自己不会输给同阶之中的任何人，哪怕是剑皇武神！

    杨叶对陆婉儿微微一笑，示意她别紧张，然后转身扫了秦川几人一眼，道：“上霄宗？没想到连上霄宗也成为了罗俊的走狗。好了，不废话了，你们一起上？”

    “非也！”秦川摇了摇头，道：“以多欺少这种事可不是君子所为，我让这些师弟来，一是让他们做个见证，二是为了防止你逃走。”

    “你要跟我单打独斗？”杨叶错愕道。

    秦川点了点头，然后摊开右手手掌，一柄全身泛着寒光的三尺长剑出现在了他手中，秦川执长剑贴在眉心处，左手并指贴于剑尖处，道：“杨叶，传闻剑皇乃剑修之首，素有剑皇面前无剑修的说法，秦川不才，想要看看这传闻是不是真的！”

    语落，一股剑芒自秦川体内陡然爆发开来，剑芒凝而不散，围绕在秦川周围。

    八重剑意！

    杨叶有些诧异，他没想到，眼前这人居然达到了八重剑意。眼前的人不过二十来岁，实力就已经是灵者境九品，更领悟了八重的剑意，这般天赋，是除了安南靖与魔轲还有落雪之外最妖孽的一人了！

    杨叶手腕一翻，龙骨剑出现在了手中，道：“你手中的这柄剑，应该是一件伪道器吧？”

    “好眼力！”秦川道：“此剑名：寒光！乃我师尊所赐，杨叶，我不想胜之不武，你也有道器，拿出你的道器吧。我要的是堂堂正正打败你，让世人知道，所谓剑皇，并非是不可战胜，他们之所以不能战胜，只是他们实力弱而已！”

    “对付你，还不需要用道器，来吧！”

    杨叶长剑斜指地面，平静地看着秦川，应该说看着秦川手中的剑，嗯，他看上这柄剑了。

    “都说你杨叶狂妄至极，没想到是真的，也罢，今天就让你为你自己的狂妄付出代价吧！”

    秦川周身的剑芒越来越多，越来越凌厉，下一刻，秦川手中寒光剑对着杨叶猛地一划，无数道剑芒化作一条十几丈剑龙暴射而去。在八重剑意的加持下，这条剑龙犹如实质，强大的剑意与威压，让得一旁的上霄宗弟子不敢直视！

    然而杨叶却是不闪不避！

    剑龙撞在了杨叶的身上，在众人惊愕的目光之中，剑龙仿佛钻进了杨叶的身体一般，直接消失不见。

    秦川睁着大眼，眼中满是不可思议之色。

    杨叶贪婪的吸了吸，不得不说，这吞噬剑意的感觉真的很不错，杨叶觉得，如果眼前这家伙一直对他施展剑意，他一直吞噬，说不定他很快就能够达到剑意的完美境界了！

    “怎么可能，你，你怎么可能”秦川不可置信的看着杨叶，这已经完全超出了他的认知，他可是八重剑意啊！就这样没了？

    秦川不信邪，右手再次猛地一挥，一道剑气激射而出，杨叶依旧没有闪避，任由剑气钻入他的体内。杨叶不得不说，这剑气与剑意对他现在来说，真的是一个大补，被剑意侵入体内，他竟然浑身舒爽！

    “你”突然，秦川仿佛想到了什么，整个脸色都变了，不可置信的指着杨叶，道：“你，你达到剑意第九重了？”

    听到秦川的话，旁边的上霄宗等人脸色大变。

    杨叶没有回答秦川的话，身形一动，出现在了秦川的面前，后者大惊，持剑带起一道剑芒猛地就是一刺，然而刚刺到一半，一股恐怖的威压就压在了他身上，他剑上面的剑芒顿时消失不见，秦川惊骇欲绝，此时此刻，他真正明白了，杨叶的剑意已经达到第九重了！

    这是他脑中最后一个念头，因为他的胸前已经插了一柄剑！

    一剑斩杀秦川后，杨叶右手一招，那柄寒光落在了他手中，而这时，旁边的上霄宗等人也回过神来，在见到秦川的尸体后，上霄宗等人脸色都白了。秦川乃上霄宗的绝世天才，又是宗主的亲传弟子，这次与他们私自逃出来，被杨叶斩杀，他们已经可以想象，等待他们的是什么结局！

    “杀了杨叶，为秦川师兄报仇！”

    不知谁吼了一声，十名上霄宗弟子朝着杨叶扑了过去。

    剑光在场中不断闪动，不到一刻钟，十名上霄宗弟子躺在了地上。

    “杨公子”

    这时，一旁的陆婉儿走到了杨叶身旁，想要说什么，杨叶却是眉头一皱，转身看向了身后天边，沉吟了下，杨叶右手揽住陆婉儿的腰肢，然后祭出九幽剑羽，身形一闪，直接消失在了原地。

    就在杨叶走后不到半刻中，一名中年人出现在了猎户城城门口，当看到满地的尸体时，中年人眉头一皱，突然，他目光落在了秦川的尸体上，当看到秦川的尸体时，中年人身体一僵，双眼顿时赤红了起来，脸色也变的狰狞的可怕。

    “啊杨叶，不杀你，我秦天誓不为人！”

    城门下，响起了中年人宛如野兽的咆哮声。

    就在这时，一名身穿蓝色长袍的老者出现在了城门前，看着那被中年人抱在怀中的秦川尸体，老者摇了摇头，低声一叹，道：“老夫还是来迟了！”说完，老者眼中闪过一缕寒芒，道：“好个剑皇杨叶，竟然已经达到剑意九重，年轻一辈，除了安南靖，当属你无敌了！”

    秦天起身对着老者行了一礼，道：“还请宗主救救小川！”

    老者看了一眼秦川的尸体，然后摇了摇头，道：“如果只是普通的剑伤，即使伤了他心脏，我也有办法救活他。但是这不是普通的剑伤，杨叶的剑意已经达到九重，剑意入小川体内时，就已经粉碎了他所有的生机，我，也无能为力！”

    闻言，秦天面若死灰，很快又狰狞了起来。

    “我知晓你想报仇，但是此时的杨叶，即使你也不能战胜，甚至还会被他反杀。先将小川的尸体送回秦家好好安葬吧，他是我上霄宗的弟子，他的仇，自然该由我上霄宗来报！”老者沉声道。

    “宗主要出手？”秦天抬头看着老者。

    老者摇了摇头，道：“因为某些原因，我不能对他出手，但是这并不代表我上霄宗就不能杀他，我已经传令让柳畅源回宗，以他的实力，诛杀这杨叶，应该不难！”

    “柳畅源？”秦天惊道：“就是那个十年前以灵者境九品的实力，独战三名尊者境而不败的枪王柳畅源？可他不是已经消失十多年了吗？难道他还活着？”

    老者点了点头，道：“他只是前往妖域去历练罢了，如今，他已经是尊者境三品。在妖域的历练，让得他实力已经远超同阶强者，此时的他，就算是一般尊者境九品的强者也不一定能够战胜他。以他的实力，斩杀还不是尊者境的杨叶，应该不难！”

    “多谢宗主！”

    “哎，可惜小川了，如果不是我闭关，也不会让他落得如此下场，哎”

    “”

    “你走后，一队侍卫来到了我们陆家，他们问我们陆家与你是什么关系，我们说没有关系，然后他们就开始对我陆家屠杀。不到一刻钟，整个陆家，除了我，所有人都死了，所有人都死了。”

    城外，陆婉儿抱着婴儿坐在地上，脸颊上，满是泪水。

    “抱歉，我没想到会给你们带来这种祸事！”杨叶看着眼前满身鞭痕的陆婉儿，心中有些愧疚，眼前这女子的遭遇，可以说是他造成的。

    陆婉儿摇了摇头，道：“即使没有杨公子，我陆家也不会有什么好下场，那陈家早已经在打我们陆家的主意，娶我，不过是想借我来掌控陆家罢了，可笑我爹爹还看不明白！”

    杨叶沉吟了下，道：“陆姑娘，你以后有什么打算？”

    “我要变强！”陆婉儿抬头看向杨叶，脸上在没有了以往的柔软。

    杨叶沉默了一会，然后将龙骨剑递给了陆婉儿，然后道：“你不能在中域待了，这样吧，你拿着这柄剑去南域剑宗，就说我推荐你去的，他们会好好待你的，至于你以后成长到什么地步，就看你个人的造化了！”

    “我可能到不了南域！”陆婉儿低声道。

    杨叶又拿出了一枚纳戒递给了陆婉儿，道：“这里面有一百枚极品能量石，足够你修炼之用。至于你的安全，你不用担心，你只管往南域走就是，会有人保护你的！”

    陆婉儿收下戒指，点了点头，然后看了一眼怀中的婴儿，道：“她怎么办？”

    杨叶摊了摊手，道：“我肯定不会带着她的，这样吧，你如果愿意，就把她带回剑宗，如果不愿意，就将他送给附近的人家吧！”

    陆婉儿点了点头，抱着婴儿转身离去，走了几步，她又停了下来，转身看着杨叶。

    ps：去医院了一下，没想到耽搁这么久，抱歉！！以后定会稳定更新！           
            