    诸天皇族？

    云天领着一群人离开了万妖渊，一路上他没说一句话。

    龙央那句话“现在还不是时候”，狠狠戳痛了他那颗要强的心，原来，在他眼里，自己就是个不堪一击的弱者！

    一路前行，终于看到了重新焕发绿意的望山，让他想起了很多故人。

    陪他一起进入万妖渊的妖域六祖，过得还好吗？

    云天轻叹一声，心中想道：“我领悟了诸天世界本源，吞噬了诸天灵魂，不管在原初世界，还是九天世界，同境界难寻对手，又能如何？”

    他知道，在绝对的力量面前，不管有多大的底牌，也会被轰成渣！

    化锋境和真神境，差太多了，龙央还是原初世界的真神境，和上界的真神，天差地别。

    望山绿意盎然，云天遥望望山，一语不发。

    微风拂面，夏青山温柔说着：“龙央把你当兄弟，他不想让你受到伤害，云天，别气了。”

    “青山，我知道龙兄的好意，可我真的不喜欢被人保护，小时候馒头是我抢的，银子是我杀流寇夺的，没想到成了修行者，反而处处靠着别人，唉！”

    夏青山轻咬贝齿，想继续安慰他，却一个字都说不出来。

    她和云天炼《九天欲女心经》三十余载，两人心意相通，灵魂共融。

    云天心中的烦闷、无力，她感受到一清二楚，这个男人的性格她很清楚。

    表面上看似大大咧咧，什么都不在乎，但谁要是侮辱了他的自尊，伤害了他的家人。

    云天就是拼了命，也要啃下对方几块骨头，哪怕那个人是天，他也不会退缩半步！

    两人一起望着前方的高山，望山上的焦黑柳树，抽出了几道新芽，随着微风摇摆。

    嫩绿芽很弱，但总有一天会更加粗壮。云天仔细看着，脸上挂满了笑容，终于打开了心结，心境又沉稳了几分。

    他心中想道：“师父，总有一天，我会破了你的规矩！知道所有的真相！”

    夏青山紧紧攥着云天的右手，脸上挂着淡淡的微笑，看着他清秀的脸点了点头。

    众人继续前行，刚出了望山，前方突然冲出了一头浑身是血的龙马。

    龙马艰难在地上爬着，一把抓住了云天的脚，他虚弱喊着：“前辈，救……救命！诸天皇族……在……”

    这头龙马便是九层妖塔前，被云天意外救下的龙马族年轻领袖，惊天。

    狐千舟一个箭步扶起了染血龙马，担忧问着：“怎么回事？”

    “前辈，隐秘玄界……屠杀……”

    虚弱的声音断断续续传来，云天竖起了耳朵仔细听着，才听明白龙马说了些什么。

    隐秘玄界被“诸天皇族”侵占，妖域六族都被捆了起来，要被他们抓回去炼药，他冒死逃出。

    云天揉着脑壳，心中想道：“妖域六祖实力都不弱，诸天皇族？看来是个实力很强的家族。”

    他知道妖域六祖都在神一境巅峰，就算是孔斯这样的强者也要小心对待，怎么会任由族人遭到外人捆绑？

    但云天不知道，妖域六祖早就和上界云族的五长老云飞同归于尽，彻底消散在天地间。

    狐千舟掏出几瓶狐族特制的疗伤丹药，喂龙马服下，良久之后龙马的伤势好了很多，起码能够说清楚话。

    惊天捂着满是血洞胸口，虚弱对众人行礼道：“多谢前辈相救！……”

    云天点了点头，轻声问着：“妖域六祖身在何处？”

    惊天悲凉的声音传来：“前辈，老祖们都归天了……”

    话落，听到消息的云天，单手抓着龙马血淋淋的脖子，暴怒喊着：“什么！说！是谁干的！”

    妖域六祖跟他在一起的时间不长，老象金吼对云天非常尊重，而且对他照顾有加。

    听到六祖身陨的消息，云天差点气炸了肺，他在血门之后不过一年的时间。

    妖域，到底发生了什么！

    惊天虚弱说着，将来龙去脉说的一清二楚，云天嘴都气歪了。

    蓝色刺绣云袍，除了上界云族，逼死妖域六祖的还能有谁？

    云天冷静了一炷香的时间，才压住了心中的怒火，带着众人前往隐秘玄界。

    他到要看看，“诸天皇族”到底是什么狠角色！

    小白化成了千丈冰龙，带着众人在空中快速飞行，很快就到了隐秘玄界门口。

    众人刚落地，就闻到了浓厚的血腥味，云天望着破碎的门口，心意一动将身后的小黑龙，狐族实力尚浅的青年收入了小世界，只留下了五个人。

    噬血宗长老林文、七见、六闻、狐千舟四个人实力都在天一境巅峰以上，哪怕遇到危险，也有自保之力。

    眉头紧锁的云天与四个人商议，待会见机行事，四人点头，跟随云天一同进入玄界。

    五个人饶了很多的弯路，才到了玄界内部，隔着很远就看到了有些凄惨的一幕。

    玄界一处宽阔平地上，躺满了大大小小的尸体，这些都是被残害的妖域六族。

    有的尸体没了头，有的被剥了皮，鲜血染红了地面，云天轻叹一声，咬牙道：“走！”

    一声令下，身后四人紧跟云天，快速朝前方飞奔而去，那里便是玄界的中心！

    只用了一株香的时间，众人便飞出了几千里地，从空中看到了下方的景象。

    隐秘玄界建筑群的中央，站着一群身穿黄色战斗服的青年人，他们手持金色战刀，对着被捆绑手脚的妖兽厉声训斥。

    一名青年手中攥着一张兽皮，狠狠揣了一头龙马的脸，只因龙马多看了他几眼。

    黄衣青年不屑说着：“看什么看？信不信老子剥了你的皮！”

    那头龙马吐出了一口脏水，染湿了青年的脸：“呸！！你就是个畜生！”

    青年擦了擦脸上的口水，扬起了手中的金色战刀，就要劈开龙马的头颅。

    “当……”

    清脆的声音传来，金色战刀被一块石子震穿，持刀青年的手都被震断了！

    青年捂着断裂的手，四处张望，冷冷看着空中的众人，快速飞走。

    穿着红衣的林文捋着胡须，不屑说着：“云小兄弟，这些废物，根本用不着你出手，老夫这就把他们全杀……”

    云天伸出了右手，打断了林文的狠话，他在空中仔细观察下方的黄衣青年。

    确认了敌人的实力，十二名圣人巅峰，三名天一境强者。

    他轻声说着：“老林，别轻举妄动，下去看看。”

    林文点头，在空中消失，神不知鬼不觉的跟着逃跑青年的身后。

    青年很快跑到了一位身穿黄色龙袍的青年人面前，他捂着断裂的右手诉苦：“少主！玄界来了有一群歹人将属下打伤！您快去看看吧！”

    龙袍青年生的俊俏，细长的柳眼平添了几分英气，他从座椅上慢慢起身。

    看着地上的断手下属，阴柔说着：“你这个废物！还敢来见我？真是丢尽了赵家的脸，还不快滚！”

    断手青年快速爬起，屁都不敢放，赶紧退到一边，大口喘着粗气。

    他知道主子的脾气，惹怒了少主，下场只有一个。

    那便是死！

    龙袍青年柳眼微眯，对着旁边一位身穿灰色法袍的俊美男子，柔声说着：“痴儿兄，你说，这时候来闯玄界的，会是谁呢？”

    法袍男子起身，摸着手中的佩剑，冷冷道：“凌兄，依我看，应该是剑阁中人。”

    他之所以这么说，是因为林文施展秘法，控制了法袍男子，知晓了一切。

    眼前的龙袍青年，来自妖域赵家，名为赵凌。

    灰色法袍青年，来自妖域苗家，名为苗西轮。

    赵凌不屑说着：“难道是只剩下一个废物阁主的长安剑阁？西轮兄，如果那人真是剑阁阁主，我有一个秒计！”

    “哦？说来听听！”

    端着白玉碗赵凌，喝了一口沸腾的妖兽精血。

    赵凌兴奋说着：“我赵家身为诸天皇族，无数岁月前被剑阁驱逐，楚老已然登天而去，他老人家留在赵家的封印解除，日后赵家必会登上诸天之巅！”

    话落，赵凌话音一转，继续说着：“不过，我赵家消失于诸天世界已经有些年月，贸然出世，必会引来各宗各派的反对，只要控制了剑阁阁主，到那时，诸天世界谁敢不从？”

    “凌兄，诸天世界自古便有四狂三圣，一屋一阁一殿，上古四大家族实力强悍，万一……”

    这话让龙袍青年有些不悦，他从怀里掏出了一个令牌，上面刻着一个“仙”。

    令牌只有巴掌大，却散发着可怕的威压，被林文控制的苗西轮睁大了眼睛。

    心中想道：“好你个赵家，竟然勾结上界仙宗！我呸！狗眼看人低，噬血宗也不是吃素的！”

    苗西轮脸上带着笑容，心里藏着刀子，望着仙字腰牌露出了羡慕的神情。

    尊敬回道：“凌兄所言极是，诸天世界只有赵家才有资格掌管！”

    赵凌满意的点头，一口喝光了杯中精血，不屑说道：“走吧，去会会废物阁主，我要看看，他又几分本事！”

    两人刚踏出门口，林文神念传音，将这里的情况全都告知了云天。

    空中的云天脸上挂着冷冷的笑容，心中想道：“赵家？苗家？诸天皇族？有点意思！”

    林文的神念很全，他已经知道了事情的来龙去脉，原来楚老设在赵家和苗家玄界的阵法，随着楚老幻影消失，已然破封。

    两家刚出世便要抢夺妖域仙泉，仙泉的位置，正是狐族玄界，幽谷之下。

    赵凌领着苗西轮很快到了空中，两人冷冷看着云天众人。

    被林文控制的苗西轮，指着一脸得意的赵凌大声喊着：“大胆！见了诸天皇族竟然不跪！尔等当诛！”

    云天有些想笑，他已经收到了林文的神念传音，让他演出一出“好戏”。

    他故意做出了恐惧的神情，大声喊着：“前辈饶命，小人是长安剑阁阁主！”

    话落，身后的众人都明白了云天的意思，全都微微行礼，身体故意颤抖。

    赵凌脸上挂着满意的笑容，心中想道：“哈哈哈！长安阁主，竟然是这种货色！诸天世界，赵家志在必得！”

