    剧情转变的可以说是极快，周围那些其他的小弟都丝毫没有反应过来，连高宾都以为叶圣凌是要凶多吉少了。

    不过全场对叶圣凌最为放心的人也就只有叶冰心了，她知道像是这种小喽啰，根本就奈何不了叶圣凌，我信也没有出手帮忙。

    “我现在就叫这里的人过来，同时也会打电话直接报给局里。”

    叶冰心拿出手机后说道。

    “别急，这人还欠我不少钱呢，我得先拿回来再说。”

    叶圣凌嘴角冷笑着，另外一只手直接就一拳朝着苟富贵的脸上而去，这一拳直接打的他七荤八素，眼鼻口疯狂的冒血。

    苟富贵怎么也算得上是这一代的小地头蛇，哪里这样被人揍过，这一拳下来直接就打得他哇哇大叫。

    “我再问你一次，这钱要不要给我，或者是要命还是要钱。”

    叶圣凌同样又是一拳下去，对于这种不讲诚信的人，叶圣凌知道没有什么更好的办法，一定要让这样的人吃痛，不然他们就永远不会长记性。

    “噗。”

    苟富贵嘴中都吐出血来，表情看起来极为的狰狞痛苦。

    高宾本来还以为叶圣凌是个养尊处优的富二代，却没想到下起手来比那些黑恶势力的大哥还要狠，看的腿肚子一阵打转。

    叶冰心打了一个电话给社里，要求他们尽快派人过来，同样也让他们把这件事情直接报案，当场就可以把这间赌场给端了。

    “这一拳如果打不死你，那这些钱就不用还了。”

    叶圣凌要突然之间邪肆一笑，同时也慢慢的挥起了自己的拳头。

    苟富贵整张脸都已经被打成了猪头，眼睛肿了一片，就算是睁开眼睛来，都有些看不清楚面前的东西。

    不过他现在能够很清楚的感觉到，一股死亡的气息真逼近这他，他感觉要是再来多一拳的话，真有可能会像鲁智深暴打镇关西那样，三拳结束自己的生命。

    “别别别，这钱我给你，不要再打我了。”

    关键时刻苟富贵你还是知道命比钱贵，当场就选择了妥协。

    “那你就去把钱拿过来吧。”

    叶圣凌也无心杀这么个小蝼蚁，用力一甩就把他丢到了一张桌台上。

    “你们几个还在这里傻站着干什么？赶紧给我上啊，打死他，我一人奖励一万！”

    苟富贵大喊着说道，说完赶忙就溜到了一旁。

    这间赌场里面的这些小弟们基本上都是附近的底层人士，他们平日里根本就拿不到什么工资，所以这一万块钱已经可以算得上是很多了，也大大激发了他们的斗志。

    这些人听到这话之后，简直就跟疯了一样往前冲过来，而且他们身上都随身携带着各种武器，他们纷纷把自己身上的铁棍或是刀具拿出，朝着叶冰心和叶圣凌而去。

    距离叶冰心进的人自然也是直接就对准叶冰心攻击，不过叶冰心好歹也是特战大队出来的人，怎么可能会被这么几个社会混混伤到。

    轻轻松松就直接躲过，顺带着反手就是一掌，随便就把他们这些人击退。

    见到叶冰心自保有余，叶圣凌也就放下了心来，眼中也盯着苟富贵所在的位置，心想着这***崽子竟然还在骗自己。

    本来他今天都已经是发了慈悲，想着今天就尽量不要杀生，如果可以的话，就放过这些人一面，但他们实在是不珍惜这个机会。

    叶圣凌依然是站在那里没有动，那些小弟们朝着他直接扑上来的时候，他才手脚并用，一拳一脚把那些人全部打飞了出去。

    此刻的他就好像是一个斥力场一样，所有人都没有办法靠近他一米以内，那些小弟们前为了这一万块钱前赴后继，但最终却连叶圣凌的身旁都没有靠近到就飞出。

    整个赌场里面响起了此起彼伏的惨叫声，苟富贵此时也并没有第一时间逃走，而是躲在一旁观看，见到这一幕，简直不敢相信自己的眼睛。

    他完全无法相信，竟然还有人如此恐怖，自己这些小弟好歹也有好几十个，竟然连叶圣凌的服都没有碰到，就已经解决掉自己一大片的人了。

    这他妈简直就是怪物啊，苟富贵此时才想起自己应该逃跑，但是叶圣凌早就已经解决了那些人，慢慢的朝着他走过来。

    早知道这小子根本不是人类，还不如直接把钱给他呢。苟富贵心里面极度的后悔，他虽然爱钱，但还没有爱到连命都不要的地步。

    高宾也是在一旁早就看呆了，没想到冰心姐的富二代男朋友竟然如此的厉害，这可是真正的动作大片，完全没有一点特效，直接找这么厉害的人。

    见到了这一幕之后，高宾也就终于明白了，怪不得一向高傲的冰心姐既然也会被这个男人征服。

    他还记得小时候就曾经听叶冰心说过以后要找的男人一定要比她强大，比她聪明。当时他还觉得这或许是不可能的存在，但是现在看来，竟然还真有这样的大神。

    虽然说刚刚叶冰心一脸义正言辞的表示她跟叶圣凌没有任何关系，只不过对于这样的说辞，高宾也是一个成年人了，自然也是不会相信的。

    “叶先生，我给钱，我给钱，这一次我真的给钱。我真的没有胆量在骗你了。”

    苟富贵这一次是真正的感觉到了生命受到了威胁，要说刚刚还觉得自己身后的那些小弟能够给自己一些心理保障的话，现在连这些小弟都已经全部倒地，他还有什么资本能够抵抗得了叶圣凌。

    “已经晚了，你最起码耽误了我一分钟的时间，难道我不需要收点利息吗。”

    叶圣凌冷笑着说道，一只脚就直接踩在了苟富贵的手掌上，一时间骨骼碎裂的声音噼里啪啦响了起来，伴随着苟哥的惨叫声，整个赌场都回荡着回音。

    “你看看，又浪费了五秒钟，你说这笔账应该怎么算呢。”

    叶圣凌嘴角冷笑，一脸轻蔑的看着苟富贵说道，毕竟叶冰心在场，那他也放就这人一命。

