
得知儿子要去应天府剿匪，姜二爷立刻美滋滋道，“看吧，为父让你学凫水学对了吧！什么叫艺多不压身，这就是！”

“还是父亲有先见之明。”江凌会凫水，还是四年前随父亲南下泉州应考时，父亲逼着他学的，“儿剿匪之后去应天城中转转，除了应天麻糖和哨子汤，父亲还想吃什么？”

一晃就是四年，姜二爷还真是蛮怀念带着儿女南下应考的日子。他想了想，道，“天气炎热，吃的就算了。你可还记得当时咱们当年去应天府用膳之前转悠的那条古街？”

江凌点头，“记得。”

“那条街好有家卖剪纸的铺子，为父记得他家的剪纸很是不错，你挑着喜庆的多买些回来，等你大哥和二姐成亲时必用得上。”

这时，姜猴儿从外边跑进来，欢喜道，“二爷，少爷，大姑娘和姑爷到了！”

随着父亲赶到北院时，江凌一眼就瞧见了站在妹妹身边嬉皮笑脸的邵承允，他立刻急走几步，站到妹妹身边，向邵承允点了点头。

姜留见哥哥来了，开心道，“哥快进屋去看看，大姐家的小盈儿可讨人喜欢了。”

江凌点头，“一起去。”

刚从房中出来的邵承允不想再进去听长辈们唠叨，笑道，“你们去吧，我去园子里转转。”

邵承允走了后，姜留还盯着他的背影看，江凌抿了抿唇，很想拉着她快点进屋。

姜留回过头，开心地跟哥哥咬耳朵，“哥，你比邵大哥长得还快，没准过两年你就能比邵大哥高了！”

听了妹妹的话，江凌的眸子立刻亮了，他也回头看了看邵承允，低声道，“他穿的厚底靴。”我穿的薄底的。

姜留应了一声，“他也不嫌捂脚，哥快走，咱们去看小外甥女。”

江凌进屋见到大姐的女儿正与六弟坐在榻上玩布老虎，模样的确不算丑，但若论可爱，比他妹妹差了不是一丁半点儿。江凌上前见过大姐，又给小外甥女送了见面礼，便退到外间与父亲和姜二郎一起招呼姜家女婿李正秋。

姜慕容望着江凌出去的背影感叹道，“才一两年的工夫，凌弟又长了一大截，成了半大小伙子了。”

就是！姜留深以为然。

姜慕容的目光落在最小的妹妹身上，憋着笑逗她道，“两年的工夫，留儿怎不见长呢？”

姜留的桃花瞳立刻瞪圆了，跳起来道，“大姐姐仔细看看，我也长了！”

姜慕容站起来，拉过六妹妹有模有样地比了一比，然后道，“嗯，我出嫁时留儿到我胸口，现在快到肩膀，长了。”

一屋子人都笑了起来。

姜慕容一用力，把姜留抱起来转了个圈，笑问道，“六妹妹想不想我？”

被包起来的姜留着实被大姐姐的波澜壮阔震撼了，也被转晕了，她晕乎乎道，“想，我们都想大姐。你们这次回来就多住些日子吧？”

“是打算多住些日子，明年再回绍兴。”姜慕容笑道。

外屋里，去年秋闱落榜的李正秋也正跟姜二爷说起此事，“我爹说让在康安拜师求学，精进学业，不必急着回去。二叔您觉得小婿是去书院求学好，还是直接去拜先生，跟在先生身边读书？”谷

这个问题可真问倒姜二爷了，他坦然笑道，“读书的事我真不懂，这得问你岳父。”

“是。”李正秋应了，又问道，“二叔，不知二妹妹的未婚夫婿廖传睿可在京中？”

姜二爷点头，“他这月初已入仕，在西城兵马司任副指挥使，今天晚上把他叫过来，你们见一见。”

听到妹夫已经入仕，李正秋心中苦涩，强撑着笑道，“如此甚好，小婿正好借机向妹夫讨教学问。”

站在一旁的姜二郎道，“二叔，小侄去西城兵马司知会姐夫一声吧？”

再过几个时辰，二郎就要跟着江凌一起去羽林卫了，姜二爷想着他可能有话要与廖传睿讲，便应了。

“有劳二弟。”李正秋起身送了姜二郎出去，见表弟邵承允在院外探了探脑袋，便吩咐人把他叫了进来。

邵承允斯文有礼地给姜二爷见礼，“二叔。”

对邵承允这般长得好看、不喜欢读书又很机灵的孩子，姜二爷是格外喜欢的，笑着将他招到身边，两人兴致勃勃地聊了起来。

李正秋乐见其成，江凌看到他这神情，立刻明白李正秋带着邵承允进京，就是奔着姜家来的。他们具体打得什么算盘呢？江凌转眸，眉眼含笑地与李正秋寒暄起来。

待姜二郎回来后，也到了他和姜二郎准备启程去羽林卫的时辰。姜慕燕、姜留和姜慕筝出来为他们收拾衣物、送行。

姜慕筝和姜慕燕反复叮嘱他们去应天府后不要莽撞，先要顾好自身安危，姜二郎和江凌一一应下。接过妹妹给他准备的衣物时，江凌低声问，“留儿可有什么要说的？”

姜留扬起小脑袋看着比自己高了一头的哥哥，后退一步将视线调整到自己能接受的角度，才道，“哥抓完水匪去应天城中时，顺道把应天雪霞晚分店前半年的账册带回来吧。”

“好。”江凌应下。

听完两兄妹的对话，姜慕筝忍不住问道，“留儿，你不担心么？”

姜留笑了，信心十足道，“该担心的是即将落网的应天水匪，不是哥哥们。”

她哥去年就能带人灭杀肃州来的精锐部队，今年他在羽林卫中苦练半载，区区几个水匪罢了，还不够她哥塞牙缝的。

姜二郎大笑道，“六妹妹这话听着提气！”

江凌也笑了，抬手要摸妹妹头上的小揪揪，却被三姐瞪了一眼，只得停住，压低声音在妹妹耳边道，“离邵承允远一些，他进京是来找媳妇的。”

姜留立刻点头，“哥哥放心，我会保护好姐姐的。”

邵承允相中的可不是三姐，而是你这个傻丫头！江凌顶着三姐冒火的丹凤眸，揉了揉妹妹头上的小揪揪，才上马去城门外与黄剑云等人汇合。

望着他们出了巷子，姜慕燕回眸见二姐姐盯着自己看，便笑道，“二哥去营中待这几个月，性情越发开朗了。”

“是呢，这得多谢凌弟肯带着他一起历练。”姜慕筝含笑，知趣地没提刚才那一幕。不过，江凌与三妹之间何时生了嫌隙？又是为了何事？

姜慕筝的目光落在六妹头顶的粉绒花上，忽然有些明白了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70859205"  chaptername="第738章  他进京是来找媳妇的">加入书签</a>
</div>
