    “啊？你们要去杭城吗？”这位官方卖票员看着两人，这一看两人明显就是旅行者，身上什么武器也没带。

    就算是土豪，买得起空间纳戒，但是取出来也是需要一定时间的，老手一般都会将武器带在身上的。

    而这种情况也不是没有，其实要么是新手，要么就是高手，看两人年轻的样子，也不像是高手。

    但是既然人家要去，那她也要做好本职工作，将数据输入，收了钱，还给了两人一人一块铭牌。

    “这个铭牌你们拿着，在杭城发出求援信号的时候，我们这里就开通了支援通道，但凡是前往杭城支援的人，都能获得这块铭牌，在你们击杀凶兽的时候，会为你们结算数量，到时候可以兑换各种资源和金钱。”

    项宁点点头，这个他还真不知道，以前可没有这东西，不过还是接了过来。

    然后拿着票，牵着方柔的手，进入了列车内，列车还有十五分钟出发。

    十五分钟里陆陆续续进来了有三十多人，每一位都拥有四阶武者以上的实力，其中项宁感知中最强的，是一位六阶。

    三十位四阶之上的武者，在战场上可是一道坚固的防线，不过在面对强大的凶兽的话，也还是差了点。

    但现在主要战场，还是四阶左右。

    五阶之上的，可没那么多。

    车上众人开始交流，讲述着情报。

    “嗨，你们好，看你们的样子很面生，应该不是金陵城人吧？倒像是南方人。”一个跟项宁和方柔坐得比较近的年轻人开口道。

    他的年龄与项宁相仿，二十来岁，在项宁的感知中，他有四阶五星的实力，算是有天赋的一类人。

    “你好，我们确实不是本地人。”项宁温和的笑着，他的笑容让那年轻人有种见到家中长辈的感觉，明明看着跟自己的年龄差不多，却感觉比自己要年长不少。

    “这样啊，不过反正是去抗击兽潮的，遇到的都是兄弟姐妹，看你们的样子，要不要加入我们的团队？”他发出邀请。

    这是非常正常的情况，一般有团队的，都会拉拢一些看起来比较顺眼，比较强大的人临时进入队伍。

    而像项宁和方柔这种一看就是独自两人的，也大多会去找一些队伍加入。

    一方面是保护自己，一方面也是在兽潮中增加生还率。

    项宁和方柔相互对视一眼。

    “喔，我来介绍一下我的团队······”

    项宁和方柔看着他所介绍的人，一共有七人，都是四阶实力，而他是个领队，年轻得看起来有些不靠谱。

    项宁和方柔再次相视一眼，那年轻人赶紧开口道：“别看我们队伍年轻，都我们都是从高校毕业出来的高材生，在金陵的时候也参加过兽潮的，我们团队创下了五千万凶兽击杀额！”

    五千万，不是杀了五千万头凶兽，而是杀了价值五千万的凶兽。

    “五千万啊。”项宁回想起自己高三的时候，好像得有十多亿吧。

    方柔在一旁看着，也不插嘴，但是眼睛弯弯，笑眯眯的，方柔也是有七阶宗师，八阶修灵者的实力的。

    单手吊打他们七个还是没有难度的。

    “加入吧，遇到就是缘分，保护一下也没关系。”项宁眨巴着眼睛。

    “嗯嗯。”方柔同样眨着眼睛。

    “毕竟这次接到消息，两头八阶兽王，可能带了不少兽将。”

    “嗯嗯。”方柔继续眨着眼睛。

    “你知道我在表达什么吗？”

    “嗯嗯。”方柔还是眨着眼睛。

    项宁：“······”

    “那你说我在表达什么。”

    “嗯嗯。”方柔眨着眼睛······

    “行吧，我们同意。”项宁笑道。

    “我叫方宁，她叫方柔是我的妹妹。”

    “你好你好，我叫郝凯······”

    有新队员加入，看起来还是同龄人，而且项宁长得阳光帅气，方柔长得温婉贤惠，一看都是好相处的人，很快双方就活络了起来。

    这个团队有三个女生，跟方柔聊得还挺起劲。

    “对了，关于那个铭牌的，你们打算怎么分？”

    “什么怎么分？”项宁问道。

    “啊，你不知道吗？”郝凯一愣，然后看了看项宁和方柔，该不会是刚出来的新人吧···连铭牌怎么分都不知道。

    “就是选择与我们一起绑定，不管之后杀多少凶兽，每人平分，如果不绑定，就是你们杀多少，那就是你们的······”

    “喔，原来如此，那就不绑定吧。”项宁也不知道该怎么处理这铭牌，就算杀再多凶兽，最后还是直接归还给当地政府，等结束，就算是给那些战死和受伤的战士们一些补贴。

    “喔，行吧。”郝凯也没在这个问题上多纠结，不过倒是挺怀疑，按照以往，那都是绑定的，因为通常都是要比独自击杀的多。

    除非对方实力强大，能杀不少凶兽，才不会绑定。

    看项宁的样子，也不像是强大的人，倒像是哪里来的少爷，优哉游哉的感觉，等会别上了战场就萎了吧？

    项宁强大的精神力能大致感知到对方在想什么，在结合表情，也能猜到个七七八八。

    不过那有怎么样，反正到时候打完收工，直接回水泽城了，也跟他们没有任何交集了。

    时间过的很快。

    当项宁和方柔踏入杭城的时候。

    前线传来了战报，苍茫天狐和雷击兽开始亲自动手了，顶在前线的都撤回来了。

    现在城防很紧张，有不少银丝线蛇出现，它们得有数千条，每一条都有毒死四阶武者的能力，多了，连五阶六阶武者都不能幸免，就算是七阶宗师，被数千条包围之下，也别想突围。

    防守在城墙下的战士开始出现伤亡。

    “看来情况不太好啊。”

    刚下车就听到这个消息，而负责后期的一位少尉朝着三十多人敬礼：“感谢来自金陵的救援，现在情况严峻，凶兽进攻的速度超过预期，你们现在能够出战吗？”

    “没关系！”

    “交给我们吧。”

    “问题不大。”

    “好，非常感谢！”少尉急忙带着众人朝着堡垒而去。

    项宁的精神力扩散出去，发现了那头熟悉的苍茫天狐，嘴角翘起，当年没杀了你，现在还敢跳出来！

    而郝凯恰巧看到了项宁这个表情，有些不明所以，但愣头青的标签是贴上了，谁一上战场，听到这消息会笑？

    除了热血愣头青，觉得自己是战神出去力挽狂澜外，恐怕只有变态才会笑了。

