    童云舒也忍不住多看了几眼，主要是，这张脸，实在太过耀眼了，让她从心底生出了一种警惕感。

    苏文珊笑容有些尴尬：“原来是这样，那确实是贵宾，是我们全家的贵宾。”

    苏翊举杯，“祝爷爷长命百岁，来，二叔，文珊姑姑，我们一起。”

    这才化解了尴尬。

    菜色不错，味道非常好，秦明月跟秦爷爷都吃得挺开心的。

    苏老爷子也一直跟秦爷爷聊天，言语之间，尽是客气，甚至秦爷爷还不给好脸色给苏老爷子看呢。

    众人越发查觉到这客人是真不一般。

    苏二少夫人冲着老爷子怀里的小女儿叫了一声：“来，香香，到妈妈这里来，让你爷爷好好吃饭。”

    “不嘛，不嘛，我要想漂亮姐姐抱抱。”

    童云舒立即抬头，漂亮姐姐？

    就连秦明月也没反应过来，小香就冲她伸出了手，嘟着小嘴儿叫：“漂亮姐姐抱抱，抱抱。”

    “哈哈，来，姑娘，抱抱我家小公主，让我家小公主也沾沾你的福气，日后跟你一样有出息。”

    秦明月无奈，只好将小姑娘抱了过来。

    还真没抱过小孩儿，秦明月不知道怎么抱，只是让她坐在腿上。

    小香香还凑上来亲了秦明月一口，看了看萧陌然，又看了看秦明月，竟然还奶萌奶萌地说道：“漂亮姐姐，你跟我大表哥坐在一起，那你们一定是一对了，你们以后也会生一个跟小香香一样可爱的小朋友哦，到时小香香要跟他做朋友哦。”

    秦明月：“……”这个小妹妹是不是早熟了？

    苏老爷子跟萧陌然却都笑了。

    苏老爷子笑道：“这孩子，韩剧看多了吧。”不过这话说得，他喜欢，哈哈！

    萧陌然捏了捏小香香的脸，笑得风月失色，随即从他的大衣里口袋里摸出一个红包。

    “来，小香香，这是大表哥给你的红包。”

    塞好就完事了，其他人不用看，看了也没有。

    苏文珊怀里的小儿子又不干了：“妈妈，为什么我没有……”

    苏文珊赶紧捂住他的嘴。

    好在，饭吃到后面，苏老爷子给小辈们每人都派了一个红包。

    苏翊也给几个小家伙发了红包。

    这饭吃得，大家都挺开心的，就童云舒心里不知什么滋味。

    甚至全程萧陌然都没有看过她一眼。

    童云舒一颗心仿佛沉到了井底一样。

    ……

    郸城。

    一向没做过家务的方雅茹竟然也在做起了家务。

    原因是唐彩英这个老太婆住过来了。

    大过年的，秦天成不可能让他老娘住在医院里过，于是接了回来。

    家里房间不够，请不了几个佣人，所以就一个佣人住在家里侍候着他们。

    大过年的，一个佣人怎么忙得过来，方雅茹只能自己动起了手。

    富太太的生活过惯了，那里干得了活，收拾一个房间而已，就累得不行了。

    这么多年，老太婆自然也是攒了不少积蓄的，而且她精得很，从来没透过自己的老底。

    所以秦天成也摸不透她，只能好声好气供着，心里也是指望着老太婆拿一些钱出来帮他渡过难关。

    老太婆自然懂这个道理，没有一点落魄的样子，坐在大厅中央，依旧端着她老佛爷的架子，把方雅茹当佣人指使。

    “这什么茶，我喝不惯，给我换一种。”

    方雅茹一脸为难：“妈，这是天成拿回来的茶叶，家里没有其它茶叶了。”

    秦雨薇坐在一边磕瓜子，说了句：“哎呀，嫂子，妈说喝不惯，你就换一种吧，家里没有可以出去买呀。”

    “可是这大过年的，上哪儿买呀。”

    秦雨薇又说道：“我们来的时候，看到好些商铺都还在营业呀，你出去肯定能买得到的。”

    方雅茹求助地看向秦天成，然而秦天成就只是淡淡的一句：“去吧。”

    郸城的除夕，下着小雨，风跟刀子一样吹，方雅茹就这样拎着包出门了。

    待方雅茹一走。

    磕着瓜子的秦雨薇环顾了这大厅一眼，眼中一抹不屑：“哥，你们就打算一直住这里吗。”

    秦天成没好气看了她一眼，喝了口酒，“我有一套别墅，等装修好了再搬过去。”

    秦雨薇继续磕着瓜子：“就是呀，大别墅住得多舒服呀，你们受点委屈没什么，可别委屈了咱妈。”

    老太婆一脸嫌弃地喝了口茶，“天成，方雅茹那个女人拿捏不了秦明月，要她有什么用，原本指望她给生个儿子，十几年了，儿子也没生出来。”

    老太婆其实刚才是故意把方雅茹打发出去的。

    她心里憎恨秦明月，觉得她们现在的遭遇都是秦明月那个扫把星害的。

    所以面对把秦明月生出来的方雅茹，老太婆心里也厌恶到了极点，就是看不得方雅茹坐在这里，甚至还有一巴掌拍死她的冲动。

    秦天成再度喝了口茶，一脸死气，说了句：“妈，方家到底是她娘家。”

    “对了哥，今天除夕，要不你给爸打个电话吧，爸也许会接呢，他总不能真的不要我们兄妹了吧。”

    秦天成反问：“你怎么不打？”

    秦雨薇磕着瓜子不说话了。

    其实他们两人都各自打了，没有接。

    老父亲到现在还不肯理他们。

    秦天成担心还有另一件事，就是那个药的事。

    万一老爷子真的揪住不放，又该怎么办。

    老太婆一掌拍着茶几上，骂道：“都怪秦明月那个扫把星，害得你们兄妹俩有家都不能回，大过年的住在这破房子里，早知如此，当初她生下来的时候，我就该直接掐死她！”

    因为感冒在房间里休息的秦妍嫣推开房门，正好听到这句话。

    秦雨薇在边上添火：“这个小贱人这些年在秦家扮猪吃虎，我们所有人都小瞧她了，诺大的家产，竟然要给她一个人，爸肯定是被她灌了迷魂汤。”

    秦雨薇不知想到了什么，又说：“哥，该不会是因为你没有儿子，所以爸才对你这么狠心的，毕竟，他觉得你没有儿子继续家业，给了也是白给，要不，你把你外面的那个……”

    这个时候，方雅茹正好回来了。

