    警官打算说服我，但是我的行为是经过思考，在假设了种种后果之后，不带任何侥幸的心理，由此才决定的。对于明知故犯的人，又有什么好说服的呢？他的确提出许多“看起来比现在我所做的”更好更正确的建议，但是，我从一开始，就没打算改变自己的想法，像我这么顽固的家伙，我想这名警官也已经看到过足够多的了。我沉默地和他对视着，他的音量渐渐弱下来，我知道，他一定可以从我的眼睛中，看出我的决意。

    警官的沉默，让失去光线的房间，变得更加凝重了。他再没话可说，我便转身离去。在打开房门的时候，他突然用低沉的，冰冷的声音，对我说：“我爱这个城市，我尊敬自己的职责，如果你现在不杀死我，那就别去做破坏这个城市的事情。我知道自己比起你这样的人有多脆弱，但是，我觉得，你可以相信我的信念。”在黑暗中，他重新抬起来的眼睛，就好似两团幽火在燃烧，“如果你成为了恶徒，我必然会将你绳之于法！你只有一个人，但是，我有足够多，足够强大的朋友！”

    “……我想成为英雄。”我没有转身，只是停下脚步说到。

    “想成为英雄的，不一定可以成为英雄。我见过太多这种事情了，在这个世界，要成为英雄也是要讲究方法的。你是明明知道该怎么做，却不那么做的事情，你的眼睛中没有愤世嫉俗，却比愤世嫉俗的人更加可怕。我知道，如果你不死掉，就会在某一天破坏这个世界的秩序。再没有比秩序崩溃的一瞬间所会发生的事情，更可怕的事情了。”警官掷地有声地说：“我记住你的脸了。我会如同鬣狗一样追逐你的气味。”

    “我会拯救这个城市。”我回答到。

    “谁知道呢？这个城市，还没有沦落到你这种‘黑暗英雄’出面的地步。”警官说。

    “那就当作是我送给你们的一份大礼吧。”我笑了笑，不再停留，走出关门。

    警官在大叫：“你会后悔的！”

    “你错了，我从来都不知道后悔怎么写。”我低声地对自己说着，沿着空无一人的走廊走去。

    耳语者的三人离开网络球于伦敦城的核心基地后。立刻被走火派人送到锉刀小队驻扎的酒店。这家酒店是由雇佣兵协会经营的，网络球对此一清二楚，不过，双方都保持着默契的共识，从来都没有因为“越界”而产生冲突，在如何维系这种临界点上，雇佣兵协会十分拿手，他们在世界各地都有分支，工作范围遍及五大洲和七大洋。单就战场的开辟，算上常规战场和超常规战场的总和，足以和网络球分庭抗礼——也因此，雇佣兵协会虽然仅仅是一个中型神秘组织，其潜力却不容忽视。这个世界上，只要有战争的地方，就有这个协会的人员，这是一个十分可怕的概念。拿战争当饭吃的人，和只在超常规战场上。依靠个人能力优势打赢战斗的人，绝对是不一样的。

    传闻中，雇佣兵协会的战士每一个都拥有“越级杀人”的实力——即便是没有任何神秘与异常的战士，只要有衬手的武器，或是环境上的优势，都有可能杀死一名正式巫师等级的神秘力量持有者。

    在某种意义上。雇佣兵协会才是一个可以凭借自身组织的实力和人手，拥有发动一场战役的实力派，如果将他们视为“军队”，那么更多在政治中钻营的网络球，只能算是“精锐的特战部门”而已。

    但是。网络球一直有在怀疑一个问题：那就是雇佣兵协会是否有能力，将自身麾下的战士们集结起来。雇佣兵协会的构成，就如其名字，更像是一种负责死亡买卖中介和培育相关人才的协会而已。这种协会不可避免存在松散性，但是，雇佣兵协会，是以神秘力量为根基组建起来的协会，在许多性质上，不可与一般的协会混淆。

    出于谨慎的缘故，走火一直在约束网络球，不去真正触碰这个“中型神秘组织”的高压线。

    正因为如此，雇佣兵协会的中立，并不妨碍两个组织之间存在某些默认的合作共识。正例如现在，雇佣兵协会也没有表示偏向网络球一方，但是，在一些细节方面，还是可以让走火放心的。

    “高川先生的意识问题解决了。”屏幕中弹出这么一行字。

    走火松了松领带，问到：“诱饵失败了？”

    “是的，不过从收集到的数据来看……”屏幕中顿了顿，继续浮现出字迹：“scp999的构成，和高川先生的相似度达到百分之九十九。”

    “相似度？什么方面的？身体？意识？想法？能力？”走火举例到。

    “各个方面。就算思维方式不一样，但是，那个家伙的本质，简直就是翻版的高川先生。”屏幕中的字迹继续浮现：“这实在太奇怪了，我觉得，几乎已经可以确定，那名意识行走者的真实身份，就是高川先生本人，而并非其他的意识行走者出于某些缘故，蒙上了高川先生的外皮。在这之前，我从来都没有见过这样的例子。”

    “但是，理论上是有这种可能性的吧？”走火说。

    “是的，仅仅在理论上的可能性，的确是有的。但是，实例出现在眼前，还是让我感到惊讶。”字迹说。

    “你觉得，高川先生知道这个情况吗？”走火又问。

    “他所认知到的情况，很可能与我们所认知的有巨大差别。否则，他身上就不应该会出现这种情况。”字迹跳动着，“而且，我觉得高川先生本人的认知，只是发生这种情况的前提条件，而不是主要原因。高川先生的变化，有可能是外力的催化。”

    “假设真的存在这么一种外力。那又是何方神秘？”走火说。

    “这是你的任务，而不是我的。”字迹写道：“我帮你们确认高川先生和scp999的情况，已经浪费了我太多的时间。我已经邀请高川先生作为我的助手，你们没有拒绝的条件。”

    走火沉默了两三秒钟，说：“我不会干涉你的事情，但是。你应该知道，你的研究需要动用中继器核心，而玛索和高川先生的关系有些不明不白的地方，如果两者见面……”

    “不，已经没有了。”字迹写道。

    “什么？”走火愣了愣。

    “不明不白的地方，已经没有了。所有和高川先生相关的联系，在我的眼中，已经没有任何遮掩。”字迹写着。

    “你知道高川先生和玛索的关系？”这次，走火真的有些吃惊了。因为，自从高川先生表现出对玛索的在意之后，网络球就一直在查找两者之间的关系，但是，所有的情报都显示，双方在此之前完全没有过交集。耳语者的高川，似乎就是在突然间，知道了玛索的存在。并对此十分重视——尽管耳语者也有先知，很可能存在某些预言。导致这样的情况，但是，如果真的如此，那为什么不早不晚，偏偏在这个时候产生这种联系呢？

    “和高川先生聊了一下，他的一些话和态度。让我有些在意。”字迹回答到：“但是，情况不会对网络球有害。走火，你的看法是正确的，需要在意的并非高川先生，而是scp999。不管它与高川先生有什么关系，它都是在为自己的意志，乃至于身后某个神秘存在的意志而活动。它所执行的意志，和高川先生的意志，并不完全一致。你们大可将两者视为命运的双子，彼此之间有所关联，但是立场却是不一样的。”

    “……我明白了。”走火沉默半晌，回答到。

    “高川先生和玛索的见面，不会破坏耳语者和网络球的关系，相反，他们会站在我们这边。”字迹写道。

    “这是你的判断？”走火挑了挑眉头。

    “是的，这是我的判断。”字迹写道。

    “好吧，既然你也这么认为，那么，高川先生的事情，就交给你处理了。”走火说：“但是，中继器的进度，必须赶一赶，无论对你的研究，还是对于网络球，中继器都是必要的，而现在瓦尔普吉斯之夜恢复正常，就是最合适的时机。”

    “七天，我会在七天之内，完成中继器的构建。”字迹顿了顿，“只要基地不会摧毁。”

    “放心吧，scp999，还不一定就是敌人，至少，从当前的情况看是这样。”走火说：“需要我发一份关于scp999的行为分析报告过去吗？”

    “可以。”字迹写道：“虽然目前还不是敌人，但是，我觉得，总有一天会成为敌人。仅仅基于他和高川先生的关系就足以做出这样的判断，两者之间，只会剩下一个。而我不会放弃高川先生——”

    “所以，网络球也是站在高川先生这边的。”走火毫不犹豫地回答到：“放心吧，我明白。”

    “在短时间内，scp999应该不会再进入陷阱中。我们有足够的时间，去针对性布置更有效的陷阱。”字迹写道。

    “我已经吩咐下去，在完成中继器之前，网络球不会和scp999发生正面冲突。”走火说：“他的能力十分棘手，没有必胜的把握，我也不打算去撩拨他。”

    “那么，我就先下了。之后所有关于scp999的情报，全都给我一分存档。”字迹写完，便彻底销声匿迹。走火拿起搁在烟灰缸上的半截雪茄，点燃了，狠狠吸了一大口。他的心情不错，虽然不久前，网络球的工作发生了失误，进而造成了巨大的损失，但是，scp999的完全浮现，却在一定程度上，弥合了网络球暂时无法掩盖的疏漏。走火打开苏格兰场的一份紧急报告，上面记载着scp999和重案组警官的对话，以及警官本人的分析，以及从通过网络痕迹追踪到视屏——名为达芙的妓女，和某个魔纹使者的约会。

    “没见过的家伙。”走火盯着那名魔纹使者，自言自语地说到。“祝你好运。”

    中央公国特殊研究所，大量的资讯在上百台高级终端中吞吐着。巨大的投影屏上，来回放映着月面的情况，却没有多少名工作人员抬头看这幅宏大的影像——无法用正常方式观测到的纳粹军团，如同马蜂一样结集着，环形山开始崩塌。巨大的飞行基地正拔地而起。

    对于研究人员来说，数据本身，比影像更加的直观。他们正在重新审核联合国的月面核打击计划，那三千枚六千万吨当量的核弹头，是否真的可以给月面纳粹予以重创。这些核弹的构成并非完全使用高科技，为了确实击中藏身于中继器中的敌人，一些“神秘”的构件，以及特殊的发射方式，都是必不可少的。不止中央公国。所有拥有“神秘”力量，并通过了月面核打击计划的国家，都在联合处理相关问题。对于所有人来说，时间都是极为紧迫的，一旦纳粹率先完成集结，投放到地面上，那么，核打击计划的预计效果就会差了许多。甚至于，其收获根本不足以弥补核打击月球所产生的各种后遗症。

    “是。是，我明白……”将军拿着红色的电话，肃穆地回答着电话另一边的问题：“我们的进度已经开始加速，需要配合的是欧美那边……是，是……相关措施已经准备完毕，我们可以在二十四小时内完成转移工作。什么？三仙岛计划？这是什么计划？为什么我从没听说过？”话筒对面解说了大概五分钟左右。让将军紧皱的眉头松开了一些，他说：“原来如此，那么，需要我这边调动军队吗？”

    又是一连串的解说，将军不断发出“嗯”。“嗯”的声音。

    “十一区的局势没有问题，一切都在掌控中。”将军顿了顿，继续说到：“要调派耳语者？有这个必要吗？他们现在和欧美那边的关系……”虽然有些迟疑，但是，话筒那边的解释，不一会就说服了他，“原来如此，我明白了，三仙岛计划不容有失，我一定会完成任务。”

    说完，将军将电话挂上，离开这间隔离密室后，整个密室再一次封堵起来。将军一路穿过重重门检，回到自己的办公室，打开电脑接受了一份文档——那是浮动着许多光点的世界地图，他将之放大了，拖拉到南海周边的区域。在那里，他看到了“三仙岛”，那是中央公国集中全国一切常规和超常规力量，为末日准备的方舟，中央公国在神秘领域内的沉默，全都是为了掩饰这个庞大的计划。

    将军也是第一次得知，原来中央公国对末日情况的估计，是如此的严重，若非如此，“三仙岛计划”绝对不会进展得如此之快，甚至于，根本就不会出现“三仙岛计划”。他的手指在地图上一一划过：

    日本岛的“方丈”，香港岛的“金鳖”，以及台湾岛的“蓬莱”。

    将军有理由相信，冠以神话之名的三座岛屿，才是这个世界上，最恐怖的战争基地和生存方舟。他抬头看向被层层合金遮掩的天空，似乎可以穿透它们，看到那肉眼无法看到的纳粹们，他回想着纳粹基地于环形上中升起的影像，不由得冷冷一笑。

    为了制造三仙岛，末日真理教的力量也是必须的，所以，“方丈”的归属会在战争降临的一刻出现分歧——但是，这本就是早有准备的情况，需要的，只是硬马硬枪干上一场。

    “这里是亚洲，属于我们中央公国的亚洲。”将军对看不见的敌人狞笑着。

    不一会，有人敲响房门。

    “进来！”将军收敛情绪，沉稳地说到。

    进来的人是研究所的负责人，一名只有二十四五的中校，脸上没有表情，连眼神都没有任何波动，那不是因收敛而出现的无波动，而更像是一块石头。他推了推眼镜，将分析报告放在将军的办公桌上。

    将军拿起报告，在结果处看了一眼，说到：“这是最平衡的答案？”

    “是的，无论在性价比，还是收获和付出的比较上，都是最平衡的。”中校说。

    “楚中校，我有一个有趣的东西给你看。”说着，将军把笔记本电脑屏幕转向中校。

    楚中校仔细看了一下上面的地图，猛然上前快速敲动键盘，虽然他仍旧没有任何表情，但是，他的动作本身就代表着一种震动：“三仙岛计划？”

    将军微笑着，对他缓缓说到：“把核弹头数量，提高到六千枚。”

    “是！”楚中校毫不犹豫地回答到。

    “另外，龙傲天的行动已经接近尾声，你准备接收关于桃乐丝计划的资料，我们要在资料齐全后，尽可能完成自己的最终兵器。”将军说。

    “是，将军！”楚中校面不改色地点点头。(未完待续。。)