    虚空之上，段绝天负手而立，双眼之中，极为冰冷，苏东皇就算是极其妖孽，但是在他的威慑之下。

    也只有一死！！

    任何阻断他前行的人，他都会除掉。

    不论是何人。

    他可不是来这玩的，而是来这里为了任务的。

    一个无名之辈，而且还自称杀神苏东皇，简直是可笑、更是滑稽无比。

    在他的面前还敢那么嚣张。

    “轰！”

    段绝天的目光瞬间落在了君莫笑身躯之上，在他的眼眸之中，有着可怕的锋芒爆射而出。

    下一霎仿佛有着无数的利刃从双眼之中爆射而出似得。

    可怕至极。

    君莫笑神色冷漠，躯体之上，神威浩荡。

    似乎覆盖着璀璨的灵力于躯体之上，仿佛形成了一件上古神铠一般。

    他的眼眸与段绝天虚空对视。

    “现在还在等什么？”

    “那家伙已经死了，还不赶紧将贤者之石让出来。”

    “不然我让你灵魂泯灭。”

    段绝天的声音寒冷无比，此时这青年竟然还拿着贤者之石，难道不知道他的力量吗？

    他每一步迈出，仿佛都有着无穷无尽的神光洞穿而下一样。

    “就凭你也有资格杀我老大？”

    “开玩笑吧。”

    君莫笑双眼淡漠无比，眼中有着冰冷的光芒流动着。

    “你在挑衅我？”

    段绝天闻言，神色阴沉了下来。

    “嘶。”

    “这家伙是不是傻了。”

    “苏东皇都死了。”

    “竟然还在那里守护着贤者之石。”

    “还不相信事实。”

    “真的是不要命了！”

    “还有苏东皇的名字，直接改名叫苏傻子吧。”

    “名字一样，我也忍了，竟然自称杀神。”

    “什么鬼！”

    “混蛋。”

    “还想用杀神大人的封号出风头。”

    “可笑。”

    虚空之上一个个天骄，缓缓的吐声道，语气之中，尽是不屑。

    尤其是听到苏东皇自称杀神的名字，更是让他们十分恼火。

    滚蛋吧。

    他们在星域世界之中，听过不少苏东皇传奇的事迹，可是没有想到在荒芜大地之中，竟然有一个小子和杀神大人的名字一模一样。

    更称自己为杀神，这不是可笑是什么？

    更是无知。

    总之就是很不爽！

    小狼扫视着这些嘲笑它主子的家伙，眼中爆射兽光，恐怖而森然。

    似乎感受到了小狼的目光，诸多天骄，也没有继续说了。

    这妖兽发起疯来，恐怕也是一个麻烦。

    “仇少，苏少真的死了吗？”

    赵康询问仇宇颤声道。

    后者没有说话，而是双眼凝视着浓烟之中，他不相信苏东皇就这么简单的死去了。

    虽然认识的时间不长。

    但是苏东皇总会有手段化腐朽为神奇。

    “……”

    “死？看来要让你们……失望了。”

    陡然间，一道冰冷的声音传出。

    段绝天的脸色一沉，诸多天骄的双眼一凝。

    “唰唰唰！！”

    就在这一刻，爆炸的浓烟之中，陡然间出现了一道道可怕的剑芒，每一道剑芒像是撕裂苍穹似得。

    “这小子！”

    段绝天的双眼也是不由的虚眯了起来，脸色更是极度的冰寒。

    他还没死！

    “什么！”

    众多天骄的脸色都在这一刻惊变了起来，望着面前一幕，脸色狂变，露出了骇然之意。

    这剑意刺穿空间，而且在他们眼眸之中逐渐的放大，仿佛化作了无数的万丈剑芒一样，撕裂了苍穹。

    发出了巨大的可怕的轰鸣声音。

    “轰！”

    而在这一刻，无数人的脸色骤然间巨变。

    那无数的剑芒带着恐怖的肃杀之意，朝着段绝天而去，

    “嗯？”

    “这。”

    众人脸色狂变。

    “竟然都这么样了？竟然还不死？”

    段绝天的脸色简直是难看到了极点，为什么方才攻击了那么多手段，这小子还没有被他弄死。

    简直是不敢置信。

    他武君的力量，什么时候这么薄弱了？

    “咚咚咚！”

    段绝天拳光若所，恐怖无比，一拳轰出，与这轰击而来的剑芒而下。

    整个人都是轰撞了开来，发出了剧烈的颤音。

    天地间，都是飙射出了一股股毁灭的余威。

    而后，他整个人在这股剑光之下，倒退了两步，那一张脸色已经可以说是要多难看有多难看。

    非常的狞然，眼眸之中，更是透漏着恐怖的血丝。

    所有人目光朝着下方汇聚而去。

    在地面上卓然而立的正是苏东皇，此时后者身穿的衣袍撕裂，肌肤上都是有些触目惊心的伤痕。

    不少人都是不敢相信。

    苏东皇竟然没有被这武君诛杀？

    “这都没死？”

    “这小子难道有不死之身？”

    “这都没死？”

    张扬见状，内心愤怒到了极点，双眼寒光四射，冷冽到了极点。

    小狼、小猿嗷嗷的兴奋的叫道。

    仇宇的内心也不由的松了下来。

    苏东皇的双瞳无比的冰冷。

    幸好自己先前已经淬炼过肉身，否则刚才这家伙的那一招，还真的是有些吃不消。

    这也是君莫笑爷爷先前让他淬炼的。

    当然来到了荒芜大地之中，他也淬炼过肉身，所以加上他的武道境界。

    挡下这段绝天的招式还是没问题的。

    不过不能小觑这家伙。

    君莫笑也是笑了起来，眼中爆射神光。

    “公子，”

    杨馨雪立于虚空之上见到苏东皇没事的时候，内心大喜。

    虽然先前有过担忧。

    但是她相信苏东皇不会出事的。

    果然公子没有事情。

    不过看到后者身躯上浮现的伤痕时，脸色还是有些难看。

    在大荒圣域之中，就遭受过武君的攻击。

    现在在荒芜大地之中，又遇到了武君级别的天骄。

    内心还是非常恼火的。

    “……”

    “不可能！！”

    “不可能会出现这样结果的！！”

    姜欣悦脸色苍白无比，看着站立在远处的苏东皇，内心无比的痛苦。

    这家伙到底是怎么做到的。

    为什么能够挡下公子的招式。

    为什么。

    这不可能。

    “你到底做了什么？”

    段绝天看着苏东皇沉声道，突然间他的眼神一凝，“嗯？你竟然修炼过肉身？”

    他能够感受到苏东皇的肉体流动着一股非常恐怖的力量。

    “哼。”

    就在这个时候，苏东皇的眼眸无比冰冷，眼中有着可怕的锋芒爆射而出，持剑而出。

    段绝天神色冰冷，

    “他要做什么？”

    在无数人的目光之下，即便是段绝天的眼中，都是有着一道精光爆射。

    “剑爆！”

    淡漠的声音从青年的口中吐出，他眼神冷漠的盯着段绝天“我要离去，你拦不住！”

    “你。”

    段绝天闻言，脸色猛地一变，不过忽然间他的双眼骤然间一缩。

    “刷刷刷！”

    天地间骤然间出现了无数的剑芒生成。

    苏东皇冷漠的一笑，手中长剑狠狠的朝着天地间四面八方而去，一道道无穷的剑意迸射了开来。

    虚空碎裂，云贤山也在这一剑之下，堪堪破碎，爆出了惊人的轰鸣声音！

    “什么。”

    “他要毁了云贤山不成？！”

    众人惊道，满脸怒意，双瞳赤红无比。

    虽然在云贤山之中，有着一块贤者之石，但是这并不代表云贤山之中，没有其他的宝物了。

    苏东皇毁了云贤山，让他们心中又惊又怒，眼中充满了血丝。

    “混蛋住手！”

    【作者有话说】

    明天章节，会出现一个和杀神殿有关系的人。

    猜猜会是谁？

