    “难道毒品就藏在那个铁皮房子里？”卫燃收起望远镜陷入了沉思。与此同时，那辆SUV也重新启动，离开操场之后开回了校园内部。

    “维克多，那辆车又回来了，你刚刚发现什么了吗？”无线电里，季马好奇的问道。

    “操场有个铁皮房子，他从那里交换了两个篮球。”卫燃如实答道。

    “难道在那里？”

    “感觉不太可能”卫燃摇摇头，一边观察着四周的景色一边说道，“再等等吧，另外我们要想办法查清楚那辆车的主人到底是谁。”

    “这件事交给我吧！”季马在无线电里回应道。

    “谨慎点，另外，今天晚上我们两个分头行动，你盯着那辆车，我盯着操场这边。”

    “没问题！”

    得到季马的回应，卫燃走到路边，等了十多分钟之后，搭上一辆出租车赶回那栋高档公寓附近，开着租来的越野车，买了些吃的喝的，随后又开回了操场附近的路边。

    一天的时间一晃而过，白天热热闹闹的校园随着铃声响起迅速清净下来。一直等在学校门口的季马也成功搞到了那辆车的主人身份。

    “我问了几个在这个学校上学的学生，那辆车的主人是在这里工作的体育老师，名字叫谢尔盖。”

    “他现在离开了吗？”卫燃举着望远镜，一边盯着夕阳下的操场一边朝电话另一头的季马问道。

    “正跟着呢，他回那栋公寓了。”季马说话的同时传来开门的声音，“要不要我跟上去看看他住在哪？”

    “不用”卫燃赶紧说道，“看他今晚会不会出去，如果不出去再说。”

    “好吧！”季马闻言又立刻关上了刚刚推开的车门。

    挂掉电话，卫燃启动车子，将其开到了对面游乐园大门一侧的停车场里继续借着望远镜盯着操场的方向。

    漫长的一天里，操场边上的那座铁皮房子仅仅只在几堂体育课的时候被学生打开过，而他们也仅仅只是拿出足球或者排球，上完课之后便立刻放了进去，根本就没有任何的异常。

    随着夜幕的降临，整座城市也渐渐安静下来，当时间来到深夜零点的时候，卫燃这边依旧没什么动静，直到凌晨四五点钟的时候，季马那边再次传来了消息。

    “维克多，那辆车又动了，看定位还是去总统大桥的方向。”

    “你在跟着他吗？”卫燃一手举着望远镜，一手拿着手机问道。

    “一直都跟着呢”季马回应了一句之后详细解释道，“我和他隔着一条街利用定位跟着，所以他看不到我。”

    “注意安全”卫燃叮嘱了一句，重新举起了望远镜。

    然而，让他们意外的是，直到天色再次变亮，那辆车季马跟了一晚上的车再次像昨天一样跑到操场里更换了一次篮球，但彻夜守候的卫燃却根本没发现有任何人在天黑之后接近过那座铁皮房子。

    总不能是白天上体育课的学生吧？

    卫燃暗自嘀咕了一句，可随即便否定了自己的观点，这种事参与的人不会太多，那些学生又不可能每天都有体育课，如果真是用篮球交易读品，不可控的因素就太多了。

    等等！卫燃猛的一惊，突兀的意识到自己和季马似乎漏了点什么。

    想到这里，他立刻掏出平板电脑，开始查询最早跟着的那个金发女人车子的行动轨迹。

    这一番查找，没想到还真让他发现了端倪，昨天凌晨和今天凌晨，那辆车子在总统大桥和他们后来一直跟着的黑色SUV交易之后，都曾在桥对面的一个位置短暂停留过五分钟左右的时间！

    “季马，你在学校门口盯着，我去其他地方看看。”卫燃拨通季马的电话，一边说着，一边启动车子，离开了游乐园门口的停车场。

    “好的”

    电话另一头，季马哈欠连天的回应道，来乌里扬诺夫斯克这几天，不管他还是卫燃，几乎就没睡过一个囫囵觉，全仗着那辆黑色车子的主人白天在学校上课的这点时间补觉呢。

    强打着精神，卫燃驾车一路往北，穿过总统大桥之后，在导航的帮助下最终开到了伏尔加河东岸一座殡仪馆的门口。

    这座殡仪馆紧挨着一个十字路口，门口栽种的一排橡树已经掉光了叶子，路口斜对面，则是个占地面积颇大的体育场。

    没敢踩刹车，卫燃驾驶着车子继续开过十字路口，沿着这条不知道通往什么地方的公路跑没了影子。

    随便找了个小超市门口停下，卫燃拨通季马的电话，“你在那里继续盯着那位叫谢尔盖的体育老师。”

    “你呢？”季马哈欠连天的问道。

    “我明天一早再回去。”卫燃说完挂断电话，随意在附近找了家酒店住了下来。

    好好的洗个澡睡了一觉，等他再醒过来的时候，窗外的夕阳已经把大半个天空都染红了。

    下楼随便找了个小饭馆填饱肚子，卫燃回到酒店定好闹钟，倒头继续躺在了床上。

    直到凌晨四点，他被闹钟叫醒之后，立刻悄无声息的离开酒店，驾车来到那座体育场的另一面。踩着越野车的车顶翻进体育场，卫燃在夜色的掩护下穿过体育场，爬上阶梯式的看台，随后便看到了殡仪馆紧挨着的十字路口。

    在他的耐心等待下，早晨五点十分，一辆红色的轿车和一辆黑色的旅行车从相反的两个方向驶来，默契的停在了殡仪馆的门口。

    根本没有人下车，两辆对向停住的车子同时打开车窗，随后一个背包从黑色车子里被送进了红色车子里。

    在卫燃的偷窥下，那辆红色车子在十字路口往东一拐跑没了影子，而那辆黑色轿车则原地调头开往了正南的方向。

    眼看着这辆车穿过了十字路口，躲在看台上的卫燃掏出手机看了眼电子地图，收起望远镜，一边给季马打电话，一边拔腿往体育场对面跑。

    “季马，你在哪？”

    “刚跟着那辆车回到那座公寓。”季马立刻答道。

    “以最快的速度去城区南面那座桥。”卫燃说话的同时，已经呼哧带喘的跑到了刚刚翻墙进来的地方。

    “马上！”季马放下电话，立刻启动车子，狠狠的踩下油门冲了出去。

    挂掉电话，卫燃借着提前预留的绳子翻过围墙，立刻也启动车子，跟着道路尽头若隐若现的车灯追了上去。

    随着车子的前进，两边的建筑物突兀的变少，紧接着便看到了宽阔的伏尔加河。而他一直远远跟着的车灯，也开上了横跨伏尔加河的老桥。

    没敢跟的太近，卫燃再次拨通季马的电话，好在，后者距离这里并不算远，此时已经在大桥另一端等着了。

    在两人的相互配合之下，当卫燃驾驶的车子同样穿过这座历史相对更久一点的大桥的同时，季马也悄无声息的贴上了前者一直跟着的目标。

    可让他们没想到的是，这辆车在回到城区之后，竟然也开进了那座公寓的地下停车场！

    “这到底是怎么回事？”顶着俩黑眼圈的季马钻进卫燃的车里问道。

    “一个管收钱的，一个管送货的。”卫燃简单直接的说道。

    “什么意思？”这几天几乎没睡过囫囵觉的季马迷迷瞪瞪的点上颗烟问道。

    “你跟着的那个体育老师谢尔盖负责收钱”

    卫燃婉拒了对方的香烟，“刚刚我们跟踪的这辆车负责送货。”

    “可他的货从哪来？”季马喷云吐雾的问道，“操场那边又是怎么回事？”

    “操场那边估计是个陷阱，不管是我们还是警察，一旦去学校的那座铁皮房子里查看，不但什么都得不到，还会惊动那位体育老师谢尔盖，到时候不但他没事，就连藏在其他地方的那些独品也不会出事。甚至我有预感，即便警察带着缉毒犬检查那位体育老师的车子，估计也不会出现任何的问题”

    说到这里，卫燃朝公寓的方向挑了挑下巴，“至于独品从哪来，等着吧，估计最晚明天一早就知道了。”

    “又要等一个晚上？”季马苦着脸，“18号我们的游客就要到喀山了，我们可没多少时间浪费。”

    “没办法”卫燃摊摊手，他何尝不急，但目前能做的也只有耐心的等着。

    闻言，季马无奈的叹了口气，“用不用我给那辆车去放个手机？”

    “不用了”卫燃摇摇头，“等天亮之后，你去租辆车子，顺便试试能不能买两个电击枪或者兽用麻醉针之类的，免得到时候抓狗的时候出现意外。”

    季马点点头，调低座椅靠背，没两分钟便打起了呼噜。

    一觉睡到临近下午，补足了精神的季马跑到城市的另一头租了一辆和那辆轿车同一型号的车子，远远的停在了两条街之外等着。而一直在车里的卫燃则强打着精神头，耐心的等着那辆车再次离开公寓。

    漫长的等待中，夜幕再次降临，随着路上的行人和车子越来越少，那辆他们等待了一整天的黑色轿车终于从地下停车场开了出来！

    “季马，往你那个方向去了。”

    原本昏昏欲睡的卫燃立刻清醒，用手台提醒了对方一句，早已等的心焦的后者立刻启动车子，沿着公路慢悠悠的往前开着，直到他被身后那辆黑色轿车超过之后，这才像是被激怒了一般重重的踩下了油门，甚至在超过对方的时候，还挑衅的按了按喇叭。

    原本只是冒险试试，连季马都没想到，对方竟然还真的给出了回应。而在有了名正言顺的跟踪借口之后，这两辆车也你追我赶的开往了城南那座横跨伏尔加河的老桥方向。

    眼看着距离桥头越来越近，那辆在季马的故意放水之下一直遥遥领先的车子却在上桥之前踩下刹车，等季马追上来之后，从车窗里伸出个朝下的大拇指，随后离开公路，开到了一座小码头上。

    季马摇下车窗吐了口唾沫，随后通知了卫燃一声，重新踩下油门，将车开到桥上停下，熄灭了车灯，举着望远镜打量着码头上的那辆车子。

    不久之后，卫燃也驱车赶了过来，季马立刻指着码头方向亮着的车灯说道，“他们从那条小船上搬了些东西下来。”

    “看来就是那了”卫燃举起望远镜看了眼开始调头的车子，“先回去休息，等天亮之后我们再过来。”

    “白天？”季马意外的看着卫燃。

    “当然是白天”卫燃说话的同时已经钻进了车里，“不然被人杀了沉进伏尔加河，就只能等明年河水解封才能被发现了。”

    “说的也是”季马咧着嘴露出恍然大悟的表情，二话不说钻进车里，一个利落的调头开回了城区，随意找了家酒店住了下来。

    一觉睡到当天下午，直到夕阳西下，养足精神的兄弟俩这才一番乔装打扮之后，搭乘一辆车子直奔昨晚发现的码头。

    还算温暖的阳光下可以清晰的看到，这里仅有的两条栈桥附近停靠着好几条待业的观光游艇。而在不远处，还有个规模并不算大的皮划艇俱乐部以及一座用围墙圈起来的疗养院。只不过如今这季节，河道都快要彻底封冻了，自然也没有哪个神经病会来这里滑什么皮划艇。

    正在他们准备凑近了看看那条有猫腻的游艇时，一声哈士奇特有的狼嚎从河岸边传来，随后便又听到了一个男人气急败坏的咒骂。

    两人寻声望去，一眼便看到了一只膘肥体壮的哈士奇跑到了刚刚冻结的冰面上，而在岸边，还站着个挺着啤酒肚的中年人。

    “戈尔巴乔夫，你个蠢货如果不想死就快点回来！”

    那个男人咒骂的同时，还弯腰捡起一块石头丢向了那只哈士奇，却没想到这傻货竟然追着那块石头，踩着脆弱的冰面跑向了更靠近河道中心的方向！

    “这名字和那只傻狗可真搭”季马忍不住调侃道，此时他的脸上已经满是惊喜之色。

    “我们不会就是要把那只傻狗带回去吧？”

    同样一脸意外之色的卫燃低声问道，因为站在岸边的那个气急败坏不断咒骂的啤酒肚，恰恰是他们一直在找的骑兵戈曼！

    “现在怎么办？”季马放下望远镜问道。

    “还能怎么办？”卫燃说话的同时，已经从包里掏出了电击枪，“先抓起来再说。”

    “人还是狗？”季马说话的同时，同样掏出了昨天才买的电击枪。

    卫燃一边往那个中年人的方向走一边理所当然的说道，“还用问？当然人和狗都抓！我们快点儿，不然那傻狗真掉河里就麻烦了。”

    话音未落，卫燃已经加快脚步跑向了正在和狗子发火的骑兵戈曼，同时嘴上大声喊道，“先生，需要帮忙吗？”

    挺着个啤酒肚的戈曼闻言转过身，见卫燃和季马已经跑到跟前，下意识的问道，“你们是谁？”

    “我们是偷狗的！”

    卫燃说话的同时直接扣动了隐藏在袖口里的电击枪，压缩气体的推动下，两枚连接着导线的电针轻而易举的穿过了骑兵戈曼身上的羽绒服狠狠的钻进了肉里。

    强劲的电流刺激之下，后者打着哆嗦直挺挺的躺在了满是碎石的岸边，而那头傻狗见状，也立刻耸拉着鲜红的大舌头，摇晃着毛茸茸的大尾巴开心的跑了过来。

