
　　“长山之战，不是麒麟飞将张飞宇打胜的吗？难道……”

　　苏木眉头一挑，心中已经有了猜测。

　　“你猜的不错。一个强盛的王朝，想要抹去一个人的痕迹太容易了。哪怕她是威慑九州的血海人屠！”

　　“所谓的麒麟飞将，也只不过是白芷这位女武神手下的一个副官而已。”

　　“那一战之后，这位战功赫赫、杀得九州大地瑟瑟发抖的神将，竟莫名奇妙的失踪了！”

　　“我一直很好奇，白芷的下场究竟如何。”

　　“直到那副青铜异兽棺打开后，我获得了答案。”

　　紫山道人神色有些惆怅。

　　看的出来，他对这位赤血女武神有些好感的，甚至是崇拜。

　　这样一个惊才绝艳的人物，却落得如此下场，不禁让人唏嘘。

　　紫山道人都不去探究白芷死前遭遇了什么，光是她尸体上那恐怖到惊人颤栗的怨气和煞气，就能够猜到大半。

　　……

　　虽然意外得知了一个惊天大秘密，但苏木并没有忘记他们一开始的话题。

　　“白芷的尸体，和北陵王的病有什么关系？又为何要把她炼制成旱魃？”

　　听到苏木的提问，紫山道人的神色恢复了正常，继续说道：

　　“僵尸本大阴鬼物，不但体内无血，还好吸血补气。”

　　“但是，当进化到顶点、成为旱魃之后，这种鬼物便会极阴转阳，滋生出无上精血！”

　　“旱魃精血乃神物，有无穷妙用！”

　　“滋养身体、壮大生机、祛除百病、破除万邪等等、等等。”

　　“所以，不管北陵王的病症是什么，只要服下旱魃精血，就能恢复健康。甚至能帮他延年益寿！”

　　“但旱魃岂是随便就能炼制出来的？在看到白芷尸体之前，玄真子从来没有生出这个想法。”

　　“但有了白芷的尸体，就不一样了！”

　　“她身前乃是武神，躯体强度世间罕见。”

　　“并且在死后积蓄了恐怖的怨煞之气，需要用青铜异兽棺和大量寅木息壤才能勉强镇压。”

　　“她的尸体，是最最上等的炼尸材料！”

　　说到这，紫山道人的面色有些阴沉，声音中带着几分愤怒。

　　“可旱魃乃大凶之物。一旦降世，后果不堪设想！”

　　“更别说炼制她还需要消耗大量的精血了。”

　　“这些都是人命啊！”

　　“我也曾劝说玄真子不要做这等有损阴德之事，但他根本听不进去。满脑子的只有攀上北陵王这棵大树，壮大玄真门。”

　　“没办法，我只能表面装作顺从，暗地里等待机会，好毁掉旱魃。”

　　“只可惜，我还是低估了旱魃的恐怖程度。”

　　“以我的实力，即便是旱魃最薄弱的时候，也伤不到她的根基。”

　　紫山道人有些失落。

　　他冒着巨大的风险，就是想在旱魃成型的一瞬间毁掉她。

　　这是他唯一的机会！

　　但四象剑阵没入的那一瞬间，紫山道人就知道计划失败了。

　　旱魃远比他想象的更加可怕！

　　四象剑阵，只能给旱魃造成一些麻烦，却不足以毁掉他。

　　后面要发生的事情，他不敢去想！

　　冀州，只怕不久后将赤地千里！

　　……

　　听紫山道人说到这里，再结合现实世界中从史书上看到的记载。

　　苏木基本已经拼凑出冀州大饥荒的部分真相了。

　　尽管紫山道人有心阻止，但旱魃还是诞生了，并给冀州带来了一场恐怖的大饥荒！

　　旱魃不死，饥荒不消！

　　后面饥荒逐渐好转，说明后面肯定有人处理掉了旱魃。

　　不然就算是几十年后的现实世界，冀州也必定是大饥荒，甚至会蔓延到其他地界去！

　　至于北陵王……史书上记载他神秘失踪，也不知道究竟发生了什么。

　　还有天一教。

　　第一个副本世界结束后，苏木就查询过这个教派的资料，可并没有查到什么有用的信息。

　　天一教和旱魃之间，会有什么特殊的联系吗？

　　想到这，苏木的脑海中不由浮现出了清虚子的身影。

　　这道人，年纪比紫山道人小，道行却没弱多少。

　　不是一个简单的人物！

　　※※※※※※

　　茶喝尽、事说完，两人再次踏上了逃亡之旅。

　　一路上，并没有遇到多少困难。

　　五天后，苏木带着紫山道人来到了一座荒山上。

　　确定没人跟踪后，两人进入了一个隐蔽的山洞。

　　“小木哥，你终于回来啦！”

　　刚进入山洞，一个亭亭玉立、明眸皓齿的少女向苏木跑了出来，正是刘乐清。

　　刘乐清的武道修为太低，苏木没法带着她一起行动，只能将她安置在一个安全的地方。

　　“最近这段时间还好吧？我给你带了点小礼物，看看还喜欢吗？”

　　苏木将特地买的胭脂水粉和一个珍珠发簪递给了她。

　　但往常最喜欢这些东西的刘乐清却看都没看一眼。

　　她死死的盯着苏木，咬着嘴唇、很是担忧的问道：

　　“小木哥，你的脸色怎么这么难看。你……你受伤了？”

　　紫山以人制符的道术，对苏木的身体造成了不可逆的严重伤害。

　　能活到现在，已经是苏木生命力顽强了。

　　但……这差不多是极限了！

　　苏木能感觉出，自己已经到了油尽灯枯的程度。

　　他趁着这最后的时间赶过来，就是为了见刘乐清最后一面。

　　苏木笑着摸了摸刘乐清脑袋，说道：

　　“也可以说是受伤吧，我大限将至，只怕看不到明天的太阳喽。”

　　“你啊，以后一定要学会好好照顾自己，好好活着！”

　　苏木不知道没有他的模拟世界会不会继续下去。

　　但这模拟世界中的人，一个个鲜活无比。

　　几世轮回后，苏木已经无法像一开始那样，抱着玩游戏的心态去度过模拟世界中的一生了。

　　所以，临近死亡时，苏木首先想的是刘乐清。

　　……

　　听到苏木的话，刘乐清的面色“唰”的一下变得苍白一片。

　　她身体微微颤抖了一下，差点摔倒在了地上。

　　先是父亲的离世，紧接着唯一亲近的人又要离她而去！

　　一个年仅17的少女，在短短一个多月内经历了两番重大的打击，从掌上明珠变成了孑然一人。ŴŴŴ.23sk.com

　　这让刘乐清如何接受的了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第49章 饥荒真相、生命终点免费阅读。https://xs.23sk.com 