    第256章错过什么

    “真的要跳那里吗？”一号有点迟疑。

    二号：“我觉得我们可以找个人少的地方。”

    四号也搭腔；“对啊，没必要跳那么刚的地方吧？我们三个保护不了你。”

    时甜甜顿了一下问：“那还有别的地方必刷信号枪吗？”

    “嗯……刷信号枪的地方都人比较多。”一号说。

    时甜甜‘嗯’了一声：“那你们跳别处吧，我自己跳豪宅。”

    时甜甜这话说完就关了麦，其他三个人都沉默下来。

    正好这时候飞机飞到了豪宅附近，时甜甜毫不犹豫的跳了下去。

    她的三个队友去了别处。

    【这三个人还不知道他们错过了什么。】

    【笑死了，总有人觉得妹子需要保护。】

    【都这个段了，怎么还是这种思维啊？】

    【他们看不起小魔女甜甜，还是太年轻/狗头】

    【这可是绝地求生职业选手的噩梦/狗头】

    时甜甜落在豪宅，跟她一起落下的还有两队，她落地就见了一把喷子，直接就喷倒了一个跟她贴脸的。

    紧接着她又捡到了一把ak，对着旁边还在捡枪的一个人就是一梭子子弹。

    将他打倒之后，时甜甜跑到墙角换弹，墙角边上有一把ump45冲锋枪，她把喷子换了。

    耳机里传来脚步声，时甜甜反应迅速的回身就是一梭子子弹。

    ump45射速快，对面还没来得及反应就倒了。

    这一队转瞬间就只剩下一个人了。

    时甜甜换了子弹，快速朝里面跑去，迎面正好撞上了一个人，大概是就队友心切，他是收枪跑的。

    时甜甜三枪就带走了他，收下四个人头。

    豪宅里面的这一队时甜甜收下了，剩下的那一队落地的时候转移到了边缘位置。

    【甜甜牛批！】

    【哇，我感觉我好久没看见甜甜嘎嘎乱杀了！】

    【我好开心啊，爷青回！】

    【一串四属实是牛批！】

    【666666666666】

    时甜甜警惕的在这周围绕了一圈，确定那一队没有摸回来之后才开始舔包。

    很幸运的是时甜甜在这四个人的包里捡到了一把信号枪。

    长时间沉默的队伍麦又响起了声音。

    一号：“妹子，你真的是妹子吗？不会是开了变声器吧？”

    时甜甜：“……”

    【哈哈哈哈哈哈，一号开始怀疑人生了。】

    【甜甜不要理他。】

    时甜甜确实也没打算理他，她这边还有一队没有打呢。

    她舔包舔的很肥，又在豪宅里面捡到了一把信号枪。

    “我先去找那一队，把那一队打死，再打信号枪。”时甜甜一边跟直播间的粉丝说话，一边往刚才那一队落得方向走。

    那一队没走，往这边摸了过来，显然是想过来偷人头的。

    时甜甜躲在掩体后面，歪头对着走在前面的人就是一梭子子弹。

    那人倒地，队友反应很快，封了颗烟给她。

    时甜甜快速掐了颗雷，直接就扔了过去。

    一颗接着一颗，不仅补掉了那个人，还炸倒了那个想要救他的人。

    对面一队还剩下两个人。

    此时时甜甜的三个队友都忍不住开麦说话了。

    时甜甜皱了下眉头，嫌弃他们太吵，关了麦。

    清晰的脚步声从左边传来。

    ?  ?感谢灯钰酒璃、羊吃羊两位宝贝的打赏~么么

    ?      求票~加更活动看评论区置顶，群号也看评论区置顶~

    ?  

    ????  

    (本章完)

