    “好了。”

    “大家先休息一晚吧。”

    斩完鸡头，

    烧完纸！

    陈汉把香火插进木缝里，回头对兄弟们说道。

    现在要说八个人像之前的四人小组，七人队伍一样，亲密无间，亲如手足，还是差一点点的。

    不过对比之前两个小组的合作，又要更加紧密很多，最关键的是，陈汉获得公认的话语权，两个小组不再有两个大哥，而是只有一个大佬！

    要做到像之前小组一样亲如手足，还差几场血与火的历练，互相才会放心把后背交给对方。

    但已经快了…

    兄弟们在做完仪式之后，各自都有些累了，天养义与莫哥负责守夜，剩下的人各自睡去……

    夜晚。

    陈汉一个人醒了过来。

    “啪嗒。”

    他点起一根烟。

    扭头看去，天养恩也没睡觉，正靠在箱子上检查武器。

    红色吊带丝袜，在黑夜中异常扎眼，充斥着火辣、诱惑。

    美女拆解枪械的动作，更反差、艳丽、有种独特的风情。

    “荣哥。”

    天养恩看见他走过来，细长的眉毛一挑，咔嚓，将长枪放在旁边。

    “怎么还不睡？”

    陈汉叼着烟问道。

    “今晚的月亮太亮，睡不着。”

    天养恩轻轻一笑，回答的竟然很有诗意。

    “嗯。”

    陈汉答应一声，没有再追问，而是掏出手机，靠在她旁边，拿出一张电话卡，塞进卡里。

    “嘀嘀嗒嗒。”

    他当着天养恩的面，拨出一个电话号码。

    第一通没接。

    “喂？带佬啊！你怎么总是半夜给我打电话？”第二通等待一阵子被接起，电话里响起曹元元迷迷糊糊，带着睡意抱怨的声音：“我知，你最近越来越威，白天不方便打电话嘛…”

    “那你能不能发个短信？”

    “元少，你现在火气很大啊？”陈汉笑吟吟地问道。

    曹元元躺在监狱床板，整个人瞬间惊醒，连忙出声说道：“陈sir，你误会了。”

    “闹觉，闹觉。”

    “我是衰仔来着。”

    “你火气很大，要不要帮你降降火啊？”陈汉也可以回赤柱看看他来着，而陈汉走到天养恩面前，倒不是来看丝袜吊带…

    主要是他一个人的话，可以随意打电话，但是既然天养恩在旁边，大半夜避着兄弟姊妹打电话。

    问题很大。

    干脆就来天养恩身边打。

    天养恩站在旁边，虽然表情随意，没有过多关注，但是说了什么，她大概都能知道。

    他是在为兄弟们办事，不做亏心事，不怕鬼敲门。

    曹元元在床上翻了一个身，趴着讲道：“陈sir别开玩笑了，你的钱已经洗好了，全在账户上。”

    “至于要安排的船，后天就能出海，船老大电话我发给你。”

    曹元元发来一条信息。

    陈汉看了一眼，点点头道：“OK，你洗的钱已经收到，我还有一笔钱要你洗一下。”

    “不会是罗sir那笔赃款吧？”

    “我有看新闻！”

    “这笔钱很烫手的，市面上怕是没几个庄家敢接。”

    曹元元解释道，陈汉却不吃他这一套：“没几个庄家敢接，那就有还有庄家吃得下，有钱赚谁会拒绝？”

    “我多让一个点！”

    “好吧，我帮你联系…”

    “我要干掉的那两个人呢？你现在这么威，出去帮我随手解决一下，怎么样？”曹元元开始提条件了。

    虽然他现在很怕陈汉的名头，但是他这种人也是不达目的，誓不罢休的性格。

    陈汉却破口骂道：“你知道我现在威！应该就知道我麻烦大！”

    “等到风头过去一点，我就帮你解决掉。”他开始采用拖字诀，曹元元心里暗骂一声：“扑街！”

    表面却笑道：“好啊，陈sir，等你的消息。”

    “嘟嘟。”陈汉挂断电话。

    曹元元在漆黑的监室里捏着电话，咬牙切齿，开始咒骂道：“操，你TM当本少是尿壶？要用的时候就拿出来用用，没用的时候就当狗？”

    “帮你办了这么多事，要你杀两个人，你跟我拖！”

    “TMD！”

    “压根没把本少放在眼里！”

    曹元元作为富二代，性格张狂，却绝不傻。

    然而，

    不好意思。

    陈sir真把你当尿壶！

    这种人陈汉是不放在眼里的…

    “你们那笔钱。”

    “我安排人帮你们洗了。”

    陈汉挂掉电话。

    转头对天养恩说道。

    天养恩点点头，平时凌厉的五官，不做事时，变得柔和起来。

    “谢谢荣哥。”

    她除了火辣，

    竟然还有点小女人的味道。

    果然，女人的特点都要慢慢发掘…

    “早点睡吧。”

    现在陈汉把天养恩当兄弟看，眼神被某些地方吸引，那是男人的本能，却没有跟天养恩搞一夜情的想法，搞好了，会影响行动，搞不好，会影响兄弟们间的感情。

    心中无女人，拔刀自然神，当然，天养恩要是死心塌地的拜服在他胯下，那又是另一回事。

    “养生，莫哥，公子。”

    翌日。

    上午。

    陈汉把天养生几个兄弟叫到面前，开门见山的讲道：“我找人安排了一艘船，可以送几个人出去，大家要走的可以说一声。”

    其实船只有两个位置，但是他们干悍匪的，要多登两个人，船老大绝对说不出话。

    这两个位置原本是给莫哥、公子准备的。

    不过，现在他和天养生五人也是兄弟，既然有走的位置，也要跟他们知会一声，否则只送走自己人算什么大哥？

    公子、莫哥、天养生、天养义等人都闭口不言。

    陈汉有点意外。

    “没人要走吗？”

    他们在港岛东躲西藏，不知要躲多久，关键是，现在没有透露下一个目标。

    既然手上有钱。

    想走很正常。

    而陈汉给他们安排船的意思，摆明是自己不走。

    这时莫哥就问道：“荣哥，你留在港岛还想干嘛？”

    这是个很关键的问题。

    团队要有目标。

    才能一起干！

    “我在父母早就死了，在港岛也没成家，不管呆在港岛，还是逃到境外都是浪迹天涯，不如留在港岛多做点事。”

    “我更清楚港岛的环境，加之港岛警队虚弱，想要再干一票大的。”现在双方的仇都报完了。

    一个新目标即将诞生。

