    秦风真的不敢朝深处再想下去了，而是加快了脚步。

    好在，到了酒馆门口，依旧还是有人在卖酒，还有不少人排着队买酒。

    秦风朝相反的方向走了进去。

    刚进院子，他就看到了林媚儿。

    她还是在搬弄着酒缸，一个个小酒缸都被装满了酒。

    “秦风？”

    看着秦风进来，林媚儿有些好奇，也有些欣喜。

    “我看到外面的那些打斗痕迹了，你没受伤吧？”秦风问道。

    “你到底得罪了什么人？如果不是我昨天刚好得到了消息，你的那三个朋友可就有麻烦了。”

    林媚儿噘嘴说道，“那些人还是追了过来，在这里进行了打斗。好在我直接报警，否则事情真的要不堪设想。”

    “他们在你这里？”

    秦风有些兴奋，这或许是今天的唯一好消息了。

    “没错，我把他们都带了过来。不过那个女人受伤很严重。我简单的给她弄了一些草药，也不知道有没有效果。”林媚儿说道。

    “走，带我进去。”秦风催促道。

    “好的，等我把这里的东西弄完。”

    林媚儿赶忙把手中的酒坛子放在了一边的拐角，随后又把凳子都搬了起来。

    足足好几分钟，林媚儿才摘下了围裙，说道：“走吧。”

    跟着进了里面的屋子，秦风就发现屋子里面也有机关。

    一个书架背后，出现了一扇门。

    推开进去之后，居然到了一个隐藏的后院。

    而且整个后院都摆满了酒缸，散发着阵阵的酒香。

    秦风跟在她的身后，来到了后院的偏房。

    进门之后，他就看到夜少白跟夜苗在床上躺着呢，旁边还坐着五姑娘。

    五姑娘的脸色煞白，双眼紧闭，似乎是在疗伤。

    “秦风？”

    看到秦风后，夜少白直接坐了起来。

    他身上的伤势还没有好，能坐起来已经是极限了。

    “你没事吧？”秦风问道。

    “我没事，不过五姑娘受伤了。那些人四个人围攻五姑娘，我也帮不上忙。”

    夜少白说完，对床边的栏杆就是狠狠一拳，满是懊恨之意。

    五姑娘被这一拳给惊醒了，瞬间就睁开了眼睛，然后扫视四周。

    看到秦风后，五姑娘身上的那股煞气才算是消失不见。

    “我帮你看看。”

    秦风见五姑娘醒了，伸手搭在了她的脉搏之上。

    检查了一会，秦风就彻底放弃了。

    没办法，五姑娘的身体还是跟之前一样，心跳很是缓慢，根本探查不出任何脉象的消息。

    “我没事。”

    五姑娘说完又闭上了眼睛。

    “我已经通知创世纪的人让他们过来。小爷吃了这么大的亏，必须把场子找回来。”夜少白咬牙说道。

    秦风也清楚，单单凭借他们这些人，根本无法拦得住那些人，只能调人过来。

    不过，在此之前，秦风需要找秦璐索要一物——抵御蛊虫的东西。

    没有那东西，就算是调来了人，都是撑不住一波袭击的。

    对方只需要一只蛊虫，就能毁掉一个人。

    “我会准备一些能驱蛊虫的东西。这样，才能确保大家的安全。”秦风说。

    “蛊虫？”

    这时候，旁边的林媚儿开口了，“其实我这里有一种专治蛊虫的药。”

    “你有办法？”秦风愣了一下。

    “我是小说家，知道的东西当然多。”

    说完，林媚儿就匆匆跑了出去。

    很快，她的手里就拿着五个香囊一般的东西去而复返。

    “给，你们一人一个。”

    林媚儿解释说，“这东西是用三十二种草药弄的，大多都是毒草，以毒攻毒。有了它可以抵御蛇虫鼠蚁，甚至于蛊虫都是能抵挡的。”

    秦风嗅了嗅那香囊，却没有一点点的味道。

    “你确定这种东西有用？”

    秦风有些不确定的看着林媚儿。

    “当然了，这可是我从湘西那边一个白苗的手札之中发现的。我试验过，即使去了湘西本地，效果也是非常明显的。”林媚儿肯定道。

    “那就太谢谢你了。”

    秦风收下了香囊，忽然问道，“不过……这玩意能大规模的生产么？”

    “大规模生产？你是准备喊多少人过来？我一天最多也就做五个，还是得草药充足的情况下。”林媚儿有些心虚的说着。

    “五个吗？”秦风摸起了下巴。

    夜少白能调集的人，必然都是那最为出类拔萃的几十人——如果他想要调集更多，夜老是绝对不会同意的。

    如果秦风跟她一起制作，那么一天也就是十个。

    想来……应该是足够用了。

    “行，那就每天做这么多。”秦风点头道。

    “那个，要不我现在去制作？”林媚儿看着秦风小声道。

    “我跟你一起去，你教我一下，两个人能快一些。否则，我害怕晚上还不安生。”秦风说道。

    “好。”林媚儿点了点头。

    “少白，小冉交给你了。昨晚上她为了挡住那八牛弩，受了内伤。我虽然帮着治疗了一个晚上，她现在需要休息。”秦风叮嘱道。

    “放心，夜苗可以帮忙照顾。”夜少白点头说道。

    “嗯。”

    秦风没有多说什么，跟着那林媚儿就一同去了院子。

    很快，一个大箱子被推了出来。

    林媚儿打开了那木箱子，露出了里面的东西。

    箱子被分成了三层，且分成很多格子，足足得有上百个，每一个格子内都有一种草药。

    “这么多草药？”秦风有些惊讶。

    “我也算是半个医生，偶尔帮着也弄一点药酒给特殊的人送过去。”林媚儿说道。

    秦风仔细的辩别一下，这里面单单毒药就七十多种，一半以上都是那种烈性的毒药草，剩下的一些草药倒是很平常，都是一些能养生的。

    “你每天都上山？这里面的很多草药都看着很新鲜的啊。”

    秦风抓起了其中的一味草药，放在手上掂了掂。

    “谁说非得上山？”

    林媚儿神秘一笑道，“小说家别的能力没有，学习的知识可是最杂的。根据各种培育方法，我早就能把这些草药给种出来了。”

    “种出来？”秦风就更加的惊讶了。

    要知道，各种草药的习性不同，所以生长环境也绝对不会相同。

    就好比这断肠草就喜欢那向阳的地方，可是还有很多草药喜欢那种背阴之地。

    因为这些药草非常娇贵，所以才很难培植，即使以现在成熟的大棚技术，都未必能种出来，有的时候跟水土也有很大的关系。

    没想到，这丫头居然还能种如此多习性不同的药草。

    “当然了，要不要去看看？到时候可不要吓到你！”林媚儿笑道。

