    “娉婷，你最近在忙什么？上次姑姑一时心急没时间和你多聊聊，你……”她决定把顾娉婷先哄着。

    这种皮肤质地，就算不卖给斐寂，卖给别的男人也有市场。

    总有利用得上的一天。

    废物还有点价值。

    谁知。

    她眼中的“废物”，停下来只看了她一眼，语气平静地道：“顾诗音，我也没时间和你多聊，我还有很多事要忙。不过我好心劝你一句，别再摆弄你那些害人的玉了，害人终害己，真的。”

    顾娉婷平静地说完，便扭头走了。

    留下一脸诧然的顾诗音，脸色一阵青白交加！

    什么时候，连废物都能教训她了？

    顾娉婷该不会被席祖儿下了降头吧？！

    她看着顾娉婷的背影，气得一阵心绞痛，废物就是废物，不堪大用，连医学院都没考上，只混了个最差的学院最差的专业，大学学费也交不起，还敢和她呛声？

    怕是很快就要回头跪着求她！

    她已经看死了顾娉婷这个家族弃女，眼下最要紧的，还是好好捧着斐寂，让斐寂尽快收齐七份宫血，给席祖儿下龙形塔罗的诅咒……

    ＝＝

    医学院塔罗讲座的事情，很快通过席如宝的直播，在全网火爆了。

    不过，火的是“祖宗姐姐”的预测。

    而不是斐寂的预测。

    连在剧组没日没夜赶着进度拍戏的席朗月，都专门打电话来关心席祖儿：“妹妹，你要低调啊，你这下火了，全网都知道你预测这么神，人们常说匹夫无罪，怀璧其罪，哥哥怕你被人盯上，想要借助你的能力，勉强你做不愿意做的事情。”

    席祖儿微微一笑：“祖宗不会勉强。”

    也没人能勉强得了她。

    万年之前不能，万年之后亦不能。

    席朗月看她很镇定，担忧的心情这才稍稍削减，又和她聊了会家常，约定等她正式开学的时候来看她：“哥帮你收拾宿舍，挑床铺，还有请你宿舍的妹子吃饭，让她们大学四年不敢欺负你！”

    真好啊，薄孤城那个醋缸不在，又能随时随地和妹妹相聚了，不用看某只狼的脸色了！

    自家妹妹，想怎么花式宠着就怎么宠。

    席朗月正如老父亲一般絮絮关切个不停。

    电话手表那一头，忽然传来伍千漫的惊呼：“朗月哥哥，天呐，吓死我了，啊啊啊这是疯了吧……”

    席朗月把电话稍稍拿开一点，便看到了很无语的一幕。

    只见顾娉婷不知何时混进了剧组，正在挨个儿赔礼道歉：“对不起，之前我用大号小号在微博上攻击你们的表演，说了很多恶毒的话，还煽动我的粉丝攻击你们的剧，在直播里故意抹黑你们……我现在知错了，请给我弥补的机会！”

    她挨个儿道歉，九十度鞠躬，走到伍千漫跟前，甚至还跪下了：“对不起伍千漫，你演得比我好很多，可我却想方设法黑你，污蔑你们的剧抄袭，不肯承认自己演技不如你，还曾经故意怂恿方语媚送那些鹅肝给你们吃，想让你变胖变丑……我真的错了，我向你赎罪！”

    伍千漫简直疯了。

    想当初她因为剧被污蔑抄袭的时候，作为女主角，作为名不见经传的小演员，她承受了顾娉婷多少粉丝的疯狂网暴啊。

    千想万想，想不到顾娉婷有朝一日下跪给她道歉忏悔！

