    秦铭愁眉苦脸低着头往前走，一边走一边想着对策。无意间眼睛的余光扫到了一家医药公司。

    这家医药公司他十分熟悉，老板正是前不久收购自己紫乌藤的——袁静。

    找遍了整个药材市场都没有结果，要不去这里碰碰运气！

    就算没有，也可以叫她帮忙找一找，毕竟人家是专门经营药材生意的。

    也许随便打几个电话，总比自己一个人在大街上碰运气好得多。想到这里秦铭迈步进了袁氏医药公司。

    刚一进门，迎面正好跟小伙计孙建撞了一个满怀，秦铭见他神色慌张，心里不由有些纳闷。

    “小哥，你怎么了？慌慌张张的！出什么事了吗？”

    小伙计孙建一看是秦铭，连忙露出笑脸。“是秦先生啊！真不好意思，你看我这有点急事，一时走路没长眼睛，多有得罪还望秦先生不要见怪。”

    “小哥你太客气了，以后叫我秦铭就好，不要一口一个秦先生秦先生的，听起来怪别扭的。”秦铭客气道。

    “是是是，秦先生说的是。这样，您先到后堂歇息，我先走，我真的有事。”小伙计孙建说着火急火燎的跑了出去。

    秦铭见人家确有急事，也不好阻拦，告别孙建迈步进了大厅。

    虽然孙建事先有话让自己到后堂歇息，但是没人带领就这样贸然进去总是有些不妥。

    想到这里，秦铭在大厅里看了看，迈步来到中药柜台前。

    “你好！请问您这里有没有檀香籽？”

    售药员见面前这个年轻人说话十分地客气，随即笑道：“先生，你是不是要买檀香啊？”

    秦铭连连摆手，“不不不，不是，我要的就是檀香籽，不是檀香。”

    “那真是不好意思，我们这里没有。”售药员歉意地一笑。

    “那请问你们老板在不在？她要是不在吴先生也可以。”秦铭顺便问道。

    闻言，售药员看了看后堂的方向，回头道：“对不起，这个我不太清楚。”

    看得出，这个售药员做事很是谨慎，不愿意多事，既然人家不说，秦铭也不好勉强。道了一声谢谢，转身准备离开。

    刚走到门口，突然听见后堂的方向一阵大乱，大嚷大吵的还伴随着瓷器玻璃的破碎声。

    听到这里秦铭不禁眉头一皱，转身迈大步直奔后堂。

    等来到后堂一看，地上满目狼藉，到处都是玻璃碎片还有一些杂物。

    还没等他反应过来，一只花瓶迎面砸来。秦铭赶忙往旁边一闪，花瓶擦着耳边而过，重重砸在身后的墙壁上。

    这下要是躲不开，非破了相不可。

    紧接着一个披头散发的女子光着脚向自己跑来，脚上被玻璃碎片扎得满是鲜血。

    在她身后跟着一位老者，这位老者正是袁氏医药公司的坐堂先生吴老。

    “小姐，你这是干什么啊？你快清醒清醒，这东西不能砸啊。”吴老焦急地喊着。

    “好大的胆子，你敢管我老人家，我看你是不想活了。”袁静说着伸手恶狠狠一把掐住吴老的脖子破口大骂。

    吴老这么大的年纪被这么一掐，顿时感觉呼吸困难。

    眼看要出人命，秦铭三步并作两步，一下子窜到两人近前，抬手照着袁静的后脑海就是一击。

    一击之下，袁静当即陷入昏厥，顺势倒在秦铭的怀里。看着怀里面容憔悴的袁静，心中不禁生起一丝怜悯。

    “吴老，这是怎么回事？她怎么会成这样？”秦铭看着怀里的袁静一时不解，向一旁的吴老询问缘由。

    “秦……秦先生，这事一句半句我也说不清楚。”吴老说着喘了几口气继续道，“等我喘口气再说。”

    秦铭答应一声，也顾不得许多，抱起袁静进了里间屋，轻轻将袁静放到沙发上开始为其处理脚上的伤势。

    不大一会，年过半百的吴老，扶着墙气喘吁吁地走了进来。“小姐怎么样了？”

    “没事了，放心吧，只是暂时昏迷而已。”秦铭看了吴老一眼继续道，“吴老，袁小姐怎么会成这样？前些时我走的时候还好好的。”

    “哎，一言难尽。”吴老看了看躺在沙发上的袁静，无奈的一阵摇头叹息。

    原来，临海县自从两个月前，药材市场开始下滑，大量药材供应不上，这使得一些经营药材生意的人，面临倒闭或者停业两种选择。

    一个多月的时间，整个临海县就倒闭了十九家。袁静的医药公司虽然是这个行业的佼佼者，但也未能幸免，早期储存的药材很快便被销售一空。

    正在袁静忙得焦头烂额的时候，一个不速之客突然来访。提出要低价收购袁氏医药公司，袁静毫不犹豫当场拒绝。

    遭到拒绝后，来人扬言在三个月内，定让袁氏医药公司在临海县无立足之地，四个月彻底消失。

    袁静本是一个非常要强的女人，而且这家医药公司是她母亲生前留给她唯一一项遗产，对她来说也可以算是一种念想。

    所以她绝对不会允许任何人对其有所不利。等人走后，她便立即调动自己所有的人脉不惜出高价筹集药材。

    这样做虽然很快解决了药材紧缺的问题，可令她万万没有想到的是，这时一大批入股的股东突然提出撤股，这使她一下子陷入了严重的经济危机。

    做过生意的人都明白，资金是商人的命脉，没有资金的周转，生意就等同于一潭死水。任你有翻天覆地的本事也无济于事。

    被逼无奈，袁静只好开始以低价的方式出售一部分药材，以此来缓解资金短缺的现状。

    可计划还未实施，一家新的医药公司恒天医药隆重开业，对方的药材售价远远低于袁氏医药公司，这样一来彻底截断了袁静的后路。

    由此袁静备受打击，精神开始渐渐恍惚。一开始吴老认为她只是精神上压力过大受到了刺激，吃点中药调理一下就会好。

    可是后来袁静的精神状态越来越差。而且有时候说话办事判若两人，清醒后，又完全不记得自己做过什么，或者说过什么。

    有的时候受到一点儿轻微刺激就会丧失行为能力，比如走路吃饭等等。更严重的时候甚至连话都不会说。

    说到最后，吴老双眼微微有些湿润，虽说他与袁静属于雇佣关系，但是袁静对他就如同对待自己的长辈一样。

    这也是为什么公司里那么多人在这个时候选择离开，而他却选择留下的原因。

    听完吴老的叙说，秦铭十分同情，没想到表面上光鲜艳丽的她，背地里却扛着这么大的压力。

    “出了这么大的事，她家里不管吗？”秦铭问道。

    “哪还有什么家，她小时候母亲就去世了，一直跟着爷爷奶奶长大，后来她爷爷奶奶也相继去世，现在就落她一个人生活。”

    “至于他父亲从来也没听她提起过，也不知道是生是死。一个女孩子无依无靠的真是可怜！”吴老看着袁静不住的摇头叹息。

    听完袁静的身世，秦铭一阵的沉默。

    “师父，您要的药买到了。”话音刚落，刚才离开的孙建一头闯了进来。“师父您看是不是这个。”

    孙建说着从怀里掏出一个药盒，伸手递了过去。吴老接过药盒一看不住地点头。面露欣喜之色，“对，就是这个。”

    “师父您就放心吧，这药绝对错不了，这是我从医院走后门弄来的。”孙建解释道。

    “好好好！快去拿只注射器来，赶紧给袁小姐把药用上。”吴老颤抖的双手催促着。

    孙建答应一声转身直奔前堂去取注射器。

    “吴老你拿的是什么药？”秦铭说着起身问道。

    “哦，这是医院专用的镇静剂。你看！”吴老说着将手里的药递给秦铭。

    “镇静剂？为什么用这个？”秦铭看着药盒上的药名眉头不由一皱，“吴老你是一名医生，你应该知道使用镇静剂的后果。”

