    

    坐在房间内的窗台处，看着外面飞掠而过的云雾，远处青翠的群山隐隐可见，风光宜人——如果可以忽略房间内嘈杂的氛围的话。

    虽然这厚翼鸟是帝国承包、构建的运输队，但价格却也不是很贵，一般人都坐得起，也就导致了乘客的素质参差不齐。

    譬如有人在大声嚷嚷，有人手里拿着味道大的东西在吃着，整个房间里混杂着难闻的气味，环境实在是差。

    “早知道就应该问问有没有贵宾专用的飞行工具，我记得炼药师好像是有这个待遇的。”无奈地摇了摇头，白浩觉得自己还是太急了，没有做好充足的准备。

    这里的环境虽大，但每个人都只有一个座位，空间并不多，几乎没有多少隐私可言，想做点什么事都不方便。

    而且还得在这里坐四五天才能到塔格尔大沙漠。

    白浩越来越后悔，无奈地摇了摇头，倚在窗边昏昏欲睡……

    飞行的四天时间，中途也停了两站休息，白浩简单地补充了一下，中途也有些人到了离开，换了一批新的乘客上来，继续向着塔戈尔大沙漠前进。

    还有最后一天的行程。

    窗外的风景都变了，从青翠群山，逐渐变成一片黄色，就连高空中的云雾也多了些沙尘。

    “现在应该已经进入塔戈尔大沙漠的范围了。”心中默默地掂量着，白浩已经开始思考后续要做什么了。

    “蛇人族，美杜莎女王，我来了！”

    就在白浩沉思之时，房间前方忽然传来一阵骚动，让他眉头一皱……

    只见两个裸露着上身、露出黝黑而健壮肌肉的男子，一高一矮站在房间门口处。

    其中高个子肩膀上扛着一把大刀，煞气冲天地喊道：

    “不要吵，不要闹，我们两兄弟今天只为财不为命，识相的就乖乖地不要乱动！”

    高个子的目光如鹰眼般锐利地扫过房间，身上蛮横的气息涌出来——三星大斗师！

    所有人都不敢说话了。

    这个房间里的人大多都是斗师，甚至还有几个斗者，面对大斗师根本没有任何胜算。

    可能这也在那两个人的计划之中，专门挑软柿子捏。

    看得房间内的人竟然如此配合地安静了下来，高个子满意地点了点头，

    “很好，只要好好配合，我们不会伤害你们的。现在，请把你们的纳戒都交出来。”

    高个子说着，用肩膀撞了一下一旁的矮个子，后者立刻拿出了一个麻袋，走下去一个座位一个座位地挨个收。

    有人不想惹火上身，所以乖乖地把纳戒交出去了；也有人不想交，但在矮个子的恐吓下，不得不交出去。

    “真以为你们两个能够为所欲为了吗？我们这么人才不怕你呢！”终于有人忍不住站起来吼道，是一个斗师巅峰。

    那斗师巅峰之人本来是想着自己带头，联合房间内的十几个人，一起对付这两人。可他没想到在自己站出来后，竟然没有一个人愿意站起来跟他一起。

    “就你也想反抗我们？”

    看着那斗师巅峰之人，高个子眼中闪过一抹厉色，手中的大刀闪电般暴射而出，后者甚至还没来得及反应，直接被一刀拦腰斩断，鲜血立刻溅在一旁的木壁上！

    不少胆小之人看到这一幕，都捂着了眼睛大叫了起来。

    “都给我安静！”

    高个子一声大吼，斗气裹着声音，还真的把那些慌乱的人给镇住了。

    “给我老老实实地把纳戒交出来，不然那人就是下场！”

    有了现在那一幕，这一次彻底没有人敢反抗了，老老实实地把自己的纳戒交出来，生怕下一个被杀的就是自己。

    直到那矮个子来到白浩面前，看到白浩迟迟没有动作，他喊道：“小子，发什么愣呢，快把纳戒交出来。”

    “啊？纳戒，什么纳戒？我没有。”白浩连连摇头，痕迹明显地把戴着纳戒的手掌缩进衣袍里。

    看得白浩竟然当着自己的面把纳戒藏起来，矮个子顿时恼火了起来，

    “嘿，你当小爷我眼瞎的是不是？我都看到了，快拿出来，不要逼小爷我动手！”

    “我真的没有。”白浩一脸老实地摇了摇头。

    “拿来吧你！”

    矮个子懒得跟白浩扯皮，直接伸手过去抢。但下一刻白浩也伸出手掌，五指与矮个子的五指交叉在一起，十指相扣。

    下一刻，用力一掰。

    咔！

    “啊——！”

    矮个子立刻发出痛苦的叫声，他能清楚地听到自己手骨断裂的声音。

    “老二！”

    听得这惨叫，高个子就知道出事了，连忙一把拿回地上的沾血的大刀冲向，正要动手，白浩却猛地将矮个子推出去。

    高个子一顿，不得不接住矮个子。

    但就是这一瞬间的分神，等高个子把矮个子放到一边准备继续动手时，白浩却瞬间出现在他身前，手掌一掌拍在他身上，

    “火遁·天牢！”

    嘭！

    强大的劲力直接将高个子震退好几步，几道黑色的印记缠上了他的身上。

    “你……”看得白浩竟然这么猖狂，高个子勃然大怒，举起大刀就要冲出去。

    可见就在他运转斗气时，天牢的印记立刻起作用，将他体内的斗气化作火焰般燃烧，根本没法用斗气。

    “你对我做了什么……”高个子脸色一变，身上灼烧一般的疼痛让他立刻跪在地上，手中的刀都拿不稳就要掉在地上，却被白浩一把抓住了，反过来把刀架在了高个子身上。

    刀锋上的锋芒让得高个子立刻清醒过来，心中惊骇万分，连忙求饶道：“大人，您大人有大量，放我们一马吧。”

    这一刻他才明白自己是踢到铁板上了。

    可在上来之前他就打探清楚了这里没有大斗师的才对，怎么突然冒出来一个啊？

    命苦啊！

    “我为什么要放过你？放了你对我有什么好处？”白浩淡淡地说道。

    “我有钱，这些东西我们全都给你。”高个子将收来的纳戒都放在白浩面前。

    白浩摇了摇头。

    “我这里还有一卷黄阶高级斗技，也给你。”

    白浩还是摇了摇头。

    这下子高个子额头上冷汗都流出来了，这人怎么什么都不要啊？

    “对了，我……我还是个炼药师，我可以给您炼制丹药，您看怎么样？”高个子像是突然想起了什么一样，从纳戒之中拿出了一枚二品炼药师的徽章放在掌心上。

    看得那枚徽章，白浩也是有些意外，

    “你还是个二品炼药师？那你还要来做这种行当？炼药师的颜面都让你丢光了！”

    堂堂炼药师，多么赚钱的职业，这家伙偏偏不务正业，来学人家抢劫，这是什么奇葩想法。

    高个子不好意思地挠了挠头，说道：“主要是我喜欢这种吓别人的感觉，如果大人愿意放我一马，我可以把这徽章送给您，有了这徽章，可以很好办事的。”

    白浩思忖了片刻。

    炼药师徽章他并不稀罕，到时候去炼药师工会认证一下就有了。不过当下他还没空去认证，如果有一个炼药师徽章在手的话，确实好办事。

    “既然你把它送给我，那我就收下吧。”

    白浩最后还是收下了那枚徽章。

    高个子脸色一喜，“多谢大人，多谢大人！”

    “多谢？谢我什么。”白浩一脸疑惑。

    “多谢大人绕我们一命啊。”

    “我可没说要放过你们，你们作恶行凶多事，也是时候付出代价了。”白浩淡淡地说道。

    “不是，大人你不是都已经收下徽章了吗，怎么……”

    高个子话还没说完，白浩手上一用力，刀刃见血，一命呜呼。

    一旁的矮个子见状，吓得连忙转身就要走，但随即也被白浩一刀正中后心！

    “收下徽章，和放不放你们一马可不是一回事。”白浩淡淡地擦去手上的几点血迹。

    这种人即便现在求饶了，日后有机会肯定会报仇，与其放虎归山，不如永绝后患。        

