    “嗯？”

    林霄的话，让松下葬不由得为之一振，眉头也是紧锁了起来。

    正当他张嘴准备说话的时候。

    林霄双手再度结出一个法印。

    “敕！！！”

    随着这个字吼出口，那七尾狐狸的全身上下，开始涌现出一点点火光。

    火光开始变得密集。

    它那张嘴，猛然张大，发出尖锐刺耳的怪叫声。

    “桀——！”

    “啾——！”

    七尾狐狸的身体，开始左右摇摆起来。

    松下葬大惊，双腿猛然夹紧：“七尾，你快停下！停下！！”

    然而。

    他的话根本就没有任何作用。

    相反，七尾狐狸表面的毛发，忽的燃烧起来。

    高温，炙烤着松下葬。

    “林霄！你对我的式神做了什么！！”

    松下葬凝视着林霄，目光之中透着浓浓的杀气。

    林霄没有回答他，而是面无表情的凝视着那七尾狐狸。

    最终。

    松下葬翻身从七尾狐狸身上一跃而下。

    轰——！！！

    随着一声巨响，一阵刺眼夺目的光芒以七尾狐狸为中心，骤然晕开。

    所有人都下意识的闭上了眼睛，不敢与之直视。

    半分钟后。

    光芒散去。

    七尾狐狸，已经消失的无影无踪……

    “什么？！！”

    当松下葬看着自己引以为傲的式神就这样没了之后，整个人彻底惊呆。

    而林霄的脸上则是闪过一抹淡笑。

    这灵宝聚火符箓，威力果然不一般。

    厚积薄发。

    讲究的乃是先压缩，再爆发。

    这样一来，威力就会大大增强，就像是核--弹一般。

    “我的天啊！！这……这是怎么回事？”

    “松下大人的式神怎么没了？！”

    “快告诉我，这不是真的！”

    “难以置信！这家伙……竟然可以……打得过松下大人！”

    “这肯定是假的！松下大人是不可能会输的！”

    各条街道上的倭人，一个个目瞪口呆，眼神之中全都透着难以置信和不可思议。

    在他们的认知里面，松下葬是不可战胜的！！

    “林霄，你……刚才做了什么！！你到底是怎么做到的！！”

    松下葬抬起头，死死地盯着林霄，嘶声尖吼着。

    闻言。

    林霄俯身看着他：“我乃……蛊术师。你们阴阳师，不过就是我蛊术师的一门分支而已，所谓的式神，在我看来，不过尔尔。”

    “你——！”

    松下葬差点没直接气到吐血。

    不过……

    林霄说的也是没错的。

    阴阳师，的确就是蛊术师的一个分支而已。

    数百上千年来。

    倭人都努力想要摆脱掉这层关系，从而将阴阳师这个体系，完善到了如今这个局面。

    可是……

    最终的一切，都不过是黄粱一梦而已！！

    作为阴阳师协会会长。

    这样的结果，松下葬又怎么可能接受得了！！

    “嘶——！”

    就在此时。

    林霄身下的吞天蟒，重新苏醒过来。

    它吐着红信子，两只蛇瞳，凝视着地面上的松下葬。

    “哼！”

    松下葬冷哼一声，“林霄，你别高兴得太早，别忘了，我的是七尾狐狸！！它……有七条命！！”

    随着他的话说出口。

    只见松下葬快速掏出一柄短刀，随后扯开衣服，对着自己的心口，狠狠地划拉了一下。

    瞬时间，鲜血如同泉涌一般。

    松下葬却没有任何痛楚，反而还仰天大笑起来：“我以我血，召唤七尾狐狸，现身吧！！”

    嗡！！！

    一道嗡鸣声，骤然响起。

    紧接着……

    只见七尾狐狸，再度出现在林霄的面前。

    不，不对。

    不是七尾狐狸。

    而是……

    六尾狐狸！！

    可以非常清楚地看到，此时此刻的七尾狐狸，少了一条尾巴！！

    当七尾狐狸重新复活之后。

    它的那两只眼睛再度开始变换颜色。

    “小白，不要看它的眼睛，直接给我杀！”

    林霄低头看向吞天蟒。

    “嘶——！”

    吞天蟒仰起偌大的蛇头，对着那七尾狐狸以肉眼难辨的速度，疯狂冲了过去。

    嗤啦！！

    吞天蟒张开血盆大口，龇着两颗寒光闪闪的毒牙，直接咬碎了七尾狐狸的脖子。

    鲜血……

    瞬间喷出。

    “啾——！”

    七尾狐狸的嘴里，发出一道无比凄厉的惨叫声。

    “不！！”

    看到这一幕，松下葬大吼。

    他属实是没想到，自己的七尾狐狸，跟林霄的巨蛇比起来，差距竟然会如此之大！！！

    “还有五条命，继续吧。”

    林霄古井无波的凝视着松下葬，冷冰冰的说。

    “你，简直欺人太甚啊！！！”

    松下葬拽紧双拳，双眼血红着。

    “你们……有一个算一个，都得给刘媛陪葬……”

    林霄的目光，在所有阴阳师身上扫过，字字珠玑。

    在接下来的时间。

    松下葬开始频繁召唤七尾狐狸。

    而七尾狐狸，也从七尾到六尾，再从六尾到五尾。

    最终，在不到五分钟的时间内。

    七尾狐狸，仅仅只剩下了一条尾巴。

    这一次，当它重新复活之后。

    看向吞天蟒的眼神之中，透着深深的恐惧。

    因为它自己也清楚……

    如果再死一次的话，就是真的死了！！

    此时此刻，松下葬的心理防线也宣布彻底崩溃。

    整个人好似霜打的茄子一般，给人一种无比颓废的感觉。

    “想好怎么死了么？”

    林霄看着他，目光冷冽如刀。

    “我……”

    松下葬张张嘴想要说话，但最终却是什么也没有说出口。

    “林霄，你放肆！！”

    “真以为我们阴阳师协会无人了不是？”

    “今天，我们就算死，也要拉你垫背！”

    “兄弟们，一起上，我就不相信，林霄这家伙……还能有三头六臂不成！！”

    周围的阴阳师们不再坐以待毙。

    全都召唤着自己的式神，从四面八方朝着林霄冲去。

    他们……

    这是要玩人海战术！！

    如果换做别人，或许会畏惧。

    但对于林霄和吞天蟒而言，废物终究只是废物，即便是联合起来，也不过就是大废物而已，同样登不上大雅之堂。

    “小白，杀。”

    林霄盘腿坐在吞天蟒的蛇头上。

    “嘶！！”

    吞天蟒发出一道嘶鸣声。

    它的蛇尾，化作一柄尖刀利刃，每每拍中一头式神，就会劈成两半。

    一团团血雨，从空中洒落。

    整个屎壳郎城上空，都笼罩着一股无比浓郁的血腥味，那叫一个刺鼻！

