
　　一大早，赵无极就用他那超大的嗓门把众人都叫醒了。

　　唐银看煮的也差不多了，帮着小清清把衣服穿好，但是吧，这个衣服好像有点紧，怎么感觉穿不进去呀。

　　“那个，要束胸的。”朱竹清被摸来摸去的，脸红红的，但是自己屋里反抗，弱弱的说了一句。

　　？？？

　　旁边的宁荣荣一脸羡慕，看了看自己的脚趾，啥时候才能看不到呀。

　　出了小镇，众人加速前行，这里距离星斗大森林已经很近了，众人全力赶路，最兴奋的自然是即将得到自己第三个魂环的奥斯卡，他很想知道，自己的第三个魂环究竟能带来怎样的增强效果。至于唐银嘛，随便搞一只就行了，就算是十年的对她影响都不大，最多就就是魂力附加的有些少而已，但是她缺魂力嘛？

　　作为三大野生魂兽聚集地的星斗大森林，是所有魂师梦媚以求的地方，因为来到这里以为着他们即将即将晋级，也可能是来这里获取财富。

　　星斗大森林存在于斗罗大陆有多少年谁也说不清楚，唐银只知道本体就存在于星斗大森林深处，这片森林好像是因为七万年前那场陨石的降临所导致的，当时大陆被分成了好几块。

　　走进森林之后，那遮天蔽日的茂密却足以告诉人们它存在的久远。不过这还只是外围，深层更加的古老，加上那群精灵，一旦星斗大森林爆发，以现在的人类估计顶不住。

　　远远的，唐三和小舞隐约感觉到阵阵清气从正面吹拂而来，那带着植物清香的味道沁人心脾，说不出的舒服。深吸一口清新的空气，全身三万六千个毛孔仿佛全部舒展开来似的，那种感觉是难以言喻的舒爽。

　　小舞很奇怪，她以前没少呆，为什么这次会有这种感觉呢？。

　　“咦？小三你额头上的是什么？小舞头上也有诶。”奥斯卡好像发现了什么神奇的东西一样。

　　众人纷纷看向唐三和小舞，只见他们的头上有一个淡淡的绿色标记。

　　唐三摸了摸额头，什么也感觉不到呀。

　　唐三懒洋洋道：“那是自然祝福的印记，大惊小怪的，这里是精灵的地盘，有点反应很正常，一会就好了。”

　　“精灵？”众人根本没有听过这个词汇，如果说有人知道的话也就可能是赵无极戴沐白和宁荣荣三个了。

　　但是宁荣荣和大家一样一脸茫然，显然也没听过。反观戴沐白和赵无极一脸震惊。

　　马红俊发现了戴老大和赵老师的异样，捅了捅戴沐白的胸口道：“戴老大，你知道？”

　　戴沐白深吸一口气道：“知道一点，小三你们见过精灵？”

　　感觉大家听到都很震惊的样子，唐三不敏所以，回忆道：“好几年前了，银银带我救了一个精灵，她为了感谢我们，给我们施加了自然祝福。”

　　“那为什么银银没有呢？”戴沐白不解道。

　　“这东西对我没什么意义，要它干嘛？”作为树的果实，只要她想，她就是最贴近自然的存在，不比什么祝福要好的多？

　　赵无极也脸色凝重道：“唐三，，小舞，这个自然祝福对你们帮助很大，你们走大运了。”

　　“这个到底有什么用啊，伊莉雅说没什么大用，就是提升自然亲和，提升一点修炼速度。”

　　赵无极道：“我只是听过一些，自然祝福的拥有者在星斗大森林里不会被一些低级怪兽攻击，修炼会快很多，也就是说你们在这里修炼比外面要快的多。”

　　“感觉也不是很有用啊？”宁荣荣也说道，看着两人那么震惊，还以为有多厉害呢。

　　“这个印记本身效果有限，但是它代表的意义非凡，有了它，你可能会遇到传说中的精灵族，会获得基本的友善。”戴沐白说道，这些他还是在家族典籍里翻到的，而且获得过印记的人很少，因为有资格施展自然祝福的精灵大多住在星斗大森林深处，根本见不到。

　　“什么是精灵族？”作为七宝玲珑宗的掌上明珠，竟然连她都没听过什么精灵族。

　　“我也只是在家族典籍上看过，精灵族的来历不可考，他们非常神秘也非常强大，而且都非常漂亮，生命很悠久。”戴沐白把自己知道的说了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“精灵族产生于七万年前，那时第一代精灵并不多，繁衍也比较困难，所以第一代精灵很少。后来第一代精灵看繁衍困难，以自己的血液和别的结合创造了第二代精灵，精灵族得以延续，然后第一代精灵隐退，第二代精灵开创精灵王庭，延续至今。他们很少出门，不过现在种类不少，人类世界也有，但他们已经基本和人类差不多了，血脉很单薄了，可能他们自己都不知道吧。”唐银看大家这么好奇就简单说了一下。

　　“行了行了，精灵没什么好说的，回去有时间和你们说说，现在还是找魂环吧。”唐银看还有继续往下问的趋势，及时打断。

　　唐银正想着要不要回去一趟的，主要就是她要回去看看本体状态，如果没救了拿自己赶紧跑路吧。

　　大家初闻精灵，都很好奇，戴沐白和赵无极虽然知道但是知道的不多，唐银好像很了解的样子，可惜她不想说了。

　　虽然大家有一肚子的疑惑却只有先压下，这里可不是什么安全的地方，先给唐银和奥斯卡找到魂环，然后回去再谈这些。

　　赵无极定了定心神，严肃的看着面前的七名学员，“你们给我听清楚了，星斗大森林可不是国家圈养魔兽的那种地方，这里面的魔兽都极为危险，你们随时都有可能面临千年，甚至万年级别的魔兽攻击。因此，在进入森林之后，你们谁也不要离开我身体二十米以上。宁荣荣、奥斯卡，你们两个更要贴身跟着我。没有我的命令，谁也不许轻易攻击魂兽，听明白了么？”

　　赵无极有点担心，要是这些学生在他手里出事了，他可就万死莫辞了。

　　赵无极偷偷看向唐银，还好，有什么事唐银也能照应一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第六十九章印记初显（感谢不吃菠萝的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 