
　　无奈，他只得上前一步，朝楚灵作揖道：“刚才兄弟们多有得罪，望前辈能高抬贵手。”

　　“……”楚灵。

　　啧，没想到这群人贩子里还有个聪明人。

　　“好吖！”楚灵随手将扫把一丢，双手环胸道：“想让我放过你们，也不是不可以~”

　　土系异能者闻言，心下顿时一松：“前辈，你有什么条件尽管说。”

　　能静下来跟他谈条件，证明这丫头还有所求。

　　干他们这一行的，自然见过各种形形色色的人。

　　其中，最可怕的便是不要命的！

　　他们向来只是求财，自然不会因为一点儿毛头小利就断送性命。

　　楚灵颔首，故意做出一副思考的模样。

　　良久，才重新看向两人：“这里人太多，要不咱回屋再聊？”

　　土系异能者和冰系异能者相视一眼，点点头道：“行，都听前辈的。”

　　两人的对话，如同一道惊雷，在所有人心里炸响。

　　特别是那些被拐卖来的妇女儿童，一个个更是心如死灰般瘫软在地。

　　“呵呵…呵呵呵……”

　　“老天爷，你不长眼啊！”

　　“呜呜呜……”

　　“小恩人，你答应过我，答应过我……”

　　“……”

　　整个院子，顿时闹作一团。

　　哭喊声，笑骂声，声声不绝于耳。

　　楚灵扫了众人一眼，眼中有道幽光闪过：“所有人原地等待，不得离开半步。”

　　言罢，朝墨使了个眼色。

　　她知道，这小子一定看得懂。

　　更知道，这群人此时心里到底有多绝望…

　　对此楚灵只想说，他们是真的想多了。

　　先不说她早就设了阵法，就说在场的人贩子已经晕的晕、断腿的断腿…

　　哪里还有伤人的能力？

　　人与人之间，难道就不能多一点儿信任吗？

　　都说了会带他们离开，她自然不会食言。

　　等她收了人贩子的晶核，再把他们全部打包去公安局不就行了？

　　“……”墨。

　　好吧！

　　他确实看懂了。

　　这小姑娘，是警告他别跑。

　　嗤。

　　他都这幅鬼样子了，且早在五年前就已经无家可归，这会儿又能跑哪儿去？

　　如今做什么都要钱要票，出趟门还得找生产队开介绍信…

　　他就算想跑，也根本寸步难行，不是吗？

　　见小姑娘还盯着她，墨淡淡地点了点头。

　　嗯，他不走。

　　赶他走也不走。

　　楚灵满意地收回视线，人贩子老二和老三道：“走吧！”

　　老二点头，做了个请的手势：“好的前辈，前辈里面请。”

　　两大一小前后进了堂屋，刚进去楚灵就关掉了大门。

　　“咔擦”一声，大门门栓被她插上。

　　蓦地转身，朝两人露出一抹诡异的笑容。

　　“……！！！”人贩子老二、老三。

　　莫名的，心里有种不祥的预感。

　　这种预感十分强烈，所以他们下意识就要往外逃。

　　然而，已经晚了。

　　“哐！哐！”

　　两板凳准确无误地砸在他们的脑袋上，两人的表情都带着不可置信。

　　他们无论如何也想不到，自己堂堂一个超能力者，就这么被一个小丫头轻而易举地砸晕了…

　　连半点儿反抗能力都没有！

　　“砰！砰！”

　　重物落地的声音，在堂屋里响起。

　　楚灵并没有耽误，赶紧将两人收进空间。

　　有了前面两次的经验，这次楚灵剥离晶核十分顺利。

　　两枚晶核，她仅仅花了十分钟就解决了。

　　当楚灵再次出现在院子里时，已经有几个少女私自逃走了。

　　对此，她不做任何评价。

　　将心比心，如果她遇到这样的情况，也会选择将生死掌握在自己的手里。

　　当然了，前提是自己有那个能力。

　　楚灵环顾众人，淡淡地说：“四个人贩子头目已经晕了，你们进去把人也绑了吧！”

　　末了，又补充了一句：“趁现在还早，应该可以在天黑之前到达公安局。”

　　“！！！”众人。

　　他们不会是在做梦吧？

　　刚才，小恩人不是已经放弃他们了吗？

　　还是那个妇人第一个反应过来，忙走到楚灵的身旁：“小恩人，已经有七个小姑娘跑出去了，咱要不要去找人？”

　　楚灵瞥了她一眼：“不找。”

　　“……”妇人。

　　她欲言又止地看了楚灵一会儿，这才下定决心道：“行，我这就去安排。”

　　刚走两步，突然又转过身来：“小恩人，我叫陶心兰。”

　　楚灵：“……”

　　你叫什么跟本公主有啥关系？

　　然而人家似乎也只是告诉她一声而已，说完就跑回去安排绑人去了。

　　楚灵撇了撇嘴，迈着小短腿走到墨的身旁。

　　“喂，阿墨！一会儿到了我家，记得装乖巧一点。”

　　顿了顿，她一脸严肃地说：“我知道，你一定会。”

　　是的。

　　能在这群丧心病狂的人贩子手里苟活五年，不可能只有一副面孔。

　　再说了，如果墨还想报仇的话，就只能依附于她。

　　所以她相信，这家伙为了达成所愿，一定会非常听话。

　　哪怕，只是维持表面而已。

　　果不其然！

　　墨只是诧异了一瞬，便颔首应道：“好。”

　　他倒是没有想到，这姑娘竟敢带他回家。

　　啧，还真令人琢磨不透。

　　约莫十分钟过后，一群人终于浩浩荡荡地出发了。

　　为了加快脚程，楚灵用铁血手段逼迫打手们轮流背着四个头目行动。

　　一路上遇到不少村民，然而预想中的危险并没有发生。

　　这年头大家最恨的就是拐子（骗子)和人贩子，所以一听人贩子窝点终于被捣毁以后，村民们自发抄起家伙护送他们离开。

　　饶是楚灵淡定，这会儿也不禁有些怔神。

　　说好的全村都是同伙呢？

　　说好的村民们主动送闺女给人贩子玩儿呢？

　　这怎么…

　　一个个跟见了杀父仇人似的？

　　经过陶心兰的一番询问，楚灵总算知道了原因。ŴŴŴ.23sk.com

　　原来，村民们把人贩子头目当成妖怪了。

　　所以为了保护家人，他们不得不假意迎合，听从人贩子的吩咐。

　　这些年，凡是被他们送走的孩子，他们都仔细做了记录。

　　只希望有一天，公安局能将这群人绳之以法，并救回那些被拐走的妇女和孩子。

　　他们也知道这么做不地道，也有几个少年曾去报案。

　　然而，却落得家破人亡的下场…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第258章 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 