    面对后金入寇，大明君臣的想法出奇的一致。

    那就是，守、守、守。

    后金打到哪儿，那就守到哪儿。

    可左梦庚接受的军事教育里，明确地告诉了他。

    在战场上，绝对不能被你的敌人牵着鼻子走。

    虽然此时的明军并不具备和后金野战的能力，而且后金没有守土的牵扯，机动性更好。

    但一直被动防守，任凭后金想打哪儿就打哪儿，这仗不输才怪。

    左梦庚发觉，目前朝野上下对于后金此番入侵的目的，认知的似乎不够明白和深刻。

    “东虏入寇，只为劫掠。人口、物资、财宝，这些都将化为东虏的血食，丰养其筋骨。既然如此，咱们便不能令其如意。”

    左梦庚说出了他的想法。

    孙承宗好奇地看着他，很想知道左良玉的这个儿子是怎么教的。

    “你欲如何？”

    这是听进去了。

    这让左梦庚颇为振奋，忙道：“阁老，东虏毕竟人少。劫掠而来的东西，不可能随行携带，而是都集中于遵化。可遵化只有八百兵，一旦筹措得力，旦夕可下。只要拿下了遵化，东虏所获化为乌有，又被截断归程退路，必然要退兵。”

    孙承宗看着地图，虽然承认左梦庚说的有道理，但却不看好这个策划。

    “你也说了，东虏俱为骑兵，一旦获悉遵化危急，星夜回援，岂不是要致我大军于险境？”

    这一仗明军最憋屈的，就是速度不如后金。

    这也是明军不敢擅自行动的原因，很容易被突袭而来的后金消灭于野外。

    左梦庚却道：“倘若大军强攻遵化，必有此患。然末将职部不过千余人马，可行偷袭之举。”

    这话一出来，在座的人全都惊了。

    这少年是疯了吗？

    居然想用一千多人去偷袭八百鞑子驻守的坚城？

    按照以往的经验，明军碰上鞑子，非得五倍以上才能僵持。这几乎是一比一的兵力对比，还要攻城，怕不是在做梦吧？

    “少年人异想天开，视打仗如儿戏。”

    孙承宗有点要发火了，觉得左梦庚是在消遣他。

    侯恂赶忙做了和事佬。

    “阁老，下官在临清处置钞关之变时，和这小子多有交集。冯纶之祸能快速平定，多亏此子。他的能力还是有的，不妨听他细细道来。”

    左梦庚感激不已，赶紧道：“阁老，我部人少有人少的好处。这样目标不明显，行动起来也方便。鞑子在各地都有探子，我大军一旦轻动，立刻就会被鞑子获悉。但我部这么点人，只要注意行动，穿州过府奔袭遵化，还是很有把握的。即使被鞑子发现了围剿，我部也可以进入山林，尽可和鞑子周旋一二。总之，此举看似凶险，实则无碍。”

    大军有大军的好处，小股有小股的妙用。

    后世我八路军经常化整为零，把日军戏弄的团团转。左梦庚的想法，不过是效仿罢了。

    孙承宗余怒未消。

    “即便如此，你部仅仅千人，岂是遵化鞑子的对手？”

    左梦庚没有说他一定能够攻下遵化，而是动用了话术。

    “阁老明鉴，打遵化未必一定要将遵化攻下来。当然，能打下来固然大喜。打不下来，让鞑子知道后方不稳，不得不退兵回援，也是一胜。”

    “咦？”

    这一下孙承宗不禁陷入了沉思。

    是了，现在上上下下都在苦思怎么抵挡后金的进攻，拿出的办法也不过是在各地驻扎防守。

    却从没有人想过，到后金的屁股后面，给他们来一下。

    按左梦庚所说，遵化是后金劫掠物资的存储点，必然无比重要。

    除此之外，遵化还是后金退回塞外的必经之路，绝对不容有失。否则的话，一旦被明军堵在关内，那胜负可就难料了。

    也就是说，只要遵化遭到攻击，后金必然会全速回援。

    想通了这些，孙承宗再看向左梦庚时，也不禁被这个少年所惊艳。

    少年人勇于任事，更不惧艰辛，殊为难得。

    起了爱才之心，孙承宗不禁也为左梦庚多加考虑。

    “那我问你，倘若你部真的攻打遵化，鞑子回援太快，你们能安全退走呢？”

    左梦庚呵呵一笑，反而指向一旁悲观中的耿章光。

    “这就需要耿中丞帮忙了。”

    大家都有些迷糊，不明白和危在旦夕的耿如杞有什么关系。

    左梦庚进入佳境，说起战局理解来，无比顺畅。

    “不出意外，明日鞑子便能到达通州城下。此城坚固，鞑子没有攻克的可能。那么鞑子必然会西去京师，看看有没有机会。不过袁督师一定能够及时赶到，鞑子也就没有攻破京师的可能。阁老，总政，您二位想想，鞑子一路从蓟州奔来，通州攻不下，京师攻不下，连战之后，军需物资还能充足吗？为了获取补给，鞑子能怎么做？”

    左梦庚在地图上，点到了良乡、固安等处。

    “鞑子必然会西向去劫掠此二地。”

    在座的军务本事都不差，他一说，就全都明白了。

    此刻京畿的局势已经一目了然。

    后金一旦打到京师城下，又不能破城的话，只能向南、向西攻击。

    为何不能向北、向东呢？

    向东是通州，鞑子攻不下来。

    向北是昌平、顺义，同样都有大军驻守，鞑子也攻不下来。

    可一旦鞑子向西面的良乡而去……

    “单靠良乡一城，必不能阻敌。可最迟明日，耿中丞所部就要赶到良乡。假使令耿中丞所部入良乡城，就地防守。有五千精兵助阵，良乡必然万无一失。”

    左梦庚提出了一个一举两得的办法。

    那就是利用明日赶到良乡的耿如杞所部，协助良乡本土防御。

    后金要是还和原来的历史一样，十二月一日攻到良乡，那么多了这五千精锐的山西兵，后金还能破城吗？

    原来的历史上，良乡是怎么被攻破的呢？

    听闻后金攻来，城里的人跑了大半。县令党还醇守土有责，没法跑，只好强行守城。

    手头又没有兵，只靠乡勇，当然就守不住了。

    如果有耿如杞所部支援，那良乡绝对能够保住。

    左梦庚的手在良乡和遵化之间比划了一下。

    “两地相距四百余里，以鞑子骑兵之速，全力奔驰也需要两昼夜才能回援。有这个时间，末将足以从容撤退。倘若耿中丞和党县令能够在良乡城下多加迟滞和拖延，那末将这边将更有余裕。”

    左梦庚图穷匕见，就是打算用良乡来拖住后金大军，为自己攻遵化争取时间。

    而这，也是战场上明朝方面唯一的机会。

    众人看着地图，细细思量，发现这个策略的可行性还真的挺高的。

    唯一所虑之处……

    孙承宗背后那文士再次开口。

    “可耿中丞所部已经断粮三日，明日到达良乡，当地可能支援粮草？”

    这个情况让大家的面色再次一黑。

    良乡小城，供养五千大军，只怕难度不小。

    耿章光原以为父亲能够脱难，此事一见大家的模样，就知道困境并没有解除。悲从中来，不禁再次大哭。

    左梦庚制止了他，目光灼灼地道：“耿兄，假如小弟我能给令尊提供粮草，令尊可否能回以保证？”

    耿章光一个激灵，忙拽住了左梦庚衣袖。

    “左兄当真能施以援手？”

    他很快清醒过来，甚至都不需要请示耿如杞，当场就拍了胸脯。

    “左兄大恩，鄙父子结草衔环，无以为报。左兄怎么说，我们便怎么做。”

    要到了保证，左梦庚再无顾虑。

    “好，既如此，那我部攻取遵化，也就没有后顾之忧了。”

    他对大家笑道：“我部前来之时，便想到粮草或有不顺，因此早于各地，多有储备。在安次以北的大兴一带，就存有足够五千大军十日消耗的粮草。”

    一群人火速趴到地图上，很快找到了大兴所在。

    结果发现，如果耿章光要回去找耿如杞，恰好要路过大兴。而从大兴去良乡，不过百里而已。

    此时出发，甚至能赶在耿如杞之前，先一步到达良乡。

    一听到父亲那里能得到粮草了，耿章光真是奈何桥边重回了人间，惊喜的都要脱力了。

    二话不说，当场就跪下给左梦庚磕头。

    “左兄，从今以后，兄弟惟你马首是瞻，鞍前马后，生死效命。”

    左梦庚忙把他拉起来。

    “耿兄，此时不是说这个的时候。你且安静，待我把谋略呈禀阁老、总政定夺。”

    耿章光这才想起来，此事能不能成，还需要孙承宗和侯恂点头。

