    亚历珊德拉·达达里奥的父母都是律师，她父亲做了10年的纽约市联邦检察官，完全是属于美国JING英家庭出身的孩子，别看她有一对E cup，长相有点冷意带着一点呆，她可不是真的那啥大无脑。

    因为天生丽质，因为肌肤白皙，因为有着天使面孔魔鬼身材，又有机会和喜欢生活在绚丽多彩的镁光灯下，她才会步入娱乐圈。

    她自然不是傻妞，自然能够感觉到泰勒斯威夫特的敌意，只不过她内心同样在冷笑，对于泰勒这种柴火妞，她从来都不认为在对男人的吸引力上是自己的对手。

    对于安迪恨不得一口吃掉自己的炽热目光，达达里奥已经感受到不是一次两次了，自己的这对逆天的大面团，觊觎它们的男人实在是太多了。

    “咳咳。。。”坐在办公桌后的安迪，自然感觉到了两个小妮子的诡异气场，轻咳一声，露出一个笑脸说道：“你们先去看比赛吧，我需要一个du立的空间，来吧灵感记录下来，我写完就会过去。”

    安迪自然不会把自己置身于修罗场，哪怕是互有敌意的修罗场都不愿意，只能利用这个借口把两个女人都撵走，这才能结束对他来说，完全没有意义的敌意，毕竟都是自己碗里的肉。

    看着冷哼一声，傲娇离开的泰勒，以及回头看了他几眼，欲说还休的达达里奥有些不舍的离开了办公室，安迪撇了下嘴，耸了耸肩膀，不以为意的开始用笔写着他早就想要拿出来的新小说——《疑犯追踪》。

    说实话，对于这部美剧，是安迪前世为数不多的全部一集不落的看完的美剧，一个带有软科幻色彩的设定，中心人物只有两人，能够在剧情没有完全展开，充满了诸多谜团的情况下，还这么吸引人，无疑是无比成功的，最后结束季，让人有一种不舍的强烈感觉。

    对于所有人来说，后911时代的人们或许会认为，比起解决犯罪，阻止犯罪的概念更吸引人吧。

    安迪拿起笔，开始写下了故事的简介.

    “软件天才芬奇（发明了一个程序，通过观测已有的模式来识别有可能进行暴力犯罪的罪犯，他雇用了一位被推定死亡的前美国空军特种部队队员和前CIA里瑟，二人使用国家级的监测技术，加以里瑟的专业技能和Finch的无限财富，开始“法外执法”，力图在犯罪发生前就对其加以阻止。。。”

    安迪之所以会把灵感引爆的点放在基努李维斯身上，除了他的气质无限接近主角以外，更关键的还是安迪的一点小私心，对于性格别扭的基努，安迪希望在这个小说上市后，能够让他期待和喜欢，到时候说不定自己邀请他出演，就非常的简单了。

    要知道现在这个时期，好莱坞的大明星可是不怎么会出演电视剧。不仅仅是累的问题，主要还是片酬利益的问题，这可不像后来，好莱坞的电影明星都一个个的混迹于电视圈。

    所以，安迪一早就准备找一个契机，找一个合适的明星，来强行嫁接上这部小说的关系，挖一个大坑，看看能不能顺带坑到一个大咖。

    要知道碰上好的故事，这些有个性的大咖们都是会自降片酬的，何况基努李维斯这个目前在好莱坞失宠的男人，好吧，未来也会迎来苦逼的中年危机，甚至抱怨没人找他演商业大片。

    安迪边写边嘀咕道：“这也就是我，愿意当好人，拉你一把。。。”

    把写好的故事梗概折叠起来，放到了裤子口袋里，端起桌上的咖啡轻啜了一口。

    “嗯？”

    安迪微微皱了下眉头，看来自己的口味彻底被小助理给养叼了，说起自己的小助理，他就有点感觉自己真的是最好的老板了，除了每天早晨的简报汇总整理，只要发给他后，就可以放羊了的三个助理，最近这段时间过的可是非常舒服。

    好吧，虽然安迪知道对于托里布莱克来说，她更喜欢跟在自己身边，因为那样可是随时接收安迪的“营养滋润”，可惜，目前安迪处于被塞皇独自霸占的状态。

    笑着锁屏手机，对于刚把他踢出家门没多长时间的塞皇再次发短信召唤，他也是有些得意的笑了笑，这才三天，他的大塞皇又感觉到饿了，看来还是要再次努力喂饱她了。

    重新回到赛场里的安迪，刚坐下，就听到“砰！”的一声，全场似乎一下子都屏住了呼吸，然后就是爆发出震耳欲聋的欢呼声。

    “全垒打！”安迪一边欢呼着站起来鼓掌，一边和伸过手的小李子击掌庆祝。

    “嗨，安迪你又赢了！”小李子笑着恭喜道。

    “谢谢，我让他们给你留位置了，比赛日，你可以随时来看。”安迪笑着和对方击完掌，然后拉手撞了下拳，对于能够把小李子拉到道奇阵容里，他可是不遗余力。

    体育比赛的观众席里，出现大牌明星，绝对是好莱坞的专属特色，这对球市票房和营销有着巨大的作用。

    小李子撇了下嘴角，耸了下肩膀说道：“先谢谢你了，我喜欢棒球，时间允许的话我会的。对了，刚才他们都在议论你又有了新点子？”

    “嗯，一个新故事，基努给我的灵感，才刚刚成型，怎么？”安迪既然下定决心坐实这个带着坑的装13，自然会一直忽悠下去。

    “哦？没什么，最近克里斯托弗诺兰给我打过电话，想要和我谈谈《盗梦空间》，希望我能出演多姆柯布，我想问一下你这个作者的意见。”

    听到小李子的话，安迪不由心中暗笑，这家伙自从04年依靠飞行家拿到了金球奖后，对于小金人的执念越来越大了，不过只有他知道，小李子在未来的几年里会变成陪跑李，2014年的奥斯卡再次铩羽而归时的泪水盈动，不知道看碎了多少人的玻璃心。

    穿越前，安迪也最终没有看到小李子拿到小金人，不过他看过小李子未来冲击奥斯卡，集合了一批人来攒剧本，专门量身打造冲奥电影，一个极尽自虐包含了所有那群奥斯卡老家伙们喜欢的因素在内的《荒野猎人》。

    “多姆柯布在梵语里的意思就是梦，说实话，我在塑造这个人物外形的时候就是以你这个大帅哥为蓝本的，这事我跟诺兰提过，我相信这会是一部非常棒的电影，我对自己的故事和诺兰的讲故事水平都有信心，你来主演，我的信心就更大了。”安迪笑着肯定道，最后还小小的恭维了下小李子。

    小李子歪头耸了下肩膀，开心的笑道：“你和诺兰共同合作，我非常期待故事的精彩程度，我可是非常喜欢这部小说。”

    安迪知道这个家伙绝对不会看不出这部电影的价值，或许在奖项上会欠缺一点，但是在商业上绝对没有丝毫问题，毕竟安迪是最畅销的作家，而诺兰同样是最卖座的大导演，加上他这个卖座的大明星，恐怕不成功都难。

    。。。。。。

    比赛在一片欢呼声中结束，道奇队最终6比3赢下了科罗拉多洛基，总比分也战成了2比2平，明天将继续进行，因为有着季后赛战绩的比分优势，接下来的三场比赛都会是道奇的主场，这无疑是让道奇占据了主场优势了。

    不过通过今天的比赛，道奇队也暴露出了巨大的问题，那就是投手，道奇队虽然在中途完成了补强，换了不差钱的老板，带来了牛逼的主教练，也完成了逆袭，挺进了季后赛，一路冲杀，来到了联盟冠军赛，但是终归是有点仓促了，缺乏牛逼可以定乾坤的好投手啊！

    好吧，这是身边的小李子做出的专业分析，对此，安迪也是无奈的笑了笑，毕竟他只是刚刚接手，而且他看重的是球队的市值和球队的商业运作，能够给他带来多大的利润。

    观众离场，体育馆外面的世界简直可以用恐怖而糟糕来形容，各种人头攒动，各种汽车的喇叭声，让本来就喧嚣的现场更加的吵闹。

    不过明星们有着球场工作人员们引导着从一个DU立的检票门口顺利而快速的离开，安迪也带着他自己的预备役美少女团离开了道奇体育场，直奔西好莱坞，然后找一家差不多的餐厅，安迪负责把美少女的肚子填饱。

    一群莺莺燕燕的美少女们整晚叽叽喳喳个不停，对于餐厅门口和贴在临街落地窗上拍照的狗仔和记者们也是熟视无睹，不过安迪看到一个个优雅的就餐姿态，以及和他的互动都刻意保持着明显的距离感，他知道这群小碧池们都明白他的用意，都不想被拍到丑照和大老板过于暧昧的照片，也打心里感谢有这么一个好老板。

    真的，像安迪这种不遗余力，亲自上阵带她们上新闻头条，炒作名气的老板真的是不多！除了泰勒以外，无论是艾玛斯通，大表姐，盖尔加朵，达达里奥，还是同样大nai的凯特都属于新人，这种好莱坞遍地都是的女孩，不付出点什么，谁会搭理她们，狗仔都不会拍下一张照片！