    入定之后的陆林，两耳不闻周遭事，整个人完全放空。

    他扫向碑文，毫无晦涩之意，而这第十七篇的那些熟知的名句也跃然于脑海之中。

    “性相近也，习相远也……”

    “唯上知与下愚不移……”

    ……

    ……

    “君子有勇而无义为乱，小人有勇而无义为盗……”

    一句句熟悉的名言警句在陆林脑海中萦绕，那奇妙的儒术之力也不断汇入陆林丹田与之融合。

    陆林此时完全能够感受到，自己的儒术之力已经达到了桔梗。

    他清楚，只要打破这桔梗，前路定然一片伟岸。

    然而，陆林心里却是产生了一种空洞感。

    他能感觉到那层桔梗打破之后会是怎样的情景，可不管他注入了多少儒术之力，却都像是鱼入大海一样，踪迹全无……

    完全感觉不到儒术之力的存在！

    陆林的视线立马聚焦在石碑之上。

    而在这时，他便发现石碑之下的内容开始模糊不可见了。

    上次在观第七块石碑时，他就遇到过这种情况。

    当时陆林直接是把全文背诵了一下，然后以现代的注解去理解才得以突破。

    可眼目前的情况，似乎那方法行不通了。

    要知道他能这么快就看到第十七块碑，完全是凭借对论语的熟悉和理解。

    但这第十七块石碑，似乎并不只是要你理解的意思。

    陆林盯着石碑上模糊的字迹，心情越发凝重。

    若不是理解其中的意思，那考验的是什么？

    陆林心中疑惑之际，又将这一篇的论语背诵了一下。

    当背到“唯女子与小人为难养也，近之则不逊，远之则怨。”这句话时，陆林心中忽然一滞，脑袋忽然产生剧烈的疼痛。

    不仅如此，脑内传来的疼痛，令得陆林五脏六腑仿佛都在跟着颤动。

    体内的儒术之力在那一刻忽然炸裂！

    那一瞬间，陆林就感觉自己体内仿佛被针扎一样疼。

    不仅如此，随着石碑内的儒术之力不断汇入体内，那疼痛的感觉越发的强烈。

    这种身体内部的疼痛，根本就不是常人所能忍受的。

    感觉到体内的撕裂感越来越强，陆林浑身都颤抖起来。

    陆林自己可能都不知道，此刻他的脸色发白，浑身青筋暴起，好似走火入魔一样。

    围观的学子们大都不知道这是什么情况，一个个的脸上都很是惊奇。

    “这是怎么回事？小先生怎么了？”

    “是不是坚持不了？毕竟他一连看了六块碑了。”

    人群的疑惑声和担忧声响起。

    此人同样身在人群的刁秀儿和蔡贞姬目光也都很凝重。

    就听蔡贞姬有些担忧的说道：“秀儿姐，小林子这是怎么了？看着好吓人啊。”

    刁秀儿一脸正色，她轻吸一口气道：“他在接受熹平石经的考验。”

    闻言，蔡贞姬疑惑的蹙起眉，道：“什么考验？对论语的理解吗？”

    “第十七块石碑考验的其实不只是对论语的理解，还有观碑者的心性。”刁秀儿面色凝重的回答道。

    “心性？”

    刁秀儿微微颔首，道：“第十七块石碑中蕴含的儒术之力会磨练人的心智，一旦坚持不住，那就前功尽弃了。”

    “很痛苦吗？”蔡贞姬看着陆林那面部扭曲的样子，忍不住问道。

    刁秀儿重重点头道：“很痛苦，非常人可以忍受，但只有渡过去，他才能踏入儒士的境界。”

    刁秀儿的话，不仅是让蔡贞姬露出担忧之色。

    周围好多学子听到之后，神情也都是一样。

    最年轻的儒士，他们真的很想见证这一刻啊。

    陆林此时并不知道有多少人对他报以期望，他只知道现在很难受。

    难受到陆林都产生过放弃的念头。

    这绝对是陆林有史以来所承受过最剧烈的疼。

    真正的头疼欲裂……

    而在这种疼痛的刺激下，陆林的视线变得模糊，不过石碑上的字却是能够看见了。

    就是随着陆林越往后看，那疼痛感就越强烈。

    那种瞬间眼黑的情况，陆林已经体验了不下十遍。

    陆林一直都以为，儒术之力应该不难获得，可不曾想会如此痛苦。

    果然得有付出，才会有回报。

    怎么可能白白就让陆林踏入儒士行列嘛……

    此时，高台上关注着陆林的何皇后心里也有些紧张。

    看着陆林那副惨烈的模样，她真不知道陆林这小身板能不能坚持住。

    一直以来她都没把陆林当做小孩子看，可今日看到陆林那痛苦的样子时，她才想起，陆林也才八岁而已。

    “能经受住吗？”

    不知是谁问了一句，不少大臣都摇起了头，没有回应。

    这时，曹操忽然是对一旁的袁绍说道：“本初兄，若此子真经受住了石碑考验，说他是儒门未来第一人都不为过啊。”

    袁绍很认同的点点头，那看向陆林的眼中，全是赞叹。

    随即，就见袁绍忽然看向身旁一位气质儒雅之人。

    就听袁绍问道：“文举兄，你认为此子如何？”

    被问之人，就是孔融。

    他从小闻名，如今不过三十多岁便成就大儒，乃是卢植他们公认的儒门未来顶梁柱。

    而孔融自己，肯定也有他的傲气。

    听到袁绍的询问，孔融只看了他一眼道：“天纵之才，可惜年龄太小，这第十七块石碑可没那么容易渡过。”

    显然，孔融是不认为陆林能观碑成功的。

    袁绍看到孔融那不在意的表情，忽然是笑着说道：“那文举兄认为你推荐的那祢衡，能比得上小林子吗？”

    孔融神情微微有不舒服，他瞥了袁绍一眼道：“二人年龄不同，不可同日而语。”

    袁绍笑着摇头，没有再说话。

    他能听出，孔融心里虽然很不想承认，但祢衡就是比不上陆林。

    就在这时，一直没出声的刘宏忽然开口了。

    “诸爱卿，朕看到小林子，忽然想到一个人。”

    听到刘宏的话，众文武的目光立刻投向了刘宏。

    何皇后这时候则是好奇的出声问道：“陛下想到谁了？”

    何皇后心里是真的好奇，她没想到刘宏会突然谈论陆林。

    就见刘宏微微扬头，目光深邃的看着下方的陆林道：“郑玄郑康成……”

    此言一出，众文武神情皆是一滞。

    可一看到，像刘宽刘虞这些儒门中人，面色都变得很不好看。

    而孔融的神情，更是变得充满了不可思议。

    他显然没想到，刘宏竟然会觉得陆林像郑玄……

