    周岷唯恐罗涛又被唐州商会先下手灭口，他直接率领数十名内卫士兵，以内卫兵器提货数量不符为借口，直接来到军器监，找到了军器监丞罗涛。

    很快，军器监丞罗涛被反绑双手，头戴黑罩押进了一辆马车，虽然内卫做得比较隐蔽，但还是被一些官员发现，顿时引起军器监内部一片窃窃私语。

    军器监令卓藏玉得到消息，顿时大惊失色，连忙赶到晋王官房求见，不多时，侍卫将卓藏玉领进了官房。

    “微臣卓藏玉参见殿下！”

    郭宋摆手笑道：“卓监令可是为内卫之事而来？”

    “正是，内卫来得太突然了，卑职一点都不知情，军器监的官员说抓就抓走了。”卓藏玉的语气中带着一丝不满，他觉得军器监至少要先告之自己。

    郭宋点点头道：“内卫官员会在下午向你说明情况，他们之所以突然行动，也是担心对方畏罪潜逃，不得已而为之。”

    ‘畏罪潜逃！’

    听到这四个字，卓藏玉顿时心中一惊，他这才意识到自己是军器监令，下属若犯了罪，自己这个主管一样责任重大，他心中的不满顿时一扫而空，开始不安起来。

    “殿下，不知罗涛犯下了什么罪行？”

    “最近内卫破获了一桩私藏兵甲案，三百套兵甲，都是从军器监流出去，根据内卫查实，这批兵甲都是军器监丞罗涛贩卖给黑市，他还涉及其他大批兵甲贩卖，你作为主官，一点都不知情吗？”

    郭宋的语气依旧很平淡，但目光却变得犀利起来，冷冷地望着卓藏玉。

    卓藏玉惊得倒吸一口冷气，连忙解释道：“殿下，军器监管控制度严密，每一批兵器都是按照兵部的指令发放给各军，然后还会定期去复查，每次更换兵甲，都是要以旧换新，而且账簿管理严格，账簿和实物分开，罗涛就算是军器监丞也不能随意进仓库? 他就算有这个心也没有这个机会啊！”

    “那就要问问你们自己了? 到底是哪个环节出了问题？”

    卓藏玉满头大汗：“卑职这就回去查，一定会查到底? 给殿下一个完整的交代。”

    郭宋其实也是心存疑虑? 军器监的管理制度是完全继承河西时代，还是自己亲自制定的? 他也想不到漏洞会在哪里？

    所以他暂时不打算问责卓藏玉，但他必须要了解真相。

    沉思片刻他又道：“你等会儿派人去内卫? 要几件缴获的私藏兵器拿回去好好研究? 我会给内卫打个招呼。”

    “微臣遵令！”

    卓藏玉行一礼便退下去了。

    郭宋还是回想整个事件的原委，手指轻轻叩击着桌子，他必须理清两大疑问，第一? 这个军器监丞凭什么能大量贩卖违禁兵器？第二? 这件事和唐州商会有多大的联系？

    .........

    周岷不愧是内卫的二号人物，下午时分，他便向郭宋汇报了最新调查结果，着实出乎郭宋的意料。

    “你是说，罗涛是在废兵器上做文章？”郭宋惊讶地问道。

    “正是如此！”

    周岷详细汇报道：“主要原因是我们作废兵器的门槛比较低? 很多在朱泚军看来完全可以继续再用的兵器，在我们这里就已经算作废了。

    罗涛在三年前发现了这个漏洞? 他搞来不少朱泚军队的作废兵器，然后替换下我们的作废兵器? 兵器送去熔解坊后就直接消号，他再把我们的废旧兵器送去岐州小工坊修复? 然后当做新的兵器出售牟利。”

    郭宋点点头? “这确实是一个漏洞? 但罗涛要实施，靠自己一个人还是办不到吧！”

    “确实靠他自己还不行，罗涛也交代了同伙，都是废旧仓库的管事和仓卒，废旧仓库只管数量，不管编号，熔解坊那边也是一样，所以他买破旧兵器充数，保证数量不缺，而且优先把他买的破旧兵器送去熔解，这样就很难被查到，卑职已经派人去抓捕废旧兵器仓库的参与者。”

    郭宋负手来回踱步，这确实是高智商的犯罪，最大极致的利用了管理上的漏洞，当初自己制定规则时，考虑兵器数量太庞大，同时还有大量缴获的兵器混迹其中，完全按照兵器号一一对应管理不太现实，所以才规定废旧兵器按件数管理，没想到就被下面人抓到报废标准太低这个漏洞。

    可如果提高报废标准也不现实，那就损害士兵的安全，唯一办法还是要核对兵器编号，不一定要一一核对，抽样核对也可以。

    “还有什么？”郭宋又问道。

    周岷笑道：“我们发现罗涛胳膊上并没有黑豹纹身，追查后才知道，在兵器黑市上卖兵器的黑豹，并不是罗涛本人，而是罗涛的妻弟蒋延嗣，此人还是稍微轻浮了一点，酒喝多后就冒充姐夫的名头，大家都以为他是军器监丞，卑职特地让秦小乙辨认，确认蒋延嗣正是黑豹，罗涛是被他小舅子拖累出来。”

    郭宋恍然，他刚才还在奇怪，既然是高智商犯罪，怎么犯下如此低级的错误，竟然直接去和黑市掮客打交道？原来是用人出了问题。

    “但我想知道，那个姓康的粟特老者究竟是什么人？”郭宋指着周岷一早送来的报告问道。

    “启禀殿下，我们已经明确姓康的粟特老者其实是和蒋延嗣打交道，而不是罗涛，据蒋延嗣交代，他和那个姓康的粟特人打过三次交道，茶铺是第三次，前两次卖了一千套兵甲，但那个粟特老者很神秘，蒋延嗣对他一无所知，反倒是那个粟特老者发现蒋延嗣不太可靠后，对他很警惕，每次见面不超过一盏茶时间，还带着面具，三次见面，三次口音都不一样。”

    郭宋点点头，这个唐州会果然很狡猾啊！

    他又问道：“这之前说的一千件兵甲，都送到哪里去了？”

    “回禀殿下，送货地点是汉中。”

    “汉中哪里？”郭宋追问道。

    周岷摇摇头，“只知道是梁州南郑县，具体地点不知，但卑职怀疑就是王统领去的汉中山庄。”

    郭宋负手走了几步，居然送一千套兵甲去汉中，可见那里的人不会低于一千人，王越只率五百骑兵前往，有点轻敌了。

    他立刻回头对周岷道：“通知汉中的内卫联络所，要求王统领务必和当地的驻军一起行动！”

    .........

    王越率军抵达汉中时，晋王手令也通过鹰信先一步抵达了位于梁州南郑县的内卫联络所。

    王越不敢违抗命令，他立刻找到了驻扎汉中的军队，汉中的驻军并不多，只有五千人，都驻扎在梁州南郑县，主将叫做潘英，是一名虎贲郎将。

    从军职上说，王越已经是一等车骑将军，即将升为骠骑将军，潘英的军职差他太远，加上王越带有晋王调兵金牌，潘英当即率领五千士兵跟随王越赶往定军山。

    定军山位于南郑县西南百里外，这一带山高林密，道路崎岖，在大山中点缀着一片片盆地，当地居民就在这里开垦土地，种植粮食。

    盆地内同时也分布着一些庄园，这些庄园隐藏在大山之中，仿佛是世外桃源一般。

    给王越一行带路的是茶铺的一名伙计，去年他们茶铺为完成任务，收养了二十名流浪孤儿，把他们送去汉中。

    正好山庄在南郑县采购物资，因搬运人手不足，这名伙计也跟着去了一趟山庄，正是这个小小的疏忽，山庄便给自己留下了隐患。

    伙计在一处十字路口看了看，指着西面道：“应该是向那边走，那座山岩很像鹰嘴，我印象很深，山庄就在鹰嘴岩下。”

    “还有多远？”王越问道。

    “最多还有十几里。”

    王越看了看天色，已经是下午时分，他便下令道：“全军就地休息！”

    郎将潘英不解问道：“就只有十几里路，将军为何不一鼓作气杀进去？”

    王越摇了摇头，“我们对山庄一无所知，还是先派人去查看一番，心中有了底再行动！”

    他当即派出三名精锐手下前去山庄探查情报

