
　　“什么？梅特涅死了？追捕小队四死二伤？！”

　　红袍主教霍克惊怒交集。一张瘦脸青了又白，白了又青，尖尖的光脑袋上，简直要噗噗冒出气来——

　　霍克实在不能不惊、不能不怒。他带的这支军队虽有万人之众，却并不意味着，这一万人他都能随意支使。事实上，就这么一万人已经有几方势力，拉拉杂杂，扭成一团：

　　教廷的圣骑士团，裁判所的黑骑，加洛林王国和莱茵王国的军队，沿途地方领主的私军……

　　各有各的心思，各有各的后台。

　　王国军总想着保存实力；

　　地方领主里，总有几个小子绕着光辉圣女转悠；

　　苦修士们除了神的荣光啥都不理；

　　裁判所时不时就抓一个人来杀……

　　他这个军队统帅，要按照教廷事先定好的方略，催动军队还行，要办一些不是特别公开的事情——比如抓些异教徒来处死啊，比如搜捕那一队沉船堵河的异教徒、挽回他这个统帅的面子啊……

　　梅特涅小队于他而言，已经是一把难得锋利、十分好用的刀。

　　而且，高登·梅特涅本人，还是9级骑士，只差一步就能晋升大骑士。这个场子找不回来的话，不啻让人照脸抽了他一耳光。

　　“光辉之主的威严不容亵渎！敢伤害教廷的圣骑士，一定要付出血的代价！”只片刻，霍克就打定了主意，威严起立，红袍翻滚：

　　“请塔兰托大师过来！请费尔默大骑士过来！请——卢塞恩副裁判长过来！”

　　塔兰托大师第一个到来。他就是昨晚飞空祈祷之人，大冷的天，还赤着双足，身穿一袭没有锁边的粗麻布白袍，头戴一环荆棘。低垂着头，右手捻动着一串木珠，对什么事情都不关心的样子。天籁小说网

　　只有看到高登·梅特涅焦糊的尸体时，他手里的念珠才停了一停，眼里闪过一丝怒色：

　　“异教徒？！”

　　“梅特涅兄弟正是被异教徒残杀。”霍克红袍主教恭恭敬敬地行礼：“大师，还劳您辨别一下，他是死在什么样的邪法下面。”

　　塔兰托大师低头去看。旁边低头站着一个逃回来的骑士侍从，嘀嘀咕咕，不停陈述队长被害的惨状。塔兰托大师恍若不闻，看得专心致志，甚至低头摸了摸扭曲的盔甲边缘。

　　没多久铠甲铿锵，费尔默大骑士和卢塞恩副裁判长联袂而来。费尔默大骑士进门劈头就道：

　　“还看什么？不就是邪恶的魔法师么！要我说骑士就不该搭理这些——大军上岸，一个冲锋，有多少都给踏平了！对了，航道什么时候开通？”

　　“我倒是觉得需要查一下。”卢塞恩副裁判长声音冷涩地反驳。他表情木然，眼珠子的转动都比旁人慢了几分，光是看着，让人觉得房间里温度低了几度：

　　“回来的小队我问过了，里面出现了邪神的侍奉者，打扰死亡之人，还有邪恶的魔法师。这些都是亵渎吾神光辉的邪恶者，我建议收集对方情报，加入裁判所通缉的名单。”

　　“这是您的职责。”霍克红袍主教低了低头，表示赞同。卢塞恩副裁判长微微颔首，费尔默骑士长冷哼了一声，扭过头去。塔兰托大师一直旁若无人地注视着尸体，此时忽然道：

　　“龙息术。”

　　“龙息术？”其余三人同时道。塔兰托大师肯定地点头：

　　“没错。梅特涅兄弟是9级骑士，肉体力量强大。30尺之内，锥形火焰，一瞬间把他烧成这样……只有龙息术，不可能是别的。”见众人不答，继续解释：

　　“龙息术是4级法术，也就是说，对方是7级以上的魔法师……”

　　“那不是需要龙鳞么？”

　　副裁判长兀然打断。僵木的眼珠子里，骤然闪过一丝火热，像是安静的尸体忽然变成了吃人僵尸一样：

　　“他们弄到了龙鳞？！”

　　霍克红袍主教飞快瞥他一眼，又扭过头去装没看见。塔兰托大师却是真没看见一般，悠悠道：

　　“那些玩弄魔法的邪恶者历史悠久，时常与魔鬼交易。有些恶龙的鳞片，也是正常。”

　　“邪恶的魔法师必须净化！”霍克红袍主教义正辞严地表态。他环顾室中三人，昂然道：

　　“诸位大师，还请你们派出战力，维护吾神的尊严与荣耀！”

　　“吾神的光辉不应只照耀某一个人。”塔兰托大师淡淡道。他瞥了地下的焦尸一眼，跨过门槛，扬长而去。赤裸的双足踏在木制甲板上，踢踢踏踏的，竟踩出了枯木相击一般的声音。

　　“我要去督查骑士们的训练情况。”费尔默大骑士也告辞离去。开玩笑，梅特涅又不是骑士团的人，为什么要他这里派人！

　　圣殿骑士团的荣耀是在战场上，回头上了岸，结阵冲锋，推平异教徒的军队，占据他们的领地，那才是骑士团该做的！追杀、诱捕、通缉、夺取什么的，留给裁判所去做啊！

　　霍克礼貌地送他们离去，又期待地看向卢塞恩副裁判长。果然，这位裁判所的资深执刑官理一理披风，阴森森道：

　　“净化异教徒是裁判所的职责。梅特涅兄弟为吾主的光辉殉难，他未竟的事业，裁判所黑骑一定会接过来！”

　　“多谢裁判长！”霍克喜道。他亲自送卢塞恩出去，走到一半，副裁判长脚下忽然拐了个弯，一手按住了墙边架子上的黄金罗盘：

　　“……”

　　霍克本能地有些发毛。

　　副裁判长定定地看着他，眼珠子半天也不转上一转，发红的瞳仁里倒映着红袍主教的身影。

　　两人单独相对，卢塞恩的声线越发冷涩，一条声带像是在土里埋了二十年，挖出来还没上油似的：

　　“驱邪罗盘。给我。……我要用它探测邪恶波动，找到那些异教徒。”

　　……这是我私人的东西！好容易杀了个魔法师抢来的！红袍主教心底阵阵抽搐。然而面对副裁判长森冷的眸子，想想自己和对方交恶、又丢掉面子的后果，还是艰难地扯了下嘴角：

　　“借你三天。……7级以上的魔法师，应该很好找。”

　　三天以后大军怎样也登陆了……到时候找到就找到，找不到的话，对方肯定也归队了，不管什么情况，东西都能收回来。

　　“三十天！”

　　“三天够了吧？”

　　“两个月！”

　　“行，三十天就三十天！”麻蛋，这个罗盘，我是上岸以后搜捕魔法师用的！这是要见面分一半啊！

　　卢塞恩不出声地点了点头，拿了罗盘就走。他返回自己座船，点起二十队裁判所黑骑上岸搜捕，到达高登死亡的地方以后激活罗盘，定睛看去……

　　“7级法师……没有。

　　6级……没有。

　　5级……还是没有。

　　4级……这都跑到20里外了！怯懦的魔鬼！给我追！”

　　马蹄如雷，滚滚而去。

　　缩在山坳里的格雷特等人：……这是追谁的？我们吗？追错方向了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百四十五章 新一轮追杀，启动！免费阅读。https://xs.23sk.com 