    现在武植急于从冷无双手里得到玉玺，也就只能照做了。

    时迁对着武植小声说：“大哥，现场已经差不多够乱了，小弟这就去把令牌偷过来。”

    时迁正要迈开腿朝前走，武植却是突然把时迁的肩膀摁住。

    等时迁一脸惊讶地转头看向武植，只见武植微微摇头。

    “先别急，除了我们之外，好像还有人盯着他们。”

    这话一出，身为惯偷的时迁，立马也就察觉到了异常。

    在人群混乱的时候，有一个穿着很普通的男子，也加入其中。

    他看上去和旁边人相差不大，但身上给人的感觉却显得有点奇怪。总感觉他的动作略显僵硬，而且表情总是怪怪的。

    这个人，也是卯足了劲想要挤进人群，从小摊上拿东西。

    在抢夺的过程当中，有一个人推了这个男人一把，使得他迅速朝着李迎泽倒退而去。

    李迎泽本来也只是在不远处看新鲜，并没有加入。

    这个男子在李迎泽的身边轻轻地蹭了一下。

    这一瞬间，时迁就发现此人的手，居然在自己的全神贯注之下消失了！

    就那一个眨眼的间隙，时迁眼见男人已经从李迎泽的腰间取下了令牌。

    他的出手极其迅速，整个人在偷盗的过程当中，也非常老辣熟练。

    对方拿到了令牌之后，转身就走。

    时迁正要跟上去，武植则是对着他小声说。

    “先别急，我们初来乍到，对这一带的情况了解的并不透彻。”

    “现在贸贸然地追上去。极有可能会落入另外一个陷阱。”

    “我们只要得到李迎泽手中的那块令牌而已，别的无所谓。只要远远跟着，确定令牌位置就行。”

    时迁虽然觉得自家大哥说的有道理，但是眼看着一个贼把东西给偷走，而自己却无能为力，这让他有些捉急。

    武植则是笑了笑，他立即对着时迁小声说了几句。

    时迁，听了之后不由得两眼真正发亮，对着黄高竖起大拇指：“高！大哥，实在是高啊！”

    时迁就立即钻进人群之中，不多时，就听到人群里发出了一声大叫。

    “谁偷了我的东西，抓贼啊，抓贼啊！”

    果然，一听到有人偷东西，人们都本能地跟陌生人保持距离，也下意识地检查自己身上的荷包，看看是否被贼给偷了。

    当李迎泽伸手放到自己腰间时，两眼瞠开！

    这才发现令牌不见了！

    李迎泽顿时发出一声怒吼，身上更是爆发出强大的气势：“哪个不长眼的狗东西，敢把脏手伸到姑苏李家身上来！”

    意识到自己被偷的李迎泽，第一时间就联想到了刚才那个蹭了一下自己的男人，于是，立即带着四个手下朝着男人逃去的方向追了上去。

    姑苏李家，果然是已经绵延了上百年的大家族。

    李迎泽看着就像是一个涉世未深的年轻公子哥。

    不过，他这一行动，立马就展示出了超绝的轻功。

    他在街道上迅速飞驰，而他的四个手下早早地就像是老鹰一般从地弹跳而起，飞到了寻常人家的屋顶上。

    无论这些人的屋顶或高或低。或宽或窄，他们都能如履平地。

    眨眼的功夫，就已经消失在人们的视线里。

    武植嘴角带着一种笑，迅速退入巷子，带着时迁从旁边远远跟着。

    很快，那李迎泽就追着贼人出了泰安县城，朝着泰山方向迅速飞奔。

    “小贼别跑！”

