    欧洲联军的骑士虽然做足了心里准备，可是现实却狠狠地给他们上了一堂课，一堂让整个欧洲战栗了几百年的课。

    当他们行进到驼城外两里的地方，一连串的爆炸接踵而至。

    连绵不断的爆炸，让整个大地都都在颤动，而那些贵族骑士瞬间就被炸的人仰马翻。

    他们确实有厚实的盔甲，但是这种防护也不是毫无破绽，战马的腹部就是一个最大的空白。

    驼城刚刚并不是迷路，也不是因为害怕，而是利用这个机会，在周围布置上大量的地雷。

    这样就算是敌军发现，也没办法，除非他们停止进攻，这在战场上几乎是不可能的。

    而此时一直待在后边的明军骑兵也开始发动，他们开始加速朝着欧洲联军冲过。

    欧洲联军贵族骑士一下就成片成片倒下，随之而来的就是欧洲联军这行开始混乱起来，加上明军骑兵的加入，战场上毫无意外地呈现出一边倒的局面。

    李铁山更是一马当先，直接杀入混乱的联军，驼城此时却像没事人一样，就留在原地没有一点移动的意思。

    教宗和路德维希嘴巴张得大大，教宗知道明军的强大，路德维希也听教宗说过，只是，他们没有想到明军竟然强大到这种地步！

    在他们眼中，可以横扫整个欧洲的一支大军，在明军面前竟然连一个照面都没有抗的过去。

    随着这次绝命冲锋被明军击溃，后方的各国统领们，开始朝着基辅城跑去，好在这次他们并没有一股脑把军队全都压上，不然现在他们除了逃命，就没有第二种选择了。

    不顾现在情况也好不到哪去，整个战场到处都是欧洲联军的溃兵，他们想没头苍蝇一样到处狂奔。

    几十个大大小小的国王、领主聚集在基辅城的城墙上，看着城外混乱的战场，很多人华丽的外袍已经不知道跑到哪去了。

    而素来注重外表的他们，此时已经没有多余的心思管这些了，他们现在唯一的想法，就是希望基辅的城墙能保护他们！

    可是他们看看基辅城的城墙，似乎有点单薄，不过这也总好过他们在城外面对明军，现在城外已经不是混乱了，而是炼狱一般的存在。

    他们虽然没有把全部军队都带出城，并且他们自己也带回来不少人，现在城中军队也有十几万人，看似不少的军队，可是他们几天出战之前，还有三十五万大军！

    倒不是说剩下二十万军队被明军消灭了，而是经过刚刚的一战，大部分人已经逃散了。

    因为很多人都是根本就是没有经过任何训练的普通百姓，他们更像是蒙元时期一样，平时为民，战时为兵。

    这当然也是因为欧洲国力决定的。

    现在的欧洲，根本没有一点后世那种天下巨富的样子，他更像是一个刚刚从原始社会过度过来的社会一样，封地领主们掌握着封地内绝大部分的财富。

    平民则为了每天的生计忙碌，他们根本没有时间关心其他的，至于作战，他们根本不会放在心上。

    在他们看来，不管是防御作战，还是对外作战，和他们的关系其实并不大，他们甚至比不上蒙元骑兵。

    毕竟蒙元军队虽然也没有军饷，但是他们能根据作战的表现，在缴获的战利品中获得一部分的分成。

    而在这里，能否获得‘奖赏’，和他们在战场上的表现没有多大关系，而是取决于贵族们的喜好。

    没错，现在就是这种模式，甚至好多时候，那些平民根本得不到一点东西，还要随时担心受伤或者战死，得不到一点补偿。

    这就是为什么会有雇佣兵的出现，因为在那些领主们看来与其花费大价钱自己养着一支军队，还不如直接雇佣那些雇佣兵。

    所以，只要战事出现不顺利的时候，那些普通士兵就会选择逃走，他们也不会担心来自领主的惩罚，毕竟这大家都是这样。

    还有这次事发突然，不然那些领主肯定还是会选择雇佣兵出战。

    所以，跟着贵族们逃进基辅城的军队并不是很多。

    那些贵族们站在城头上，看着明军再城外追赶他们的士兵，他们心都在滴血。

    他们倒不是因为士兵被明军追赶，而是因为他们知道，按照这样的速度，最晚的时候，明军就能将城外的那些军队全都赶走，然后攻城就成了必然。

    可是他们根本没有一点勇气出城，因为他们看到李铁山带着明军的骑兵，就像是一群看到食物的鲨鱼一样，到处在攻击那些溃兵。

    他们之中却发生了激烈的争吵，而争吵的内容却有点奇葩，他们不是商量如何防守，也不是商量怎么逃走，而是在争论到底要不要继续打下去。

    在他们看来，战争已经进行到现在，已经没有必要再打下去，而且他们觉得，从以往的‘经验’看，东方人可以打败他们，但是对于这种攻城战似乎有点不太擅长。

    就算他们能打破城墙，面对巨大坚固的城堡，东方人也根本没有任何办法，与其这么耗下去，不如他们直接认输，双方还可以‘体面’地结束这场‘莫名其妙’的战争。

    而他们现在争论的就是如果议和的话，谁要出多少东西！

    他们觉得现在只要拿出足够的钱财，明军就会退走，毕竟蒙元人当年就是这样的。

    不过他们还是想错了，因为根本用不到中午，不到一个小时，基辅城外就只剩下驼城和意犹未尽的李铁山了。

    而明军这边也没有废话，驼城开始向着基辅城进发，而那些骑兵也停止了对溃兵的追击。

    其实就算明军不驱逐，那些溃兵也不需要明军驱赶，他们自己就会选择远离战场，可是楚宁不想继续等下去，毕竟现在看来这已经是西征的最后一战了。

    他要的不仅仅是摧枯拉朽的战胜对手，更需要的是足够的速度，一天，这就是楚宁给这场战斗定下的时间！

    加上楚宁知道那些溃兵的情况，都是一些普通的百姓，就算把他们全都杀干净了，那些贵族也不会有一点心疼。

