    江逐月看到赵宛舒的那瞬间，就气得咬牙切齿，她瞪眸，“赵、宛、舒，你是非得跟我作对吗？”

    眼看着她就能以软磨硬泡的方式把赵三河的态度给扭转了，结果她就回来冷嘲热讽。

    江逐月如何能不生气！

    她觉得赵宛舒就是她的克星！

    赵宛舒冷冷淡淡地打量着她，“你走到我门前说我跟你作对？江逐月，你是脑壳有包吧？有病先去看看大夫，别跟个疯狗一样，到处逮着咬！”

    “你——！！”江逐月唇齿间都咬出血来，她反射性地看向赵三河，“爹，你看她——”

    她的状还没告完，就看赵三河越过她，快步走到了赵宛舒身边，“阿宛，你出去了吗？累不累，饿不饿？今天太阳还是有点大，秋老虎烈得很呢，先回屋去吧！”

    江逐月看得目眦欲裂，刚才赵三河对她那般，而今对着赵宛舒却像是条哈巴狗。

    曾经这些关怀备至都是她的待遇，怎么现在就轮到赵宛舒那贱人了！

    怎么人人都对这贱人刮目相待！

    江逐月跺脚，“爹，你怎么这样？”

    她开始喊爹喊得不情不愿的，现在倒是喊得贼顺溜。

    “你不是问是谁欺负我的吗？”她指着双手环胸，一副傲然模样的赵宛舒，“就是她！是她打的我，是她把我摁在地上擦破了我的脸，她还打我身上都是青的，我浑身都疼的！”

    以前江逐月每回受了欺负，不管是谁家，赵三河总是会去给她寻回公道的。

    所以，她几乎是条件反射这样告状。

    可她却忘了，如今她已经不姓赵了。

    赵三河皱了皱眉头，他见闺女不说话，心里有些心疼。

    跟江逐月父女十几年，要说他不清楚江逐月的性格，那也是骗人的，她从小没少为了占大房便宜告黑状。

    但以前她是自己闺女，自然哪哪儿都是好的，毕竟他就那么个闺女，加上他也不愿意让大房欺负闺女，自然是帮衬的。

    而且，江逐月向来性格霸道，跟赵宛舒以往的胆怯也好，如今的谦逊也好，都是截然不同的性情。

    看她竟是当着自己的面告状，他心里也不痛快，“阿宛从来不主动惹事，她打你骂你，那定然是你做错了事！”

    “什么？”江逐月不曾想他竟能说出这么无耻的话，她瞪圆了眼，“你说什么？爹，你怎么能这么对我！”

    赵三河见到女儿，就想起曾经阿宛受过的苦，现在再看江逐月不依不挠的模样，就觉得她面目可憎。

    他不耐烦道，“我不是你爹了，你爹是江老爷。阿月，你若是真的还念着我曾经是你爹，你就不会离开后，都不曾回家看一眼的。”

    “阿宛当初在江家过得是什么日子，可但凡江家有需要的，她可曾推辞过？你娘病了也好，她去侍疾过，你祖母寿辰也好，她也不曾缺席，可你呢，你……”

    “那怎么能一样？她分明是想巴着我家占便宜。”江逐月几乎是脱口而出。

    等说出口的瞬间，她才发现哪里说得不对，连忙闭了嘴。

    而赵三河的脸霎时就沉了下来，“原来你是这般想的？”

    “阿宛念着情分与你家走动，在你们眼中却成了我们想攀附权贵是吗？呵呵呵，”他突然笑了起来，“所以，你有空与阿雪她们来往，却没空往咱家送一份信，就是怕我们巴着你们是吧？”

    “你是看不起我们，觉得我们亏了你，是吗？”

    江逐月虽然觉得他的话是对的，但她也知道此刻说这些话不好。

    毕竟她这次是来求赵三河出面跟柳庆云夫妇谈她去留的问题，但她以往在赵家肆意惯了，在赵三河他们面前向来口无遮拦多了，反正无论说什么，只要她撒撒娇，最后事情总是能揭过去的。

    可如今赵三河的冷嘲，却让她感觉头皮发麻，她总觉得自己好像会失去什么，她极力挽尊，“不是，我……”

    “江逐月江大小姐，我赵三河指天发誓，我从不曾想过攀你们江家的权势，更不曾做对不起你江小姐的任何事。”

    “以往家中但凡好的，哪个不是紧着你来的，谁欺负你，哪回不是你几个哥哥替你嗷嗷出头的。”

    说到这些，赵三河突然有些心酸，任谁付出了所有，却被人挑拣歧视，都不会好受。

    赵宛舒拉住了他的胳膊，忍不住道，“爹……”

    赵三河拍了拍她的手，转向懵逼的江逐月，“你可以看不起我们，但你不能说我们亏待了你，不然你就是丧了良心。”

    “这些年，我就当养了只白眼狼。从此以后，你也别叫我什么爹不爹的，我赵三河不配当你的爹。”

    “我只有一个闺女，就是阿宛。”

    说完，他也懒得理会江逐月，拉着赵宛舒就要回院子。

    赵宛舒随着他进屋前，笑眯眯地回眸，“你是想让我爹给你出面求情吧？可惜，你打错了算盘。”

    “你还是赶紧收拾收拾你的行囊，回你的江府当你的江大小姐吧！好走不送了！”

    随后，她挥了挥手，反手把院门给合上了。

    江逐月脸色难看至极。

    她心底怒焰滔天，丝绢手帕撕拉一声，被她生生扯破。

    “好好好，你们赵家，好样的！”

    “还想当我爹，就你这副衰样，也不撒泡尿照照自己，不过是给了三分颜色，就敢开染坊！却不看自己配不配！”

    她嘴里骂骂咧咧，心底却又气又委屈，眼眶不禁又红了。

    这次不是装的，是真的难受。

    “小姐……”素衣从一旁的树后走出来，期期艾艾地走上前来扶她，“我们是不是该回去了？”

    江逐月不愿让她看到自己低声下气求人的模样，所以她刚才就躲得远远的，眼看到结束了，她才敢冒头。

    她怕江逐月迁怒，又不能不出来，故而只能硬着头皮过来。

    只是走到近前来，就看一贯要强的江逐月竟是哭了，她心里咯噔了一下，忙垂下眼，只是还没待她低头，一个巴掌就呼了过来。

    “混账东西，都是你出的馊主意。”

