    知晓自己一个人暂时无法承载如此浩瀚的查克拉，大筒木桃式将神树吸收来的查克拉分出两份融入大筒木浦式和大筒木金式体内。

    随着庞大的查克拉补充，大筒木浦式和大筒木金式两人气势随之暴涨。

    “五阶，五阶的力量！”

    感受着体内强大的力量，大筒木桃式三人都陶醉不已，原先为了突破四阶都累死累活的，还有极大风险，现今却轻轻松松的突破至五阶层次。

    虽然还有不少的瑕疵，但只需磨合一番便可，问题不大。

    “砰！”

    忽然间，一道金光闪过，陶醉中的大筒木桃式被踢飞出去，正是宇智波斑出手了。

    他本就在积极备战，现今敌人出现自然不再忍耐。

    虽然不是六道仙人那两个老银币，但却也是对方重要的棋子。

    上次跟这三个家伙打的很不痛快，这次定要好好打上一场。

    志村团藏也果断出手，将大筒木浦式踹向另一边，开辟出一个新的战场。

    最后出手的是志村黑绝，对上的是同样身材魁梧的大筒木金式。

    只不过大筒木金式虽然也算魁梧，但跟志村黑绝这种六六大顺的非人类比起来差远了。

    “该死，明明你只是四阶巅峰才对，怎么会这么强？”

    手臂被斩断的大筒木浦式满心愤怒，着实不能理解自己竟然被一个四阶人类给斩断手臂。

    要知道他现在可是五阶层次的强者，比对方高了一个大层次。

    实力越到后边每个阶位的差距就会越大，根本不存在越级战斗的可能，除非施展拼命的禁忌手段，或者拥有强大的秘宝。

    可那家伙用的是硬实力，根本没用拼命的秘术，也没有强大的秘宝加持。

    到底怎么回事？

    “不是老夫太强，而是你太弱了！”

    重复一遍这句话语，志村团藏对这种空有强大力量，而无对应境界的货色很看不起。

    跟之前的旋涡鸣人和宇智波佐助一样，都是所拥有的力量远远超出自身境界掌控极限的状况。

    力量的堆积只能看起来强大，实则就是个绣花枕头。

    所以大筒木浦式哪怕突破至五阶层次，但也仍然不是自己的对手。

    更别说这家伙只是六道仙人的一枚棋子，其体内的查克拉都是人家六道仙人的，没可能运用自如，一身实力难以发挥出一成来。

    着实可悲！

    另外两处战场也差不多，大筒木桃式虽然最强，但宇智波斑同样是三人组中的最强者，哪怕志村团藏比之都差了半筹。

    不得不说，在战斗天赋上，宇智波斑无人能出其右。

    可怜的大筒木桃式被一番宇智波式不解释无限连击花式吊打，没有半点反击之力。

    没办法，他最差的就是体术，偏偏宇智波斑就瞄准了这一点，全用体术刀术交锋，让他无比被动。

    最后那边的战况更加简单粗暴，简直是在殴打小朋友，六六大顺身形的黑绝一拳一拳的砸下，将大筒木金式如同一个钉子般不断砸入冰面。

    若非用结界加持过这一片冰面的话，早就被砸爆了，甚至砸穿地表，打入地心中去。

    四阶五阶的存在已经拥有了爆星级的战力，真要在行星上打起来，绝对能将地球君打爆。

    “金式！”

    忽然大筒木桃式那边狂吼一声，得到呼唤，大筒木金式不顾一切的爆发，将黑绝微微震开一些，向着大筒木桃式那边冲杀过去。

    “天羽羽矢！”

    储存在波威神中历代先辈的兵器被全部召唤出来，数百把猩红色的兵刃随着身体飞出，化作一道龙卷风，肆虐纵横。

    即便强如宇智波斑也不得不暂避其锋，当然，最主要是为了配合着将这个鱼饵养的更大点，让六道仙人更快的现身出来。

    不然让那老银币一直隐藏下去，总归是个隐患。

    他们没时间也没精力去浪费，必须借此机会斩草除根。

    “主上，不要犹豫！”

    冲杀到大筒木桃式身旁，大筒木金式大喊道。

    是时候完成自己的使命，为主上献身了。

    “我不会犹豫的！”

    清秀的面容变得无比狰狞，大筒木桃式发动轮回眼力量，将大筒木金式强行炼化成一颗神树果实，三两口吞下。

    一颗神树果实下肚，大筒木桃式形象大变，身形膨胀了一大圈，连皮肤都变成狰狞的暗红色。

    “不够，还不够！”

    感受着体内的力量，以及形成合围之势的宇智波斑和志村黑绝，大筒木桃式冲向大筒木浦式那边。

    他需要更强的力量，大筒木浦式是最佳和唯一的选择。

    “小桃，别忘了尽快帮我复活，我可不想睡太久！”

    借助大筒木桃式的力量将交战中的志村团藏逼开，大筒木浦式呼喊一声，自主化为一颗神树果实。

    他是个理智的人，很清楚现今唯一的破局之法就是将三人力量汇聚起来，否则大家都得死。

    大不了重新化为楔，让大筒木桃式找个合适的宿体再次复活归来。

    再次三两口将那颗神树果实吞下肚，大筒木桃式身形进一步膨胀，同时皮肤化为了黑色，跟黑绝有的一拼。

    同时力量也进一步增长，不仅仅是量的提升，还有质的蜕变。

    大筒木一族的查克拉很有意思，不同的查克拉融合后可以获得蜕变，就如同忍者的查克拉与尾兽查克拉融合后可以获得尾兽模式，强大无比。

    “砍他！”

    宇智波斑再次第一个动手，挥刀砍杀上去，志村团藏和黑绝也紧跟着攻上。

    三人呈三角形将大筒木桃式围杀在内，相互配合无比默契，打的大筒木桃式狼狈不堪。

    不过不愧是吞了两个队友的狠人，黑色的皮肤防御力极强，即便以宇智波斑的实力也只能斩入一点点。

    与此同时，借助三人的压力，大筒木桃式在快速融合着体内的力量，只待融合为一，就能变得更加强大。

    可就在刚一完成融合，还没来得及体会那种强大力量时，体内的查克拉失控了，并演化出无数的术式遍布身体内外，甚至连灵魂都不知何时被全部侵蚀。

    “谁？你底是谁？”

    发现体内异常，大筒木桃式怒吼，哪还不明白自己被算计了，有人想要吞噬掉他们。

    尽管极力挣扎，可体内近乎所有的查克拉都不属于自身，根本无力抗争，只能眼睁睁的看着身体被被无数的术式蔓延。

    甚至连下方塑造出的神树也被强行吞噬，最终化为一名头生双角的青年男子。

    青年男子的出现让志村玄鼎站起身来，也兴奋起来。

    等了那么多年，终于将这老阴比给引出来了，今日必须将之彻底灭杀掉，永绝后患。

