
　　白天的北泽村喧闹热情，夜里的北泽村宁静祥和。

　　池非迟左眼一点点恢复正常，走到玻璃门前，伸手开了窗帘。

　　天上飘起了小雪，轻盈地往下飘落。

　　玻璃门外，木板露台的木制护栏上落了一点点雪花，很快消融，又很快落上点点雪花。

　　再往前，是山庄前院和马路，一颗颗高大的树木立在路边，光秃秃的树枝上缠满了白色泛蓝的小灯，在昏暗的夜色中，就像一团团璀璨的火树银花。

　　远野水树拎着垃圾袋出了山庄前门，走到路边扔垃圾，站在雪中，抬头凝望对面人家亮灯的窗户，看了许久，转身准备回山庄时，看到了站在玻璃门后的池非迟，怔了怔，走回露台上，沿着木露台走向玻璃门。

　　池非迟见远野水树过来，打开了玻璃门。

　　远野水树走到玻璃门前，笑着问道，“池先生，你还没有休息吗？”

　　池非迟转头看了看屋里墙上的挂钟，“时间还早。”

　　“也对，”远野水树脸上笑意依旧，“如果觉得一个人在屋里无聊的话，可以去大厅里坐一会儿，也可以去纪念品出售处看一看，那里有很多客人，是很热闹的哦。”

　　“我想清净一点。”池非迟说着，看向街对面的住宅房。

　　远野水树过来不就是为了解释这个吗？赶紧说完吧。

　　远野水树如池非迟所料，回头看着街对面的房子，解释道，“啊，那就是冬美家，院子正面的窗户后，就是冬马的房间，对了，她跟你说起过冬马吗？”

　　“说过。”池非迟看着那道窗户，由于距离有些远，他只能隐约看到有人影投在玻璃上。

　　“冬美每天回家之后，都要检查冬马营养液的注射情况，看冬马的心率，帮冬马翻身、擦身体、换衣服，每天出门之前也要做一遍，这八年来天天如此，她真的很辛苦，也是一個温柔又有耐力的母亲，”远野水树叹了口气，收回看那道窗户的视线，对池非迟笑了笑，“所以我刚才忍不住就在雪地里一直看着她的身影……”

　　池非迟拉上外套拉链，走出玻璃门后，回头把门锁了，“我去看看。”

　　“要我陪您去吗？”远野水树问道。

　　“不用了。”

　　池非迟拒绝了远野水树，装好了钥匙，穿过露台，往街对面走去。

　　远野水树可能不知道，人在紧张、试图隐藏什么的时候，会为自己的话找补，而找补就是最可疑的表现。

　　站在雪中盯着别人家的窗户看了半天，这种行为是很奇怪，可是远野水树完全不需要特地跑过来解释的，等他问起的时候再说就可以了。

　　当然，有的人性格外向，可能忍不住想找个人分享自己的心情，不过远野水树最不应该的是，在解释的时候，为了取信于他，还注视着他的眼睛。

　　被他看清眼球的移动规律和位置，远野水树还能隐藏自己在说谎的事实吗？

　　远野水树的话，有大半是真的，但‘因此而站在雪地里发呆’这句话是谎言。

　　他记得原本的剧情，立原冬马就是被远野水树追赶，所以才掉落悬崖出事的，而远野水树在立原家对面的山庄工作，就是担心立原冬马醒过来指证自己，为了监视立原冬马的情况。

　　另一方面，远野水树也还算有良知，不然趁着立原冬美去医务室工作的时候，就可以到对面杀了立原冬马。

　　作为多年好友，远野水树想弄到立原家的钥匙不难，而立原冬马是无法行动植物人，随便做点手脚，就能让人以为立原冬马是身体机能衰退严重、突发疾病而死。

　　刚才远野水树站在雪中走神，或许是愧疚与不安融合出了矛盾心情，不过那不重要，重要的是现在睡觉还早，他发现蛇蜕带来的‘药效’还在，他想去研究一下立原冬马。

　　“咚咚……”

　　立原家的门被敲响。

　　立原冬美打开门，发现门外是池非迟之后，还有些惊讶，“池先生？”

　　“远野小姐说你家在这里，你每晚都会帮冬马擦身体、翻身、换衣服，”池非迟面不改色地说谎，“我想来看看他，顺便看有没有什么可以帮忙的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“您请进，”立原冬美侧身让池非迟进门，“我刚帮冬马换好衣服，暂时没什么事需要帮忙，不过有人能来看他，我想他会很高兴的，当然，我也是一样。”

　　池非迟换了鞋，跟着立原冬美到了立原冬马的房间。

　　那同样是一个有玻璃门可以通往院子的房间，骨瘦如柴的少年安静躺在床上，在暖烘烘的室内闭眼沉眠，胸口上还链接着心跳监控仪器的线路。

　　立原冬美走到床边坐下，伸手抚了抚儿子额边的碎发，轻声道，“冬马，有人来看你了哦，是妈妈认识的新朋友。”

　　池非迟站在床边，闭上眼睛，用热眼观察了一下立原冬马的身体状况，着重留意了脑部，很快睁开眼问道，“有没有试过刺激他？”

　　立原冬马的身体状况虚弱，就算被护理得再好，只要不醒过来，就早晚会被拖死，不过看目前的情况，立原冬马的脑部损伤是完全痊愈了，也难怪会在少年侦探团过来之后，被那孩子们的吵闹声所叫醒。

　　只是话又说回来，八年的植物人还能醒来的几率微乎其微，或许也有主角光环的影响吧。

　　“刺激？”立原冬美疑惑了一瞬，“这些年我每天帮他翻身，可是他完全没有醒过来的迹象……”

　　“不是身体刺激，是精神刺激，”池非迟垂眸看着床上的立原冬马，“植物人虽然无意识、有认知功能障碍，但往往对听觉刺激有反应，同时嗅觉、味觉、触觉也可以尝试，有时候不需要把他当成易碎的宝物，多让他触碰一些熟悉的事物，或者闻一闻他曾经喜欢的食物的气味，像以前叫他起床吃饭一样，反复叫他几遍，你是他相依为命的母亲，对于他来说，你应该是他最重要的人，如果你在他面前哭诉，他说不定会醒过来。”

　　“那样能行吗？”立原冬美迟疑着，“在他刚出事的时候，我也天天在他耳边哭诉，可是他没有反应。”

　　“那个时候，可能他的脑部创伤还没有痊愈，对于摔落悬崖的事还有着恐惧，所以对醒过来存在强烈的排斥心理，”池非迟看向立原冬美，“现在他的身体已经没什么问题了，试试用哭诉的方式逼他回到现实来。”

　　立原冬美抬头看了看池非迟平静得冷漠的双眼，有些尴尬道，“可是，说哭就哭这种事，我实在是……至少我现在哭不出来啊。”

　　“发出呜咽声让他听到就行。”池非迟道。

　　“好、好吧，我试试……”

　　立原冬美低头看着闭眼沉睡的立原冬马，想到那么多办法都试过了，也不缺这一两次，也就试着说出了带哭腔的话。

　　“冬马，妈妈好想你，你醒过来看看妈妈，好不好？”

　　“冬马，你不想妈妈吗？妈妈希望你能醒过来，重新坐起来，伸手抱抱我……”

　　五分钟过去，立原冬美倒是真的哭了出来，可惜立原冬马还是静静躺在床上，没有半点反应。

　　池非迟闭上眼睛，用热眼观察了一下，发现立原冬马的大脑其实比之前更加活跃，只是似乎被什么东西缠绕住了，一直恢复不到清醒状态，“立原小姐，可以了，明天早上换上叫他吃饭的方式，假装和他清醒时候一样就可以了，如果明天早上他还没醒，到晚上我再过来看看。”

　　立原冬美眼眶已经有些泛红，见池非迟转身准备出门，连忙起身跟上去，“劳您为我家里的事情操心，我真是过意不去。”

　　“可能是因为被医生朋友影响了。”

　　池非迟敷衍过去。

　　他总不能说，他是无聊之余，职业病有点犯了，想试试把立原冬马弄醒吧？

　　到时候会不可避免地被问起职业，他不管说他是兽医，还是说他是会拿活人做实验的疯狂制药师，好像都不怎么好。

　　离开立原家，池非迟顶着小雪，在无人的街道上逛了一圈，发现村头一棵树下立了那只叫‘小黑’的黑狗的墓碑，借着热眼没有失效，闭上了眼睛。

　　坟包下一米多深的泥土中，有一具狗身侧躺的骸骨，和森冷冰凉的泥土几乎融为了一个颜色，不仔细留意的话，连热眼都快扫描不到了。

　　习惯了非赤在衣服下不时冒出一句话，在非赤突然冬眠之后，在这种安静的夜里，他竟有了一些前世做独行侠时的清净感觉。

　　夜，尸骸，寂静……

　　再度睁开眼，世界依旧。

　　……

　　翌日上午，北泽村又迎来了一批游客。

　　毛利小五郎、毛利兰、阿笠博士、铃木园子、越水七槻和少年侦探团五个孩子也在其中，呼啦啦一大群人，十分热闹。

　　到山庄门口时，一群人还驻足仰望着山庄的二三楼和房檐，凑在一起感慨说笑。

　　池非迟站在自己房间的玻璃门后，从只留下一道缝隙的窗帘间看出去，静静盯了一群人片刻，拿出手机，低头翻出UL软件里的聊天记录。

　　他没想到越水也跟来了。

　　和越水的聊天记录，还停留在昨天晚上。

　　越水说之前的婚外情调查委托已经完成了，很快又说自己很累、想早点睡觉，之后就下线了，他连自己在外面旅行的事也没来得及说。

　　看来那个时候，越水就已经跟其他人商量过了——一起到北泽村调查，但是不带他，也不让他知道。

　　至于原因，应该是担心他呼吸道又出问题。

　　冬天跑去滑雪、却丢下他这种事，他家妹妹和阿笠博士那群人也不是第一次做了。

　　不过……

　　这些人都没有开车过来，那就不会去停车场、也就不会第一时间发现他停在停车场的车子喽？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第2002章 职业病有点犯了免费阅读。https://xs.23sk.com 