    第4461章 众强者中，取敌首级！ 下

    王仙距离他们太近，令邪恶序列阵营的所有强者们心颤不已。

    尤其是捏灵人与幻界被瞬间秒杀。

    两百多名天元造化强者朝着后方退去，一道道恐怖至极的防御，包裹着他们的身躯。

    尤其是天职，脸上露出一丝恐惧的神色。

    “嗡嗡嗡！”

    王仙在他们进行防御的瞬间，占卜之灯出现在他的一侧。

    占卜之力注入到里面，占卜着灭杀天职的方法。

    “嗡！”

    很快，一个信息出现在王仙的脑海中。

    下一刻，王仙身形一动，直接消失不见！

    “小心！”

    那名带着斗笠的大道级别老者看到王仙消失，怒吼一声。

    “不好，这龙王要杀我们的弟子！”

    突然间，一名大道级别的强者有所感应，朝着后方的位置看去。

    他看到，那位龙王出现在一众军团弟子的中央！

    恐怖的速度，令他们根本没有来得及反应。

    另外，他们的所有防御，并没有笼罩所有的军团弟子。

    有大部分的军团弟子，在防御之外。

    以那龙王的实力，能够瞬间将那一众军团弟子抹杀。

    几名大道级别的强者脸上露出焦急的神色。

    因为那个军团弟子，是他们的。

    三名大道级别强者身形一动，直接朝着手下的位置飞去。

    一股股能量蔓延而去，形成一个强大的防御！

    “攻击！”

    天职盯着王仙的身影，脸上露出狰狞的神色，怒吼道！

    “龙王，你真的要与我们邪恶序列阵营为敌？你可要想清楚了！”

    一名大道级别的强者吼道！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    这一刻，两百多名天元造化强者的攻击，朝着王仙锁定而去！

    “咚咚！”

    “咚咚！”

    无尽的能量碰撞，发出特殊的声响。

    而朝着邪恶序列阵营军团冲去的王仙，瞬间被无尽的能量笼罩。

    当能量覆灭王仙的时候，王仙的身影也在能量之下，直接消散。

    “我要杀的人，你们拦不住的。”

    就在这时，一个声音传入到所有强者的耳中。

    天职听到这个声音，瞳孔微微一缩，脸上露出惊恐的神色。

    他感觉到了死亡的威胁。

    “救我！”

    他连忙的大声吼道。

    但是，这个时候，有三名大道级别的强者被王仙的分身所吸引，朝着弟子那里飞去。

    这个时候，哪怕是他们有所感应，也已经来不及了。

    “占卜？哼，有没有预知到你的死亡？”

    王仙的身影来到天职的身旁。

    天职头顶的触角绽放出光泽，朝着王仙袭击而去。

    然而，王仙手掌一动，直接将他的攻击轻松地镇压住。

    王仙伸出手抓住天职的两个触角，眼中充满了浓烈的杀意。

    “轰。”

    浑厚的混沌之力，直接涌入到天职的体内，将之轻松地斩杀。

    “龙王，你真是要与我们神圣阵营为敌是吗？”

    另外五名天元造化强者看到这一幕，一阵惊悚，他们满脸紧张与愤怒的质问道。

    “这三个人与本龙王有仇，我必须要杀他们，如若说，我杀了他们，你们邪恶序列阵营就要与我为敌的话，那我也接下！”

    王仙斩杀天职之后，身形一动，直接瞬移到龙宫联盟一众强者的前方。

    身上没有丝毫的痕迹，面色平静无比。

    好似，刚刚他根本没有出手斩杀三名大道级别的存在一般。

    “呼呼！”

    所有邪恶序列阵营的强者看到王仙轻松地逃离他们的攻击范围。

    看到其风轻云淡的站在龙宫联盟一众强者的身前。

    他们的脸色异常的难堪。

    强！

    太强了！

    从刚开始的袭击，到结束，不过十秒钟的时间。

    十秒钟内，三名大道级别的强者，被其直接斩杀。

    第一个捏灵人还好说，是被偷袭。

    但从第二个幻界开始，他们便已经在进行全力抵挡防御了。

    然而，当那龙王靠近之后，他们二百多名天元造化强者，都没能够保护住幻界天职他们？

    这？？

    混沌级别的强者，会这么强？

    他们邪恶序列阵营可是有混沌级别的存在。

    但也没有感觉有如此恐怖呀！

    这个龙王，绝对不是普通的混沌级别存在。

    比他们想象中的，还要强大太多太多！

    要知道，像捏灵人幻界天职他们这样的存在，都有保命至宝的。

    例如可以瞬间避开致命一击的袭击。

    例如可以瞬间在一旁的位置复活。

    但他们都没能够使出来。

    这显然，是这位龙王的实力，太恐怖了！

    看着前方那位风轻云淡的龙王。

    邪恶序列阵营的强者们，一阵心悸。

    尼玛，整个守护联盟都没有给他们如此大的压力。

    然而龙王一个人，有一种令他们感到胆寒的感觉。

    “这怎么可能？”

    与此同时，位于后方的位置。

    守护联盟一众强者们一直关注着这边的情况。

    这在他们看来，龙宫联盟与邪恶序列阵营，最多碰个面，双方说一些事情。

    但令他们没有想到的是，那龙王直接朝着邪恶序列阵营干了起来。

    而且还直接斩杀三名大道级别的存在。

    这？？

    这？？？

    他们与邪恶序列阵营缠斗了如此之久，可是知道邪恶序列阵营强大的。

    然而那位龙王，竟然在所有强者之中，轻松取三名大道首级。

    恐怖如斯！

    “这位龙王的实力也太恐怖了吧？”

    “太强势了，原本以为龙宫联盟也会忌惮邪恶序列阵营，现在看来...这？？？”

    “太猛了，简直太猛了，这位龙王实力太强了，丝毫不给邪恶序列阵营的面子，直接斩杀，最重要的是，对方还拿那位龙王没有任何的办法！”

    “接下来邪恶序列阵营会怎么做？”

    龙宫联盟那里，所有强者瞪大眼睛看着侦察到的一幕，有些目瞪口呆。

    眼前的一幕令他们感到不可思议。

    那位龙王的实力以及脾气都太猛了。

    说杀就杀！

    “咕嘟。”

    龙宫联盟一众强者们，此刻也忍不住的咽了一口吐沫。

    他们呆呆地看着他们身前的这位龙王，脸上露出敬畏以及震撼的神色。

    这就是他们龙宫联盟的首领吗？

    这也太狠了！

    简直无敌！

    (本章完)

