    陆暖落水的时候，只惊了一下，很快就冷静了下来。

    她身上可是穿着救生衣呢，掉进水里也能浮起来。

    然后她刚从水里冒出了脑袋，就听到陆斐然的惊呼声，盛妩的惨叫声……

    以及两声紧挨着的落水声……

    不是吧，全掉下来了？

    陆暖心中疑惑，赶紧一脸茫然的划着水去看，

    “咕嘟~”

    “咕嘟~”

    陆斐然和盛妩前后浮出了水面。

    “暖儿别怕！哥哥来救你！”陆斐然没察觉到异样，还在划着水朝着陆暖靠近，语气很是慌张。

    可是盛妩掉下来的时候是连带着竹排都震了震的，这会儿陆暖早就被浪推到竹排的另一边去了。

    一时半会儿陆斐然还绕不过竹排，

    想要沉到水底绕过去，偏偏就是沉不下去。

    “哎？这东西竟然把我托了起来！”盛妩惊喜的声音传来：“暖儿！暖儿！你这个救生衣好厉害啊！

    我们回去了找人多做一些，肯定很好卖！”

    不仅不怕，语气还有点兴奋……

    这个钱串子！

    陆暖无语，暂时没理她，而是扯着嗓子冲陆斐然道：“救生衣会让我们浮在水上！哥哥我不会沉下去的！

    画舫过来了，我们等画舫来捞我们就行！”

    她怕陆斐然不管不顾的把救生衣脱了来救她，那就麻烦了。

    这边话音刚落，陆暖耳旁突然传来了一阵“哗啦啦”的水声，

    陆暖敏锐的感觉到有什么迅速的靠近自己，

    还没等她回过神来，她只觉得水下的腰身一紧——

    “卧槽啊啊啊啊啊——”

    陆暖感觉一只强有力的胳膊从水底下揽住了她的腰，

    然后不知道什么仇什么恨竟然拽着她往下沉去！

    “有刺客！有刺客！水底有人！救命啊！！！”

    陆暖被吓得大叫，使劲挣扎，往身后那个人的身上疯狂踹了过去，拼了小命也要把这个混蛋挣开！

    但是那胳膊就跟上了锁似的，任凭陆暖怎么挣扎，半点都没有松开的意思。

    “郡主——郡主手下留情——那是将军——”

    常亭站在画舫上都快急疯了！

    凌淳今天从王府出来就直接来了画舫，一上船就自己先给自己灌了两坛子烈酒……

    两坛子啊！都不知道他怎么喝下去的啊！

    陆暖他们三个来游湖的时候，凌淳都已经醉迷了，

    但是听到了陆暖的声音，凌淳还是把常亭从船里面赶了出来，让他在外面盯着陆暖。

    常亭不知道发生了什么，以为他们俩又吵架了，也见怪不怪。

    没想到都已经醉得睁不开眼睛的凌淳，在听到常亭说陆暖落水了以后，直接把画舫的门给踹了个洞冲了出来，

    想都没想直接跳进了水里！

    常亭吓了个魂飞魄散，赶紧让画舫加快速度开过去，

    船上除了船夫就只有常亭，不然他非得跟着将军跳下去不可！

    这会儿好不容易追着过来了，常亭惊恐的发现落水的三个人都平安无事的浮在水面上，

    只有他家将军连头都没冒出水面，还死死的抱着陆暖的腰！

    陆暖还拼了命的踹……

    这是做了什么孽啊！

    “哗啦——”大概是被陆暖狠狠踹了几脚以后清醒了一些了，

    凌淳终于从水里冒出了头，喘着大气：“陆暖！你疯了！”

    正在尖叫着挣扎的陆暖听到这个声音顿时一愣，回头一看是湿身美人凌淳，傻了，

    “你神经病啊！你干嘛一直拽着我往水里拖！你水鬼吗！”

    “……”凌淳的脸上还带着不正常的红晕，哪怕是过了一遍水还是带着重重的酒气。

    听了陆暖这话，凌淳抿了抿殷红的嘴唇，语气竟然带了几分委屈：“我抽筋了……”

