    多目魔兽将融合的本源核心交了出来，同时抹除了精神烙印，斩断了联系。

    “噗！”

    这对他来说，是很大的伤害。

    可是，为了自由，一切都是值得的。

    叶凡拿到了本源核心。

    多目魔兽道：“你想要融合吗，那样的话，你也要被囚禁在这牢笼之中。”

    “你错了。”

    叶凡嘴角上扬，直接将本源核心炼化。

    夺目魔皇满脸的不可置信。

    “这是我炼化的第二个世界本源核心，在此之前，我就已经掌控了一个小世界。”

    “什么！”

    多目魔兽惊叫。

    叶凡说的没错，很久之前他就掌控了天国世界，当时就炼化了本源核心，也没有成为囚鸟。

    掌握一个世界，怎么会被世界困住呢？

    这是不可能的。

    多目魔兽之所以无法离开无色界，不是因为炼化了本源核心，而是有其他因素存在的。

    “你骗我！”

    这一刻，多目魔兽反应过来，目眦欲裂，狂吼连连。

    叶凡喝道：“镇定！我答应将你弄出去，自然会尽力。现在，我已经掌控无色界，你还能反抗我不成！你想死吗！”

    轰！

    多目魔兽惊颤，旋即，跪拜下来。

    他知道，自己输得一败涂地，现在，只能臣服叶凡，才有活路。

    “离开！”

    叶凡一挥手，多目魔兽离开了本源之地。

    而叶凡，则是进入了本源旋涡，他要开始修炼了。

    这么巨大的本源之力，完全可以助他苍天霸体突破。

    现在，他已经掌控无色界，没有了时间限制。

    只是。

    叶凡也终于感受到，无色界的存在，因为无色界的本院核心很弱小。

    轰隆隆。

    本源之力被叶凡疯狂的吸收，滋养他的身体，苍天霸体全面复苏。

    整个本源之地都在震颤。

    乃至无色界，亦是如此。

    多目魔兽心有不甘，可现在也只能将所有希望寄托在叶凡身上。

    一刻钟早已过去。

    外界。

    月玲珑看叶凡迟迟没有出来，十分担心，“宫主，是不是出了什么变故？”

    青萝脸色凝重。

    她道：“无色界没有出现崩溃，相对稳定，所以不用担心。”

    “可是……”

    “相信叶凡吧，他是人中之龙，作为他的妻子，你难道都不相信他吗。”

    月玲珑俏脸一红。

    青萝笑道：“我有预感，叶凡或许有一些造化。唉，无色界，我们通天宫研究了这么多年，最后白白便宜了叶凡，真的是！”

    月玲珑安慰道：“宫主，放宽心，凡哥是有恩必报的。若是在无色界真的得到了造化，日后他也会更多的汇报给你们。”

    青萝点了点头，“叶凡的品性，倒是不用怀疑。”

    此刻。

    无色界本源之地，叶凡已经到了关键地步。

    苍天霸体的气息攀升到了极点，似乎在做最后的突破。

    “昂！”

    某一刻，叶凡发出一声龙吟。

    下一秒。

    恐怖的气血迸发而出，从本源之地冲刷出来，直接将外面的多目魔兽击飞了。

    “靠，这么恐怖！”

    夺目魔皇震惊不已。

    本源旋涡之中，叶凡狂啸不止，终于，他突破了七十级这道坎。

    与此同时。

    他的境界，也冲到了破虚后期。

    “还不够！”

    “给我冲！”

    叶凡一鼓作气，苍天霸体也是节节攀升。

    七十一级！

    七十二级！

    七十三级！

    七十四级！

    突然，叶凡一个激灵，连忙停止，因为，他发现无色界有些不稳定了。

    “无色界的本源太弱了，不能继续吸收了。一个小世界很难得，不能被我弄得崩溃，那真的是大罪过。”

    叶凡走出本源旋涡。

    比之前，小了一圈。

    “古怪经文，就放在这里吧，日后肯定会弄清楚。”

    叶凡离开本源之地。

    夺目魔皇看到叶凡，不由的浑身战栗。

    “你到底是不是人类？怎么比我还像魔兽啊！你这肉身，简直了！”

    的确，叶凡现在肉身真的恐怖。

    七十四级啊，现在的他，很自信一拳就能轰杀夺目魔皇。

    再加上破虚后期的境界。

    叶凡很膨胀，他觉得自己应该可以真正的和老祖级别的交锋了。

    真正的步入了仙山世界的顶级强者之列。

    爽快！

    叶凡道：“走吧，我看看能不能带你出去。”

    夺目魔皇大喜。

    之前掌控天国世界，叶凡可以所以打开天国之门，可现在掌控无色界，叶凡发现，无法随意打开世界门户，只能从通天宫内部那固定的旋涡门户进出。

    这就有些不同寻常了。

    来到选我们互，夺目魔皇有些紧张，其实，他无数次来到这里，想要出去，可是，被一股可怕的力量侵袭。

    “叶皇，你得保护我，我有可能被无色界的某种神秘力量袭击。”

    “是吗？”

    叶凡若有所思。

    “走吧。”

    一人一兽动了。

    叶凡很轻松的跨越旋涡门户，的确，和叶凡所想的一样，完全没问题。

    “凡哥。”

    月玲珑看到叶凡安然无恙，终于安了心。

    叶凡的关注点则是全部在多目魔皇身上，只看见，在即将跨越门户的那一刻。

    神秘力量降临，轰击多目魔皇，那力量，令叶凡都很惊悚，是完全能抹杀破虚巅峰的。

    乃至对于老祖级别存在，都有巨大打击。

    “撤。”

    叶凡操控世界之力，将多目魔皇挪移离开。

    多目魔皇绝望了。

    此刻，叶凡再次进入无色界，“大傀儡术。”

    他只做了一个和多目魔皇一模一样的傀儡，随后说道：“分出你的一缕精神意识，注入傀儡之中。”

    “这是……”

    “以假乱真！”

    叶凡的话，令多目魔皇再次燃起了希望。

    他分出了一部分精神意识，傀儡活了起来一般，随后，叶凡带着他以及傀儡，再次尝试穿越。

    轰隆隆。

    无色界，无数的生灵赶了过来，在远方观望着，似乎在看奇迹会不会发生。

    “叶皇，哪怕不成功，我也不怨你了，多谢！”

    “嗯。”

    叶凡应了一声。

    轰隆隆。

    果然，那神秘力量再次降临，顷刻间，将傀儡抹杀。

    也就是那抹杀的那一刻，叶凡吼道：“就是现在，抓住机会！”

    多目魔皇疯狂的、无比疯狂的、似乎豁出了性命……

    他半边身子冲出了旋涡门户。

    观望的生灵，欢呼起来。

    “走！”

    叶凡在后面助了一把，多目魔皇终于如愿以偿，离开了无色界。

    “轰！”

    惊天欢呼。

    世界沸腾。

    无数生灵跳跃，同时，朝着叶凡跪拜下来。

    “主人！”

    这些生灵，将叶凡看做了主人。

    叶凡笑道：“努力修炼，实力强大的我会帮忙送出去，弱小的就别出去了，外面同样残酷，出去就是找死，明白吗。”

    “遵命！”

    这一刻，无色界已经团结一心，那就是努力修炼，争早日被主人选中，离开这牢笼。

    叶凡走出来。

    通天宫众人以及月玲珑脸色都满是不相信。

    无色界的生灵，出来了。

    叶凡做的！

    青萝道：“叶凡，这到底怎么回事？”

    在无色界发生的一切，叶凡没有隐瞒，毕竟，无色界是属于通天宫的，他得了好处，若是再隐瞒，那也太不厚道了。

    听完之后，青萝皱起了眉头。

    叶凡尴尬道：“宫主，无色界对我来说，的确没有太大用处，实不相瞒，我自己本就掌控了一个小世界。”

    “什么！”

    铜通天宫众人震惊。

    叶凡想了想，索性将本源核心拿了出来，这时，青萝道：“算了吧，不用给我了。”

    “我掌握无色界，并没有什么用处，至于那经文，也无法拿出来，更无法参透。目前来看，还是你掌控吧。等日后，你不需要了，再换给我就行。”

    “也可以。”

    叶凡没有扭捏，大大方方的。

    多目魔皇道：“叶皇，大恩大德，没齿难忘，那我现在……撤了？”

    叶凡点点头：“去吧，但别太放肆，外界你这样的魔皇，还有很多能轻易斩杀你的老祖级别存在。”

    “明白明白。”

    多目魔皇迫不及待的离去，想要看看外面这瑰丽的世界。

    通天宫之行结束，叶凡回到了青天皇朝国都。

    此行，收获不小。

    掌控无色界，同时自身得到了大突破。

    但是，叶凡还觉得有点儿意犹未尽，若是能量足够，他完全可以冲到七十九级。

    那时候，和七十四级，又是很大的差距了。

    “对了。”

    叶凡眼神一亮。

    飞仙楼，云溪公主早就在等待着了，看到叶凡和月玲珑回来，连忙问道：“凡哥，都办妥了吗？”

    “安排妥当，以后带你去北斗教和通天宫玩。现在，云溪，你需要帮我一件事。”

    “什么？”

    “我要去龙脉修炼。”

    “啊？”云溪公主愣了愣，旋即道：“这也不是不可以，但有点儿麻烦。”

    “那就算了吧。”

    “不不不，凡哥，你等我消息，我需要好好安排一下。龙脉乃是禁地，我都不能擅自闯入，但是吧，为了你，我可以试一试。”

    云溪公主说完，就离开了。

    月玲珑没好气的说道：“凡哥，你可真是的，利用云溪。”

    叶凡道：“倒不是利用，青天古皇算计我，我必须要赢回来。用青天皇朝龙脉修炼，这样就扯平了。”

    “凡哥，你可真是一点儿也不吃亏啊。”

    “那当然！”

    ……

    这天傍晚，云溪公主回来了，说一切都安排好。

    深夜子时。

    云溪公主带着叶凡悄悄的潜入皇宫。

    按理说，龙脉是在地下，皇宫是在天上，八竿子打不着。

    但是云溪公主告诉叶凡，想要去地下龙脉，必须走皇宫内部的门户。

    不是说，挖地就能去龙脉那里的。

    若是如此简单，那龙脉早就被人偷光了。

    叶凡想一想，倒也是这么个理儿。

    一路畅通无阻。

    云溪公主有两把刷子，终于，来到皇宫禁地，云溪公主竟然取出了密匙。

    “这密匙你哪里来的？”

    “偷来的。”

    “在你父皇那里偷来的？”叶凡咂咂舌，不知道青天古皇知道后，会不会大发雷霆。

    云溪公主却丝毫不害怕。

    进入禁地，叶凡终于看到了前往龙脉的传送阵。

    天旋地转之后，叶凡豁然开朗。

    恍惚间。

    叶凡听到了龙吟声。

    一股敬畏之感油然而生。

    天地，自古以来就是让人敬畏的。

    特别是大帝，孕育出万物生灵，而龙脉，就是大地的精华一般。

    又有传言，龙脉乃是大地之母的手臂。

    迎着光，叶凡和云溪公主向前走，灵气越来越浓郁最终，灵气浓郁液化成灵液，漂浮在空中。

    真的十分不可思议。

    “看！”

    云溪公主指着前方。

    终于，叶凡看到了，那龙脉，真的是大气磅礴，散发着无穷的生命力量。

    那真的好似一条晶莹剔透的龙盘踞在大地之上，其中似乎流淌着生命源泉，流淌着无穷气运、流淌着造化之力……

    不可名状。

    叶凡第一次看见龙脉，真的无比震撼，同时，他的身体开始颤抖，有一种渴求，似乎需要龙脉的力量。

    与此同时。

    龙脉似乎有所感应，竟然颤动起来。

    这个变故。

    令云溪公主大惊失色。

    众所周知，龙脉不能动，一旦龙脉动了，那就有大凶之兆。

    “怎么回事呀！”

    云溪公主直接吓哭了。

    “龙脉怎么会动，完蛋了，真的要完蛋了。凡哥，怎么办！”

    “别怕，有我在！”

    叶凡思索，接着明白了所以然，还记得当初，那身体融合了息壤。

    息壤啊，那是大地之母，最为精华的土壤。

    而龙脉，也是大地孕育出的，堪比息壤的极致精华。

    所以，叶凡的身体才会和龙脉产生共鸣，才会让龙脉触动。

    想通了这一点，叶凡长舒一口气，安慰道：“云溪，不用怕，这是因为我和龙脉产生了共鸣，某种程度上来说，我是青天皇朝的天选之子，是能够给你们带来好运的存在！”

    “真的吗？”

    云溪大眼睛闪烁着灿烂光芒。

    可两人不知道，此刻外面，已经乱成了一团。

    青天古皇真的宠幸爱妃。

    可是，龙脉动了，导致整个皇宫似乎摇摇欲坠，整个国都都好似发生了大地震。

    乃至蔓延整个青天皇朝。

    青天古皇大惊失色，同时，文武大臣也立刻离开自己的府邸，朝着皇宫飞射而来。

