    待御医为景飞处理好伤口，天已大亮，燕烈准备了马车送他与千雪出宫。

    “你们走吧。”

    “皇上……”千雪惊讶地望着他。景飞则是一脸询问的表情，他似乎也奇怪燕烈会突然作这么大的转变。

    “原以为我们若真要一决高下非得在战场上不可，如今看来暂时不大可能了。”翰日国肯定已经知道了西燎的心思，防范必然加重，况且西燎国内大局初定，也需要休养的时间，实在不宜再战。他又想起方才自己在尚书房召见丞相商议对翰日国的国策，老丞相言如暮鼓晨钟：“皇上，此时攻翰日国决不是良机，中原的现任君主深谙为君之道，贤明睿智，恩威并施，国内太平安定，可以说是江山如固。”真的江山如固吗？那这次西夷的叛乱又是怎么回事？看来那皇帝管得好国事管不好家事。好，他会静待时机。

    “皇上，在下有一疑问，西燎皇宫到底还有没有冰蝎？”景飞奇怪他没有在西燎皇宫发现冰蝎，而且他知道燕烈并没有习寒冰掌，内功与他一样同属纯阳。连日的查访让他直觉冰蝎事件似乎另有隐情，冰蝎虽然是西域的毒物，但也不能说偌大的中原无人知晓，西燎国此行是否太险了些？

    燕烈了然一笑：“西燎的冰蝎的确是出自皇宫，不过……十年前皇宫就没有活的冰蝎了。”

    “那……冰蝎是从何处来？”千雪诧异，因为燕烈一直没有否认过。

    “贵国太子那么有本事，相信他定能查个水落石出。”燕烈并不回答，他自然知道冰蝎是怎么流传到西夷的，也知道对方是要挑起两国争端，不过他也利用了这次机会一试翰日国的实力。若不是冰蝎，翰日国的十万大军早就将西夷踏为平地了。

    景飞知道他不会再说什么，他能放过他们已经是难得：“如此，后会有期。”

    燕烈把目光移向千雪，眼神中带着激赏与恋慕：“最好不要，否则……，他别有意味地朝上官景飞冷笑：“我不会再放手。”说完，他转身进了皇宫大门，那贵气的紫袍金冠在辽阔的广场上同时显出了高傲与落寞，纵然身后簇拥着成群的侍从，却无一人能与他并肩而立。千雪低眉黯然，君临天下又如何？面对动乱的西燎，燕烈想必自懂事起就忙着超越与征服，让权力成为习惯，所以他野心勃勃，无法容忍景飞这个与他伯仲相当的对手，可是又是什么让他放弃了呢？

    马车绝尘而去，景飞和千雪在西燎皇宫的历险告一段落。两人回到落霞庄，白天白云已在门口等候，旁边还有一个满脸胡子，目光炯炯的中年人，这人就是柳一笑。但是千雪并不认识他，不禁多看了几眼。

    “千雪，他是我的手下柳一笑。”

    “柳大侠。”千雪点了点头。

    “姑娘有礼了。”柳一笑闪了一下神，天下竟有如此绝色！

    这是白云已经迎上来，关切地问：“小姐，你和公子都没事吧？”

    千雪一怔，侧头看看景飞，正欲答话，景飞却截住她：“我们没事。”

    “属下们一直在等公子的信号……”

    “燕烈暂时还不是翰日国的敌人，他放了我们。”景飞淡淡地回道，他本来想抓到今日去宫外上香的皇太后与燕烈交换千雪的，没想到他提早潜入宫中却发现了那一幕，然后……一切都失控了。幸好他嘱咐了一笑不得他的信号绝不行动，否则，绑架皇太后真是滋事体大啊，日后两国的关系总会有些疙瘩。

    千雪一听，立刻知道他们原本还有计划，而燕烈的放行在意料之外。景飞做事情总是这样滴水不漏。虽然最终是有惊无险，可是思及在西燎皇宫的经历……千雪心中依旧无法释怀，而她又怎能告诉景飞她在皇宫里究竟经历了什么。

    “白云，你是如何脱险的？那翠明湖……”她突然想起那晚白云往东阳门出宫，不禁有此一问。

    白云微笑：“公子为了救出我们，一直有派人在皇宫各处出口查访接应。”

    “那就好，见你没事我也放心，不然……”

    “白云贱命一条，实在不足小姐挂心。”白云想起那夜的逃亡，作揖单膝跪下。

    千雪扶起他：“战斗的时候千万记得，你的命跟王侯将相一样值钱。”说罢，在白云讶异与沉思中随景飞进门。白天走近他，拍拍弟弟的肩膀，看着他用充满暖意的眼神望向千雪小姐的背影，心中不禁涌起一丝隐忧。

    景飞吩咐众人准备回国以后，独自来到千雪休息的南苑。敲了几下门，里面毫无反应，他干脆自己开门进去。踏进房内，没有人，千雪不会出什么意外了吧？

    “千雪——”在他焦急喊着踏名字的刹那，一旁的屏风后出来一位刚刚沐浴完的佳人，国色天香，宛若雨后新荷。此刻她正抓着胸前的浴巾，睁大双眸惊慌地望着他。想是刚才千雪在沐浴，忘了拿衣服只好出来再穿，谁知景飞却如此冒失地闯进来……

    景飞连忙收住目光，转过身去，心跳如擂鼓：“对不起，我不知道你在沐浴。”说罢镇定地朝门口走去。千雪咬着唇，心里不无尴尬，虽然知道景飞是自己未来的夫婿，可是他们之间的亲密程度仅止于一般的牵手。回国后大婚可能就要来了，到时候……方才，他连多看一眼都没有，是不是因为燕烈……

    而那一旁，景飞花了好一段时间才平息自己的心潮，一直以为被美人计迷惑的人都是愚人，今日看来……美人的确让人难以拒绝啊，尤其这个美人还是让他动了心的女人，他未来的妻子。本来觉得千雪的态度有些怪异，她在皇宫想必受了很多委屈，很想告诉她自己的心境，她是为他而被俘的，无论在她身上发生过什么事，他一样尊重她。毕竟，没有保护好她是他的过失呵。可是这话又不晓得如何开口才好？看来只能日后慢慢来了，现在……背后传来一阵刺痛，那伤口虽然不致命，活动太久还是受了影响。回身望了望千雪紧闭的房门，他黯然离开。

    回国的路上，两人一路猜疑，却是谁也没有开口说心里话。唯一的接触就是，千雪每日为景飞的伤口换药的时刻。而这换药……景飞伤在背上，每次换药都须除去上衣。

    “千雪，难为你了，我只是不想让白天他们担心。”

    “你是为我受的伤，我照顾你是应该的。”千雪包扎完伤口后，整理着一旁的瓶瓶罐罐。

    “太子哥哥，如果我们向皇上提出解除婚约，可能性有多大？”

    “为什么？你不想嫁给我吗？”景飞望着她，眼神中不再是无波无澜，丝毫不掩饰自己的质询和急切。

    “我以为你明白，我们的婚约是不可能解除的。不能成为你想嫁的丈夫，我很遗憾。可是，身在皇家，我们身不由己。”说到这里他顿了顿，望着她笑得让人心动：“千雪，其实……我还是比较喜欢你唤我的名。”

    “我……”千雪想起那一刻，只有那次她唤了他的名字，当时他挡在她面前，血染白衣，如此地触目惊心，藏在心中的名字就这样冲出喉咙。

    景飞握住她合上药箱的手：“你有话瞒着我吗？我知道你在西燎皇宫受委屈了。对不起，没保护好你是我的过失。”他语气中充满愧疚与自责。千雪心中一酸，清泪潸然而下，是她自恃武艺才会一路跟随他来西燎，结果惹下这么多的麻烦，还差点连累他回不了国。

    “毕竟是我太小看外面的世界了，景飞，以后我大概要像所有的闺阁千金一样，呆在高高的围墙里，刺绣抚琴，无聊度日了。”

    “我不会限制你的活动，嫁入皇宫以后，你还是可以有自己的自由。”

    “燕烈震碎了我的琵琶骨，我的武功……没有了。”千雪试图平静地说出这个事实。

    “什么！”景飞心中一惊，怪不得他觉得千雪的行动迟缓很多，失去武功，这对一个习武之人来说是多么残酷的事实啊，早知道就不应该对燕烈善罢甘休。千雪像是猜出了他的心思：“我选择这个时候才告诉你，就是不希望你跟燕烈再起冲突，毕竟……你们两人身份特殊，一举一动都影响到两国的关系，若是因为一时意气引起战争，那我……更是难辞其咎。”

    “你为什么要那么懂事？”景飞叹了口气，轻拥她入怀。千雪静静依着他，景飞的胸膛一如他给人的感觉，清新、舒服、仿若世外桃源。

    “退婚的事你别再想了，回国后好好准备当新娘，这一生，你是唯一配得上我的人。”景飞说完，似是承诺般，一个轻吻印在了千雪光洁额头上。千雪被他的温柔打动，有那么一刻，她找寻不到自己的理智，纵然不知道他的温柔是因为愧疚还是真心。她自诩聪慧，可是对于上官景飞，她却始终看不透，想这一路上他带给她多少的惊奇和意外。很可笑，他们可以生死相许，却没有办法向对方完整地交出自己的心。

