    

    胡夏兵临城下，何卢心中虽急，却也没敢显露，只问，“杜大人可有什么退敌良策？”

    杜闻则微微摇摇头。

    之前的武都郡守在北魏来犯时就跑了。杜闻则是姚老将军的门生，所以近日顶下了这个缺。上任后才刚熟悉了郡务，胡夏便领兵来犯。他砸吧砸吧嘴，也不知道是一天没喝水还是怎地，总觉得嘴苦。

    虽说知道守不住，但不战而降是武将的耻辱。杜闻心知胜算渺茫，故而已做好了与城池共存亡的决心。

    他沉声吩咐道，“主城太矮，真打起来肯定扛不住，只能靠侧翼掩护。任博、周知超，你们每人领三百弓手到两侧城楼，各领远箭，短箭三万支。只要有敌军在射程内，就别让我看到箭停下。”

    “末将领命！”

    “末将领命！”

    “薛林，挑五百弓手，五百刀盾兵把守主城，再将滚木和柏油都抬上城来。”他吩咐完又拱手向何卢道，“还请何大人入城避难，此处凶险，难保何大人周全。”

    何卢根本不理会，招呼着使队里的人聚到一处，“杜大人莫看不起咱们。这一队人马，是左相亲自挑选出来的，都是以一顶十的料，大人看哪里需要，尽管吩咐。”

    杜闻则见他坚持，感激地点头，安排几人到了城墙各处。

    大家都准备好大干一场，可奇怪的是，胡夏的人马却迟迟没有进攻。

    正当杜闻则与何卢纳闷的时候，城楼下跑上来了个小兵禀报，说城中密道的口子上有人。来人自称是同何大人一起赴北魏出使的人，特来请示开不开密道口放人进来。

    杜闻则望向何卢，何卢则是一脸茫然。他这一队的人都完完整整地回来了。难不成是姚中建那边的人？

    看着胡夏军没有即刻攻城的意思，杜闻则叫来了在侧楼镇守的守备将军任博，让他暂代指挥，自己则领着何卢下了城楼。

    “不管是谁，先去看看再说。”杜闻则心中抱有一线希望，希望是阴平传来什么好消息。

    到了密道门口，何卢同密道里的人几问几答，才知道来人不是姚中建那一队的，而是在出发时，邀雨特意留下的两个出生在阴平的官员。

    何卢赶紧让杜闻则开密道门放人进来。

    结果门口的大石一挪开，却从密道里出来三个人。

    杜闻则和何卢均被唬了一跳，周围的士兵也齐刷刷地将戈尖对着跟上来的第三人。

    两名被放进来的官员赶紧解释，“大家别误会！这位是孟师孟先生。孟先生将我们藏于货物之中，才得以平安离开北魏，回到仇池。”

    孟师忙与众人见礼，武都的士兵也都收起了兵器。

    何卢心急地询问，“二位不是跟着主使大人吗？怎么会先一步自己回来了？”

    两人互望一眼，拱手对何卢和杜闻则道，“还请两位大人借一步说话。”

    杜闻则忙找了个空屋，派人把守四周，带了众人进去续话。

    回来的两人其中一个叫邱安的较善言辞，所以就由他将事情的经过告知了杜闻则和何卢。

    “使团分两路回返仇池后，仙姬便想去找拓跋破军借兵。毕竟明面上仇池于拓跋破军是利益相关的。可是没想到，魏皇大约是猜到了这一点，故意以请教领兵之法为由，将拓跋破军留在了宫中。这一留就是三日。”

    “什么？仙姬？仙姬不是闭关在祭坛祈福吗？怎么会在北魏？”杜闻则惊讶道。

    何卢一把拉开杜闻则，“这不重要，你别打岔，让他接着说！”

    杜闻则双眼圆睁，“这不重要？！整个仇池都以为仙姬在闭关，请天兵天将下凡，打败夏军，你现在跟我说这不重要？”

    何卢和其他几人都一脸看傻子的表情看着杜闻则。

    杜闻则认怂，“好好好，你说，你先说！”

    邱安接道，“仙姬怕国中坚持不到她请来援兵，便让孟师护送着我们先回仇池。我们抄近路日夜行路，才在胡夏军之前到达南守山。”

    “南守山？”何卢不解。

    “就是原来的黄金山，”杜闻则替他解惑道，“仙姬觉得它状若石门，刚给改名南守山。可你们去南守山做什么？”

    邱安道，“杜大人可知道过南守山有一处高地，人站在那处高喊，就会收到周围万山回声，如同千万人同时高呼一般。仙姬令我们站在那里，学女人的声音喊‘犯我仙地者，天必诛之。’”

    “这能有用？”杜闻则显然不信。

    “有用！”孟师突然开口插话道，“你们没看到那些胡夏人，听到声音的时候还以为是从天上来的，纷纷跪在地上磕头！要不是赫连勃勃连杀了十几个想退缩的士兵，又明令后退者死，估计胡夏军就要在那被吓破胆了。”

    孟师曾经跟随檀道济打过不少仗，后来负伤才被派去北魏做了谍子。他虽然知道兵贵伐谋，谋贵伐心。可他也没想到这么借助地势的小小伎俩，竟然能如此动摇军心。

    北地信仰佛教的居多，对于神佛有天然的敬畏心。当胡夏人听到周围群山都在高喊“犯我仙地者，天必诛之。”，还以为是山神发怒，要来取他们的命了。

    “原来如此，怪不得他们明明都到了城下却不进攻。”杜闻则这才有所领悟。其实更让他惊讶的是，原本以为正故弄玄虚地祭天祈福的仙姬，实际正在前线排兵布阵！

    “仙姬可还有交待其他的事情？”何卢总觉得仙姬是胸有成算的。

    邱安两人摇摇头，何卢不禁有些沮丧。

    孟师心中自嘲，自己怕是也被女郎给诳了。说是担心邱安二人的安危，一定要他亲自护送至武都城内。实则是她清楚，仇池善于领兵的强将不多，这是把他骗来替仇池战前督阵，出谋划策呢。

    “其实……”孟师斟酌着开口道，“我们方才一路观察胡夏军，发现他们从来不给充作死营的汉阳俘虏一点儿吃的。估计是觉得他们总归要死，给了粮食也是浪费。”

    杜闻则眼前一亮，“那些俘虏走过来总也要四、五天了，这么久没有吃过东西，必定怨气冲天，若是能说服他们倒戈，说不定还有一战的可能。”

    孟师摆摆手，“没用的。他们已经被吓傻了，打服了。你就算当着他们杀了他们的家人，他们也不会反抗的。”

    杜闻则皱眉，“那你提这些人作甚？”

    孟师被杜闻则顶了一句也不恼怒，“反抗虽然做不到，但是不代表他们的本能没有了。他们饿了这么多天，要是我们扔少量的食物下去，必然会造成俘虏们的哄抢，到时候胡夏的部署就被打乱了。”

    “高！实在是高！”杜闻则其实是个直肠子，方才还一脸不悦，此时已经喜笑颜开。

    孟师却依旧忧心忡忡，“也不过是能拖延一时半刻的。等胡夏抛开俘虏，让自己的士兵上阵，这场硬仗总归还是要打的。”

    何卢道，“能拖一刻是一刻。相信仙姬一定会有办法解除现在的困境……”

    杜闻则叹气，就算能解决死营，可对胡夏新造的投石车，他们也依旧束手无策啊。        

