    薛桃丝毫没有意识到自己的问题，反倒是挺了挺胸脯，

    “我说的有什么不对吗？”

    她一边说着，目光一边忍不住往夙倾身上扫。

    她看都没看苏叶一眼。

    外面不是都说他们俩情深伉俪天生一对吗？

    可王爷压根都不愿搭理苏叶。

    这明显就是家族联姻不得不娶她。

    一想到这儿，薛桃春心更是泛滥了。

    她相信，凭借着自己的努力，一定能成为王爷的心上人，早晚有朝一日把苏叶这个有名无实的王妃给供下来。

    不知道是不是因为求而不得的缘故，薛桃全然没有去想自己这家族联姻的想法是否正确。

    只沾沾自喜的沉浸在自己的臆想里，没有半分觉得不对的地方。

    凤娟也为薛桃这幅样子有点不屑。

    四大家族的后人，哪里用得着对别人这般卑躬屈膝的讨好？

    简直丢人。

    这个想法在凤娟的脑海中一闪而过，可当她瞥了一眼不远处的夙倾，又觉得这个男人似乎就该接受别人的匍匐于朝拜，没有任何不对的地方。

    然而，夙倾掀起眼皮，却只是睨着苏叶，也不知道他在想些什么。

    苏叶将手边的这些礼品收了收，跟着道

    “礼品我收了，只是我今日实在有些不太方便。我改日再请，当面致歉。”

    话都说到这儿，宋珏第一个站起身往外走

    “不用送了。”

    很快的，薛良凤薇等人站起身，冲着夙倾行礼，便也准备离开。

    这个时候，非臣也赶来了。

    非臣面色温和，静静站在庭院门口看着众人离开。

    薛桃不情不愿，被一旁的凤娟皱着眉头拉着走。

    以前怎么没发现这个薛桃脸皮能这么厚？

    以前怎么没发现她这么能倒贴？？

    人家都不搭理她，她还往上贴？？

    苏叶看着人都散去了。

    便直接松开了手里的盒子，站起身，转头弯腰，身体前倾跟着便压在了夙倾的身上。

    伸手，拉着他胸口处的衣襟。

    苏叶有些无奈又有些恼

    “我们都要成婚了，你到底在生什么气啊。”

    她一边嘀咕着说完这句话，一边身体向下倾，吻上了他的唇。

    她压着他，一下一下的亲。

    夙倾被她一亲，刚刚还一副阴郁不搭理人的样子，手却一把勒着苏叶的腰，将人直接扣进了自己的怀里。

    明明乍一看是苏叶压着夙倾亲。

    可这行动上，却是夙倾主导苏叶被亲的毫无反抗之力。

    “唔。”

    一丝呜咽声传出，带着暧昧与缠绵悱恻。

    这一声动静，让站在门口的薛桃跟凤娟一动不动，直接给看傻了。

    凤娟唰的一下脸通红。

    这，这。

    赶忙扭头看向自己前方的笔直大路，嗯，她什么都没看到。

    反观薛桃，也是瞬间通红了脸。

    可不是羞的，是气的。

    仿佛自己的所有物一瞬间被人侵占了一般。

    她气的头顶上要冒火了，跟凤娟的力道相冲，大有要冲回庭院的架势。

    非臣面色温和着，挡在了薛桃的面前，挡住了她继续窥视这院子里头两位主子的事。

