    罗耀回到所里，正在听小伍汇报呢，这门口人影一闪，姜筱雨俏生生的站在门外。

    她没有进来，只是伸手敲了一下门。

    “小伍，你先去吧。”也没什么要紧的事儿，罗耀就让小伍先下去，然后把姜筱雨叫了进来。

    “有事儿就说吧。”

    “那个中午伍秘书转了一个电话给我，是夏飞打过来的，他说和老虎还有你父亲已经抵达山城了，在牛二的饭店吃饭，让所里派车过去接一下，我给医院打电话了，值班的护士说你刚好走了，我就把电话打到卫戍稽查处沈处长哪儿了，沈处长接了电话，说他亲自开车去接人，让我这边就不别派车了……”

    “什么，老虎他们回来了？”罗耀心脏有一种瞬间漏停了一下的感觉。

    日思夜想的，期待自己再一次见到父亲的情景，没想到，居然就这样完美的错过了。

    “嗯，算起来，可能现在已经在回来的路上了。”

    “那就不着急了，既然是六哥去接的人，放心。”罗耀想起自己去过稽查处。

    文子善告诉他，沈彧接了一个电话，就自己开车出去了，也没交代去干什么。

    难道就是去接自己的父亲？

    这可真是完美的错过了。

    “那耀哥，慧姐今天怎么样，我想去医院看看她？”姜筱雨拘谨的问了一声。

    “五组的工作忙的过来吗？”

    “可以的，虽然年末的工作要多一些，但基本上各科都管着一摊子事儿，慧姐在的时候，也就是签文件，指派一下任务。”姜筱雨说道。

    “行，只要五组那边不出乱子，那就批你半天假，去医院看一下小慧。”罗耀点了点头，“但不要买东西，什么都不要，小慧在医院什么都不缺，你买了，我过去还的替你拿回来。”

    “知道了。”姜筱雨点了点头。

    “去吧。”罗耀吩咐一声，姜筱雨也早就从一个不谙世事的年轻老师逐渐成长为一名干练的管理者。

    少了一份青涩，多了一份成熟，这大概就是成长吧。

    也许没有跟自己有交集的话，她可能还在学校教书，成为一名教书育人的园丁呢。

    世事就是这么难料。

    罗耀并没有急着回去，规矩是自己定下来的，自己不能带头破坏，把手头的工作处理完了后，这才从军技室离开。

    发生宫慧遇刺的事件后，只要在外面，蔡小春几乎是寸步不离的跟着罗耀。

    就算黄角垭这么安全的地方，也一样。

    ……

    以前回家，都是直接进门，没有半点儿犹豫，今天回家，罗耀居然有一种“心慌”的感觉。

    毕竟跟父亲分开三年多了，不知道见面的第一句话该说什么，或者是父子俩抱头大哭。

    但这一点他似乎做不出来。

    总归要见面的，不能就站在门口不进去吧。

    罗耀一伸手，推开了院门，家里的门知道了晚上才会锁上，白天虽然关着，但基本会虚掩着。

    这不是不设防，院子里可是有一只看家护院的家伙呢，要是生人进来，只怕它回第一个扑上去。

    但只要是认识的人或者气息，它就不会，这家伙聪明着呢。

    罗耀推开门，里头，墙角下小木屋内，趴在干草上的小黑，微微抬了一下眼皮，看清楚是罗耀的时候，又耷拉了下去，甚至还把脑袋往里面缩了一下。

    这家伙，越来越想一个人了。

    满院子的腊肉和香肠，味道真是让人流口水，屋内的人听到动静了，杨帆第一个跑了出来。

    这家伙一咧嘴，露出两排大白牙，冲着罗耀傻乐。

    “回来了？”

    “哎！”

    “瘦了。”

    “没关系，再吃回来。”

    “嗯。”

    兄弟之间，没那么复杂，就这么简单，罗耀越过杨帆，看到父亲罗翰拄着拐杖从堂屋走了出来。

    老爷子头发比三年前白了，步子也没有那么稳健了，但是精神看上去不错。

    “爹！”罗耀噗通一声跪了下来。

    男儿膝下有黄金，跪天跪地，跪父母这是应该的。

    “耀儿，爹总算找到你了！”罗翰扔掉了手里的拐杖，三步两步上前来，一把将罗耀抱在了怀里，喊了出来，三年多的思念都在这一声中迸发出来。

    这父子见面的情景，确实让人感觉意外，但又在意料之中，两父子都是金陵大屠杀的幸存者。

    罗翰是躲到乡下去，躲过了一劫，别以为躲到乡下就能高枕无忧，日本兵在扫荡金陵城周边，屠村的事情可没少过，罗翰也是差点儿就被日本兵给杀了。

    罗耀更不必说了，经历了最惨烈的城内的屠杀，又被抓到江边，跟被俘的国军士兵一起，被日军用机枪架起来扫射，他是运气好，没有被子弹击中，最后在夜里，凭借惊人的毅力横渡长江，才捡回一条命。

    这样的经历，一个人一次一辈子就够了。

    一个跟随难民大军去了江城，后来投靠亲戚，加入了军统，另一个则辗转去了静海，然后又去了香港，后来又再回去找儿子，失望后，又回到香港。

    来回折腾了三年，终于父子团聚了。

    罗耀的感情是内敛的，他有些时候拉不下脸来，不善于表达，其实，他对父亲的思念每天都是在增加。

    “起来，起来。”罗翰将罗翰拉扯着站起来。

    罗耀眼眶有些红了，但没有落泪，这父子团聚本就是一件高兴的事情，哭就有些扫兴了。

    “爹，咱们进屋说话。”罗耀搀扶着罗翰进了屋。

    **在。

    老董不在，他此刻已经在厨房张罗晚餐了，他们过去就是老邻居，老朋友了，不用他交代，罗翰喜欢吃什么，他比自己还清楚。

    “爹，这一路上，你们没遇到什么危险吗？”罗耀问道。

    “没有什么危险，你派去的两个人很厉害，把我从香港带出来，一路辗转，就是路绕了一些，其他没什么。”罗翰解释道。

    “老虎，夏飞，你们两个做的不错，辛苦了。”罗耀冲杨帆和夏飞感谢一声道。

    “应该的，没什么，这一路上老爷子也是帮了我们不少。”杨帆谦虚的道。

    “行呀，学会谦虚了，不错。”罗耀呵呵一笑。

    “爹，以后就跟我住在一起吧。”

    “当然，你赶我，我都不走呢！”罗翰开心的笑着，像个孩子一样，眼角溢出了泪水。

    三年的寻找和辗转腾挪，总算是有了一个好结果。

    老董准备了一桌丰盛的晚饭。

    一家人，边吃边聊，还喝了点儿酒，旅途劳顿，加上精神激动，罗翰显然是精力不济。

    尽管他有很多话要跟儿子讲，但还是敌不住身体内困意。

    罗耀服侍他回房睡下。

    “罗老先生睡下了？”客厅内，**看到罗耀进来，起身询问道。

    “嗯，做了一天一.夜的船，又折腾到现在，老人家体力和精神都不济了，刚回到房间，头一沾枕头就睡着了。”罗耀道。

    “历经三年磨难，你们两父子总算是团聚了，往后的日子长着呢。”**道，“有时间，多陪陪他。”

    “我知道的老师，您也累了一天了，还帮着老董灌腊肠，早点儿休息吧。”

    “我没事，就是帮他捣鼓了一点儿花椒，也不是什么重活儿，这几天你可是连轴转，可要注意身体，案子要查，也不能太紧张了。”**提醒道，“有些案子急不得，谨慎不是坏事儿。”

    “多谢老师关心，我知道了，小慧的案子有线索了，能不能抓到人就这两天了。”罗耀道。

    “哦，有线索了？”**惊讶一声。

    当下罗耀将有关匿名电话的举报，以及宫慧指认的情况给**说了一遍。

    “但凡遇到这样的情况，此中必定有内情，打匿名电话的人必定是别有用心，你要小心了，若是有人暗中挑拨你跟中统斗起来，千万要谨慎。”**对于这种内部斗争太熟悉了。

    若是真有人掌握线索，直接举报，还有高额的奖励，费什么劲儿，打这个匿名电话。

    分明是另有所图。

    也许是借刀杀人，或者是继续挑动军统跟中统的争斗。

    军统跟中统斗起来，对谁有利，那就不好说了，很多人和组织都有动机，当然也不排除日本情报机构。

    如果是潜伏山城的日谍打的这个匿名电话，那也是能解释的通，毕竟，他们可不敢找军统来领奖。

    但是，挑拨军统和中统内斗，这是他们可以看到的，这鹤蚌相争渔翁得利。

    军统跟中统打起来，也便于他们在山城活动，浑水摸鱼。

    当然，能干出这个事儿的，也不只是日谍，其他跟两统有过节的人也是有可能的。

    反正，打这个电话的范围有点儿大，想要查的话，除非有具体的线索，否则基本上查不到是谁。

    “老师，不管这个人打这个匿名电话用意如何，只要真的是齐耀荣指示手下干的，我都不会放过他的。”罗耀说道。

    “嗯，小慧这一次是从鬼门关走了一遭，不能就这样算了，但是你也要注意，报复别扩大化了，否则对你未来不利。”**郑重提醒罗耀一声。

    “您放心，我不喜欢牵连无辜。”罗耀点了点头。

    “嗯，你这一点是我欣赏的，军统的一些人，做事不计后果，心狠手辣，他们这是把自己以后的生路断绝了，你不可能跟这些人学。”**点了点头。

    “我明白。”

