    等到胡玉兰意识到不对的时候，只觉得眼前一黑，便没有知觉了。

    而另一边的东姝，这会儿正在跟苏连深聊天。

    当然，顺便还有其它几位大佬。

    苏连深如今已经将东姝介绍给众位大佬了。

    众人也看明白了，如今在苏家，最为重要的是东姝这个女儿。

    而且苏连深有意招个女婿上门这件事情，在凤州城也不是什么秘密。

    想当上门女婿的人可是不少。

    有些是纯粹的好吃懒做，想要找个地方，可以吃饱饭。

    有些打着别的什么主意。

    单纯就是因为喜欢东姝的，还真没发现。

    毕竟，苏府大小姐嚣张跋扈的名声，传的很远。

    “对了，子弈怎么还没有下来，送了细蕊上去之后，可得下来转一圈啊。”苏连深聊了一会儿之后，发现胡子弈还没下来，心下有些不满。

    苏细蕊脸毁了不愿意下来敬酒应酬，倒也是可以理解。

    可是胡子弈也不下来，这是想做什么呢？

    胡老爷一看，也发现胡子弈没下来，这就过分了啊。

    他还借着这个机会，把胡子弈推出去呢。

    “就是，这孩子，刚才许是太高兴了，多喝了几杯，我让他母亲过去唤他。”胡老爷赔了一点笑，然后让胡太太过去叫人。

    胡太太原本听说胡玉兰和秋氏撕了起来，生怕女儿吃了亏，这会儿正在找胡玉兰呢。

    听说是迟家太太带走的，胡太太正准备上楼去找，结果胡老爷让他去把胡子弈叫下来。

    “成吧，先上去。”胡太太一听，带着府上姨太太的女儿，还有几个仆人一起上楼。

    客房是在三楼往上。

    一楼和二楼，都是待客吃饭用的地方。

    今天婚宴的客房，都安排在了三楼。

    三楼房间不少，二十多间。

    不管怎么样，也是凤州城第一大的大饭店，占地面积可是不小。

    “对了，子弈他们的新房是哪一间来着？”胡太太上来之后，倒是忘记了，胡子弈是哪一间，顺嘴问了一句身边跟着人的。

    “好像是309。”身边的仆人，想了想之后，这才小声说了一句。

    “那直接过去。”胡太太瞧了一下房门号之后，带着人大步向前。

    结果，半路碰上了苏细蕊。

    苏细蕊上楼换下了婚纱之后，总觉得不太对啊。

    自己待的306房间，怎么看怎么不像是新房啊，半点喜庆的装饰也没有。

    不过苏细蕊如今脸坏了，不敢轻易的出门。

    只是又不放心，所以想了想，让仆人回家取了自己最近常用的面纱出来。

    等到仆人回来，苏细蕊整理了衣服出来，正好碰上了胡太太他们。

    “母亲。”苏细蕊一看到胡太太，还吓了一跳。

    这气势汹汹的上来做什么呢？

    胡太太虽然听不得这一声母亲，毕竟她对于苏细蕊并不满意。

    特别是看着苏细蕊还套着面纱，就更不满意了。

    “你怎么在这啊？”看到苏细蕊从306房间出来，胡太太还愣了一下，反应过来，苏细蕊不在新房，胡太太直接质问了一句。

    “仆人送我上来的啊，我也纳闷呢，这饭店也太能糊弄人了吧，新房一点没布置，半点喜气也没有。”提到这个，苏细蕊还挺生气的。

    胡太太一听，顿时火冒三丈：“不争气的东西，新房是309，你住在306自然没布置。”

    胡太太说完，便推开了苏细蕊往前走。

    两个房间没隔太远，几间而已。

    苏细蕊一听胡太太这样说，只觉得脑子里嗡嗡，总觉得有什么事情不太对。

    等到众人去了309房间的时候，敲了几下，都没敲动。

    好在胡太太手里有胡玉兰给的钥匙。

    以为胡子弈在房间睡着了，胡太太直接拿钥匙开了大门。

    却不想，整个309房间，一地春色，漫天水光。

    被布置的特别喜庆的大床上，更是挤着两个脑袋。

    如今天热，两个人倒是没多盖什么，薄薄的一层，反倒是惹人遐想。

    问题是……

    躺着的男人是今天的新郎官胡子弈，旁边的女人不是新娘子啊，而是……

    苏念霜。

    “苏念霜，我杀了你。”苏细蕊一看，顿时气疯了。

    这个时候，她想不了太多，只知道，苏念霜睡了自己的男人。

    苏细蕊最近原本就委屈的紧，刚才还被胡太太训斥了一番。

    这会儿看到苏念霜，所有的火气全部爆发，哪里管别人还在不在的。

    苏念霜被苏细蕊揪着头发揪醒的，反应过来想反抗，可是她身上没衣服啊，一直揪着被子想给自己挡一下。

    这一闹，胡子弈也醒了。

    他按着头，一脸的不明所以。

    房间里原本十分昏暗。

    毕竟外面阳光很好，为了遮阳，房间里拉了窗帘，光线很暗。

    刚才进屋，众人只能开了小灯。

    胡太太发现不太对之时，又开了大灯。

    大灯一晃，再加上身边还闹着呢，胡子弈也醒了。

    问题是，胡子弈也是蒙的。

    他被送上来的时候，房间里没开灯，他又喝多了，再加上这又是新房，新娘子还挺热情的，他虽然心里不爽，但是本能又控制不住的。

    如今醒了，还不知道发生了什么。

    “这是怎么了？”东姝这个时候走了进来，胡太太反应过来，想拦着，却已经来不及了。

    东姝料到了楼上会有大戏，觉得这会儿应该已经开战了，这才上来的。

    理由现成的，苏连深不放心，所以让她上来瞧瞧。

    结果，一进来，便看到辣眼睛的一幕。

    胡子弈还好，反应过来，便用被子包着自己，倒是没让女人们辣眼睛。

    可是苏念霜被苏细蕊照着头捶，哪里还揪得住被子。

    苏念霜也不是被动挨打的性子，如今已经破罐子破摔，哪里还在意这些。

    两姐妹很快就扭打到一块儿，胡太太只觉得自己的血压蹭蹭蹭的上来，不仅如此，烟瘾还有些犯了，整个人倚在一边，十分不好。

    “你们两个，把她俩分开，这像什么话呢。”东姝点了胡太太的两个婢女过去把人分开了。

    当场撕是很热闹，也很有意思。

    问题是……

    场面太辣眼睛了。

    还是之后，你们慢慢撕吧。

    