    “你说的对，面对你这样的人，自然是应该我亲自出手的！”阳说道。阳是真的很久都没有好好的动手了，这些年已经是没有什么人值得他去认真对待了，可是这个谢长安还真的是不一样啊，明明和自己的差距如此之大，但他的气势竟然是一点儿都不输给自己，这样的人若是放任成长的话，应该会是一个很麻烦的家伙，也罢，这许多年不曾动用兵刃了，今日，便是让这小子好好的见识一下，什么是真正的强大力量！阳终于是动用了他的兵刃！

    这是一根铁棒，黑色的铁棒，铁棒上更是缠绕着一层火焰，阳的属性为火，他所有的能力自然都是和火有关，当这铁棒出现的时候，周围的温度顿时是上升了很多，这里竟然是变成了宛如地狱一般的存在，“火焰铁棒！”这是最为简单的一招，不过是一个挥手而已，铁棒的火焰竟然是变成了一条火龙，直接将谢长安吞噬！

    看来这许多年不动手，力量是真的有些减弱了，这可不是什么好事情，在魔域八怪中，其实修为最高的隐藏的最深的就是这个排行第二的阳，此人的功力当真是深不见底，“刚才不是还很厉害的吗？现在怎么是躺在地上了，站起来，你小子现在是把我的战意勾起来了，那么你自然是要和我一战了，我知道你的能力远远不止如此，拿出你的实力，与我一战！”

    这一招火焰铁棒虽然厉害，但谢长安及时的用混天元气化解了不少的伤害，因此谢长安现在意识还在，他还有还手的余地，酒神剑遇水才能发挥威力，可是现在这里魔云间的空气无比的干燥，这一把剑算是没用了，好在这鸣鸿刀从诞生之日开始就开始经受魔气的锻打，自然是无比的坚韧，谢长安将混天元气注入刀中，顿时，这一把刀的气势暴涨！

    “嗖”这一记刀芒当真是无比的厉害，当中竟然是蕴含着威力不俗的雷电之力，直接是将魔云间的土地一分为二！谢长安在这个时候是绝对不可以认输的，他一定要拿出自己的气势！鸣鸿刀在谢长安的手中竟然是爆发出了前所未有的光芒，一刀快似一刀，一刀更比一刀强！这混天刀法原本就是长安依据鸣鸿刀的特性所创，更是一种遇强则强的强悍刀法，在面对阳这样的对手的时候，发挥出了超强的力量！

    “这还有点儿意思，只是这样的招式那是伤不到我的，小子，难道你还真的以为自己的实力是厉害的吗？魔域大的很，天元大陆大的很，小子你还差得远呢！吃我一招铁棒雷鸣！”这一招其实说白了就是一顿乱挥，没有章法可言，可越是这样的招式，威力反而就越大！

    谢长安即便是有混天元气护身，但实力的差距真的是太大了，现在他几乎是要被打的失去自己的意识了，“你还真的是一个人才，要是真的就这么死了，有些可惜，不如你归我门下，好好的做一条狗，岂不是很好吗？难道你还真的认为你可以打赢我吗？你应该是感觉出来了吧，我现在尚未拿出全部实力，不然你小子早就完蛋了！”

    这当然是实话，可谢长安一向都是不信邪的人，他能走到今日自然是经历了无数的战斗，他的信念是坚定的，他绝对不可以死在这里，绝对不能被这样的一个无名小子干掉了，谢长安爆发出了一声怒吼！他以鲜血的疼痛感让自己清醒了过来，想要让自己认输，没有那么容易！“你难道是想使用鲲鹏的力量吗？还是算了吧，鲲鹏力量每次使用都是有间隔的，大约是两天的时间！现在你已经是没有了任何的办法，难道你还真的想把小命丢在这里吗？”

    不能输，就是不能输！谢长安再次飞身而起，此刻，他的周身冒出了火焰，这是一种燃烧真气的办法，以此之法可以暂时的提升自己的修为，但是代价是，在一天的时间内，自己是失去所有的行动力！这么做自然是很危险的，但是他现在顾不了这么许多了！长安没有忘记自己这一次来魔云间的任务，那是为了救走所有被困战士而来！

    “小子，你为了这些不相干的人，竟然是要做到这一步吗？好吧，你比我之前遇到的那些人强多了，看在你看重朋友的面子上，我就拿出部分的力量，和你好好的玩玩吧，我敬重你是条汉子，但是你能不能接住我接下来的这一招，那就要看你自己的本事了！

    对付谢长安这样的人，自然美是用不着全部实力，部分力量这小子已经是承受不住，这是带有毁灭力量的一拳，至今为止，没有人可以抵挡住自己的这一拳，这一拳那是自己修炼了多年之后的结果，这谢长安能死在自己这一招上，自然是他的造化了！

    蚩尤啊，你的眼光一向都是很好的，可惜的是，这小子始终都不肯归我门下，这样的人我是不可以让他活着的，只能让他死了！

    “砰”这惊人的一拳，这令人恐惧的一拳，这可以毁灭一切的拳终于是打在了谢长安的脸上，这一拳之后，谢长安真的是失去了自己的意识，但也是经过了这一战之后，他的实战能力再次提升不少，“你是一个不错的对手，能让我动用部分力量！”

    谢长安在失去最后的一丝意识之前，已经是将自己想要说的话传入到了阳的脑海中，“你真的认为我是什么都没有准备吗？你错了，我燃烧自己的真气，最根本的目的就是要将这魔云间毁掉！

    现在所有的灵气都是消失了，周围再次出现了大量的魔气，和从前一样，但灵魔两气一旦到了一定的量之后，会发生什么，这你应该是知道的吧！我等的就是这个时候，你若是没有了魔云间为依靠，那么会如何呢？”

    这是惊人的爆炸！火焰，冲天的火焰将整个魔云间吞噬！

