    秦元清的坦诚，让杨澜心中惊讶不已，同时也不得不承认，这个年轻人，确实不愧是青年一代领袖，充满着个人魅力，水木在他的影响下，这些年确实突飞猛进，一个最明显的例子就是，水木在世界大学排行榜上的名次不断前进，已经成为亚洲第一名校了。

    多个专业排名世界第一，许多专业要么世界排名前三要么世界排名前五，若非金融相关专业、人文社科院、美术学院等相关专业在世界排名比较靠后，说不定现在已经杀入世界前十名校了。

    不过水木个别专业已经连续三年没招生了，不出意外的话将会停办这些专业。

    “刚刚您提到的二十二校联盟，在社会引起很大的争议，很多人很好，也有很多人不看好，其中有一个观点就是燕大、浙大、复旦等高校不曾参加二十二校联盟，这使得二十二校联盟的权威大打折扣，对此您怎么看的，当初怎么没有邀请燕大等名校？”杨澜问道了一个比较尖锐的问题。

    “实际上，一开始我的设想是三十校联盟，而不是二十二校联盟，然后我每年捐赠300亿元，一所大学每年10亿元，帮助三十所学校快速发展，带动整个华夏高等教育的改革与发展。可惜燕大带头抵制，认为水木想要当武林盟主，最后经过我们不断努力，依旧只有二十二校参加，因此三十校联盟缩减为二十二校联盟。”秦元清非常坦诚地说道。

    “我想时间会证明一切的，水木有没有这个私心，用不了几年就可以看得出来。大家接下来会看到，除了水木之外，其他二十二校联盟中的其他学校都会得到非常大的发展。”秦元清说道：“而且我捐赠的那批价值500亿元世界顶尖实验仪器设备，目前联盟中其他学校已经选择完毕，预计将在接下来半年后运到各个学校安装完毕！”

    杨澜心中暗自感慨，这位秦校长还真是一点也不委婉，坦诚的让人吓死，杨澜已经可以预想得到，等到这期节目播出后，将会在华夏引起多么大的风波。

    同时也惊叹着，秦元清的财富真的是惊人，而且挥土如金，一点也不会低调、吝财，每年220亿元就这么捐赠出去，还有这么一批价值500亿元的世界顶尖仪器设备。

    “我刚才注意到，你提到的其他学校需要半年时间才能将仪器设备安装完毕，为何需要半年呢？”杨澜问道。

    “因为这些仪器设备都是世界顶尖的，对于环境的要求很高，需要专门的实验室，以及培养操作人员、操作流程，这些都是需要时间的，事实上其他学校都已经在选择相应人员前来水木接受培训。”秦元清淡笑道：“二十二校联盟，是一个互帮互助的联盟，我的初心实际上是促进华夏高等教育的发展，虽然我国目前经济规模已经达到美利坚的80%，但是说实在的我们高等教育方面还逊色许多。”

    “我一直认为，我们华夏在小学、初中、高中这一阶段，做的还比较不错，但是在高等教育这一方面是有比较大欠缺的，大学与社会脱钩比较严重，大学教授的技术是落后于企业的，无法发挥高等大学引领社会的作用。”秦元清说道：“关于二十二校联盟的争议，我想不需要过多争论，一切交给时间，我想不需要五年时间，一切都会有定论的，水木有没有私心，我有没有私心，到时候一切了然。”

    “秦校长说得没错，我想时间会证明一切的。”杨澜笑道，然后话题一转：“现在社会关于‘百年未有之大变局’这个话题，热度很高，根据我们了解，‘百年未有之大变局’是秦校长你率先提出来的，作为它的提出者，我们很想知道，你是依据什么提出这样的论断。”

    “关于‘百年未有之大变局’，我曾经在给学生做报告的时候，曾经多次提出，百年未有之大变局是华夏境内、海外两种，关于内部，华夏发展至今，已经建成了现代化工业国家，我们国家发展并不仅仅是经济方面，而是全方位的，包括政府机构，包括组织体系，包括国防建设，包括教育、医疗等等方面，是全方位大发展。我们迎来了真正的盛世，我们也即将从工业大国变成工业强国。”

    “从国际上来说，随着华夏复兴，国际形势是风云变幻的，世界各国不得不去适应华夏复兴，如何与华夏交流、打交道，成了国际必须认真思考、认真学习的一门功课。华夏始终是和平的维护者，是世界和平的重要一股力量，我们给世界带去和平，比如一带一路，我们给那些国家带去了发展的机遇。”秦元清说道。

    关于百年未有之大变局，秦元清来了兴趣，侃侃而谈，“所以我一直强调，当今世界上最伟大的一个事实，就是华夏实现现代工业化！”

    “看看如今世界，第四次工业革命由华夏率先打开了大门，我们和美利坚属于第四次工业革命的第一梯队，以前我们差美利坚不少，而现在我们已经领先于美利坚半个身位。”秦元清说道。

    “刚才秦校长你也提到，第四次工业革命，你的观点是我们已经正式进入第四次工业革命么？”杨澜顺着话题，提到如今一个热点话题——第四次工业革命！

    “是的，可以这么说！”秦元清说道：“大家都知道，之前量子计算机全球发布会，代表着世界上第一台真正意义上的量子计算机正式诞生，而这意味着我们在量子信息技术取得了突破，我们撬开了门槛，看到新的世界。”

    “量子计算机的诞生，意味着第四次工业革命的序幕，而实际上我国不仅仅在量子计算机上取得突破，我们在相关领域都取得很大的成绩，社会的发展变革是非常快的，比如现在互联网领域非常火的人工智能、物联网等，我们都取得很大的成绩。”秦元清举了个例子：“看看我们华夏现在，很多人已经不再使用现金了，一部智能手机，走到哪里都很方面，扫一扫二维码，可以点外卖、网上购物、社区购物，甚至一些商城不需要扫二维码直接刷脸就可以了。”

    “这些都是技术进步的一个体现，而技术进步，是给社会带来很大便利和机遇的，现在很多人抓住机遇，发家致富。”秦元清说道：“现在社会有一个观点，认为社会很难再有机遇，我的观点恰恰相反，接下来社会发展会是非常迅猛，甚至比前三十年都要来得迅猛，只不过普通人想要暴富的机会很低了，接下来是知识的时代，受教育高的、掌握技术的人才将会是时代的风云人物。”

    “互联网、生命、基础材料、中高端制造业等等，都是新的机遇。”

    改革开放后30年，可谓是黄金时代，哪怕你没怎么读书，只要敢闯敢干，很容易就发家致富了。这就创造了一大批富裕阶层，这一批富裕阶层不见得有多少学历，小学学历、中学学历比比皆是，他们身上有一个特点，就是敢干、敢闯、敢于冒险，对于人情世故没有一个不擅长的。

    可是如今这一套不行了，敢干、敢闯、敢于冒险已经行不通了，所以可以看到，很多富豪都栽了跟斗了，闯入虚拟货币，破产的比比皆是。投入股市，被当做韭菜割来割去的比比皆是，参加各种培训被当作羊毛撸来撸去。

    以前常说的，科技是第一生产力，21世纪是知识的世纪，已经体现得淋漓尽致了。

    这就是时代的变迁，社会发展的规律！

    从来没有谁的时代，只有时代的某人！

    都说英雄造时势，但是更多的是时势造英雄。想要诞生一位造时势的英雄太难太难了。

    杨澜点了点头，表示很认同这话。

    杨澜是1968年生，标准的老北京人，经历了改革开放至今全过程，又是主持人，接触到了方方面面，视野非常的开阔，别人还在勤勤勉勉地当主持人，她已经开始单干，做节目与电视台合作，可以说是非常前卫、大胆的。

    她采访的企业家、政治家、明星、科学家加起来数以千计，非常能够体会到时代的巨大变化，包括她自己在内，都感觉每天都得不断学习，不学习就跟不上时代的发展。

    比如现在，谁能够相信，手中一部智能手机，就可以走遍整个华夏，吃饭、叫车、住酒店等等只要一部智能手机就可以了。十年前，诺基亚推出的手机一部七八千块，依旧是被称颂的手机帝国。结果现在诺基亚帝国已经坍塌了，只能靠着曾经的专利苟延残喘着，新的手机王者是苹果与华威，是智能手机的时代。七八千块钱可以买到最好的智能手机。

    曾经几十亿身家就能位列华夏富豪榜第一成为华夏首富，而现在排名前十的超级富豪毫无疑问都是身家过千亿。

