    所以直觉告诉孟凡，木屋里面应该不是想象中那种更高级的牛妖。

    至于是什么？

    不用猜了，推开就知道。

    孟凡走到第一间木屋面前，推开了木屋的木门。

    一股霉臭味扑鼻而来，让孟凡下意识地皱起了眉头。

    屋子里面很黑，推开木门，阳光照进来，孟凡才看到木屋里面的场景。

    下一秒，孟凡的目光冷了下来。

    因为这木屋之中，不是牛妖，而是……人！

    屋子里面，有三个五六岁的孩子，窝成一团。

    看到孟凡开门，他们正无比警惕地看着孟凡，眼神中有些惊惧和紧张。

    人？

    还是妖？

    孟凡有些惊疑，他之前觉得，在这里只要遇到不是蜀山剑派的人，那么肯定就不是人，都是妖。

    但眼前这个情况，他不觉得这三个孩子不像是妖！

    当然，不能排除这是妖的可能性。

    或许是更高深的魅惑术，在明牌的情况下都能够让自己受到影响！

    “红绮，你精通魅惑术，这三个孩子到底是人类，还是妖物用魅惑术迷惑了我？”孟凡没有急着下杀手，而是对着红绮问道。

    “主人，这三个应该是真的人类孩童，与妖物无关！”听到红绮的话，孟凡的眉头皱得更深。

    红绮是剑灵，而且擅长魅惑，她都说了这三个孩子不是妖，是人。

    那么这就是八九不离十了！

    可人类孩子，怎么会出现在妖域里面？

    而且还被关在这木屋之中，有好几个高级牛头人看管。

    极为诡异！

    “既然是人，那就杀不得了，不仅杀不得，还要救！”

    蜀山剑派的弟子，以斩妖除魔为己任，惩强扶弱，救死扶伤。

    这三个孩子应该是被妖物从外面掳进来的，他们的父母肯定还在四处寻找他们，肝肠寸断。

    若是没遇到就算了，既然碰到了，那么在力所能及的情况下，孟凡自然会救他们！

    不过孟凡没有立刻行动，而是对着三个孩子说道：“待在这里别动，晚点我会救你们出去。”

    这个时候，把他们带出来并不合适，因为他还不知道另外两间屋子里面有什么。

    他不会天真地认为这间屋子里是孩子，那么另外两间屋子里面就一定也是孩子！

    孟凡走出第一间木屋，来到第二间木屋，将门推开。

    这间屋里，只有一个箱子。

    孟凡走过去，将箱子打开，顿时眼睛一亮。

    箱子里面，居然满满的都是些灵石灵药。

    灵石这玩意，不仅对修士有用，对妖物的修炼也有帮助。

    灵药，那就更加不用说了，绝对的好东西。

    低级妖物喜欢生吞，高级妖物更是有炼丹的手段。

    孟凡二话不说，将这些宝贝往自己的储物戒指里塞。

    结果片刻后，尴尬的事情出现了。

    这些宝物才装了一半，他的储物戒指就满了。

    孟凡的这个储物戒指，是最低级的货色，只有一立方米左右的内部空间。

    平时家用自然是够用的，但这个时候就有些捉襟见肘了。

    这次回去，一定要换个大点空间的储物装备。

    毕竟也算是发了笔小财。

    不过好在还有李雪柔和柳烟萍在，这些东西还是能装下的。

    尤其是柳烟萍，这个小富婆虽然实力不咋地，但家底没得说，储物装备的空间肯定很大，绝对够用！

    孟凡走出第二间木屋，往第三间木屋走去。

    这是最后一间了！

    他没有急着去找柳烟萍和李雪柔来第二间屋子收宝贝，还是先把三间屋子的底摸清楚再说。

    孟凡将第三间木屋的门推开，结果里面的场景，让他吓了一跳。

    一条又粗又长的白色蟒蛇，盘踞在这间木屋之中。

    这白色大蟒，简直比少女的腰肢还要粗。

    至于长度，乍一看简直有七八米！

    若是直立起来，简直和一棵参天大树的树干一样。

    孟凡完全没有想到，这牛妖的地盘里面，居然藏着这么一条大蟒蛇。

    确实有些出人意料，很难想象。

    不过无论是蛇还是牛，在这里肯定百分百都是妖。

    要么你杀它，要么它杀你！

    孟凡没有犹豫，瞬间就将红绮剑拔了出来。

    而在刚刚孟凡推开门的一瞬间，感应到有人靠近，这条大白蟒就醒了。

    它蛇头盘动，扭头看向了孟凡。

    见到孟凡拔剑，它竟然口吐人言道：“人类，速速离去，还能活命，我可以不杀你。”

    这是孟凡第一次听到妖物口吐人言，说实话心里还是有些惊讶的。

    此刻，他真切感受到了一种来自于仙侠世界的气息。

    毕竟地球上，可是没有动物能够说人话的。

    鹦鹉不算！

    “你不杀我，正好，我可以杀了你。”孟凡语气平淡的说道。

    来都来了，怎么可能走？

    像这种能够口吐人言的高级妖物，若是在妖域外，自己估计不是对手。

    好在，这里是妖域，对妖物也有很强的压制。

    是自己的福地！

    “人类，速速离去，不要自误！本座正在修炼，不愿浪费精力对你出手，若是激怒本座放弃修炼对你出手，你必死无疑！”

    这大白蟒正在修炼之中，如果打断修炼，会有不小的损失，所以它懒得理会孟凡。

    但若是孟凡不识好歹，彻底激怒它，那它就算是拼着修炼被打断，遭受损失，也会弄死孟凡！

    就在此刻，孟凡突然瞥到屋子里面有一些碎骨断骨，骨架很小，像是人类孩童的骨头。

    联想到第一间屋子里的孩子，他的目光顿时无比冰冷，心头有怒气迸发。

    “孽畜，你竟敢吃人！”孟凡怒声道。

    “你们人类能吃牛羊，本座为何不能吃人？”大白蟒对着孟凡吐了吐蛇信子，一双眼睛无比阴冷的说道。

    理是这么个理，动物吃草，人吃动物，妖怪吃人，神魔吃妖……

    这可以算是这个世界的一种食物链了。

    “你说错了！”孟凡冷冷的看着大白蟒，语气冰冷的说道。

    “弱肉强食，本座何错之有？”大白蟒继续口吐人言。

    “人类不仅能吃牛羊，也能吃蛇，蛇肉的鲜美可不比牛羊差！”

    孟凡面色冷酷，然后红绮剑斩向这条大白蟒。

