    第1017章你这样有点过分了

    顾然也是知道这件事情的，换成平时，她不会这么没情商，只是一遇到和秦烟有关的事情，她就气昏了头，连什么该说，什么不该说都给忘了。

    路艾琳脸色依然不怎么好，蹙着眉头道：“然然，我记得你和我说过，你哥的腿被一个神医治好了，是吧？”

    顾然愣了下，随后点头道：“是。”

    路艾琳直接问了出来：“那个神医，和治好我父亲的神医，是不是同一个人？”

    她记得顾然当时跟她说起过这件事情，说是有个神医给她哥扎了针，就把腿给扎好了。

    当时的顾然，对神医还赞不绝口的。

    顾然没想到路艾琳会问起这件事情，她脸上神情僵硬了下，过了几秒，才语气很不自然的说道：“是她，不过……”

    “既然你哥的腿是她治好的，那她也算得上是你的半个恩人吧。”路艾琳语气一下子冷淡了下来，“你自己跟我说过，你哥的腿是治不好的，以后可能会落下一辈子的残疾。”

    “神医治好了你哥的腿，你不但不感激她，还在我面前说这些话。然然，我不知道你和神医到底有什么过节，可是我觉得你这样有点过分了。”

    “我一直都觉得你是三观很正的人，但你现在的言论真的让我很意外。”

    路艾琳一直觉得顾然和她是同一类人，所以她才会和顾然成为很好的朋友。

    她认识顾然几年，顾然一直都表现的挺优秀的，是她学习的榜样。

    她还觉得她找到了一辈子的知己，为此庆幸过。

    可现在，路艾琳觉得她对顾然好像并没有她想象中那么了解，顾然也并不是她想象中那么好，那么完美。

    顾然感觉到了路艾琳态度上的冷淡，脸色不由得一变：“艾琳……”

    “我忽然想起我还有点事，然然，我们改天再约吧。”路艾琳却不给她解释的机会，直接叫过来一个女佣，“你送顾小姐出去吧。”

    路艾琳吩咐完女佣，就径直朝楼上走了。

    顾然抿紧了唇，脸色难看得不行。

    虽然她和路艾琳是闺蜜，但从身份上来说，路艾琳是高过她的，即便她心里有气，她也只能忍着。

    她是没想到，路艾琳和秦烟才见了一次面，竟然就帮着秦烟说话了。

    她们可是四年的好友！

    还敌不过一个初次见面的人！

    *

    从庄园出来，秦烟看了下时间，去了体育馆看梦类他们比赛。

    KPL比赛从开始到结束，赛期挺长的，要两个多月，梦类他们的战队只会在宁城打几场，打完这几场，得转去另一个城市的赛场继续比赛。

    中午那会儿，小乖还给她发了微信，问她今天还会不会去看他们比赛。

    到了体育馆后。

    秦烟停好车，拿了口罩出来戴上。

    体育馆里人太多，大夏天的，内场味道有点刺鼻。

    她走进内场时，下午的比赛已经进行了一半了，台下一片激动的呐喊声，音量大到仿佛要将房顶掀翻一样。

    秦烟找到自己的位置，坐下。

    今天宋冕他们没来，马上要联考了，虽然F班的学生根本无人在意这件事情，可这紧要关头，也不是那么好批假的。

    秦烟没看到宋冕他们，倒是在隔了她四五个位置的座位上，看到了另一个熟人。

    (本章完)

