    这白光来得迅捷无伦，一闪之间，便欺到面前。-_（)

    刘雁依见躲闪不过，急切之间，起手一抹，祭了一只玉镯出来，往上一迎，将这道白光稍加阻碍，这才看清这白光竟是一只拇指大的雀鸟，红睛黄爪，白羽钢喙，只在那玉镯上一啄，此物便应声破碎了。

    得了这片刻喘息，她飞身后退，裙摆飘起，倏忽间就与那白羽雀鸟拉开了一段距离。

    万彰狞笑一声，大喝道：“刘雁依，你这些破烂法器就不要拿出来献丑了。”

    刘雁依微微蹙眉，她身上法衣法器俱是平rì里辛辛苦苦用功德换来的，哪一件得来时都不容易，若不是那周崇举赠她的“避难金铃”业已损伤，她倒也不至于用这法器前去抵挡。

    万彰手托小鼎，又把法诀一催，那白羽雀鸟喳喳一叫，振翅化光，宛如一道白线般飞来。

    刘雁依往后一退，此时她身上已无法器护持，只得强起玄光，布下层层屏障般的光幕招架，只是此举却是徒劳，玄光在白羽雀鸟面前如薄纸一般被一穿透而过，她不得不踏云疾退，驾遁光在空中不停变幻方位，以避其锋芒。

    万彰见已控制了局面，倒也不再急着杀伤刘雁依，而是敕令那白羽雀鸟去啄食她身前玄光。

    只见此鸟左一口，右一啄，所过之处玄光无不支离破碎，化作jīng气消弭而去，再也凝聚不出来。

    刘雁依这时才知道这鸟儿的厉害之处。不但可似疾箭利矢一般伤人破敌，亦可如软刀子一般一点一点将人慢慢逼迫至绝境。

    她急忙运转气海中的灵气，再度逼出一口玄光来，勉强维持局面。

    但此举不过是饮鸩止渴。她心中立时猜出，对方这分明是动了将自己生擒活捉的的打算，只待将她身上jīng气耗尽，那便是只能束手就擒的下场了。

    但她成就玄光也有五年之久，拜这些人所赐，也经历过不少生死之局，因此并不着慌，而是驾驭玄光左拦右遮。冷静对敌，无有一丝一毫放松，心中则是拼命筹谋对策。

    只是这白羽雀鸟实是厉害异常，如疾风骤雨一般的啄击之下。就算她真力绵长，也是渐渐有些支撑不住了，此时她心中还是不曾放弃，暗中苦思退路，突然间。她眼前一亮，暗道：“怎么把那物事忘了！”

    她喝了一声，奋力催发出一道玄光出来将那雀鸟抵住，同时轻出皓腕。素手一抬，便取了一只牌符出来。一念法诀，就将此物发上天空。{友上传更新}化作一道流光飞去。

    这面牌符乃是罗萧所给，若是距离昭幽天池不远，危急时刻只消发出，她便会及时赶来相救。

    因罗萧本是妖修，在溟沧派地界上毕竟不好随意出来走动，再加上刘雁依先前从未遇到过如此危局，是以适才倒也未曾及时想到。

    文安正自戏弄秋涵月，抬首撇了一眼那牌符飞去的方向，笑道：“那飞去的地方，莫非是昭幽天池，万师兄，难道这位刘师妹还能唤来救兵么？”

    万彰也是见了这大笑道：“那昭幽天池居此地甚近，想来是张衍事先布置过什么手段。”

    文安故作恍然道：“难怪万师弟事先命几位师弟守在那处，原来早已料到有此一处，果然是思虑周详。”

    万彰也自得意，他这一招闲棋也是随手布置，却没有想到果然有了奇效。

    刘雁依听了这话，心中微微一沉，暗叹道：“罢了，我便是死了也不能落入这等人之手，免得污了恩师之名。”

    她心中已是拿定了主意，再抵挡片刻，便做出一副力不可支之象，引得那万彰上来捉拿自己，然后奋起全身真力一搏，便是杀不了此人，也要重创于他。

    那边文安斗了这么许久，见秋涵月在自己攻势之下毫无还手之力，已是没了趣味，索xìng把手一个指点，那道金光陡然又快了几分，在秋涵月身上一点，后者一声惊呼，便跌落云头，文安低低一笑，纵光上前，手一抄，便将其抓住，掐闭了气门，随手掷在脚下玄光之上，便回头喝道：“万师弟，你怎么还这般磨蹭？”

    万彰听了他喝问，心中暗骂一句，手中却不得不快了几分，催动那白羽雀鸟又连连啄食了几次，逼得刘雁依步步后退，待那最后一片玄光也被撕去时，她身形已是摇摇yù坠，似乎随时可能从空中坠下，任谁看去，都已是没有多少抵挡之力了。

    秋涵月虽被文安夹在手中，但也把这情形看得清清楚楚，见状却是急道：“万彰，你若是敢伤了刘姐姐，本姑娘定不会放过你，我师傅，还有张师叔也不会放过你!”

    万彰哈哈大笑，道：“那好，我先将她这一身修为废去，且看何人能来阻我！”

    然而就在此时，他却听到有一把淡淡语声在耳畔响起，“是么？我倒要看看，谁人敢动我的徒儿。”

    万彰面sè陡然大变，浑身一个激颤，连手中那小鼎也险些拿不住，不可置信地回首看去，只见一个身着黑袍的英挺道人负手立在云中，双目中尽是凛冽寒意。

    一接触那杀机四溢的目光，他只觉脑海中“轰”的一声，不知为何，又忆起对方当年一路杀破六川四岛，那凶焰滔天的模样，不觉手脚瘫软，口舌打结，惊惶道：“张，张……”

    刘雁依也怔住了，几疑自己身在梦中，不由惊喜交集，颤声道：“师傅？”

    张衍冲她微微点头，投去了一个嘉许目光，随后在文安和万彰身上扫了一眼，冷声言道：“你二人敢跑来欺辱我张衍的徒儿，那便俱都留下xìng命。”

    文安原先还是一幅漫不经心的模样。见到张衍之后，却是神sè凝重起来，无他，原先是张衍实在名气太大。虽则离开山门时只是玄光一重境界，但只看适才欺到近前时他居然未曾察觉，便知功行更比当年更为深湛，他不得不慎重对待。

    他乃是方洪之徒，因为当初张衍不肯攀咬葛硕，以至于方洪未曾逃过师门责罚，连累他也是白受气了几年。

    门中丹药功法，法器灵地本是有限。没了师傅照应，本属于他的一块便被旁人分去，如此一来，他修行也是受了影响。心中自是把张衍记恨上了，是以此次有报复之机，他明知万彰是世家门下，与他不是一路，却也不惜与其合作。

    文安手指轻轻颤动。深深吸了一口气，厉声道：“你便是张衍？好生狂妄的口气，就让我文安来领教你。”

    他大喝一声，把手一指。竟是一口气放了数十道光华灿灿的金芒出来，在空中飞起时。被那落rì余晖一照，竟是镀上了一层如血华彩。

    适才他对敌秋涵月时。只一道金芒便将后者逼得节节败退，如今一下放出数十道光华，显见得是一口气出尽了全力。

    张衍微微一哂，向前跨出一步，竟然就从那重重光影中走过，眨眼就到了文安面前，随后一指点在此人的眉心之上，一丝绿芒自他指尖上一没而入。

    文安如遭雷击，浑身一颤，便僵在原地动惮不得，只听张衍口中淡淡言道：“你却是未够资格。”

    文安眼中惊惧一片，颤声道：“你，你原来已是……”他话未说完，整个人已是轰然一声爆成了一团血雾。

    万彰见张衍如此轻描淡写的就杀了文安，不禁心胆yù裂，原本还有的一丝侥幸念头彻底破灭，再也没有半点斗志，一声喊，把手中小鼎一催，

    死命驱使那白羽雀鸟往张衍处袭来，根本不敢去看结局如何，便转身逃遁。

    张衍目中jīng芒一闪，屈指一弹，就有一滴幽yīn重水飞出，直接这只白羽雀鸟撞了一团碎肉，那重水犹自余势不减，直奔万彰后背而去，只闻“波”的一声，便从其后脑中直灌而入，再从前额飞出，万彰一声未吭，便气绝毙命，跌落尘埃。

    张衍一挥手，将其元灵摄了过来，往袖中一扔，便自把目光向二女扫来，。

    刘雁依连忙拉着秋涵月上来见礼，垂首道：“徒儿刘雁依拜见恩师。”

    她跪下恭恭敬敬叩了三个头。

    张衍微微颌首，道：“嗯，徒儿无须多礼。雁依，我也知道这些年来你受了不少委屈，你是代师受过，今rì为师回转山门，我看谁还敢来欺辱于你。”

    刘雁依纵然xìng子坚强，可终究是女儿家，听了这话，也是眼圈微微泛红，哽咽道：“却是徒儿无用，让恩师费心了。”

    秋涵月有些畏惧又有些敬慕地看着张衍，心中道：“听闻这位张师叔当初破敌斩阵，得赐昭幽天池，事后出外寻药，如今二十余载过去，想必此次回转山门，是要炼药凝丹。”

    凝丹乃是大事，便如宁冲玄这等惊才绝艳之辈，亦是回山门结丹，是以她猜想这位张师叔已是丹药齐备，就差最后一步了。

    这时，她见张衍目光看来，忙也上来以后辈之礼拜见道：“师侄秋涵月，见过张师叔。”

    张衍上下看了她一眼，笑道：“你是谁的徒儿？”

    秋涵月偷偷看了一眼刘雁依，有些不好意思道：“家师……范长青。”

    “哦？原来是范师兄的高徒。”

    张衍心中一转，立时就明白了范长青的用意，这是在通过暗中照拂关照刘雁依，进而来向自己示好。

    便如适才，若是刘雁依被劫，秋涵月同样也被拿去，那么范长青便有借口介入此事，至少能护住两人无恙。

    此举做得不动声sè，却在暗中卖好于他，的确是范长青行事风格。

    刘雁依讶然地看了自己好友一眼，忍不住埋怨道：“妹妹竟是范师伯的徒儿，瞒得姐姐好苦。”

    既然说穿了，秋涵月便也放开了，嘻嘻一笑，眨眼道：“姐姐也从来未曾问起过呀。”

    刘雁依嗔怪地看了她一眼，却也只能无奈摇了摇头，秋涵月修为并不高明，且并未主动提起自家师门，她只以为这位师妹有苦衷，是以也就从不去问，未曾想却是来历不凡。

    两人正说话间，张衍突然眉头一皱，往云天之上看一眼，沉声道：“你们二人，且在我背后站了。”

    ……

    ……(未完待续。。)

    百度搜索[西部中文]阅读最新最全的小说
