    秦夜见到棺材上的古尸，那赫然是一张没有五官的脸庞上，脸色也终于有一丝丝的变化了。

    “你们先退开一段距离，不要靠近这具古尸了！”

    秦夜突然开口道。

    卫国令虽然不愿意，但是在这个时候，也只能是听从秦夜的话，挥手间让其他卫家人退后着。

    “咕噜噜！”

    就在几个卫家人开始退后的时候，其中一个卫家年轻人突然僵持在了原地，脸庞肉眼可见变得涨红起来，捂着脖子一脸痛苦之色，喉咙还发出惊悚的声音。

    “卫兴，你怎么了！”

    卫双第一时间注意到这个卫家年轻人，惊呼一声。

    已经出问题了！

    秦夜心头一沉，刚才揭开那张裹着古尸脸庞黄布时，他就察觉到不对劲的地方，一股寒气从古尸身上渗透出来。

    “你们不要去碰他！”

    秦夜连声喝止住正要上前来卫双，这个卫家年轻人已经意外吸入了尸气，这还是具备传染源头的。

    谁要是靠近这个年轻人，都会被感染！

    秦夜的当头棒喝，吓了卫双一跳，也顿时令得在场卫家众人都不敢轻举妄动了，生怕自己成为下一个被害者。

    “嘭！”

    在这片刻的功夫下，这个沾染上尸气的卫兴，带着满脸的痛苦，身体不受控制般，直挺挺地倒下去了。

    “秦夜，你还愣着干什么，快点救人啊！”

    卫双没有上前营救，但还是一脸心急如焚，连声催促秦夜。

    她知道以秦夜的手段，既然能第一时间发现尸气的存在，那么他一定有救人的手段。

    在这个时候，卫国令，卫龙都没有着急开口，但是他们的目光，都是齐刷刷地看向秦夜。

    在场能救下卫兴的人，也只有秦夜了。

    “放心，这还死不了人。”

    秦夜蹲下身体，看着蜷缩在地上一脸痛苦的卫兴，低声道：“你不要乱动，不然等尸气扩散全身，你跟丧尸恐怕是没有什么区别了。”

    听到秦夜的话，卫兴顿时脸庞煞白，他还这么年轻，好不容易被家主培养起来，他可还不想英年早逝。

    卫兴真就不敢乱动了，哪怕是体内传来彻骨的寒意，他也不敢乱动。

    “好了，派人准备一盆盐水，从他身上泼下去！”

    秦夜见到卫兴没有做出无畏的挣扎，这才对身边不远处的卫家人吩咐道。

    “快，快去准备！”

    卫国令连声催促。

    “哗啦啦！”

    一盆盐水从卫兴身上泼了下去，一股肉眼可见的黑气，正从卫兴身上升腾上来，凝聚出一张若隐若现的鬼脸。

    “哼，装神弄鬼的东西！”

    秦夜目光猛然闪过一道凌厉的目光，屈指一弹下，那一缕劲气贯穿过鬼脸，鬼脸也随之烟消云散了。

    区区一道尸气，还想要吓唬住他。

    “嘶嘶！”

    浑身湿漉漉爬起来卫兴，他刚想要开口说话，喉咙确实发出划破玻璃的尖锐沙哑声，卫兴也不禁傻眼了。

    他哑巴了？！

    卫兴顿时就朝着秦夜手舞足蹈，指着自己的喉咙，想要知道为什么自己突然就哑巴了，不能说话。

    “还没有驱逐体内的尸气吗？”卫双也变得紧张起来了。

    “不必担心，失声这是正常现象，恢复几日就可以了，你们只能留下一个人监督，其他人都尽早离开主墓室。”

    “不然的话，我可保不住你们的性命。”

    秦夜冷冷地说道，不给卫家众人商量的余地。

    “爷爷，我留下来吧！”

    卫双第一时间站出来而来。

    爷爷年事已高，父亲又背负着卫氏集团的兴衰，真要把这件事情，交给其他卫家人来处理，她还不放心。

    “胡闹，你怎么可以留下！”

    这个长女，可一直都是卫龙的心头肉，见到卫双要独自一人留下来，面对那诡异的尸气。

    他是说什么也不答应。

    “我相信自己，可以平安回去的！”

    卫双美眸闪烁着坚定。

    这个主墓室，可是卫家老祖宗所留下的，总归不会想要害人而存在的，她们卫家，也同样没有确定老祖宗的身份。

    在这个时候，她们不能半途而废。

    “卫双，万事小心，一切都听秦大师的，千万不能违背秦大师的话！”

    卫国令也仿佛知道了这个宝贝孙女的脾气，千叮咛万嘱咐，不能一时意气用事，坏了秦夜的鉴定。

    “爷爷，我知道了！”

    卫双瞥了秦夜一眼，还是点点头。

    她承认在考古鉴定领域，还是这个家伙强上一些，真要遇到危险，她勉强也能听信对方一些话。

    但前提是，她不接受命令。

    秦夜，卫双也拿到了卫家提供的装备，防毒面具，高密度的手套。

    当然，这装备也只有两套。

    卫国令把东西送进去后，也是第一时间撤出主墓室，不敢违背了秦夜的话。

    此时的古尸上，也重新被秦夜盖上了黄布。

    一张没有五官的脸庞，看着也有些渗人，而他们还无法从脸上，获取到一星半点的消息。

    就连开启黄金神瞳的秦夜，同样是一无所获。

    “你还行不行了？”

    带着防毒面具的卫双，凑上前来，言语间透出一丝丝的质疑。

    “你虽然带上面具，可不代表你能挡不住尸气。”

    秦夜没好气地说道。

    那从棺材古尸身上溢出的尸气，可是无孔不入的，这开棺验尸的风险，没有人比他更有发言权了。

    毕竟，他上辈子就是这样凉凉的。

    秦夜话语刚落，卫双马上就跳开一段距离了，埋怨道：“你还是先关心自己吧，你靠得最近。”

    “放心，我命硬得很。”

    随即，秦夜也没有再关心卫双了，一掌震击在棺身上，瞬间就给那具没有脸的古尸，从宽敞的棺内移动了一点痕迹。

    “嗡——”

    此时在古尸身下，遽然渗透出一点点猩红的光芒，比起夜明珠还要来得刺眼，带着刺激源。

    秦夜掌心顿时一股吸力暴涨，把那几枚猩红的珠子，牢牢把握在手中。

    在掌心上一枚枚猩红的珠子，珠子本身晶莹剔透，甚至可以看到珠子的内部结构，里面荡漾着鲜血。

    秦夜开启的黄金神瞳，窥探信息。

    “元血珠子！”

