    又过去了几天，风平浪静，什么事情都没有发生。

    郭宋回京后，李曼也稍微收敛了一点，她在静静等候郭宋爆发，杀进太极宫，火烧藏剑阁。

    不料几天来，郭宋一点动静都没有，当然，这和郭子仪去世有关，郭宋在给郭子仪守灵，恐怕暂时顾不上藏剑阁。

    但这不是李曼想要的，她要郭宋匹夫一怒，火烧太极宫，看来刺激对方还不够。

    藏剑阁后堂，应采和向李曼汇报了最新情况。

    “卑职这些天，一直在四处搜查杨雨女人的下落，也派人在各家药房、医馆盯着，只要有人买安胎药，我们都跟踪，查了四十几人，都是长安本地孕妇，她就像凭空消失一样，卑职怀疑她确实不在京城了。”

    “清虚宫那几百个道士离开长安，她没有藏匿在其中？”李曼冷冷问道。

    “道士中肯定没有，但卑职不敢肯定她有没有藏匿在大车中，确实不敢肯定。”

    停一下，应采和又小心翼翼道：“关键是没人见过这个女人，她长什么样子大家也不知道，甚至连淄青堂那边的人也没有见过，唯一的线索就她怀孕，阁主，说实话，要找一个谁都没有见过的人，无异于大海捞针，完全是看运气。”

    说完，应采和胆战心惊地等待着阁主的雷霆发作。

    不料李曼却摆了摆手，“一时半会儿找不到她也很正常，只要大家尽了力，我也不会怪罪，这个女人要继续找，不能懈怠，现在我想知道，张雷的情况怎么样？”

    “启禀阁主，张雷到现在还没有回京城，我们之前也买通他们府上的丫鬟，可以确定那个女人没有找张雷。”

    “张雷的妻女在京城吗？”

    “好像不在了。”

    李曼脸一沉，“怎么回事，他们什么时候离去的，我怎么不知道？”

    “阁主，他们是和清虚宫的道士一起离去的，阁主也没有说要监视他们，所以.......”

    不等她说完，李曼狠狠一记耳光将她打翻在地，怒视她道：“你这个没用的蠢货，谁让你把他们放走的，李甘风老杂毛跑了，张雷和家人也跑了，你坏了我的大事！”

    这一刹那间，应采和忽然明白了，阁主真正要对付之人恐怕是郭宋，她早就有点感觉到，现在终于证实了她的猜测。

    李曼也发现自己有点失态，她收敛神情，冷冷道：“天子一直怀疑郭宋和李正己暗中有往来，令我秘密调查他，所以我怀疑杨雨手中有李正己给郭宋的信件，这些信件我估计就在那个女人手中，我要的是这些信件，并不是那个女人，你明白吗？”

    李曼这话明显有漏洞，要知道李正己就是杨雨刺杀，郭宋真和李正己有秘密往来，杨雨会下手刺杀李正己？再说就算有信件，杨雨也早就销毁了，怎么可能让一个怀孕的女人拿着这么重要的东西。

    这就叫欲盖弥彰，反而让应采和证实了李曼的真实意图，她站起身一言不发。

    李曼负手走了几步道：“今天晚上，你派人烧了聚宝阁！”

    应采和一惊，连忙道：“那会引发大祸，搞不好把整个东市都烧毁。”

    李曼目光凌厉地盯着她，“你想再让我说第二遍吗？”

    应采和不敢再多言，低下头道：“卑职遵令！”

    .........

    入夜，郭宋坐在聚宝阁屋顶自斟自饮，身边放着他的弓箭，李曼既然烧了金身阁，下一步应该就是眉寿酒铺和聚宝阁了，眉寿酒铺的酒存放在地窖，房子烧了影响也不大，但聚宝阁就不一样，直觉告诉郭宋，这两天李曼一定会对聚宝阁下手，以激怒自己。

    这时，东市大门处忽然闪了一下灯光，信号来了。

    郭宋将酒杯一扔，将箭壶背负在身后，拾起弓箭，他已经很少亲自射箭，但这一刻，他仿佛又回到了自己刚来长安之时。

    只见数十名黑衣人从四面八方向聚宝阁奔来，郭宋抽出一支箭，张弓搭箭，一箭射出，一名黑衣人应声倒下，这时，周围忽然乱箭射出，从身后射向黑衣人，黑衣人措手不及，纷纷中箭倒下，惨叫声四起。

    郭宋连射七八箭，每一箭都有一人被射倒，只瞬间，三十几名黑衣人被射倒大半，剩下几名黑衣人吓得仓惶奔逃，但没有跑多远，便全部倒在乱箭之下。

    郭宋的亲兵近身武艺虽然一般，但个个精于骑射，箭法高强，这些武士在远距离格斗只能是被宰杀的命运。

    郭宋取出一支火折子，迎风甩燃，隐藏在周围的亲兵纷纷撤退，郭宋也迅速离开了聚宝阁。

    半个时辰后，京兆尹李同带着大批衙役赶到东市，他刚才接到报告，有人要放火烧毁东市，吓得他出了一身冷汗，急忙率领衙役赶来东市。

    “使君，这些黑衣人都死了，都死在箭下！”衙役纷纷惊呼道。

    衙役们将三十五具尸体搬到一起，每个人都是被箭射杀，又从他们身上搜出了大量纵火之物，还有硫磺、火油等助燃物品。

    这时，一名衙役将一堆铜牌递给李同，低声道：“使君，都是藏剑阁的人。”

    “王八蛋！”

    李同气得脸色铁青，忍不住骂了起来。

    骂归骂，他依旧吩咐衙役把尸体带走，不准他们对外声张，他不知发生了什么事，但这件事他必须要向天子禀报。

    .........

    次日一早，李曼被两名宦官叫进皇宫，她知道发生了什么事情，昨晚去纵火的手下都没有回来，下落不明，估计凶多吉少。

    她心中颇为忐忑，这件事居然惊动天子了，难道是郭宋在天子面前告状了吗？

    今天是旬休，李适没有上朝，一早京兆尹李同便跑来向他告状了，令李适十分恼火。

    李曼走进麒麟殿，躬身道：“参见陛下！”

    李适指着桌子一堆铜牌问道：“这是你手下的东西吗？”

    李曼看一眼铜牌，心中暗恨，应采和执行任务，为什么事先不把牌子摘掉？

    她没法抵赖，只得硬着头皮承认，“是卑职手下的腰牌！”

    “那你给朕解释，他们昨晚去东市做什么？”

    李曼路上已经想好了应对之策，她不敢提郭宋，连忙道：“卑职昨晚得到消息，东市发现了淄青军的探子，卑职立刻派人去抓捕，不料是个陷阱，卑职手下被对方包围，寡不敌众，都不幸战死了。”

    “那为什么带着各种引火之物？”

    “陛下，这些都是藏剑阁武士必带的装备，有时候敌人据守顽抗，我们只能放火，这也没有办法，强攻伤亡太大。”

    李曼的话还算解释得通，李适也知道，各个藩镇在长安都有大量探子，藏剑阁一直在和他们较量，这是隐藏在背后的战争。

    李适脸色稍微和缓一点，对李曼道：“你的手下尸体都在京兆府，你去把他们领走，以后长安城不准用火，昨晚若烧起来，整个东市都毁了，你对付不了，可以申请军队支援。”

    “陛下训诫，卑职记住了！”

    “去吧！”

    李曼行一礼，缓缓退下了，走出麒麟殿，她后背出了一身冷汗，幸亏她急智，用其他藩镇搪塞过去了，否则今天麻烦大了，她根本解释不了，李曼这才意识到，自己有点打草惊蛇了。

