
　　“哈哈哈，上次你英雄救美，我以为你很喜欢她呢。既然不喜欢，那我就品尝了。”说罢，他扳过叶谨言的脸，就吻上去。天籁小说网

　　叶谨言闻着那烟酒混杂的气息，终于呕吐出来了。

　　安少震惊脸。

　　震惊过后，便是滔天的愤怒。

　　他何时被女人这么嫌弃过？

　　叶谨言干呕着，孟铭看着她脖子上的青筋都出来了，那张脸涨得通红。

　　安少的眼睛都红了，扬起手就给叶谨言一巴掌。

　　这一巴掌没落得下来，被孟铭给抓住了。

　　“打女人，可不是男人所为。”孟铭盯着安少。

　　安少原本是想在孟铭面前嚣张得意一回，结果反被叶谨言打了脸。这口怒气不出，他得憋死。

　　他咬牙切齿，“你这是想保她？”

　　“你不如说我是在保你。这大街上来来往往这么多人，你打女人的行径一旦被放到网上，你们安氏集团明天的股市，怕是有看头吧。”孟铭云淡风轻。

　　“你威胁我？”

　　“我提醒你。”

　　安少对孟铭是恨得牙痒痒，上一次被他揍的仇还没有消，这一次正好。

　　他咬着牙，“不打女人，那我打你！”

　　说罢，他抡起拳头就往孟铭的脸上招呼去。

　　孟铭偏头躲过，又还了一拳回去。

　　这一次，叶谨言看得很清楚。

　　孟铭打架有多么的狠。

　　他防守防得好，攻也攻得自如。

　　安少被他揍了好几拳，想找补回来，愣是没给机会。

　　打架自然是会招来警察。

　　很不意外的，他们三个人都被带到了警局。

　　录口供的时候，安少一口咬定叶谨言是出来卖的，是专门来勾引他，然后又伙同孟铭来勒索敲诈他。

　　安少的身份在那里摆着的，他说的话自然有人会去核实。

　　这一核实确实是把叶谨言的工作给查到了。

　　唯一与安少所说不实的是，叶谨言只是酒吧的服务员，并非是出来卖的。

　　“你们有金钱交易吗？”

　　“没有。”

　　“那my就不成立。”

　　又问了几句，再根据孟铭说的话，就下定了结论，是两男争一女的把戏。

　　说白了，就是争风吃醋。

　　“啧，真有本事，还搞到警局去了。大晚上的，你怎么不给爸妈打电话？我可是孕妇，你这么使唤我，某个人会把你记恨上的。”

　　孟盈来给了保释金签字领了人，在警局门口冷嘲热讽。

　　孟铭站在那里没有走，“我去保她弄出来。”

　　“行了。你以为我就这么不懂事儿，只保你一个？”孟盈往里面颔首，“来了。”

　　叶谨言衣服都好好的，妆容也好好的，给人的感觉却是很狼狈。

　　她看到孟盈和孟铭，眼神有些慌乱。

　　“你送她回去吧。”孟盈很懂事，没有抢活。在沐垣生那张冷脸下，上了车。

　　孟铭看了眼叶谨言，脱下外套披在她的肩上。

　　叶谨言的身体情不自禁的抖了一下，她抱住双臂，不敢去看他。

　　“走了。”孟铭走在前面。

　　叶谨言迟迟没有动。

　　孟铭停下来，转身看着她，“这么缺钱，跟我啊。”

　　()

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1128、这么缺钱，跟我啊免费阅读。https://xs.23sk.com 