    有力的声音回荡在每一个人的耳中，大家不由的有些羞愧，和赵强及张忠比起来，他们确实太过自私。

    李斯文没有继续责怪，话题一转道：“我知道，想要改变你们的观点不是一两句话就可以完成的，但请各位放心，只要有我李斯文在，就一定不会让我手下的任何员工受半点委屈。”

    “你……你说的是真的？”谢正宇有些不敢相信。

    “发生这么大事，我没有心情给你们画大饼，给我三天时间，今天的事必然会给各位一个满意的答复。”

    李斯文说完，摆摆手道：“都散了吧。”

    几分钟后，众人回到了厂里，一些人不禁开始小声议论起李斯文。

    “这个年轻老总看起来好像还不错。”

    “是啊，蛮有激情的，想当年我进入技术部的时候，也是希望能有所作为，可现在只能混吃等死。”

    “希望他别让我们失望。”

    大门口，李斯文把赵紫龙叫到了身边，然后道：“让工人把被砸的办公楼修理一下，然后先给工人放几天假。”

    “好。”赵紫龙点下头，然后问道：“这事怎么处理？”

    “你不用管了，我可以处理。”李斯文刚说完这句话，一辆轿车突然开了过来。

    当车窗摇下，一张精美却让人不愿意看见的侧脸出现在李斯文的面前。

    “看来李总遇到了麻烦呀。”韩佳人的声音永远给人一种透骨的寒意，让这炙热的夏天都变的无比寒冷。

    李斯文狐疑起来，对方为何会突然出现，难不成公司是她砸的？

    想到这，他看向韩佳人，沉声道：“韩小姐，挺巧啊，我公司刚刚被砸，你就出现了。”

    “你不会愚蠢到认为公司是我砸的吧？”韩佳人慢慢转过脸，冷眸直接射在李斯文的脸上。

    “不得不让人怀疑。”李斯文也不掩饰，直接道。

    “哼！”韩佳人有些不屑，颔首看向身旁的位置，直接吐出两个字：“上车。”

    “老板。”

    “文哥。”

    一旁的赵紫龙和成果都紧张了起来。

    “别担心，你去安排工作吧！”李斯文对赵紫龙说完又看向成果道：“成果，你把车子开进厂里。”

    坐进韩佳人的车里，闻到的不是香水味，而是烟味与女人身上的清香混淆在一起。

    “韩小姐，有什么事吗？”李斯文率先开口。

    “现在还认为工厂是我砸的吗？”韩佳人问道。

    “不认为了。”

    “为什么？”

    “如果是你，应该已经承认了。”

    “呵呵！”韩佳人笑了笑，笑声总是无比的阴森：“算是你有点见识，如果真是我砸的，我会毫无忌惮的告诉你，而且我还真想把你的工厂砸了。”

    “韩小姐，我们两个也算是朋友了，当初在拍卖场上我是玩了命的帮你，现在又要砸我工厂，不至于吧？”李斯文无奈的道。

    “朋友？你当我是朋友？”韩佳人眼神闪过一道冷光：“那么我问你，朋友是用来耍的么？”

    “何出此言呢？”李斯文装作不解的问道。

    “你少在那装蒜，当我是傻子吗？”韩佳人声音更加阴狠。

    “韩小姐，我真不明白你说的是什么意思。”

    “好，不明白的话我就说明白一点。”韩佳人喘气急促了几分，显然气得不轻，一字一字的道：“当初你答应我用三倍的价格拍卖地皮，信誓旦旦的与我们韩氏合作，有这么回事吧？”

    “是的，但后来不是没拍成功嘛！”李斯文耸拉下肩膀：“我也想拍，但实力不允许啊！”

    “呸，你就是知道三倍的价格肯定拍不下来，所以才假作合伙稳住我们韩氏。当初你故意搅坏我的饭局，并不是为了面子，而是在给万龙和魏英雨撑腰，只有你带头站出来反驳，他们两人才敢对地皮下手。

    而后，当地皮进入他们手中之后，你再把他们引进股市，促使二人资金被套牢，无法兑付尾款。

    这时候，你再站出来低价拿地。”

    韩佳人紧咬贝齿，一字一字的道：“李斯文，你打的一手好牌啊，竟然把我都算计了进去。”

    “韩小姐，你这脑洞也太大了吧？”

    “你脑袋才有洞呢。”

    “呃……脑洞就是想的太多了。”

    李斯文差点笑出来，然后补充道：“你说的话看似合情合理，但实际根本不受控制，就拿股市来说，我怎么知道股市会降？难不成我还能预测未来？万一股市不降，万龙和魏英雨不就可以兑付尾款了吗？”

    韩佳人紧皱秀眉，其实她也觉得自己的想法有些漏洞，可是当她得知一些关于李斯文股市坑万龙和魏英雨的小道消息后，对自己掉进陷阱里的想法越发强烈。

    她虽然没有证据，但直觉告诉她，就是被李斯文坑了。

    “不管你怎么说，最后两块地是不是都到了你的手里？”韩佳人质问道：“当初你和我说过，绝对不会买那两块地皮。”

    “也不是我买的啊，是宋家买的。”李斯文说道。

    “别以为我不知道宋家是你的。”韩佳人越想越气：“你这和左手倒右手有什么区别？”

    “韩小姐，你真的是误会了，宋家怎么可能是我的？”

    “就算宋家不是你的，宋家的当家人宋雪莉是你的女人吧？那宋家和你的有何区别？”

    “嗐！这话你可不能乱说啊！”李斯文连忙解释道：“我有老婆，有孩子，宋雪莉啥时候成我的女人了，我们只是朋友，而且宋家的家业比我们西游大多了，怎么可能是我的呢。”

    他说完，伸出三个手指道：“我发誓，我和宋雪莉真的是普通朋友，她爷爷对我有恩，我也只是和宋家保持一种比较要好的关系。那两块地确实我介绍给宋家的，但也的确和我没太大的关系。

    况且现在这个社会，别说一个朋友了，就算是老婆，你敢把几千万的资产放在对方名下么？显然是不敢的嘛！

    更何况，宋家拿地的价格也是比较高的，接近起拍价的2.5倍，如果真的可以起拍价拿地，我肯定是先联系你啊！”

