    海上阅舰式，无疑是让人心情澎湃的。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在一望无际的辽阔大海上，一艘艘宛如小山一样的钢铁巨舰在海面上驶过。那种感觉，无疑让人很震撼。而这，同时也是一个国家实力的象征。另外一个时空，后世的美国人时常在举行海上阅舰式。一支支的航母编队，展示着美国强大的军事肌肉。现在，帝国同样有这个实力来展示军事实力了。

    帝国海军现在的主力，主要是太平洋舰队的四艘原4日本海军的‘大和级’战列舰，三艘‘三皇级’战列舰，一艘‘靖海’号战列舰，五艘‘五帝级’战列舰，四艘‘中华级’战列舰。南洋舰队的1艘‘伊丽莎白女王级’战列舰，三艘‘复仇级’战列舰，1艘‘铁公爵级’战列舰，两艘‘龙兴级’战列舰和两艘‘龙飞级’战列巡洋舰，总共二十六艘主力舰。至于‘龙腾级’战列舰和‘龙耀级’战列巡洋舰，则已经退役了。这两级主力舰的3o5毫米主炮，威力相对来说太弱了。当然，如果未来的战争当中有需要的话，这些战舰也是随时可以重新入役的。

    中国海军要举行庞大的阅舰式，这无疑是要邀请其他国家的驻华使节和武官来观看的。帝国的那些藩属国驻帝国的代表，也得去看看。借此机会，可以展示一下帝国的强大，让汤姆对帝国更加的归心。

    在帝国海军部和外交部的主持下，各国驻华使节和武官，纷纷乘船前往帝国南部的琼岛。此次海上阅舰式，将在琼岛的天涯海军基地进行。帝国海军太平洋舰队和南洋舰队的主力，都将集结在那里。帝国皇帝吴皓轩将带太子吴鹏飞，前去参加此次阅舰式。

    毫无疑问，中国海军举行的这一次阅舰式，是对英法美三国大举派遣海军震慑中国的一个强有力的回应。当然，在这一次的阅舰式上。作为帝国海军的杀手锏的航母编队，不会亮相。目前，帝国海军的航母舰队，完全处于保密之中。四艘航母，主要在北方的鲸海训练。附近的海域，都是处于帝国海军的封锁之中。其他国家的海军战舰或者商船，都无法进入那一片海域的。虽然，世界各国都在进行航母相关方面的研究。英美等国，也都6续的装备了航母了。但是，他们在航母的技术和使用方面，已经远远被帝国甩在身后了。未来一旦开战的话，作为帝国海军主力的航母舰队，将为帝国海军占据绝对的先手。

    在中国海军准备阅舰式的时候，帝国对暹罗王国的军事行动，却没有收到丝毫的影响。在帝国海军南洋舰队的主力战舰的炮击之下，暹罗王国的沿海地区，已经被炸成废墟了。连都曼谷，也近乎被抹平了。生活在曼谷湾沿海地区的暹罗人，已经纷纷逃离了。他们担心，会被中华帝国给波及到。毕竟，明眼人都能够看得出来，中国海军对暹罗王国的军事行动，马上就要开始了。

    黄帝纪元463o年2月2o日，早上7点，帝国海军6战队第3师和第4师，已经抵达了曼谷湾了。姜楠少将和王海刚少将前往了帝国海军南洋舰队的旗舰‘朝鲜’号战列舰上，和帝国海军南洋舰队司令官李和上将进行了一个短暂的会面。他们主要是商谈帝国海军6战队对暹罗王国动进攻的时候，南洋舰队为他们提供火力支援的事的。

    李和上将让他们放心，南洋舰队会全力为他们提供火力支援的。实际上，在前一阶段的炮击当中，暹罗军队在沿海的那些防御，就已经被摧毁的差不多了。暹罗王国的军队，自知不是中国海军的对手，都已经纷纷撤离海滨地区了。帝国海军6战队要完成登6作战的话，那无疑是非常容易的事。

    经过商议之后，海军6战队决定在曼谷湾的帕塔亚登6。尽管，这里距离曼谷足足有几十公里远。但是，这里却是最适合起登6作战的地方。因为，帕塔亚是暹罗南部最重要的港口城市，这里有完备的港口设施。帝国海军6战队攻占这里的话，可以为后续的6军第12集团军，提供非常好的登6条件。毕竟，6军第12集团军的大量重型装备，没有专门的港口，想要装卸的话，非常的困难。比如，第12装甲旅的那些坦克和装甲车，如果没有机械设备的话，靠人力显然是无法让它们下船的。

    早上9点，帝国海军南洋舰队出动了两艘战列舰，三艘重巡洋舰、三艘轻巡洋舰和六艘驱逐舰，对帕塔亚起了猛烈炮击。暹罗军队在帕塔亚，部署了一个步兵师。但是，这个步兵师的不少人都参与到对华人的抢劫和屠杀当中去了。全师只有一半的人还待在军营内。另外，他们也没有料到帝国会选择对帕塔亚起进攻。因此，他们被打了一个措手不及。

    当帝国海军的舰炮炮弹精准的落到了暹罗军队的军营里面之后，驻防这里的暹罗军队，损失惨重。突然遭到打击的暹罗人，慌不择路，逃离了军营，连武器装备都没有携带，更别说是去抵挡中国*军队的进攻了。毕竟，之前中国海军一直在对曼谷起炮击，使得暹罗人以为，中国*军队就算是要起攻击，也会直接进攻曼谷的。哪里知道，中国*军队这一次玩了一个声东击西呢？

    中国海军南洋舰队的炮击，持续了半个小时就结束了。但是，暹罗军队的军营，早就被炸成了一片废墟了。暹罗军队更是死伤惨重。侥幸幸存下来的那些人，也都纷纷逃走了。连该师的师长都逃掉了，更别说是组织有力的反击了。

    上午九点半，帝国海军6战队第31团的一个营，率先登6。他们乘坐登6艇，直接向帕塔亚的港口扑去。结果，在帕塔亚的港口，没有遇到任何的抵抗，轻易就掌控了整个港口。随后，海军6战队第3师的运输船，直接开进了港口进行装卸作业。全师的官兵和装备，在几个小时内就成功的下船了。之后，海军6战队第4师开始下船，第3师则攻占了整个帕塔亚。

    帕塔亚的居民、军队和警察以及那些官员们，在帝国海军刚刚起炮击的时候就都逃掉了。以至于现在的帕塔亚，近乎变成了一座空城。海军6战队第3师，轻易就占领了整个帕塔亚。

    占领帕塔亚之后，海军6战队第3师，开始沿着曼谷湾的公里，向北方推进。因为暹罗王国全盘西化，在基础设施的建设方面，也是投入非常大的特别是在沿海地区，有着完备的基础设施。这使得帝国海军6战队可以快的沿着公路推进。2o日晚上，帝国海军6战队第3师顺利的攻占了兰乍邦，距离曼谷，已经不到五十公里了。而帝国海军6战队第4师，也已经全部在帕塔亚登6了。留下了一个团防守这里之后，海军6战队第4师也开始向北推进。

    中国*军队顺利在帕塔亚登6的消息，很快就传到了曼谷。拉玛七世得知了这个消息之后，更是整个人如遭雷击。

    “中国人真的登6了，他们不顾英法美三国的强烈反对，直接登6了。我们该怎么办？”拉玛七世一脸的惊慌失措。中国*军队已经在暹罗王国登6了，这也就意味着，中国*军队的入侵正式开始了。

    原本，在英法美三国即将派遣舰队前往南洋的时候，拉玛七世还认为中华帝国会被吓到。但是现在看来，这根本就是他一厢情愿的。

    “陛下，中国人现在登6的部队并不多，我们应该集结主力，全力击败他们。只要能够打败先期登6的中国*军队的话，我们就有抵挡住中国*军队的可能。”銮披汶舠堪说道。

    “好，就按照你说的去做吧。你是6军参谋长，我命令全国的军队，都由你来率领，只要打败中国人，你就是暹罗王国最大的功臣。”拉玛七世已经六神无主了。

    “是，陛下。”銮披汶舠堪点了点头。

    随即，銮披汶舠堪下令，暹罗王国的6军，开始向曼谷东南部集结，准备和中国*军队进行一场决战。在中国向暹罗王国出武力威胁之后，暹罗王国的军队就开始向曼谷周边集结了。8个步兵师的主力，有六个都集结在了曼谷。后续组建的八个步兵师，也有一半集结在了曼谷附近。在銮披汶舠堪的命令下，一共有六个步兵师集结了起来，准备向中国海军6战队进攻。

    黄帝纪元463o年2月21日，中国海军6战队以两个师还缺一个团的兵力，在曼谷东南二十公里的地方，迎战暹罗6军的六个步兵师，一共七万两千余人。尽管，暹罗军队有着两倍多的兵力优势。但是，整个战场却呈现一面倒的态势，暹罗军队，在精锐的中国*军队面前，根本就不堪一击。(未完待续。)