
　　“你在干什么，还不快过来！”

　　泠月柔在远处大声的喊道，因为她的距离稍微离这金玉树要远很多，所以她相对而言，比起君天夜要轻松很多。

　　虽然说也受到了这吸引力的影响，但是还能够靠着自身的力量慢慢的脱离。

　　不过君天夜等那些一起离金玉树最近的人，那吸引的力量太大了,还有着藤蔓作为阻挠，想要逃离根本不是一件容易的事情。

　　“那个女人，还真是站着说话不腰疼啊。”

　　君天夜无奈一笑，这等深坑的吸引力如此之大，君天夜能够坚持住这么久已经很不容易了，一些和君天夜同样距离的人，不少都已经是被那深坑给吸进去了。

　　“月儿,试着将我拽出来。”

　　“是，主人。”

　　君天夜将天炎剑直接是朝着远处猛的扔了出去，然后灵气化作一道锁链直接和天炎剑相互链接在了一起。23sk.Com

　　皇甫月从天炎剑当中化作灵体而出，拽着那灵气锁链，将君天夜朝着外面拉扯。

　　因为皇甫月现在是君天夜的剑灵，如若她不想的话，那么只有君天夜一个人可以看见，其余的人是看不见的。

　　除非是一些实力特别强大的，或者是对于灵体感知特别厉害的，一般人是看不见的，除非是皇甫月想让别人看见。

　　皇甫月拽着君天夜一点一点的离开那深坑的周围，虽然速度不快，但是能够感觉到人是在往外走的。

　　能够逃离这里就不错了，君天夜可不奢望太多，毕竟这深坑的吸引力太强了，已经不少人被吸入进了其中。

　　就在这时，君天夜只感觉到有着一股力量正将自己给锁住了，皇甫月无法继续拽动他。

　　回头看去，只见一名天火圣教的人正抓住了君天夜，想要让君天夜带着他一起逃离一样。

　　“鬼月！”

　　君天夜一声轻唤,鬼月剑出现在了君天夜的手中，一剑挥舞而出，直接是将那天火圣教那人的灵气给斩断。

　　“主人，小心！”

　　就在这一瞬间，皇甫月的声音也是传到了君天夜的耳中，一股杀意涌出，只见数道光芒朝着君天夜袭来。

　　事出突然，君天夜只能够是用着力量躲闪开来。

　　因为前面的力量全部都是用来逃脱这深坑的吸引力，现在一下子将力量分散，为了去躲避这等攻击，那吸引力在一瞬间就将君天夜给往那漆黑一片的深坑之下吸了下去。

　　因为前面和天火圣教的人对抗，已经是消耗了不少，在加上离金玉树太近，为了逃脱这吸引力，也是耗费了不少力量。

　　刚刚躲避那力量的时候，无法再次瞬间击中力量来对抗吸引力，被猛的吸了下去。

　　“该死。”

　　在那一瞬间，也是看见了前方之处,瞿天正和几名天火圣教人正带着那阴险的笑容看着这边。

　　就是这些人在刚刚发动了攻击,逼着君天夜没有办法只能够去躲避,不过刚刚要是不躲闪的话，那一下子也会要了君天夜的命。

　　“主人！”

　　在君天夜被吸入的那一瞬间，皇甫月也是直接没有使用力量，借着那吸引力，天炎剑也是随着君天夜直接被吸入进了那漆黑的深坑当中。

　　君天夜眼前一片漆黑，就好似置身于一个空无一物的黑暗空间里面一样，不断的向下坠落。

　　不知道过了多久，君天夜能够感受到那踩在地面上的实质感，整个人落在了地面之上。

　　君天夜向着四周看去，原本以为那深坑之下，是什么致命的杀机，或者是九死一生的机关陷阱。

　　但是目前看来这四周的一切倒是没有想象的那么恐怖。

　　这里依旧还是一片雪白的世界，但是和冰雪秘境不同的是，这里并没有那么可怕的暴风雪，天空之上也没有飘着雪花。

　　就像是已经下完雪那安静的冬天一样。

　　周围到处都是那生长的绿绿葱葱的植物，在这白雪的世界并未显得突兀，反而是增添的些许的生命力的气息。

　　这里的植物十分的茂盛和繁多，比起冰雪秘境来说，要多的多。

　　虽然说冰雪秘境当中也是有着植物的生长，但是种类较为的单调，而且只有着一些山峰上才有，基本上都是处于一片雪白的世界。

　　这里虽然是一片雪白的世界，但是却又不像是冰雪秘境一样的感觉，十分奇妙。

　　“主人！”

　　就在这时，皇甫月的声音传了过来，只见一道倩影朝着自己这边飘了过来。

　　“月儿，你没事吧。”

　　“我没事，主人。我看见您被吸下来了，我就跟上来了。”

　　皇甫月将天炎剑递给了君天夜说道。

　　“嗯，没事就好，看来也并不是一无所获啊。”

　　君天夜这时也是从身上拿出了一个散发着淡淡光芒的果实，这正是在金玉树上的果实。

　　这是君天夜在坠落的最后一刻所拿到的。

　　虽然说只有着一个，但是已经很不错了，毕竟这可能是唯一一个从金玉树上采摘下来的。

　　谁也没有想到过，金玉树竟然是会发生那样的暴动，能够留下一条命都算是运气好了，更别说还能够得到一枚果实。

　　“恭喜主人。”

　　“先在四周看看吧，暂时还不清楚这里的情况。”

　　“遵命。”

　　君天夜将天炎剑收起，然后迈出了步伐。

　　走了数百米之后，也并未发现有着半个人的踪影，明明前面也掉落下来了不少人，难道说也是随即传送到了其余的地方去了吗。

　　除此之外，君天夜想不到其他的理由了。

　　“原来你也在。”

　　就在这时，一个动听而平静的声音传到了君天夜的耳中。

　　只见在左手边不远处，一个身材曼妙的女子正朝着这边走了过来。

　　不是别人，正是王雨檬。

　　君天夜倒是没有意外，因为王雨檬和他所离的那金玉树的位置最近，所以也很有着可能被那巨大的力量吸下来。

　　虽然看起来依旧是和平日里一样平静，没有任何的情绪波动一样，其实在前面和君天夜打招呼的之前，发现君天夜的身影，王雨檬美眸也是闪过一抹惊讶之色。

　　在这惊讶之中，还有着一丝安心。

　　她也不知道为什么，自己明明和君天夜也不熟，在这种陌生的地方，大家都是为了宝物而来的，很有可能是敌人。

　　但是王雨檬觉得，君天夜应该不会和自己成为敌人，至少目前不会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百六十二章 冰雪秘境的小世界免费阅读。https://www.23sk.com 