    观众们显然都有些不知所措，这一切就发生在短短的几秒之间，掌声一时间都停下了不少。

    为一叶之秋欢呼的人倍感尴尬，而为大漠孤烟惋惜的人又觉得幸福来的太过突然。

    画面不断的重复着刚才观众们没有看到的那一幕，鹰踏并不是只有一段，随着等级的提升，鹰踏最多可以叠加到五段。

    而在伏龙翔天法力化为的黑龙冲过来的时候，大漠孤烟迅速的完成了三连鹰踏，借此接近一叶之秋，下坠，最终一拳带走了一叶之秋最后的一丝血皮。

    观众们的欢呼和掌声瞬间又再次的爆发，不管结果如何，他们都为自己带来了一场极为精彩的比赛！

    虽然陈大小姐不这么认为，一直在低声暗骂孙翔堕了斗神的名声，弄得唐柔和白墨苦笑连连。

    孙翔现在觉得很尴尬，虽说职业选手肯定有胜有负，根本不存在永远不会输的人，但毕竟刚才的话说得太满了些。

    而韩文清就站在舞台中央等着他。

    孙翔耷拉着脸走了过去，韩文清扫了一眼主持人，主持人吓的连忙把手中的话筒递给了韩文清。

    “打得不错。”韩文清的声音和他的打法作风一样，霸气非常，但场面上的关怀的话还是要说的，就连孙翔都有些惊讶的看着韩文清，他没想到自己自认为的死对头居然能夸奖自己。

    “背击天击很精准，但是……”韩文清笑了笑：“小孩子们想要改朝换代，还太早了些，太嫩了。”

    “最少，叶秋最后的那记伏龙翔天可不会打空。”说完，韩文清就把话筒还给了主持人。

    这句话让本来跳起来想要鸣不平的嘉世粉丝们纷纷坐了下去，陈果同样显得失魂落魄的样子。

    叶秋退役了，但是他的身影却依然牢牢的烙印在每一个嘉世粉丝的心目中。

    下方的记者们眼睛都要亮的发光了，单凭这一句话，自己这个月的绩效就已经有了啊！韩队霸气！

    孙翔的脸变得铁青了起来，一把拿过主持人的话筒：“今天我输了，输得无话可说！但是，明天可未必！”

    说完也是离开了舞台。

    “这句话倒让我对他的感官有了不少的改变。”白墨感叹了一句。

    叶修沉默的点了点头，不知道在想着什么，唐柔则在一边安慰陈果。

    接下来的一场就有些索然无味了，轮回安排新秀挑战自家队长周泽楷，打的确实是很激烈好看，但是相比于之前的几场总觉得少了些什么。

    轮回俱乐部对此也是很无奈，早知道就把这一场原本准备压轴的给提到第一场去了，最少还能用3d技术抢一个先声夺人，现在自己总不能为了博关注安排周泽楷输吧？

    不过前几场比赛以及白墨的临时发布会已经给他们带了了足够高的话题度，各大视频网站的在线观看人数更是爆表，这一小小的遗憾只能说是美玉有瑕吧。

    在最后一场结束之后，今天的全明星周末到这里也就结束了，满满的干货让观众们都是十分的满足，在离场的时候还在不停的讨论着。

    白墨几人回程的时候倒是搭了出租车，毕竟白天赶飞机已经有些累了。

    几人随便找了家还在营业的餐厅，准备吃些东西再回去，这家店的老板显然是个荣耀的玩家，电视上正在播放刚才全明星周末的后续。

    “嗯？小白，你为什么没有去接受采访啊？”陈果好奇的问道。

    “啊？还有采访这回事吗？”白墨茫然的抬起头。

    叶修陈果和唐柔都是有些无语。

    白墨仔细的回忆了一下，发现好像轮回俱乐部的经理确实提起过这个事情，但是自己给拒绝了。

    该说的已经在台上说完了，不该说的你问也不可能告诉你，好像没有接受采访的必要吧？

    “接受采访会很出名啊小白，难道你不想一夜成名之类的吗？”陈果颇有些恨铁不成钢的说道。

    白墨想了想，摇了摇头：“丝毫不想！”

    “不是，难道你……”陈果感觉有些词穷，本来还想着教育小白当网管毕竟不是什么长久之计，要为以后做考虑之类的，但是又想起来了人小白还有做银武的手艺，甚至荣耀总公司的人都想聘请他作为全职设计师。

    自身长得又好看，靠脸都能吃饭，本身又是国外高材生，专业知识好的一塌糊涂。

    好像，确实不用自己多说什么。

    陈果感觉有些憋屈，但是又不知道该说些什么。

    “噗嗤！”旁边的叶修和唐柔终于是忍不住的笑了起来。

    陈果顿时气不打一处来，拿起筷子敲了敲叶修的头：“笑什么笑！有什么好笑的！吃东西还堵不上你的嘴！再笑下个月扣你工资了啊！”

    “喂！明明小唐也在笑！”

    “嘿，我是老板，我说的算！”

    几人吵吵闹闹的功夫，菜也算是上齐了，几人停止了笑闹，边吃边看着电视上的采访。

    刚才电视上播放的集锦几人在现场都已经看过了，少了一些新鲜感，而代表主办方出席新闻发布会的人他们也认识，正是轮回俱乐部那个胖胖的经理。

    经理自然是圆滑无比的打着官腔，称赞了一番这次的收视率远超之前，举办的十分圆满，感谢大家的支持之类的，记者想问的是一个都没有问出来。

    选手这边派出的则是王杰希和周泽楷，新秀那边则是戴妍琦和轮回的新秀。这让记者们都有些失望，他们想要采访的新人是唐昊和孙翔啊，妹子也就算了，但是谁能告诉我那个轮回的新秀叫什么名字？

    王杰希在镜头之下大小眼显得倒没有那么的显眼，当被问起如何看待自己输给自家新秀高英杰的时候十分的坦然，直言说道他是微草的未来。

    王杰希很坦诚，面对记者的提问丝毫都没有任何的不耐烦，对于一些尖锐的问题也没有一笑而过。

    “王队，真的是……好队长啊！为了微草，几乎付出了自己的一切。”白墨感叹了一句，下意识的看了眼身边吃的不亦乐乎的叶修。

    “你看我干嘛，快吃啊！挺好吃的。”叶修好奇的问道。

    另一边的陈果则是被周泽楷的访谈逗的不行。

    “还好吧，嗯，啊，大家都很努力……噗，笑死我啦！”陈果差点被呛到。

    “他是在耍记者玩吗？”唐柔也是忍俊不禁。

    “不，他真的就是这样的。”叶修认真的回答道。

    白墨有些无语。

    周泽楷的回答未免太过具有个人风格，真不愧是电竞记者们公认的采访黑洞之一。

    你问另一个是谁？

    拜托，除了沉默寡言黄少天以外还会有其他人吗？

    

