    钱是死的，路是活的。

    有了地盘，就会有数不清的银钞进账。

    龙虾自然不会心疼买台球厅的小钱，况且，这笔生意的价格，也不会太高。

    他有无数低劣有效的办法，让台球厅的老板，乖乖地把台球厅交到他的手上。

    “和兴和要大打？”

    龙虾一口喝干手上的奶茶，而后精准地扔进垃圾桶中，但还是有不少的汁水，飘洒到地板上。

    芋头彪脸色阴沉，拉大片嗮马已经不可避免。

    如果露头的光是林怀乐，他倒是不担心，即便是打出名头，也不过是只小草鞋，一口吐沫就熄灭了。

    现在要搞清楚，林怀乐的后面，到底站了多少人。

    “放出风去，我要刮林怀乐出来，多少钱我都花。”

    “有人办挺了红星，我这个老大，不能没有个声响。”

    “拉片就拉片，你明天就带人，把荃湾的地盘彻底吃下来。”

    “省得有人说我们新记没卵子，当龟公！”

    芋头彪不愧是老江湖，立马发出江湖追杀令，并且指挥龙虾，带人杀进荃湾。

    龙虾正想起身离开，芋头彪便又想起一档子事儿，便叫住了他：“圣玛丽那个英文老师叫什么来着？”

    “对，朱莉，朱莉张。”

    “把她找到，扔到烂坤的场子。”

    “有人看上她了，帮她还了账，想玩英雄救美的勾当。”

    “姿色不错，你可以享受享受，在扔到烂坤的场子。”

    “不愧是老师！”。

    “我知，圣玛丽，我这就去办！”

    龙虾头也不回地走出芋头彪的办公室，满脸淫笑，想着今天晚上，又有马子可以睡了。

    ...

    林怀乐走进正武武馆，金牙豹正坐在常做的位置上，看拳手们打拳。

    金牙豹的场子，在和兴和大底中，不算是最大，但油水是最多的。

    “干爷，您找我？”

    林怀乐坐到金牙豹的对面，拿起茶壶，给他续上了一杯水，而后装出一副乖乖仔的模样。

    金牙豹咬着烟斗，仔细地打量着林怀乐，发现他除了脸色苍白，精神萎靡之外，没有太大的问题，放心地点点头。

    双林龙在众多干儿子中，是最听话的，否则他也不会大张旗鼓地帮忙报仇。

    他就剩下这一个仔，于情于理，都要好好照顾。

    “不错，挂了红星，帮你老豆报了仇。”

    “螳螂门，小门小派，也敢拿到面上炫耀，真是不知死活！”

    金牙豹放下烟斗，品尝起茶水来。

    面对夸奖，林怀乐只是笑笑，并没有多说什么，而是静静看着场边拳手打拳。

    就这样静静坐了十分钟，元宝风风火火地从外面跑了回来，一进门，就对金牙豹喊道：“干爹，芋头彪派人杀进荃湾了！”。

    动作真够快的！

    倒也正常，两个字头已经把脸撕破了，那就没有必要含情脉脉了。

    不打出胜负来，和头酒都不用摆。

    “安啦，每天都冒冒失失的，快四十的人了，一点都不稳重，以后怎么当大底！”

    金牙豹最嫌弃手下一惊一乍，做事没有城府。

    矮骡子不食脑，永远都是矮骡子，上不了位。

    元宝一直跟在金牙豹的身边，自然了解自己大佬的脾气，只能生着闷气坐在椅子上，等待着大佬的决定。

    金牙豹没有看气鼓鼓的元宝，而是看向林怀乐，沉思一下，之后笑吟吟地问道：“阿乐，你怎么看？”。

    突然被点名，林怀乐愣了一下，但很快陷入沉思，淡淡地说道：“荃湾至少有上百家场子，光是料理里面的关系，就需要最少一个星期的时间。”

    “现在不光新记想要地盘，字母帮，联合，水房，都想进来吃杯酒，分碗羹。”

    “不如想办法，让他们打起来。”

    “一旦乱起来，芋头彪就需要派更多的人进入荃湾。”

    “到时候，屯门一定空虚！”。

    “我靠，这个主意好啊！”

    “阿乐，你真有一套啊！”

    元宝听完之后，立刻一拍大腿，大声同意道。

    这突然一嗓子，差点把金牙豹心脏病吓出来，这一惊一乍的，太吓人了。

    不过，林怀乐想出的这个办法好。

    这属于阳谋，即便不派人进去捣乱，几方也一定会打起来。

    这小子，有脑子！

    金牙豹很快就想明白里面的弯弯绕，也对林怀乐的印象，重新打分。

    “学着点，以后要出去当老大了，要多加小心！”

    金牙豹如同一位老父亲一样，不厌其烦地训斥着元宝。

    林怀乐也是随口胡咧咧，谋士就是这样，有八百个主意，但听不听，就看老板了。

    再者说，他也不想过多参合字头的烂事儿。

    只要帮老豆报完仇，他就开始操持海边浴场。

    走正道，才是王道。

    想到这里，林怀乐立刻问道：“干爷，我老豆给我留下了点东西，我想过到我的名下。”

    “有没有靠谱的律师？”。

    律师？

    听到林怀乐要找律师，金牙豹立刻想起一人来，让人取来名片夹，翻到底，才找到要找的。

    “去找他，账记在我名上。”

    “讼棍有讼棍的好处，拿到钱，什么都敢办。”

    “拿着公文包，比十个劫匪都挣钱！”

    “真踏马的邪门！”

    金牙豹将名片扔给了林怀乐，嘴里忍不住骂道。

    林怀乐收好名片，看金牙豹忿忿不平的样子，应该是给这个讼棍送了不少的钱啊！

    要不然，也不会有怎么大的怨念。

    “阿乐，你最近不要乱跑，过来拳馆陪我。”

    “我也是老人家了，很寂寞，你陪我一段时间！”

    金牙豹吩咐了几句，就继续看拳了。

    芋头彪的老窝没有找到，他的确没有太多事情可以干，和升在众目睽睽之下，也别想着开张营业。

    还不如好好策划一下，往后要走那条路。

    原本陪金牙豹耳朵的人，是元宝，但他最近忙的要死，跑马圈地，收了不少的小弟，就等着金牙豹一声令下，杀进荃湾，吃香喝辣了。

    养马仔，是需要钱的。

    每天的吃喝拉撒，都要记在他这个老大的身上。

    人数少还可以，但元宝贪心的要命，直接打着金牙豹的名义，收了三十几个能打能拼的没混出头的老四九。

    养他们，每个月至少需要几十万。

