    第65章为君王者

    苍九渊本不想说这件事，但在她的一再坚持下，他还是将这件事跟她说了说。

    在苍澜域西北边境之外，是天魔域的地盘，那里魔兽横行，聚集着大量邪魔，是个很危险的地方。虽处于八荒之地，但却自成一界，并不在昆仑管辖范围之内。而在前几日，天魔域突然对西北边境发动了攻击。

    早在不久前，西北那边就递了折子，颜酒还悄悄偷看过——西北大雨连降不断，凉州城中有妖孽作祟，且陈伯候……

    看到的虽只有短短几句，却尽是征兆。

    那封公文，之后她又看了，西北大雨连降不断是有人在刻意搞鬼，而妖孽作祟则还不止一个，至于陈伯候，说他肆意放纵，太过溺爱其独子，做出了很多捣乱的事……

    西北边境的事，具体如何，苍九渊并没有多说，但是颜酒却能大概推测的出。

    西北一直有强军驻守，然天魔域却已经引起了战乱，到了让苍九渊忙里忙外的地步，可见事态并不一般。那边怕是早就蓄谋已久。

    “王上现在是怎么想的？”她问。

    “天魔域那边的情况暂时还不清楚，只听说他们这百年间新出了个强者，觉得自己强过昆仑女皇，竟是自称为一代魔皇。”

    苍九渊轻笑，含着淡淡的讽刺。

    颜酒沉默地想了想，那人自称魔皇是觉得自己强过女皇，而苍湮的字——九渊则与九天齐名，这其中之意可谓是呼之欲出。

    苍澜域与天魔域一样，并不属于昆仑管辖范围，也因此，苍九渊做事常常因为实力强而无所顾忌，成了祸国殃民的大魔王。

    另外，苍澜域与天魔域毗邻，因为战争和地域环境，这里民风彪悍，大多数人崇尚武力，但是相比于以冷血嗜杀、毫无人性著称的天魔域，苍澜域可真是要好太多了。

    “西北虽有驻兵二十万，但因有内奸作乱，常年领兵镇守西北的魏宣将军如今下落不明，情况很是危急，本王已经命闻逍将军率一万精兵先行前往增援，待到明日……”

    “王上是要亲率大军吗？”

    稚嫩的嗓音，透着沉稳与严肃，蓦的回响在耳边，令苍九渊也不禁愣了一下。

    一转过头，他对上了她的眸子。

    他看到她的眼底不止有星河万里。

    还有一种难得的冷静与睿智。

    他很少见到她这么认真的时候，哪怕是曾经当个殿主，也是扛一把大刀肆意狂纵。

    “酒酒又知道了？”他挑眉。

    “酒酒不知道，酒酒唯一知道的就是为君王者，当以天下子民为先，苍澜域是王上的疆域，西北子民也是王上的子民，如今西北情况危急，王上亲率大军，有何不可？”

    她说得一板一眼的，极其认真严肃，很难想象，这一番话会是从她口中说出的。

    苍九渊哑然失笑。

    大殿之中，层层水月纱幔在秋风的吹拂下轻晃。颜酒望着他，见一抹淡淡的笑意自他眉眼间泛起，是说不出的风华绝代。

    在她目光的注视下，他抬手拨了拨她额间的碎发，道一句：“酒酒真不愧是酒酒。”

    ?  ?酒酒和大魔王的人设图已经出了，放在了评论区，大家可以去看看吖

    ?      晚点还有一更

    ?  

    ????  

    (本章完)

