    

    楚国皇城，辽阔无尽，纵横千万里疆域，乃是楚国最大的城池，人口也最多，是天雍城的十倍之数，极为繁华。

    此刻，皇城脚下，风尘仆仆的秦问天坐在骏马之上，抬起头，看着那高耸的城墙，心头微有波动。

    这城墙高达五丈，由特殊材料所铸，炼体境巅峰强者，都休想撼动城墙。

    “师傅，我们到了，进城吧。”封平低声说道，秦问天微微点头，随即两人下马步行，顺着城门方向，排队踏入皇城中，皇城之内，青石铺就的大道宽达几十米，兽吼之声此起彼伏。

    “好多强者，还有他们不少人的坐骑，竟然都是妖兽。”秦问天深吸口气，心头澎湃，在他前方不远处，有一头妖兽体型极为庞大，乃是一头青猿，这青猿直立而行，在他肩膀上站着一名青年，威风八面。

    这头青猿是四级妖兽，堪比轮脉境强者，却只是坐骑。

    妖兽分九级：一级妖兽，堪比炼体境下三重；二级妖兽，堪比炼体境中三重；三级妖兽，堪比炼体境上三重。

    以此类推，九级妖兽，已经是堪比元府境巅峰层次的人物了，九级之后的妖兽，能够化形，褪去妖体。

    “小师弟。”就在这时候，只听一道声音传来，秦问天目光转过，随即便看到道路的一旁有两道身影朝着他走来，竟然是帝星学院若欢以及大山。

    秦问天露出一抹笑意，道：“你们怎么在？”

    “还不是为了师弟你。”若欢走过来挽着秦问天的手臂，丰腴的娇躯碰触着秦问天，使得秦问天一阵苦笑，他这师姐，还真是……

    “叶家时常会盯着这里，老师自然要谨慎些，姐姐为了你可是吃了好几天的苦呢。”若欢吐气如兰，媚眼如丝。

    “多谢师姐。”秦问天道，心中感激，莫伤老师想的很周到，怕叶家暗算他。

    “小家伙还会害羞，不调戏你了。”若欢看到秦问天尴尬的样子放开了手，随即她的目光落在秦问天肩上雪狗身上：“好漂亮的小家伙，到姐姐这里来。”

    雪狗眼睛微微眯起，随即身体跳跃，直接扑入若欢的怀中，让人目瞪口呆的是，这雪狗小爪子竟放在若欢那高耸的部位蠕动着，仿佛在挠着什么般，一道美丽的沟壑若隐若现，使得秦问天一脸黑线，怎么感觉收留了一条色狗啊……

    若欢也愣了下，随即咯咯的笑了下来，美眸盯着秦问天，使得秦问天无比汗颜。

    “你倒是很懂你主人的心思，不过比他胆子大。”若欢抱着雪狗道，秦问天额头满是黑线，而在这时候，只见若欢吹了一声口哨，虚空中一声鹰之长啸传来，随即一头黑鹰俯冲而下，竟落在若欢身前。

    “秦师弟，我叫大山，若欢就是这样，习惯就好，我们上去吧。”大山似憨厚多了，对着秦问天咧嘴一笑，秦问天点了点头，心想和若欢在一起可要定力，诱惑太大了。

    “皇城很大，不飞翔而行，不知道要走多久，我们上去，顺便我给你介绍下这座皇城。”大山笑着道，很是随和，但秦问天那天可是目睹了大山召出妖猿星魂以及石头人星魂，战斗力极为狂暴，防御超级可怕。

    秦问天舍弃骏马，四人一起踏上黑鹰，黑鹰一声厉啸，冲天而起，朝着前方滚滚飞去，顷刻间一阵罡风吹打而来，使得长袍猎猎。

    “秦师弟，别看皇城虽然大，但是分布很有规律，我们现在所在的这片区域是‘贫民区’，也就说是，一些没有权势的人，和临时来皇城的人落脚之地，这片区域最大，人口也最密集，占据整个皇城的一半，人数有几千万之众。”

    大山的话让秦问天暗惊，从高空往下俯瞰，下方一片繁华胜景，高楼阁宇，人来人往川流不息，代步妖兽极为常见，这么繁华的地方，天雍城都无法比拟，然而这还是‘贫民区’。

    “皇城一共可分七大片区，‘贫民区’是第一片区；鱼龙混杂的混乱区域，是第二片区；九大学院武府以及无数家族势力，是第三片区；星河公会、神兵阁以及一些大家族大势力，是第四片区；王公贵族、达官显贵，是第五片区；皇宫，是第六片区；黑暗森林，是第七片区。”

    大山先大致说了下皇城格局，随即开始细说，原来楚国皇城之外就是黑暗森林，皇城有半边城池被这妖兽森林包裹着，也就是说，皇宫、贵族区、星河公会神兵阁等大家族势力片区、九大武府学院片区，他们的外围，都是同样一片地方，危险的黑暗森林。

    他们，将这危险的妖兽森林，视为历练之地。

    皇城，很大，大小势力无数，而九大学院武府区域，在整个皇城的中心区域。

    黑鹰飞翔的速度极为恐怖，然后一直到两个时辰后，他们才停了下来，在空中盘旋。

    “咿呀。”

    “吼。”

    妖兽的厉啸声以及吼声不断，秦问天看到虚空中盘旋的妖兽群以及下方的诸多妖兽坐骑不由得瞳孔收缩，好多强者、好多的妖兽。

    “这是什么地方？”秦问天心中震惊，他的下空有许多条大道同时通往一扇巨大的拱形大门，那扇拱形大门的另一侧极为宽敞，虽也有很多人，但空中却没有了盘旋的妖兽。

    “哈哈，我们已经过了第一片区和第二片区了，前面就是九大武府学院片区，过了那扇门，才算是皇城的核心区域，那扇门另一边，对普通人是不准飞行的，只有元府境强者才有特权，而那扇拱形门后面，也是我们的目的地，各学院武府招生考核之地。”

    “走，我们下去。”若欢话音落下，黑鹰俯冲而下，降临在地面之上，川流不息的人群都朝着拱形门走去。

    “开春之日正是学院武府招生之时，楚国的青年才俊很多人都会选择来这里，人如何能不多。”秦问天暗道一声，他居住的天雍城，不也有无数人向往皇城的武府学院么。

    “秦师弟无需再经历考核，直接到考核老师那里去领取帝星玉牌，随后便可以去学院了，这帝星玉牌乃是我帝星学院独有，极为重要，只有每年的招生之时才允许考核老师带在身上，因此莫伤老师都没有给你。”大山走在路上，对着秦问天道。

    “好。”秦问天微微点头，就在这时候有人流挤了过来。

    “怎么回事？”大山皱了皱眉，回过头，随即他们看到人流迅速的分散到两边，在后方有龙马拉着软轿朝前而行，无数人踮着脚尖朝着那里望去。

    “是那丫头，难怪这么热闹了。”若欢浅浅一笑，那软轿缓缓朝前，顺着那轻纱似乎能看到里面若隐若现的两道曼妙身影。

    “咻。”若欢怀中的雪狗瞬间冲了出去，竟直奔轿子而去，窜入其中，这一幕让秦问天愣了下。

    轿子里面，莫倾城看到一道雪白的身影直接扑入她怀中也愣住了，随即惊喜的道：“小家伙，你怎么来了。”

    而她旁边的诺兰则翻了翻白眼：“这小混蛋还真是阴魂不散啊。”

    莫倾城白了诺兰一眼，浅笑间动人心魄，只见她伸手拉开旁边的帘幕，顿时许多人的眼眸都凝固住了。

    “好美。”

    “这就是楚国第一美女，太美了，如果能够和她同床共枕，第二天死也甘心。”

    “好漂亮的女人。”秦问天见过的美女也不少，秦瑶、白秋雪，都是天雍城的美人，但如若和眼前的少女比起来，都显得有些黯然失色了。

    莫倾城也看到了秦问天，随即对着秦问天柔和一笑，随即便拉上了帘幕。

    “他对我笑了。”秦问天身旁一人神色呆滞。

    “好像是对我笑。”

    听到周边之人的话秦问天眨了眨眼睛，难道他也和周围的人一样是错觉？刚才他感觉那少女对着他笑了。

    “美吗？”一道声音响起。

    “美。”秦问天很自然的道，随即神色一僵，回过头苦笑的看着若欢，道：“师姐也一样美。”

    不过若欢显然不吃这一套，笑嘻嘻的盯着他。

    “以师姐的魅力，绝对比她更吸引男人。”秦问天颤颤的道。

    “嘴巴倒是甜。”若欢浅笑道：“不过那丫头，绝对是祸水级的，也难怪你一时失神，我要是男人，也会喜欢这楚国第一美女。”

    “嘿嘿。”旁边的大山挠了挠脑袋，似乎很认同。

    “不过也就想想，京城十秀中有好几人想要染指，可没有一个受到待见，一般人想要追她，恐怕会死的很惨。”

    “看来你还算有自知之明。”若欢咯咯的笑着，而在此时，雪狗又化作了一道幻影蹦入了她的怀中。

    “果然是好色狗。”若欢瞪了小家伙一眼，只见小家伙的身体往她怀中钻了钻，一双眼睛很委屈似的看着她，让人心都要融化。

    前方离去的轿中，诺兰对着莫倾城问道：“真的是他？”

    “恩，没想到他来皇城了，那小家伙也跟着他一起来了。”莫倾城微微点头：“不知道他来皇城做什么。”

    “怎么，我们的莫大美女也关心起人来了。”诺兰笑嘻嘻的看着莫倾城道。

    “哪有。”莫倾城瞪了诺兰一眼。

    “也对，毕竟我们的莫大美女救了别人一命，而且还有肌肤之亲呢，关心也是正常，只可惜啊，那家伙都根本不认识你呢。”诺兰继续笑道，莫倾城苦笑着摇头，她也只是有些好奇而已。        

