    秋天到的时候，顾家人准备秋季的衣裳，大家忙碌当中都不约而同的忽略了一些事情。

    木氏和宁氏婆媳来顾家看望程可佳母子，程可佳和顾定扬兄弟非常的高兴，他们母子常回程家，顾定扬兄弟在程家也没有做客的感觉。

    程可佳招待木氏婆媳坐下后，她们和顾定扬兄弟说了好一会话后，程可佳瞧着她们婆媳的神情，都不太象无事顺带来看望她的样子。

    程可佳笑着鼓励顾定扬兄弟去院子里采花，兄弟两手牵着手出了房门，在房门口还依依不舍的跟木氏和宁氏婆媳交待：“大外祖母，舅母，你们要等我们回来。”

    木氏和宁氏欢喜的应承了他们，等到他们兄弟的小身影走远后，木氏和宁氏面上的笑意淡了下去。

    木氏瞧一瞧宁氏，然后她放低声音跟程可佳说：“佳儿，你大嫂嫂的表嫂在外面无意当中听说了一桩事情，因为你的原故，她便用心注意了一下，结果听到一个很不好的消息。”

    程可佳瞧着她面上的严肃的神情，她想一想顾佑则神态自若的样子，她的心安稳下来，她笑着跟木氏婆媳说：“伯母，大嫂嫂，那是一个什么不好的消息？”

    宁氏瞧着程可佳轻轻叹息着说：“姑爷有一位兄弟的头上绿了，而且听说是绿了不少的日子，许多人已经知情了，只是不知道你们顾家有没有人听说过那过不好的消息。”

    程可佳听宁氏的话，她突然间眼前闪过月氏的身影，她轻吸一口气瞧着宁氏低声说：“大嫂嫂，你表嫂有没有说那位不守规矩的妇人是谁？”

    宁氏轻轻的摇了摇头说：“她不曾与我说，她说那名字要从她的嘴里吐出来，万一有什么不太好的事情，只怕日后两边都会结仇。”

    程可佳轻轻的点了点头，低声说：“大嫂嫂，你有机会的时候，你帮我谢谢这位大表嫂，多亏她愿意瞧在大嫂嫂的面子上，注意到这样不太好的消息。”

    木氏瞅着程可佳低声提醒说：“你和姑爷提及这桩事情的时候，你只说是家中亲戚偶然听了流言。”

    程可佳瞧着木氏和宁氏轻轻的点头，低声说：“大伯母，大嫂嫂，你们安心，我是你们教导出来的人，我在这方面不会糊涂，也不会多方胡乱的去下定论。”

    木氏和宁氏为了不让顾家人有所猜疑，她们婆媳在长园用过中餐方缓缓的回去。‘

    在回去的马车上面，木氏低声跟宁氏说：“我觉得佳儿大约是猜到了是谁，这个实心的孩子，可别在姑爷面前露出聪明的痕迹。

    我觉得这个世间的男人们还是喜欢女人笨拙一些，正好满足他们的英雄情怀。”

    宁氏瞧着木氏面上的神情，她在心里轻叹一声，她这位婆婆处处皆好，唯一不好大约就是夫妻失和的事情。

    宁氏瞧着程家上两辈女人过的日子，她的心里对她们都多几分怜惜，幸好她们为人通达，一个个瞧明白身边人的多情后，她们在人到中年的时候，也洒脱的对身边人放手。

    宁氏再想一想程可佳的母亲卓氏，那是一个特别的例子，但是程恩赐在儿女渐大的时候，他能够选择独善其身，也让一众小辈们佩服不已。

    马车晃悠着，宁氏瞧着木氏眼里的关怀神情，她笑着跟木氏说：“母亲，我瞧着佳儿妹妹一直很清醒。”

    木氏轻轻的点头说：“程家的男人和女人，其实骨子里面都是最清醒的人。

    这样甚好，总比一辈子糊涂着为人来得好。你想一想真儿姐妹两人在夫家的日子，姑爷们都以为哄骗了她们，其实她们姐妹比谁都清醒着。

    她们清醒着度过身边人多情的日子，她们清醒的瞧着身边人那些荒唐的行事，她们清醒着把心思放下去。

    那几年的日子，我瞧着她们姐妹两人的日子，我都有一种刀在一寸一寸慢慢的割着感觉。

    她们总算走了过来，她们总算在姑爷面前坦然自若的时候，我就知道，有些人事已经走过去，如今她们守着名分，她们一样能够好好的生活。”

    宁氏的心里面很是酸涩，她知道两个小姑子在夫家的快乐日子短浅，她曾经悄悄的问过她们，只要她们有心回娘家，她绝对会欢迎她们，而且会一直对待她们好。

    程可真跟宁氏很是交心的说：“弟妹，我知道你心善，我和你姐夫是有过几年快乐的日子，如今他是心变了，可是他还是敬重着我。

    这天下间的女人，只怕有些人，都不曾有过那么几年快乐的时光，我有过，我珍惜，为了孩子们，我都要把嫡妻位置坐稳下来，至于他要去哪里，我早已经不关心了。”

    宁氏轻轻叹息起来，她瞧着程可真面上的神情，她轻声说：“姐姐，姐夫如果要做太过糊涂的事情，你要记得，你娘家可是有一群弟弟的。”

    程可真笑瞧着宁氏轻轻的点了点头，然后她颇有些感叹跟宁氏说：“我在夫家最快乐的几年，我心里面其实一直有着担心，后来他变了，我反而没有任何的担心了。

    我对他的感情，或许在后来也变了，我只当他是孩子们的父亲，为了孩子们，我也会盼着他一直好下去。”

    程可真是已经放了下来，她如今面上神情温和坦然。

    宁氏听说那位大姐夫反而对她又上了心，只是程可真如今对待他却没有多少真心实意，只不过孩子们还不曾自立，她便要在大面上继续应付着那人。

    “母亲，我瞧着姐姐如今日子过得舒服，而且姐夫如今对待姐姐也显得格外的体贴。”宁氏很是诚心的跟木氏说。

    木氏听宁氏的话后，她略有些嘲讽道：“这人总要等到失去后，他才会来珍惜，可惜晚了，他再怎么努力，他们夫妻都无法象从前那样恩爱两不疑了。”

    木氏对程可真的夫婿是从心里面的烦了，当年程可真的亲事，她和顾大老夫人是费过一番心思，结果最后的结局还是让她们失望。