    打开门的一瞬间，正好看到黄柄耀署长也是直勾勾的看着电视！！

    ‘砰………’

    的一声巨响，黄柄耀署长用力的拍向桌子，同时怒气冲冲的走了出来。

    “简直岂有此理，啊！这是要干什么，反了天了。”

    “仗着自己有本事就可以为所欲为了是吗？啊！”

    “立马给我打电话给电视带你问问是怎么回事？我们都没有的录像，他们怎么会有？去给我查清楚了。”

    “还有给我马上全港通缉这个人！！”

    此时有位警员弱弱的问了一句：“可是我们都不知道他是谁啊，怎么通缉啊！！”

    黄柄耀署长瞪大了双眼盯着他：“这还用我教你吗？

    啊！！”

    吓得警员一激灵；“NO，sir！！”

    黄柄耀副署长转身盯着陈sir说道：“陈国忠，我不管你用什么方法，给我尽快弄清楚他的身份，不然有你好看的！！”

    陈sir只能无奈的点头道：“YES，sir！！”

    很快，

    重案组开始忙碌起来。

    李鹰召集了B组所有成员。

    “黄署长的话，大家都听到了，大家对这个杀手，有什么线索、建议？”

    众成员你看我我看你……

    李鹰捂脸：“算了，你们这些靠不住……昨晚我分析了一下，这个杀手使用的拳法，感觉是比较刚猛的拳法，很像八极拳，而且杀手力量很大，体型应该很强壮，孔武有力……”

    秦风看了一下自己的身材。

    嗯，修长！

    一点都不孔武有力。

    张伟在一旁，偷偷拉着秦风：

    “阿风，下次遇到这杀手，交给我，我会让他知道什么叫做真正的高手，把他打出屎来！”

    秦风：“……………………”

    “阿伟，我发现最近你很有自信呀？你是不是飘了！”

    “哈哈，一般，一般。”

    “我这叫输人不输陈，我这不是给我俩打气吗！”

    张伟打着哈哈，有点不好意思的说道。

    秦风给了他一个白眼，让他自已体会去。

    ………

    另外一边，

    鳄佬跟小富也是在一起看着电视，

    看到英二跟他的父亲惨死，一点也高兴不起来。

    内心很苦恼！！

    完蛋了这件事情越闹越大了！！

    而自己这个‘凶手炽天使’搞不好要死翘翘了！！

    虽然死了个英二，少了一个追杀的人，但是复仇基金可不会停止的！！

    他们不会把这件事也算在自己头上吧？

    瞬间整个人都不好了，嘀咕道：“扑该咯！！”

    小富在一旁精神振奋的说道：“哇塞，你看，这个人好厉害啊！！没想到会有这样的高手！！”

    鳄佬此时心情正烦着呢！！

    并没有理会在一旁惊叹的小富！！

    ……

    ……

    下午，组长还想让我去查关于杀手的线索？

    那不如把我自己绑起来给你算咯！！

    搞笑呢！！

    查线索是不可能的了，泡妞还是很不错的。（奸笑！！）

    秦风有点好笑，这个案子可能一辈子都破不了。

    一连几天秦风跟张伟每天都涮水。

    会议上，

    李鹰看着自己的手下，说道：“怎么样？有什么杀手的情况吗？”

    每个人都是摇摇头，“组长，这两个杀手都没有留下一旦线索，电视台的主持人乐慧贞我们也问过了，说是深夜一个黑衣人把录像带送过来的，送完就走了，什么也没有留下。”

    “对啊！！不对，她好像说黑衣人的脖子上有颗痣！！”

    “话是这么说，但就凭这一点我们也下不了判断啊！！”

    “就我们掌握的质料来看，没有一个人是符合的。”

    秦风心里笑道，

    那肯定啊！！

    「痣」是我故意贴的。

    这能给你们露出蛛丝马迹吗？

    要不是为了给你们转移注意力，你们一根毛都别想知道！！

    你就是刷脸，验DNA都没用。

    炽天使你们就更别想了！！

    那可是你们的顶顶头上司，

    这要是有啥破绽怎么带你们！！

    闹呢！！

    李鹰也是苦恼道：“总比没有线索好吧！！就先这样一一排查吧！！给我们的时间可是不多啊！！毕竟这两件事太大了，上面追的紧啊！！”

    这就轮到秦风登场了！！

    “组长，我有个建议！！”秦风看着李鹰说道。

    “你说！！”李鹰正不知道该怎么办呢，盯着秦风说道。

    秦风整理了一下思绪说道：“我们既然对这两位高手没下手的机会，那其他的杀手呢？”

    “据我所知，那些杀手到现在还没有离去，显然被1亿美金吸引，显然还会搞一波大事，万一再次出现伤亡，我们重案组一定会被上头骂死。”

    “相反，如果我们逮捕了这些杀手，来一场大胜，那可以扭转渔轮，对我们重案组称赞有加。”

    而张伟在一旁附和道：“是啊！！这多好！！”

    这多好？

    你这是想来捡功劳的吧！！

    脸皮真的是厚啊！！

    你看我会不会给你机会咯！！

    李鹰听完眼神发亮，深以为然的说道：“对啊！！好办法！！现在我们警局也是需要有一场胜利来鼓舞人心了！！”

    说完拍拍秦风的肩膀说道：“干的不错，果然不愧是我看中的人，这件事就交给你负责了！！”

    而旁边的张伟在疯狂的给秦风打眼色！！

    一闪一闪亮晶晶啊！！

    秦风没有理会他，谦虚的道：“都是组长你栽培的好！！”

    李鹰看到秦风这么懂事，不由的大笑，“不错，你们以后都要向阿风学习，脑子多转转，方法总比困难多啊！！”

    “接下来，加强布控，我要知道每个来港岛的杀手的位置，给我找出来！！我倒要看看他们能搞出什么幺蛾子来！！”

    “YES，sir！！”响亮的声音回荡在会议厅。

    李鹰满意的点说道：“都去忙吧！！我要尽快的看到结果！！”

    说完就去陈sir的办公室商量去了！！

    而张伟看到人基本都走光了，就一把抓过秦风，用手夹住他的脑袋说道：“你刚没看到我在给你暗示吗？”

    秦风一脸无辜的说道：“什么暗示？没看见啊！！”

    张伟气急败坏的就想打秦风，

    秦立马说道：“哎，你可是我推荐进来的，怎么滴，还想动手啊！！”

    “放开，放开，要是耽误了我查案我就去李sir那里举报你！！妨碍公务！！”

    张伟：“………………”

    哀怨。

    阿风，你变了。

    你不是以前那个好哥们了。

    “好了，我知道才来重案组想立功，但我警告你，这帮杀手都不是善荐，所以阿伟你以后跟这些杀手交手的时候一定要用枪为主，明白了吗？”

    张伟见他这个死档很严肃，知道没跟他开玩笑，也是为了他好。

    “放心吧，阿风！我明白。”

    秦风说道：“走吧！！干活去了，愣着干什么！！”

    晚上，

    基金经理的办公室，

    “好耶，一个多小时终于有一个不中了！！哈哈！！”鳄佬大声的庆祝道

    基金经理放下了手里的高尔夫球杆，叉腰无奈的看着他。

    鳄佬嬉笑着盯着基金经理说道：“现在可以讲了吧！！”

    嘀咕道，

    真是墨迹啊！！

    一个基金经理而已嘛，摆什么谱！！

    基金经理走到座位上并伸手要到，“钱呢？”

    鳄佬立马换了一张脸，“20万，捧了好久的了！！”

    基金经理拿到支票后还一脸不屑的说道：“二十万？二十万只够我一个的油费而已！！”

    二十万一个月的油费？

    你开飞机啊？

    鳄佬以为他在装逼，就顺势问道：“什么车啊！！这么费油！！”

    基金经理满不在乎的说道：“游艇咯！！”

    鳄佬：“………………”

    一个字，

    绝！！

    这逼我给你满分！！

    基金经理没有理会鳄佬，继续的说道：“言归正传，我们在塚本先生的身体里找到些证据，相信是凶手留下的。”

    “凭这些证据，应该知道主谋跟凶手是谁！！”

    小富迫不及待的说道：“是什么来的！！”

    鳄佬转头盯着小富。

    哈！！

    这小子知不知道谁是老大啊！！

    大哥都没开口就学会抢话讲了？

    基金经理可不管是谁问的，说道：“是军票，撕碎的军票，是杀手杀那塚本先生的时候，逼迫他吞进肚子里的。”

    鳄佬刚想问一下其他的事情！！

    没想到基金经理提前说道：“我就知道这么多的了！！”

    鳄佬不敢置信的说道：“哇！！这就二十万？你不如去抢！！”

    基金经理点头说道：“的确比抢好啊！！不妨告诉你，在这之前我已经把这个情报卖给很多杀手了，基本上都知道了！！”

    鳄佬真想给他一锤！！

    就这？

    “能不能多给一点消息啊！！”鳄佬看着又回去打室内高尔夫的基金经理无奈道。

