    王远三人三脸懵逼，冰火毒龙二人却是眼泪都要下来了。

    还特么带这样的？明明是两个人的任务，怎么突然又硬塞了个人进来？

    如果两个姑娘也就罢了，女玩家和女司机是一个性质的词语，来几个二人都不怕，可把王远塞进来，那还了得？这基本就等同于强行提升了任务难度好吧。

    “咋回事啊咋回事？”王远纳闷的问道。

    “哎……”提起此事，黄药师就是一声叹息，随后把任务发给了王远。

    看到任务提示，满头雾水的王远三人也明白了是怎么回事。

    在游戏背景故事中，这本来是个比武招亲的任务，可是黄药师家的闺女被一傻子连盆端走了，现在就只剩下了比武。

    奖励也很通俗易懂，赢得比赛者，黄药师可以答应胜出者一件事。

    承诺这种事，在普通人身上就是一个屁，最多帮忙当个打手借个钱，可是在黄药师这般绝顶高手身上，那就是许愿精灵，以黄药师的本事和地位还不是要啥有啥，这个奖励不可谓不丰厚。

    王远都有点羡慕冰火毒龙二人了，有个天下五绝的师父就是好，竟然能接到这种性价比极高的任务。

    “你们三个算是一组！”黄药师指着王远道：“一共三场比赛，每次上场一人，积分最多的队伍获胜！”

    “有点意思！”

    听到比赛规则，冰火毒龙二人心中暗喜。

    既然任务是比武，比赛题目肯定和武学修为有关，若是王远一个人上，大家赢得希望十分渺茫，可若是让这两姑娘也参与进来，大家的获胜率就要大了许多。

    “我有个不成熟的提议！”

    这时候，欧阳锋突然站了出来。

    “欧阳兄请讲！”黄药师示意欧阳锋有屁就放。

    欧阳锋看了王远一眼笑了笑道：“几位晚辈修为尚浅，出手无轻重，临风和这位贤侄是我和老乞丐的徒儿，谁伤了谁都不好，所以我觉得应该文斗。”

    欧阳锋的弟子叫玉树临风，名字真是有够骚包的，这么骚包且自恋，理应当黄药师徒弟才对。

    “呦？想不到老毒物你也会说句人话！”

    欧阳锋此言一出，洪七公竟然第一个站出来表示赞同。

    可不嘛，比武较技，终有输赢，其实死伤无所谓，玩家嘛，死伤一次两次没啥大碍，关键是真要是手上功夫落了下乘，当师父的脸上是过不去的，大家当年在华山都能打得你死我活，自然没有一个愿意输给对方的。

    “？”

    可王远闻言，眉毛却不由得一挑，本能的感觉有点不对劲，这个欧阳锋貌似在憋着什么坏。

    果然，欧阳锋顿了顿继续道：“所以我觉得这次比武，我们三个也得加入进来亲自考究极为后辈的武学，为了公平起见，我决定亲自考验牛少侠！”

    “你考你大爷啊！”

    欧阳锋话为说完，王远一口老血就喷了出来，心中暗骂了欧阳锋祖宗一百八十遍。

    这欧阳锋还是个人，这种情况下还不忘往死里搞自己。

    “别啊……”

    王远连忙反对道：“我不怕死，真的！后辈的事还是让后辈解决吧。”

    “你死不死跟我什么关系？”欧阳锋白了王远一眼道：“我是怕我和老乞丐的徒儿有闪失。”

    欧阳锋就是欧阳锋，说话直白的很，一点儿也不藏着掖着。

    “欧阳兄的话倒是提醒了我！”

    黄药师思索了一下道：“天下各门各派武学都有所长短，若仅仅是比武论输赢，的确是落了下成，这样吧，我们这三场分别比轻功，招式和实战如何？”

    “我抗议！”

    黄药师话音刚落，突然欧阳锋身边的玉树临风道：“这不公平。”

    “哦？玉树临风贤侄，你觉得哪里不公平？”黄药师斜视那白衣玩家。

    “凭什么他们是三个人？”玉树临风不服气道。

    如果仅仅只是比实战高低，王远带着两个姑娘，玉树临风还是十分赞成的，可是还要比轻功招式之类，那就不敢苟同了。

    虽然每场只能上一个人，可是各门派武学不同，所侧重点也不同，人多胜面肯定要大一些，比如独孤小玲是唐门……玉树临风即便是天下五绝的徒弟，就轻功而言也比不上唐门专业人士啊。

    人嘛，自己占便宜的时候都会默不作声，一旦占不到便宜，肯定要跳出来说不公平。

    面对玉树临风的质疑，黄药师也拿出了一代宗师该有的态度：“你也可以组队啊！不服气就滚！”

    “这……”

    玉树临风看了看黄药师，又看了看欧阳锋，脸色极其难看。

    欧阳锋尴尬转过脸去，假装没看到玉树临风的眼神，喵的，跟黄老邪讲理？哪根筋不对？

    玉树临风终归不是王远这胆大妄为之辈，自是不敢和黄药师争论，只得忍气吞声低着头不再发一言。

    “还有人有疑问吗？”

    黄药师再度环视一圈，冷冰冰的问道。

    “……”

    众人齐齐摇头。

    开玩笑，人家连五绝的面子都不给，其他人还用说，敢有疑问直接驱逐，任务你也别做了。

    “既然没疑问！那就这样了！”

    黄药师道：“第一场，我们比轻功！”

    说到这里，黄药师指着不远处的一株大树对众人道：“三位晚辈和我们三个长辈分别上树交手，主要考究轻功的技巧和运用，谁坚持的时间最长谁就赢，为了公平起见，七公和欧阳兄不能直接测试自己的弟子。”

    “哈哈！没问题！”

    欧阳锋笑道：“我测试牛少侠！”

    “额……”

    看到欧阳锋这副模样，黄药师补充道：“我们都是武林前辈，也是这次比试的考官，千万不能伤及诸位晚辈，否则也会判输，”

    “拳脚无眼，这谁又说的准呢？”欧阳锋反驳道。

    “跟我有什么关系！反正伤了就判输！”黄药师一脸傲然不再理会欧阳锋。

    “你这人还挺不错的嘛！”

    见黄药师如此深明大义，王远对黄药师的好感不由得提升了许多。

    “好了！现在比赛开始！”

    黄药师指着大树道：“第一场，七公对欧阳兄弟子玉树临风贤侄。”

    “哈哈！”

    洪七公爽朗一笑，飞身上树，稳稳落在了树上，树干不曾晃动半分。