    剑墟！

    万剑林立，遍布于巨大的怪石剑坛周边的山谷当中。

    剑坛的中心，一柄巨剑仿若连接着苍穹和大地。

    一条条锈迹斑斑的铁链犹如那沉睡的黑龙，缠绕在巨剑的周边，看上去是何等的震撼霸气。

    与此同时，苏逸辞和御夙夜一边激斗，一边靠近……

    “叮叮叮！”

    “砰砰砰！”

    “……”

    剑气交摧，锋刃碰撞，天地间乍现一片星花火雨，两道身影就像是流光一样，横冲直撞，不断的在虚空爆发着强烈的气势。

    两人的进攻节奏极快，移动速度更是令人难以捕捉。

    天地间只能看到那漫天交织的弧光剑影，却是无法捕捉到两个人的身形变位。

    “砰！”一记对轰，两道身影各自拉开身位。

    “不用刻意压着你的境界……”御夙夜开口道。

    苏逸辞回道道：“若不压制境界，你已经输了。”

    “哈，真的是气人，看我这招……诛邪禁剑·剑十二·续式！”

    风云骤然失色，山河苍穹之势，尽收御夙夜的掌中之剑。

    只见御夙夜凌天而上，一道道华丽的剑影萦绕在身外，宛如一条壮观的盘龙。

    “嗯……”苏逸辞有些诧异的看着眼前这一幕，御夙夜这次使用的招式竟是和上次有些不同。

    御夙夜居高临下的注视着苏逸辞：“小心了，这招续式是我自己在原有的基础上重新创造的，它更适合永恒不败的特性。”

    话音落下的霎那，御夙夜飞身掠下，盘龙般的华丽剑影跟随着永恒不败迅速的冲向下方的苏逸辞。

    每一道剑影都譬如穿梭异界的神光，速度极快，攻击范围非常的密集。

    苏逸辞眼中溢出几分认真，《诛邪禁剑》的剑招是将天地间的自然之力收入剑中，并融合风云之势强化剑气……

    御夙夜抢先动用了这一剑招，苏逸辞若是继续以相同的招式应对的话，不论是自然之力还是风云之势，都只能捡对方剩下的。

    “好手段……”苏逸辞一边赞道，一边单手捏动剑诀。

    “诛邪禁剑·开阵！”

    “哗！”

    霎时，苏逸辞的身下惊现一座九芒星剑阵，其手腕摇动，一系列的剑影在空气中幻舞而出。

    “唰唰唰！”

    苏逸辞的面前乍现一座环状的伞形剑盾，此招正是《诛邪禁剑》中的防御招式。

    看见苏逸辞防御了，御夙夜心中暗喜。

    没有自然之力和风云之势的加持，对方不论如何都是防不住自己这一招的。

    说时迟，那时快，御夙夜的强招落下，恐怖的磅礴剑气硬生生的抨击在了苏逸辞面前的剑盾之上。

    “砰！”

    剑气横冲三万里，乱流肆虐山河间，偌大的剑墟山谷中，顿时剑气爆洒如雨，御夙夜的强招如龙，震骇至极。

    只见又是“嗵”的一声巨响，苏逸辞面前的剑盾直接炸开。

    御夙夜露出了振奋的笑容：“你输了！”

    “未必！”苏逸辞回应道。

    “嗯？”

    “锵！”只见苏逸辞掌中剑锋一转，四面八方的天地之力尽数收入天下无邪的剑身当中。

    霎时，天下无邪爆发出一片暗沉的黑色光痕。

    “哐当！”譬如惊雷般的剧烈爆响震耳欲聋，天下无邪和永恒不败剑尖相对，重重的对轰在了一起。

    十字状的剑流惊爆万里，更是掀起乱世狂潮。

    连同着大地凹陷出一条巨大的沟壑，两道身影再度拉开身位。

    “唰！”

    苏逸辞退了百余丈。

    而，御夙夜则退了近两百丈。

    “我靠……”看着苏逸辞手中之剑散发出来的诡邪光芒，御夙夜忍不住的骂了一句粗口：“用天下无邪施展《究杀禁剑》的招式，你未免也太‘大逆不道’了吧？”

    苏逸辞回答道：“世间剑招皆是用来击败对手的，只要用对了地方，有什么大逆不道的。”

    御夙夜无言语对。

    本以为自己率先启用《诛邪禁剑》，将天地间的自然之力和风云之势掠夺一空，那苏逸辞就只能进行防御。

    可没想到，苏逸辞竟然直接以天下无邪施展了染神血的招式，把山谷中的至邪至暗之力全部汇集在一起。

    虽然天下无邪爆发出来的这招威力远不如真正的染神血，可御夙夜毕竟是二次进攻。

    在第一道进攻被剑盾防御缓冲了的情况下，第二次的力量就大打折扣。

    尽管两人看上去还是平分秋色，可御夙夜明白，哪怕苏逸辞继续压制修为，自己的胜算仍旧很低。

    可就在这时……

    “锵锵锵！”

    偌大的剑墟中突然散发出一阵阵强烈的剑吟之声，苏逸辞和御夙夜心神一转，纷纷望向前方的那片古老剑墟。

    这座剑墟的内外布满了各种各样的古剑，哪怕是随便拿出去一把，都是能够引得外界争抢的至宝。

    “好强烈的剑意！”御夙夜目光一沉，其收起了针对苏逸辞的锋芒，然后无比郑重的看着剑墟中的那座剑坛。

    苏逸辞也同样有所庄重，两人进来这里的目的是为了融合人皇谷凝聚的剑魂。

    但是就目前为止，并未看到剑魂的踪影。

    “轰隆！”

    突然间，雷声贯耳。

    剑墟的上空，愈发的暗沉。

    偌大的山谷当中，亦是风雷大作。

    跟着，那些布满剑墟内的各类古剑陆续的焕发出一片片的光芒。

    “锵！”蓦地，一柄插在山壁上的长剑突然飞出，然后朝着御夙夜所在的位置冲杀而去。

    这是？

    御夙夜心头一惊。

    苏逸辞当即提醒道：“小心了！”

    转瞬之间，那柄古剑已经到达了眼前，御夙夜手腕转动，挥剑迎挡，“叮”的一声将古剑震飞。

    弹飞出去的古剑直接在地面劈出一道深邃的沟壑，紧接着，那柄古剑飞出地表，于虚空中划出一道轨迹光线，重新攻向御夙夜。

    这一次，那柄古剑的身后竟然还凭空乍现一缕虚幻的人影。

    那道虚幻人影像是一名古老的剑者，他持剑来袭，挥出强大的剑招。

    “流光斩月！”

    “锵！”一剑破空，弧形的啸月剑气带着斩杀之势逼近。

    御夙夜手臂朝外一挥，永恒不败吹拂着一阵华丽的光屑，其一剑劈出，将攻来的啸月剑气冲击的粉碎。

    就在御夙夜被无端攻击的时候，苏逸辞这边，也同样发生了变故。

    “唰！”只见另一道虚幻的人影闪现至苏逸辞的面前，它翻手朝外，剑指一凝。

    “锵！”的一声，另一柄古剑落于其手。

    跟着，那道人影翻袖而起，如奔行万里的疾狼，冲杀到了苏逸辞的眼前。

    这一剑，快的就跟闪电一样，苏逸辞身形一侧，急忙避开。

    “咻！”来者的长剑几乎是贴着苏逸辞的脑袋划过，一道剑气径直从那剑尖上冲了出去。

    “砰！”苏逸辞身后不远处的一块巨石当场被切成了两段……

