
　　符遇真的是有心带她来认识人的。天籁小说网

　　跟每一个人都打了招呼。

　　“楼上还有人，一会儿他们下来了，再认识。”符遇说：“你自己随意一点，想玩的话，可以记在我账上。”

　　“好。”

　　何瑞很热情，带着孟盈玩。

　　楼上。

　　兰心看着楼下的那个女人，冷清的眸子里划过一道杀意。

　　“就是她，杀了我哥，害得兰宇哥变成那样。”

　　袁星月站在兰心身边，眼里全是恨意。

　　“她现在只是个普通人，想要弄死她，很简单。”

　　兰心翻看着手掌，“杀了她，蓝海之心就真的没有下落了。”

　　“蓝海之心也不见得会在她手上。她要是有，可能早就吞了。”

　　“倾城死之前最后见的人就是她，蓝海之心在她手上的可能性是最大的。她没吞蓝海之心，可能是并不知道蓝海之心能够让灵魂力恢复，并提升。”冷冷淡淡的嗓音透着不属于她这个年纪该有的深沉。

　　袁星月很想为兄长报仇。

　　她一个人不行。

　　所以，只能寄托于兰心。

　　现在兰心似乎并不没有想要杀了孟盈，她心里堵得慌。

　　但是，也没有办法。

　　袁家，一向依附于兰家。

　　兰心不动，她也不敢动。

　　“她是沐垣生的妻子。”兰心突然说了一句，“呵，可惜，她现在是个废物。”

　　此时，刚从房间里出来的林景贞听到了兰心说的这句话。

　　心中一动。

　　她看到过孟盈的照片。

　　刚才孟盈进来的时候她就认出来了。

　　就是这个女人，抢了她的位置。

　　原来，只是个废物。

　　林景贞不动声色的下了楼。

　　袁星月回头，看到了林景贞的背影。

　　“兰心姐，林景贞下去了。”

　　兰心勾唇，“有好戏看喽。”

　　……

　　孟盈的运气很好。

　　很快赢了不少现金。

　　这帮人的格局都很大，输了也不红眼。

　　“孟盈，你赌运挺好的啊。”何瑞站在一旁看着她每一局都赢，仿佛自己赢了那么开心。

　　“那是何少和符少的运气好。”

　　“怎么还跟我们有关？”

　　“要不是你们借我筹码，我哪里来的资格？”孟盈笑着说：“这好运，是你们带来的。”

　　何瑞听了这话，笑得眼睛都眯成一条线了。

　　“瞧瞧，人美嘴甜，多会说话呀。”何瑞笑，“活该你运气好。”

　　“是吗？”一道凌厉的女声传过来，“我倒想看看，你的运气到底有多好。”

　　林景贞走过来，便有人给她让了道。

　　孟盈微微挑眉，手上拿着一块金砖，似笑非笑地看着她。

　　“我跟你赌一场吧。”林景贞坐下，那柔美的五官此时染着寒霜。

　　“赌什么？”孟盈微笑着接招。

　　林景贞看这双眼睛，就恨不得毁了。

　　要不是这双会勾魂似的眼睛，沐垣生怎么可能会被她迷得团团转？

　　林景贞说：“输的人，把眼珠子抠下来，捏爆。”

　　众人皆惊。

　　林景贞这是跟孟盈有仇啊。

　　何瑞皱眉，这林景贞是怎么回事？

　　好歹也是林氏家族的千金，在天境城都是被称为正宗名媛的人，怎么今天这作为，有点不入眼呢。

　　傻千金嫁人后美翻了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，573、把眼珠子抠下来，捏爆免费阅读。https://xs.23sk.com 