    飘零雪，肤白如雪，剑如冰雪，整个大洪仙门，乃至整个永昌世界当代之中女神级别的存在。

    能够与之媲美的，只有永昌仙门的一位女弟子。

    飘零雪说是整个大洪仙门弟子中的梦中情人丝毫不为过。

    她的威望，可以与作为弟子之首的洪天达媲美。

    在飘零雪的周围，是一众雪山的女弟子，姚贝贝、风北灵，都是排名前二十的弟子。

    在整个大洪仙门，也都是拥有很大的声明。

    飘零雪以及雪山的女弟子出现，引来所有男性的关注，一个个双眼放光的打量着她们。

    王仙目光看过去，脸上露出一丝笑容。

    都是熟人。

    “傲书文师兄也来了！”

    “傲书文师兄、凤浩思师兄、童修平师兄、明子瑜师兄、林锐立师兄，他们五人来了！”

    “排名第三，第六、第九、第十一、第十四，这五名师兄关系很好，以傲书文师兄为首，在整个大洪仙门，傲书文师兄他们几人的势力算是最大的了！”

    “天才都和天才在一起，唉，我们什么时候才能够进入他们的圈子之中！”

    “除非你能够进入大洪仙门弟子前二十，否则别想要进入他们圈子之中！”

    这时，又是一声声的惊呼传来，五人的到来，带来的关注度一点都不比飘零雪，洪天达低。

    五人，全部都是大洪仙门的天骄少杰。

    “嗯？还是熟人？”

    王仙微微眯起眼睛，眼中闪过一丝冷冽的神色，目光扫过五人。

    眼前的五人，正是王仙曾经在圣造坊遇到的五名青年。

    还真是冤家路窄。

    王仙缓缓的拿起身前的茶水，淡淡的喝了一口。

    洪天达、飘零雪以及傲书文一众人朝着周围的位置坐去。

    他们身上拥有着骨子里的自傲，目不斜视，冷傲的找一个位置坐下来。

    “没想到还是个高傲的女神！”

    王仙看到飘零雪高傲犹如天空中的白天鹅，淡淡的笑了笑。

    相较于王仙认识的飘零雪，此时的飘零雪，更显高傲、高不可攀。

    灵茶会随着一名名弟子进来，再次安静了下来。

    一名名弟子品尝，消化，转化成能量。

    “啪！冷颜，注意你的言辞！”

    过了大约十分钟后，突兀的，一声茶具破碎的声音传来，羽师声音响起。

    众人微微一惊，连忙的抬起头朝着前面看去。

    “怎么了千媚？还不让说了？哼！”

    “碰碰！”

    当所有人抬起头的时候，众人惊愕的看到，羽师与冷颜已经直接来到空中战斗了起来。

    “唉，又打起来了！”

    一些人叹息一声，几名老者站到空中，满脸无奈的看着她们两人。

    “羽师与冷师的恩怨，估计这一辈子都不能解决！”

    “怎么可能解决，冷傲峰当初凭借十三级灵器与阵法以不光明的战斗斩杀羽皇与风雨山顶级弟子，冷傲峰虽四肢被斩却因为冷神的缘故只被关禁闭十年，这种恩怨，不可能这么容易解决，除非一方被完全击败！”

    这时，旁边传来几名弟子小声的声音。

    王仙目光看去，看到羽翎儿满脸愤怒的站了起来，风雨山的几名弟子也是满脸愤怒的盯着天空中的冷颜。

    周围一众弟子对于羽师与冷师的争斗，显然已经不是第一次碰到。

    “当年的事情都有对错，冷傲峰虽然是冷神的后代，但毕竟羽皇也是隐神的记名弟子，他对于羽皇可是心存愧疚，绝对不会让羽师与她女儿受到伤害！”

    “是呀，这种恩怨是解决不了的，所幸的是，她们每次争斗一番便会束手！”

    一些子弟在周围小声的交谈着。

    王仙听着一些弟子所说的恩怨，目光朝着天空中看去，羽师与冷颜两人都蕴含着恐怖的杀气。

    不过周围有大洪仙门的高层盯着，不可能出现人命。

    “羽千媚，不要以为自己山门出了一名不错的弟子，哼，在我冷峰来说，不过是一个不入眼的小家伙罢了，曾经你们风雨山如此杰出的弟子，现在还不是一个都没了！”

    天空中，传来冷颜冰冷的嘲讽声音，显然是在刺激羽师。

    “如果不是冷傲峰卑鄙无耻，我风雨山怎么会落到这一步，你们冷峰还真是阴险小人！”

    羽师充满杀气的声音在天空中响起，针锋相对！

    “哼，明明是风雨山败给了我们冷峰，到你嘴中就说我们冷峰阴险，真是无耻！”

    突然，在风雨山旁边不远处传来一声不屑之声。

    “你...”

    风雨山的一众弟子听到他们的话，立刻转过头满脸愤怒的看过去。

    “怎么？”

    旁边一众人看到风雨山弟子看过来，脸上露出嘲讽的神色：“一群风雨山的垃圾，不服的话，擂台见，到时候废了你们！”

    冷峰的一众人满脸不屑的看着他们。

    冷峰，目前大洪仙门排名第三的山门，山门内弟子二百多人，是风雨山弟子的十倍。

    “几个垃圾，根本没有资格参加灵茶会！”

    “我们山门随便拉出来一些弟子，都能够灭掉小小的风雨山！”

    几名冷峰的弟子身上微微散发出一股股气势。

    风雨山的一众弟子脸色瞬间苍白起来，脸上露出难堪的神色。

    风雨山一众先天级别的弟子，与冷峰最低半步丹境的相比，差距太大了。

    完全不是一个等级的对抗！

    “苏法师兄，那个就是那所谓的龙王！”

    就在这时，丹凤眼的女生低声的在一名青年的身旁指着王仙直接说道。

    “是么？龙王，呵呵，早就想要见识见识！”

    名叫苏法的青年笑了笑，目光看向王仙，随后扫过一众风雨山弟子。

    “风雨山？龙王？都是垃圾罢了，连给我们冷峰提鞋都不配！”

    苏法满脸冷笑的嘲讽道。

    风雨山导师与冷峰的导师有仇怨，自然而然，两个山峰的弟子也不对付。

    但风雨山太弱太弱，弱到根本没法与冷峰相提并论，如果不是风雨山这次出了一个什么龙王将风雨山带到第十名的位置。

    他们冷峰甚至不屑，直接选择无视这个在他们看来非常垃圾的对手！

