
　　螭吻拿出一个金条递给胖子说：“我们想出去玩一下，你行个方便。”

　　胖子看了看三十多人，一身

　　狼狈的模样，确实没有什么威胁。

　　胖子说：“没事，一会我和港口巡逻说一声。上了岸，你们可以在小岛上潇洒。中心的三角主岛，已经戒严了，你们不能去。不然，这个巡逻船的证明，保不了你们！”

　　螭吻急忙说：“放心。我有分寸的，会管理好船员们。”

　　胖子点头，把众人接上旅游船。大船开动，很快回到了港口。

　　螭吻把睚眦交给蒲牢看着，随后跟着胖子去参观。

　　睚眦生气的说：“老九成了老大了，那胖子把他当成代表。”

　　蒲牢拉住睚眦说：“二哥这不是你的专长，不要去添乱。”

　　睚眦瞪着眼睛说：“你管起我来了，不是我的专长又怎么样？我就看不惯他这么神气。等上了岛，我要第一个立功。”

　　蒲牢无奈摇头，叫来几个稳重的队员看着他。随后，蒲牢带着大家到港口酒店，安排大家休息。蒲牢守在门口，等着螭吻回来。

　　螭吻看着这座这座港口，是建造的人工岛。经过一个大桥，就能到三角地区主岛。港口上的建筑，丝毫没有一点秩序，非常混乱的建造。各肤色的人出现在大街上，一副凶恶的模样。

　　胖子看出螭吻观察港口，慢慢的说：“这个港口，是各种组织的集散地。这里是亡命徒天堂，我想，你会在这里大开眼界。”

　　螭吻没有回应，他跟着胖子，来到豪华餐厅。

　　胖子开门见山说：“看你们一批人样子，应该不是普通的水手，是跟哪个老大混的。”

　　螭吻早料到胖子会这样问，已经想好了对策。螭吻在M地学习的时候，认识几个走私的朋友。

　　螭吻微笑着说：“我们的组织你肯定听过，M地的响尾蛇。”

　　胖子惊讶的说：“不简单，你们居然是响尾蛇的人。我们海防的人，和响尾蛇有来往，请兄弟多关照。你的代号是什么？”

　　螭吻点头说：“我的代号是飞蛇。这个放心，我肯定关照你的。时间不早，我们吃饭，”

　　胖子敬酒，说了一堆废话，随后送螭吻离开。

　　等到螭吻立刻，胖子变了脸色。他急忙拿出一个秘密的电话，打给响尾蛇的接头人，询问具体的情况。接头人听到飞蛇的代号，很快去打听。ŴŴŴ.23sk.com

　　接头人回应说：“这个人确实存在，是红响尾蛇的成员，他前几年去C地发展了，不知道为什么回来。具体的情况，明天我问一问，你先好生招待。”

　　胖子连忙回应：“明白。响尾蛇现在是头号组织，我可不敢招惹他们。”

　　胖子挂掉电话，急忙叫来几十黑人打手说：“响尾蛇的人来了，你们通知手下的场子，不要找它们麻烦。”

　　黑人队长问：“他们长什么样子？”

　　胖子说：“就是普通的黄皮肤人，穿着水手的服装。”

　　黑人队长回应：“好。老板我们一定办好。”黑人队长，带着几十个人员，去传递消息了。

　　目前的M地：这些小的官员，除了为了地效力，还是当地的黑恶地首领。一到晚上，街上到处是各种赌场和娱乐场所，一片的混乱景象。

　　蒲牢正在打瞌睡，突然听到房间外有响动，门上传来九下敲门声。蒲牢听到这个声音，把武器收了起来。

　　蒲牢打开门说：“九弟，你总算回来了。那个胖子不会是怀疑我们吧？”

　　螭吻点头说：“你猜对了。不过，我十几岁的时候，加入过响尾蛇，这几年，没有和以前的老大断了联系，他们有我的资料。现在我们还没事，你去把队员们都叫来。”

　　三分钟不到，人员集合完毕，只有睚眦慢悠悠的过来。睚眦关上门，悠闲的坐在角落，看这个老九有什么安排。

　　螭吻开口说：“我已经观察好了，这是一个夜间忙碌的港口。我回来的时候打听了，三角主岛上面，也是这样的生活模式。我们最好的机会，是在黎明时分出发、快速返回。主岛的地形看好、找准时机、一举完成任务。”

　　队员们听完，小声的议论起来。

　　蒲牢思考一会说：“队员的动作和眼神，容易被看出破绽。如果失败，我们只能回到大队了。螭吻说的方法，还是比较稳妥的”

　　睚眦在旁边冷哼一声说：“这个谁都能想到，没有什么了不起的。我回房间睡觉了，你们商量好叫我。”

　　睚眦说完，匆匆的挥挥手，带着五个死忠离开。

　　剩下有蒲牢的三个死忠，还有22个调来的队员。

　　螭吻上前说：“睚眦的性格就这样。他的资历深，带的队员是最强的。

　　龙老为了这次任务：特地把你们、从各个分队调过来。龙老的目的，是让这次任务不受个人影响。不管是我，还是睚眦、蒲牢。只要作出，危害应龙小队的事情，你们要坚定的攻击他。”

　　队员们坚定的点头。

　　螭吻满意说：“大家回去休息，明早出发。”

　　第二天，队员们穿上应龙的装备，准备大干一场。

　　睚眦冷笑说：“这就是龙老挑选的人？我们是秘密侦查。穿成这样，是要把我们暴露吗？”

　　螭吻上前说：“是我让他们穿的。这里的22个战士，他们跟随我出发。我们的行动代号暴风行动，迅速的打击敌人，然后迅速的撤离。你和四哥去主岛侦查，一定把情况摸清楚。”

　　蒲牢很快明白过来，他伸出大拇指说：“这个方法不错。可以声东击西。”

　　螭吻点头说：“正是的。我出发了，你和二哥注意隐蔽侦查。”

　　睚眦带着五个队员，抢先一步离开。螭吻无奈摇头，带着22个队员乘坐小船离开。

　　一个小时后，夜生活的人们、还在睡梦中。突然，北方的人工岛传来爆炸。胖子老板，睡眼惺忪的出门。

　　一个跟班立刻说：“老板，北方有战斗，听说是C地人来了。那些家伙真厉害，居然这个时候偷袭。”

　　胖子老板推开跟班说：“叫上兄弟们，我们要去看看。”

　　跟班马上回答：“好的老板。我这就去安排。”

　　十几分钟后，胖子老板坐着一个快艇赶到，身后跟着十几个心腹。

　　胖子老板见到一个熟悉的小兵，急忙下船问：“这里发生了什么，需要我们南港口帮助吗？”

　　卷发小兵看着胖子老板说：“你们能忙什么忙，这是C地的应龙。他们的都是经历上千的行动了，你们过来只有送死的份。”

　　胖子身后的白人不服气说：“怎么可能这么厉害，我们有重武器。”

　　卷发小兵撇嘴说：“我们出动了导弹系统，战机几十架，没有抓住一个人。”

　　胖子老板惊讶的说：“这也太神了，这样也能逃得掉。”

　　卷发小兵也疑惑的说：“我们也不明白，附近没有战机、战船接应，他们能逃到哪里去。我们老大，正在下令戒严，在各个港口严查，一定把他们找出来。”

　　卷发小兵对胖子老板说：“从今天开始。到港口的人，一定要严加检查，不能放过一个人。”

　　胖子老板点头说：“好，我这就回去检查。”

　　胖子老板带着手下离开，他们抬头一看，天空到处是直升战机巡查、各种巡逻艇出没。胖子老板突然想到昨天的人，不过很快打消疑惑，他们是响尾蛇成员。而且，时间上也不对，他们是昨天来的。

　　不过，为了保险起见，胖子老板联系黑人队长。

　　黑队长说：“手下报告，他们住的房间，没见到异常情况。”

　　胖子老板打消疑虑，很快回到港口检查。同时的各大港口，出现许多小兵，他们仔细检查路过的人员。

　　而这个时候，蒲牢和睚眦，已经带着各自死忠回来。没有人想到，他们是换上酒店工作服，大摇大摆

　　的出去采购货物。

　　十几分后，螭吻带着22人，从下水道中上来，出现在酒店的地下室中。应龙的每个成员，可以在丛林、高山、下海、爬水管、下水道，各个环境都能作战。

　　螭吻说：“辛苦大家了。我们跟在货轮的地下，从海里游回来。辛苦值得，这样的离开方法。完成任务时候，我们也可以使用。”

　　小队长反驳说：“不一定保险，这次我们是突然袭击。完成行动后，我们面对是各大地精锐。这样的方法不高明，对手肯定能想到的。”

　　螭吻回应说：“有这个可能。不过现在不是议论的时候，我们要马上回去。”

　　小队长回应：“收到，我们立刻回去。”

　　22人在后面上楼，螭吻在前面探路。没有发现有人看到，立刻让众人上去。

　　众人回到各自房间，先把衣服换掉、装备藏好。随后大家各自睡去，以免引起其他人的怀疑。

　　天色变暗的时候，其他人开始出现了。他们准备去港口，接应各自的货物。螭吻看着忙碌的人群，一个念头浮现。螭吻换上港口工人衣服，跟着他们前往接货。

　　螭吻来到港口，看到众多的货船停留。螭吻装作一个普通的水手，在港口找了一条船。

　　螭吻见到一个老者，上前去打探。

　　老者看看螭吻说：“你刚来的，居然对我说M话。港口这里，大部分是外来的，我们会说C话。”

　　螭吻用C话说：“大叔，你在这里有些年头，知道怎么上主岛吗？”

　　老者看看螭吻说：“看你的身手，是在道上的。主岛最近不太平，那里不是道上的天下了。主岛上面上万的M兵，还有其它特别战队，你们如果去了恐怕回不来。”

　　螭吻拱手说：“谢谢大叔，我只是问问。”

　　说完，螭吻沿着港口走回去。

　　大叔也不是普通人，他眼中闪出狡猾的光芒，他叫来几个水手说：“那小子不简单，你们跟着他，我去通知老大。”

　　几个水手跟随螭吻而去，要看看他是什么人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，2.开始行动免费阅读。https://xs.23sk.com 