    高俅出言不逊，眼眸之中，寒光毕露，俨然对蔡京厌恶至极。

    这个朝堂，高俅虽然得宠，但也不是完全一手遮天，光有那蔡京，便是一个麻烦，说起来，便是高俅的政敌。

    两人之间矛盾，素来颇多。

    钱友德一听这话，急忙道：“前阵子老爷将天香送入宫中，那些娘娘都是满意至极，连官家都是说此物甚香，洁净身子，极为好用。”

    高俅冷哼一声，道：“不能光躺着天香上，这世上的人都是一样，不管再好的东西，第一次得到最是珍惜，第二次还是喜欢，到第三便是一般，视作寻常。时间久了，再好的东西，他们也不会珍惜，也会当作随意之物。

    那蔡京乃是老狐狸，一直占据高位，老爷若想再进一步，那人一直将我们视作眼中钉，不会轻易放过我等。”

    钱友德一听这话，登时神色一紧。

    在这些官宦家庭，仆从一辈子完全依附着主家，主家就是参天大树，若是有一天主家出事，他们这些仆从，那就跟着倒霉。

    毫不夸张地说，钱友德的命运，完全是跟高俅绑定的。

    一荣俱荣，一损俱损。

    他钱友德想要日子过得舒畅，那就要想办法让主人变得强大。

    钱友德本就聪慧，可不希望高俅倒台，当即说道：“老爷，那蓬莱仙酿，回头小的去打探打探，最好咱们也搞出一批酒来。”

    “不用，即便酿出一模一样的酒，也是失去先机，那酒家我听闻是余杭的一处商家，不知道走什么运气，居然酿造出新酒，自从管家说此酒甚妙，眼下宴请宾客，能有蓬莱酒，那才是上脸面的事。”高俅不由得感慨道。

    “老爷，那我们坐视不管吗？”钱友德担心地问道。

    “万事万物，都有他的道，蔡京用酒谄媚官家，我听闻柴进那边，最近在捣鼓新的东西，说是快要出结果。”高俅一脸期待地道，“等出结果，到时候再送给官家。”

    说到这里，高俅脸色又是一沉，道：“此番剿灭梁山，连番出事，损失惨重，你最近莫要到处跑，安心在府邸办事。然后帮老夫处理一些私事，明白吗？”

    “奴才都听老爷安排。”

    “济州城那边的官员，怕是保不住了。”高俅深吸一口气，目光阴沉，“梁山那些狗贼，一日壮大一日，那林冲多活一日，我高俅心中便痛苦一分。”

    钱友德赶忙凑近道：“老爷，万万以身体为重，梁山不过是一些山贼罢了，不如假意招安，到时候收缴他们兵权，那林冲岂不是任您拿捏？”

    “嗯？”高俅扭头一看，有些不可思议地望着钱友德。

    钱友德吓一跳，赶忙跪在地上，磕着头道：“老爷，我胡说八道，您要打要罚，小的都领收了。”

    高俅收回目光，道：“你这小子，心思跟你父亲，倒是不同，不过军政之事，你不可妄言。”

    “是是是！小的明白。”

    高俅转过身，道：“下去吧！”

    钱友德如蒙大赦，哪里还敢说一句，连滚带爬，迅速消失。

    唯有高俅眯着眼睛，脑海中盘旋着钱友德的话。

    招安？

    他摇摇头，冷冷道：“只想林冲速死，若是招安，岂不是让朝野笑话我高俅无能？”

    ..............

    高俅府邸，愁云惨淡，愤怒不休。

    然而，阮氏三雄拿下钱友德财物，可谓大胜而归。

    下山众人，将财物马匹，一一送到梁山，已是月上树梢。

    然而，梁山诸多将领，一直在聚义厅等候。

    等阮氏三雄大胜而归消息传来，寨子又是一阵欢庆。

    一名前锋喽啰，快速到寨，禀报道：“诸位当家的，此番大胜而归，阮氏三位哥哥，零下三十多辆金银财宝，还有丝绸数百，后面队伍中，还有一些上粮食数千斤。”

    晁盖大喜，强自镇定心神，脸上颇为满意。

    阮家兄弟立功，他脸上便有光。

    林冲笑吟吟问道：“干得好，我早知道强将手下无弱兵，今日一见，果然如此。”

    这话说给晁盖听，晁天王颇为受用，赶忙起身谦虚道：“都是哥哥指挥有方，他们不过是顺势而为罢了。”

    “哈哈哈哈！”林冲指着前面喽啰道，“我等兄弟，可有损伤？”

    “并无战死兄弟，只有几个兄弟受轻伤。”那前锋小兵回道。

    晁盖一听，关切道：“怎么回事？莫不是遇到硬手？”

    小兵老老实实说道：“后面那官军犹如鸟兽散，有几个兄弟跑得太快，摔倒在地，上到腿脚。这便是咱们受伤缘故。”

    林冲与晁盖等人，面面相觑，转而哄堂大笑。

    “啊哈哈哈哈！着实好笑。”

    “还真是勇猛无比，追击受伤，着实有趣。”

    “哥哥，这受伤挂彩，还真是脸上有光啊。”

    “别人都是逃命受伤，咱们居然追得太快，哈哈哈哈。”

    ……

    场中气氛着实大好，林冲又问道：“杀伤敌军几何？”

    前锋兵道：“投降者甚多，杀伤倒不是很多，那些护送官军也无心对战，纷纷逃命。”

    林冲颔首，道：“做得好，眼下为劫财而去，能少杀戮，便少杀戮。”

    一旁朱贵掏出一锭银子，赏给前锋兵，然后道：“诸位哥哥，我下去吩咐手下，准备瓜果酒水，只怕又要庆祝一番也。”

    “好！做得好！”众人纷纷大赞。

    没过一会功夫，吴用进来道：“舟船已到金沙他，正将财物送上大厅，让诸位哥哥都看上一看。”

    林冲心情大好，自有喽啰开始端上酒肉，只怕又要庆祝。

    没过一会，阮氏三雄，还有团练使黄安，领着几个小头领，来到聚义厅。

    阮小二抱拳道：“幸不辱命，钱友德搜刮的民脂民膏，尽数拿下。只可惜钱友德不知所踪。”

    林冲沉吟道：“无妨，那厮狡猾的很，想必早就寻到什么不对。”

    阮小七却道：“那厮应当是在队伍中，他领着两个青楼女子，不过我们去的时候，那两女都被刺死，只怕是钱友德所为。”

    晁盖冷哼一声，道：“这也是个心狠手辣之辈，只怕是杀人灭口。”

    林冲不发一言，半晌才道：“那些也是可怜人，安排人收敛尸首，找个地方埋了。”

    众人自然没有不从。

    很快，一箱箱财物抬到聚义厅，厅堂点着灯笼，亮堂的很。

    箱子系数打开，还真是晃瞎人眼，金银珠宝，绫罗绸缎，堆积如山。

    朱贵早就领着好几名寨库的管事，帮着入账统计，其中便有崔氏。

    崔氏实在太漂亮，他办正事都是穿着男装，带着方帽，显得英气勃勃。

    这些物资，大部归寨库，剩下按照条例规定，自然作为这次打劫的奖赏。

    诸位当家的自有一份，然后下山的兄弟们还有一份。

    朱贵将财物清点清楚，朱贵说道：“自从两次大战，加上这次下山，俘虏不少，并不是全部都适合作为军中武卒，正好眼下武备扩大，到处都缺人。”

    林冲赞同，开口道：“身体好的，身板结实强劲的，让他们去锻造作坊，也能去酿酒作坊，还有养马之处，这些地方都是需要人的。往后打仗需要更多后勤支撑，没有人自然不行。”

    朱贵点头道：“那些身子弱的，砍柴打水，打草修缮，打造天香，正是适合。”

    正说着功夫，黄安抱拳道：“哥哥，我看梁山占地颇大，我正好对山场风水略有所知，想看看可有山中可有一些金铁之矿，若有的话，也是好事。”

    林冲一听这话，心中乐不可支，这边系统在山中奖励一座铁矿没想到这黄安还是个人才，连采矿的事情，都有涉猎。

    还真是捡到个宝了。

    “黄安兄弟，明日便让阮家兄弟派个人，与你同去，若有收获，那是最好，若是没有，也是无碍。”林冲宽厚说道。

    黄安心中大喜，他方才嘴巴上说，心中却也惴惴难安。

    毕竟，他身份还是敏感，贸然提出想法，不得旁人信任。

    哪知道他这么一说，这位大当家的毫不犹豫的同意了。

    黄安激动不已，心情大畅，当即抱拳，颇有些结巴道：“多谢林大当家的。”

    “都是兄弟，莫要说谢。梁山上下，最缺的便是黄安兄弟这样的人才。我们大多都是武夫，可是山寨若是想要扩大，光靠武服那是不行的。”林冲环视一圈，“九层高台，起于累土，海纳百川，有容乃大。

    诸位兄弟，若是只想安逸混日子，那大难就会降临。人无远虑，必有近忧，当要未雨绸缪，如履薄冰，谨小慎微。”

    吴用惊愕的仰起头，听到林冲这般说，他说的话，言简意赅，可是意义深远，这一刻，他再也不敢用过去的眼光看待对方。

    “难道，我真的错了吗？这个豹子头，真的是天命所归？”吴用扪心自问，一次又一次的被震撼。

    晁盖听得热血沸腾，再看高坐上位的林冲，只觉得他神圣无比，一言一句，充满强大的召唤力与号召力。

    林冲站起身，高声说道：“往昔，我乃是东京小小教头，只想与妻子平凡度过此生，无奈世道险恶，高管跋扈，世道已变，我一路奔走至今，幸得诸位兄弟依仗，坐上梁山寨主之位。所谓在其位，谋其政。

    诸位兄弟将身家性命托付与我，我林冲便得为大家想个前程，咱们眼下精兵破万，粮草金银丰厚，整个山东，我们已有进取之力。

    诸位兄弟，你们想要一个全新的未来吗？”

    此话语出，聚义厅上下，众多当家及统领，纷纷起身抱拳，大吼道：“誓死追随林冲哥哥！”

    吴用下意识跟着喊道，心中却是震撼不已，脑海中只有一个念头：“大势已成！”

    没错！

    整个梁山，从上到下，林冲的威势，已无人可以撼动。

    即便是晁盖，也是无用。

    吴用昂着头，望着那个神色清冷而自信的男人。

    他的自信心，还有那虚无缥缈的自傲，莫名之间，在快速崩塌。

    是夜，梁山宴会大开，一直到深夜方才散开。

    到第二日上午，林冲刚到聚义厅，却是等来晁盖。

    “昨夜天王说要与我商量一事，只是那个时候，人多嘴杂，现在并无旁人，晁天王可以说也。”林冲坐在椅子上，笑着说道。

    晁盖侧身坐下下首，神色有些挣扎，转而还是道：“林冲哥哥，此事乃是晁某私事，可是我现在也是梁山中人，那私事，也是公事。这件事我打算先跟哥哥商量，若是哥哥不同意，那我就作罢。”

    林冲神色不变，可是隐隐猜到，晁盖到底想说什么。

    他脸上神色不变，有些事情，迟早要来，林冲早有准备，还是宽声道：“晁天王，莫要说这种丧气话，你的事，便是哥哥的事情，只要能办，那就办，若是办不到，那就创造条件。”

    一听这话，晁盖登时感动不已，急忙道：“晁盖与我那几个兄弟，自从生辰纲事发，几番艰辛，我有一个好兄弟，名唤及时雨宋江，那宋押司为人极为仗义，当初事发紧急，这宋押司一听消息，顾不得其他，亲自跑来与我告知，还有村子朱都头，那都是一等一的恩义之人。

    晁某想着，滴水之恩，当涌泉相报，想着着人送些金银，拿去与这两人用，然后还有那白胜还被人关押唉济州大牢，我也想着寻机会把他给救出来。”

    林冲听罢，心中叹息。

    都说性格决定命运，晁盖与宋江的爱恨纠葛，便是这个时候结下。

    晁盖将恩义看得太重，却不知道有一天，正是此事，将他给活活害死。

    他眼中将宋江视为珍宝，可是往后乃是毒药。

    原本剧情中，宋江上得梁山，便是到处带兵四处征伐，声望一日高过一日，到处招揽小弟，势力一日大过一日，到最后愣是把晁盖给架空的七七八八。

    以至于后面投奔梁山中人，都是奔着宋江之名而来，却不是晁盖天王。

    岂不是贻笑大方，活生生被二当家给架空的死死！

    以至于到曾头市，晁盖也想着为壮大声威，最后连性命都丢下。

    只是眼下，林冲若是一味反对，反而显得诡异。

    林冲不过顺水推舟，再说宋江与吴用，乃是一堆欢喜冤家，梁山怎么能少他们两个替罪羊呢。

    这么一想，林冲哈哈大笑道：“我当是什么事情，原来是这么个小事。”

    林冲稍稍回忆，按道理这个时候宋江也该杀他那个婆娘了。

    有时候仔细想想，林冲英雄好汉颇多，可特么的被绿的也是一大把，那可都是一个个绿帽子戴的稳稳当当。

    ........

