    今日注定也是难熬的一天。

    从国子学，到书艺，沈微落都一副视死如归的神情。

    琴艺因为是骆其非授课，课上让大家认识历代名琴，相对轻松些。

    好不容易捱到最后的骑术课，博士要求每人挑选各自的马匹。

    下节课正式学习骑术。

    沈微落特意挑了一匹小母马。

    毫不例外，又被他们热嘲冷讽了一番。

    她恍然无觉, 一下课，径直朝大门外行去。

    当下，她有更重要的事儿，没空和他们纠缠。

    马车上，沈微落随手拿起琴谱翻看起来。

    当翻到最后几页，竟然看见宋云孤的字迹。

    字迹很新，想来刚填上不久。

    定睛一看，她心头大震。

    如果她没有记错的话, 面前这首《松赞》就是当日她随沈清远去松园拜访胡承潜时, 刚走到门口，听见骆其非弹的那首。

    当日，众人都被吸引了去。

    她明明记得，当时宋云孤正和胡承潜对弈，还以半子险胜。

    没想到他竟然一心二用，将骆其非的曲子悉数记了下来。

    啧啧，这能力，她真是自叹弗如！

    既然琴艺要多练，她没有那么多时间，那就先从背曲子开始。

    不至于到时手忙脚乱。

    沈微落决定埋首默记。

    到达茶楼，走出后门，再坐上马车，她如同一个木偶般被春花扶着。

    满心满眼都在琴谱上。

    她刚背了一半，春花的声音适时在耳边响起。

    “小姐，王府到了！”

    “啊，这么快？”

    沈微落掀开帘子一看，高台上矗立着朱红大门。

    傍晚的余晖洒在门头的琉璃瓦上，熠熠生辉。

    不是三王府, 还能是哪里！

    她吩咐春花晚上不用等她，便下了马车，提衣款步上了台阶，进了府门。

    宋云孤还没有回来，整个楔院一片冷清。

    沈微落在书房等了片刻，起身朝后院厨房行去。

    她刚炒了两个菜，彦青顶着暮色匆匆走进来。

    “沈小姐，主子回来了！”

    “好，一刻钟后开饭！”

    沈微落应着，手里的动作丝毫没停。

    “那个！”彦青神色有些迟疑，“主子想喝点儿酒，可是他……”

    “放心，有我呢！”

    沈微落打断了彦青，转身拿起水瓢，往另一个锅里添水，准备熬一盏醒酒汤。

    等她端着托盘一只脚迈入书房，宋云孤手里的毛笔一顿, 抬首望了过来。

    神色有些不自在。

    只一瞬, 就错开了视线。

    嗯？

    他怎么了？

    沈微落压下心头的狐疑, 盈盈一笑，走向坐榻。

    宋云孤的视线忍不住追逐着她的身影。

    脑海里浮现出早上赵申说过的话。

    “殿下，待沈三小姐真是不一般！”

    真是这样吗？

    怎么可能！

    她可是自己的仇人！

    可为何，潜意识里总想看见她呢？

    难道……

    不会，一定是自己惦记着她做的那口吃食。

    在他心里，她就是个不可多得的好厨子！

    仅此而已！

    宋云孤一手握拳抵在唇边轻咳一声，甩掉脑海里纷乱的思绪，起身走向小几。

    果然，小几上除了菜肴，还有一壶酒。

    他端起酒盏只喝了两杯，沈微落就收起了酒樽。

    为他布菜。

    他眉头一皱，却没有多说什么。

    拿起筷子，闷闷不乐吃起来。

    她满眼笑意，佯装没有发现他的不快。

    用完晚膳，彦青进屋撤下碗盏，宋云孤已经走到书案后。

    “过来！”

    沈微落躬身应是，走了过去。

    他将毛笔递给她，“将今日课上所练的字写一遍！”

    沈微落依言写了出来。

    最后一笔落下，身侧的他依旧没有言语。

    她忍不住侧首，就看见他盯着她的字，眉头微皱。

    “手臂发力不对！”

    话落，宋云孤俯身，右手从后面环住她，落在她右手上。

    托着她的手，微微用力。

    手背的温热传到沈微落的心头，她的心跳无端漏了一拍。

    “现在试试！”

    嘴唇一动，他的气息喷洒在她耳边。

    痒痒的，麻麻的。

    整只耳朵瞬间听不见任何声音。

    “愣在这里做什么，试试！”

    他再次催促道。

    沈微落堪堪回神，脸红心跳地落下一字。

    虽然字体结构比方才好看了不少，但笔下无力，犹如鸡爪，宋云孤忍不住皱起了眉头。

    “再练练！”

    他撂下一句话，转身走向后面的书架。

    沈微落暗吁一口气，正正神，这才认真书写起来。

    等她写完，宋云孤走了出来，手里拿着几本书册。

    顺手将其中一本递给她。

    “俞朔这个老顽固，教学严苛，喜欢教条，规整。

    后期书艺没有多大精进，你练他早期的字！”

    沈微落俯身谢过，双手接过书册。

    “过来，读读这几篇文章！”

    “是！”

    沈微落急忙向坐榻走去。

    她翻了几页，才发现是历年来各大才子的成名文章。

    其中有一篇就是国子学博士冉右的。

    沈微落暗暗称奇，她以为冉右是个内秀之人，满腹才华，倒不出来的那种。

    今日读他文章，她才明白自己看错了！

    不亏是精品，字句精华，她忍不住一口气读了大半本。

    读到妙处，一时间心头大悦，忍不住想同宋云孤分享。

    甫一抬首，沈微落愣在了原地。

    面前的宋云孤斜倚在榻上，一手捏着眉心，神色看起来很难受。

    “殿下，您哪里不舒服？要不唤府医进来帮您把把脉？”

    “无妨！”

    宋云孤摆摆手，让沈微落继续。

    沈微落哪里还有心思看下去，立即合上书。

    “殿下，我为你按按头部吧，能解乏，趁这会儿还早……”

    她下意识看向滴漏，未说出的话立即卡在喉咙。

    此时已经亥时正！

    夜深了！

    时间过得可真快！

    宋云孤没有推辞，一转身，和衣倒在榻上，给她让出了地方。

    “随便按按，不用躺椅！”

    沈微落点点头，起身净了手，坐在了榻边，打散了宋云孤的黑发。

    她一双玉手探进他的发丝里，寻着穴位缓缓按摩起来。

    力道从轻到重，循序渐进。

    宋云孤闭上眼睛，呼吸放缓，不一会儿就睡熟了。

    她的眸子从他俊美的面容上移到发顶，想起上次按压百会穴时，他的反应很大。

    沈微落忍不住抚上发顶，慎重地按了下去。

    睡梦中的宋云孤眉头微皱，下意识转身。

    沈微落心下一凛，立即松开。

    但依旧惊到了他。

    只见他眉头越皱越深，额上冒出了冷汗。

    神色痛苦极了！

    这是……做噩梦了？

    意识到这一点，沈微落轻轻摇了摇他，想把他唤醒。

    可他并没有转醒的迹象。

    只见他嗫喏着嘴巴，喃喃出声，“母妃，母妃，不是儿臣，真的……您要信儿臣……”

    他无意识伸出两只手，胡乱抓着。

    面上冷汗直流，瞧之可怖。

    沈微落想也不想，伸出了手，脱口而出：

    “信你，信你！睡吧，睡着就没事儿了！”

