    窦柯帮了秦侯很多，秦侯说了，无论如何都要保住他，还要保住他在乎的人。

    “哈，老子就知道小侯爷对我最好。”窦柯是感动得不行，还说了一句：“这辈子能得小侯爷这样护着，我就算是死也值得了！”

    邬长震听得有点嫌弃，朝他伸手道：“上来，带你去颜家，把你们一块送到安全的地方后，我还得继续清剿贼寇。”

    “诶，多谢。”窦柯拽住邬长震的手臂，一跃上马，策马朝着颜家奔去。

    颜家被死士攻击，半个屋子都烧没了，颜婶娘正在揪着颜姑娘的头发扇她巴掌，骂道：“你这个丧门星，瞧瞧你给家里招来的祸事，你要是早点嫁人，颜家哪里会有这种磨难？我打死你！”

    颜叔父虽然很照顾兄长的这双儿女，可这些年颜姑娘的婚事老是不成，今晚家里还因她出了这样的祸事，他跟儿子、侄儿都受伤了，如今正忙着看伤，是没空替她说话了。

    颜姑娘知道自己给家里添了拖累，是没有抵抗，任由颜婶娘打她。

    窦柯一来就看见这情景，气得大喊：“住手，不是颜姑娘的错，颜家损失了多少钱，我窦柯三倍赔偿给你们！”

    这一声吼是把颜婶娘吓得手一抖，再循声望去，看见一骑骏马朝着她这边冲来后，是娘呀一声，跌倒在地。

    颜姑娘倒是镇定，转头看见是窦柯后，只是笑了一声，突然转身，朝着一堵半塌的墙冲去。

    “不好，她要自尽，快拦住她！”邬长震喊着，甩出套马的绳索，想要套住颜姑娘，可颜家院子里的树木被烧倒了，他的绳子被倒下的树木拦住了。

    “姐姐！”颜英看见颜姑娘要撞墙，赶忙扑过去拽住她，这才救了她一命。

    “颜姑娘！”窦柯吓得不轻，赶忙下马，冲到颜姑娘身边，上下打量着她，见她只是脸上、手臂上有伤，其他地方都好好的后，总算放心了，是道：“颜姑娘，你别怕，那些贼人已经快被剿灭，不会再有人来伤害你们了。你撑下去，别想不开，成吗？”

    “不成！”颜姑娘朝着窦柯吼道：“我只是一个什么都不懂的闺中女子，已经被你们害得成了老姑娘，家都毁了，你们就放过我吧，要斗你们自己斗去，别拉上颜家！”

    说到最后，是泣不成声。

    好几年了，颜姑娘实在是受不了了。

    窦柯看见她哭，很是难受，道歉着：“对不起，我向你保证，以后不会了，明琮他们已经被抓，再也不会有人来威胁你了。”

    “滚，你给我滚，我不想看见你！”颜姑娘现在根本听不进窦柯的解释，是继续怒道：“要是知道我会被你害成这样，小时候我一定不会帮你！”

    因着她帮了他，他就对她上了心，还被明琮发现了心思，此后她就成了他们两边角逐的筹码，一家人活在随时可能会被弄死的恐惧中。

    窦柯是喜欢她的，被这么一骂，很难过，巧舌如簧的他是一时间找不到为自己开脱的词儿。

    邬长震过来道：“颜姑娘，如今这世道，任何人想要活着都不容易，窦东家也是身不由己，他已经尽全力在护着你了，要是没有他的妥协与帮忙，你颜家打从十年前就会被人吃得骨头都不剩，还想保住这座祖宅吗？这样的地段，你知道有多少人家谋过你家的祖宅？”

    而因着帮颜家，窦柯很是费了不少金银与人情，加起来都能买下十座颜家祖宅了。

    颜姑娘听罢，哭得更汹了……她知道窦柯帮过她家很多，可她这几年过得太压抑了，今晚又被吓了一场，实在是撑不下去了，不发泄出来，她会疯的。

    “英哥儿，拿着。”窦柯把一个羊皮水囊递给颜英，让他给颜姑娘喝点水，之后起身，来到颜叔父面前，道：“颜大人，颜家之祸，是受我所累，你放心，这是最后一次……三天内，我会把颜家的补偿拿来，对不住了，以后不会了。”

    颜叔父听罢沉默许久，最后叹了一口气，道：“邬大人说得对，算来这不是你的错，要怪就怪我们摊上了这样的世道。”

    他抬头，看着被烧了一半的祖宅，又看着四周各个街道冒出的浓烟，道：“今晚京城这场大祸，颜家还能有人护着，是没人死伤，可京里很多人家却有人死于非命。”

    邬长震道：“颜大人不愧是在朝为官的人，看得很清楚。”

    颜叔父听得笑了，什么在朝为官，他只是六部一个不入流的六品小官罢了，根本没有上朝的资格。

    邬长震又道：“京内还有贼寇未清，诸位速速赶去封家，封先生哪里有不少兵马，能保护你们。”

    陛下很看重封先生，而封家还有很多重要的书籍在，因此陛下派了很多兵马去保护封家。

    “诶，多谢。”颜叔父赶忙起身，朝家里人道：“夫人、英哥儿、雯姐儿你们赶紧拿上各自贵重的东西，半刻钟后咱们就启程去封家，莫要耽误邬大人他们清剿贼寇。”

    颜婶娘可不想死，立马跑回居住的院子里，搬了一个箱子出来。

    颜姑娘在颜英的哭求下，终于打消自尽的念头，两姐弟回了大房的院子，不多时，一人拿着一个包裹出来，随家里人去了封家。

    因着人手不够，不可能每个府邸都派兵保护，所以封家是聚集了不少人，齐夫人母子三人、几个跟顾锦安同科的进士小官也带着家眷躲在这里。

    因着秦家得还清白，封先生最近的身体很是不错，是亲自去迎颜家人，道：“老夫这里很安全，你们可以放心住着，需要什么就说，特殊时刻，莫要客气。”

    “多，多谢封先生！”颜叔父很激动，封先生啊，他竟然见到了封先生，真是因祸得福了。

    颜婶娘则是把自家儿子推到封先生面前，笑道：“这是我家卓哥儿、哲哥儿，大的今年十三了，小的也有十岁了，皆有几分机灵劲，也能吃苦，封先生要是有什么研墨洗笔的活计，可以吩咐他们做。”

    封先生明白她的意思，看着垂头丧气的窦柯，倒是没有拒绝：“成，只要不嫌弃活计脏，老夫倒是不介意使唤他们。”

    颜婶娘高兴疯了，忙道：“不嫌弃不嫌弃，这是他们的造化！”

    颜婶娘也明白封先生是看的窦柯的面子，想了想，把英哥儿也拉过来了：“这是颜家长房长孙，也是个聪明能吃苦的，先生也使唤一二吧。”

