    第2254章新婶娘们

    “可如今的他极有主见，很礼下于下，为求一悍匪为将，上山为那悍将的亡故祖母结庐守孝一年，又让人拿着状纸上衙门去状告悍匪妹夫，让悍匪妹夫被砍头，给悍匪一家报了血海深仇。”

    “悍匪感念他的恩情，在妹夫被砍头，家人被流放当晚，把卫岐接上山，又得知他乃是卫国公次子后，把他奉为大当家，带着兄弟们死心塌地跟着他干。”

    悍匪周簧以前也是当兵的，可妹妹遇人不淑，被负心汉所弃，导致一尸两命，周簧气不过，提刀杀去妹夫家，原本只想断妹夫一臂，怎知妹夫用自己母亲来拦，他失手杀了妹夫的母亲。

    一刀一命，周簧至此被通缉，上山做了匪。

    这些年，整个大楚都乱得很，为了抗戎，各种苛捐杂税又重，东北不像南边那么富裕，很多交不起人头税、抗戎税的人家是上山为匪，周簧因此拉了一支几千人的队伍。

    卫岐用一年住草庐的时间换来这样一支队伍，可谓赚大发了。

    “卫二叔去求将？他跟卫小二不是一文一武分配得极好吗？怎么还需要自己去拉人马？”虞表姐是个极其聪慧的人，听到这里，蹙起眉头，担心的问：“他跟卫小二是不是面和心不和？”

    骆英笑道：“他们叔侄俩原本就没那么亲厚，如今不过是为了谋夺大业，把力量合在一起罢了，等事成之后，怕是要有一斗，这也是卫岐为什么要亲自去求将的原因。”

    卫岐不想输，自然得有自己的兵马。

    又道：“卫二这几年太猛了，为了地盘不择手段，以后怕是要吃大亏，不对，他已经吃了大亏……新婚夜杀妻族夺城，这大恶事，会跟着他一辈子，他即使成就大业，也会因为此事，被人唾骂一生。”

    到东庆的时候，他就把其中利害全跟卫二说了，可卫二一意孤行，一定要做这杀妻族夺城的事儿。

    虞表姐听罢，也很痛心，问起那位郡主的事儿：“可还活着？”

    骆英点头：“嗯，还需要她来稳住城池的东庆人。”

    可卫二只是在利用她罢了，不会让她活太久，也不会让她占着正妻之位。

    “他要的是能帮自己的妻族，目前属意的是占据文官位置最多的世家豪族贵女为妻。”

    卫二是武将，带兵打仗他自己来就成，所以不需要再去娶什么大将军的女儿为妻，而是要把尊贵的妻位空出来，让给世家文官之女，靠着世家文官来帮他成就大业。

    虞表姐听罢，有些心累：“……这样算计着媳妇过日子，哪里能过好的？一旦有难，怕也是大难临头各自飞，做不到真正的相互扶持。”

    她觉得最好的夫妻应该是像她跟骆英，或者是穆哥儿跟小鱼那样的，没有算计，只同舟共济，生死相依。

    骆英懒得说卫二的私事，是道：“皎皎不用想太多，日子是他自己选的，过成什么样都与咱们无关，咱们已经帮他良多，不欠他的，只有他欠我们的。”

    “爹爹，肉肉。”小骆游摇着骆英的大手喊着。

    骆英一笑，给他塞了一口肉，继续道：“倒是穆哥儿的二叔秦规续了一个填房，去年已经生下一个女儿。”

    虞表姐听罢，赶忙问：“那是个怎样的人？可好相与？”

    要是娶的填房不好，跟穆哥儿夫妻相认后，她怕新的秦二婶会用长辈的身份来压穆哥儿夫妻。

    “妇人们如今还在安全的地方藏着，我没见着，不过娘家不显，只是当地一富户。”骆英安慰虞表姐：“皎皎不用担心，秦规只是个庶房，他们夫妻别想用长辈身份来压穆哥儿，再说了，穆哥儿夫妻也不是吃素的，尤其是顾氏，就一泼妇，还能怕他们？”

    秦规也就一张嘴能哄人，要论真本事，还真没有多少，不足为惧。

    不过，他说起卫岐的事儿：“也续娶了一门妻室，乃是东北望族王家的女儿，家中钱粮颇丰，岳父家因受过卫国公的恩惠，而卫岐又会做人，那家人是一门心思的要报恩，给女儿、给家产、给子弟的扶持着。”

    只可惜，……

    “卫岐已经有了一个庶长子，乃是逃亡之时的恩人所生。那恩人年纪不大，是个逃过荒的年轻姑娘，所以很懂事，知道王氏在东北是大望族，没有争抢，甘愿做妾。还说了，嫡庶有别，即使她儿子先出生，卫家未来也是王氏所出的嫡子继承，她跟庶长子全听嫡妻的安排。”

    “还生怕王家不信，亲自写了一份他们母子不争抢家业的契书，摁了母子俩的手印，送去给王家保管。”

    这？

    虞表姐听得眉头紧皱：“此女不简单，城府极深，以后要是遇见，得让穆哥儿夫妻小心她一点。”

    她是世家贵女，自小被嬷嬷们教导着，以前又时常随着姑姑进宫给太后请安，很懂一些女人的争宠手段。

    “她这么捧着王氏女，所谋怕是不小。”

    骆英听罢，想了想，颇为认同的点头，不过：“皎皎莫要担心，那不过是个无家族扶持的妾室罢了，翻不出什么风浪来，且卫岐这一房跟咱家的关系离得远了，咱们只要盯着他们，不害穆哥儿夫妻就成。”

    可虞表姐还是提醒道：“小心一点还是好的，不然怕是被她利用。”

    他们跟卫家算是亲戚，骆英手下又有一个庞大的鹰食帮，那小妾翻风浪的时候，难免会利用他们。

    骆英听进去了，点头道：“好，我会提防着，皎皎不要想太多，喝碗燕窝补补，好给游哥儿添个妹妹。”

    虞表姐听罢，脸色涨红，却接过燕窝，默默喝了……她也很想再要个孩子，游哥儿一个人太孤单了。

    可游哥儿攀着骆英的手臂道：“弟弟，要弟弟。”

    骆英笑了，问他：“游哥儿喜欢弟弟吗？可妹妹比弟弟乖巧多了。”

    已经有了儿子，他想要个女儿，可以一直陪着皎皎，毕竟臭小子五岁以后就要念书习武，以后可能还要出远门打仗，无法陪在皎皎身边。

    “嗯嗯！”小骆游点着小脑袋，跟自家爹爹说：“游哥儿喜欢弟弟，两个弟弟都胖胖乖乖，娘说，还能陪我练武读书。”

    虞表姐笑了：“他说的是穆哥儿家的两个双胞胎。”

    她经常跟游哥儿提起穆哥儿家的两个孩子，让游哥儿知道，他有两个小表弟，不要忘了这门亲戚。

    说得多了，游哥儿就记住了。

    “爹爹，看，胖弟弟！”小骆游又跑下炕，拿了两张图画过来给骆英看。

    (本章完)

