    苏辰笑了。

    “你笑什么？”

    “我现在终于明白太初老人的猜忌是没有错的，像你这样的垃圾，还真是不配拥有太初神体，叶缺，你无需多费口舌，我不会将太初神体交给你的。”

    没有丝毫的动怒，叶缺点点头，说道：“无妨，我会给你时间考虑清楚，到时候你还是要不识时务，不愿意交出太初神体，那我会让你尝尝，生不如死的滋味。”

    没有逗留，叶缺转身离开牢房。

    叶缺根本不在乎苏辰的生死，他只是想要得到太初神体，正是因为如此，苏辰不能死，一旦陨落，他便无法强行剥离太初神体。

    隐忍这么多年，就是为了争夺太初神体。

    阴暗潮湿的牢房内。

    剩下苏辰独自一人，体内的力量被锁神链死死的禁锢着，无法调动分毫，立刻沟通体内的天鸾玉。

    他手上的空间戒指已经不在，苏辰当然知道是谁拿走的，不过所有的好东西，包括灵石卡全部都在乾坤时间内，空间戒指没有任何的好东西。

    他被偷袭，包括不死天鸾在内，同样遭受了叶缺的全力偷袭，是生是死还不太清楚。

    而这次他能够重创佛九道，完全是借助了鸾煌的力量，否则的话，单单是他的力量肯定无法做到，毕竟境界相差太大了。

    恐怕连佛九道都不会想到，自己可以借助炼化的力量，以九箭齐发叠加砸天砖将其重创，此举绝对可以冠绝古今，前无古人后无来者。

    换做其他人，就算是能够借助鸾煌的力量，相信都无法重创一位同等级的涅神境武者。

    “鸾煌，你没事吧？”

    毫无反应。

    苏辰脸上写满了担心，难道鸾煌真的陨落了？

    “鸾煌，回应我。”

    “鸾煌。”

    “鸾煌。”

    一声叹息，不管是否愿意相信，苏辰都很清楚，不出意外的话，恐怕鸾煌已经凶多吉少，是他连累了鸾煌，要不是因为他，鸾煌也不可能陨落。

    自嘲地笑了笑，这便是他失策之处。

    当初在雷霆秘境，叶缺必定是借助秘术，将自身修为压制在天神境，因为雷霆秘境的境界限制，当时自己绝对能够顺利击杀叶缺。

    而自己却没有那么做，说到底，自己还是不够狠不够绝，从而给自己惹来如此大的麻烦。

    到现在都不曾想到，叶缺竟然是太初老人的弟子，位列道神境。

    “苏辰，你日后一定要狠，这种情况必须杜绝。”

    “你的敌人随时都有可能回到圣域，到时候苏昊一念间，便可以毁灭天荒大陆。”

    苏辰不断地告诉自己，他的最大敌人苏昊，也就是九婴主宰，依然有着七具分身，只要苏昊的元神，能够随便融合一具分身，便可以彻底觉醒。

    虽然苏辰还不知道，所谓的主宰在圣域是什么地位，不过直觉告诉他，九婴主宰哪怕是放在圣域内，也是一等一的超级存在。

    恢复巅峰的九婴主宰，到时候想要毁灭天荒大陆，完全是翻手间的事情，而他只能眼睁睁地看着，甚至会死在九婴主宰的覆灭之中。

    这是苏辰最不愿意看到的事情。

    正是如此，他才不断地告诉自己，必须要和苏昊赛跑，尽自己最大的努力争取时间，快苏昊一步，这样才能够彻底斩杀苏昊，断绝九婴主宰重生，自己也可以保住天荒大陆。

    他不敢说自己为了天荒大陆而努力，苏辰却肯定是为了家人和自己在战斗。

    这次的事情，让苏辰很是内疚和自责，从现在开始，他不会再有丝毫的心软，该杀则杀，只要对自己修炼有好处，那么必定会出手抢夺，为了一个目的，就是要超越苏昊，以更快的时间突破到至高神，从而斩断天荒。

    苏辰没有十足的信心，一定能够斩杀九婴主宰的其他七具主宰分身。

    因为他不知道，九婴主宰的其他分身到底在何处，想要一一斩杀谈何容易，不是嘴上说说那么容易。

    为了保险起见，最好的办法就是以自身斩断天荒和圣域的联系，这种情况下，就算苏昊融合九婴恢复，也休想覆灭天荒大陆。

    苏辰已经确定，鸾煌恐怕陨落了，对鸾煌的深深愧疚和自责时刻侵蚀着他。

    没有日夜，唯有阴暗潮湿。

    整整两天时间，叶缺再也没有出现过，苏辰则是时刻想着办法，看看如何做才能够挣脱锁神链的禁锢，毕竟现在的他，无法调动任何的力量，哪怕是血轮都做不到。

    所有宝物全部都在乾坤世界，力量和元神被禁锢的情况下，元神根本无法摄取乾坤世界的任何宝物。

    唯一的指望，便是小胖和小花，看看两个小家伙是否能够出现，不过两天时间，他已经召唤数十次，两个小家伙依然没有现身，只能说明自己的力量被封印得死死的。

    现在该怎么办？

    难道就这样坐以待毙？

    叶缺的意思已经很清楚，就是想要夺走自己体内蕴藏的太初神体，修炼太初诅咒术。

    不管叶缺日后是否会杀自己，他都不可能将太初神体和太初诅咒术交出来。

    咯吱！

    叶缺又走了进来，看着依然被禁锢的苏辰，笑着说道：“三天了，考虑得怎么样？苏辰，我奉劝你一句，做人要识时务，只要你交出太初神体和太初诅咒术，我便饶了你，你也可以重获自由，如何？”

    苏辰却是冷哼一声，冷嘲道：“叶缺，我也明确地告诉你，我不会将太初神体交给你，有本事杀了我。”

    叶缺绝对不敢斩杀自己，这是苏辰有着绝对的自信，毕竟只要他死了，太初神体便会消失，到时候谁会得到便是未知数，肯定不会是叶缺。

    但凡有信心强行剥离太初神体，相信叶缺根本不会和自己多说任何的废话。

    叶缺很是满意的点点头，没有丝毫的愤怒，笑着说道：“不要紧，我有的是时间，你不愿意的话，我就每天折磨你，看看是你的身体硬，还是我的手段厉害。”

    一股力量瞬间融入到锁神链之中，顿时间，苏辰立刻感受到锁神链上，传来阵阵的刺痛，好像要将他的元神和血脉彻底刺穿，这种疼痛当真是难以忍受。

    咬着牙，苏辰双拳紧紧的握着，眼神却是直接闭了起来，汗水瞬间浸湿全身，身体更是轻轻的颤抖起来，没有发出一声。

    “够能忍的，我倒要看看你能忍得了多久。”

    眼神逐渐阴冷下来，叶缺也没有想到苏辰如此能忍，宁愿要守着太初神体，也不愿意立刻离开。

    面对这种人怎么可能不怒，要不是因为太初神体和太初诅咒术，他根本不会和苏辰浪费时间，直接出手就杀了。

    继续加大力量，锁神链本身就是一件邪恶宝物，一股股的邪恶力量宛如针刺般，不断地狠狠刺穿着苏辰的元神和身体各处。

    而叶缺又掌握着力度，绝对不会让苏辰陨落，为了太初神体，苏辰不能死。

    一个时辰后。

    很是满意的点点头，叶缺笑着说道：“你很好，不过我明天还会来，你先好好休息。”

    等到叶缺离开后，苏辰才缓缓睁开双眼，满头大汗，身上的锁神链的确够霸道，差点让他元神崩溃。

    他也明白叶缺没有动用全力，否则的话，自己不可能抵挡下来。

    满脸的苍白却咬牙坚持着，只要自己不交出太初神体，叶缺便不会击杀自己，而他现在要做的事情，就是看看如何摆脱锁神链，恢复体内的力量，这样才有机会离开牢房。

