
鹧鸪哨的坚持，早在楚云眠意料之中，便笑道：“之所以跟你说献王墓的凶险，并非是要打击你的积极性，而是想提醒你和陈玉楼，行事不要太激进，东西都在墓里，不会自己飞走，最好稳扎稳打，探查清楚了再带众人进墓，不然兄弟全折，后悔莫及！”

“提醒陈玉楼？”鹧鸪哨疑惑。

“此次瓶山失利，陈玉楼肯定想干票大的，好重振威信，必然想盗献王墓。可惜他不知献王墓较瓶山墓凶险十倍，若不慎重，估计还没接近墓地，便可能全折在外围，因为献王墓的护陵瘴气，并非天然形成，而是那巨毒凶兽喷吐，便是雨后消散，很快又会再次出现。”

楚云眠说道，却是陈玉楼的双眼，便是被突然出现的瘴气熏瞎的，这还是他轻功好，跑得快，跟他一起去的兄弟，则是全死在瘴气中，是连献王墓的影子都还未见到。

“多谢道长提点！”鹧鸪哨道。

“不用谢我，希望你完成心愿后，能多行善事。”楚云眠摆手道，说完转身就走。

“道长，请等一下！”鹧鸪哨道。

“还有事？”楚云眠问道。

“道长大德，鹧鸪哨实在无以为报，希望道长能收下这把金刚伞！”鹧鸪哨躬身，双手托着把折叠金属伞道。

这金刚伞，造型远比鹧鸪哨三人用的要好看不少，显然是精心打造的精品，楚云眠只不过张了张嘴，如何好意思收，连忙摆手拒绝道：“这太贵……”

楚云眠话还未说完，便被鹧鸪哨打断：“请道长务必收下！”说话间，鹧鸪哨腰躬得更低。

诚意满满，楚云眠怕再推迟，这耿直汉子便直接跪地上去了，只得接过金刚伞。

金刚伞是秘制合金锻造，体积是合金折扇两三倍，但重量却只相当，楚云眠如打伞一般拉撑，便将金刚伞打开，淡青微黄的伞面在阳光下熠熠生辉。

“好伞！”楚云眠赞美道，说的是真话，这伞除了重些，使用起来和折叠伞一样方便，关键是其不仅能遮风挡雨，更能遮挡暗器刀剑，甚至子弹，是难得的防御之宝。

“道长喜欢就好！”鹧鸪哨笑道。

“嗯……”楚云眠沉吟，却是收了人家这么好的谢礼，怎么也要在提点提点对方才行，便仔细回想《云南虫谷》的剧情。

穿越时间有些久了，即便修行以后，记忆力增强，但因为是僵尸世界，开始精力主要用在记忆僵尸片上，对别的影视剧、小说记忆却是不怎么深刻，能想起雮尘珠在献王墓、献王墓有霍氏不死虫守墓，只因一个信息重要，一个太有冲击力，更多信息，却是想不起来了。

“对了，痋术和蛊术极其相近，是通过声音操控，献王墓那么多痋尸，应该都是最低级的痋尸，想来是通过声音判断敌人位置！”

楚云眠想道，便对鹧鸪哨道：“到时若遇上大量痋尸，别弄出太大声响，或可脱险！”

“多谢！”鹧鸪哨抱拳道。

楚云眠已吐不出更多干货，便告辞道：“我住岭南光宁县任家镇，日后若是路过，一定要到我那坐坐，让我一尽地主之谊。”

“一定！”鹧鸪哨道。

辞别鹧鸪哨三人后，楚云眠便回到先前栖身的山洞。

楚云眠远望瓶山，见罗老歪部队还驻扎在原地，不由皱眉道：“这罗老歪，专业人士陈玉楼都走了，竟然还敢留下，真不知道死字怎么写！”

罗老歪一个旧军阀，想的是盗墓取宝，武装军队抢地盘，楚云眠完全欣赏不起来，已救过其一次，见其还执迷不悟，也懒得管了，等千年蜈蚣精出来，人死多了，其自会离去。

再说此次来瓶山盗墓，其实是罗老歪出的地图，他是因为实在看不懂地图，找不到地方，才拉陈玉楼入伙的。而今地方找到，有无陈玉楼，一点也不重要，走了更好，还少一个人分赃，要特别说明的是，他一点不担心陈玉楼杀回马枪摘桃子！

至于千年大蜈蚣，先不说有没有，便是有，他手底下那么多枪，还不信干不死一个没毛畜生，不行用炸药炸，不信炸不死！

大蜈蚣这个问题先不说，罗老歪此时最头疼的，是如何应对那数之不尽的蜈蚣。

“你有没有什么好的建议？”罗老歪问自己的副官。

副官皱眉想了会后道：“蜈蚣怕火，咱们可以多备些火油火把，用火烧！”

“这招在墓外用还可，进了墓可不行，里面可全是宝贝！你再想想！”罗老歪道。

副官挠头，冥思苦想许久，也无办法，罗老歪也是心烦，抽出根烟点上，副官福至心灵，一拍大腿道：“有了，咱们可以用烟攻！”

“蜈蚣怕烟？”罗老歪表示疑问。

“一般的烟肯定不行，咱们可以找精通药理的人，配置能毒死蜈蚣的毒烟！”副官说道。

“好，这事便交给你去办，我就不信了，没了他陈玉楼，我罗老歪还盗不了墓了！”罗老歪拍板道。

……

楚云眠绝对想不到，因为他的出现，让得鹧鸪哨、陈玉楼两个放弃盗瓶山墓，留下的罗老歪没想到用怒晴鸡克蜈蚣群，而是用烈火毒烟。

两种方法，谁优谁劣，还真不好说。

罗老歪肯定要折腾段时间，楚云眠自然不会与其刚耗着，每日如往常般修行着，不过却又多了项任务，那便是祭炼金刚伞。

金刚伞底子不错，楚云眠准备将其炼成一件偏防御略加隐蔽及稍许攻击性能的法器。

如此，楚云眠在伞面上印入大量金刚符（加防御），又加少许玄光符和迷神符（利用伞面反射光线，让其忽略伞及其伞下之人），最后在伞顶部刻下太极八卦，以震阴邪。

修行起来，转眼三天过去。

中午楚云眠修炼完七十二个周天，从洞中出来准备找寻食物，就见罗老歪部乱遭遇的走动平凡，似有大动作，便是朝其处行去，准备看看其准备如何破蜈蚣群。

楚云眠行到近处，大部分人已顺着蜈蚣梯下去，只二三十人留在上方，应该是留下警戒的，不过一个个抽烟、喝酒、划拳，没一个干正事的，便撑着金刚伞，施展隐身术，往崖边行去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70773688"  chaptername="第一百四十二章  获赠金刚伞">加入书签</a>
</div>
