    亚伯前脚刚离开，后脚夏景行就接到了帕慕特的电话，对方似乎有些闹小情绪，说话的语气很刺耳。

    “戴伦，你知道吗？CFIUS派遣的工作小组已经到漫威来了！你现在有什么想对我说的吗？”

    “哦，我们这边也来人了，查这查那的，看样子要呆很久了。”

    见夏景行反应这么平静，前来兴师问罪的的帕慕特彻底坐不住了，言词开始变得激烈起来。

    “戴伦，你好像一点都不着急的样子，如果CFIUS不允许我们两家公司之间的交易通过，怎么办？

    按照协议，你们需要在签署协议之日起，七个工作日内把首笔收购款打给我们。”

    “帕慕特先生，鉴于CFIUS介入这一意外情况发生，我建议咱们把收购交易延后一段时间。”

    “戴伦，你这是什么意思？你想放弃收购漫威？”

    说到这，帕慕特语气更激动了，“戴伦，如果你们执意如此，根据协议内容，我们可以视你们违约起诉你们，向你们进行索赔。

    虽然大家都是自己人，但如果你们没有契约精神，不遵守商业协议的话，我也没办法去说服愤怒的董事会。”

    夏景行笑了笑，“帕慕特先生，你把这件事想得太简单了。”

    “简单？”

    “对！”

    夏景行开启了忽悠大法，“你想过没有，CFIUS这帮家伙的工作效率什么时候变得这么高效过？一定是有人在背后推动，想破坏我们之间的交易。

    这件事谁获利最大，谁就是幕后黑手！”

    帕慕特反复思考着夏景行的话，感觉有几分道理。

    “你是说迪士尼在背后指使？”

    夏景行没承认也没否认，帕慕特爱怎么想怎么想，总之他今天必须把这个喜欢反复横跳的犹太老头忽悠瘸了，让他跟自己站在一条船上，免得这老头被其他势力说服了，或者老头自己瞎想、瞎搞事。

    “如果交易遭到破坏，漫威的估值必将大幅降低，甚至陷入更不利的舆论环境。”

    一听“估值降低”，帕慕特立马下意识的反驳道：“不一定吧，既然六大电影公司之中的某一家费尽心思的搞事，那么他们必然打的是吞掉漫威的想法。”

    “他们的确是想吞掉漫威，可却不是以我们开出的34亿美元的价格收购漫威，他们打的是捡便宜的想法。”

    夏景行冷冷道：“你注意到有些报道了没有？他们将矛头直接对准了即将上映的《钢铁侠》。

    如果美国民众被舆论煽动抵制《钢铁侠》，导致第一部漫威自己拍摄的电影票房不及预期。

    同时CFIUS又否决了漫威的交易，那么等待漫威的将是一个什么样的结局？”

    听夏景行这么一分析，帕慕特倒吸了一口凉气，如果事情真按对方所描述的那样发展，那么漫威真的只能卖身给六大电影公司，而且价格会便宜的跟白菜一样。

    这的确像六大的手笔！够毒辣！够阴险！

    帕慕特对六大电影公司的印象一直不是很好，总觉得这帮家伙太贪婪，围绕着角色授权费、电影发行费等等，他没少跟六大的人撕逼。

    相比之下，还是远景资本和夏景行这个自己人够意思，从不斤斤计较。

    想到这，帕慕特心中所有的小九九都不见了，他开始认真的与夏景行聊起了怎么应对来自CFIUS的审查，让交易成功完成。

    站在他的角度，顺利与远景资本完成交易，无疑是最符合他个人利益的选择，同时也不需要再去担心六大电影公司的算计，彻底逃离这个变得越来越浑浊的泥潭。

    夏景行回复道：“CFIUS这边你不需要担心，你们只需要配合他们工作就行了，同时你需要安抚好内部，保证工作的正常开展和电影的正常上映。”

    “戴伦，咱们可是自己人，这一点我可以向你保证，等你们接手的时候，漫威的内部管理一定是井然有序的，绝不会是什么糟糕的烂摊子。”

    夏景行嘴角露出一丝笑容，量老头也不敢耍什么花招，万一交易无法顺利的完成，漫威的日子还得过下去，老头应该不会做什么损害自身利益的事。

    他真正所虑的，还是这老头眼皮子太浅，被其他势力说服，变卦了把漫威卖给其他公司。

    不过，相信经过了他的一番忽悠，老头应该对六大电影公司都起了疑心，在自己许诺的更大利益面前，老头应该不会轻易的对其他人开出的条件动心。

    只要CFIUS审查顺利通过，这一切问题都不是问题。

    归根结底，还得让审查顺利通过，不然再多努力也是白费力气。

    挂断了帕慕特的电话，夏景行开始思考亚伯的行动。

    对方出的这趟差，究竟能不能顺利的说服基金LP？

    收购漫威并不是远景资本一家机构的事，他们只不过是站在了台前，代替很多隐藏在幕后的LP赚钱而已。

    现在收购遇到阻力了，而且还是来自政治层面的阻力，也到了该这帮LP卖力气的时候了，不然大家一起分行李了算逑！

    想到这，夏景行念头瞬间通达了，像个没事人一样开始处理手头上的工作。

    等到了晚上，刘小朵突然敲门走进办公室，提醒道：“夏总，翠西女士要见你。”

    夏景行迅速起身，跟着刘小朵来到了会议室。

    会议室的桌子上文件堆积成山，一摞一摞的，堆的很整齐。

    几名CFIUS的工作人员一脸疲惫，看样子忙活了一整天，也是累得不轻。

    看见夏景行来了，一脸倦意的翠西强打起精神来，招呼道：“戴伦，这些材料我们已经粗略审核过一遍了，秋分基金的LP全都是来自美国的投资者对吗？收购漫威的资金也全部来自于秋分基金？”

    夏景行点点头，“当然，远景资本在美国拥有良好的商业信誉，大学、公务员和教师等等基金会都愿意把钱交给我们打理。

    外面的媒体抛出什么“中国人把漫威收购了”的夸张标题，纯粹是无稽之谈。

    我希望翠西女士你们尽快完成审核，同时再帮我们澄清一下，破除这些谣言。”

    翠西轻轻摇头，“抱歉，我们只是一家审查机构，不是媒体，不具备这方面的职能，无法帮助你们。

    另外，审查工作最长可达到90天，甚至还会把个别项目呈送白宫，由大统领亲自完成审批。

    所以，现在还远远不能称之为审核结束，请你理解。”

    夏景行微笑道：“据我所知，CFIUS调查内容主要包括两方面：第一，项目美国资产本身是否对国家安全构成风险；

    第二，项目外国投资人是否对国家安全构成风险，包括是否为外国政府控制、是否来自危险国家，或是否具有过往威胁美国国家安全的记录等等。

    漫威和远景资本不符合其中任意一条吧？

    钢铁侠卖军火也只是在漫画和电影里面，美国队长甚至还帮美国打赢了二战，这些总不能说威胁国家安全吧？

    远景资本的投资者全是美国人和美国机构，也不够成什么安全风险吧？”

    看着几杯咖啡的面子上，翠西决定多说几句：“可你是中国人！如果你不是中国人，而是一个美国人，CFIUS根本不会介入。”

    夏景行笑着说：“好吧，我明白了，接下来还需要我们如何配合？”

    翠西微笑道：“等我们通知。”

    去尼玛的等通知，夏景行心中立即开骂，不过面上还是笑嘻嘻的送走了翠西一行人。

