    如果信他，就不会用自己的方式，去给自己报仇。

    她确实很厉害，竟然能料到，他们会将他引开之后，带她去给楚薇云输血。

    这次是蓝筹假传圣旨，风漓夜从未想过，筹叔敢胆大包天到这地步，纵容他娘做出如此荒唐的事。

    假传圣旨，是抄家大罪！

    为了给楚薇云输血，他娘真的要疯了！

    楚倾歌看着他，不过是迟疑了片刻，便选择不再隐瞒。

    “她是你恩人的女儿，要你帮着我伤她，要么你不答应，要么，你答应之后，愧疚一辈子。”

    “既然如此，我为什么不自己去报仇？也省得让你为难。”

    风漓夜眸色一沉：“若我来不及赶回来，你如今或许已经……”

    被毁了容，甚至，丢了性命！

    就算侥幸没有被杀，一张脸被那把刀子毁了，她就真的丝毫不在意？

    “容颜对女子来说，并没有那么重要。”

    不过这话，似乎不太对，对于某些女子来说，还真是很重要。

    所以这话出口，连风漓夜都觉得有几分不可思议。

    她竟然觉得，自己的脸不重要？

    对她来说，到底什么才是最重要的？

    “我不靠脸吃饭，不需要用一张如花似玉的脸，去追求自己的幸福。”

    只有将自己所有的幸福，都压在男人身上的女人，才会特别重视自己的容颜。

    因为毁了一张脸，她们会觉得，自己的人生，就彻底被毁了。

    “不过，你毁了她的脸，真是出乎我的预料。”

    她勾起唇，笑了笑：“你现在就算愧疚难当，我也不会感同身受，我只会幸灾乐祸，所以，别因为看到我时常笑，就觉得我没有同情心。”

    风漓夜看着她，好久都没有说半句话。

    这女人。

    就是这样一个女人！

    蔫坏蔫坏的坏女人，却在不知不觉中，闯入了他的心。

    握着她小手的大掌，不觉间又紧了几分。

    不知道过了多久，他才淡淡道：“我不愧疚，是她咎由自取。”

    就算是南星的女儿，也不能一而再，再而三挑战他的底线！

    她可以伤害他，却决不能伤害倾儿。

    从现在开始，倾儿，便是他的底线！

    “真的不愧疚？”楚倾歌挑眉，还有些不敢信。

    风漓夜原本有些暗淡的眸色，却在她这调皮的一笑之下，渐渐明亮了起来。

    “只要你能尽快好起来，我就不愧疚。”

    ……楚薇云的脸被毁了！

    那一刀并不算很深，但，一定会在脸上留下伤疤。

    大夫来给她看过，也服了解毒的药，但她始终是好不起来。

    这毒，大夫完全没法解！

    最麻烦的是她的脸，就算毒能解开，身子能好起来，这脸，也好不起来了！

    南晋二皇子已经多次跟皇上提过，想要先见一见郡主。

    但现在这模样，如何能见？

    如今国公府的人，一大半陷入了愁云惨淡中。

    就连国公大人和国公夫人，也轮番去看楚薇云。

    可她就是好不起来！

    这毒，大家认定是九公主下的，就该由九公主来解！

    国公大人风四海气得杯子都砸了无数个：“传我命令，漓夜再不将人交出来，你们就闯进去，不论生死，给我将楚倾歌押过来！”

    ","hascontent":1}}

