    “钱文迪，你现在长出息了是吧，都敢卡林阳脖子了，到底怎么回事你赶紧给我说清楚！”赵东来怒声呵斥道。

    “我，我没卡他脖子啊，钱家只是把畅饮工厂的货给断了！”钱文迪一脸委屈道。

    “蠢死你算了！林阳就是畅饮的股东，你不知道吗？”

    “啊？”

    钱文迪一听傻眼了，他还真不知道。

    “你要想保住自己的手脚，就把林阳需要的东西免费给他，懂我意思吗？”赵东来警告道：

    “这件事你要是办不好，以后也不用给我打电话了！”

    说完赵东来啪一下挂断了电话。

    钱文迪傻了三秒，但很快就回过味来了，并且从中嗅到了不一样的商机，只要自己结交林阳，对于钱家来说也未尝不是一次机会啊！

    刚开始他还没想起来，不过跟赵东来打完电话后他瞬间想起来了，林阳不就是那个传言灭掉四大家族的年轻人吗？

    难怪赵家都对他如此恭维，人家确实有这个实力啊！

    一系列的问题在钱文迪脑海中飞快的运转，最终他像川剧变脸一般，笑吟吟的对林阳说道：

    “林先生，真是对不起！”

    “今天的事都怪我，为表歉意，我决定从今天起免费为畅饮公司提供苯甲酸钠！”

    “同时，只要畅饮有需要钱家的地方，我保证钱家赴汤蹈火，绝无二话！”

    “......”

    听完钱文迪一番慷慨激昂的言论，所有人都惊呆了！

    就连林阳也怔了怔，心说这家伙真特么是个人才，见风使舵的本领比那些官场老油条还强！

    “阳哥，我，我还挑他脚筋吗？”刀疤脑子短路了，他有些转不过弯来。

    “钱文迪，你脸皮还挺厚的！”

    林阳看他一副信誓旦旦的样子，不禁觉得好笑，这家伙也算是个人物了，难怪赵东来愿意提拔他。

    “林先生，我绝对是真心的！”

    说完钱文迪似乎怕林阳生疑，直接走到钱涛面前抬起一脚踹在他肚子上！

    钱涛好不容易忍着剧痛爬起来，结果又被亲大伯一脚踹倒在地。

    他嗷的一声惨叫又倒了下去，凑巧的是他的‘菊花’刚好坐在旁边茶几的尖角上，差点没爽死他！

    钱文迪也不管那么多，一顿‘天马流星拳’把乔涛爆锤了一通。

    他一边打还一边骂：“你这没出息的混蛋，让你泡妞，让你骚扰汤总，我打死你！”

    “阳哥，我读书少，这是不是叫大义灭亲啊？”

    刀疤很苦恼，说好的挑脚筋，看样子是没戏了！

    办公室里回荡着钱涛杀猪般的嚎叫，钱文迪也挺下得去手，反正不是自己孩子真往死里揍啊！

    最后还是汤颖看不下去了，说道：

    “钱总，差不多就算了吧！”

    钱文迪这才作罢，喘着粗气狠狠瞪了钱涛一眼说道：“你小子要是再敢胡来，看我怎么收拾你！”

    “......”

    钱涛被打得七荤八素，心中只有一个念头，大伯肯定是疯了！

    “好了，钱文迪你也不用表忠心了！”林阳淡淡一笑，说道：

    “今天我就放过你，不过往后你要是敢耍心眼，就别怪我不给老赵面子了！”

    “林先生放心，以后有用的上我钱文迪的地方请尽管开口，我绝不推辞！”

    “大伯！你......”

    “你住口！”

    钱文迪狠狠瞪了钱涛一眼，转头对林阳赔笑道：

    “林先生，我和钱涛能走了吗？”

    “走吧，你侄子回家好好管教，别跟种马似的每天到处找女人！”林阳警告道。

    “一定，一定！”

    钱文迪如获大赦，从地上扶起钱涛陪着笑退出了办公室。

    “阳哥，那我们也走了！”刀疤说道。

    “嗯。”

    林阳点点头，等人都走了才在汤颖对面坐下。

    “阳哥，什么是龙殿啊？”汤颖一脸好奇的看着林阳。

    “这个以后再跟你解释吧！”林阳微微一笑换了个话题，问道：

    “小颖，原料供应的问题解决了，你什么时候去工厂？”

    “我已经让厂长生产第一批饮料了，明天应该就有样品可以看。”汤颖说道。

    “那行，你忙吧，我下楼去看看白虎他们！”林阳点点头，起身离开了办公室。

    下了楼他刚走出电梯就接到了蕾蕾打来的求助电话。

    “林阳，你能来一趟‘多多’超市吗，我们警方需要你的帮助！”蕾蕾声音焦急道。

    “你们警方需要我的帮助？”林阳愣了愣，随即点头道：“好吧，我马上过来！”

    昨晚于哲福帮了自己那么大的忙，他实在不好拒绝，挂断电话后直接离开泰子大厦驱车赶往多多超市。

    而另一头蕾蕾挂断电话，嘟着嘴满脸怨气的对郑志刚说道：

    “郑队，电话我也打了，你满意了吧！”

    “蕾蕾你别这么大情绪啊！于局都说了，你跟林阳关系不错，这个电话你打最合适！”郑志刚老脸一红赔笑道。

    今天他接到报警多多超市有三名绑匪劫，不知道什么原因持了几名顾客，要挟老板出一亿赎金！

    并且这伙人拒绝和警方谈判，就连进去埋伏的特警都被打伤了。

    根据撤回来的特警反馈，里面的人应该是高阶武者，而且他们还有轻型武器。

    无奈之下于哲福只能命令蕾蕾找林阳帮忙了！

    “哼！不就几个武者吗，我才不怕呢，干嘛非得找林阳！”蕾蕾不服气道。

    “蕾蕾，超市里面的人可不简单！你没看老王都被打伤了吗，别忘了他也是武者！”

    “……”

    蕾蕾无言以对，老王是特警队大队长，也是警队的第一高手，不过据说他被绑匪两招就放倒了！

    就在这时一辆黄色的兰博基尼飞速驶来，最后一个漂亮的甩尾将车稳稳地停住。

    “这家伙就会耍帅！”

    蕾蕾看着林阳的车心情复杂，有些幽怨又有些小紧张......

    林阳跳下车直接朝蕾蕾走了过来，郑志刚见状急忙迎了上去，他主动伸出手尴尬的笑道：

    “林先生，真是不好意思，还要麻烦你亲自跑一趟！”

