    第804章官路迢迢204

    马上就春节了，谢孟辉永林之行起了很大的作用，乌逸龙着手管制了下面的那班人马，永林在这个年底到来之际，如愿以偿地完成了三大国企的整改，和保障了九县二区交通的畅通。泡!书。吧

    四大目标，已实现其二，贫困地区的中小校扶持工作，进展得十分顺利，估计在明初上半年，可以彻底执行到位。

    永林经济，虽然没有一步到位扭亏为盈，但随着政府招商力度的加大，已经很明显的好转。市委市政府之间，出现了难得的一团和气。

    张一凡在圣诞节的时候，抽空赴了一趟霉国，慰问一下自己远在异国他乡的老婆。没想到，居然在那里碰到了何萧萧。

    姐妹两个，似乎在商量一件什么大事，看她们神秘兮兮的，连自己也不肯说，张一凡懒得过问了。

    过年的时候，张一凡早早回了京城。

    此刻的京城，已经是雪花漫天飞舞，到处白茫茫一片。

    小天宇在房子里一刻不停的蹦达着，平时的时候，他就粘着太爷爷。老爷子退下来以后，除了钓鱼，下棋，就是拉着小天宇去公园散步。

    因此，看到张一凡的时候，他反而不怎么跟他亲近。

    今年张一凡回得早，二十八就到了京城，因此大多数人还没有到的时候，倒显得有些无聊。每次回到京城，总有那么多令人难忘的回忆，一个人走在雪地里，他突然想起，又是一年过去了，自己也应该给沈婉云送点东西。

    在京城的首饰店里，张一凡挑了一条价值十几万的精美项链，又给小孩子买了一对银手镯，这才打了个电话给沈婉云。

    回京一年了，沈婉云倒是习惯锁在家里的那种日子，反正每天陪着儿子，也不觉得无聊。此刻，她也在想，马上过年了，张一凡是否要回京拜年呢？

    听说董小凡去了霉国接手吴姨的事，也可能他会去霉国陪董小凡吧？正想着，扔在床上的手机响起。沈婉云惊喜地发现，张一凡给自己打电话了。

    这两年里，两人相聚的时间实在太少，就算是见面，也是相聚匆匆，彼此间连说几句话的时间都很少。

    拿起电话的时候，她突然有种抑制不住的激动。

    张一凡约她出去见面，沈婚云激动地问，“你这么早就回来啦？”

    “嗯，我到咖啡厅等你？”

    沈婉云点点头，突然又觉得不妥，咖啡厅人多眼杂，她想了下，“还是到宾馆去吧！”

    张一凡心领神会，“我在万豪等你。”

    半小时后，万豪酒店的1817房间门口，出现了沈婉云风尘仆仆的身影。

    门铃响起，张一凡去开门的时候，沈婉云穿着一件黑色的披风，戴着一顶大沿帽，整个打扮就象解放时期的地下党，进来的时候，一股寒气人。

    张一凡关上门一把将她拥在怀里，此刻，两个人异常的激动。沈婉云脱去披风，腾出双手来应付张一凡的拥抱。

    这么大一顶帽子，张一凡觉得挺碍事的，伸手一掀，就将她的帽子扔在地上。这个时候，两人来不及说任何一句话，就激情的热吻起来。

    吻了一阵，两人分开，你看着我，我看着你。

    “你瘦了！”

    “你黑了！”

    两个人相视一笑，又疯狂地吻了起来。在自己的几个女人中，沈婉云一向是比较狂热的那种，以前两人在一起的时候，没少过疯狂与放纵，此刻重温经典，心情格外驿动。

    吻着吻着，张一凡的手就去摸沈婉云的胸，但是衣服太多，无从下手。

    沈婉云格格地笑着，“是不是等不急了？看你猴急的。”

    张一凡不说话，一个劲的抚摸她，沈婉云亲了他一口，“等我把外套脱了。”

    张一凡说我来帮你脱吧！

    然后他就抱着沈婉云坐在自己的大腿上，一粒一粒地解着她的扣子。沈婉云捧着他的脸，“相公，是不是太累？我看你比以前憔悴了很多。”

    没有吧？张一凡将她的外套脱下来，里面是一件黑色的进口羊毛衫，紧身的那种。

    去掉外套之后，沈婉云身材的优势显露无疑，尤其是哺乳过后的胸部，比以前大了一圈。张一凡陪着羊毛衫摸上去，柔柔的，一手都遮不住。

    沈婉云主动地将衣服撩起来，脱下后扔在沙发上，抱着张一凡的头，将他的脸埋在两胸之间。那一片丰满，严严实实的压着张一凡。

    张一凡呼吸着带幽香的气息，一个劲地在她胸前拱动。

    那双手，已经跑到沈婉云的背后，悄悄地将搭扣解开，黑色的胸衣带着热乎乎的体温，触手之下竟然有种爱不释手的留恋。

    沈婉云看着他拿着自己的胸衣不肯丢下，忍不住皱头眉头道：“你这是干嘛？舍本逐末吗？”

    房间白色的灯光下，沈婉云一对危危颤颤的满饱，呈半球形吊在那里，胸前两点嫣红，美伦美奂。张一凡嘿嘿地笑了一声，“只要是你的，我就喜欢。”

    说着他就扔了胸Z，抱着沈婉云靠过来，一口叨住了左边那点嫣红。

    经历了这么多年，张一凡也算得上是高手了，上半身脱得精光的沈婉云，很快就在他的挑逗下变得情眼迷离，娇嗯不止。

    太久没有和沈婉云在一起了，张一凡很快又找到了她最敏感的地方，每个女人敏感的位置，不尽相同，沈婉云最敏感之处，在耳垂。

    可能是生个孩子的缘故，胸部的感应反而没有以前那么敏感，张一凡顺着胸一直追溯到她的脖子下边，两边之畔；沈婉云的呼吸变得有些沉重，感觉就象一个快要溺亡的人一样，拼拿抓住张一凡的后背。喉咙里发出一阵阵消魂的声音，连张一凡都有些迫不及待了。

    他抱着沈婉云来到床边，顺势脱下了她的裤子。

    看到心爱的佳人，玉体横陈，张一凡哪里还能控制得住？二话不说，直挺挺地杀进去了。

    “哦——”

    沈婉云喉咙里发出一声，时隔二年之久的呻吟。

    这一刻，对她来说，等得太久了，付出了二年的青春年华，终于得到了这份迟来的爱。为了实现与张一凡保持着长久的情人关系，沈婉云当初铤而走险，做出如此艰难的决择。

    今天，两人终于又重逢了，而且可以如此肆无忌惮抱在一起，做着男女之间最快活的事。

    酒店的房间里，娇息连连，甚是令人心弛神往。

    张一凡就象一匹驰骋在草原的野马，欢快而兴奋不已，那种纵马奔驰的感觉，让他似乎回到了两人当初相识的那个年代。

    沈婉云早已经不带眼镜了，张一凡只看到眼前一片白花花的影子，在自己的身下晃动。

    自己的纵马奔腾，再加上沈婉云喉咙里那种消魂的声音，简直草原之上，最美丽的天簌。

    你是风儿我是沙，我们一起到天涯！

    这一刻，两人都似乎回到了从前，那种无忧无虑，尽情放纵的时刻。

    半小时左右，张一凡才发现，这种事情也是个体力活，他问沈婉云，你要不要上来自己弄弄？

    沈婉云已经是满面菲红，咬着唇点点头，可是当她想自己爬上来的时候，发现浑身早已经没有力气。于是她郁闷地躺在床上，“算了，就让你这样，把我弄死算了，我动不了。”

    “那就一起死吧！”张一凡又动了起来，十几分钟后，沈婉云双手紧紧抓住床单，由刚开始的陶醉，变得有些紧张，而且牙关紧咬，皱着眉头任张一凡怎么折腾，她也不叫了。

    重逢的时候，格外兴奋，张一凡一点一滴，找到了与沈婉云当初的感觉。他看到沈婉云躺在那里不动了，就停下来看着她那张红扑扑的脸。

    “怎么啦？”沈婉云奇怪的问道。

    张一凡说，我看到你有些难过的样子，是不是哪里不舒服，还是我太猛了？

    沈婉云白了他一眼，“不管我，今天我要让你尽情暴发，我也要把以前失去的，通通补回来。”

    张一凡看到她刚才眉头紧皱，“我还以为你受不了了呢？”

    “就你那小能耐，这么快就能喂饱二年没有做了的我？”沈婉云又一语惊人，把张一凡惊讶得一阵目瞪口呆的。

    “靠，小瞧我，看我不弄死我！”张一凡就发起狠来。

    “啊——哦——”沈婉云被他一阵突袭，忍不住惊呼了一声，房间里再度春风四起。

    PS：快四百花了，第二更继续求花！

    谢谢君少，这几天你们太给力了。继续保持更新不断！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

