    大战的氛围笼罩在扎伊尔和索马里的上空。

    有些人总感觉不对劲，第一，蒙博托为什么会突然袭击索马里的大使馆、第二，哈桑会这么硬朗的宣战，这根本不符合外交层面的固有的套路，许多阴谋论此起彼伏。

    当然，更多的人觉得这就是所谓的面子。

    蒙博托是个骄傲的人，哈桑同样是个自负的人，两人同样都是从军队中拼搏出来的，前者三十岁的时候就已经在想如何取代上一任老大，如今纸张扎伊尔这个社团超过三十年，内部团结，而后者，希望消除掉艾迪德的不良影响，双方更大的目的其实是为了扩大自身影响力。

    步入90年代，非洲各国、各族之间的冲突日益严重，苏伊士运河上的货物哈桑不敢多动了，保护费这一块被打击的死死的，这让他损失了了一大笔收入，海盗都快要失业了，内部问题又蠢蠢欲动。

    哈桑能做的就是将矛头往国外整，蒙博托这时候刚好是跳出来的人。

    当然用来当靶子最好。

    哈桑也想过，打到适当的时候就停战，达到目的就行，不过，要是能利益最大化这也是最好的，他从来没想过脱离唐刀，双方的利益在原则上是相同的，哈桑想要更大的地盘，而后者只要更大的美金。

    老赖阿根廷就说明了个道理，千万不要和资本对抗，对方曾经外债欠了一大笔，但不想还，最无耻的是国内民众还支持，然后他们就赖了！

    这完全震惊了所有人，当时的国家都是心里MMP，你特么这么玩，这简直都超出了所有人的想象，要是个人欠款，那有法律，甚至可以找社会大哥，但国家这么玩，还是让人有点措手不及的。

    然后，那帮债主无奈只能允许债务重组，意思就是利息不要了，本金给个30%吧，大家都要过年，你给我个车马费，让我能安心点，这些人占据大部分，阿根廷一听，哦豁！果然，谁能赖得过自己，就答应了，剩下的一部分人，就拍桌子。

    死也不同意！

    转手就将国债卖给了华尔街的大佬们，阿根廷管你是谁，就打死不给钱，真当这帮巨头是跟你玩过家家呢，他们首先就是来文的，去要债，不过人家海关一听说你是来要债的，护照都不给你批，让你从哪里来，回哪里去，这下把华尔街的巨头们给惹毛了，将阿根廷给告了，冻结了他们的海外资产，这下打蛇打在7寸了。

    这里面可有部分是高官、贵人们的私人利益，这一下，打的他们慌里慌张了，不断的给阿根廷官方试压，要求他们还钱！

    在这样的途径下，阿根廷只能捏着鼻子将外债还完，这笔钱其实也不多，只有2000亿美元，而在这期间华尔街大佬们最多的一人赚得了26亿美金。

    资本的力量无形，却充满了力量。

    一个中等国家的体量被资本给搞的焦头烂额，所以说，发展最大的敌人是资本，可最大的幸运也恐怕是在于被资本荣幸！

    哈桑就明白，索马里想要发展需要越来越对唐刀这样的人来支援基础建设，相对应的是需要付出代价，比如货币的印刷权、资源的开采权等等，这些都是控制国家命脉的行业，有收益就得要有付出。

    当然，如果哈桑足够硬，那就踢掉唐刀自己玩。

    不过，他可没有这个胆子，那个亚裔手里面可有几百人的精锐特种部队雇员，还有上千名接受过培训的普通雇员，这也比准民兵的索马里军队要硬朗的多，唐刀手里有真的可以击垮自己的力量。

    哈桑这看的比谁都透彻，这尼哥可聪明的很。

    既然对方想要发财，哈桑就给他准备个发财的机会，互相取舍，才能保证自己坐的安稳。

    战争机器在运转。

    摩加迪沙外的救世主公司基地灯火通明，雌鹿、苏-27被从仓库里推了出来，下面的30mm GSh-30-1机炮，挂架下可挂载AA-8、AA-9等空空导弹，各型空地导弹，各种炸弹以及火箭发射巢都整齐的挂着。

    而在其他区域，火炮、枪械全都被推车或者铲车给拉出来。

    米斯特和几个中层干部指挥着，带着耳机，用来阻挡噪音。

    唐刀站在塔台，朝着玻璃外看，那底下忙的热火朝天的场景，让他升起一点雄心，如果他想要当皇帝，这些武器足够他占据一小块地盘，并且很好的经营，但他对非洲这块地称王称霸没兴趣，只有当幕后黑手，才让他充满了挑战感。

    他几乎是白手起家，身边的兄弟换了一茬又一茬，结果呢？换来的是美金！

    曾经的奥斯本、约翰等等早就埋骨他乡，任何人都有可能出卖自己，过的是担惊受怕，他的心早就黑不溜秋了，可现实证明，所谓的名声、地位都可以用财富买来的，他是东非捐款最大的个人，甚至有消息说，联合国方面都会给她颁奖。

    这说明什么？

    越坏的人，才能笑到最后，人心从来不是向善的。

    “老板，老板。”背后轻声的呼喊声，将唐刀的思绪拉了回来，这一回神，手指上就发觉非常烫，原来是烟头都快烧光了，忙将这烟蒂给丢掉，转过头来，就看到小天使站在后面，嘴角一扯，“怎么了？”这手指上疼的眉头都是一紧。

    小天使瞄了眼地上的烟头，忙说，“刚才动员参谋部那边给我们发来了协助通知，他们希望我们能够帮他们标注几个重要的轰炸点，然后实行轰炸。”

    参谋点让他们帮忙参谋？

    这很非洲呀！

    拉几个人来参考，以扎伊尔的军力参考个屁呀，直接莽上去。

    当然，这话也是瞎说说，扎伊尔被称为“盗贼统治的国家”，在蒙博托30多年的独裁统治期间。蒙博托家族大发其财，以至于蒙博托不得不告诫：“你们应该偷窃得少一点，或者偷窃得更聪明些，可以投资那些收益好的产业，而不是把资金转移到国外。”GDP相较于蒙博托上台前下降了65%，从非洲第三大国沦为世界上最不发达的国家之一，再怎么笨，这武装力量还是有的。

    就算是几万头猪，杀光也要一段时间，定点轰炸恐怕是目前打击扎伊尔国内信心的一种极佳手段。

    “这里他出钱了吗？”唐刀先问的还是这个。

    小天使摇摇头，这让唐刀很不满，“如果需要参谋就要钱，还有，如果需要我们参战，就拿出钱来，别给整其他的，四千万美金把蒙博托的脑袋我拿到他的桌子上来，如果他只是想要教训一下对方，两千万！”

    这简直就是狮子大开口了。

    目前为止，整个非洲，恐怕都没有那么大的订单，这要开历史之先河了。

    