    特斯拉的生产总监曾经和安迪形象的说，企业和工人，就像场婚姻，只有两者亲密无间，齐心协力，才能发展壮大。

    如果中间夹了个“工会”，就像一场婚姻中有个插足的第三者，情况会很糟糕。

    因为这个“第三者”动不动就组织罢工，逼迫企业让步，让工人拿到更高福利和工薪，还不许企业解雇工人，那些该被淘汰的工人什么也不做，照拿工资。。。

    而且，具安迪的了解，美国汽车工会实际上已经蜕变成了半HEI社会性质的公开组织。

    汽车工会早已不再是由普通工人组成的草根组织，而是被社会政治“精英们”操盘的政治和经济利益集团。

    而这些“精英们”往往和美国的hei社会有着千丝万缕的联系。为了达到目的，他们往往是不择手段的。

    什么枪击恐吓，雇凶杀人，往曝黑幕的媒体办公室扔死鱼。。。

    更甚者在美国有报道声称，肯尼迪被刺杀，就是因为他反对工会和hei社会联系，而被双方共同谋杀。

    不管真假吧，反正他们的名声早就臭了大街了，所以，安迪怎么可能会给他们粘上自己企业的机会，连门都没有！

    “。。。怎么可能？！”

    听着安迪冷嘲热讽的讲述，泰勒目瞪口呆的张大红chun，难以置信的惊呼道。

    “傻瓜，怎么不可能，你忘了好莱坞的编剧工会大罢工了，就连我自己不是也要发声支持编剧工会，在美国，工会的力量实在是太强大了。”

    安迪拿起一块布朗尼蛋糕塞进泰勒的嘴里，轻笑道，然后把笔记本电脑调转了个方向，指着上面的图片说道：“你看看吧，这就是现在的底特律，一个新诞生的罪恶之城！”

    泰勒没好气的白了安迪一眼，一边咀嚼着布朗尼，一边滑动着笔记本上触控面板，看着那些照片，随着一张张看下去，虽然她也知道底特律自从60年代开始，白人大量逃离那里，也知道没落了，只是没有想到会如此的严重。

    破旧不堪的窗户，碎玻璃撒落一地，残破的混凝土路面上杂草丛生，甚至连小树都长了出来，地上到处是碎石和灰尘。

    如此萧条的景象，无法让人联想到这个地方昔日的辉煌景象。

    “不对啊，我看到的底特律不是这样的啊！”泰勒皱眉看着安迪，质疑道。

    “你去的地方是大底特律区，是郊外白人区，这里才是真正的底特律，黑人的世界，1美元可以买房，一双鞋的价钱可以买两栋楼，只要敢去住，呵呵。。。

    这里是被所有美国人刻意遗忘的城市。好了，你慢慢看吧，我去打个电话。”

    安迪笑着站起来，拿起桌上的卫星电话走出了船舱，来到了甲板上，拨打呼叫。

    “上午好，爷爷。。。”

    一边笑着问候，一边看了眼船舱里的泰勒，安迪躺靠在甲板上的躺椅上，把奥黑牛的电话跟老史密斯汇报了一下。

    “。。。当然，他的计划对特斯拉公司的帮助很大，这关系到特拉斯一下步的发展的关键，只有政府大力的扶持再生能源和电动汽车，特斯拉的IPO进程才会更快。”

    “你这是要让特斯拉舍命狂奔啊！”

    听到电话里，爷爷的吐槽，安迪的嘴角抽搐了几下，果然是老狐狸。

    “没办法，特斯拉的生存哲学，就是要快！我们领先世界其他电动汽车企业的优势绝对不能消失，所以，我们前进的步伐只有更快，才能保证。

    搞研发实在是太烧钱了，产能不足，只能扩建工厂，事实上，我们的车一直是不愁卖只愁造，产能问题一直是阻碍公司发展和盈利的关键。

    虽然现在手里还有一大笔钱，但是根本不够烧的，我不想继续投钱，只能尽快IPO。”

    安迪比谁都清楚，在未来很长一段时间里，甚至是10年内，特拉斯都将是一家亏损严重，烧钱不断，现金流捉急，产能不足的公司。

    他是绝对不可能自己一个人用自己的钱来扛着它前行的，这是一个大坑，也是一张好牌，关键看怎么玩，只要玩得六，真的可以把很多人忽悠瘸了。

    “一家上市公司周围有很多噪音，人们经常对股价和价值发表评论。公开上市肯定会增加任何特定企业的管理开销。

    在企业快速增长期时IPO就意味着被华尔街时时盯着而束缚了手脚的同时，也会让很多人从攻击你们中获利。”

    听到爷爷的话，安迪微微挑眉，嘴角上扬，他自然清楚这里面的利害关系，毕竟他的智囊团不是吃素的，这些方方面面的都已经做出过分析。

    只是有些事情，安迪不能说的太透彻，这无关信任问题，而是没有必要，一切都是预测预案，无法保证很多事情真的会发生，所以没必要谁都告诉，毕竟是属于商业机密的范畴。

    至于对付华尔街那些大空头，呵呵，安迪早就准备好了掀桌子，不陪他们玩的准备！坑不死他们！

    君不密失其国，臣不密失其身，几事不密则成害！

    “放心吧，爷爷，我们有长远的计划和考虑，奥黑牛的财政刺激计划，对于新能源的扶持是很大的，对增加就业和振兴陷入困境的美国经济。

    而当前的救市策略过分僵化地遵循正统措施，把所有的钱都用来救助华尔街，这无疑是头痛砍头，脚痛砍脚。效果您也看到了，并不理想，也是应该尝试一下深入到非传统领域了。”

    对于自己孙子的说服理由，电话那头的老史密斯先是沉默了片刻后，才传来声音。

    “财政赤字的缺口太大，反对的声音会很大，他的这个紧急财政刺激方案很难在其正式就任前获得通过。

    没人希望看到他出这个风头，不过，商讨过后，应该可以通过，但是时间的话应该是2月份了。”

    听到爷爷的话，安迪算是无语了，好吧，自从当选以后，奥黑牛确实成为了全球媒体的宠儿，似乎每天不报道他一下，各家媒体就难受，政治不正确，美国人也为第一位黑人总统感到了无比的自豪，作为灯塔国，实现了真正的自由皿煮。

    而奥黑牛呢，更是个作秀的高手，风头已经无人匹敌了，自然会引起华盛顿很多人的敌视，能让他憋屈，绝对是很多人希望看到的。

    “尤其是对巴以冲突的不闻不问，已经让很多人都对他有了意见。”

    好吧，果然还是这样，奥黑牛本来就和以se列的领导人搞得非常僵，双方谁都不待见谁，看来，现在矛盾更加的大了。

    “此次NBC的舆论导向做的很不错，很多朋友都打来了电话，对你赞誉有加，呵呵，2010年的中期选举，你爸爸会参与争夺希婆空出的纽约参议员的位置，这些人的友谊会起到作用的。纽约市长彭博和纽约警察局局长雷蒙德凯利以及国会议员阿克曼已经秘密飞抵以se列，很快就会公开露面，以示对以se列军事打击行动的支持。。。”

    听着老爷子唠叨了一会儿后，这个通话才算结束，安迪把玩着手里的卫星电话，嘴角上扬，摇了摇头，看来自己老爸又要进步了！