    李锋本以为锋锐与谷歌关于YouTube的收购协议，只是简简单单的开个新闻发布会就行了，意思意思对外宣传一下就完了，甚至李锋本人都不打算出面，直接让刘志平代签合同就行了。

    只是李锋太低估了锋锐现在的影响力和李锋个人的影响力，锋锐已经成为全国赫赫有名的大企业，互联网领域的巨无霸，

    还有李锋也算是国内的有为青年，是青年创业者的偶像，甚至李锋还有可能成为今年福布斯中国富豪榜的第一名，也就是华夏首富！

    最重要还是李锋低估了这次收购的谈判价，25亿美金，多少意思，这可是175亿人民，近200亿啊！这可是创造华夏公司最大的出口价了！

    所以，当锋锐放出消息的时候，所有媒体记者都沸腾了，这真是一个上头条的好消息啊，大家也都是争先恐后的往锋锐跑，差点没把锋锐大厦给堵住了。

    而这还只是开始，就在锋锐召开新闻发布会前一天，连马上就赴蜀州上任的李东民都给李锋打电话，希望锋锐这场签约仪式能不能推迟几天，新上任的燕京市长张延申（书友客串）准备出席这场新闻发布会。

    一听李东民的意思，李锋就明白了，不就是想给新任领导送政绩吗！这个好说，李锋欣然同意了，答应往后推迟两天。

    本来李东民还想让李锋再往后多推迟几天来，不过被李锋断然拒绝了，因为1月2日这天正好是锋锐成立5周年的日子，一箭双雕吗！

    当然，对李东民，李锋可不是这样的说，做人也讲究艺术，李锋直接把事推到了谷歌身上，说谷歌最多只同意往后推迟两天。

    签约那天也正好阳光明媚，难道给寒冷的燕京带来了一丝暖意，在众多媒体记者的追捧下、在政府相关领导关怀下，李锋代表锋锐和埃里克施密特代表谷歌也正式签订了收购协议，并随后达成了战略合作。

    其实锋锐和谷歌的正式合同早几把签完了，这次现场签约也只是做做样子，甚至要不是因为张延申、李东民他们来，李锋连面都不带露的。

    签约结束后，张延申也是向李锋表达了祝贺，“李总，你绝对是咱们燕京首屈一指的企业家，甚至全国也能数得上，希望你们锋锐再接再厉，继续努力，更创辉煌！”

    李锋哈哈一笑，“张市长，你真是秒赞了，我才刚起步，还在路上呢！”

    “要的就是李总这种积极攀登的企业家精神…”张延申再次夸奖了一番李锋后，也婉转的表达道：“这25亿美金，不少钱啊，相信李总也都规划好了，咱们燕京的创业环境还是很好的，还是多加照顾啊！”

    原来是拉投资啊！李锋一听就明白了，不过这也是好事啊，李锋也是直接表示道：“放心吧，张市长，别的我不管说，但投资这点可定没问题，我们锋锐未来肯定还有大动作，肯定还需要政府方面的支持！”

    “那没问题，以后有什么困难可以直接跟我打电话，我和东民也是老同事老战友了！”张延申满口答应了。

    “既然张市长这么说，那我也不客气了，我们锋锐还有点事情麻烦领导下。”李锋笑着说。

    “额…”还真有事啊，这李锋年纪不大，套路不少，还真不客气啊，真是“给个杆子就往上爬”啊！

    张延申也是尴尬的说道：“没事，李总有什么要求尽管提便是，我们政府就是给企业服务的吗！”

    “张市长，我就一个很简单小小的要求，就是我们锋锐全球目前有5000人，几乎有80%的人，也就是差不多有4000人都在燕京，而且这些其中绝大数的人都是高学历高层次人才，

    但是这些高层次人才中有一半多的燕京户口这个问题一直没得到有效解决，所以希望领导能向我们锋锐这种高科技公司倾斜下！”李锋若无其事的说道。

    的确是个很简单的小要求，4000人的一半也得有2000人啊，要解决这2000人的户口问题，这可是一个不小工程啊！

    整个燕京每年的落户指标都是有数的，虽然现在燕京户口的含金量还没未来那么离谱，但绝对也是稀缺资源，这个李锋还真狮子大开口啊！

    张延申都有点后悔刚才不该乱说话的，而且张延申可能还不知道，锋锐现在的总人数不是5000人，而是3000人，在燕京也总人数也超不过2000人，的确是李锋狮子大开口了。

    连旁边的李东民都直翻白眼，这个李锋真的是越大越难缠啊，都成老油条了，说谎都不带打草稿的。

    不过既然李锋都主动提出来了，总得有个交代吧，而且锋锐的确也是个高科技公司，张延申也是说道：

    “李总，锋锐作为本市的重点高新技术示范企业，市政府肯定要给你们解决一部分落户指标问题的，但一次性解决2000人太多了，要不这样吧，我先给你解决1000人户口，怎么样？”

    果然会哭的孩子有奶吃啊！不过既然能争取那就多争取点，那就趁着有这个机会，多争取些落户指标，这在未来都是隐形福利啊，一个燕京户口可是有钱都买不到的！

    所以李锋也是再次不慌不忙的说道：“张市长，跟您说句实在话，我当时为什么选择把锋锐建在燕京，就是因为咱们燕京高校多，有着得天独厚的人才优势，尤其是清华北大这两所顶级高校都在燕京…

    其实已经很多地方极力邀请我们锋锐去当地投资兴业，尤其是南边的鹏城，那更是书记、市长一起出马啊，什么土地、贷款这些都是免费的，手续全部办好，户口更是没问题，全部都一次性解决…

    而且我们锋锐的未来肯定越来越大的，需要的人才会更多，对了，张市长，还有一点我忘了给你说了，我们锋锐在鹏城也有个分公司，而且也建立一栋跟这个大厦一模一样的锋锐大厦！”

    李锋这个满嘴跑火车啊，吓得旁边刘志平不轻啊，连李东民都想打他！

    不过还真把张延申吓住了，因为锋锐有这样的实力，锋锐一年的营业额近150亿，光锋锐每年贡献的税收都在十亿以上，这样的好企业太少了，张延申可不敢真的把锋锐放跑了，尤其还是这种“贴金”的高科技企业。

    张延申也是硬着头皮说道：“李总，你还请体谅我们的难处，我们可以先给你解决1000人户口问题，然后每年再给你们锋锐500人的户口指标，这样总可以吧！”

    “好！那真是太感谢市长了！”李锋一把握住张延申的手，高兴的说道。

    你变脸还真快，不过张延申也是说道：“那锋锐以后往燕京…”

    “放心吧，市长，别的我不敢说，以后我们锋锐还会有大动作，燕京还是我们的首选之地，而且我还准备在咱们燕京建设一个真正的锋锐总部。”李锋也给出了自己的承诺。

    这么好的大厦还不是总部？！张延申指点眼前的锋锐大厦说道：“这个大厦不就是锋锐的总部吗？”

    李锋淡淡的说道：“这是过渡性质的，只是现在的总部，我们锋锐真正的总部肯定是那种绿色园区性质的，它将成为全世界科技创新的中心！”

    张延申也是爽快的回复道：“那我们政府也全力支持锋锐打造这么一个科技中心。”

    “那正好，张市长，还真有需要麻烦你，打造这么大的科技中心肯定需要大量的土地…所以还得请你提前…”李锋说道。

    “李总，放心，你随意说个数，我们保证不但给你准备好清理完，还负责给你三通一平。”张延申说道。

    “嗯，这次我们锋锐需要的土地估计有点多…”李锋有些不好意思的说道。

    “这是好事啊！有什么不好意思的，李总，你尽管说！”张延申说道。

    “至少的一万亩！”李锋一字一句的说道。

    什么？一万亩？！你没多加个零吧，一千亩就已经不少了，一万亩你想干什么啊！都快顶得上半个中关村了，这个李锋还真是什么话都敢说啊！

    本来张延申还准备与谷歌来人进行下交流来，结果李锋这么一说，张延申也是留下一句，就溜之大吉了，

    “李总，锋锐总部的事咱们以后再详谈，我现在还有个会就先回去了。”

    “……”

    既然领导都走了，整个发布会也就没什么事了，本来李锋就打算意思意思就行了，之后李锋跟拉里佩奇聊了两句也就回去了。

    只是这场新闻发布会的影响才刚开始……