    但是还没有说完，就直接被叶天一脚踩在了脸上。

    “啊！”

    殷奇惨叫着，脸上顿时肿起来一个脚印，鼻子也淌着鲜血。

    “我日你……”

    “砰！”

    看见殷奇还是这样死不悔改，叶天无可奈何又松了殷奇一脚。

    “我……”

    “砰！”

    这是第三脚，在第三脚的时候，叶天用的力气就比前两次大的多了。

    因为击打的方位是一直的，所以殷奇的脸快要肿成一个猪头了，不仅如此，因为第三下比较用力，殷奇的身子直接在地上滚了几圈。

    最倒霉的是，殷奇的脸还擦再了地面上，脱出一道血印，直接毁容了。

    他看着站在他身边的叶天，第一次眼神闪过了一丝恐惧。

    咬人的狗不叫，越是没有那么多话，没有那么多事，毫不显眼的人动起手来就越恐怖。

    “还骂不骂了？”

    叶天紧紧的看着对方，想让看看这家伙还敢不敢骂！

    殷奇咽了口唾沫，嘴巴张了张，但是没有敢说话。

    此时殷奇的眼神里面的东西，丰富极了，有愤怒，有畏惧，还有怨毒，但是最多的就是畏惧了。

    这个时候保安们也跑了过来，殷奇看到那些保安来了之后，眼中还闪过一丝希冀的色彩。

    对着叶天怨毒的说道：“草泥马，有种等着，你死定了！”

    他还以为保安是过来救他的，所以气势又足了，但是他不说这句话还好，说了叶天就更不会饶了他了。

    躺在地上的殷奇赶紧从地上爬了起来，然后想赶紧跑到那些保安的身边，然后那些保安把叶天直接给抓起来。

    不但如此，殷奇心里还有些怨恨那些保安，都是因为他们，所以自己才会挨这么多的打，要是这些保安可以来早一点点的话，自己怎么会变成现在这个样子呢。

    殷奇还没有跑过去，就被后面的叶天一脚踢中了头部。

    殷奇直接飞了起来，重重的摔在了地上，叶天看着他平淡的说道：“你还可以再说一遍试试。”

    有的人，你要是忍让了以后，对方就会得寸进尺的。

    讲道理，叶天并是不那种喜欢惹事的人，不仅如此，待人也是彬彬有礼的，因为叶天觉得每一个人都是一样的，没有谁该高高在上。

    就算是叶天现在有钱了，但是性格还是跟以前一样的。

    对他来说，一个人有钱也好没钱也罢，本事也好，本事小也罢，对方并不比其他人低一头怎么样的。

    现在都是21世纪了，这些封建思想早就应该删除掉了。

    社会主义，人人平等，没有什么人有特权，没有什么人该被人欺负。

    要是正要区分人的话，那也只能区分一下好人坏人，男人女人了。

    要是比起来财富的话，现在的叶天虽然卡里没有几个钱，但是身家还是不低的，就他别墅里的那些东西，没有几个亿是下不来的。

    有钱吗？

    叶天已经算是够有钱的了。

    但是叶天嚣张吗？叶天这个样子还真的不算是嚣张。

    虽然叶天现在有资本，但是他觉得自己跟其他人比起来没有什么高高在上的优越感。

    他自己也是社会大众的一员而已，如果没有了那个系统的话，叶天不见得比别人强到那里去，甚至还和之前一样，过着担心自己一天的温饱问题。

    这个世界上有钱有势的嚣张人多了去了，叶天也不想多管闲事，但是前提是不要招惹到自己，以前叶天没有这个能力，但是现在叶天有这个能力了。

    其实也不是叶天不想管，而是他没有办法管，毕竟这不是靠他自己一个人就能完成的事情。

    有的时候，就算他选择帮助弱势的一方，对方也不一定会对他有所感激，说不定还会因为对方的金钱诱惑倒戈相向。

    这种事叶天也是经历过的，所以现在的叶天就是，只要对方不惹到他，那就皆大欢喜，如果惹到他，那就不好意思了。

    欺负到自己的头上，别说你是全国散打冠军，你厉害，你有名气，就算是你是世界散打冠军，你也要付出代价。

    叶天可不是坐以待毙的人，人善被人欺，马善被人骑，这都是前人的经验之谈。

    叶天也是对此深信不疑的。

    并且叶天也不会想对方一样嗷嗷叫，看着跟那条死了狗没什么区别。

    殷奇竟然欺负到了自己的头上，拿自己就有义务把这家伙的嚣张气焰给打掉。

    就在这个时候，保安跑了过来，殷奇看到了之后，仿佛看到希望。

    这里因为是别墅区，住的人都是一些名流人物，非富即贵，所以安保系统做的非常的到位，毕竟这里的物业费也不是闹着玩的，一年近百万了。

    所以这里的保安综合素质不低，都是退伍军人，亦或者是一些练过一段时间的武术的人，可以这么说，没有一个是绣花枕头的。

    也只有这个样子，这些保安才能够好好保护这些业主们的安全，

    他们的工资待遇不低，所以做起来也是尽心尽力的，并且他们已经是最快的时候赶过来了。

    因为叶天跟对方的肢体接触时间很短，也就是说他们两个从开始交手，到殷奇被叶天打了一个半死，只用了不到2分钟的时间。

    来到这里之后，那些保安立刻就把地上的殷奇给搀扶了起来。接着关切的问道。

    “殷先生，你伤的怎么样？”

    然后另外一个保安说道：“要不要送你去医院，殷先生？”

    看到保安都跑过来了，殷奇也恢复了自信，但是他高高在上惯了，又怎么会给那些保安好脸色看呢？

    手一推，直接把那个好心搀扶他的保镖直接推到了一边，然后恶狠狠的说道。

    “我去你医院，是不是瞎子？你们看不懂发生了什么事情吗？”

    这殷奇直接拽着好心问他去不去医院的保安骂道。

    “你们都是吃屎长大的？怎么这么久才跑过来？想死吗？我的狗都被打死了，你们才过来。”

    “还有，你们为什么会放一个捡垃圾的进来？不知道这里是什么地方吗？”

    殷奇暴跳如雷，在那里大声怒骂道，在配合他鲜血淋漓的表情，看起来非常的恐怖。

    那些保安毕竟也只是打工的，不想跟殷奇骂起来，想息事宁人，对着叶天歉意的笑了一下，对着殷奇开口说道。

    “殷先生，你还是赶去医院看看吧。”

    说实在话，殷奇现在的模样确实是有点恐怖。

    “我草泥马，我问你这个了吗？这个拾垃圾的凭什么能到这里来，这家伙到底是怎么进来的？”

    说完之后，还怨毒的瞪了叶天一眼。

