    子受看得都呆了。

    他现在已经在怀疑人生了。

    从费仲胡吹通天教主开始，子受就感觉不对劲了，到费仲硬生生给赤精子戴上一顶“辱骂圣人”的帽子，子受整个人都懵逼了。

    他完全没有想到费仲这个狗东西直接点满嘴炮技能，把赤精子、惧留孙说得哑口无言不说，连通天教主也相信了。

    更过分的是，截教门人也是睁眼说瞎话，配合他演起戏来？！

    现在通天教主还要摆下诛仙阵助商抗周？

    最可怕的是，这个狗东西还敢理直气壮地拍着胸口说自己是忠臣？！

    关键旁边的人还信了？！

    ……

    多宝道人接过诛仙四剑，脸上露出激动的神色：“师尊，这诛仙四剑有何妙用？”

    诛仙四剑每一口宝剑都是品质极佳的先天灵宝，普通真仙得到一口，甚至能够灭杀大罗金仙。

    四口宝剑的价值更是几乎无数。

    如今四口剑就在手上，就算是多宝道人双手也不禁微微颤抖。

    通天教主沉吟道：“这四把剑分别为‘诛仙剑’，‘戮仙剑’，‘陷仙剑’，‘绝仙剑’。此剑倒悬门上，发雷震动，剑光一晃，就算是大罗金仙，也难逃劫难。

    非铜非铁又非钢，曾在须弥山下藏。

    不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？

    诛仙利，戮仙亡，陷仙到处起红光，绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”

    通天教主说完，又拿出了诛仙阵图给了多宝道人，却看向了子受，淡笑道：“大商人皇，到了这里还不显露真身吗？”

    子受愣了一下，不过随即也是反应了过来，通天教主可是圣人，自己当然不可能瞒过他了。

    当下子受走出一步，身上玄鸟王袍显现而出，琉璃鬼火随身燃烧。

    截教门人都是看了过来，脸上不禁露出了震撼之色。

    一身黑白色王袍，王袍上绣着金丝玄鸟，再加上琉璃鬼火随身燃烧，一身大罗金仙的气势暴露无疑！

    “人皇居然也是大罗金仙？！这可真是从所未见之事！”多宝道人心中一惊。

    金灵圣母、无当圣母等人妙目盈盈，注视着子受，心里均想：刚才费仲口若悬河，说得赤精子吐血，一定是此人教的！人皇，果然不凡！

    “通天教主，你好。”子受也是拱了拱手，不管怎么说，通天教主都是圣人，还是能布下诛仙剑阵抵抗四圣的圣人。

    “帝辛，你也好。”通天教主瞪视着子受，不怒自威，“人皇亲临我碧游宫，倒是我失礼了。”

    通天教主转过头看向多宝道人：“你带着剑阵以及诛仙四剑，随人皇到界牌关布下诛仙阵。”

    “是，师父！”多宝道人立马应道。

    子受：……

    看来通天教主确定要助商了，tmd我就不能相信费仲这个狗东西！

    子受感觉有点头疼，本来他已经做好了回去的准备，没想到费仲又给他骂回来了。

    “师尊，那龟灵圣母？”这个时候，和龟灵圣母关系较好的金灵圣母忍不住开口道。

    通天教主无奈地摇了摇头：“我本要将她革出宫外……不过既然是赤精子欺诳我，那便让她回来吧！”

    金灵圣母松了一口气，当下也是点头道：“是，师尊。”

    “好了，金灵，多宝留下，其他人都出去吧！”

    随后，通天教主挥了挥手，无当圣母，随侍七仙等人纷纷离开了碧游宫，连石矶也不敢留在这里，跟着出去了。

    只剩通天教主，金灵圣母，多宝道人以及子受、费仲两个人。

    通天教主看向子受微笑道：“帝辛，这是我们第一次见面。”

    “嗯。”子受点了点头，“通天圣人，你确定要出手助商了吗？”

    通天教主说道：“赤精子这畜生这等轻薄，将我与羽毛并论，实在可气！我让多宝带领门徒前去助你，乃是为了出一口恶气。”

    言下之意却是我虽然让多宝去帮你，但也不全是为了帮你。

    子受也是点了点头，反正多宝去布下诛仙阵，就等于通天教主加入殷商一方了。

    虽然现在通天教主还不太愿意全力助商，但子受记得，原来剧情中通天教主在诛仙阵中被四大圣人暴揍一顿后，通天就气得竭力助商了，可惜一个圣人怎么也干不过四个圣人，最后也因此导致了截教的彻底覆灭。

    “金灵圣母，你身为大师姐，到碧游宫准备净室，给人皇居住。”通天教主吩咐道，然后看向子受，淡淡道：“我听说你也学会一门诛仙剑阵，不知道是真是假？”

    子受愣了一下，随即也是想到系统修改版本的诛仙剑阵自己也用了很多次，当然瞒不过通天教主。

    这次通天教主留下自己，多半就是想要看看自己手上这套诛仙剑阵。

    “不错，圣人请看。”当下子受也不藏着捏着了，直接取出尊王、承影四把剑，伸手一指，化作一个小型剑阵。

    要是西方准提道人可能会贪图自己的这个小型诛仙阵，通天教主就绝对不可能。

    多宝和金灵脸上都是露出惊讶的神色。

    而通天教主则是微微挑眉，点了点头道：“果然如出一辙，威力固然比不上诛仙阵，但也足矣灭杀大罗金仙了。”

    “金灵圣母，你带人皇去歇息吧！”

    ……

    金灵圣母带着子受到了碧游宫外一处洞府，开口说道：“人皇，请进。”

    推门进去，洞府中布置很简单，石床石凳石桌子，散发出一股兰花香味。

    “费仲，你随我来。”随后，金灵圣母又带着费仲去往另一间房间。

    就在这个时候，系统的声音也是在子受脑海中响起了。

    “任务已完成！部分奖励已发放至须弥戒中！”

    “乾坤弓、震天箭：轩辕黄帝大破蚩尤之物，属于后天灵宝！此弓箭乃是系统修改版本，拉开后箭矢可灭杀大罗金仙！”

    “金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母的好感度各60点，由于费仲舌战四方，截教仙人对宿主皆产生了好感，以三位圣母好感度居高！”

    “当宿主将三位圣母提高好感度至80并且收为后宫时，获得圣母芳心掠夺者称号，可随机获得一件奖励。”

    子受：……

    我去尼玛的芳心掠夺者，老子不要！

