    第1454章这可真是太不科学了！

    “所以，你跟寒大佬冷战啦？”

    食堂吃午饭的时候，叶晓梅看糖糖情绪不太好，问她怎么了，糖糖就把她和寒森翊的情况跟叶晓梅稍微说了下，不过没说是自己昨晚主动索吻不成功引起的，那太尴尬了。

    叶晓梅只知道寒大佬大概是情商不够，三两句话惹得女朋友不高兴了却没有及时哄好，所以才这样的。

    就是有点疑惑，这刚开学没多久就把5班班花追到手了的大佬，会情商有问题？

    她很怀疑是倪馨同学自己在作，大佬则是很无奈地配合。

    嗯，越想这样越有可能。

    糖糖啃着排骨，含糊其辞地道：“这样算冷战吗？他好像没有不理我啊。”

    叶晓梅：“早上我还看到你们一起到学校呢，他有在跟你说话，你都没怎么回答，说起来确实不像是冷战，更像是……你单方面给他脸色看吧。”

    糖糖：“……好像是这样没错。”

    叶晓梅：“所以是他犯了什么不可原谅的错吗？”

    犯了什么不可原谅的错？唔……拒绝女朋友的亲亲请求算不算？

    咳咳……她可不是那种整天只想着跟男朋友亲亲的涩涩女孩纸啊，但是两个人明明就是谈恋爱的关系了嘛，她也不明白为什么森森哥哥就是不愿意亲她……

    亲一下她有这么难吗？仅有的两次也只是戴着口罩亲的，难道她的嘴唇很难以下口吗？还是她有异味、有狐臭？

    叶晓梅见她说不出来，幽幽地道：“如果只是小误会的话，我觉得你还是不要太放在心上了吧，万一大佬觉得你不理她，就此心灰意冷，给别的女孩子可乘之机了怎么办？”

    糖糖顿时柳眉横竖，凶巴巴地道：“他敢！他敢的话我把他丢脸的事情全都抖出来！”

    叶晓梅立即感兴趣地睁大眼：“什么什么？大佬有什么丢脸的事情？是被蜜蜂蛰还是被狗咬还是掉水沟？”

    糖糖：“……”

    叶晓梅哈哈干笑两声，咳了咳道：“我可不是唬你啊，你自己看嘛。”

    糖糖顺着她所指看去，随即一张俏脸凝了起来。

    她看到不远处，端着餐盘在走的寒森翊正被前几天一起去参加奥数比赛的学姐拦住了说话，两人就站在人群中，俊男靓女鹤立鸡群般显眼。

    居然旁若无人聊得这么愉快……气死她了！

    ……

    寒森翊远远就看到了和同桌在一起吃饭的糖糖，想着哄哄小姑娘，就特地去打了个鸡腿朝她走去。

    刚走没几步，就被陆昙月给叫住了。

    “寒同学，我正想吃完饭去你班里找你呢。”

    寒森翊微蹙眉，淡淡地道：“哦，有事吗？”

    陆昙月：“是关于上次我们一起……”

    寒森翊：“现在是我吃饭时间，有事待会儿再说吧。”

    陆昙月：“也好，我也还没吃呢，不如……”

    寒森翊：“恐怕不方便，我找了个座位，只有一个位子了。”

    陆昙月脸色微变：“那我们可以另外找嘛，这里空位这么多，难道还找不到连在一起的两个位子？”

    寒森翊：“我喜欢吃独食。”

    陆昙月：“……”

    寒森翊没再说什么，转身就朝着糖糖的方向继续走。

    糖糖正泄愤般地啃着排骨呢，冷不丁被叶晓梅推了推手肘，一抬眼，就看到自己的对面坐下一个身影。

    是岑明森。

    岑明森放下餐盘，冲她笑了笑，道：“倪馨同学，又碰面了。”

    糖糖略有些失望地敛下眉，她刚刚还以为是……

    “岑学长，是你啊——真巧，这么大的食堂都能被你碰到。”

    这是什么话？

    叶晓梅无语地睨了她一眼，替她滴汗。

    岑明森似乎没在意她说的话，笑笑道：“其实我远远就看到你了，是有话想跟你说的。”

    糖糖想了想，道：“是想邀请我入学生会的事情吗？”

    岑明森：“对，你真了解我，知道我要说什么。”

    糖糖：“不不不，我一点都不了解你，只是除了这件事情之外，我想不出来我们还有什么事情好说的。”

    岑明森：“……倪馨同学，你可真会拿事实开玩笑。我知道你会拒绝我，不过我的性格属于坚毅不拔的类型，越是办不成功的事情我就越有兴致去做，就像倪馨同学你越是拒绝我的邀请，就越是激发我的不服输性格，所以，我一定会屡败屡试屡败屡试……”

    糖糖：“你为什么不想想自己为什么会屡试屡败屡试屡拜呢？”

    岑明森：“……”

    糖糖：“还有，你的性格不是属于坚毅不拔的类型吗？怎么又变成不服输类型了呢？你可真善变。”

    岑明森：“……”

    叶晓梅倒抽了口气，暗地里又推了推糖糖的手臂。

    姐们，你没事儿吧这么跟学生会长说话。

    岑明森毕竟是当了两年学生会长的，待人接物自然有一套风范，为了不让人觉得他这会长在摆架子，便好脾气地笑笑，道：“倪馨同学，可能你对我有什么误会，我真的是很有诚意的希望你能接受我的……”

    “接受你的什么？追求吗？”一个阴恻恻的声音在旁边响起，让人如坠冰窖般的寒冷。

    岑明森立即不受控制地打了个冷颤，抬头看向不知何时走过来站在桌边的寒大佬：“……”

    为毛每次和倪馨同学讲到一半都会碰到这个大佬啊？

    糖糖和叶晓梅也被惊到了，双双呆呆地看着大佬本佬：“……”

    寒森翊正一脸冷凝地盯着岑明森，像是一只盯着黄鼠狼的猎鹰，看得人头皮发麻。

    岑明森默默擦拭额际冷汗：老子是学生会长，不是黄鼠狼啊喂……

    暖茶：抱歉，但实在想不到其它更贴切的形容词了，会长请将就一下。

    岑明森咽了口口水，“温和”地笑道：“寒同学真是说笑了，我是学生会长，怎么可能会带头……咳，早恋呢？我是在邀请倪馨同学加入同学会，说的是‘我的邀请’，不是我的……追求神马的呵呵……”

    艾玛呀好可怕的大佬！

    明明话都没有多说，直接就把他学生会长的气势给比了下去，这样的人不做下一任学生会长都是暴殄天物啊！

    可惜了人家是跳级生，这可真是太不科学了！

    寒森翊淡淡地收回目光，看向糖糖时，脸色瞬间就缓和下来，道：“糖糖，我给你打了鸡腿。”

    将自己餐盘里的鸡腿夹到了糖糖盘中。

    叶晓梅小心翼翼地看着糖糖的神色，就怕她大小姐这种时候也给大佬脸色看，还好，小姑娘只是抿了抿唇，就跟人道谢了。

    “谢谢。”

    糖糖当然不可能在外人面前不给寒森翊面子，再跟他赌气那也是他们私底下的事儿，贵为学生会长神马的，也没这个资格知道两人正闹别扭中。

    寒森翊表面没什么反应，但心里可是松了口气的，就怕糖糖还生他气不要鸡腿，那可难哄了。

    “想喝奶茶吗？我去给你买？”

    糖糖：“不用了，”想了想又道，“暂时不用了。”

    寒森翊：“哦，那我一会儿去给你买。”

    “嗯。”

    岑明森觉得……有点尴尬。

    他很自觉地起身对糖糖道：“倪馨同学，抱歉打扰你们吃饭了，改天再和你聊入会的事情，再见。”

    糖糖很无所谓地和他挥了挥手：“哦，拜拜。”

    寒森翊：“……”

    糖糖对面的位置就空了出来，寒森翊很自然地补上。

    叶晓梅其实也觉得很尴尬。

    她看看对面的大佬——人家正温柔凝视着倪馨同学，而倪馨同学虽然没有回视而是低头啃着鸡腿，但俏丽的脸上明显染上了一抹红晕以为她看不出来吗？

    好想和学生会长一样作为一个不相干的人说走就走啊怎么办？

    “鸡腿这么好吃吗？”寒森翊问道。

    糖糖含糊地道：“食堂阿姨的卤料放得很足，很好吃，你要是想吃就再买一个嘛，看着我干嘛？是不是给我了心疼啊？”

    寒森翊：“不是，如果你想要，我再去给你买一个？”

    糖糖：“你去再买一个给晓梅吧。”

    叶晓梅喝汤差点呛到，红着脸忙摆手道：“不用不用，别给我买，我吃饱了……”

    糖糖忽悠道：“这鸡腿可好吃了，限量供应呢，要不是阿姨每次只提供20个我们抢不到，我顿顿都想吃！来一个吧～”

    叶晓梅哪里好意思真让大佬请吃鸡腿，还想着婉拒呢，就见寒大佬果断起身了：“我再去看看。”

    转身就走了。

    哇哇哇……寒大佬对倪馨同学也太……宠了吧？

    实力羡慕！

    但是反观倪馨同学呢……

    叶晓梅斜睨着自己身边的同学，她居然正不怀好意地将自己不吃的胡萝卜啦青椒啦大蒜啦……全都拨拉到寒大佬盘子里，还一脸不亦乐乎的样子～

    真是让人没脸看！

    更要命的是，寒大佬几分钟后回来时，明显也注意到自己盘子里多了一些不该有的食物，但也没说什么，只是很宠溺地看了一眼对面的小姑娘，然后一脸平常地吃了起来……

    和糖糖一样啃着鸡腿的叶晓梅欲哭无泪地表示，她这哪里是在啃鸡腿？明明就是在啃狗粮好伐！

