    当着叶心仪的面，乔梁也不好接吕倩的电话，只能走到外面来接。

    接起电话，乔梁就听吕倩道，“死鬼，在哪？”

    “额……”乔梁愣了一下，隐隐有不妙的感觉，回答道，“我在宿舍啊。”

    “你宿舍在哪？给我发个定位，我现在过去。”吕倩说道。

    听到吕倩的话，乔梁嘴角抽了一下，果然，自己刚才不妙的预感是对的，吕倩来松北了！

    “你怎么不打声招呼就来了？”乔梁说着话往厨房瞄了一眼，心说让吕倩过来撞见叶心仪在他这里做饭，就吕倩那脾气，自己肯定得挨揍。

    “怎么？我要来还得先跟你汇报呐？死鬼，你是不是做了什么对不起我的事，我怎么觉得你有点心虚呢。”吕倩瞪眼道。

    “胡说八道，我哪里心虚了，我只是觉得有点突然，你要来也不先说一声。”乔梁愁眉苦脸的说道。

    “别那么多废话，赶紧把地址给我发过来，我已经到县城了，马上过去。”吕倩说道。

    乔梁心里暗暗叫苦，却又不能拒绝吕倩，只能把地址给吕倩发过去。

    挂掉电话，乔梁走回厨房，瞅了瞅叶心仪，一时不知道该如何开口。

    “怎么了？”叶心仪注意到乔梁的异样，问道。

    乔梁苦笑了一下，心想待会吕倩过来也是会和叶心仪碰上的，倒不如痛快点说了，便道，“待会吕倩要过来。”

    “吕倩要来？”叶心仪微微一愣，随即笑道，“那好嘛，人多热闹，正好我也多买了菜。”

    “对，人多热闹。”乔梁干笑了一下，想到待会叶心仪和吕倩在一起的场景，乔梁有些头皮发麻。

    其实以前吕倩也和叶心仪聚在一起过，但现在的情况却是跟之前不太一样。

    眼珠转了转，乔梁突然计上心头，走到外面又拿出手机给蔡铭海打了过去。

    电话接通，乔梁问道，“老蔡，你在哪？”

    “我在局里，刚刚应付完市局调查组的人。”电话那头，蔡铭海的声音透着疲惫。

    “嗯，还没吃饭吧？来我这一起吃饭。”乔梁说道。

    蔡铭海听了道，“县长晚上要请客不成？”

    “晚上你有口福了，过来了你就知道。”乔梁笑笑，“待会吕倩也会过来。”

    蔡铭海一听吕倩也会来，立即道，“好，我马上过去。”

    “你之前还没来过我宿舍吧，我给你发个地址。”乔梁又道。

    挂掉电话，乔梁给蔡铭海发了地址过去，心里才松了口气，暗道自己真是聪明，把蔡铭海一起叫过来吃饭，〔求♂書♂帮-是本小♂说-唯♂一更新最快的♂站〕待会就不会那么尴尬了，吕倩当着外人的面也不好发作，自己简直太聪明了。

    乔梁返回厨房，对叶心仪道，“待会多下点米，免得饭不够。”

    “还有谁要来？”叶心仪看了乔梁一眼，虽然她不知道乔梁刚刚给谁打电话，但还是隐约听到乔梁喊对方来吃饭。

    “县局局长蔡铭海。”乔梁说道。

    “哦，是他啊。”叶心仪恍然，似笑非笑地看着乔梁，“你是心虚吗？”

    “没有啊，怎么这么说呢。”乔梁哈哈一笑，“就像你说的，人多热闹嘛。”

    叶心仪笑笑没再说什么。

    一会，乔梁就听到门外传来了敲门声，走过去开门，门外赫然站着的正是吕倩。

    吕倩笑嘻嘻走了进来，看着乔梁道，“死鬼，看到我来松北是不是很惊喜？”

    乔梁心里嘀咕了一声，惊喜不一定有，惊吓倒是有。

    吕倩说完话，听到厨房里传来动静，眼里闪过一丝疑惑，看了看乔梁，“厨房里还有人？”

    “嗯。”乔梁低声回应着，不太敢看吕倩。

    吕倩一听，立刻走向厨房，看到里头的叶心仪时，吕倩眼睛瞪得老大。

    “咦，这不是吕倩嘛，很久没见了。”叶心仪笑眯眯冲吕倩打招呼，她上次和吕倩见面时，吕倩还在江州挂职市局副局长兼市中分局局长，后来吕倩回去了，她也在省宣传部门借调，没想到再一次见面，吕倩已经正式调到江州来担任市局的常务副，而她也从省里借调结束回来了，世事真是变化无常。

    吕倩眼珠子睁得滚圆，但老话说的好，伸手不打笑脸人，她就算把叶心仪当成情敌，这会叶心仪笑脸相迎，她也得保持该有的风度。

    把心里那股吃醋的劲头压下，吕倩想到以往相处的画面，以及曾经的情谊，心里不由有些感慨，动情道，“是啊，心仪，很久没见了。”

    看到吕倩的反应，叶心仪反倒愣了一下，她还以为吕倩会吃醋呢，没想到吕倩会这般说，这下反倒是叶心仪有点不好意思，觉得自己是以小人之心度君子之腹，于是主动上前给了吕倩一个大大的拥抱。

    两人拥抱了一番，吕倩依旧感慨地说道，“可惜琳姐不在了，否则咱们五朵金花啥时候可以找个机会聚一下。”

    “是啊，琳姐不在了，我们永远也聚不齐了。”叶心仪神色恍惚了一下，转头看了乔梁一眼，〔求♂書♂帮-是本小♂说-唯♂一更新最快的♂站〕五朵金花是当时乔梁对她和吕倩、张琳、方小雅、姜秀秀的戏称，如今张琳却是和他们天人永隔。

    听到叶心仪和吕倩提到张琳，乔梁的心情陡然失落，张琳是他心里永远的痛。

    “算了，不说这不开心的事了，我相信琳姐九泉之下也希望我们都好好的，开心过好每一天。”吕倩说道。

    “嗯。”叶心仪点了点头。

    两人说着话，吕倩眼神在乔梁和叶心仪身上来回转了转，一脸狐疑道，“心仪，你怎么在乔梁这小子宿舍里做饭？”

    “哦，今天正好没事，所以我跟乔梁提议，买菜到他这里来做饭，小聚一下。”叶心仪说道。

    “是吗？”吕倩神色有些怀疑，但叶心仪这么说，吕倩也不好再说什么。

    见乔梁在一旁发呆，吕倩突然走过去，狠狠在乔梁胳膊上拧了一下。

    “你干什么？”乔梁瞪着吕倩，疼得龇牙咧嘴。

    “没干什么，就是想拧你。”吕倩哼了一声，蛮横不讲理地看着乔梁，“怎么，不服？”

    “服，我服。”乔梁哭笑不得，碰到吕倩这样不讲理的，乔梁一点脾气都没有。

    “回头再跟你算账。”吕倩白了乔梁一眼，又说了句没头没尾的话。

    乔梁听了却是明白吕倩是什么意思，对方显然是看到叶心仪在他这里做饭，心里不爽了。

    不过吕倩虽然吃醋，但并不是拎不清的人，跟乔梁耍了下小脾气后，很快就和叶心仪一起洗菜做饭，跟着忙前忙后。

    乔梁看到两人在一起的和谐场面，心里突然冒出一个想法，要是能一起拥有，享受齐人之福多好……

    这想法一冒出来，乔梁忍不住靠了一声，自己这乱七八糟的都在想啥呢，万万不可有这种想法。

    不过看到吕倩和叶心仪没有如自己预想那般‘掐’起来，乔梁总算是松了口气，他刚才还担心吕倩过来看到叶心仪在他这做饭会火山爆发耍小性子，好在吕倩虽然娇蛮，但还是识大体的。

    吕倩和叶心仪在厨房忙碌着，乔梁也偶尔帮忙打打下手。看最新章節搜微信公众号天下亦客2。没过一会，门外又响起敲门声，乔梁猜到这回应该是蔡铭海来了，走去开门。

    门外站着的正是蔡铭海，乔梁笑着侧身请对方进来，“老蔡，来啦。”

    “县长，晚上是您亲自下厨吗。〔求♂書♂帮-是本小♂说-唯♂一更新最快的♂站〕”蔡铭海一边走进来一边笑问。

    “不是我下厨，叶书记和吕局长下厨。”乔梁笑道。

    蔡铭海闻言一愣，往厨房瞟了一眼，看到叶心仪的身影时，蔡铭海连忙问好，“叶书记，您也在。”

    叶心仪笑着冲蔡铭海挥挥手，道，“蔡局，你和乔县长先坐会，待会就能吃了。”

    叶心仪说完，吕倩也从厨房走了出来，意外地看了蔡铭海一眼，“老蔡，你也来了。”

    “是我喊他过来的。”乔梁笑道。

    吕倩闻言，若有所思地看了乔梁一眼，隐约明白了乔梁的用意，忍不住又瞪了乔梁一眼。

    乔梁见状苦笑一下，他这点小心思都被吕倩和叶心仪看破了。

    这时候吕倩也懒得和乔梁一般见识，朝蔡铭海道，“老蔡，咱们也许久没有聚过了。”

    “是啊，挺久了。”蔡铭海看着吕倩有些激动，他和吕倩之前虽然有电话联系，但确实挺久没有私下聚过了，前些日子吕倩正式担任市局常务副局长，他也去市局参加会议了，但吕倩当时太忙，两人没能抽空聊一聊，今天算是两人在吕倩调来江州后第一次私下碰面，再加上两人之前有一起办过案的情谊，所以他看到吕倩感到格外亲切。

    “都别站着了，咱们坐着聊。”乔梁招呼吕倩和蔡铭海。

    三人坐下来，乔梁问道，“老蔡，市局的调查组下来，是什么态度？”

    听到乔梁问这个，蔡铭海脸色一下变得凝重。（待续）

