    

    “跃子回到长安你想做什么？”

    “还能干嘛”，李跃看向程处默挤挤眼睛道:“当然是安心在家里待着了。”

    “在家里待着？”

    程处默听到这话好像跟见了鬼一样。

    “兄弟，我爹说你可是活着的财神爷爷呀，在家里待着未免有些太过浪费了。”

    “先生说我人微言轻，要是贸然出头必然会给我家召开不必要的麻烦。而且你想想那些原本的大族世家一个个都是是好相与的吗？”

    “先生他老人家只要我在家里好好念书，最好能从母亲那里学会一些功夫，后续的一切安排由陛下来定就是了。”

    “跃子当初我觉得你可是有大志向的人，如今这样是不是在怕些什么？”

    “没有！别往我这凑了，赶紧回去监督你押运的财货为重，要是在赖到我跟前，你就得当心老张的鞭子了！”

    赶走了程处默，李跃松了口气。

    他是有些害怕，当然他怕的不是那些世家也不是他们那些所谓武艺高强的门客。

    李跃有些怕的是李二这个人。

    别看这家伙在村子里又被他坑又被他教育的。

    但仔细想来，这些所谓的碾压不过是仗着前世所接受的教育和曾经那一摞摞课本换来的。

    要知道古人和现代人的脑容量都是一样的。

    要是把李二放到他那个时代接受教育，后面再拉回来，这位雄心勃勃的帝王指不定会让大唐的旗帜插到月球上去。

    穿越到牛人遍地走的朝代是他这个前世混子的悲哀。

    但另一方面自己拥有的阅历而前世教育的熏陶却又能很好的补齐这一层短板。

    木秀于林，风必摧之。

    这句话出自李康的《运命论》，比喻人会因为自己在某一领域才能出众，而受到人们的排挤与打压。

    这是李靖一直告诫他的话语，李跃后来也想了想，他个人觉得这是社会经验问题。

    道理很简单，自己现在身处的朝廷不就是前世的体系吗。

    体系内你的过于优秀就是损害别人的利益

    作为体系内的一份子，大家差不多是在一个碗里吃蛋糕。

    你以为你的业务能力强，能凸显你的能力。

    但是你吃的蛋糕多了，别人就吃的少了。

    概括一下就是，当你以为你拿了好处（彰显优秀能力）的时候。

    实际上是抢了别人的蛋糕，凸显同事的业绩能力差从而招致怨恨。

    人要懂得藏，老虎捕食的时候一定会低下身子藏在草丛。

    老鹰捕猎的时候一定会收紧翅膀向下俯冲。

    最好的办法，就是不彰显。

    李靖除了打仗以外，在朝堂上当了这么多年混子的经历也不是白给的。

    他所希望的李跃不是别人手中的器物，而是那个执器的人。

    反正李靖已经给他定下了猥琐发育的事情。

    同事还特意嘱咐他这个新进的一定要侯爷多带小伙伴去逛妓院。

    同时一切开销要由李跃本人来承担。

    虽然很理解李靖自黑的做法，但李跃总觉得花钱请这一帮纨绔嫖娼就心里不爽。

    要知道他的钱也都是一分一分攒下来的，而且一路上也挥霍了不少，让他掏票子给这些混蛋，他心里是真的有些不太乐意。

    不知走了多久，当李跃再次踏上这片曾经在一千多年后生他养他的地方时竟然莫名产生了一种归属感。

    莫非自己天生就适合做个唐人？

    李跃摇了摇头，定睛将脑海里纷乱的念头抹杀掉。

    附近官道上的马车极多，那些上一秒还不可一世教训下属的商贾，当远远看到大军要过来时竟纷纷让出了道路。

    这也不是商贾们识趣，而是大唐的律法有着明确的规定。

    在加上一个以农耕文明为主的国家，历朝历代自然都对商贾保持着鄙视的态度。

    自商君起再到如今的大唐，虽然现在君主开明，但商人依旧是一群被人瞧不起的群体。

    道路两旁的商人一个个都低下头，大气都不敢喘一下。

    体验完人上人的快感后，李跃看着几个低下头的胡商不由开始感叹。

    一个国家发展了，连外国的商人都会越来越多。

    而一个国家失败了，本国的商人也会越来越少。

    社会的发展离不开商人的舞台，商家间的竞争造就社会的发展。

    时代的变革，与时俱进是一个闪亮的步伐。

    李跃一直认为一个国家乃至全球对商人的重视就是对社会发展的有力进取。

    就算当初对商人阶层最严酷的苏联。

    在立国之初也需要实行新经济政策，利用商人和市场恢复力量。

    更不用提苏联政府和美国商人哈默的美国联合公司一起做大生意了。

    反正事情都具其两面性，国家机器只要做到在发展的同时也要尽量收敛，对大唐来说未必不是好事一桩。

    不去看这些一直低头装穷的胡子，李跃仔细看起了眼前的长安城。

    跟前世明代所修建的西安城墙相比，大唐的长安城给他的感觉就是用一个大来形容。

    据说同时期的拜占庭帝国的首都君士坦丁堡也不过是长安的七分之一。

    虽然没办法和现代化的城市相比，但彼时的长安绝对可以碾压同时期的所有城市。

    李二早早便带着百官在城外候着了。

    身为皇帝，他给打了胜仗归来的将士们排场做的极足。

    朝廷中一群子有品级的官员纷纷列道欢迎。

    一群官员花花绿绿的，还有几个年轻的脸上好像还擦了白粉。

    军中见惯了一脸胡子拉碴的大汉，李跃看见这几个不伦不类的家伙不由的打了个寒颤。

    远远看到李二笑嘻嘻的城门口，天子出迎也算是给这一帮子将士们送足了面子。

    李跃军中没什么实权，但胜在爵位够高，因此人就站在苏定方身后。

    一群子纨绔也穿的花花绿绿的站在队伍后方。

    远远看见李二好像似笑非笑的望着他，李跃就感觉心里一阵发毛。

    他完全可以想象李二不断找他敲竹杠成功时的场景。

    大唐葡萄酒酿造高手魏征远远带着带着秘书监的一众成员看着这些衣锦还乡的将领。        

