    第469章 惊艳的秒杀

    “这个黑妹很嚣张啊！”

    在罪恶森林的一处隐秘的位置，赤瞳看着不远处所发生的一幕感叹道：

    “真是人丑多作怪。”

    天赐在一边解释说：

    “KOS公会是印尼战区的第一公会，自然是有嚣张的本钱。”

    “而且文来这个小国在印尼战区，因为人少的缘故，本来就是被多国打压的对象，会这样也很正常。”

    众人看向林逸，天赐问：

    “咱们要绕过去吗？”

    林逸却是摇了摇头道：

    “不急，先看看。”

    ……

    “萨卡，你别欺人太甚！”

    哈吉愤怒的指着对方，表现出十分的布满。

    而对方却表现出一脸的不耐：

    “萨卡小姐，直接杀了就是，浪费什么口舌。”

    萨卡半人马伸手拦下手下的动作，对着哈吉道：

    “最后给你一次全身而退的机会。”

    随后伸出自己的前蹄道：

    “只要你们愿意跪下舔一下我的脚，我就放你们安全离开。”

    这一下彻底引得哈吉以及其队员震怒：

    “跟她们拼了！”

    哈吉没有犹豫，直接挥手示意：

    “马森，上！”

    名叫马森的石巨人，手持巨盾冲向对方，嘴里发出嘶吼：

    “给我受死。”

    并开启技能：

    “乱石冲撞”

    其手中的盾牌周围形成数个巨大石块。

    就在萨卡身边队友准备动手的时候，被萨卡给拦下：

    “我来。”

    萨卡举起手中的精致长弓，瞄准袭来的巨石马森：

    “哼！”

    长弓上散发出刺眼的光芒，就在对方距离自己还有不到三米的位置时，萨卡松开了手中的弓弦：

    “死吧”

    “破虚箭”

    一枚若隐若现的箭矢从萨卡的眼前破空而出，眨眼间便穿过了马森手中的石头盾，马森大惊：

    “什么！”

    “噗嗤”

    “-5127”

    箭矢直接穿透了马森的身体，马森的血量暴跌只剩不到两千。

    而下一刻一把匕首从后面划破了马森的后背：

    “背刺”

    “噗嗤~”

    “-3914”

    “轰隆隆~~”

    体型近两米高的马森瞬间跌到在地，在惯性的滑行下，滑到了萨卡的脚边，血量在上一刻已经被清空：

    “秒杀”

    而就在这时，同样一枚‘破虚箭’紧随其后射向半人马萨卡，这正是哈吉发出的攻击。

    就在哈吉以为萨卡退无可退的时候，一面黝黑色的盾牌挡在了萨卡的面前，箭矢射在盾牌上，发出一声脆响：

    “啪~”

    “-1204”

    一个一身黑甲的骑士，一脸冷峻的站在萨卡面前，对着哈吉轻蔑道：

    “你是在给我挠痒痒吗？”

    与此同时哈吉身边的那名法师在萨卡身边的法师技能+盗贼的暗杀下，瞬间毙命，死亡回城。

    一名准备绕后偷袭萨卡的盗贼，被萨卡身边的牧师【探查术】发现，在黑甲骑士加萨卡的补刀下，这个盗贼连出手的机会都没有，直接一脸不甘的回城去了。

    看着只剩下孤身一人的哈吉，萨卡脸上露出得意的笑容道：

    “我刚才的条件至今仍有效。”

    萨卡伸出自己的一只蹄子，提醒哈吉。

    哈吉面色怅然道：

    “不就是掉一级嘛，谁还没死过了。”

    哈吉脸色一发狠，正要出手的瞬间，肩上忽然出现一只手搭在上面。

    哈吉本能的第一时间转身，想要对身后突然出现的那个家伙发动攻击，可是这时耳边却传来一句：

    “别激动，自己人。”

    而萨卡等人就像是见了鬼一般看向哈吉身后：

    “这人是什么时候出现的。”

    这是一个身穿华丽的淡金色长袍，充满威严，不怒自威的中年男子，其头上显示出的信息是：

    未知Lv？？？

    没有名字，没有等级，且还不知是玩家又或者NPC。

    只有萨卡脸上闪过一丝惊奇，总感觉这人（NPC）十分眼熟，却一时想不起在哪里见过。

    哈吉疑惑道：

    “朋友是？”

    林逸化身成浮空之城城主后，拍了拍哈吉的肩膀道:

    “咱们的事一会再说。”

    萨卡一脸警惕的看着对面出现的这个奇怪的人，面带不悦道：

    “你是谁?”

    “我劝你最好别多管闲事，赶紧让开。”

    而就在这时，林逸突然间将身边的半人马哈吉推开，手持大剑朝着一处空无一人的位置劈下：

    “寒冰·斩”

    “-12403”

    “-2154”冰冻伤害

    一道剑光闪过，眼前出现一条被寒冰所覆盖的直线，直线范围内的所有生物都直接冻在原地，包括一个人影：潜行的盗贼。

    这个正准备偷袭哈吉的盗贼，恐怕致死都忘不掉那突然落下的那抹剑光，第一次亲身体会到‘血条消失术’，原地被秒杀回城。

    而萨卡等人见到这一幕，无不倒吸一口冷气。

    哈吉看到这一幕更是被直接吓傻了：

    “这……”

    萨卡等几人瞬间反应过来，一脸惊惧的想要转身就跑，不过林逸会给她们这个机会吗？

    当然不会！

    林逸拿着剑笑道：

    “跑回去多累啊，我送你们一程吧。”

    林逸在哈吉就像是看怪物一样的目光下，举起手中的大剑，开启技能：

    “剑刃风暴”

    数十把大剑虚影，破空而出：

    “噗嗤！”“噗嗤”……

    “-3477”

    “-2970”

    “-4045”双倍伤害

    “-3007”

    “-2245”

    ……

    一连串伤害从四人头上升起，没过一会几人便直接趴倒在地，化作白光消失。

    而眼前的一片密林就像是被冰冻过的寒冰洞一样，一片狼藉并不断的散发着冰冷刺骨的寒气。

    哈吉看到这一幕，艰难的吞下一口口水，一脸惊惧的看向林逸（城主），有点结巴的说道：

    “多多多，多谢阁下出手相助。”

    看着眼前的战果，林逸十分满意的转过身，面对着哈吉道：

    “我帮你可是有条件的。”

    哈吉一脸惊恐道：

    “什么？”

    …………

    此刻在乌苏里城的复活点，刚复活的萨卡忽然灵光一闪：

    “我知道他是谁了！”

    可是一想到此人的身份，萨卡的眼中便充满了难以置信道：

    “可是他为什么会出现在那里？”

    “为什么要杀我？！”

    想到自己平白无故的掉了一级，胸口充斥着无尽怒吼的萨卡，直接走出了复活神殿，一脸狰狞与委屈道：

    “管他为什么会出现在这，竟然敢杀我，这事没完！”

    (本章完)

