    仇晁看着自己唯一的外甥女，满是无奈。

    之前担心她的病情，如今又得担心她会不会走歪路。

    不好意思的看了夏汐梓一眼，“夏小姐，真是对不住，雅梦确实行为有些失礼，可能在她的心中，你是带她走出黑暗中的光，她想追逐这份光，才会做出这些事情。”

    身为医生的夏汐梓又怎能不知道李雅梦的想法，不然也不会让阿凛受委屈，迁就李雅梦。

    可是，阿凛是自己的男人，受一二次委屈也就算了，让他长久受委屈，她心疼。

    “仇先生，我理解你的心情，但李小姐的行为，严重影响到我和我老公的感情。刚刚的话我也没有任何推脱，我和我老公的工作性质，不会经常呆在帝都。”

    仇晁点头，并没有怪她的意思。

    “我会跟雅梦好好谈谈，绝对不会给你带来麻烦。”

    夏汐梓含笑，希望他能说通李雅梦，放弃去帝都的打算。

    仇晁要做背部针炙，陈伯在一旁候着，开春的南海有些冷，室内的空调开的很大，夏汐梓脱去了外套，帮仇晁治疗。

    陈伯忧心忡忡的看着仇晁，对于先生的病，他多少还是了解。

    医生也下了最后通知，让他住院治疗。

    之前在忙着雅梦小姐的事，他迟迟不入院治疗。

    后来害怕他的病会让夫人担心，一直没有把生病的事说出去。

    看着银针上冒着白烟，“夏小姐，我家先生的病……”

    夏汐梓扎完银针，出了一身汗，倒了一杯水喝下去，“仇先生的病说严重也不是很严重，说不严重，要是拖着一直不愿意治疗，活不过明年。”

    仇晁闭着眼，脸上并没有任何表情，好似知道自己的寿命只有一年多一样。

    陈伯只知道先生病了，并不知道这么严重。

    活不过明年……

    “夏小姐，你一定要救救我家先生。我家先生人很好，待人和善，从未做过违背良心的事，他不应该拥有这样的命运。”

    仇晁睁开双眼，眼中很平静，“陈伯，别为难夏小姐，人各有命，或许这就是我的命吧。”

    陈伯红了眼眶，他在仇家做了三十多年，比先生年长十岁，这些年，他亲眼看着他走来，其中辛酸他很清楚。

    夫人的不理解。

    少爷、小姐的怨念。

    先生的痛苦，他都一清二楚。

    夏汐梓放下杯子，走到仇晁床前，看着他背后的银针，“谁说你家先生活不过明年？”

    陈伯呆愣的看着她。

    刚刚不是她说的吗？

    仇晁对自己的身体也清楚，活不活的过明年，都还是个未知数。

    “夏小姐，刚刚不是你说……”

    夏汐梓轻声道：“我是说了，你家先生要是不冶疗活不过明年，如今，我在帮他医治，难道你们还不相信我的医术？”

    陈伯喜极而泣，“怪我，误解夏小姐的意思了。”

    仇晁打量着夏汐梓。

    夏汐梓清冷的眼神看着仇晃，“经过我夏汐梓医治的人，阎王还不敢抢人。仇先生，只要你不作自己的身体，再活二十年都没问题。”

    仇晁失声笑道：“再给我五年，我也知足了。”

    五年，足够他安排一切，足够弥补他欠下的债。

    时间一到，夏汐梓拨下背上的银针，放进消毒盒里。

    仇晁在陈伯的帮助下，坐起来穿衣服，无意下，看到了夏汐梓手上的玉镯，穿衣服的动作顿了一下，回神问道：“夏小姐，我能看看你手上的玉镯吗？”

    正在把银针放入布包里的夏汐梓，听到他想看玉镯，转身，抬起戴着玉镯的手，“对不起仇先生，这玉镯不是我不给你看，而是我取不下来。”

    语气中透着无奈。

    她所有办法都用了，可就是取不下来。

    正如墨奶奶所说，这玉镯还没有完成它的使命，不管用什么办法都拿不下来。

    更要命的是，她磕碰了好几次，硬是没有把它磕碎，后来也习惯了。

    仇晁在听到夏汐梓的话时，眼眸深了深，“你是说，这玉镯取不下来。”

    夏汐梓点头。

    仇晁看着夏汐梓手上的玉镯陷入了沉默。

    夏汐梓没有纠结他想什么，收拾好东西离开仇晁的房间。

    一旁的陈伯看出，仇晁并不是血心来潮，好奇一个看着很普通的玉镯，“先生，夏小姐的玉镯来历有问题吗？”

    仇晁摇头。

    夏汐梓离开仇晁的房间后，防止李雅梦缠上来，给墨凛打电话，询问他在哪里。

    在知道他在隔壁的空地上时，避开李雅梦的眼线，离开了庄园。

    来到隔壁空地上，看到墨凛正在跟包头工商量如何建设的问题。

    设计图，陈伯提供，墨凛在上面修改了一些地方。

    外面的样貌都没有怎么变。

    “聊的怎么样？”

    墨凛伸手搂住她，防备的看了一眼身后，并没有看到李雅梦，才松了一口气，“李雅梦没跟你来？”

    夏汐梓摇头，“没有，她不知道我出来了。”

    墨凛点头，跟她说起庄园的建设。

    夏汐梓对这一方面不是很感兴趣，见墨凛把一切都安排好，她跟在一旁默默的当旁听者就行。

    正无聊的时候，余光看到了朝这边走来的李雅梦，赶紧抓住墨凛，“李雅梦来了！”

    正在跟包头工谈事的墨凛，并没有听清楚她说什么，直到顺着她的目光看去，瞬间脸色变的铁青，“阴魂不散！”

    夏汐梓现在一看到李雅梦，就想到墨凛一脸委屈的抱怨，头大的狠。

    李雅梦在自己的房间里想了很久，也想不出夏汐梓为什么会那么讨厌她。

    后来听到眼线说她出门了，赶忙追了出来。

    见到她呆在墨凛身边，就来气。

    一定是他在夏医生面前说了什么，夏医生才会拦着她不准她去都帝。

    怨恨的眼神狠狠的瞪了墨凛一眼，随后挽着夏汐梓的手，笑的很甜蜜道：“汐梓，你怎么出来也不跟我说一声。”

    见自己的老婆被人抢走，墨凛伸手把夏汐梓拉进怀里，搂住她的腰，防备的看着她，“李小姐，你的病好了吧？汐梓去哪里，为什么要跟你说，你算哪根葱！”

    李雅梦因为内向的性格，很少跟外人接触，加上仇晁把她保护的很好，从来没有人用这样的语气跟她说话。

    死死的咬着唇，委屈的看着夏汐梓，“汐梓……”

