    人心可以善到极致，也可以恶到极致。

    人们自古都信奉着一句话。

    杀人不过头点地。

    乾坤子当年杀左月，没人会说他残暴，反而很多人都会赞扬乾坤子执法公正，大义灭亲。

    但是，乾坤子杀了左月之后，又割下了她的头，装在木盒送给左宗元，这就犯了世人心中的忌讳。

    可以说，乾坤子自己将一手好牌，打的稀烂。

    乾坤子杀左月没错，错就错在杀完人后处理方式上面。

    叶茶比左月更惨，虽然左月没有留下全尸，但起码保全了三魂七魄，没准现在轮回转世过逍遥日子了。

    叶茶不同，他不仅死在了最心爱的女人手中，还被最信任的朋友剥离出了一魂一魄，禁锢在暗无天日的九龙困灵法阵之中。

    杀人诛心，无心老祖这一招可比诛心要狠多了。

    经他这么一番张罗，叶茶永世不得翻身。

    一魂一魄的残魂，连最低级的阴灵都算不上，没法子吸收天地间的阴气，也无法修炼天书第四卷幽冥鬼道。

    最主要的，叶茶永远不可能再堕入六道轮回。

    等待他的只是这缕残魂的不断衰弱，直到最后烟消云散。

    无心老祖这一手做的是真的绝。

    当年苍云一战，鬼玄宗实力大损，鬼王叶茶重伤，座下十二鬼帅也伤亡近半。

    鬼玄宗已经没有力量继续辖制其他魔教门派，维持魔教统一的局面。

    魔教再度分裂是必然的。

    可是，由于叶茶将魔教那些大佬打出了心理阴影。

    当时圣殿，天魔宗，合欢派，五毒门，还有凝血堂，长生门都宗主掌门，都害怕叶茶死后，投胎转世，再来复仇。

    所以那些大佬便设计，说服流汐仙子杀死叶茶，然后求叶茶最好的朋友无心老祖出手，让叶茶永世不得翻身。

    本来无心老祖是不同意的。

    杀了叶茶也就是了，没必要做出如此恶毒之事，总得给人留一条转世投胎的生路吧。

    但是那些魔教宗主说，叶茶杀了几十万人，吸收了他们的魂魄，祭炼长生珏。

    叶茶可曾想过给那几十万无辜之人一条转世投胎的生路？

    最后无心老人被说服了。

    不过，在此刻的叶小川看来，魔教当年对待叶茶，是过分了点。

    这绝对不是因为叶茶是他的天祖父，他才给叶茶说好话的。

    叶小川杀的人也不少，多数都是该杀之人，也有一些人，是他们自己找死，就比如泰山上的那群人。

    不论叶小川杀了多少人，他都不会吸收吞噬对方的三魂七魄。

    这是叶小川的底线。

    也是人心的底线。

    当年魔教高层，对叶茶的所作所为，已经突破了底线。

    这让叶小川的心中有些愤怒。

    也有些悲哀。

    他想起了司徒风。

    他经历过司徒风的毁灭，他能体会到一魂一魄这种残魂的悲哀。

    杀死一个人不可怕。

    可怕的是，毁灭了这个人的希望。

    魔教高层与其说是要斩草除根，倒不如说是利用这种方法来报复叶茶，让叶茶在魂魄消散前的这段岁月里，在没有任何希望幻想中，逐渐的消散。

    这是对人最大的惩罚。

    死者为大。

    人们总是喜欢给死去的人说好话，不论此人生前是善还是恶。

    所谓人死债消。

    不论叶茶生前做过多少伤天害理的事情，都不应该受到这种极端的待遇。

    这才是真正的英雄末路。

    叶小川此刻也明白了叶茶先前说的那句话。

    不论叶小川出去后保密与否，都不重要。

    魔教普通弟子不知道叶茶有一缕残魂被困在黑石山下方洞穴中，但是拓跋羽，陈玄迦等一群魔教大佬，一定知道这个秘密。

    因为，这是他们的师祖们亲手将叶茶送到这里的。

    叶茶似乎看开了。

    又似乎是多年没与人交谈，想要和叶小川说说，也想知道如今外面的情况。

    他道：“小子，鬼玄宗早就没了，你不是在苍云门享福吗？

    怎么会忽然来到圣殿？

    难道正道又来攻打圣殿？

    现在的圣教弟子真不争气，这才过去二十多年，就被正道两次攻到圣殿？”

    叶小川摇头，道：“我……我现在早已经不是苍云弟子了。”

    叶茶道：“为什么？”

    叶小川道：“因为我姓叶。”

    叶茶沉默片刻，道：“你先前说过，你在这个世上已经没有亲人了，那你的母亲婉君是不是……”叶小川道：“我娘死了，八年多前，在我身世曝光的那一刻，死在了苍云山上。”

    叶茶又陷入了沉默。

    叶小川语气有些冰冷的道：“我为什么要姓叶，如果我不姓叶，我娘就不会死，我不会痛苦这么多年，更不会落得如今的下场。”

    叶茶道：“你的姓氏，没法子选择，这就你是的命，你就认了吧。”

    叶小川道：“我这个人什么都认，唯独不认命，我命由我不由天。”

    叶茶嘎嘎的笑道：“哈哈哈，好一句我命由我不由天，就凭你这句话，便不愧是我叶茶的第……第几代后人？”

    叶小川道：“第五代。”

    叶茶道：“对，第五代。”

    说完，叶茶道：“小子，和你老祖宗我说说，最近几十年人间发生了什么新鲜事儿。

    自从你老爹死了之后，也就上次你们几个闯进来，你母亲和我说了一番话，她当时也是刚从玄火坛里逃出来，对外面的事情也不甚了解。”

    叶小川道：“你想知道外面的事情？”

    叶茶道：“当然啊。”

    叶小川坐在了石碑边缘，拿出一个酒坛，咕噜咕噜的喝了几口。

    道：“这些年，人间发生的事情太多了。

    九年前，天人二界的时空之门开启，浩劫降临人间……”“什么？

    浩劫降临了？”

    叶茶似乎大吃一惊，整座青铜棺椁再一次的剧烈摇晃起来。

    显然，他死去多年，什么都能放下，唯独放不下那传说中毁灭众生的浩劫。

    叶小川点头道：“是啊，浩劫时隔六千年，再一次降临，降临地点在南疆……”叶小川花了很长时间，将这几十年来，人间发生的一系列重要的事情，都向叶茶说了一番。

    

