    所谓明枪易躲暗箭难防，不答应比试，这些人还不知道出什么损招，干脆不做不休，直接干倒。

    若许仙得到官府承认，获得个神医头衔，以后就好混多了。

    哪怕当不成官，找个当官的当靠山也轻而易举。

    由于二人都没有现成的毒药，需要现场配制，杨知县也同意了。

    让人搬来两张大桌子，王道灵找来一个包袱，从里面拿出一堆瓶瓶罐罐，开始鼓捣起来。

    许仙则不知所措，怎么弄毒药，他根本不会，眼神求助某人。

    哎，优秀的男人想低调太难了，段王野自恋一下，开始鼓捣，弄什么呢……有了。

    “大人，有没有水果蔬菜之类的，越多越好？”

    “水果蔬菜？你饿了？”杨知县一脸差异。

    “不是，我做毒药啊。”段王野一脸认真。

    “水果蔬菜做毒药？”杨知县想打人，惊堂木捏的咯吱响。

    “是啊，味道还很好呢。”

    听到段王野恬不知耻的话，众人都忍不住佩服，这人属虎的吗，咋那么虎呢。

    “杨大人，段公子既然要，你就给他。”

    听到马安开口，杨知县只得答应，看你搞什么名堂。

    很快，桌子上摆满了水果蔬菜，香蕉苹果哈密瓜，葡萄核桃猕猴桃，应有尽有。

    段王野一看好家伙，县太爷就是富有，水果都十几种，蔬菜更多，这可是古代，水果是稀罕玩意。

    “许神医，晶晶，咱们一起配药。”

    说着，三人开始鼓捣起来，期间，许仙一直走神，感觉被坑了，但又好像没有。

    围观的人无语之极，他们搞什么，真准备搞个水果拼盘吗。

    就连王道灵都忍不住朝这边看来，既好笑又生气，感觉被调戏了，但又没有证据。

    让你们玩，到时候别哭。

    不一会，王道灵配制完成，拿着一个小瓷瓶，脸上带着自信。

    另一边，段王野三人还在鼓捣，期间晶晶还离开了一会，说是葡萄不甜，想找无籽葡萄，结果找不到。

    足足折腾了半个小时，一碗果汁总于鼓捣好了。

    “两位，毒药好了，可否介绍一下？”

    杨知县好奇，想知道是什么毒药，尤其是那一碗果汁，他娘的，看起来挺好喝。

    王道灵举起瓷瓶，解释道：“此乃贫道配制的天下第一奇毒：中原一点红！”

    听到这话，段王野不答应了，不屑道：“开什么玩笑，天下第一奇毒乃是我的：含笑半步颠！”

    没错，这家伙纯属恶搞。

    “含笑半步颠，那不是果汁吗？”

    王道灵都懒得鄙视，侃侃而谈：“中原一点红，顾名思义，贫道将五毒汇聚，毒液形成中原大地图案，至于那一点，正是剧毒鹤顶红！”

    听到鹤顶红，所有人都是一哆嗦，这可是传说中的毒药，砒霜和它一比，就是个弟弟。

    再加上五种毒药，这中原一点红，光听成分就让人瑟瑟发抖。

    看他介绍完，段王野也卖力推荐自己的果汁：

    “含笑半步颠由西瓜汁，苹果汁，葡萄籽，山楂汁等十几种水果混合而成，在加上我的独门配方，不但口感绝佳，好喝还不上火哦。”

    啪！

    杨知县一拍惊堂木，怒道：“段公子你闹够没，这玩意是毒药？”

    段王野很肯定点头，“当然是剧毒，也叫食物中毒。”

    听到食物中毒，大伙都想打人了。

    “够了，开始试毒。”

    一声令下，二人将毒药放在桌子上，段王野道：“许仙要医治，让我徒弟来试毒。”

    说着，吴晶晶屁颠过来，还砸吧嘴，五毒加鹤顶红，看起来好好吃的样子，馋死晶晶了。

    “不可，他不许吃。”

    王道灵又不是傻子，蜈蚣精可不怕毒，他眼珠子一转：

    “要不段公子试试，你是文曲星转世，有神灵守护，区区毒药不在话下。”

    段王野一看此情景，不是他吃就是许仙吃，可老许要救人，万一刚吃就倒，救毛线啊。

    一个昏迷的人自救，说出去那是侮辱智商。

    “好，我吃！”

    此言一出，杨知县和马安都笑了，除掉段王野才是主要目的。

    “段兄你……”

    “没事，许神医我相信你。”

    信毛啊，我是信你媳妇和我徒弟，咱们都是打酱油的。

    段王野拿起瓷瓶，王道灵端起果汁，二人对视一眼，同事灌进嘴里。

    “啊~好喝，哈哈哈！”

    王道灵喝完，挑衅的笑着。

    段王野看着他，也笑了，“忘了告诉你，喝了含笑半步颠，不能笑，不能走路，否则必死！”

    众人闻言无语，这时候你还吹牛，脸不红吗。

    “哈哈哈，贫道笑怎么了，哈哈……”

    王道灵正放肆大笑，突然脸色大变，眨眼间变成黑色。

    噗~

    他嘴巴一张，吐出一口黑血，落在地上，直接冒起黑烟。

    “怎么可能！”

    所有人目瞪口呆，一副难以置信模样。

    明明喝的是果汁，怎么会有如此毒性，地板都冒烟了，太不可思议了。

    难道多种水果一起喝会中毒？食物中毒这么厉害？

    “这到底是什么毒？”

    王道灵运动压制毒性，却感觉压不住。

    这毒太杂了，感觉有上百种，五花八门什么毒都有。

    段王野此时毒性也发作了，他强忍着痛，“含笑半步癫啊，让你不要笑，不听劝，死了别怨我。”

    其实，那一堆果汁都是幌子，真正的毒是吴晶晶的本命毒液。

    他故意离开找葡萄，其实是取出一些本命毒液，用法力压制毒性，偷偷放进果汁里。

    要知道，术业有专攻，吴晶晶从小吃毒物长大，毒性强的让人发指，白素贞都自愧不如。

    “许神医，靠…你了。”

    段王野七窍流血，瞬间失去意识。

    五毒加鹤顶红太强了，发作起来瞬间要人命。

    “快快，快抬到后面！”

    许仙急了，这毒比想象中还猛，迟了怕来不及。

    吴晶晶抱起段王野直奔后堂房间，许仙紧随其后，白素贞和小青也连忙跟去。

    “两位姑娘，许神医医术高明，不用去那么多人了。”

    王道灵黑着脸忍着痛，将二女阻拦。

    “是啊，有许仙一人足以，你们别去了。”

    白素贞二人正要发飙，杨知县的声音响起。

    二女无奈，这是人家的地盘，不好发作，只能强忍着。

    后堂房间，许仙迟迟不见二女，急的团团转。

    吴晶晶也祭出内丹吸毒，这毒太猛了，简单招式没办法。

    过了好一会，毒素全部吸出，段王野却依旧昏迷。

    正在二人担忧时，一阵阴风吹过，段王野没了呼吸。

