    萧、黄两人保持着僵硬的笑容，想要继续劝说，想不到词。

    放弃，又不甘心。

    两张老脸上，写满了愁苦。

    王兰陵根本不关心，专心对付食物，反正既听不明白，也不敢插话，就只能做一个纯粹、快乐的干饭人。

    一时间，房间里只有他吃东西的声音。

    秦淮感觉气氛有些尴尬，抬头看看两人的表情。

    怪不落忍的。

    这种堂堂正正、大公无私的人，你可以不喜欢，可以不认同，可有说他们傻，说他们愚……

    但，不能不让人心生钦佩。

    这样的人，已经越来越少了。

    “这样吧，我帮你们想个办法。”

    两人马上回过神来，异口同声问道：“你同意了？”

    “不是……”

    “那有什么好说的。”两人顿时失望无比。

    秦淮没直接说，好奇问了一嘴，“这件事我不出头有的是人愿意出头啊，难道你们找不到其他人了？”

    萧俊人闷声道：“人选肯定是有的，不过没有你理想。”

    “您太过奖了。”秦淮乐滋滋地谦虚道。

    他之所以那么问，要听的就是这句话，有了满意的反馈，秦淮不再卖关子，“首先，你们这个方向是没错的，没有潮流就去创造潮流。

    比如某些高档时装，搞些什么走秀，不仅每年换一种穿搭流行，居然还每年换一种颜色流行。其实，就是扯犊子……”

    看两人脸色有点不对，他又马上说道：“额，当然了，咱们这个就要正经多了，他们那个无论如何是比不了咱们民乐的，我就是说一下这个意思。

    实话实说，我来当这个出头人，其实并不好。小孩的世界和大人的世界是不一样的。我演奏的再好、再出色，别人也只会说我是个神童。

    所以这第一印象，就和你们的目的跑偏了，之后就是再努力也是事倍功半。

    现在的大人喜欢看什么，帅哥、美女！我跟你们说，你们可以这样，在社会上搜寻一些技艺出众，长相也出众的美女，组成一个民乐团……”

    他的灵感来自于前世的“女子十二乐坊”。

    女子十二乐坊是一个由十二个漂亮女人组成的民乐团，其表演形式有别于传统民乐演奏方式，给予观众新鲜感，极尽视听之娱。

    当初一推出来迅速就深受广大观众的追捧和喜爱，甚至风靡全球，享誉海外。

    想一想，十二个莺莺燕燕穿着漂亮的衣服给你表演乐器，不用听，这画风就让人眼前一亮。

    当然了，后来因为种种原因，乐坊熄火了。

    这也没什么问题，任何团体都是这样，不可能一直爆火。

    她们已经给一代人留下了回忆，也将民乐推出了世界，这就足够成功了。

    萧、黄两人都听傻了。

    真不明白这小孩脑子里怎么这么多奇思妙想。

    主意倒是个好主意，人选也不难找，但……

    “这好像不太好吧？”黄缙一皱眉。

    一群衣衫单薄的美女在台上冲着你莞尔一笑，然后给你表演吹.箫……

    那个画面，他总感觉怪怪的。

    观众欣赏的到底是民乐还是美女？

    两个人都比较传统，萧俊人也有点接受不了，见老友先开口了，也就没说话，拿眼睛看着秦淮，等着他的回答。

    秦淮说的正高兴，越想越觉得这个主意不错，甚至想到可以搞一个女子选美…不是，选秀大赛。

    如果再能客串一把导师……

    做他们背后的男人，那感觉就更棒了！

    忽然被打断，听这个话，马上就知道他们心里有抵触情绪，摇摇头，无语道：“你们啊，没办法的时候愁，有办法的时候也愁。说好听点叫坚持己见，中肯点叫因循守旧，难听点就叫顽固！

    这怎么就不行了？

    人都是视觉动物，就是古代皇帝挑乐师、挑舞师那也得找漂亮的啊。说句不客气的话，同样的水平，观众是愿意看你们还是看美女？”

    “当然是看美女！”王兰陵认为自己终于找到了说话的机会。

    “额，艺术和长相没有多大的关系，就像写书的作家，长得好看并没有加成。”萧俊人有点尴尬，辩驳了一句。

    “但演奏终归不是写作，你是要上台的！”秦淮毫不留情地揭穿，顿了一下，补充道：“听觉重要，视觉同样也很重要！就比如现在的歌手，颜值不过关的话是很难红的。两位老师，时代不同了，有些东西可以坚持，但有些东西是必须顺应时代发展的。否则，注定会被淘汰！”

    两人低头不语。

    尽管话说得有道理，可他们几十年的老观念不是凭着秦淮一番话就能够马上改变的。

    又坐了一会儿，时间不早了，两人提出告辞。

    秦淮将他们送到门口，黄缙忽然想起个事，问道：“秦淮，今晚你演奏的那首曲子是谁写的？”

    “emmm”秦淮犹豫了一下，“我老师写的。”

    要说技术这么流弊也就算了，连曲子也包圆了，未免显得太过妖孽。

    出于稳妥，他只得杜撰出一个莫须有的老师来。

    “我能问一下你老师是谁吗？”

    “齐江！”秦淮把齐大爷的名字说了出来。

    齐江？

    这个名字很陌生啊。

    黄缙在脑子里想了一下，还是没想起这个人来，问向旁边，“老萧，你知道齐江是谁吗？”

    萧俊人摇摇头，“我也不知道，不过我们民乐历史上有少民间奇人，不知道也不足为奇。”

    “也对。”黄缙点头，冲着秦淮说：“你那首曲子太好了，能不能把曲谱给我鉴赏一下？”

    “没问题。”秦淮转身回到房间，将早就写下来，平时用来练习的曲谱交给了他。

    黄缙双手接过，看了一眼，心中欣喜不已，有了这个，今晚也不算白来，将曲谱珍而又珍的收好，一抱拳：“感谢小友的赠谱之情，另外，你今晚的话对我们也很有帮助，改天有时间我们一定要去拜访一下尊师！”

    虽然秦淮年纪小，但他并没有就此轻视。

    学无老少，达者为先！

    这一点对技术行业的人尤其适用。

    秦淮一呆，慌忙摆手，“不用这么客气的。”

    他们要真跑到中海去找他所谓的“老师”，齐大爷的技术，肯定分分钟露馅的。

    萧俊人对秦淮的老师神往已久，一听这话不乐意了，“那怎么能行呢？老黄，也别改天了，这个月我们肯定登门拜访！”

    “行！”黄缙点头。

    嘶！

    我帮你们，你们居然要揭我老底。

    有点过分啊。

    秦淮没办法，一咬牙：“他已经过世了。”

    心中默念：对不住了齐大爷，上次那支雪糕就当是弥补了。

