    四皇妃见虞皇如此咄咄逼人，像是要生吞了自己的模样，太可怕了，要是不讲出一些东西来，肯定不会放过自己。

    “事情是这样的，其实是宰相秦会让我出城办事。”

    她不打算暴露自己族人的事情，但必须得找点东西让虞青石信服，如果瞎编其它的事情，很容易暴露。

    因此她打算推出宰相秦会。

    “宰相秦会？”

    虞青石表情不变，但是内心波涛汹涌。

    卧槽。

    四皇妃自爆了，真的是意外收获。

    不行，还是得冷静。

    他浅浅一笑，打算继续炸她，抖着腿笑吟吟道：

    “事情真的有这么简单吗？现在你把事情的来龙去脉说出来，和本皇把事情说出来，这是两个完全不同的概念，你确定还要继续隐藏。”

    四皇妃如泄气的皮球，跪着的双腿无力，一软，形成一个鸭子坐姿势。

    四皇妃咬牙道：“其实我不但是宰相秦会的卧底，还是皇后的卧底。”

    “……”虞青石望着她，哟哟哟，这是怎么回事，太劲爆了吧，这四皇妃有点东西啊，这一波炸到了很多信息啊。

    “臣妾一开始是皇后武如意的人，但她想知道宰相府的信息，所以设计把我踢出去，故意让宰相秦会捡到我，秦会见我可怜，收留了我，还让我忍气吞声，让我在皇后身边卧底，给他带消息，所以我现在是两边走，其实我真正的主子是皇后。”

    虞青石望着这个女子。

    尼玛。

    就离谱。

    还能这样。

    他翘着腿，神色依旧保持平静，道：“根据本皇得到的情报，不止这些事吧？你还有事情没跟本皇交代，是想瞒着带进土里面吗？”

    他有个锤子的情报，只是想继续唬她而已。

    但他得装。

    装出自己什么都知道的表情，装出一脸风轻云淡的表情。

    “说吧，我再给你一次机会，要是再有隐瞒，本皇就不客气了。”虞青石目光锁着她的眼睛，笑意更浓。

    “我这一次之所以能够成为四皇妃，就是皇后的安排，她想把我安排在你的身边，弄明白你吃杀人蜂、饮砒霜、喝鹤顶红不死的原因，弄清楚你的秘密。”

    “她怎么知道本皇会选你做四皇妃？”

    “其实不管你选谁，四皇妃都是我，因为只要把我的名字改成四皇妃名册上面的名字就好，这对皇后来说特别简单。”

    虞青石沉默，有点意思。

    这个女的做卧底做上瘾了吧，卧底了宰相秦会，卧底了武如意，如果没有猜错，她还有一家，就是她的族人。

    她的族人估计就是安排她到皇后身边卧底。

    真的是绝了。

    一层套一层，隔这套娃呢。

    “继续说。”

    “皇上，臣妾真的没有了，一滴都没有了。”

    “？”

    “臣妾知道的全部都说了，真的没有了。”

    鸭子坐的四皇妃一脸的沮丧，她觉得虞皇不可能知道她族人的事情，那件事太隐秘了，把秦会和武如意的事情说出来，其实就是为了隐藏族人。

    “我昨晚出去就是因为皇后让我出去办事？”

    虞青石道：“你刚才不是说宰相让你办事的吗？”

    四皇妃道：“臣妾刚才是骗你的，其实是皇后让臣妾办的事情，她让臣妾出城联系她的族人，给她带信息，但昨晚回来得晚了，城门关闭，回不来，只能第二日回来，臣妾真的没有私会情郎，请皇上明鉴。”

    这女的真的是个谎话精啊，就是不交代她族人的事情，要不是昨晚亲眼所见，都被她忽悠过去。

    不过。

    他也不打算继续问。

    可以肯定四皇妃的族人肯定是妖族。

    他现在不打算戳破这一点，假装不知道，还打算和四皇妃联手，先将秦会、武如意、还有太监赵嵩扳倒再说。

    “好，本皇暂且信你的鬼话。”

    四皇妃嘀咕道：“那里是鬼话，臣妾句句属实。”

    虞青石冷哼一句：“别给我贫嘴，你既然做了秦会和武如意的卧底，不如再多做一个，为本皇做事如何？为本皇带来重要信息，为他们带去无关紧要的信息，这方面不用我教，你应该熟。本皇隐忍了这么多年，就是想将他们三个全扳倒，你可愿帮本皇？”

    四皇妃不说话。

    正在思考。

    其实她的族人无非就是想大虞王朝内乱，越乱越好，只要更乱，她的族人才有机会。

    显然现在虞皇已经对上大虞王朝的三大毒瘤。

    无非就是站队的问题。

    虞青石见她犹豫，道：“只要你愿为本皇做事，日后，就算本皇无法扳倒他们，但本皇一定保你平安，就算本皇死了，也绝对会让你平安离开大虞王朝，现在，你是否愿意为我做事？”

    四皇妃眨巴着水汪汪的大眼睛问道：“真的没骗我？”

    “本皇从不骗人。”

    “臣妾愿为你赴汤蹈火。”

    四皇妃道。

    其实愿不愿，都无所谓。

    因为这些都不是她真正的主子，她的族人才是。

    宰相秦会安排她卧底皇后府，为他带来信息，所以他就以为他处于第二层。

    武如意安排她进宰相府，所以她以为她在第三层。

    现在虞青石让她卧底宰相府和皇后府，所以虞青石肯定以为他处在第四层。

    其实，四皇妃觉得自己已经走到了第五层。

    她和虞皇达成了协议，就等于她有机会掌控三个势力的信息，她突然间觉得自己非常的机智。

    只是她不知道经过她刚才的自爆，虞青石已经处在第六层了。

    因为他已经知道四皇妃有族人的事情。

    虞青石将她拉起来，道：“别在地上坐着，地面凉快，对身体不好，这几日我会做局，让外人觉得我已经沉迷于你的美色之下。”

    “做给皇后看是吧？”四皇妃道。

    “对，就是做给她看，不然她怎么相信你能顺利卧底在我的身边，只有让我沉迷你的美色，她才能相信你。”

    四皇妃明白了，问道：“那你打算怎么做？”

    虞青石笑吟吟望着她：“需要你的配合。”

    四皇妃不惑：“怎么配合？”

    “啧啧，你觉得呢？”

    四皇妃脸色发烫，感觉到虞青石色勾勾的眼神，结结巴巴道：“我……我我……怎么知道？你该该该……不会是想……”

    虞青石一把将她抱起来，一步步走向卧榻。

