    “我总要对自己想要合作的信息有所掌握吧！”

    天野纱夜扬起涂了闪亮唇蜜的嘴唇。

    “是的，我确实有利用天野家的情报网来调查你的事，除了你哥哥支仓秀信的失踪案，我也在偷偷调查常叶弘明失踪的事情……看你的态度，我的邀请你应该是不愿意，那就换个方式，如果你答应帮我一些忙，那我也能够给你提供相应的情报。”

    “那么，代价呢？”

    支仓冬夜连眉毛都没有动，他并没有急着问对方掌握了多少情报，而是先要确认对方提出的代价是什么……

    “贵宫祐希那个女人你还记得吗？”

    天野纱夜念出一个名字。

    支仓冬夜微微点了点头。依稀记得这名字是那个“华蝶会”的二年级生，之前，还找过自己麻烦。

    “那个贵宫祐希因为家世的关系自恃甚高，经常跑过来找我麻烦、挑我的刺，而且她还是内定的华蝶会的下任会长，我很讨厌这个家伙，所以我需要你帮我，”

    天野提到“贵宫祐希”这号人物就满脸怨气，她低着头碎碎念般发出一连串的诅咒，看上去应该积累不少来自这个女人的压力。

    下一秒，她嘴唇紧抿，双手握拳，全力抬起头来。

    “支仓同学，我知道你跟崛泉学姐关系很好，我需要借助你来拉拢到崛泉学姐，因为想要对抗贵宫祐希，崛泉学姐是必要之人。”

    （这样一来终于弄明白了，天野为什么会找自己做什么‘家臣’，搞了半天是想借自己的手，搭上崛泉夕起子这条线……）

    支仓冬夜心里瞬间转过数个念头。

    “合作倒是可以，家臣什么免谈，我需要了解关于常叶弘明失踪这件事的情报，不过，我说天野纱夜，我为什么要相信你，你们天野家可能与常叶弘明的失踪有关，甚至就是幕后黑手，我要真的跟你合作，难道不是在与虎谋皮？”

    天野纱夜笑了起来，她起身换了个座位，从对面直接坐到了支仓冬夜的座位边。

    “天野家是天野家、天野治药是天野治药，我是我，据我所知，我的那个父亲应当对你说的事不知情，因为常叶弘明是他最亲密的左右手，而我父亲天野宗一朗这个人……”

    她凑到支仓冬夜的耳边细语。

    “尽管是个不折不扣的人渣，但是对于自己的手下还算不错，而且他和常叶那个男人私下干得肮臜事又不少，真要灭口，常叶弘明早就死了几百次。这次常叶这个人失踪，他也在派人搜查其下落，这些迹象也从表明，他不一定是是幕后策划之人……”

    两个人坐在一起，宛如一对亲密的情侣。

    “你的意思是……你们天野家也在调查常叶弘明的失踪这件事？”

    支仓冬夜也没有太在意这个女人的亲密举动，这地方毕竟人多嘴杂，这样贴在耳边说私密话，外人很难听清楚。

    “更详细的情报我了解也不多，不过你要是愿意把那份录音还给我，我倒是可以再去打听一下这件事，好不好啊~~”

    她挽起了拉长了尾音，娇滴滴地嗓音问着。

    “免谈。”

    支仓冬夜不为所动，咬起了厚实的牛排汉堡。

    “小气的男人。”

    天野纱夜把嘴唇嘟的尖尖，喝了口送来的橙汁。

    “好吧！支仓同学，我再给你一个大放送，这条消息非常重要，你听完后就知道我是值得信任的合作伙伴。”

    她忽然想到了什么拍了下手掌，宛如下定决定，再次亲密地凑近了支仓冬夜的耳畔。

    “你一定也怀疑过关于莺千夏的身份，我可以告诉你，她到底与我们天野家有什么关系……”

    接下来，天野用细如蚊蚋的声音说出一句话来。

    瞬间，支仓冬夜因为愕然而瞪大眼睛，但马上就恢复原状并干咳了一声。

    “你这家伙……说的都是真的？！”

    “当然是真的。”

    天野纱夜与他拉开距离，她面色严峻的说：“这是天野家的丑闻，请你不要外透，我那个‘爹地’是个非常著名表面功夫的人，在外人面前，他可是一位非常优秀的企业家和慈善家。”

    ——这个我懂，“不知妻美”、“从不爱钱”，大资本家最擅长的技俩就是口是心非。

    支仓冬夜思绪一下子闪过一串念头，最后，他慢吞吞地说道：“天野，你确实有些诚意，我暂且跟你合作，不过录音不会返还给你，我不会完全相信你……至于合作方面，就以互惠互利为主，在条件允许的情况下，我会给你提供一些援助，你意下如何？”

    “什么嘛？这样的条件我岂不是什么便宜也占不到？！”

    她有些傻眼。

    “天野，你难道没学过，天上是不会掉馅下来的吗？同样的道理，听上去太好的条件一定藏有陷阱，像我这样坦承的说明不会给你任何便宜的人，才值得你信任。”

    支仓冬夜说出一番歪理。

    天野纱夜“呵呵”笑了起来，她的嘴角上扬，表情明确的表示出“你当我傻啊，这种话也会信”的样子。

    “算了，那就这样好了。”

    她不甘心地嘟哝着，恶狠狠地咬了口汉堡出气。

    “好吃~~”

    大口咬着多汁的肉排，她露出陶醉的表情，脸颊也变得软绵绵，整个人的状态都有些变化。

    “这口感真不错~~早知道”

    “竟然吃这种垃圾食物而感动，你这样子根本就不像天野家的大小姐。”

    支仓冬夜用淡漠地语气指出这一事实。

    “什么嘛？好吃的东西，就是好吃的东西，而且啊……过去的我，就算是这样快餐，也只能用羡慕地眼光看着别人吃……”

    她说话地声音越来越沉闷，后半截的话语，支仓冬夜也没有听清，不过看少女的眼神，仿佛在回忆什么事情。

    在这之后，她大概决定专心用餐，暂时安静享用起桌上点的有些过多的食物。

    ……

    “哈哈，碳水类带来的饱腹感真是让人欲罢不能……”

    吃饱喝足，走出店铺的天野纱夜就这样说出完全不像是高贵的华族大小姐的话。下一秒，她毫无半点打了饱嗝。

    突然，她注意到了来自身后的支仓冬夜投来视线，这才紧张转过身，双手捂住嘴。

    “啊啊~~不、不好意思。”

    “你不用在我面前‘装乖’或者搞什么演技，这没什么意义，我对你的好感度初使设定值只有这么一点。”

    他用大拇指与食指表示一个微小的间距。

    “而且这个初始值不会再往上增加了……”

    “什么嘛~~支仓同学真是不会体谅少女心。”

    她把嘴巴瘪成“へ”字形，还佯装生气地跺着脚。

    “……我们一起去车站吧！”

    他提议地说出这句话。

    说实话，支仓冬夜也判断不出天野纱夜这番自然而然的举动是她的“真面貌”，亦或是她刻意在自己面前表演出来的……算了，反正这女人面具太多了，研究这种问题也没啥意义。

    “欸欸~原来支仓同学也有绅士的一面。这是要送我回去吗？不过我有专车接送着……”

    她有些错愕。

    ——可恶，还以为能有个行走的挡箭牌来着，没想到，这女人竟然有专车，真是万恶的资本主义。

    “不过从这里到司机停车的地下停车场有点距离，能麻烦你送我一程好吗？”

    天野纱夜弯起了嘴角，充满期待地向他询问。

    支仓冬夜正准备当场拒绝，可是就在这时，他感到一阵寒意从自己的头皮上掠过。

    ——身后似乎有什么东西？！

    某种强烈的气息感从身后传了过来，那是具备明确意志，隐藏着怨念般向外辐射的气息。

    令人感到疑惑的是，这种感受性并不是自己独有，天野纱夜貌似也有所感觉——

    “谁在哪……？”

    天野纱野心脏一阵狂跳，她转过身去，向后方的角落里看去。

    拐角位置的电线杆阴影一侧，伫立着一道“生灵”般的人影，她并不是虚换的幽灵，而是一个形如幽灵的活人。

    她自身散发着强烈的执念，苍白的没有血色的脸一半藏在电线杆的柱子后面，嘴里念念有词。

    “真好啊~~分手以后，这么短的时间里就黏在一起了……”

    ——是她，是莺千夏。

    她意外地出现在汉堡店外的电线杆后。

    令人感到错愕和讶异的是——现在的她宛如电影里的怨灵，正躲在暗处窥伺着两人，嘴边还漾出诡异的笑容。

