    当初为了一宝的诞生，夜枭的基因被提取出。

    而这基因，还储存在诺亚方舟内。

    白夜回到了诺亚方舟，再次将基因提取出来。

    只是这次，她不再采用人工子宫的方式。

    她用自己的身体为载体，受孕。

    白夜算了时间。

    这个孩子诞生之时，也是夏珠血液来的剧毒侵入心脉之时。

    时间不多不少，恰到好处。

    惊人的巧合！

    这让白夜觉得，或许这就是冥冥之中，天注定了。

    夜城到来时，白夜并无意外。

    夜城是唯一一个知道她在此处的人。

    看到白夜的孕肚，夜城面色复杂。

    他说道：“白夜，你这是何必。”

    在夜城看来，白夜还留下一个孩子，完全没有必要。

    白夜却是笑了笑。

    或许是怀孕的缘故，让她的心态变得特别柔和。

    她原本说话时的清冷和孤傲都不见了，只剩下如春风一般的温柔。

    白夜轻轻抚着自己的小腹，她说道：“我即将要消失在这个世界上了，我想为神，也为一宝留下些什么。”

    “这个孩子，是我留给神也是留给一宝最后的礼物，也是我存在这个世界上最后的证据。”

    毕竟她啊，马上要消亡在这个世界上了。

    一宝虽然是她的孩子，但只是她和神基因的合体。

    一宝，不是她亲自孕育出来。

    而这个孩子，却是。

    她经历了怀胎的痛苦，经历了孕吐的痛苦，却又经历了感受到胎动的极致喜悦。

    而当感受到孩子第一次在腹中胎动时，白夜忽然觉得，这一生，她值得了。

    她感受到了一个做母亲的滋味。

    接下来，即使是要步入死亡，她也不悔了。

    望着满脸萦绕着母性光辉的白夜，夜城长叹：“如果夜枭愿意和你在一起，未必不是更好的决定。”

    白夜呼吸一凝，眼底闪过了一道苦涩，却如同蜻蜓点水，很快消失不见。

    她有一宝，如今腹中还有一个和神共同的孩子。

    她没有什么好遗憾的了。

    “伯父，能够成全神，我已经心满意足。”白夜说道：“白夜无悔。”

    夜城没再说话。

    感情之事，何等复杂，他再清楚不过。

    就如他和楚月灵，也是兜兜转转，他都即将到生命的终点，才能够在一起。

    这世上，哪有什么绝对的圆满。

    事已至此，只能这样了。

    ……

    与此同时，夏珠离毒流向心脉的日子越来越近了。

    她的状态也越来越不好了。

    此刻的她，诡异而又可怕的红点已经弥漫全身了。

    所以夏珠都是穿着长衣长袖，就连脖子都捂得严严实实。

    这倒不是爱美。

    病成这样了，也没有什么美不美了，主要是害怕被孩子们发现。

    而到现在，她很可能有生命之忧这件事情都没有告诉孩子们。

    而好在，除了全身的红点，夏珠的整体状态倒还是不错。

    这主要得益于楚月灵给夏珠特别调制的药物。

    这药物虽然不能够挽救夏珠的性命，但却能够极大程度缓解夏珠被剧毒侵入带来的痛苦。

