        轰！轰隆隆！

        朗朗的乾坤，密布了乌云，如遮天的黑幕，掩了世间该有的光明，本是白日，瞬成黑夜，云中雷电撕裂，有诡异阵纹流转，似隐若现，一股可怕的力量，笼暮了上下两界。

        “遮仙天帝阵。”

        叶辰轻喃，自认得这等景象，乃天魔惯用的手段。

        “发...发生了什么。”

        太多人起身，怔怔仰望苍穹，尤属小辈，脸色已惨白。

        老辈们的双眸，都已微眯成线，活的久了，见识自也多，不是没见过擎天魔柱，邪恶而暴虐，但每次出现，前后不过一瞬，便被一股毁灭的力量，当场轰碎。

        如今看来，那摧毁魔柱的毁灭力量，必出自天界的帝。

        “好生心悸。”

        昆仑掌教皱眉，苍老的身躯，忍不住颤抖。

        其他老家伙，也多如此。

        连他们都颤抖，更莫说小辈了，心神是战栗的，灵魂被阴冷所淹没，总觉被死神盯上了，时刻都可能被拖入九幽。

        叶辰已一步登天，直奔那方。

        与之并肩的，还有修罗天尊，他先前的预感，果是应验了，真有天魔入侵，且来的这般快。

        “去看看。”

        参加成亲大典的人，成片成片的飞天而去。

        身后，昆仑神子与华山神女侧眸对视了一眼，一声干咳。

        没有最尴尬，只有更尴尬。

        这特么的，成个亲咋这么难了，前是天庭入侵，后是天魔入侵，都很会挑时候，不晓得再补婚礼的时候，是否还出幺蛾子，还是说，他俩凑一对，惹了天怒人怨？

        无奈一笑，两人皆扯了嫣红的衣衫，一步跨入虚天。

        “快快快。”

        催促声此起彼伏，上天下界人潮攒动，如一条条溪流，聚向南天门，波动太大，惊颤了整个天界。

        “又来送人头。”

        不周山中，玄帝悬在半空，揣手望着南天门方向。

        帝的虚影，自继承了帝的记忆，无比憎恨天魔，但天魔每次来天界，都是他最兴奋的时候，他天界并非无人，有巅峰大帝坐镇，凡有擎天魔柱，必被道祖一击摧毁。

        此番，未见鸿钧毁灭魔柱，多半是要放天魔进来。

        “要大开杀戒吗？”

        玄帝笑道，已擦亮了眼眸，要看那尊大帝，屠戮天魔。

        “师祖，天魔入侵。”

        太上仙域中，满是呼唤声，语气颇是急促。

        无需他们提醒，道祖也已出山，一步步踏天而行，瞥了一眼苍缈，望了一眼遮仙天帝阵，却是无动于衷，那仙阵骗骗世人还行，在巅峰大帝眼中，就是一个可笑的摆设。

        嗡！嗡！嗡！

        南天门山，擎天魔柱嗡动，一层层乌黑的光晕，朝四海八荒蔓延，方圆百万里，无论山岳、宫殿、古城，皆被夷为了平地，成了一片焦土，寸草不生，而先前镇守南天门的天庭老将们，也在瞬间荡灭成灰，步入了天界的轮回中。

        “那便是擎天魔柱吗？”

        有老仙尊赶至，远远望着，也压不住心神战栗，他们其中有太多，是头回见擎天魔柱，也有太多，只是在传说中听闻。

        更多人赶来，一片挨着一片，立满了大地，站满了苍穹。

        外围，人影亦不少，诸多未倒塌的山巅上，都杵满人影。

        叶辰也到了，站在了最前，脚踏着黄金仙河，头悬着浩宇星空，嗅着天魔气息，鲜血忍不住的沸腾，掩不住的是杀机。

        “你们这，真有意思。”天尊唏嘘，看了一眼身侧的月心。

        月心的娇躯，是颤抖的，眸中有水雾，却是凝结成了冰霜。

        转世人们也一样，眸中满含仇恨。

        前世，也是这么一根魔柱，送来了无数恶魔，吞噬了大楚的生灵，也吞灭了那片大好山河，他们的记忆，血淋淋的。

        叶辰不语，只死死盯着魔柱。

        他有希冀，希冀此次来的天魔中，有他故乡的转世人。

        “帝来了。”

        不知是谁惊呼一声，惹世人仰看苍缈。

        虚无之上，道祖显化真身，如立在岁月的尽头，遥远的不可触及，连自带大道天音，都古老沧桑，混沌道则演天化地。

        他的到来，让躁动的世人，顿时心安。

        擎天魔柱虽可怕，可他们天界，却有一尊大帝坐镇。

        道祖俯瞰着魔柱，并未出手摧毁。

        如玄帝所说，他要大开杀戒了，已有无尽岁月，未尝过天魔的鲜血了。

        这，也正是叶辰的希冀，莫这般快便摧毁魔柱，起码让他看看天魔，其内若有转世人，是要带他们回故乡的。

        道祖动了，轻拂衣袖。

        旋即，便见大地动荡，一根根古老铜柱，拔地而出，直插浩渺苍穹，每一根都刻满了帝道神纹，有法则链条纵横，连了各个铜柱，聚出了一座庞大的封天结界，困了整个天地。

        而后，又见道祖眉心，一道帝光飞出。

        那非帝光，而是一个玉碟，其上刻着九宫八卦，铭刻着帝道烙印，乃道祖的本命帝器，正是传说中的造化玉碟。

        玉碟悬于缥缈，如一轮骄阳，普照世间，一缕缕混沌气凌空垂落，如混沌的仙雨，滋养着乾坤，有冥冥道则，隐于虚无。

        世人看的神色怔怔，同为帝器，那造化玉碟，可比打神鞭玄奥多了，刻了三千大道，造化了乾坤。

        “幻境。”

        叶辰双目微眯一下，眼界颇高，自看得出，道祖用那造化玉碟，凝练了一片幻境，笼暮了天地，也笼暮了擎天魔柱。

        道祖之寓意，极为明显。

        等着吧！将要冲出魔柱的天魔，在出来的那一瞬，便会堕入道祖凝练的幻境中。

        巅峰大帝造的幻境，谁人能逃脱。

        叶辰深吸一口气，内心对道祖，又多一抹感激。

        堕入幻境的天魔，心神必迷失，会成一尊尊行尸走肉，毫无攻击力，而他，便可更容易的寻到转世。

        嗡！嗡！嗡！

        魔柱又嗡动，似开了某种屏障，未见人影，先见汹涌翻滚的魔煞，席卷一尊尊天魔而出，各个身披漆黑铠甲，手持冰冷战戈，眸子猩红，满含暴虐，如地狱里来的恶魔。

        见之，心智不坚的后辈，被吓得脸色苍白。

        去看老辈们，还算淡定。

        天魔虽可怕，但天界也不是盖的，去瞅瞅虚天，杵着一尊帝呢？有他镇守在此，来多少天魔都是枉然，纵帝也不行。

        杀！

        天魔冲出，便嚎声震天，如汪.洋的人影，朝四方攻去，一路吞天纳地，一座座山岳，一座接着一座座被踏平；一座座古城，一座接着一座崩塌；一片片生灵，一片接着一片的被屠戮，凡他们所过之处，尽成尸山血海，真真的无间地狱。

        但，那仅是天魔眼中的世界。

        事实上，在天魔出魔柱的瞬间，便进了道祖的幻境，他们是在幻境中冲杀，也是在幻境中杀戮。

        而真实世界中，他们走着走着，便蓦然定了身，如一尊尊石刻的雕像伫立，一动也不动，神色木讷，双目也空洞，真就成了行尸走肉，说是一尊尊傀儡，或许更为确切。

        “帝之幻境，果是霸道。”

        修罗天尊啧舌，下意识仰眸，瞅了一眼那造化玉碟，凡玉碟光辉普照之处，皆是幻境，莫说是天魔，连他步入其中，一样会被拖入虚幻之中。

        “咋不动了。”

        不明所以的后辈，各个在挠头，几百万的天魔冲出，都站那不动了，这与他们想象中的画面，不怎么一样。

        老辈们就门儿清了，并非天魔不动，是被帝拖入了幻境。

        “好东西。”

        混沌鼎自叶辰体内跑出了，颇看好造化玉碟，还总想给人吞了，若吞了那尊帝器，能消化几百年，几百年都不用吃饭的。

        “撑死你。”

        一同跑出的，还有混沌火，好似知道混沌鼎在寻思啥，级别不高，你特么理想倒是宏大，还想吞巅峰帝器，噎死你丫的。

        比起它俩，身为主人的叶辰，就颇为沉静了，他眸若两团火炬，立于缥缈苍穹，俯瞰着天魔，一尊接一尊的扫视，若有转世人，必难逃他的法眼。

        遗憾的事，一个都未寻见。

        他在找，太上老君他们也在找，找的也是转世人，天界也有轮回，曾遭过浩劫，也可能有人，转世到天魔域。

        亦如叶辰，他们也都无奈的摇了头。

        嗡！

        既是无转世，造化玉碟大展神威了，嗡隆一颤，凌天雷雨倾洒世间，沾染雷雨的天魔，瞬时化灭成灰，在幻境中倒是牛逼哄哄，一路攻杀，所向披靡，殊不知，他们已上了黄泉路。

        魔柱的嗡动，未曾断绝。

        每有一次震动，必有天魔汹涌而出，滔天的魔煞，肆虐的翻滚，黑压压的人潮，看的人头皮发麻，那非一两个，是成百万成百万的来啊！

        然，来的再多，也没啥吊用，出了魔柱，便进了幻境。

        时间久了，小辈们也看出了端倪，多会仰眸看天，看那造化玉碟，那普照世间的光辉，载着无上的魔力，可祸乱人之心神，那些个冲出了天魔，都在幻境中唧唧歪歪呢？

        要不咋说道祖是帝呢？他所施幻境，真真的霸道，前前后后上千万天魔，来了天界，都成了摆设，成了被屠戮的蝼蚁。

        事实又一次证明，有一尊帝坐镇，何等的重要。

