 这天傍晚。

杨天来到了云皇大酒店的入口。

隔着百来米都可以看到，云皇大酒店里一片灯火辉煌。

今天，这个大酒店已经被柳家给包了下来，用来举行柳老爷子的寿宴。

远远也可以望到，不远处的地下停车场出口，不断有一个个衣着不凡的名流雅士走出来，朝着酒店主会馆走去。

宴会的主会馆门口，绵延的红地毯上，已然排起了一条不算太长的队。

队列里的人，纷纷拿出红色的烫金请柬，以证明自己受邀宾客的身份。

杨天当然也是受邀宾客。

可……他现在手上没有请柬。

因为……他下午根本没空回去拿！杜小可那小妖精，一听到他和薛小惜打电话时那亲昵的语气，就不乐意了，下午愣是要缠着他陪她出去玩。

他一个不答应，她就抱着杨天的手臂，像一个柔软的小猫娘一样一边撒娇一边往他怀里钻，还拿那白嫩的小手爪不停在他怀里磨蹭……真是诱人到了极点。

不过……杨天会吃这一套吗？

当然……吃！所以……他就被她成功地缠了一下午，一直到晚上才摆脱。

杜小可听说他要去什么宴会，还准备跟着来的，不过杨天言辞拒绝了她——要是一般的宴会，带上这妖精也就算了。

来柳老爷子这样的长者的寿宴，若是这妖精闹出什么幺蛾子，那就不太好收拾了。

因此……杨天此刻，也就理所当然地、没拿请柬地、孤身一人地出现在了这里。

纵然如此，宴会肯定也是要去的，毕竟来都来了嘛。

杨天稍微整理了一下自己身上穿着的亲肤环保高透气100％纯棉上衣以及色织经面斜纹棉布长裤，走向了主会场的入口。

走上红地毯，排入队列中，杨天的衣着就明显显得有些格格不入。

周围的几个贵族人士纷纷疑惑——这是哪来的土鳖？

穿着一身地摊上买来的T恤加牛仔裤就敢来参加柳老爷子的寿宴？

搞笑的吧！柳老爷子何许人也？

那可是整个天海市乃至全省都响当当的人物！谁要是能得他看中、受他赏识，日后绝对飞黄腾达、前途不可限量！这样的情况下，大多数人来此寿宴，都会精心打扮，将自己的气质与仪表最完美地展现出来，争取至少能给柳老留下点不错的印象，混个脸熟什么的……哪有像这小子这么衣着朴素、我行我素的啊？

面对这些目光，杨天倒是淡定极了，还微微叹了口气。

唉，没办法，看来我又变帅了。

哪怕穿得再简单，依旧能吸引到所有人的目光啊，真苦恼。

队列缓缓向前移动。

很快便轮到了杨天。

“请出示您的请柬，”西装革履的门童开口道。

杨天道：“我忘带了，你让我进去吧，我认识柳老爷子。”

这话一出……周围不少人都忍不住嗤笑起来。

“忘带了？

这种鬼话都说的出口？

呵呵！”

“还认识柳老爷子？

就凭你这小子？

真是在搞笑吧！”

“就是就是，看看这小子这打扮，一身地摊货，估计就是想进去蹭吃蹭喝吧？”

“没错，穿得跟个乞丐似的。

要是放他进去，岂不是拉低了整个宴会的格调？”

……众人纷纷嘲笑起来。

门童听到这话，嘴角也翘起一抹不屑。

若是说这话的人，衣着华贵一点，气质雍容一点，他说不定还有相信的可能。

但看看眼前这家伙——一身地摊货，穿得还没有他这个门童好呢！再看看气质……莫名地就有种不让人注意的感觉，仿佛丢进人群中，都再难找出来。

这样的人，会认识柳老爷子？

会有资格参加这场寿宴？

绝对不可能！门童冷笑一声，道：“先生，我们这儿是很严肃的宴会场合，请你不要在这里搞笑好吗？

没有请柬，我是绝对不会让你进去的。

如果想要蹭吃蹭喝，请去别的酒店吧，在这里，你这一套是行不通的。”

这话一出，周围不少人都哄笑起来。

杨天却是有点无奈。

心想都怪杜小可那妖精，要是下午她不缠着自己，自己早回去把请柬拿了，哪还这么多事？

嗯，下次一定要好好教训教训她，把这次遇到的麻烦都从她的身上补偿回来！诶……为什么想想还有点小兴奋呢？

晃了晃头，杨天对着门童道：“这样吧，你进去问问柳老爷子或者柳老爷子的儿子，就说杨天来了。

他们自然会来带我进去。”

门童闻言，却是丝毫不当回事，嘴角的嗤笑反而愈发浓郁了。

“问柳老爷子？

问柳先生？

你当他们这样的人物，是随随便便就能见的？”

门童满脸不屑，道，“就你这样的，还想让我去烦扰他们，做梦吧！你快走开吧，后面还有人要进去呢！”

后边队列里，不少人也开始起哄起来。

“对啊！快让开，我们还等着进去呢！”

“没请柬就快滚啊，这里不是你该来的地方。”

“哪里来的土鳖，还想参加柳老爷子的寿宴？

真是搞笑。”

“快走开吧，我们还赶着进去呢！”

就在众人起哄的时候……一个人略带惊讶地、发出了不一样的声音。

“哟，这不是杨天吗？

你怎么堵在这儿了？”

一个年轻公子哥由远及近走了过来，嘴角挂着一抹冷笑。

在场的众人看了他一眼，基本上都认得他——徐家的大少爷，徐源。

徐源走过来，扫了杨天一眼，继续道：“这么些天不见，你还是这么不讲究啊，穿的依旧这么土鳖。”

杨天淡然一笑，道：“你也差不多嘛，还是穿得这么人模狗样的。”

徐源闻言，冷哼一声，道：“我至少不会连请柬都拿不出来，连门都进不去。”

说着，他拿出一份红色的请柬，像是炫耀似的在杨天面前摇晃了一下，然后递给了门童。

门童接过请柬，翻开看了一下，然后点了点头，恭恭敬敬地道：“徐少，请进。”

然后他想了想，又道：“徐少，您认识这人？

那您要带他进去吗？”

“当然不！就让他在外边好好丢人吧！”

徐源对门童道。

随后，他的嘴角翘起一抹傲然，看向杨天，道：“看到了没？

这就是我和你的本质区别！贵族，和土鳖，终究是不一样的！”

 