    “淮茹姐，刚才的歌，叫什么名字呀？”

    韩笑坐在床上，听她哼着熟悉的旋律，便开口问了起来。

    “歌词里最后一句就是名字，月亮代表我的心，邓丽君唱的。”

    “邓丽君？”韩笑喃喃自语，她把这个名字记下了。

    两人说完话，寝室里，又安静了下来。

    刚才突然出现的歌声，把众人都吓了一跳，这靡靡之音，除了秦淮茹之外，她们都没听过，听完之后，她们心里突然变得痒痒的……

    “Welcome to listen……”

    安静的寝室里，突然来了一句英语，秦淮茹心里又吓了一哆嗦，她立马爬了起来。

    寝室里的其她几人，也都朝顾芳看了过去。

    刘慧芳在上铺伸着脑袋，好奇地盯着顾芳。。

    额……

    顾芳抱着收音机，讪讪道：“调错台了，见谅见谅……”

    秦淮茹翻了一个大白眼，“你这什么收音机啊，怎么竟接收些不靠谱的广播台？”

    顾芳拿着收音机，很是委屈，她朝众人展示了一下，“百灵牌的，这可是大牌子，就是咱们京城本地生产的，没办法，接收信号太好了。”

    秦淮茹摇了摇头，也知道这不怪顾芳。

    看着收音机，她还有些羡慕，百灵牌的收音机可不便宜。

    卢桂兰站在一旁有些犹豫，想了一会，她下定了决心。

    “顾同学，那个……那个，你能打开再让我听一下吗？”

    嗯？秦淮茹疑惑地看了过去。

    顾芳也是一愣，“姐们儿，你这是？”

    “你们别误会，我没别的目的, 就是想听一下英语, 我想学英语。”

    顾芳拿着收音机有些犹豫, “姐们儿，不是我不借你，可……”

    卢桂兰脸上勉强笑了一下, “是我鲁莽了，顾同学, 算了, 你别为难了。”

    她转过身, 弓着腰，便想回上铺。

    “哎……姐们儿, 你等等，今我豁出去了，你过来, 咱俩小声听一会。”

    顾芳看不得这个, 她连忙把卢桂兰拉了过来。

    两人躺在床上, 蒙着被子, 小声地听了起来。

    收银机里，女人的英文声不算很清晰, 有些杂音，不过对卢桂兰来说，这也够了, 她闭着眼睛，努力地听着。

    过了一会, 韩笑好奇地凑了过去，上铺的刘慧芳也一直伸着脑袋听着。

    两人太好奇了, 也顾不得别的了，她们俩对学英语也是很感兴趣。

    秦淮茹看了一眼, 便收回了目光，她躺在床上，能听到一点动静。

    “看来是美利坚的电台……”笑了笑，她也没兴趣再听了。

    她的英语不算太好，也就是勉强能交谈的地步，不过她也不打算出国，够用了。

    打了个哈欠, 她还有些困了，把被子拉上去，她蒙着脑袋，闭上了眼睛。

    中途秦淮茹醒了一次, 掀开被子，她眯着眼睛朝对面看了一眼，几人还聚在一起听着呢。

    她也没在意，蒙上被子，她又睡了过去。

    ……

    “梆、梆、梆。”

    “起床了，起床了。”秦淮茹无奈地敲着寝室里的大铁床。

    也不知道这几人，昨晚听到了什么时候，早上她洗漱完回来，这几人躺在床上还没动静呢。

    “姐们儿，几点了？”顾芳迷糊地爬了起来。

    秦淮茹白了她一眼，“还几点了，快上课了，赶紧起来，不然待会就迟到了。”

    看韩笑躺在床上，还没动静，秦淮茹直接把冰凉的手，伸进了她的被窝里。

    “唔……”韩笑打了个哆嗦，直接吓醒了。

    “呼，淮茹姐，干嘛呀？”她眯着眼睛，小脸上满是迷茫。

    “赶紧起床，不然就迟到了。”

    “嗨，你说你们昨天几点睡的呀？”看着一众人的黑眼圈，她有些哭笑不得。

    也懒得等她们了，从床上提溜起布包，她起身朝教室走去。

    到了教室，她坐下，把书拿了出来。

    大清早，教室里有点冷，翻了几页书，她把手揣了起来。

    现在是早读时间，周围都是同学们的念书声。

    秦淮茹瞧了一眼，一边跺着脚，她也大声朗读了起来。

    过了好一会，顾芳着急忙慌地跑了进来，“呼，还好，还好，总算是没迟到。”

    秦淮茹瞥了她一眼，瞧她满头大汗的样子，也是很无奈。

    “昨天，你们听到几点？”

    顾芳擦着额头上的汗，小声道：“一点多。”

    好嘛，一个英文电台都能听到一点，秦淮茹也是无语得紧。

    ……

    两人正大声念着呢，就看见辅导员赵文博走了过来。

    “秦淮茹，顾芳，你们俩跟我来一下。”辅导员说完，便先走了出去。

    秦淮茹和顾芳两人面面相觑。

    没办法，两人磨蹭着，走出了教室。

    教室门口，赵文博正等着她们俩呢，看到两人出来，便质问道：“上周六晚上的自习课，你们俩逃课了？”

    “咳咳……赵老师，我们有事，再说了，也不光我们俩走了呀。”秦淮茹立马辩解道。

    赵文博脸上很严肃，“你们俩第一个走的，后边的人，被你俩影响了，这才走的。”

    秦淮茹很是不服气，她立马反驳道：“赵老师，您不能这么说吧？什么叫被我们影响了？他们逃课的事，不能赖在我们头上。”

    “你承认自己逃课了？秦淮茹同学，你别有情绪，我也是为了你们好，你的成绩在班里是前十五名，你别因为这个骄傲松懈了……”

    “赵老师，您别怪淮茹姐了，那天是我身体不舒服。”顾芳红着脸，娇羞地说道。

    “不舒服？”赵文博看向了顾芳。

    额……

    赵文博像是意识到了什么，他一脸的尴尬。

    “咳咳……嗯，那个，你俩好好学习，以后自习不能提前走了，咳咳，先回去吧。”

    说完，不待她俩走，赵文博起身先溜了。

    秦淮茹一脸惊讶，看辅导员走了，她用胳膊碰了顾芳一下，“你什么时候不舒服了？”

    顾芳嘿嘿一笑，“姐们儿，我要不这么说，辅导员能饶了我们俩吗？”

    秦淮茹撇了撇嘴，“那也不能扯这个原因啊，多不好意思啊。”

    顾芳收回远处的目光，她不屑一声，“切，姐们儿，亏你还有男人，这有什么的？”

