    14.

    我平时活得跟个糙汉子一般，大学社联做活动抬桌子抬椅子都是我冲在前面。

    社联的同学都笑我人小力气大，像个男人一样。

    学驾照的时候练车，有一回车抛锚，驾校师傅还叫我下车去推车子。

    我的力气可见一斑。

    但我只要和Z先生在一起，我从来没有提过重东西。

    而且这件事一直到大学我才发现。

    有一次和室友一块去超市买了个大西瓜回寝室。短短几百米路，两个女生抬得手脚发软。

    室友说：“路上这些男的都是瞎子吗？没有一个人主动来帮我们一把。”

    我当时很奇怪室友的逻辑，“为什么男生就一定要帮女生提重东西呢？我们自己也可以提啊。”

    室友翻了个白眼：“那你和Z在一起的时候，是谁提？”

    于是，我仔细回想了一下。

    好像确实都是Z先生提的。

    我们一起去旅行，Z先生会提着所有行李箱。

    我们一起去超市，Z先生出来时只会分给我两袋膨化食品。

    我们在波士顿一起搬家三次，Z先生自己开车跑上跑下搬沙发和床，我被安排在楼下守着家具。

    有一次从超市出来，他因为提了太多东西还闪着腰。撑着路边的电线杆，许久直不起腰。弄得我心疼了半天。

    后来我就有意识去帮他分担重物，Z先生不乐意了。

    他说：“搬重东西本来就是男人的事。”

    莫名其妙的大男人主义。

    15.

    我们在美国租的房子，家居用品都是我一手操办的。

    我是一个会把租的房子当做家的人，所以愿意花心思去装扮它。

    我买了一床全粉色HELLOKITTY的床上用品。还有粉色的桌布，粉色的墙贴，粉色的开关贴。

    二十岁以前我最讨厌粉色，奇怪的是年纪越大越觉得粉色对我的诱惑力是一击即中。

    其实买的时候并没有刻意追求一定要是粉色，但买回来才发现居然家里渐渐被粉色堆满。

    女同学来我们家玩一般都会说：“哇。好温馨。”

    但男孩子就会用可怜的目光看着Z先生：“你可以接受吗？”

    Z先生说：“她喜欢就好。”

    可是这家伙说一套做一套，同学们走以后，我让他把我新买的樱花树墙纸贴上，因为太高了，我贴不到。

    Z先生说：“我们商量一下，这个家里粉色的东西实在太多了。”

    “可是买都买了。贴上吧贴上吧。”我拿出杀手锏，撒娇。

    他只有认命去贴好。

    我们从那套房子搬走的时候，我回国了。Z先生一个人搬的家。

    他一边搬一边视频骂我：“都是你！一定要贴墙纸，我现在还要去一点点抠掉。不然房东说要扣我们押金。”

    “哎呀呀。不在乎天长地久，只要曾经拥有。”

    16.

    我和Z先生刚出国的时候，非常不适应这个汇率差价。

    想到一美金将近七元人民币，每次买瓶水都要纠结半天。

    而我们租住的那套破旧无比的两室小公寓，月租居然要两千多美金。我俩都觉得心在滴血，所以想尽办法从别的地方给父母省点钱。

    从我们学校到Chinatown的中国超市步行半个小时，地铁直达五分钟。

    波士顿的地铁是2.5美金，一合计就差不多是13元一趟。我和Z先生觉得每天这么来来回回车费很是心痛。

    于是Z先生就让我坐地铁，他自己走路回去。

    有时候我良心不安，就会陪他一起走。我们曾经试过波士顿的暴风雪中，为了省两块钱地铁票钱，走了半个小时。

    冻到鼻涕都流出来，我跟Z先生说：“我们俩是不是有点抠？”

    Z先生说：“不是一家人不进一家门。”

    当然和父母视频的时候，我们都是报喜不报忧。说自己在美国日子过得如何如何滋润，同学朋友如何如何友善。

    有一次Z先生的妈妈在视频里嘱咐我们要记得多吃点水果补充维生素，随口问了一句：“美国那边最好的水果是什么？”

    Z先生顺嘴就说出了大实话：“我们不知道最好的，只知道最便宜的。”

    这句话说得又好笑又心酸。

    但说来不管我们小两口怎么省吃俭用，那四年里，我们从来没觉得苦。

    好像只要有他在身边，所有的苦都变成生活的小情趣。

    17.

    美国人很喜欢夸人，即便是陌生人。

    我刚到美国的时候还有些不习惯，经常走在路上，迎面走来的路人很自来熟地开口就说：“Nicedress.(shoes,coat,hat……)”(裙子，或者鞋子，大衣，帽子等等真好看)。

    还有很多人会追问我衣服鞋子在哪里买的，我趁机推广了一波国内大淘宝。

    在又一次我们走在街上，我被路人夸奖以后，我很臭美地和Z先生说：“看来我很符合欧美人审美。”

    Z先生切了一声：“他们没见过世面而已。”

    终于有一次是Z先生的穿着被人点名表扬，他反过来和我炫耀。

    我回头看了一眼他那天的穿着：“你今天这身衣服都是我买的，谢谢。”

    18.

    我到美国半年后，最想念的居然是故乡的……辣条。

    想到在床上打滚的那种。

    那时候波士顿的超市还没有辣条卖，后来感谢微博爸爸全网弘扬外国人有多喜欢吃辣条，以及辣条在美国亚马逊上卖得多么昂贵。

    中国超市的老板们都发现了商机，留学生们才终于有了口福。

    但在辣条空降美东的前一年，我想得每天刷微博看到图片都流口水。

    有一天，我在健身房锻炼。

    Z先生抱着个小纸箱子神秘兮兮跑进来：“你猜这是什么？”

    我瞟了一眼，不得了，从中国寄过来的箱子。

    “你买了什么？要从国内邮过来？”

    Z先生拿钥匙划开，里面整整齐齐躺了九包不同口味的辣条。

    “啊啊啊啊啊。你是不是哆啦A梦！你怎么知道我超级超级想吃辣条。”

    “你天天在床上打滚喊辣条，整栋楼都知道了。”

    “邮费会不会比辣条还贵啊？”

    “不知道。文马给你寄的。”

    文马是Z先生的高中室友。

    我俩看了下邮戳，寄了两个多月才到。还好辣条没过期。

    辣条躺在箱子里闪着金光，我赶紧给捂上：“快挡着，给同学看到了，肯定被一抢而光。”

    我们护送着宝箱回家，关上门在里面吃。

    而且特别有计划，隔多久吃一袋，每次只能吃多少。就差没拿称量了。

    剩最后一包的时候，它静静躺在我的书桌上，每天诱惑着我。我流着口水，掐着手指头算日子我们什么时候可以开这一袋。

    “我可不可以今天吃啊？”我向Z先生打口头报告。

    “哎。你吃吧吃吧。败家娘们儿。”

