
　　在南郡东城门府邸的演武场上空，出现的那阵狞厉的笑声以及那人所说的，除了我以外没有能够听见，我心里非常明白此人是冲着我来的，而且还使用了“传音秘术”

　　在整个龙皇系里面，有的法术是共通的，比如传音秘术、瞬移术、还有幻化术和控制宇宙元素的一些法术......不止是圣羽皇朝的人会，黑月魔星的人同样也会。

　　但是这些都只是一些基础的法术，一般情况下双方在打斗的时候，基本很少使用它们。因为大家都知道，如果使用同一种法术的话，一旦自己本来的法术和念力，或者元素之力和灵力比对方弱小的话，那么你所释放出来的法术之力；比如灵力、念力、元素之力，就会被对方吞噬。

　　我一听那声音是陆浩天传来的，我不顾一切的对着虚空喊道：“有本事给我出来，别躲躲藏藏的！既然有办法对付我，我赵旭到要看看，你究竟有什么样的办法？”

　　“天羽哥！”

　　“天羽贤弟。”

　　“你究竟在和谁说话啊？”

　　刘月茹及他的表兄他们一行人，突然间看我对着虚空说话，但是又看不见半个人，他们都感到非常的好奇。

　　陆浩天既然使用传音秘术，那么他自然不会在这个地方，而是跟随曹操在一起，毕竟曹操是他的利用对象。

　　陆浩天又用传音秘术对我说道：“赵天羽，赵大将军，别急嘛！对付你的办法多着呢？呃.....让我先想想啊！究竟该从谁下手呢？是经常和你在一起的刘月茹，还是你的结拜大哥赵云，又或是刘备、诸葛孔明、还有东吴的孙权......我记得他们都是你的好朋友......”

　　我一听，气急败坏的怒吼道：“陆浩天，你有本事冲着我来，休要动他们一根毫毛！”

　　刘月茹走到我身旁，拍了拍我的肩膀之后，随即向我问道：“天羽哥，你到底怎么了？”

　　其余的人也走过来，并关切的向我问道：“天羽贤弟，究竟发生什么事了？”

　　黑月圣使陆浩天使用了隔音结界，刘月茹及刘备他们又没有天耳通的能力，自然听不见黑月圣使陆浩天所说的话。

　　此刻我心想“既然事情是关系到他们的，那么自然也应该让他们知道，同时也好让他们随时防备陆浩天这个人。”

　　我对众人说了句“你们听听就知道了。”便用法术让他们有了暂时的天耳神力，而这个能力也只能维持半个时辰。

　　刘月茹及刘备他们一行人，拥有了我给他们暂时的天耳之力后，自然也听见了那虚空之中说话的声音......

　　只听那声音再一次说道：“赵天羽，龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的赵大将军，是我陆浩天说得不够清楚呢？还是你天耳通的法力不行，听得不清楚啊？要不要我再说一遍啊！我是说，我有很多对付你的办法，而那个办法就是从你身边的人下手。我知道、刘月茹、赵云、诸葛孔明、刘备、还有东吴的孙权，他们都是你的好朋友，好兄弟，所以你应该明白我在说什么！”

　　“陆浩天，我告诉你，你休想拿我们来威胁天羽哥。”

　　“对！休想拿我们来威胁天羽贤弟，有本事就现身，让你尝尝你关爷爷我的厉害。”

　　众人获得了暂时的天耳通神力，自然而然便听见了虚空之中陆浩天所说的话，当大家听到陆浩天要拿自己来威胁我时，于是纷纷警告了他。

　　陆浩天用惊讶而又愤怒的语气说：“怎么可能？他们那些地球人，那些凡人，怎么可能听见你我之间的对话？赵天羽！是不是你将天耳通的神力给了他们？”

　　“呵呵！是又怎么样，不是又怎么样？你都要利用他们来对付我了，我既然和他们是好朋友，好兄弟，难道我就不该让他们知道一些事情吗？”

　　这时虚空之中一片寂静......我知道陆浩天已经被我刚才所说的话，弄的哑口无言，不知道究竟该如何是好......过了好一会儿之后，又听到陆浩天说了一句“赵天羽，你身上的龙皇密令，我要定了——”而后那声音便在虚空之中渐渐消散。

　　“什么？居然想打我龙皇密令的主意！难不成他发现了什么秘密？”我在心里独自思忖道。

　　“对了！天羽贤弟，这龙皇密令，不是只有你才能打开吗？就算他陆浩天拿去也没用啊！”

　　“不！既然那个叫陆浩天的这么说，那么他一定是突然知道了什么，否则他是不会这么说的。”

　　“天羽你放心，我们绝对不会让他那我们来威胁你的，要是我们真的被他抓住，我们宁愿一死。”

　　我在一旁独自思忖，究竟是什么地方出现了漏洞，让陆浩天居然这么有信心，想要夺取我的龙皇密令。

　　然而正当我独自思忖之时，又听到众人之间的谈话......我一听他们居然为了我，宁愿自己牺牲自己，也不愿让我受到敌人的威胁......我心里一阵感动。

　　我心想“既然我要保护他们，又怎么可能让他们为我而牺牲呢？”

　　不知不觉又过了一个时辰，随着夜幕逐渐降临，演武场周围也进入一片漆黑......我看天色已晚便对众人说道：“干脆我们回府邸吧！顺便商量一下守城之事，并且我也好用龙皇密令看看，陆浩天究竟是发现了什么。”

　　众人异口同声回答道：“嗯！那我们立即回府。”

　　我们一行人一同离开演武场并返回府邸......我们返回府邸之后，大家便一同聚集在议事厅里，共同商量接下的守城之事。

　　刘备对关羽和张飞二人分别说道：“关羽，既然长沙是你夺取的，那你就负责驻守长沙。而这武陵嘛！自然该又张飞前去驻守。”

　　“大哥！我和二哥分别去驻守城池了，那大哥你去哪啊？”张飞连忙向刘备问道。

　　刘备笑了笑回答道：“我嘛！自然是去子龙的桂阳了，我准备让他当那里的太守，顺便把零陵也交给他打理。”

　　赵云一听连忙摆手说道：“主公，末将只会打仗，不会治理郡县，要不请主公另外派人前去吧！”

　　刘备拍了拍赵云的肩膀，并对他说道：“子龙啊！我相信你的能力，我相信你一定可以治理好城镇的。”

　　“主公，可是末将真的不合适。“赵云连忙推辞道。

　　诸葛孔明见赵云推辞做桂阳太守，于是便对赵云进行了一番劝说.......而刘备也再一次拜托他帮忙打理桂阳......赵云见主公刘备还有军师诸葛孔明，都让自己去做桂阳太守，无奈之下只得勉强答应下来。

　　刘备见赵云愿意做桂阳太守，顺便也将治理零陵的任务交给了他，而赵云心想“反正管一个也是管，干脆就一起管了。”

　　我独自坐在一旁的椅子上，静静的听着他们之间的谈话......我闭上眼睛暗自数了数......而后在心里自言自语说道“这长沙由关羽驻守，武陵由张飞驻守，赵云去驻守桂阳，顺便监管零陵，那剩下的就是这南郡了。该不会让我驻守南郡吧？”

　　正当我心里这样说的时候，便看见诸葛孔明笑嘻嘻的朝着我走来，并对我说道：“对了，天羽啊！既然你在这里地方也帮忙守了这么多天了，干脆就由你驻守南郡吧！”

　　“什么这么多天啊？不过才三天而已。”我自言自语说道。

　　在演武场的时候，陆浩天用传音秘术，对我和大众所说的那些话，依旧在我脑海里回旋......我思忖道“既然陆浩天说有办法对付我，并且临走之时还大言不惭的说，要定了我的龙皇密令。那我赵天羽就来看看，你陆浩天究竟凭什么本事要我的龙皇密令。”

　　这个时候的我并没有去理会，刘备对我说的驻守城池的事情，而是独自一人走出议事厅来到院子里......

　　我来到院子之后，在院子里找了一个石桌子，而后从怀里摸出了龙皇密令，正当我准备施法之时，突然听到后面有声音说道“天羽，你怎么了？莫非对驻守南郡有意见吗？还是因为兵力不够，担心突然遇到强敌无法招架？“

　　我回过头去一看是诸葛孔明，我立即回答道：“不！没有意见。”

　　诸葛孔明又对我说道：“之前月茹告诉我们，你用法术守城消耗了不少念力。”

　　“额！没关系的，念力很快就能恢复。”

　　诸葛孔明又对我说道：“天羽啊！既然没关系，那你就负责驻守南郡城吧。”

　　“那好吧！南郡就让我来驻守。不过我有一个条件。”

　　“什么条件，你说，我一定让主公答应你。”诸葛孔明很爽快的说道。天籁小说网

　　“我的条件就是希望主公和月茹能够留在这里，由我赵天羽来保护他们，而且刚才发生的事情你也看见了，毕竟赵云他们都不会法术，我担心陆浩天会对主公或月茹姑娘下手。”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第八十九章：我被敌人威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 