    沉睡，一直到四个小时后。

    系统音响起，才将叶浪吵醒。

    【已为玩家分配新身份。】

    【姓名：谭玉堂，身份、事件：炎国顶级厨师，正于炎国庆城世界厨艺比拼大赛中同世界各国顶级厨师对决，现已进入决赛，争夺最后的‘厨王之王’称号。】

    【庆城世界厨艺比拼大赛：蓝星‘火种’计划之一，由于蓝星不断遭受各种怪物袭击，世界各国代表共同通过了‘火种’计划。】

    【‘火种’计划：选出蓝星各行各业中的顶尖人才，将其纳入火种名单，如果蓝星有一日无法承受怪物袭击，这些人将被秘密送往准备充足的宇宙舰船，承载蓝星的全部文明成果，进行文明最后的挣扎。】

    【其中还包括，蓝星文明信息备份计划，将全世界所有的资料备份，装入各国构建的最顶尖计算机中，若那一天到来，领域对应的‘火种’成员将有权限查看所属领域所有资料。】

    叶浪大概看了一下，算是明白了。

    难怪最近炎国到处都是各种品类的比赛，原来蓝星还通过了这种计划。

    想来也是。

    虽然现在蓝星的科技水平，在游戏系统奖励不断到账的情况下，不断提升，但绝对达不到将整个蓝星上的人全部带走的水平。

    真到了那一步，现阶段游戏玩家和蓝星各个科技领域的专家，各行业的佼佼者，就是整个蓝星的缩影。

    至于备份计划，也是因为这段时间来，游戏内的玩家不断碰撞，终于将炎盟的地位彻底巩固下来，这才能够牵头实施。

    毫不夸张的说，现在的炎盟在对抗蓝星灾变方面，是当之无愧的‘老大哥’，无人可匹敌。

    思绪到这。

    叶浪被主持人的介绍声打断。

    “各位观众朋友们，至于站在我右边的，就是我们炎国的顶级大厨谭玉堂，不知道他在国外分子料理艺术大师面前，是否能获取优胜？”

    “各位评委，你们对这次的比赛有什么看法吗？”

    台下三位评委。

    炎国老者‘食通天’，是曾经炎国统治炎国料理界的存在，只因曾在遗迹古籍中发现了一本残缺的菜谱，经过数十年的尝试，终于将里面的菜品复刻了几十样，从此让近代被分子料理统治世界厨艺界，重新焕发出了炎国美食的光彩。

    白头鹰国老者‘罗达·密斯’，他是现代分子料理的开创者，创造出的菜品达到数百道，他创造的分子料理菜品，不但非常精致，而且极具艺术观赏性，在世界顶级富豪圈里大受受追捧。

    最后一位，是世界顶级美食家‘埃迪·卡瑞达’，一位年过五十的妇人，她的一生都在品尝世界上各种菜品，给出的评价相当中肯到位，只会帮品尝感官说话，不会有任何私心。

    这样的三位评委，也是相当中肯的，他们会以1~10给选手打分。

    但最终的结果，也不完全靠他们，他们的投票只占百分之七十的，余下的百分之三十，将在现场的一万名观众中随机选取十位，评分机制也是一样的。

    选号系统在直播中，直接由编程师现场写，确保随机公平性。

    食通天看着台上的‘谭玉堂’，摇摇头叹气，眼前这个人他知道，在炎国厨艺界相当不错的年轻人了。

    但可惜了，因为受到西方分子料理的冲击，他也开始研究如何将食物做的精致，而非专注食物的味道，这样一来，炎国美食最大的优势就没了，他怎么赢？

    何况食物本就是吃下肚子的东西，何必纠结于食物模样？

    罗达·密斯呵呵笑道：“我对于炎国的美食当然还是非常期待的，但是我个人在情感上更加偏向于分子料理。”

    “在我看来，品尝美食，是一件非常艺术的事情，精致用餐体验，食物的精致装盘，都是打分项。”

    叶浪呵呵一笑。

    因为带着话筒，这声音传到了会场的每一个角落，赤裸裸的讥讽，让罗达·密斯无地自容。

    罗达·密斯僵硬着脸颊，问道：“谭玉堂先生，您有什么独到的见解吗？”

    叶浪问：“游戏里，叶浪做出来的食物从来就没有卖相，只靠着味道却吸引了大批量的玩家购买，据我统计，单单是这方面获得生存币数量就达到二十万，购买玩家中不乏你们白头鹰国玩家。”

    “而且据我观察，全世界的游戏玩家中，几乎没有几个能在游戏里做出美食，你们知道原因吗？”

    现场陷入沉寂。

    唯有评委食通天眼前一亮，他似乎是明白‘谭玉堂’要说什么了。

    叶浪接着说：“分子料理我也了解，制作时往往需要许多工具辅助，麻烦不说，还刻意将食材原本的口感和模样掩盖，放在资源匮乏的地方，简直可以说是‘屁用没有’吧。”

    “什么？！选手谭玉堂，请你注意，就算这里是在你们炎国，我也不允许你这么侮辱分子料理！”罗达·密斯强压着怒火，接着说：“何况，你又怎么知道游戏内的玩家对炎国叶浪做的食物就觉得好吃？你有什么证据？”

    叶浪嘴角上扬，终于把话题引到这个上面来了。

    他的目的是获得最大的关注，做最牛逼的事情。

    可如果只是一个厨子pk节目，怎么可能获得最大的热度？那么只能蹭热度了！

    而现在唯一经久不衰的热度，就是归来的游戏玩家！说起来，回来这么长时间，自己只和炎盟玩家接触过，其余归来的玩家，都还见到。

    “这个好解决啊，这次回来的玩家这么多，只要把他们叫过来，品尝一遍我做的菜，高下立判，不是吗？”叶浪说。

    “什么？”这话一出，全场哗然。

    “哈哈哈哈哈……”罗达·密斯爆笑出声，指着叶浪的鼻子问：“你？你有能耐把这些游戏里的英雄人物请过来？你要是有这个本事，还来参加什么比赛？直接给你第一，全世界都没人会说什么。”

    叶浪毫不在意，拿着话筒说：“请各位安静一下，后面我将对回归玩家喊话。”

    瞬间，现场安静。

    等待着眼前这个小丑彻底出糗。

