    强大，无法杀死，查克拉无限，封印班的人太渣，完不成封印，这种种的因素使得第二战斗部队的成员从上到下都透露出一股绝望之色。

    这情绪一低落，自然就影响到了战力，克隆军队当即反扑，疯狂的发动各种同归于尽的自杀式战术，偌大的战场，瞬间便有数百名忍者被克隆军队杀死。

    “各位，你们到底在想什么！”

    一名女忍忽然站了出来，手持查克拉刀，悍然冲向了忍刀七人众，“既然站在这里，就应该做好死亡的准备！可恶！云流-前斩！！”

    这位女忍名叫卡鲁伊，名字和鸣人的启蒙老师伊鲁卡刚刚掉了个头，出身云忍，肤色很黑，原著里，她最后是嫁给了秋道丁次。

    卡鲁伊来到鬼灯满月身前十米，直接挥刀斜砍出一道璀璨刀气，激射向前。

    鬼灯满月轻轻一笑，刀气临身他却不闪不避，更没有使用水化之术躲避，用自己的身躯硬生生接下这道刀气。

    卡鲁伊瞳孔猛得闪过精光，但下一瞬又黯淡下去。

    这样的攻击，根本就无法对拥有不死之身的鬼灯满月造成真正的伤害。

    栗霰串丸怪笑着走出，随后身形化作残影，直接越过十几米的距离，手中的长刀缝针拉出数条钢丝，竟是要将卡鲁伊活生生的串起来。

    “混蛋！”

    卡鲁伊是体术忍者，反应很快，面对栗霰串丸的攻势，她挥刀斜砍，挡住了长刀缝针，但几条细到极致的钢丝却刹那穿透她的左肩，带起一连串的血珠。

    但同时，卡鲁伊也一膝盖顶在了他的腹部。

    如果栗霰串丸不是秽土转生出来的，这一顶绝对能把栗霰串丸的腹部顶成重伤，甚至让他的五脏六腑都出现破碎，更严重甚至能直接让男人此生不举，让女人后继无望！

    但现实很残酷。

    栗霰串丸完全无视了这种阴狠凶辣、凑不要脸的攻势，一边继续舞动长刀缝针，一边拉扯钢丝，很快就把卡鲁伊的右肩、左右大腿全部用钢丝射穿。

    “我开始喜欢上这个身体了。”

    栗霰串丸嘿嘿嘿怪笑着朝后跳跃，手中长刀缝针一扯，瞬间便将连接的钢丝收紧！

    “啊啊啊！”

    卡鲁伊顿时惨叫起来，射穿她的钢丝快速收缩，和她体内的骨头、血肉、经络疯狂摩擦，带出无数细碎血肉的同时，也将无尽的痛苦留在她的体内，卡鲁伊恨不得直接拿刀切腹。

    “接下来是不是该我表演了？”无梨甚八挥舞着爆刀飞沫走了出来。

    “快救卡鲁伊！”

    黄土大吼。

    下一瞬，日向雏田、黑土两人直接冲了上去。

    黄土的脸色当时就黄了。

    尼玛！

    黑土你丫别冲动啊！

    可虽然黑土是自己的亲生闺女，但如今这个场面，如果没有人能阻止忍刀七人众，那么别说他闺女了，就是他自己，怕也要牺牲在这里。

    他立即转头叫来封印班的成员，然后又将第二部队的近百名忍者精英上忍聚集过来，开始布置起战术来。

    “柔拳法-回天！”

    日向雏田快速赶到卡鲁伊的身前，她知道自己的攻击不可能真正伤害到忍刀七人众，所以一上来就很自觉的开回天，将无梨甚八挡在了身前，同时对身后赶来的黑土道，“你快带她走，我来殿后！”

    “知道了！”

    黑土抽出刀刃，直接砍在了穿透了卡鲁伊身体的钢丝上。

    铿！

    刀刃与紧绷的钢丝碰撞，瞬间迸发出丝丝火星，但，却没有斩断钢丝。

    “嘿嘿嘿，你在做什么？这可是缝针的钢丝，怎么可能会这么轻易就被砍断？女人果然很天真啊。”栗霰串丸冷道。

    无梨甚八冷笑道“这种花里胡哨的拳法我早就领教过了，完全没用啊。”

    冷笑声中，几十张的起爆符洋洋洒洒飘落而下，还未靠近日向雏田就直接爆炸，恐怖的气浪携卷着炙热的高温，涟漪般席卷四面八方。

    雏田的回天已经耍得有模有样，还柔中带刚，但再厉害，回天也只能防御物理攻击并反弹。

    而这漫天的爆炸涟漪却仿佛是冲击波，澎湃的气浪直接将日向雏田掀飞出去，半空喷出一口老血，血中还夹杂着些许内脏！

    黑土脸色一变，当时就跳上半空将雏田抱住，随后直接朝他老爸的方向跑去。

    至于卡鲁伊，被坚不可摧的钢丝穿透，黑土根本就救不了她。

    “想跑？”

    无梨甚八笑眯眯的扯开爆刀飞沫的刀刃卷轴，无数的起爆符顿时暴露在众人面前。

    “各位，上！！”

    此时，黄土的战术也终于布置完毕，随后近百名精英上忍气势汹汹的从四面八方冲了上去。

    他的计划很简单，就是利用人数优势将忍刀七人众打爆，等他们复原的短暂刹那，将他们一举封印！

    因此，近百名的忍者中，还混杂着十几名封印班的成员！

    但计划是美好的，现实仍旧残酷。

    近百名精英上忍冲上去，都还没展开攻势，无梨甚八就直接扯开忍刀卷轴，洒出十几万张起爆符，如鹅毛大雪，浩浩荡荡的洒向四面八方的精英上忍。

    众忍跑着跑着，视野内就已经被起爆符全部遮挡，根本就看不清前方的忍刀七人众。

    再往前冲，只能被炸死！

    “撤退，撤退！！”黄土在后面急得大吼。

    轰轰轰轰……

    成千上万的起爆符刹那爆炸，无数的爆炸气浪一重接着一重，化作狂暴的气墙将两百米范围内的所有事物尽皆摧毁，就连地皮都被刮了三四层！

    幸运的是，这近百名的精英上忍都是身经百战，应战经验非常丰富，虽然无法突破这恐怖的爆炸，但各自也都施展忍术，纷纷朝后急退，所以实际的伤亡，并不大！

    至于原著中秋道丁次的老婆卡鲁伊，却是因为身体被钢丝穿刺，直接被炸死当场。

    当然，在这里，秋道丁次根本就不认识这黑妞。

    黄土站在后面脸色阴沉。

    “可恶！！”

    精英上忍们虽然没多少伤亡，但是那十几个封印班的成员却是……

    这边爆发的战斗，使得战场上第二部队的忍者情绪更加低落，克隆军队的反扑更是疯狂，他们本就在人数上占据一倍的优势，此时一疯，顿时给第二部队造成了巨大的死伤！

    “老爸，我们撤退吧！”

    黑土将身受重伤的雏田放下，自然有医疗班的人过来给她疗伤。

    “不行，绝对不能撤退！”黄土咬牙道。

    这可是忍者联军和晓组织的第一战，如果以失败告终，将对整个联军的士气造成巨大的打击！

    最重要的是，即便他们撤退，就能逃脱克隆军队以及忍刀七人众的追杀？

    先不说第二部队临时驻扎的地点和忍者联军主力有两天的距离，光是眼前这七个变态就让人无解了，他们拥有不死之身，还拥有无限的查克拉，而且还不会感到疲累！

    在他们面前逃跑，下场只能是死！

    虽说一万多人一起逃跑，忍刀七人众肯定杀不完，但那样的打击，实在太大了！

    黄土眼神阴晴不定，如今唯一能寄予希望的，恐怕就是……

    。

