    轰隆一声巨响，响彻整个战场。

    所有战斗都停止，纷纷看向小白和战将6级寒冰巨猿处。

    只见小白气喘吁吁，而寒冰巨猿，消失不见了。

    五只宠兽心中一喜，这应该是打败了对方的主帅。

    我们胜利了吗？

    其他寒冰巨猿，脸上的表情中带着惊讶。

    那只碧雪猿打败了主帅？

    怎么可能！

    就在众人和众兽愣神之际，消失不见的寒冰巨猿再次出现，重新凝聚为实体。

    小白也是一惊，这相当于作弊了，我已经没有力气再去打一次了。

    不过，战将6级的寒冰巨猿没有动手，表情中一些喜悦之色。

    它开口道：“恭喜你们，通过了考验。”

    这下，六人和六只宠兽松了口气，终于通过了考验。

    张墨看向六只宠兽，包括剑齿龙和小白在内，再晚点，估计就都撑不住了。

    不过还好，总算过去了。

    二十九只寒冰巨猿同时消失了，战将6级寒冰巨猿走带张墨面前。

    “你是怎么想出擒贼先擒王这个办法的？”

    这是唯一破解这个考验的方法。

    如果是你懵的，那就有点可惜了。

    “这是我经过分析得出的结论。”

    张墨面色平静，没有托大，也没有卑微，“从我的经历分析，这里应该说到过污染侵袭。”

    寒冰巨猿点头，没错，污染到现在还在呢。

    张墨继续道：“这座雪山那些残破的建筑，就是在大举进攻时被毁坏的，我想，那些残破的建筑一直放在那未动，就是给试炼者提醒用的。”

    寒冰巨猿再次点头，示意继续。

    “这里的考验是一波一波出现的，我想。”

    张墨停顿了一下，抬头看着对方，“应该模拟的是如何守卫这座雪山，或者说是城池。”

    考验是有目的的，如果单纯考验宠兽实力，设为一对一更容易测试出来。

    而这次的考验是面对一群凶兽，考验的必然不是单纯的实力。

    所以，张墨断定，这个考验的真是目的是如果守卫一座城市或者其他建筑。

    “要想在敌强我弱的情况下取胜，最好的办法就是擒贼先擒王。”

    张墨侃侃而谈，“拿下了地方首领，无论多强的大军都会军心动摇，甚至溃散，而我方士气大涨，将败局扭转为胜局，机会就在此。”

    “好，说的好，说的对。”

    寒冰巨猿朝张墨竖起了大拇指。

    张跃和刘子飞四人也歪头看向张墨，眼底尽是佩服。

    我们可分析不出这些。

    尤其是张跃，他重重的看着张墨。

    这个人真可怕，一般人认为探索遗迹只是寻找其中的好处，但他却注意到了细节，并且通过细节分析出了遗迹设置考验的目的，从对方的目的中分析破解之法。

    真的厉害。

    在五人的注视下，张墨朝寒冰巨猿伸出了手。

    “你干啥？”

    寒冰巨猿问道。

    “奖励啊，我们通过了考验，不得有奖励吗？”

    张墨理所当然的说道。

    我们费劲把火、绞尽脑汁通过考验，不就是为了奖励嘛，难道你连这个都不懂？

    “哦，你说奖励啊。”

    寒冰巨猿恍然大悟，笑着摸了摸脑袋，身形变得虚幻，“那个事我不清楚，我还有事，先走了。”

    六人：“······”

    你一道能力体，能有什么事，没有就说没有。

    嗯？没有奖励。

    啊呸！

    我们费这么大劲，你一点奖励都没有，逗我们玩呢？

    尤其是张墨，脸黑的扔进煤堆里找不到。

    “你们继续往上走，上面应该有奖励。”

    即将消失时，寒冰巨猿好心的提醒了一句。

    “既然没有奖励，那你就是我的奖励。”

    张墨暗骂一句，默默运转气能量提取天赋，把寒冰巨猿的能量吸收，转化为了150强坏点。

    费这么大劲，我还倒贴出去了五颗初级治愈丹，到头来就换成了180强化点。

    亏了，巨亏！

    他么的！

    随着寒冰巨猿的消失，周围的环境也跟着消失，变回了原来的样子。

    空空荡荡的大房间，除了继续前进的门开了，其余什么都没有。

    “咱们···继续往上走吧。”

    张墨都不想说话了。

    我们的宠兽都快死了，你好歹给恢复一下啊。

    积分珍贵的很，我可不想浪费。

    万一积攒够了，我还得把裂空座给治好呢。

    “那个···”

    张跃叫住了张墨，“你还有那个丹药吗？”

    现在宠兽们都消耗不少，受伤不轻，不治疗一下，万一接下来还有考验，怎么办？

    此话一出，其他四人也带着希冀的眼神看向张墨。

    虽然我们出力不多，但宠兽受伤不轻，真得治疗一下。

    听了这话，看着几人希冀的目光，张墨从牙根疼叫脚跟。

    又得消耗积分了。

    他牙疼道：“咱们先上去看看吧，到时候再说，万一没有考验了呢。”

    言外之意，咱们先上去看看情况。

    如果没有考验，我就不给你们初级治愈丹了。

    五人：“······”

    六人出门，继续往上走。

    没多久，六人上到山顶。

    那是一座古老建筑，雄伟壮阔。

    和那些损毁的建筑材质一模一样，不过却没有被破坏的痕迹，只有一些岁月的痕迹。

    看样子，当年污染和污染凶兽没有打到山顶，被阻挡在了下面。

    “如果那只寒冰巨猿没有说谎，咱们的奖励会在这里面得到。”

    张墨抬头望着建筑，心中充满了希冀。

    “希望吧。”

    作为探索过多处遗迹的张跃，随便附和着张墨。

    一般，这个地方才是最大的考验地。

    只有通过最后的考验，才能得到好处，巨大的好处。

    “咱们进去吧。”

    六人从侧门进入宫殿。

    宫殿巨大无比，空空荡荡，什么都没有，就像被闲置了多年似的，地面上一层灰尘。

    “你们终于来了。”

    当六人走到宫殿中心时，机械声音再次出现。

    不过，这次声音带着感情，就像等待了悠长的时间，已经迫不及待似的。

    “我们来了，还请前辈现身。”

    张墨朝着宫殿大喊。

    就在这时，一个巨大的寒冰巨猿虚影出现在宫殿中。

    “前辈。”

    六人同时微微躬身。

    寒冰巨猿虚影看向另一道门，“别着急，他们很快来了。”

