    宽阔的海面上，已经被硝烟笼罩，一艘艘舰船或燃起熊熊大火，或倾斜着正在缓缓下沉。

    落入水中的士兵抓着木板漂浮在海面上，发出各种惊恐的呼喊。

    大明十二艘战舰在风帆和蒸汽动力的双重作用下，开足马力冲到前方去堵截疯狂逃跑的荷兰舰船。

    天上，三十几只热气球也是边追击边轰炸，一艘艘荷兰舰船受到重创而速度骤降。

    感觉自己逃不掉的荷兰舰船，更是连忙挂起白旗，宣告自己要投降。

    奥昆多所率领的西班牙舰队，由于没有蒸汽动力，速度要慢不少，刘光远不祈求他们在一线战斗，只需要跟在后面捡漏，收拢俘虏就行。

    身为西班牙无敌舰队的一员宿将，奥昆多经历过无数的海战，没有那一场战斗像今天这样轻松。

    在数量完全处于劣势的情况下，却是以最快的速度击败了不可一世的荷兰舰队，而己方的损失却很小。

    受伤无法逃走的荷兰舰船几乎都选择了投降，还有那些落入水中的荷兰士兵，西班牙舰队只需要过去接受他们的投降即可。

    特普罗已然战死，残破不堪的“阿米莉娅”号也不得不挂起白旗，选择了投降。

    奥昆多迫不及待的亲自去接收，因为这条荷兰战舰曾经一度是他无法抹去的噩梦。

    九年前，特罗普就是以“阿米莉娅”号为旗舰，在唐斯之战中重创自己率领的西班牙舰队。

    没想到这一次，特罗普依然用“阿米莉娅”号作为他的旗舰，因为“阿米莉娅”号算不上一艘大型战舰，它的吨位并不大，只有六百吨。

    而不管是自己的旗舰，还是刘将军的旗舰，都有一千多吨，是“阿米莉娅”号的两倍以上。

    不过稍微一想，奥昆多大概也明白了特罗普为什么坚持用“阿米莉娅”号。

    因为“阿米莉娅”号舰尾雕刻有奥兰治-拿骚亲王的家族纹章，更因为它在唐斯之战中帮助特罗普取得了巨大的胜利。

    这是一艘荣誉之舰，也是一艘幸运之舰。

    可是，幸运不会一直伴随左右，这一次就没有再眷顾特罗普，导致他惨败身死。

    靠近到“阿米莉娅”号后，奥昆多见到了特罗普布满血污的尸体，眼睛还是瞪得大大的。

    他凝视了一会儿，没有任何的嘲讽之色，因为这是一个值得尊敬的对手。

    他让人将特罗普的遗体转运到自己的旗舰上，准备带回敦刻尔克，然后想办法转交给荷兰人，这也是对特罗普的尊重。

    追击战一直持续到了下午，在剩下的不到三十艘荷兰武装商船四散而逃的跑远之后，刘光远就懒得再追了，迅速通过无线电下令返航。

    一直忙碌到傍晚，刘光远和奥昆多才率领舰队和俘获的荷兰舰船、俘虏回到了敦刻尔克。

    留守敦刻尔克的西班牙士兵发出惊天的欢呼，对勇卫营也是越加敬畏。

    刘光远立即派人联合西班牙人一起统计战果。

    经过初步统计，此战击沉、俘获荷兰舰船近百艘，击毙、俘虏荷兰士兵一万一千人以上。

    而己方，包括大明战舰和西班牙舰队在内，只有十几艘战舰受了一些损伤，且不严重，士兵伤亡总共不到两百人。

    即便有所预料，奥昆多也没想到战果如此辉煌，战损比相差如此之大，这是一场前所未有的大胜。

    可以想象，经此一战，自唐斯之战后称霸欧罗巴洲的荷兰海军实力大减，必然一蹶不振，再难以在海上逞威了。

    哪怕已经是晚上了，奥昆多还是请求借用勇卫营的千里传声筒，将这个重大战果，还有朗斯战役、拉巴塞战役的战果一起向西班牙国王费利佩四世进行汇报。

    勇卫营在马德里设立了联络站，就在王宫附近，负责联络的勇卫营军官第一时间请求入宫，并很快得到允许。

    自从刘光远和奥昆多出发以后，费利佩四世就一直在焦急的等待着消息，因为最终的结果不但是对西班牙王国，甚至对整个天主教联盟都极其重要。

    当听说敦刻尔克有重要情报传来，费利佩四世哪还有心思入睡，立即爬了起来。

    从千里传声筒中听到奥昆多的汇报，费利佩四世的眼睛慢慢的越瞪越大，仿佛不敢相信自己的耳朵一般。

    仅仅十天不到的时间，明军先是帮助西奥联军在朗斯战役和拉巴塞战役中两次重创法军，让大孔代只率领少数法军骑兵狼狈逃走，再也不能对利奥波德大公率领的西奥联军产生威胁。

    今天，又在敦刻尔克外海战胜了庞大的荷兰舰队，而且是大胜，歼敌超过万人，摧毁和俘获敌舰近百艘。

    这几乎近消灭了荷兰海军的主力，这太不可思议了。

    “哦，天哪，天主终于眷顾了西班牙王国，眷顾了哈布斯堡王朝。”

    费利佩四世激动不已，恍若做梦一般。

    但是激动之后，他也深深的知道，自己还是严重的低估了这支远道而来的东方军队的可怕。

    他们来到欧罗巴洲不到两个月，就先后战胜英格兰海军，占领伦敦，又战胜名将大孔代，接着又重创荷兰舰队。

    要知道，除了英格兰海军和空虚的伦敦，大孔代率领的法军代表着欧罗巴洲陆地上最强的军队，而特罗普率领的荷兰舰队，也能代表着欧罗巴洲海上最强的军队。

    可就是这样，他们都先后败给了同一支军队，而这支军队却只有区区几千人，十几艘战舰。

    如果在英格兰王国的和在佛兰德斯的两支东方军队汇合在一起，那他们的实力将是多么可怕？

    如果明国再派来一支援军，不需要数量更多，那又是多么可怕？

    想到这里，费利佩四世又有些隐隐不安。

    可这种不安，又迅速被他压了下去。

    因为他很清楚，首先要不安的不是天主教联盟，更不是西班牙王国，而是荷兰人和新教联盟那些国家。

    再说了，整个欧罗巴洲王室之间，虽然有千丝万缕的血缘关系，但是更注重各自的利益。

    从中世纪以来，漫长的岁月中，各国都是互相争斗，早已经结下了深深的仇恨，很难在短时间之内联合起来。

    而如果不能联合一起，肯定很难与明国这样强大的对手正面对抗。

    对现在的西班牙王国来说，与明国之间，肯定是合作更有利于对抗。

    至于以后怎么样，现在已经考虑不了那么多了。

