    萧叶离开炎黄大界已经数十年之久，当这个消息传来，整个炎黄大界都是一片沸腾。

    当今炎黄界主无敌大帝，第一时间将这个消息传了开去。

    炎黄大界的萧家村，真灵一脉的强者纷纷到来，连一直都在研究，那件残缺圣兵的时间大圣玄霄都出现了，望着从天而降，横空而至的萧叶，都是表情极其的古怪。

    感受到众人的目光，频繁看向自己身后，萧叶顿时满头的黑线。

    “大伯，怎么就你一个人啊？不是说，你要做天蚕圣皇的女婿吗？”

    “我还想看看天蚕公主是何等人物，能不能和我冰雅婶子相比呢。”

    一道身姿婀娜且高挑，气质出众的少女向前踏出一步，歪着脑袋道。

    这位少女，正是萧凡之女萧梦涵。

    数十年未见，对方容颜未改，且越发出众了，已经达到地灵境，修炼进展堪称神速。

    “小孩子瞎起什么哄。”

    还没有等萧叶开口，一道厉喝声响起，只见一位身材高大的中年汉子走出了出来。

    这位中年汉子，才初步化灵而已，但在众人之中却极有地位，是萧叶的父亲萧阳。

    “爷爷！”萧梦涵顿时吐了吐舌头，不敢再说话了。

    “叶儿，别以为你是太初圣子，就能为所欲为了。”

    “我和你娘，只认冰雅一个儿媳，你要想再娶异族女子，除非等我们死了。”萧阳瞪了萧叶一眼，极具威严。

    他和罗梅兰极为恩爱，骨子里便是那种从一而终的男人，自然无法接受萧叶再娶他人。

    “真是好事不出门，坏事传千里啊，没想到连爹娘都知道了。”萧叶满脸苦笑，头如斗大。

    这个架势，明显是来兴师问罪的啊。

    他虽然贵为圣尊，但面对萧阳还是很发憷，只能满脸赔笑，小心解释着。

    “嗯，不错，我萧家儿郎就应该如此。”萧阳这才满意拍了拍萧叶的肩膀，随后背着双手悠然朝着村内走去。

    在炎黄大界重建的萧家村后，他和罗梅兰的生活，可是很悠闲的。

    “实际上，你是可以顺从天蚕圣皇，把天蚕公主给娶了，这样不但可以抱得美人归，而且还能得到天蚕圣皇的帮助，给各大古族势力，再增一层震慑。”

    气质淡雅的冰雅迈步走来，幽幽说道。

    “爹，你是不知道，这段时间娘的心情，可是不怎么好啊。”萧念探头嘿嘿坏笑起哄。

    “去去去！”

    萧叶屈指弹了萧念额头，这才迎向冰雅：“我乃是太初圣子，岂需要用这种方式，来震慑各大古族？”

    “看把你给能的。”冰雅白了萧叶一眼，但脸上却露出了笑容。

    她非常善解人意，若是萧叶娶了天蚕公主，她也不会多说什么。

    一行人打闹了一番，这才走到萧家村中坐下，相聚饮酒，好不热闹。

    萧叶也是提及在天蚕圣族宗域中的遭遇，让众人又惊又叹。

    太惊险了！

    若不是天蚕圣皇在最后关头出现，恐怕萧叶很难活着回来了，即使九脉雄主赶去恐怕都来不及了。

    所幸，萧叶不但安然归来，而且还突破到了大成圣尊境，这绝对是一个喜讯。

    “圣子的天赋，好像又变得更强了，是因为锻魂圣经吗？”

    时间大圣玄霄眼中精芒闪烁，颇为激动，但却未曾多言。

    萧叶正在一步步变强，何必询问那么多？

    在这场聚会上，萧叶也了解到，他离开这数十年，人族形势倒是没有发生太大的变化。

    唯有他得到天蚕圣皇垂爱的消息，让各大古族势力都有些坐不住，频繁派出圣尊在炎黄大界附近活动着，打探着具体的情报。

    “这么怕我成为天蚕圣皇的女婿吗？”萧叶脸上浮现一丝冷笑。

    以他现在的实力，完全可以俯视圣尊这个层次了。

    “等我最强圣躯有了消息，便要动手了。”萧叶心中暗道。

    一天之后，众人相聚散去，回到各自的地盘继续静修，萧叶也是在萧家村的密室内盘坐，直接来到时间之塔中。

    第五层。

    这里恒古不变，好似岁月永恒，唯有四周的塔壁上，不断陨灭和新生的星云在涌动着。

    哗啦啦！

    萧叶双眸深邃，念头一动，浩瀚无匹的灵魂之力汹涌而出，朝着塔壁覆盖而去。

    和上次一样，萧叶很快就从那星云涌动的轨迹中，发现了一缕缕的圣道痕迹。

    这些圣道痕迹，由无数圣道符号构建而成，好似撑天支柱，架起了这座时间之塔。

    而这些圣道符号，好似承载了天地的极致力量，比之中级圣道深奥了无数倍，交织出了圣则汪洋，不可揣测。

    萧叶仅仅是凝视片刻，尝试感悟，便浑身一震，脑海轰鸣，身躯裂开，流淌下一丝丝鲜血。

    这就好似凡人触怒了天威，要被天抹杀。

    “好可怕的圣道！”

    萧叶惊骇，连忙收回了灵魂之力，催动身躯修复伤势。

    “这是时间之塔第五层，拥有五十倍的时间增幅，我的境界太低，自然无法领悟。”

    萧叶一念至此，起身走向第四层进行尝试，发现依旧如此。

    虽然说时间之塔第四层的塔壁，所蕴含的圣道痕迹虽然比第五层要弱不少，但依旧不是他能揣摩的。

    第三层，失败！

    第二层，依旧失败！

    “如果第一层蕴含的时间圣道，我都没有收获的话，那就只能等我突破到圣主层次，再来研究了。”

    走到时间之塔第一层，萧叶心情已经平复了下来。

    时间圣道，本身就是太初古族所有的，他乃是太初圣子，身具九脉圣道，早晚都能触碰到，自然不用着急。

    “嗯？”

    在时间之塔第一层静坐，萧叶释放出灵魂之力覆盖塔壁，才过去没有多久，顿时浑身一颤。

    在第一层塔壁上涌动的星云中，他轻而易举就发现了时间圣道的痕迹，且在他的注视下，时间圣道的痕迹慢慢被分解为一种种圣道符号。

    代表的，正是九脉圣道！

    “若是我将九脉圣道，同时领悟到足够的层次，再模仿时间之塔第一层中，这些星云涌动的轨迹，就能掌控十倍的时间流速吗？”

    萧叶双眸中，爆发出火热的光芒，就好像发现了新大陆。

    尽管他早就清楚，只有同时修炼九脉圣道，才能进一步掌控时间圣道，但究竟如何掌控，他还是满头雾水啊，连时间大圣都不甚清楚。

    所以，这个发现对他极其重要！

    {第三更到！}

