    第三更奉上，求收藏顶顶！求票票砸砸！

    ——————

    又一片刀光剑影亮起，BOSS依旧纹丝不动。ΖuiLu.ΠET

    看见女战士们攻击无效，伍华渐渐有点明白过来，当初在圣罗兰高地七仙女以七人之力灭杀的62级BOSS绝对不是大级的，很可能是中级或者小级的，大级BOSS完全就是另外一种层次，就像现在这样，当一群高级医生冲上撒出一片烟雾后，战士们的攻击才开始有了点效果：

    “—31、—35、—36、—28……”

    这种有毒的烟雾是28级以上医生的辅助技能——“能量腐蚀”，专门对付芯片战士的装甲，降防的。

    路人甲这时问了个外行问题出来：“蓝色公司怎么就只有战士开打，其他人为什么不动手呢？”

    伍华轻轻的吁了口气，其他人不是不动手，而是高防的合金装甲其实只有战士近身武器乱砍，破损度才会加快，其他职业的攻击也不是破不了防，除非你有相当逆天的高攻，否则效果不好。

    月影秋纱这方面的经验很显然丰富。

    伍华道：“那你想想，为什么BOSS也不动手呢？”

    路人甲想了想道：“我想BOSS一定是见着这么多美女，下不了那个手吧？”

    伍华暗自好笑。忍不住道：“恩。你也看出这一点了。怎么懂得怜香惜玉。不错。将来一定能找个漂亮地老婆。”

    路人甲大惊失色：“咦。大哥。你怎么知道我没女朋友？”

    伍华道：“我会算。”

    “那你帮我算算。我什么时候能有女朋友。我太郁闷了。大学三年一直光棍……”

    这两人还在棺材里闲扯。空地中央已是打得热火朝天了。

    BOSS始终没动手。蓝色公司这群战士哪像是在打BOSS。分明就是在打铁。一群战士完全就是铁匠。

    不过BOSS可不是任由这群女人欺负的，HP差不多下去2000点的时候，BOSS终于动了，他的腿高高抬起，猛的往地面一踩。

    “轰”的一下，整个墓室都在摇晃，空地中央的石板破裂，地面塌下去一大块，连伍华二人可以清楚的感觉到棺材都在震动。

    BOSS的蓝色能量剑仿佛挥了挥，“叮叮叮叮”一阵乱响，然后就是一片女人的娇呼声。

    十多个战士的武器全部脱手，紧接着BOSS原地跳起，身躯横向转动，右腿一记“横扫千军”踢出，……

    “啪啪啪啪！”所有战士全被踢飞了出去，有好几个战士跌落在地时，脑袋上飘出的数值都是“—1000”上下。

    伍华震撼了，当初在生存任务中，雪夜仙子那么剽悍的人一脚把自己踢出，伤害也才“—99”，这BOSS是她的十倍。

    如果换算一下，假如这BOSS真是一个战士的话，力量专精这一项至少超过了300点，这是一个多么逆天的数据。

    BOSS这一脚是牵一发而动全身，蓝色公司四周的人终于全面爆发了。

    不少金属师撑开了强力合金盾牌挡在最前面，掌控师的“冰火雷电石”下雨般的往中间砸，这时候根本看不清楚是些什么技能，只有各种颜色的光在乱闪；

    掌控师前面是一排排枪手，什么AK、M4、FN、SG552、MP7A1、85式……各种五花八门的长枪短炮一起开火，其间还夹杂着一道道的念波，一时间墓室声音狂响，各种光芒交相闪烁，这样的大场面倒也难得见到。

    伍华等的就是这个机会，他把AUG换上了消音枪管，悄悄的伸出棺材盖外开了一枪，BOSS脑袋上的伤害数值实在是太密了，根本没法分辨哪个是自己打出来的。

    但这不重要，伍华的“精确计算”技能反馈回来的信息让他喊天，就只显示了一个“破损度7.62%”，这就表示连BOSS最外面的装甲都还没打烂，根本无法测算出HP。

    “她们有得受的了。”伍华喃喃道。

    果然，BOSS大概由于装甲太重、四周火力太猛，几乎被打得动弹不得，但是突然之间，BOSS高高跃起，居然用出了雷霆跳杀技能，冲着一排掌控师飞去，能量剑在半空中犹如一道闪电。

    “咔嚓”一声，前排遮挡的三面八元合金盾牌全碎，最前面三个战士当场化为了白光。

    “十二元盾牌上来。”月影秋纱非常冷静。

    金属师效率极快，盾牌大阵马上涌上补位，BOSS仍然承受着各种各样的攻击慢慢跑上去，“唰”的就是一记“抽刀断水”的招数用出。

    “哧——”一道强电火花亮起，三面新盾牌没有破碎，只是出现三道十分明显的剑痕。

    BOSS动作十分缓慢，退后两步挥起一片华丽的剑舞，居然还是战士的标准技能——天地十字剑，盾牌上电火花乱闪，连那些枪手都觉得刺眼。

    “砰”的一声闷响，不知是哪个异能者发出的一道强大念力波把BOSS推得倒退了十多米，BOSS似乎并不慌乱，举剑平胸还摆了个造型，紧接着能量剑上蓝光大炽，仿佛能量全运集在了剑上。

    “唰————”

    令人难以置信的事情发生了，一道晶蓝色的新月型剑光出现，这道剑光约有三米长，贴着地板冲着刚才的盾牌大阵飞去，速度并不快，但是人挤成一团根本没地方躲。

    “咔嚓咔嚓”一阵乱响，十二元的合金盾牌竟然都被拦腰切成两半，盾牌后面的十几个人也全都无一幸免，同样被剑光斩为两截，纷纷化为了白光。

    这片红伤数值也达到了恐怖的“—9000”上下。

    “我的老天爷呀！”这次是伍华和路人甲同时张大了嘴巴，BOSS居然可以发出这等牛逼的远程剑光。

    “无敌！”伍华只能这样形容。

    无敌的事情还在后面，BOSS的战斗经验似乎很丰富，一记剑光发出，能量剑隔空又是一剑往身后撩去，地面那些石板纷纷被卷起，“劈里啪啦”的就往人群深处砸，战士和枪手还顶得住，掌控师就霉了，很多人被突如其来的石板当场砸死。

    又有七八个人回联邦总务大厅了。

    “剑气？”路人甲只能用这个词解释眼前发生的事。

    BOSSP7A1冲锋枪打，不过MP7A1的攻击力实在是低得可怜，统统都是“—15”上下伤害，当然，其真实目的还是破甲。

    墓室里此刻波澜壮阔，热闹得不是一般。

    伍华也看得心潮澎湃，蓝色公司的确很强了，阵型和兵种的搭配都非常完美，而且配合也很默契，同样是围殴大BOSS的人海战术，换其他公司或者什么家族的来，早就乱成一片，死成一片了。

    伍华又使用精确计算的技能看了看，BOSS的装甲破损程度已经升高到了81.5%，蓝色公司的人再坚持10分钟左右，BOSS的装甲就要废了。