    李优是真的不懂陈曦这是什么见鬼的操作了，因为完全看不懂，准确的说，这样干最核心的一点在于，他们怎么给你还钱？

    “啊，其实还不还都无所谓的啊。”陈曦咧嘴笑了笑说道，这部分借给各大世家的无息贷款，其实就是陈曦所估算的各大世家年底所生产出来的产品的总价值。

    导致相当于拿了各大世家年底还了账的那笔钱，在年初借给陈曦，当然前提是，各大世家年底一定要生产出陈曦年底预算时所计算出来的物资量，否则就会导致通胀。

    不过以目前的情况来看是基本不可能的，各大世家将厂子拿到手之后，基本上只会玩命生产，毕竟生产出来的物资他们还要用呢，所以不可能出现偷奸耍滑，毕竟是给自己生产，自家要用呢，坑人坑到自己那已经不是作死，而是脑残了，所以陈曦并不担心超发。

    只不过这个数额需要压一压，第一年宁可出现小规模通缩，最好也不要出现通胀，所以这个数额到时候得好好计算一下。

    “啊？”刘备都不知道该说什么了。

    “大致怎么讲呢，他们拿到手的厂子，年底生产出来的物资，祛除我需要的部分，总价值是多少，他们就能拿到多少的钱。”陈曦想了想，简单地解释了一下，“我相当于提前将这笔钱给他们了，实际上这钱算是他们应得的，当然也算是我发给他们的吧。”

    李优直接用手捂住了自己的半张脸，他第一次觉得陈曦讲道德真的很有意义，这种人一旦不讲道德，那真就天下大乱了，你真的直接那对方未来的钱，给对方贷款啊，过分了啊！

    “拿对方未来的钱给对方贷款？”刘备直接问出来了李优想问但是不能问的那句话，而刘备开口的瞬间，李优就隔绝了声音。

    “不是啊，只是我看好他们的潜力，提前投资，而这部分投资差不多和他们的产出相当而已。”陈曦觉得自己之前的解释有点问题，于是换了一种解释，刘备和李优对视了一眼，行吧，你爱怎么说都行。

    “算了，算了，不解释这个了，很难给你们解释通，计划经济的采购会导致很多奇怪的经济现象，所以还是不说这个了。”陈曦摆了摆手说道，“不过钱还是要借的，我回头核算一下数目。”

    “你大概能借出多少？”刘备有些好奇的询问道。

    “按照十分之一计算的话，一百吧，但是拿这个钱租借运营厂子的话，又有折扣啊。”陈曦笑着说道，一百亿钱确实是无法盘活这么多的产业，但是架不住陈曦可以做内部调整啊。

    凭良心说，价格册就是陈曦自己做出来的，到底什么价格，也就陈曦自己心里有数，所以到时候不行给个内部价，毕竟是合则两利的事情，有时候大方一些也好。

    “一百亿？”刘备按着太阳穴有些头疼，这个规模是真的丧心病狂了，更重要的是按照陈曦之前的描述，这群人一年就能生产出来价值这么多的物资，也真是疯了。

    “大致就是这个数目，但是详细计算还是要计算的。”陈曦点了点头，基本算是敲定了这件事，接下来只需要等大朝会的时候谈及此事就是了，“很多时候，都是缺第一笔启动资金，哪怕这笔款子能从未来平账，各大世家从我手上拿不到，也就没有后面那笔巨额物资。”

    李优不解的看着陈曦，突然提这句话干什么？

    另一边一群老头窝在一起闲扯，他们扯得其实就是陈曦和其他人闲谈的那些事情，周瑜的，司马朗的，孙乾的，袁家的，以及最后所有人的，没错，李优屏蔽了声音，但是谢仲庸懂唇语啊。

    “就是这样了。”谢老头平淡的对着陈纪说道，他是被陈纪抓过来的，在陈曦和刘备闲聊的时候，陈纪就在观察，在李优用精神量隔绝的瞬间，陈纪就将谢仲庸给抓了过来。

    毕竟在场这么多老头，总有些异才在里面，就像这陈郡谢氏，擅长炼丹的同时，还是擅长唇语。

    “多谢老弟了。”司马儁几人对着谢仲庸拱手一礼，然而谢仲庸根本没有离去的意思，陈郡谢氏，这个时候不算是大户，但你陈纪将我抓来了，我也不想走，脸这种东西，都活到七十岁了，不要也行。

    “怎么整。”司马儁看向袁达，袁达也是面面相觑，这是什么鬼操作，扭头看向陈纪，陈纪面无表情，我早五年就给你们说过了，陈曦不是我们家教育出来的，我们家搁一段时间就会生长出来一些奇才，问题在于这种奇才跟我们的教育没什么关系。

    对于陈纪来说，他们家要是能稳定出司马穰苴，孙武，孙膑这种奇才，他们家早就将周围这群混蛋杀了，什么盟友，需要吗？

    “这钱还是要的啊。”荀爽幽幽的说道，不接的话，也没有后面的物资产出还钱这一项啊。

    “我从来没说过我不要这钱的。”袁达翻了翻白眼说道，他才不管这钱怎么来的，从未来自家手上借到的，只能说陈曦厉害啊。

    “只是这个能力有些离谱啊。”司马儁看着陈纪询问道，陈家的支脉偶尔出现的离谱操作会让人觉得自己可能白活了。

    “我也觉得很离谱。”谢仲庸打着哈欠说道，“但是不管再怎么离谱，对方愿意从未来转交到现在，我们都得感谢一下对方，实际上你们应该也认识到了，我们真正需要钱的时间并不多。”

    各大世家虽说混的情况各有不同，但大体来说，绝大多数时候，各大世家并不怎么缺生活费，真正开始需要钱，需要物资的时候，其实是从建国开始的，反正自从开始建国，这些人都成了穷光蛋。

    “所以如果有可能的话，我希望未来已经建成封国的谢氏，给现在的谢氏借取更多的钱粮物资，如果人口什么的能借更好，毕竟随着时间的流逝人口是在增多的，而且我们现在有更多的钱粮物资的话，未来可以拥有更大的版图，未来也能给于更多的支持。”谢仲庸双眼划过一抹精光，就这么平淡的看着面前的几人。

    “问题是，我们谁都没有这种从未来借取的能力，实际上在子川亲口说出来这件事之前，我们都只是猜测有这种能力存在。”陈纪颇为唏嘘的说道，他们这些人很早就推测过陈曦可能具备某种接近于无中生有的能力，否则不可能有如此规模的钱款建设这个国家。

    “现在实锤了。”袁达随意的说道，“仲庸说的很正确，从未来的我们那里获得更多的支持，实际上也是在强化未来我们的实力。”

    “问题在于，我们都没有这个能力。”荀爽颇为随性的说道，然后一群人都看向在那里喝茶和简雍有一搭没一搭的聊着什么的陈曦。

    “如何才能说服陈子川呢？”司马儁摸着自己的胡子，有些头疼，他们都知道陈曦这个能力肯定有上限，可不管上限如何，这都是一个非常丧心病狂，而且近乎无解的能力。

    “大概不可能，按照之前的推测，子川大多数时候取用的应该是未来属于自身的财富，动用别人的可能会造成一些隐患，而且可能还有其他不为人知的代价，只是他的手段更高妙，平衡了这些而已。”陈纪摇了摇头说道，这些他们都推测过，只是没实锤而已。

    现在靠着谢仲庸的唇语，可算是实锤了陈曦真的具备这种无解能力，在吃惊的同时，更是头大。

    司马儁几人都点了点头，陈家那些支脉怪胎什么鬼样，他们看历史都知道的，那些人真就是同系列之中高手高手高高手，但凡是学他们的，大概率都失手在阴间了，而在他们的操作之中经常是有手就行。

    到陈曦这个时代那就更过分了，陈曦这直接是看不懂了，连理论基础都没有了，光看陈曦来回的往出掏钱，一副有手就能掏钱的样子，但说实话，在场这一圈人，心里都清楚，这都不止失手在阴间了，怕不是动两下，人怎么没的都不清楚。

    “要不和子川通通气，看看能不能从未来讨点饭吃啊，问自己要饭吃不寒碜。”司马儁看着陈纪说道。

    在座的这群人哪个没丢过面皮，荀爽被董卓追砍的时候也没少丢，更何况这是找自己讨饭吃，有啥丢人的，这可是专业技能。

    “行吧，朝会的时候我找子川谈谈，但是我觉得你们不要抱太大希望，要是能从未来无限取用的话，子川也不用跟我扯什么民生，什么没坐到极限了，子川本身可能也接近极限了。”陈纪叹了口气说道，其他人点了点头，这事本就是有枣没枣打三竿，反正不亏。

    就算陈曦不同意，以陈纪的身份，陈曦也只会笑着拒绝，并不会恼怒，道德方面，不说完美无缺，至少瑕不掩瑜。

