    第2254章

    萧城将眉心蹙成了一道深深的“川”字，低头就要吻她。

    何冰避开，不肯。

    萧城有点急了，伸出大掌去捞她的小脸，亲吻胡乱的落在她的小鹅蛋脸上。

    何冰能感觉到他对自己的迷恋和喜欢，但她没有办法不去介意外面那个女人，她气的抬起身，一口咬在了萧城的肩膀上。

    她温柔的时候能将他百炼钢变成绕指柔，但是她野的时候烈的时候激的他满满征服欲，萧城只觉得喉头里像滚过的火炭，一切都在失控。

    外面是李淇，李淇回来了，这一次他们是匿名来到苗疆的，所以他们对外宣称她和萧城是夫妻，她自然而然的就叫萧城“老公”。

    刚才隔壁的邻居找她聊天，现在邻居走了，李淇端着水来到了萧城的房门口。

    她很担心萧城，这段时间萧城的毒瘾犯了好几次，慢慢的萧城就出现了暴戾的倾向，他开始伤人伤己，没有办法他们只好将萧城绑住了。

    他们能提供的帮助实在太少了，戒毒只能靠萧城个人的强大毅力，要靠他自己去克服。

    这一次的毒瘾已经连着发了好几天了，加上得知了唐钰和何冰结婚的消息，萧城的精神状态非常差，医生都说萧城的斗争力和意志力都在极度的萎靡。

    这种情况非常糟糕，如果连萧城自己都放弃了自己，那只有死路一条。

    李淇知道这一切都是因为那个叫何冰的女孩儿。

    一开始来苗疆的时候，萧城很顽强，因为他要回去，那个女孩儿在等着他。

    后来得知那个女孩儿结婚了，萧城几乎一夜间颓废了。

    李淇不明白，为什么那个叫何冰的女孩儿对萧城的影响力会这么大？

    她明明不在这里，却可以叫萧城生，叫萧城死。

    李淇面色凝重，她很担心萧城能不能挺过这一次的毒瘾。

    站在房门口，李淇抬手，想敲门。

    但是很快她的手就僵在了半空，因为她听到了房里的声音。

    “吱呀吱呀”的木板床声音冲击而来，伴随着女孩儿的哭腔。

    很快李淇听到了萧城的闷哼声，性感撩人的闷声伴随着低咒，“哭魂呢?魂都被你哭出来了！”

    李淇一下子僵在原地，一张漂亮的小脸红白交加。

    她忘记了反应。

    谁都能想到里面发生了些什么。

    两分钟后，房门被里面打开了，何冰出现在了李淇的视线里。

    是她。

    果然是她。

    李淇知道，自己没有认错人，但是她没有想到何冰竟然这么快就找到萧城了。

    他们都不想何冰和萧城见面，但是冥冥之中一切都像是注定好的，无论萧城在哪里，何冰总是能第一个找到他。

    