    下课了，学员们都非常兴奋，第一节课虽然名义上是理论课，却很大程度上满足了大家对神秘世界的期待，关键是琼斯特教授的课真的让大家受益匪浅。

    这些人也不是同时到黑色城堡的，有些人早两天有些人晚两天，很多人其实已经尝试去借阅书籍自研过了，但现在图书馆的借书规则变得严格了许多。

    图书馆外头放了一个奇怪的沙漏，下方有刻度线，而沙子一直在上头不下来，但如果学员将手放上去，那么就能看到沙子落下来，速度越快代表精神和意志越强大，沙子的量所处的刻度线代表着能借什么书。

    这有效防止了学员在稚嫩时期因为看魔法书而被污染，同时也大大限制了学员能借阅的书籍，大多只能借一些普通记录文字。

    但即便如此，很多学员看借到的书依然看得头痛不已，因为和他们的常识以及以前的学问根本就是两个世界的知识，还非常消耗精力。

    可上午听过琼斯特教授，只让人觉得流连忘返，知识的获取十分顺畅，虽然依旧有很多不懂，但对神秘系知识的基础概念却很自然地建立了起来，并且有了方向。

    即便才是第一天上课，一些活络的学员们就很自然地开始交朋友，有的只是单纯想在陌生环境有个伴，有的则是非常有选择性的挑朋友。

    大家都要去食堂吃饭，因为脚步速度不同，自然队伍就拉开了长长一串，甚至还有继续留在教室看着自己的笔记对照白墙上满满的黑色文字，生怕有所缺漏。

    亨德尔抱着笔记本走在前面，他对黑色城堡也算是熟悉，所以毫无通行障碍，不像其他人一样好奇或者小心。

    “嘿，林顿同学！”

    有人在后面叫了他一声，亨德尔转头看去，发现是三个男生和两个女生走在一起，虽然学员中各年龄段的都有，不过这五个人看起来年纪都差不多，也应该和亨德尔自己年纪相差不大。

    “什么事？”

    “没什么，反正都要去吃饭，我们一起过去吧，人多热闹一些，正好可以探讨一下教授上午讲的内容。”

    亨德尔点了点头，他自然也希望多和人交流，所以也欣然同意了。

    “好的，大家可以一起研究不明白的地方，那就一起去吃饭吧，对了，叫我亨德尔就行了。”

    搭话的男子非常高兴。

    “哈哈，我就说他应该挺好说话的吧？对了，我叫格纳，他是阿普顿，他是尤恩，她......”

    “叫我马琳达好了！”“我是露易丝！”

    两个女孩抢在格纳介绍之前自己报上了名字，一个长发一个短发，都显得非常活泼。

    几人结伴去食堂，话题大多围绕着刚刚的课程。

    “对了，你们琼斯特教授是不是长得很英俊啊？”

    “对对对，他还那么博学！”

    两个女孩突然就把话题拐到了穆兰本人身上，格纳立刻就笑了。

    “哈哈哈哈，别花痴了，琼斯特教授英俊博学，但拥有远超我们的力量，我们虽然是他的学生，但其实在他眼中就和婴儿一样，而且他真的年轻吗？”

    “啊？这不是谁都看得出来的吗？”

    比较少说话且一直观察着黑色城堡内各处环境的尤恩，这时候突然插嘴了。

    “格纳说得不错，琼斯特教授的年龄未必就是我们看到的那样，正如教授课上说的，这不是我们所了解的世界，远远不是，很多事物不能根据表象来判断，你们觉得超凡强者的寿命会和常人一样吗？”

    这里只有亨德尔是真的清楚穆兰的年纪的，但正是因为知道穆兰的背景，心中对穆兰的敬畏也更深，因为这样的琼斯特大人反而更可怕。

    “对了，你们说那个瓶子里面的东西是什么？”

    “哎呦别提它了呀，想到它我就起鸡皮疙瘩，我的感知比较敏锐，即便隔着那个明显不普通的瓶子，都能感受到一种夸张的恶意，好冷！”

    “我猜是什么邪恶的怪物！”

    “废话！”

    阿普顿八卦了一句。

    “它说它和教授交过手，你们说谁赢了？”

    格纳笑着耸了耸肩。

    “结局显而易见，教授上午才给我上了课，而那个东西现在被装在瓶子里。”

    “也是，哈哈哈哈......”

    食堂很快就到了，那是一座风格很朴素的建筑，学员们也很快领教到了黑色城堡的另一重恶意，除了难吃的基础餐，其他的食物平均比外头的迪高城贵三倍不止，而迪高的物价在迪尔迦已经是非常高的了。

    嗯，除了基础餐，其他餐点的等候时间也比较不固定。

    许多学员都在食堂里点餐，有人只吃着基础餐，依然翻阅着刚刚课上的笔记，有人热切地讨论上午的课，讨论着琼斯特教授，讨论着黑色城堡，也期待着其他课程。

    有人急着和新交的朋友借笔记对照，因为教厅的白墙就这么点地方，而且不是专门的黑板白板，碳笔在白墙上的痕迹不好擦，穆兰写满之后，后面的很多东西纯粹就是口述了，有人怕自己没记完整。

    ......

    比起学员们的兴奋劲，此刻的穆兰独自坐在教职员办公室内，他当然也要吃饭，只不过不会去吃那个食堂的东西，至少今天不会，以后为了和学员亲近一下，偶尔可能会去一下。

    双手交叉舒展着筋骨，指节发出一阵噼里啪啦的响动，他看向桌上，将自己的帽子拿开，露出罩在下面的瓶子。

    “穆兰·琼斯特，我知道你也追寻着力量，或许我们可以联手......”

    “有意思，怎么联手？”

    瓶中的恶魔站了起来，阴影中的躯体也在膨胀，但再怎么膨胀，也就是到瓶壁了，在穆兰眼中显得有些滑稽可笑。

    “你可以放我出来，让我寄宿在你的身体中，你的躯体和灵魂，加上我的力量，我们一定能演化出完美而强大的存在，令这个世界瑟瑟发抖，将一切都踩在脚下！”

    穆兰笑了，他将脸凑近瓶子，盯着里面的恶魔冷冷道。

    “实际上，共鸣和演化这种事情，我也算有心得，除了常规的序列途径，更有自己的研究方向，不需要你的这么好心帮我。不过嘛，我确实对你非常感兴趣，不介意撕开你的一切好好研究你......”

    恶魔现在就是一片阴影，没有脸也没有表情，但穆兰能感觉出来，它在和自己对视。

    面对穆兰这种威胁的话，恶魔并没有害怕，反而显得有些兴奋，脱离了那泥浆躯体之后的它更加纯粹，也能清晰感受到穆兰对它的恶意，但越是如此，它就越是变态般兴奋。

    “就是这样，穆兰·琼斯特，就是这种恶意，哈哈哈哈哈，我们联合，一定会非常强大，我成为你，或者你成为我......”

    “哼！”

    穆兰冷哼一声，重新将帽子罩上，他决定想办法向老巫师那要来这个瓶子，当然也包含其中的恶魔，实在不行用东西换也可以，就算看似他没什么有价值的物品，但总能想到办法的。

    ......

    下午，迪高王宫的一间办公室内，沃尔顿正亲自向尼斯赫莉尔送上一份名单，后者仔细阅读着，因为忽然看到了一个熟悉的名字而微微愣了一下，她抬头看向恭敬站几步外的沃尔顿。

    “琼斯特卿也是教授？”

    “是的女王陛下，穆兰是我见过的最有天赋的年轻人，这不光是指他自身躯体和灵魂上的天赋，更是指他那恐怖的学习能力和归纳总结能力，由他来教授理论知识我非常放心，实际上就算我亲自来教，也未必有他的成效好。”

    尼斯赫莉尔微微点头。

    “琼斯特卿不愧是十三骑士家族百年来出现的天才！对了，黑色城堡此次的改革进展都顺利吗？”

    “托你的福女王陛下，一切都非常顺利！”

    “好，你下去吧。”

    “是，女王陛下！”

    沃尔顿脸上带着微笑，脱帽后微微躬身，然后离开了女王的办公室。

    等沃尔顿走后，女王对着边上的辅臣露出灿烂的笑意。

    “或许除了沃尔顿，琼斯特卿更是一个值得托付信任的人！”

    “陛下英明，比起其他那些诡异而恐怖的巫师和超凡者，琼斯特阁下年轻勇敢且富有责任感，并且也一定更忠诚，这不光是这段时间的人格观察结果，也是有历史传统的！”

    尼斯赫莉尔放下手中的名单和计划书，思考了片刻后又问了一句。

    “琼斯特卿最关心或者最想要什么？”

    “臣下已经有所查明了！”

