
　　玉山发生的大战自然也被传给了木青云，如此有利形势下，木青云自然是全速飞行，擦着地面化作一道旋风朝着枉死城飞驰。

　　如今，木青云不像是先前那样，因缺乏香火愿力畏手畏脚，通过法坛，他可以源源不断的获得香火愿力，通过符诏也可以源源不断的从神阁中调用熔炼好的法力为己所用，所以法力充沛、源源不断，保证了他能全速飞行。

　　而且，他修为达到了元神境，已经可以修炼神道遁法“风遁术”，风遁术乃是木系护体法神基础的遁法，化风飞行。虽然他修炼时间尚短，但速度可是比他以法体驾驭阴风飞行快的多。

　　用了半天时间，木青云终于是赶到枉死城，看着矗立在大地之上，犹如一座怪兽匍匐在哪里，周围缭绕着浓郁雾气的枉死城，木青云脸色一沉。

　　很显然，枉死城内也做了准备，将枉死城的护城大阵开启了。

　　枉死城的护城大阵可是不简单，是由城神印控制，调用枉死城煞气组成的噬鬼大阵，阵法开启，对阴神、阳神、元神拥有极强的侵蚀之力，也只有神力或者仙力护体，才能抵挡一二，但以大阵的威力，渡劫九境的修士都难以破开，威力极大。23sK.com

　　当日，若非黑山老妖假冒枉死之鬼混入城中，想直接从外面突破枉死城护城大阵，那是难上加难。而黑山老妖的两座枉死城都是通过混进混进枉死城一举拿下的。

　　毕竟，枉死城不可能完全关闭，冥界阴间即将轮回转世的那些鬼物，受到轮回感召后都会来枉死城报到。如今，进入枉死城的鬼物都要上缴冥币，这也是枉死城一项巨大的收入。

　　木青云悄然的落在了护城大阵一个角落中，手掌展动，打出了数道流光，流光化作一个个的玄妙的符文印在护城大阵上面，笼罩护城大阵的煞气缓缓的消融，崩现一个门户出来。

　　“成了！”木青云大喜。他毕竟是做了多年枉死城城主，对护城大阵了解至深，这种开启护城大阵之法乃是通过城神印获得的，可以保证他外出办事的时候能顺利回到枉死城内。

　　很显然，如今控制这个城神印的修士并没有对这个阵法加以修改，或许他修为不够高，还没有完全炼化城神印，没有完全掌控这个护城大阵。

　　若是完全掌控，就可以感知到有人在用秘术开启阵法，会随即调动阵法威力堵住这个门户。

　　城神印和凡间界的土地神印、城隍印不同，这神印是无法带出枉死城的，它如同和枉死城死死地捆绑在了一起，成为了枉死城阵法控制的枢纽。

　　也就是，谁得到枉死城，进入枉死大殿，只要达到元神境修为就可以炼化它、控制它，但要完全掌控炼化，也非一朝一夕，需要不少时间，显然对方还没有完全炼化掌控这阵法。

　　木青云不敢怠慢，急速的冲入了枉死城内，因为他很清楚，自己用秘术开了一个口冲入了枉死城内，掌控枉死城城神印的修士很快就会知道，然后能迅速的锁定他的位置。所以必须在其反应过来，堵住通道口但瞬间冲进去。

　　关注公众号：看文基地，关注即送现金、点币！

　　果不其然，木青云刚冲入枉死城内，一群鬼兵在一个老妪的带领下已经化作一团阴风呼啸而来，那老妪元神境修为，手掌中抓着一杆万鬼幡冲了上来将木青云围住了。

　　那老妪明显是如今的枉死城城神印执掌着，也就是枉死城城主，她看到木青云冲入了枉死城，显然是认识木青云，木青云倒是对她没有印象，毕竟当日城破之时，鬼奴蜂拥，木青云也就对黑山老妖印象深刻。

　　“桀桀桀。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。你不躲在无人的角落苟延残喘，还敢回来送死。”那老妪不惊反喜高声道。

　　先前，木青云仗着对护城大阵熟悉，逃了出去，这老妪受黑山老妖之命负责追杀他，一直都没有得手，让黑山老妖对其表现还颇为不满，如今木青云被送到了眼前，她自然是心花怒放，只要将木青云拿住，消除后患，她也算是将功折罪了。

　　“今天本尊是拿回属于我的城池的。”木青云冷然道。

　　“那你是休想了！”那老妪冷笑一声，手掌展动，驱动万鬼幡，数万鬼奴疯狂而出，朝着木青云吞噬过来。

　　这批鬼奴的品质比黑山老妖差了不少，品质最高的也只是阳神境，而且数量也不是很多；中坚力量是阴神境，拥有六成左右，其余的修为更弱一些。

　　但数量也是极多，数万鬼奴，绝对不是木青云能对付的。而且，在那老妪身后还有三千鬼兵，修为也都在阴神、阳神境界，很显然，这是黑山老妖留下来帮助老妪镇守枉死城的。

　　那老妪看着木青云不避不躲，嘴角阴笑，以为木青云这是来送死的。

　　“呼！”但就在此时，虚空震荡，一道涟漪出现开启了一道召唤之门，法坛盘旋飞舞，瞬间涨大，巨大的摄取之力呼啸而起，将大量的鬼奴摄入了进去。

　　“嗤！”王琳剑指一点，施展御剑术，初阳小剑飞舞，化作一道流光，瞬间洞穿了阳神境的鬼奴，将其收入了法坛中。

　　短短摄取一波鬼奴，就让其损失了两万。等那老妪反应过来，赶紧停止了对鬼奴的驱动。

　　“王琳，是你！”而此时，那老妪顿时惊恐出声道。

　　“是你！”而此时，王琳也认出了那老妪，脸色一沉道，可以说王琳和她交手多次，第一次是在孤月峰、第二次、第三次是在去西原三府的路上，后面还和燕赤霞联手对付过他们。

　　但此时，王琳发现，这老妪已经失去了肉身，变成了一个鬼修，其法体之上的气息并不是单纯的鬼气，而是拥有和兰若寺鬼姥、黑山老妖一样的气息，从缉拿审讯中王琳已经隐约知道，这是黑山老妖传下来的魔功，很显然这老妪修炼了魔功。

　　显然这魔功极为不凡，短短时日不见，这老妪舍弃了肉身化身鬼修，竟然修炼到了元神境，修为增长之快简直匪夷所思了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百四十三章 攻入免费阅读。https://xs.23sk.com 