    “按照紫色鱼的说法，现在已经是13742年了，距离他们最伟大的科学家死去已经有3931年了，也亏得这帮鱼的知识传承方式有点特殊，否则早就丢失传承了吧。”

    岳原舟也看到这里便草草的看了一下后面三千多年的历史，却再也没有出现像灰太鱼这样辉煌的鱼了，从此进入缓慢发展阶段。

    “因为水里世界的限制和能源的限制，一层冰层硬生生的把已经科技大爆发的紫色鱼困了近乎四千年，不知道这期间为了探索这片水上之地，又被氧气毒死了多少紫色鱼。”

    岳原舟没有再去看紫色鱼的历史资料，转而继续换另一个紫色鱼开始进行试验，他要把这些紫色鱼的脑细胞提取出来，还有基因结构，一步步来，一样样的试，但是因为量子信息是从脑子里传递出来的，所以先从脑子入手。

    一个个细胞的筛选，看看到底是怎样的细胞结构既能在辐射中生存又能发出量子信息。

    重要的是这些量子信息是如何产生的，还有推演出它们是如何在几十亿年的时间里，逐渐完善量子纠错问题的。

    岳原舟走到之前存放红酒的地方想要拿一瓶出来喝上几口再继续研究，结果走到地方的时候才发现蓝阿姨珍藏版红酒已经没了，他不由一阵唏嘘：

    “不知从何时起，开始喜欢喝一口红酒再做事了，要是再泡一桶泡面配红酒那就是妥妥的蓝雀阿姨翻版了，也不知道他们如何了，要是有世界锚技术就好了！”

    “算了，先把这种原理弄明白就该出发了，然后把天体计算机中的量子计算部分补完。”岳原舟摇摇头，回到全息屏前换了个活鱼继续试验，这些被抓来的紫色鱼不管怎么挣扎都无济于事，他们命运已经注定。

    岳原舟并没有因为看了他们的奋斗史而放过这些紫色鱼，抓他们来研究也紧紧是拿自己想要的而已，不论多少波澜壮阔的文明奋斗史，有多少辉煌的过去，落后就是落后了。

    公平对话只有在文明实力对等的情况下才行，至于现在嘛...文明资料里没有，那就自己拿咯。

    就在岳原舟对这些紫色鱼下毒手之时，仍旧无知无觉的紫色鱼文明的先驱探索者们也渐渐的把他们所谓的天外基地给建得差不多了。

    “头，可以了，热源维持也安装了，下面就该注水了，我去放管子。”南索开着自己的‘宇航服’从一个四四方方由冰砌筑而成的冰城向大钻头而去，然后扯一根看不出什么材质的管子，挂上重物往他们上来的洞口丢下去。

    “大家伙一起，把大钻头摆好，充满水，我们就可以脱下这身难受的外壳了！”头目也招呼其余的紫色鱼，然后一车当先的溜到大钻头旁，

    “快快快，我们热源储备不多了，必须要在这个世界的能源还在的时候把基地建好。”

    随着他的带动，这些紫色鱼又开始忙碌起来，一个个都闷头干活，只有一个滑头南索在慢悠悠的放着吸水管，不过却没有一只鱼有意见。

    忙活一阵子之后，在南索的操作下，大钻头的底部又开始转动起来，而这时候他们却尴尬的发现，大钻头所带的泵吸程不足，这已经是文明最先进的泵了，由于一只生活在水中，导致他们的泵技术就连三十米的高差都无法满足。

    现在他们有两种选择，第一是用热源融化冰块，第二是回到水里，等待后续支援，最终他们选择了第二种。

    “真是倒霉，本想着能一次做完，却碰到这种事。”回到冰层之下后，队员们脱掉了‘宇航服’，向水底游去，有些失落。

    就连平时一直停不下来的南索也沉默不语。

    “说什么呢，能踏上天上世界已经是这三千多年来最伟大的事了，而且现在世界之内只有我们黑土国可以，相信科学家们，我们很快就能回来，而且科学家们肯定能研究得出如何利用这里的能量的。”头目非常正能量的给队员们鼓舞。

    就在这些紫色鱼努力开发这片土地的时候，岳原舟也在努力的分析他们的脑结构、灵魂模式。

    “看样子是在修一座水池...这就是他们的‘太空基地’，露天的，啧...也不怕氧气溶于水然后毒死...”岳原舟提取一只紫色鱼的神经细胞后开始分析，还有空闲瞄一眼他们基地的情况。

    岳原舟优哉游哉的研究着，他不怕浪费时间，而且这里实验素材满世界都是，真的是很方便，比以前在元星要大老远的抓变异物种盖洛斯要方便多了。

    不过现在看到他们建的水池，岳原舟在想是不是要打包一批紫色鱼带走，这些紫色鱼脑回路和世界观跟正常人类简直大相径庭，别看他们现在为了走上地面都费劲几千年时间，但是没准有些科技按照他们的思维想法就很容易。

    不过这要把他们科技水平提上来才有用，要不然也只能是现在的这种发射量子信息本能有用了。

    “算了吧，去别的宇宙也会有各种思想大碰撞，不怕没有灵感，不过这个紫色鱼文明的基因样本倒是可以带走，以备不时之需。”岳原舟思考了一会，还是放弃了养鱼计划，但是本着能拿就拿的原则，便打起了这个文明基因序列的主意。

    说干就干，岳原舟立刻改变原来单线推进的做法，转而同时进行基因复刻，胚胎研究，DNA编码等等，为此他还放出了大量微型纳米机器人前往水下，采集这些紫色鱼乃至这个星球水底世界的生物基因样本。

    “不仅如此，还要培养一些紫色鱼胚胎，从受精卵到发育成蛋，再成长为个体，这些全部都要记录下来，或许秘密就隐藏在这里。”

    现在岳原舟的科技水平，只需要在全息屏内操作就行了，完全不用自己跑到实验对象前面去动刀子，所以他这会儿正坐在沙发上操作。

    “紫色鱼抗辐射的细胞也不错啊，原来是这样，不是细胞结构的问题，而是直接写在基因链上了，也是双螺旋结构的DNA啊。”

    有神威2.0的算力，同步工作其实都不是事。

    就这样一年多时间慢慢过去，冰天雪地之外的紫色鱼也终于建立起了他们的‘太空基地’，一个冰墙围成的硕大水池，而他们就在水池里游来游去，出入口直接设置了两个斜坡，连类似出舱门的密封闸门都省了下来。

    不过他们省是省了，但是却存在另外一个问题，那就是在‘太空基地’里待久了就会出现中毒现象，而且他们目前还找不到原因，只能隔几天就换一批鱼。

    只是冰层的出口却多了几个，在冰层洞口之下也呈现了一副鱼来鱼往的场面，这似乎是水下世界的其他国度的紫色鱼来参与了。

    每天恒星出现的时候总有一批批鱼从‘太空基地’里穿着他们的‘宇航服’，出到外面，然后拿着一些奇奇怪怪的玩意，对着恒星的光芒各种捣鼓。

    此行唯一的雌性科学家稻姬已经穿着宇航服慢慢爬回太空基地，进入水里之后脱下宇航服，露出光溜溜的鱼身，然后甩了甩尾巴进入到一个密室里，才对着几个工作组人员发信息：

    “这种能量确实是跟热源类似，只是现在这种能量的转化为技术并不成熟，想要利用这种能源还得另想办法，我们现在的基地热源都还需要从下面世界输送，这样不行必须加快进度。”

