    襄阳已下，朱谊汐还不敢停歇。

    因为承天府、德安府，两地兵力空虚，必须立马收入，不然就会被九江的左良玉占去。

    于是，翌日，不待修整，他再次下发军令以明福营、明杰营，共六千人，兵进德安府，严防左良玉。

    “陈永福为主，刘廷杰为副，协力看守德安，左良玉不可小觑。”

    “末将明白！”两人齐声应下。

    “另外，承天府也不能落下。”

    “李继祖、尤世威，你们二人率领三边营、榆林营，拿下承天府，之后严密看守荆州，观察西贼的情况，随时与我汇报。”

    “遵命——”李、尤二人兴奋道。

    于是，转眼间，一万二的兵马就奔向了东、南。

    如此，朱谊汐才松了口气。

    抓紧时间占据胜利果实，免得为他人作嫁衣。

    独自坐下，朱谊汐开始处理襄阳的政务。

    闯贼设立的襄阳府尹朱铨，此时躬身谄笑着说道：

    “回禀朱总兵，襄阳府下辖一州六县，多年来的战乱，百姓十存二三，民户不过三万余，襄阳城中更不过五万口。”

    “如今朝廷光复，真是可喜可贺。”

    朱谊汐听着他的话，查看着资料，不觉得有些头疼。

    几个月以来，几乎是一点实事都没干，河流淤积，桥梁损坏，官道失修，稻田荒芜，百姓逃难，整个襄阳府已经处于半无政府的状态。

    如果不尽快的组织地方基层，那么，夏收将损失惨重。

    金银目前倒是不缺，唯独粮食紧要。

    总不可能还凭借汉中养着吧？

    “荒芜的土地，约莫多少？”

    朱谊汐忍不住问道。

    “在下不知，但想料约占了八成吧？”

    朱铨轻声道。

    “怎会那么多？”

    朱谊汐颇为惊诧，

    “襄王宗室、豪右巨室，几乎被强迫抄家，百姓逃窜的多，荒地自然多了。”

    “你下去吧！”

    朱谊汐摆摆手，对于这个李自成任用的府尹，只能暂且用一用，归根结底，还得是自己人。

    “赵先生若是在就好了。”

    思量着如此多的空地，朱谊汐又颇为欢喜。

    盘根结错的地方势力，几乎一扫而空，所遗落的，不过是中小地主，无法跟朝廷抗衡。

    掣肘减少，统治成本降低，可规划的土地数量可观，对于他来说，还真是好事。

    “如果占据的是江南，别想做事了。”

    感叹了一句，朱谊汐埋首于政务中。

    翌日，从郧阳府负责粮食转运的赵舒，终于来到了襄阳府。

    朱谊汐隆重欢迎。

    赵舒嘴角含笑，见到朱谊汐，忙拱手赞叹道：“将军一举荡平湖广闯贼，扬名立万，在下迫不及待的想获得这份欣喜。”

    “先生来的正好，我正要你来帮忙。”

    把臂同行，二人回到了襄阳王宫。

    一路上，赵舒四处观望，街面平整，百姓面黄肌瘦，市坊井然有序，并不像遭遇兵灾的样子。

    “总兵对于军纪，控制极好。”

    赵舒赞叹道：“当年太祖皇帝治军，尤重军法，位列天下诸侯之冠，天下咸闻，以致于鞑子也尽皆来投。”

    “军法司做的不错。”

    随着他的视线，朱谊汐摇摇头，笑道：“昨日刚入城，军法司就开始巡逻，但凡发现一例劫掠之事，枭首示众，连杀十几人，杀鸡儆猴，就再也没有了。”

    赵舒捋了捋胡须，点头道：“还得是总兵见识广远，某就不见闯贼、官兵等做这等事。”

    “哈哈哈！”

    朱谊汐大笑。

    “别人也就罢了，先生这马屁，我得受着，就是舒坦。”

    说罢，两人就到了襄王府。

    赵舒刚下马车，就眉头一皱：“将军非王爵，又非逆贼，何以住此处？”

    朱谊汐见他误会了，忙道：“先生误会，闯贼的粮草辎重，钱财军械，都存在襄王府，我若不亲自坐镇，尤不放心。”

    赵舒这才露出笑容：“闯贼不是去了关中，能留下多少？”

    朱谊汐微微一笑，在他的耳边说出了个数字。

    “我的老天爷啊！”赵舒双目圆睁，不可置信道：“这是劫掠了整个河南啊！”

    “这确实要亲自坐镇，不能让宵小偷了去，些许违规，算不了什么。”

    赵舒忙点头，态度大变。

    明朝王府的建制，其实千篇一律，规模，宫殿，都有定制，违背不得。

    所以两人并没有赏阅的心思，直接面对面坐下，烤起火盆，商讨起来。

    朱谊汐目视其颇有些疲惫面容，不由道：“赵先生，承天府、德安府我也派兵前去，不出意外都将收复囊中。”

    “如此，再加上汉中府，郧阳府，所辖下共有五府，户口百万，须得安排治理，以为根基。”

    “主公所言甚是。”赵舒轻声道：“我一路走来，走马观花，只见地方州县凋敝，村镇空荡，治民与治军，须得并举。”

    “治民啊！”

    朱谊汐轻叹道：“此事甚重，须得全力以赴才行。”

    李自成不就吃亏在没有根据地吗？湖北经营半年，关中甚至只有两个月，就以为占据北京就天下无敌了。

    殊不知，只要一场战败，军队就得不到物资跟兵源的补充，一败再败。

    “襄阳已拿下，北面在于忧患，可以调理百姓了。”

    说着，朱谊汐表情严肃，强调道：

    “不过民事虽重，但却是军务的补充，一切的一切，都是为了军队，主客绝不能颠倒。”

    “我称之为先军之政，军在前，民在后。”

    赵舒有点懵，随即反应过来：“您是说，将大部分的人力物力财力，集中给军队。”

    “没错！”朱谊汐点头，认真道：“我将组建军政司衙门，其全权负责调理地方，以期充沛军队，先生将担任军政司之掌司。”

    “其辖下，共六厅，分为礼厅、户厅、工厅、吏厅、刑厅、察厅……”

    “兵厅呢？”赵舒扭过头，好奇地问道。

    “我将设立参谋司，全面负责军队事宜。”

    朱谊汐被问得一愣，随即开口解释道：“察司，相当于御史了。”

    “我明白了。”

    赵舒精神一震，这不就相当于宰相六部吗？

    他突兀地站起身，恭敬道：“军政司名虽微，但掌实权，主公全权委任，恩重如山。”

    “如今，先生最要紧的，还是计筹五府之土地，夏收了快要临近了。”

    朱谊汐感慨道。

