    黑色的癌细胞被消灭之后，迅速的被健康的红色所替代。

    体内这一大战，非常的壮观，可惜，除了方凡之外，没有人能够有幸看到这一幕。

    不过，这样逆天的治疗，消耗的精神力也是非常的恐怖的，这样的工作是对精度要求非常的苛刻，以至于方凡几个呼吸就已经满头大汗了。

    如果不是最近修炼了魂典，精神力有所提升，这一次的治疗就要以失败而告终了，现在方凡这样恐怖的精神力，得异常的辛苦，更何况之前的方凡。

    田琦与张三，看着方凡脸色越来越苍白，不由得紧张了起来。

    随着时间的不断推移。

    十分钟。

    十五分钟。

    半个小时过去了。

    方凡的衣衫已经被汗水浸透了，张老体内最后的一个癌细胞被彻底的消灭，方凡颤抖着收回了灵力，大口大口的喘着粗气，差一点就坚持不住了。

    “天啊，我现在的感觉前所未有的轻松，身体轻飘飘的，而且感觉好饿啊，好想大吃大喝，哈哈！”

    张老激动的喊了起来，说话也不像之前那样虚弱武力，反而底气十足，看着方凡坐在床上恢复精神，眼神中充满了激动。

    “真的好了？老张，你真的没事了？”田琦瞪大了双眼，声音颤抖的问道。

    张善良也是激动异常，嘴唇哆嗦着，不知道该说些什么。

    “我真的好了，我能感受到，癌症真的治好了。”

    张图原眼角湿润了。

    下一刻。

    田琦直接跪在了方凡的面前，“谢谢，谢谢......”

    除了感谢的话，她根本不知道如何的感谢方凡，这个年轻人实在是太神奇了。

    “阿姨，您快起来，我承受不起，这是我许下的承诺，都是我应该做的。”

    方凡一把将跪在地上的田琦拉了起来。

    虽然，方凡是这样说，但是这样的恩德对于张家来说，犹如再造之恩，根本不知道怎么回报。

    也许，对于方凡来说是完成一个承诺，但是对于张家来说，却是拯救了一条生命。

    “张叔叔，虽然目前体内的癌细胞已经被彻底消灭，但是也不知道会不会复发，所以接下来的一个月，您的饮食一定要注意，尽可能的少吃糖分多的食物。”

    “只要癌细胞没有了足够的营养，那就不可能再一次的复发，也算是彻底的治愈了，平时还要注重锻炼，身体的素质对于癌症复发才是最关键的。”

    方凡叮嘱的说道，随后要了纸和笔，在纸上留下了一剂药方。

    对于方凡的话，三人都认真的听着，并且牢牢的记在了心理。

    说话的这段时间，方凡精神恢复的也差不多了，最近方凡感觉自己的恢复能力已经变态的可怕，不光是灵气恢复的速度，就连精神力恢复也是异常的快。

    这一刻，再一次体现出了神龙诀的神奇之处了。

    虽然，修炼神龙诀，让他体内积攒过剩的阳气，同时让他对于女人的需要更加的庞大，但是后来修炼了月神决之后，仿佛不需要其他外界的中和就可以抵消体内的庞大的阳气一般。

    这对于方凡来说不可谓不是一个超级好的消息。

    月神决的作用可不光是双休那么简单，对于方凡另一个作用也展现了出来。

    尤其是，最近一段时间，方凡修炼的速度极快，又吸收了一颗龙晶石，紧紧半个月的时间，就已经超过了之前半年的修炼积累，如今他已经是高阶巅峰，距离突破天阶也只是时间早晚的事情了。

    刚刚治疗癌症，消耗的大量的灵力以及精神力，方凡不过休息了十来分钟，就已经恢复到了巅峰，这样的能力确实是强悍的变态。

    “好了。”

    方凡闭目调养这十多分钟，三人都识趣的闭上了嘴，不敢有丝毫的声响，害怕打扰到方凡。

    “还好还好，看你刚刚脸色苍白，我还以为你为了给老头子我治病，伤害到自己的身体了，那老头子就罪过大了。”

    张图原松了一口气。

    “张叔叔，您放心，我完全没有问题，本来对于您弟弟的事情是你们张家的家事，我不应该插嘴，但是看到善良在心中憋闷，我也很好奇，你们到底是怎么回事。”

    方凡笑着说道。

    提到张图庆，三人的脸色都变得难看起来，尤其是张图原更是摇头叹息，“其实，我与弟弟的事情，我夫人和善良都不是很了解。”

    此刻，对于救命恩人来说，这些事既然问道了，张图原也不打算继续隐瞒下去了。

    方凡听言，微微的点点头，而张善良以他母亲也是一脸期待，想要知道其中的缘由，显然，是对于这些往事，张图原之前确实没有细致的说过。

    “我与张图庆其实并不是亲兄弟。”

    张图原的第一句话，就震惊了屋内的所有人。

    “什么？不是亲的？”

    张善良瞪大了双眼，很难置信。

    田琦也是同样的表情，微张着嘴。

    “嗯，我是孤儿，是在图庆的家中长大的，虽然我并不是图庆的父母亲生孩子，但是他们对于却是极好，从小都没有亏待过我，对于两位善良的老人，我也是心甘情愿的叫他们一声爸妈。”

    “小的时候住在农村，爸妈突发疾病，根本没有钱去医院看病，在我妈临死之际，拜托我好好的照顾图庆，那时候我刚刚成年，便辍学打工供图庆上学，图庆聪明毕业之后工作稳定，每个月都挣很多钱。”

    “而我打工一个月不过几十块钱，当时想着弄个买卖做，总比打工赚的多，没有本钱的我，便找到了图庆，想要他借给我点钱，却被他拒绝了。”

    说道这里，老人眼泛泪花，那些年确实都很穷，日子过的很苦。

    “我伤心欲绝，我便质问他，为什么要这样对我。”

    “图庆却说道，我供他上学是应该的，如果不是他父母看我可怜收养了我，早就饿死在大街上了，我想确实如此，从那以后我便下定决心不靠任何人，也一样可以混出个人样来，那段时间我们没有在联系过。”

