

    第一天的战斗暂时中止，没有谁再登台挑战，但关于‘生死契约战’的消息却迅速的扩散着，以蟠龙山为中心，席卷沉星雨林，又从沉星雨林向着东煌天庭各处辐射。

    王战终于现身，于沉星雨林蟠龙山设生死战——邀战天下所有圣武八重天，共战八十八天，不停不休！

    所有正在追捕的队伍立刻像是闻到了鲜血的恶狼一般，向着沉星雨林汇聚。够胆魄，够疯狂，也够嚣张。不知天高地厚，竟敢契约生死战，还八十八天，你当你是龙榜至尊吗？别说八十八天了，坚持八天算我们输！

    各方强者疾速飞驰，都争取在最短时间里赶到蟠龙山，抢在王战惨死之前抢夺鬼童。

    但不到半天时间，新的消息传遍沉星雨林，传向浩瀚天地。

    “生死契约战已经开始。”

    “王战七战七胜。”

    “四死金狼族，两死荒雷天，一死不朽天宫。”

    “准虎榜级天才吕行空、鲁荟，接连战死。”

    “王战身份暴露，来自古海，名为秦命！”

    一条条的消息从蟠龙山扩散，引起一波又一波的轰动，尤其是两位名动天下的超级天才鲁荟和吕行空的战死，更是引起轩然大波。鲁荟之名、吕行空之名，近乎天下皆知，都是当代传奇人物，竟然全部饮恨战死？都是死在那个王战手里？

    七战七胜？一人连杀七位圣武八重天？这可不是围剿乱战，而是单对单的实力碰撞，不存在任何意外和外界因素，他竟然强悍到这种地步？

    身份的揭露更是让人惊愕，一个蛮荒之地跑过来的小人物，竟然有如此魄力邀战天下，而且第一天七战七胜！

    消息扩散，轰动八方，天下瞩目蟠龙山！

    很多自认为强悍的圣武八重天，都赶往沉星雨林。不管那个来自古海的秦命能坚持多久，从现在来看肯定会是场龙争虎斗，而且非常精彩，如果可以，他们想挑战，如果不可以，他们可以观战。

    与此同时，人们开始焦急的搜集关于秦命的消息，只是高高在上的天庭很少去了解古海，就连很多顶级势力都不在意，因为那是完全不同的两个世界，他们没必要了解。所以短时间里调查到的资料都很有限，不得不向其他势力寻求帮助，共享资料。

    倒是那些从古海而来的散修们，深知秦命之名代表着什么，先是惊愕，再是怀疑，然后是莫名的激动。

    “不死王来了东煌天庭？”

    “他要续写在古海的奇迹吗？”

    “不死王来了，天王殿在哪？”

    “好一个秦命，古海已经容不下这条蛟龙了。”

    “猛龙过江，大乱将起东煌！”

    “七战七胜，连斩两位准虎榜！”

    “风云剧变，秦命将名扬天庭？”

    很多散修得到消息后激动到亢奋，接连放下冒险、丢下手里的事情，跨越千山万水赶往蟠龙山。从古海来的人很难被天庭势力看得起，甚至处处受到打压，秦命能否刷新天庭对古海的认知？秦命能否为他们出一口恶气？秦命能否在天庭再造传奇？

    邀战天下，八十八天！

    生死契约，不死不休！

    如若获胜，天地让路！

    熟悉的霸道！熟悉的疯狂！熟悉的豪情万丈！

    熟悉的感觉！

    他们要云集蟠龙山，共同见证这一场惊世大战，见证不死王降临天庭的第一场辉煌。

    第一天深夜，相安无事。

    第二天……第三天……

    越来越多的人涌入沉星雨林，跨越山河，飞跃密林，齐聚蟠龙山，有散修，有天才，有很久不曾露面的强人。

    连沉星雨林里那些沉寂的大妖们都动了起来，离开各自地盘，赶往蟠龙山。

    秦命盘坐废墟，稳如磐石，凝神静气，不骄不躁。炼化着血丹，吞炼着荒雷，强盛着气息，等待着下一轮的厮杀。

    虽然连续几天都没事，可他没有任何松懈。消息正在扩散，各方可能会调集更多八重天级别的天才，或是八重天级别里的老一辈强者，前来会武挑战。他们各有各的秘术，甚至会有些歹毒的武法，会想尽办法的毁灭他，也会不断的观察着他的弱点。

    总之，他坚持的越久，狂风暴雨的攻势会越暴烈，吸引的强者会更多。有各方势力的，也有神秘的散修的。

    秦命对自己的实力很有信心，可是绝不会有任何大意，必须慎重，更必须全力以赴的做好准备。这里终究是天庭，而且龙虎榜里面都有八重天级别的超级强者。一旦败了，或是露出疲态，他真的会死在这里。

    但是既然做出了决定，他绝对要坚持到底，正好可以领略天庭的各类秘术，迎战各方奇才。

    海棠看着石林里越来越多的人和妖，呼吸不畅，替秦命紧张着。不仅金狼族、环琅天、归魂谷等势力都已经调来了很多精悍强大的圣武八重天，妖神兽山、五行天、慕城、古域等势力都有队伍赶到了这里。三宫九天十二地宗都来了大半，而且多数是奔着秦命来的，来的目的当然是杀他！

    一场名符其实的风云聚会，一场圣武八重天的终极厮杀。

    海棠从来没有感觉时间过得这么慢，每一分每一秒都是煎熬。还有八十五天，怎么熬啊。可是，看秦命的样子，好像气定神闲的很平静，没有丝毫紧张的意思。这人真是习惯了？这心态稳定的也太可怕了。

    修罗殿的小主站在石林之外的一座悬崖上，看着远处万人云集的盛况。

    赵雄风和洛元功带领的修罗暗影已经来到这里，也在凝望着远方的蟠龙山，面无表情，威严肃穆，看不出喜怒，却无比强盛。

    有他们在场，王达和雷芝不敢多言，可脸色都不太好看，他们似乎明白秦命的目的了。要用这场轰动天下的宣战来证明自己，向修罗殿宣示他的强大，如果殿里那位得到消息，很有可能会派人来插手。

    这可恶的疯子，哪来的自信邀战天下？

    闹到现在的地步，他们根本无法再秘密拿下鬼童和晶界仙石，更不能当众斩杀秦命。

    秦命这场生死战同样出乎小主的预料，她忽然有了一种‘走错棋’的感觉。或许当初把鬼童扔给秦命，借他之手带走晶界仙石根本就是个错误，她明明掌握着主动，要玩弄秦命，结果从那一刻到现在，似乎都是秦命在牵着她走。

    小主现在倒不是自责，谁能想到他如此疯狂？谁能料到他做事如此天马行空！尽管了解秦命的各种资料，可终究是纸面上的，而且按照马大猛的记录，秦命所有的行动背后都有天王殿的影子，而现在的东煌天庭只有秦命一个人，他哪来的魄力，哪来的疯狂？

    这场失误，她认了！

    可是，她实在想不通，老爷子为什么会选择他？难道老爷子能预知未来，提前十多年就知道那个狼狈的仆役能有今天这番成就？能有这样的魄力和心性？

    “小主……”王达忍不住了，可守着赵雄风和洛元功这两位巨头，他欲言又止。

    “看下去。”小主淡淡的道，她绝不相信秦命能坚持八十八天。即便修罗殿不出手，来自不朽天宫和三眼战族的强者，绝对能把秦命撕成粉碎。她现在要考虑的是万一秦命当众亮出修罗刀，会引发什么样的剧变，她身边看似忠守的两支暗影部队又会怎么选择？