    第49章双标，人与人之间的差距

    下午一点，段映棠约了造型团队来家里做造型。

    时隔这么久才参加陆家的家宴，陆云湛又失去了记忆，恐怕在陆家某些人看来，他们这对商业联姻的夫妻已经成了怨偶。

    虽然日子是自己的，别人议论再多也改变不了既定的事实。

    但她还是想以一个极佳的状态出现在陆家人面前。

    做造型的过程是枯燥乏味的，段映棠只能用玩游戏来消磨时间。

    陆云湛回来的时候，造型团队刚离开没多久。

    走进客厅，看见正在下楼的段映棠，陆云湛不由得怔愣了一瞬。

    白色的长袖上衣搭配粉色丝绒鱼尾裙，脖子上系着条与鱼尾裙同色系的丝带，头发盘起，用一支坠着珍珠的发簪固定，头上戴着个粉色发箍，脚上穿的也是一双粉色高跟鞋。

    粉色柔和了女孩明艳精致的容貌，却增添了少女的俏皮和活泼。

    印象里，这还是陆云湛第一次看见段映棠如此盛装打扮。

    “只是回老宅而已，随便穿穿不就行了吗？”陆云湛对段映棠如此重视这次家宴表示不理解。

    段映棠瞥了他一眼，语气淡淡：“这是我们结婚以来，我第二次回陆家参加家宴。”

    闻言，陆云湛一怔，然后垂下凤眸，不知在想些什么。

    六点左右，陆云湛和段映棠才坐上专车，前往陆家。

    陆家的老宅与其说是别墅，不如说是座庄园，坐落于云城的鹿鸣山，出了庄园，步行两百米就是一个自然公园，这里当然也是陆家的地盘。

    是当初陆云湛的母亲怀着他的时候修建的，平时并不对外开放，只会在陆家有重要活动的时候才会对外人开放。

    车子顺着环山公路行驶了将近二十分钟才抵达庄园的大门。

    守在门口的保镖认出了是陆云湛的专车，于是迅速将大门打开，车子直接开进了庄园内。

    孟安桐得到她嫂子也要来参加家宴的消息，于是估摸着时间，早早就在别墅门口等着了。

    段映棠刚从车里下来，孟安桐就飞扑了过来：“嫂子，你今天也太好看了吧？我都快被你掰弯了。”

    段映棠被她扑得踉跄了两步，还是陆云湛扶着她的腰，才避免了一场惨祸。

    “孟安桐，你有病是不是？”陆云湛沉着脸把黏在他老婆身上的孟安桐拎开，“离我老婆远点。”

    孟安桐皮笑肉不笑地道：“呵呵，我就爱黏着你老婆，谁让好玩不过嫂子呢？”

    陆云湛被她气得差点动手揍人。

    这兄妹俩一撞在一起就要斗嘴，段映棠都快习惯了。

    无视剑拔弩张的两人，段映棠径直往别墅内走去。

    陆云湛警告了孟安桐一句：“发春了就去找男人，少缠着我老婆。还有，把后备箱里的礼物拿下来。”

    然后抬脚跟了上来。

    孟安桐在后面怒吼：“你才发春了！”

    陆家的管家正在指挥佣人准备晚宴，见到进门的段映棠和陆云湛，立即态度恭敬地打招呼：“少爷，少夫人。”

    段映棠脸上挂着优雅得体的笑容，微微颔首：“贺叔。”

    陆云湛打量着客厅里的布局，这个地方明明是他住了十七年的家，但在踏进门的那一刻，陆云湛还是感觉出了一丝陌生。

    好像他已经很久没回来过了。

    管家引着他们来到客厅，陆父和孟榆秋都在。

    今天是家宴，陆父和孟榆秋穿得都不是特别正式，但依然得体。

    孟榆秋笑着拉住段映棠的手：“段宝，阿湛，你们来了。”

    段映棠微笑回应：“孟姨。”

    陆云湛也叫了声“阿姨”，然后就去沙发那儿坐着了。

    孟榆秋也拉着段映棠坐着，瞧见后面进来的孟安桐，手里还提着礼物，顿时嗔了段映棠一眼：“你们人来就好了，怎么还带了东西？”

    嘴里虽然这么说，但语气中却听不出一丝责备。

    陆家家大业大，什么都不缺，但这是儿媳妇送的，意义当然不同。

    孟安桐把礼物交给管家，也蹭到段映棠身边坐下。

    然后就听见她在外雷厉风行的老妈用轻风细雨的声音对段映棠说：“最近是不是工作太累了？我瞧着小脸都饿瘦了。”

    孟安桐：“……”

    她妈这简直就是驰名双标！

    面对她就是暴躁母老虎，面对嫂子就是十佳好妈妈。

    人与人之间的差距怎么就那么大？

    “嫂子那工作，就跟玩儿似的，怎么可能累得到？”孟安桐没个正形地靠着沙发，“我估计嫂子应该是被陆云湛折腾瘦的。”

    听到这话，孟榆秋顿时忧心地看向段映棠：“阿湛给你添麻烦了？”

    “没有。”段映棠笑着摇了摇头，“您别听安桐瞎说，阿湛挺好的，虽然平时有点闹腾，但还挺好哄的。”

    孟榆秋却没有因此就放下心来，怜爱地摸摸她的头，柔声道：“如果有什么事，就给我或者你们爸爸打电话，别一个人硬抗。”

    段映棠点头答应。

    而沙发另一边的陆云湛和陆父之间的氛围就没这么和睦温情了。

    陆父一开口就是问工作上的事情。

    陆云湛漫不经心地回答着，并分出一丝余光落到段映棠的身上。

    察觉到了他的心不在焉，陆父不由得蹙起了眉：“你工作的时候也是这副状态吗？”

    陆云湛不以为意：“现在又不是工作时间，而且我这副状态有什么问题？”

    “什么问题？你看你现在有个公司总裁的样吗？”

    “我本来就不是什么公司总裁，我才十七岁，还是个高中生。”

    陆父：“……”

    差点忘了这小子失忆了。

    瞧着父子俩之间的气氛不对劲，孟榆秋连忙出声缓和：“阿湛好像也瘦了些，我让厨师准备了你爱吃的菜，等会一定要多吃点。段宝也是。”

    陆云湛还是挺给孟榆秋面子的，稍稍点头：“谢谢阿姨。”

    孟榆秋虽是继母，但现实到底是区别于小说的，没出现什么恶毒后妈欺负原配之子的情节。

    她自己本身也是豪门出身，是烟城那边名副其实的世家望族，从小就是名媛，在家是温柔体贴的妻子，在外则是雷厉风行的诺森总裁。

    陆云湛虽然没法将她当做亲生母亲看待，但对她也挺尊重的。

    因此，这一家四口的重组家庭还算和睦。

    陆父拿起报纸，一边看一边说道：“你和小段的房间贺叔已经让人收拾好了，今晚就住家里吧。”

    陆云湛不乐意：“我们有自己的家。”

    眼见陆父又要发火，段映棠立马答应道：“谢谢爸，那我们今晚就住下了。”

    陆云湛看了眼她，最终还是没说什么。

    管家过来通知大家可以移步宴客厅了，陆家的其他人都已经到齐了。

    陆父和孟榆秋走在前面，后面的是三个小辈，段映棠走在中间，被陆云湛和孟安桐一左一右地包围着。

    陆云湛提防着孟安桐又对他老婆动手动脚，孟安桐则对对方这种行为翻了个白眼，表示深深的鄙视。

    段映棠：“……”

    她能走前面吗？

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆：不许靠近我老婆，爬

    ?      妹妹：呵呵，高中生有老婆吗？

    ?      小陆：……

    ?      【注：明天就上架啦，爆更的话，我努力努力肝两万字_(:*?∠)_】

    ?  

    ????  

    (本章完)

