    此时林穆的胸襟已经不是一个小小的四目能够度量的了。

    至于杀不杀四目，已经没有任何意义了。

    说完，带着冰冷的目光，看向了躺在九叔身后的四目，精血被他吸食过半了。

    他看九叔的神情，也知道四目就算没有死去，也应该保不住那一身修为了。

    这就是坑他的结局。

    林穆嘴角微微上扬，轻声说了一句：“你还是问你的好师弟吧。本疆没有义务回答你任何问题。”

    说完，就转身假装准备离开。

    “慢着，任爷，今天你要不是给林九一个答案，那就不要怪我斩妖除魔，为世间除害。”

    九叔见到林穆想要离开，神情肃穆，声音洪亮。

    看样子，他是要替师弟，替师门讨回一个公道了。

    顿时，林穆和九叔的身上，都释放了强大的气势。

    稍微有什么动弹，一定会引发大战。

    此时，林穆并不想现在和九叔打起来，他还想要完成站立十分钟的系统选择。

    所以只能靠装了，装出一副不可一世的狂妄样子。

    “哈哈...”

    “林九，本疆可是逆天而行的僵尸，你能坚持到现在还没有动手，证明还是信任本疆，这可比其他道师多了好几分气量，不会认为僵尸就是祸害。”

    “本疆这么说，你应该明白，为什么会发生这样的事情！”

    林穆仰天大笑，收起了身上的气势，想要缓和一下局势。

    演戏的精髓在于微表情，并不是气势压迫。

    给出九叔一个模棱两可的，自行脑补的答案。

    “如果我师弟，真的用五行镇尸大阵对付你，那么他是罪有应得，林九也感谢你能手下留情。”

    “但，为什么四目会对你动用了茅山镇山大阵，这可不是短时间内能够布置完成了，你到底做了什么伤天害理的事情？”

    一方是相识多年的师弟，一方是无偿帮过他几次的僵尸。

    听到林穆的话，九叔认真的盯着他一会后，也慢慢的停下了体内运转的法力。

    两人局面从剑拔弩张，又变回和平谈判。

    九叔想要知道的是，四目为什么要对林穆下手。

    不知道眼前这僵尸可是紫僵中的铜甲尸啊！

    比之前的皇族僵尸都要强悍很多。

    “林九，你之前能够耗尽法力，送本疆孩儿任发入轮回，敬佩你的德行，达者为先，喊你一声九叔。

    “但现在，你都说那个什么大阵布置需要大量的时间，本疆还能做什么？”

    “不就是和之前一样，只想埋入土里，做一只顺应天意的本分僵尸吗?”

    “你曾答应的风光大葬？答应的山神呢？”

    “现在，倒质问本疆做了什么伤天害理的事情?”

    “这就是你们茅山道师行走天下的行径吗？”

    林穆说话很平静，但声音已经融入了阴气。

    让九叔震耳欲聋，心神不宁。

    想起了之前几次麻烦林穆的事情。

    同时他也心存愧疚，茅山道师一诺千金，但是答应过的林穆的事情，都没有做到。

    换成其他的僵尸，早就直接冲上来，哪里会跟他啰嗦什么。

    也不知道为什么眼前这只僵尸脾性会那么好。

    “林九确实做得很不地道，但还是想要问任爷一件事情，你在四目布阵的期间，一直躺在地下吗？”

    九叔知道林穆有自动挖坑埋自己的手段，也知道他的性格就是这样。

    但还是需要一个准确的答案。

    也是给师弟，茅山，天下道门。

    还有自己一个答案。

    僵尸没有主动害人。

    那就无罪。

    “从那晚分别后，这些天，本疆都躺着金棺里睡觉，只有一个叫家乐的小子，经常跑过来挖坑。”

    “听他嘴里是要挖出什么，送给师父当寿礼，是为了孝道，让我想起任发那苦命的孩子，也就没有理会他了。”

    林穆说完，冷笑一声。

    那家乐的演技实在是太牛了，连他阅尽千万曰式动作大师的眼力，都分辨不出来是在演戏。

    既然林穆是一直躺在地下。

    那就是四目主动挑衅林穆了。

    九叔看着地上五行镇尸大阵的残骸，想起了曾经师弟对他说过的豪言壮语。

    “总有一天，我四目一定要突破到地师，然后带着本命僵尸，横扫一切，振兴茅山赶尸一脉。”

    也明白了这件事情发生的原因。

    四目想要镇压林穆，把他炼制成为本命僵尸，突破到地师。

    振兴茅山赶尸一脉。

    九叔看了身后的四目一样，心想：“师弟，你这是凭实力作死啊，还能怪谁呢？”

    既然原因找到了。

    九叔就能坚守自己的道。

    摆平林穆和四目之间的恩怨。

    毕竟现在都没有搞出人命，还有很大的缓和空间。

    “呼。”九叔深深的呼出了一口气，然后带着歉意的眼神，看向林穆。

    “任爷，我信得过你，既然如此，林九在此恳求你能够再给我一个面子，原谅四目，我一定会给你个交代。”

    九叔替四目向林穆抱拳行礼致歉，希望两人能够消除他心中的愤怒。

    他的想法很简单。

    今天是有他在。

    能够阻止林穆。

    但如果他走了呢？

    不敢保证林穆不会对师弟下手。

    所以一定要平息林穆的怒火。

    同时，九叔想要林穆一个誓言：不会再对四目下手。

    “说吧，我赶时间去换衣服！”林穆瞄了一眼自己身上所剩无几的衣服，无所谓的笑了，算是同意了九叔的调解。

    不过，他的神情语气也并没有太在意就九叔想要当和事佬的事情。

    因为系统的提示已经到了。

    【叮，选择完成，奖励发放。】

    九叔可没有林穆那份随性。

    是真心想要平息他的怒火。

    任谁遇到这样的事情，都会非常愤怒，林穆能够给机会让九叔调解，已经是非常大方了。

    如今四目已经半残了，起码得修养很多年才能补回被吸食掉的精血。

    如果还一直担忧林穆会不会返回来报仇。

    很快就会心力交瘁的。

    那么，四目的一生就彻底完蛋了。

    并且九叔也需要林穆的誓言继续支持心中的道。

    僵尸和道师想要和平共存，相互信任，本来就是一件非常困难的事情。

