
　　不然吴伟才也很无聊，一直宅在青虹书院修炼，毕竟他在这里也没林凡自由。

　　十二正经只剩下最后一条正经，林凡正在慢慢磨，磨到这条正经左右两条经脉，磨到最后只剩下最后一个窍穴就可以。

　　林凡在不断地算着日子。

　　到时候前往失落禁区，进行晋级五品，同时还需要把一些信息再次传回红雾另一边的人族。

　　林凡相信，大秦王他们肯定也已经开始如他所计划的开始大刀阔斧的进行培训和布局，自己只不过是顺便把另一边人族培训的知识更加完善。

　　同样，关于基础符阵，基础炼丹，基础炼器，这些基础东西，到时候顺便传回去，自己也正好总结一下最近所学，林凡基本上每天都在梳理总结，往星辰石中记录信息。

　　而如今，林凡在房间内，面前正摆放着一个三寸高，三寸宽金属鼎，双耳螭纹精铁鼎，鼎身螭纹夸张炽烈，隐现红色，盘踞如火。

　　这是炼丹所用炉鼎。

　　林凡有万毒丹的所有药材，他倒是可以去请人炼，但关键是价格太高了，他付不起，最低十块中品星玉的酬劳，外加三分之一的成品丹，万毒丹虽然还是一品丹药，主要是靠本身炼制材料的融合毒素而成，但毕竟是可以毒杀七品神通境的毒丹。

　　最关键的是，你找人炼制，如果炼废了，人家也不赔，你星玉还得照给。

　　林凡身上下品星玉已经几乎消耗一空，中品星玉也没几块，脑子有坑才去找人炼制。

　　所以不如自己炼制！

　　更何况，炼丹这一行很赚钱，能学习一门赚钱的本领还是不错的，以后自己需要丹药也可以炼制，好处还是很多的。

　　不过谁想到炉鼎这么贵，就这么一个普通的精铁鼎，就用了五块中品星玉。

　　艹！

　　炼丹很赚钱，也真他么花钱！

　　再加上买点材料，林凡身上的星玉基本上消耗一空。

　　穷！

　　双耳螭纹黑鼎悬浮在林凡面前，林凡不停地加入材料，还有精血，同时间控制精神力还有能量启动黑鼎侧身的符阵。

　　离火符阵！

　　随着启动，黑鼎底部生成一团火焰，不过只是最普通的火焰，虽然随着控鼎者的控制力可以让火焰温度升高，但毕竟是散乱火焰而已。

　　一般炼丹，都是用地心火，都有专门的炼丹场所。

　　要是更牛逼的人，有大气运的人，可以收服天地异火，用来炼丹，祛除杂质更快，炼化更为纯粹，品级也容易更高，关键一些特殊的材料用异火才能完全激发而出，而且你收服异火，还能用来对敌。

　　只不过天地异火，本身就是天地奇物，孕育于特殊的环境之下千年万年才可能诞生出一丝灵性，没错，异火是有灵性的，所以即使想收服也不容易。

　　有人收服不成，就被燃烧成灰烬。

　　不过得到异火，战力也会随之大升，修炼火属性功法的人，都想拥有一种异火。

　　青虹书院，六座山，南方那座山名为雾山，终年笼罩着雾气，实际上其本身是一座活火山，被用符阵勾连，收集地心火专门用来炼丹和炼器，在雾山上就有专门的炼丹室，就是需要缴纳贡献点才能用。

　　不过林凡现在只是炼一些基础丹，基础丹药也就是一些不入品级的丹药，比如辟谷丹，精血丹，回春丹等，辟谷丹就是吃一颗可以一周不吃饭的，精血丹则是用来修炼的，神力境（三品）、合窍境和开脉境的修炼丹药，回春丹是用来疗伤的。

　　这三种丹药最常见，最大众，也最好销售，所以一开始林凡选择这三种丹药拿来练手。

　　每一份丹药，林凡都备了十份材料。

　　林凡最先炼精血丹，因为处理精血他最擅长，在苏黛那边学习的手法依然用得上。

　　林凡以为基础丹应该很好炼制，但随着开始炼制，林凡发现不容易，火焰要及时控制大小，一不小心多有的药材就会变成灰烬，多一分则多，少一分则无法完全融化。

　　这是一门精细活！

　　十分钟后！

　　林凡面前的丹炉冒出一股香气，但随之又冒出一股黑烟。

　　“靠！”

　　林凡骂了一句，随手揭开盖子，发现里面只有两颗四星精血丹，而第三枚形成一团焦炭状。

　　一份材料最少成丹三枚，牛逼的炼丹师，一份材料，一炉可出六枚！

　　随手收起两颗完整丹药，把废渣随手丢在一旁，一旁的小蓝鸡一道闪电划过，地面上的废渣已经消失不见，而小蓝鸡再次出现，正咔擦咔擦地嚼着。

　　林凡看了小蓝鸡一眼，也没管它，反正是废渣，随便它吃。

　　“竟然这么难。”林凡撑着下巴，他以为以他这么强的精神力炼这种基础丹还不是手到擒来，一炉不说出个六个，四五个正常吧。

　　没想到只出了三个，还废了一个！

　　这是个巨大的打击！

　　要是让别人知道，林凡有生以来第一次炼丹，就成功了，而且还出了两颗，不知道多少人会眼珠子瞪出来落在地面上，吓尿了！

　　炼丹虽然赚钱，但学习炼丹的时候就是败家子，就是消耗材料，尤其一开始学习的时候，不消耗个几十炉都不叫炼丹。

　　每个家族，或者每个势力，都会培养自己的炼丹师，一开始都是烧钱货。

　　要是都如林凡这样，第一次都炼成功，还能出丹，那些家族或者势力都会笑醒。

　　而且就算成熟的炼丹师，炼一种新的丹药，失败率也会很高。

　　而林凡不仅是新的丹药，而且从来没炼过丹，简直就是一个怪物。

　　林凡并没立刻继续，而是在思考，他对于刚刚的‘失败’正在做总结，他已经习惯如此，就像跟着苏黛学习做实验的时候，也是如此。

　　一遍之后，必然会总结，总结失败的地方，不足的地方，在大脑里面回放，找出不足。

　　很快，林凡再次炼制。

　　而十分钟之后，随着揭炉，出现的是三颗完成的丹药，还有旁边半块焦掉的丹药。

　　“还是不行！”林凡一脸可惜的神色，他已经改正了不少地方，可惜还是没成功四枚，只成功了三枚。

　　那半块焦掉的丹药随手被林凡丢掉，而下一刻小蓝鸡已经出现在丹药旁，一嘴叼住，下一刻，再次回到林凡肩膀上。

　　继续！

　　还是三颗，但那团焦掉的丹药要比之前要多了不少。

　　继续！

　　还是三颗，但最后一颗几乎完整了，可惜还是焦掉了！

　　直到第五炉，终于出现完整四颗四星精血丹。

　　小蓝鸡瞅着丹炉，脸上顿时露出了一脸惋惜之色，这炉没得吃了。

　　而接下来，林凡尝试炼制一炉五颗！

　　林凡尝试炼丹的这一套方法，实际上并不像其他人，反而越来越怪，有点像在苏黛研究所内做研究，一点点进步，一点点掌握，一炉比一炉好。

　　没错，林凡把苏黛教的那一套慢慢融入了炼丹当中。

　　只不过十份材料炼完，第五颗丹药也没完全成型。

　　“那一炉六丹的人，真变态！”林凡由衷地感叹了一句。

　　林凡一共炼了十炉，总共得到35颗四品精血丹，平均一炉3.5颗。

　　如果其他人知道这是林凡第一次炼丹，又听到林凡这话，估计打击的当场吐血身亡。

　　太过分了！

　　人家练丹，三颗都是好的，至于四颗和五颗，但都是炼了成千上万遍，而且他的水平远远超出炼这种基础丹的水平才会如此。天籁小说网

　　至于一炉六丹，那是高级炼丹师才能达到的，而且只是这种基础丹，不浪费一丝药材，入品级的丹药难度就大了，根本不可能，只是传说而已。

　　林凡又不知道，反正他看书上写，理论上，是一颗一炉六丹的，他自然按照这种标准来。

　　至于大胡子他们，都是野路子出生，他们懂个锤子炼丹！

　　而林凡已经开始炼制第二种丹药，辟谷丹。

　　一夜很快就过去了，炼丹无岁月。

　　丹炉揭开，一股香气扑面而来，五颗滚圆的丹药，泛着青色的光泽，回春丹。

　　而在五颗丹药旁边，还有一团半颗废渣！

　　“看来一炉六丹是真的难！”林凡看到这一幕，摇头叹息，想炼制六颗还是太难了。

　　嗯，条件好像也不太容许！

　　现在废渣都不用林凡说，小蓝鸡自动飞上前，把废渣吃了，小蓝鸡吃的废渣丹老欢了，吃了一晚上，羽毛都显得更顺溜了，闪烁着光泽。

　　庇护丹和回春丹基本上都是五颗成型，不过其中也有四颗，比如一开始炼的时候，第一炉都是四颗。

　　四品精血丹35颗，辟谷丹48颗，回春丹49颗。

　　要是让那些初级炼丹师看到林凡炼制基础丹药的效率，估计会羞愧致死。

　　即使是中级炼丹师，也得掩面而逃！

　　太变态了！

　　林凡算了一下，战果还是喜人的，一般一炉丹药，只要出一颗，就能保本，其余的都是利润，所以这一晚，林凡买材料的钱，翻了四倍多，不到五倍。

　　所有丹药所用材料费，一块半的中品星玉，也就是林凡最起码赚了四块半个中品星玉，也就是最起码赚了450块下品星玉。

　　嘶~

　　真的好赚！

　　炼丹炼对了！

　　林凡倒头就睡，恢复精神力，至于啥事，等醒来再说，反正他现在课一周一节，之前主要是学员报名，当时不是没学员，现在20名学员，他已经暂时停止收学员了。

　　下午，林凡吃了点东西，来到紫山瀑布前。

　　虽然是没课了，但这不是还有私教吗？

　　而今天除了童尤，还有三人在这，不是别人，正是罗风，石子默，袁芯。

　　童尤正在潭水中练习刀法，看到林凡到来，连忙从潭水中出来，恭恭敬敬地递上来一本书。

　　林凡随手接过，看了一眼封面：《炼器基础详解》，安鑫著！

　　“嗯。”

　　林凡很满意，最近他感觉基础越来越牢固了，和童尤的功劳完全分不开，随口说道：“今天就不要去潭水里练剑了，去用你的刀意雏形砍瀑布，砍断瀑布，尽量砍成一条直线，去吧。”

　　也不管童尤听不听得懂，就摆了摆手。

　　“是，老师！”童尤双眼一亮，今天不在潭水中练习刀法了，实际上他刚刚感觉到潭水中已经没什么进步空间了，还想问问老师的，没想到林老师早就帮他想好了，鞠了一躬，屁颠屁颠地跑到瀑布面前，回忆着老师刚刚说的话。

　　不过同时间，童尤的注意力主要放在罗风三人身上。

　　他有一种危机感，因为他感觉可能以后林老师就不是他一个人的私教了。

　　虽然早有预料，但这一天来的有点早，毕竟能看出林老师能力的又不止他一个。

　　林凡对着三人招了招手，脸上很是平静，但心里却很是期待，这三个小家伙又给他带来什么惊喜？

　　童尤这个例子竖立的相当好！

　　虽然天赋差了点，但也起到了带头作用。

　　现在林凡最缺什么，自然是星玉了！

　　这些学员每个家庭条件都很好，四大学院中很少有家庭贫寒，因为根本上不起学，高昂的学费就是一道门槛，更何况还有日常开销，本身修者之路就很耗钱。

　　这才是真正的寒门无出路！

　　诶~

　　想到这个，林凡内心也是一叹，这种修炼时代对于底层人更加残忍，没有出路。

　　地球上人族已经算是好的了。

　　在魏国，四大书院底层人来这里的不到万分之一。

　　而这不是一国现象，从大胡子他们的记忆中认知当中，这是普遍现象，不然大胡子他们也不可能沦为狩猎人，在这个吃人的年代，你不去用命拼根本就没有出路。

　　说实在的，他不也是底层人，现在在蛰伏。

　　相比于其他人，童尤，罗风这些年轻人，要幸福的多。

　　罗风三人内心有些忐忑的走到林凡面前，林凡一脸平静地看着他们，可不知为何，他们总感觉林凡在他们走过来的时候看他们的眼神好像变了，变得不一样了，但哪里不一样他们又说不上来。

　　林凡静静地看着他们，而三人有些手无足措，罗风看了一眼身旁的石子默和袁芯，石子默低着头不出声，袁芯更是紧张地捏着衣角，头都快把她那发育的并不太好的胸脯完全遮挡住了。

　　算了！

　　还是自己来吧！

　　罗风深呼吸一口气，上前一步，从口袋中拿出三本书：“林老师，我们也想和童尤一样得到您的指导，我知道您的爱好，我带来了书，您看一下，是否有您所需要的？”

　　林凡愣了一下，看着眼前的三本书。

　　好吧，童尤确实做到了一个很好的例子，但以他做榜样，也做了一个不好的开头，就是这些家伙也都带书来了。

　　石子默也递上来三本书，有一本书还是林凡这些天看过的。

　　艹！

　　“嗯，不错，你们懂老师！”林凡还得装作一脸欣赏之色地看着两人，赞赏了一句。

　　逼格不能掉！

　　毕竟也不能主动开口张口要钱，那样是不道德的。

　　罗风和石子默两人一脸欣喜之色，果然，林老师是一个渴望知识的人，他们的分析是正确的。

　　而当林凡看向第三人，此时的袁芯都快哭了。

　　林凡：“？？？”

　　满头问号的同时，林凡双眼一脸平淡地看着袁芯。

　　袁芯头好像低的更低了，一旁的罗风和石子默看到这一幕，忍不住低声提醒道：“袁芯，赶紧拿出来，你干嘛呢？”

　　“我...我...”

　　袁芯双眼朦胧，她没带书，毕竟她是好孩子，最终她犹豫良久，鞠躬道歉，用着哭腔地说道：“对不起，林老师，我没带书，我...”

　　“你带了什么，拿出来就行，林老师不会怪你的。”罗风连忙说道。

　　“我...只带了这个。”袁芯最终掏出了十块星玉。

　　咕噜~咕噜~

　　这倒不是林凡吞咽口水的声音，而是罗风和石子默吞咽口水的声音，两眼瞪圆，眼神发直，死死地盯着袁芯手中的星玉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第351章 初次炼丹，恐怖成丹率免费阅读。https://xs.23sk.com 