
借着吃炒肝的机会，齐誉就开始了打听。

那小二看在赏钱的份上，态度很恭亲，也非常热情，把自己了解的全都说了一遍。

哦……原来如此！

齐誉付过饭钱，道了声谢，然后就离去了。

按照小二的说法，就住宿上来说，有两种方式可选。

首先还是住客栈，这个简单直接，只要你银子足够充足，随时可以入住。

但是，这个首选却是被齐誉排除了，原因是，价格太贵。

平日里，客栈的住宿费用大约是每天八百文钱。

但是，现在是科举前夕，上万的考子都云集到此，如此一来，客栈就变得供不应求了。故，溢价也是非常的大。

听说，有些客栈已经飙升到一千五百文住一天了。

这还不算吃饭的钱。

很不菲！

日子不可长算，这若是住上个几天也就罢了，贵就贵点，自己图个方便。可问题是，这一住有可能就是几个月呀！

这个说法也是有依据的。

按照往科的情况来看，会试大约是在二月初九前后开考，之后连考三场，若再算上休息时间，这就是十一天。

况且，后面还要等待放榜，这也要半个月的样子。这林林总总的加起来，要在这里住到三月上旬。

若是会试过了的话，时间上还要再延长。因为，后面还有接踵而至的殿试，这个环节也要个把月的时间。

耗时日久啊！

现在才腊月底，后面的时间还长着呢，所以，绝对不能去住客栈，承担不起呀！

寒门子弟考科举，不仅需要自己才华卓越，还要有足够的家底作为支撑。

继续说这个住宿的事。

除了客栈之外，还可以选择去赁民房，价格便宜，环境清净，很有利于读书复习。不过，有些不方便的是，外租需要自己料理生活的日常，比如洗衣，做饭等等。

齐誉想了想，决定去赁民房。

不得不说，京城的人很会做生意，你能想到的，人家都替你想到了。

在这路的两边，张贴得全都是满满的租赁信息，你只要驻足一停，就能看到‘貌似’很合适的房子。

齐誉走街串巷，逐个去联系着。

没办法，许多房屋已经被赁出去了，也只能这样挨家去问了。

终于，碰上了一家尚存的。

那房东是个专业的包

租婆，说话里带着一些傲气，似乎在她的眼里，这些个外地人都是所谓的土包子。

京城的人就是这副德行？

“一个月十五两银子，你爱赁不赁……”

“这……唉……”

齐誉摇了摇头，转身离开了。

就这么一处单间小院，还要十五两？

你怎么不去抢呢？

……

不过，热心人还是有的。

一个好心的货郎就告诉齐誉了，八大胡同那边的房子相对便宜些，可以走过去问问。

齐誉谢过之后，又转去了那里。

这次终于谈妥了。

租金是五两银子每月，确实比那家要便宜多了，但是，却要先交一个月的押金。

嗯？这套路似曾相识呀！

也罢，入乡随俗，这些钱是想省却也省不了的。

于是就这样定下来了，齐誉付了银子，房东也写下了契据，二人一手交钱，一手交钥匙。

唉，京城居，大不易呀！

处处都要花钱！

不过有了住所，心里也就踏实下来了。

这一路上风尘仆仆，远涉江湖，不能说是筋疲力竭，却也是精力憔悴。

正打算洗漱一番，好好睡个觉解解乏，却听院门突然被扣响了。

嗯？来者何人？

莫不是房东反悔了？

齐誉怀着不安的心打开了院门。

却见，门外正面站着一个二十多岁的书生，他精神萎靡，很是落魄，满面尘灰烟火色，两鬓蓬乱十指黑。

莫非你是卖炭的？

齐誉压着不解，问道：“请问兄台找谁？”

那书生尴尬一笑，操着一口南越口音回道：“想和你商量点事。”

咦……

居然是南人？

若不是自己在后世时曾在粤地读过书，还真听不懂他在说什么。

齐誉也趁机卖弄了一番，换上了一副略带粤味口音回道：“咩嘢事呀？”

嗯？

那书生倏然怔住了……

愕了一会儿后，他的脸上立即浮现出了欣喜状，激动地眼泪直流，喊着：“哎呀呀！终于碰上了个能听得懂我说话的人了……”

他一边说着，还一边高兴地手舞足蹈起来。

？？

齐誉：我不过是随口拽了一句，你有必要这么激动吗？

那书生：

他乡遇故知啊！

“我说，你找我啥事？”

书生行了一礼，恭道：“我叫谭俊彦，‘览往昔兮俊彦’的俊彦，我是广东府人，自今年的八月初，我就开始北上……”

嗯？

我问你啥事，怎么还长篇大论起来了？

听着听着，齐誉才算明白了，这位貌似卖炭翁似的仁兄其实也是个赶考的举人。

他是八月初得到的开恩科的消息，然后就立即动身北上，无奈他的家乡地处荒僻，交通不便，在爬了半个多月的大山之后，他才走上了官道。

而后，他水陆并进，夜以继日，终于在前天时赶到了京城。可是，他身上的盘缠也花得差不多了……

在这两天，他也是四下打听着关于房子的租赁情况，结果却发现，自己连押金都交付不起。刚才他躲在暗地观察，看到齐誉成功赁下了这处院子，于是，就跑过来咨询了。

这叫咨询吗？

怎么感觉是在蹭租呢？

果然，谭俊彦哀求道：“老乡，你就行行好，就收留了我吧，我不求别的，一间柴房足矣……”

真没看走眼，果然是！

帮还是不帮呢？

其实，齐誉是本不想招惹这些闲事的，但是，彼此同为举人，又禁不住泛起一些同情之心，纠结了一阵之后，还是点头同意了。

谭俊彦大喜，忙朝着苍天拜了几拜，并道：“感谢天，感谢地……”

齐誉嘴角一抽：你应该先感谢我！

……

这处小院虽然不大，却刚好有一间偏房，同住两个人没有问题。

于是，齐誉就让他住进了偏房里。

谭俊彦大喜，再三拜谢，并说，以后的粗活他都包了；比如：砍柴，打水，烧水，甚至烧饭……

怎么听着，这是招来了一个免费的伴读书童？

二人也都累了，没再多聊，匆匆洗漱了一番之后，就各自休息去了。

一夜无话。

次日是个大好晴天，万里无云。

齐誉早早地起了床，和谭俊彦打了声招呼之后便出了院门。

既然来到了京城，就要拜访一下故人。

这个故人不是别人，正是孟岚山之子孟既明。

自己既然呼他为兄，就要主动前去拜谒，否则就是失礼了。

按着他在永川时留下的住址，自己按着沿途打听过去，没多久便寻到了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="66791529"  chaptername="科举篇  第088章  拮据赁房">加入书签</a>
</div>
