    西云省之南，西界城地域，大雪纷飞。//www.  //接近秋末，突兀而来的一场暴雪，把此处附近整个方圆数千里抵御，都染成一片霜白之sè。

    任博带着一行人，在这雪地之上纵马飞驰。骑着上好的四阶驭风驹，身上也裹着六阶火熊皮。故此在飞速奔驰之下，毫不觉有颠簸之感。酷寒之中，也觉身体是暖洋洋的。

    只是连续五日五夜的奔驰，即便以他玄武宗师的修为，也有些禁受不住，略觉疲惫。

    而之所以会受这等苦楚，大半皆是他那位君上之因。

    宗守自从带着一千余艘满载而还的舰船，在虹城靠岸之后，竟也不回乾天山城。径自带着宗原几人，一路飞驰南下，只用了一日半的时间，就到了西界城边界处的大军之中。

    直接入主，掌握住所有西云省内军力。之后的几日，简直堪成是一段传奇。

    就凭着边界处的五十万军马，加上从周围召集而来的三十万附庸军。直接以横扫之势，将幻龙一省，彻底dàng平。第五日，又统帅十五万精骑先行，直接撞入到涛云城势力根深蒂固的天方省与西平省内。五战五捷，将涛云城连同其附庸诸城，近三百万大军，都打的是七零八落，支离破碎。又以风卷残云之势，将这二省，近二百五十个城国，或是逼降或是平灭。兵锋所指之处，几乎无人能抵，所向披靡。

    以疯狂的攻势，只用区区十九日时间，就把涛云城三省地域，尽数dàng平！

    任博本是准备前往，汇报最近的政务，以及这次云海狩猎的收获统计，与城内诸族的分润。

    初始的目的地。是西平省的一处大城海幽。在出发时得到的消息，是宗守正在统帅军马，攻打涛云城在西平省的最后据点。

    结果两日两夜到达之后，却发现那里，早在一日之前，就已经被攻克了下来。也就是说宗守，只用当时随在身侧的四万骑军，加上一路强行‘征召’，或者该说是裹挟而来的四十万才刚投靠不久的附庸诸城之军，就将这名闻云陆的大城攻破。而且计算时日。也不过只用了两日而已。真不知他这位君上，到底是怎么做到的。

    再当任博打听宗守此刻，到底何在时，才知晓宗守在这海幽城城破之前，就已经匆匆离去。留下柴元与灵法空二人坐镇之后，就转而朝北，方向正是西云省。

    使他绕了个大弯，白白跑了万余里的地域。

    不过心里，倒并不觉怎么恼火，反而是有些欣然。踏在别国的土地。看着一路之上，那些溃散的诸城将卒，只觉是心中感慨不已、

    先君用了整整一年半时间，都未能打下的天方西平二省。君上继位之后，却只用了数月，就将之并入到乾天山城的版图之中，先君后继有人，实可欣慰于xiong。

    奔驰片刻。任博的眼皮就微微一跳，望见不远出，几十个人影，正矗立在雪中。都长身ting立在寒风之内，仿佛钢塑一般，动也不动。

    不用靠近。任博便就觉那为首一人的身形，是异常熟悉。只是那气机，却与他印象中不同。身躯ting立有如标枪，峥嵘必显，满透着杀伐之气。

    “虎中原？”

    任博神情一怔，昔年养尊处优，吊儿郎当。看似老成，其实金玉其外败絮其中的家伙。什么时候变成这般mo样？

    策马往前，到虎中原身前站定，任博才发觉这家伙，果然是不同了。赳赳虎气，不亚其父千秋！面上虽是明显带着疲惫之sè。背脊却依旧听得笔直，虎目里也是满含锐气。

    “看你情形，莫非境界快突破了？”

    虎中原嘿嘿一笑，lu出一口森森白牙：“我那老子总说我没用，可我虎中原突破玄武宗的岁数，却要比他早了七年！只需七日，就可突破！跟着君上，若进境慢了，岂不给他丢人？”

    说到此处，虎中原才想起正事：“军上他指挥大军，抽不开身，命我来接丞相——”

    任博微微颔首，与虎中原一起并驰而行。此处隐隐已可听见远处的大军欢呼之声，不由微微好奇：“那边情形怎样了？”

    “今晨才完成集结，丞相来了，正好可看好戏！”

    虎中原闻言又是一阵兴奋，眉飞sè舞的解释：“前两日君上回归之后，指挥大军，把十余叛城，全数平灭。这西界城，是最后一个。君上等了两日，集结了二十万人在此，又把周围城国的城主，全数请来。加上附庸军马，有六十万众——”

    说到这里，又生恐任博误解的加了一句：“区区西界，我乾天山三五万人就可打下。只是君上说，要借这西界城立威。叫什么来着，杀鸡儆猴，让这些心存二念之人，看看我乾天山的兵威，才拖延到今日！”

    这个时代，还没杀鸡儆猴这个词，故此虎中原虽是勉强识字，对这个词却是半懂不懂。

    任博却是一笑，已知宗守之意。

    他知晓宗守最初，是不管后方所有叛城。趁着越观云身死，涛云城人心未定之际，率领步骑几十大军，悍然攻入到幻龙省境内。

    之后却因进展实在太速，步卒基本根不上。最后当进入其余二省时，就只剩下十五万骑军。之后又陆续分兵，分取诸城。结果八十万将士，最后就零零碎碎，分散在这三省广大地域之间。

    之后当宗守返回之时，只余五十余骑跟随。攻克那十余叛城的军马，应该是本来跟随船队，去云海之下狩猎的几十万精锐。几乎是马不停蹄的疾赶，可最后也只来得及参与扫尾，拿这些叛城出气。

    宗守能于两日之内，在这附近集结到二十万乾天将士，已是很不易了。

    正思索间，远处一座大城轮廓，出现在他视野之内。随着他胯下驭风驹的奔驰，是越来越清晰。

    那是一座高三十丈，长七里，宽六里的大城。周围都是银装素裹，唯独这里，却气息灸人。

    也不知用了多少位灵师做法，使此处几十里地域，都无片雪降临。

    按照虎中原的说法，是已经有整整六十万步骑，把这座名为西界的城池围住。

    而一眼望去，也的确是杀气冲霄。一排排整齐的甲士，列阵在城池周围的平原之上。还有许多骑军，夹杂其内。多布置在附近山丘之上，似乎也感觉到大阵降临的气氛，那些战驹，莫不都是不安的不断以蹄踏地，发出阵阵嘶鸣。

    任博在虎中原带领之下，从兵营之中穿过，不多时就至那中军所在。

    隐隐发觉，这些乾天兵将与以往有些不同。自宗未然死后，就渐渐消散的斗志锐意，已经彻底回归。依然是那支气吞万里如虎，霸气十足，常胜不败的铁军！

    这个发现比之宗守，连夺三省之地，还要令他惊喜。

    不过当抵挡那中军阵前之时，任博却又是一阵气结。只见一架十八匹纯白驭风驹拉拽的豪奢辇车，正停在一座山丘上。

    这车装饰，是豪华无比。全以上好的紫红龙金打造而成，四处点缀着珠宝。四面挂着的白纱雪帐，也是大有讲究。乃是取三百年的蚕丝，织造而成，不但可保暖，还可抵御箭只。

    而宗守此刻，就正大模大样的躺在里面。身旁还有弱水初雪二人，都是如花似玉，温驯的跪坐在宗守身侧。顺带说一句，那软榻之上，也铺着一块上的兽皮。

    任博眼利，看出这皮，似乎正是从那些云舰之上的一头七阶精兽身上取来。

    此刻即便是他，也对这宗守，微微有些眼热。香车美人，真令人嫉恨。

    本yu训斥，可到了这辇车之旁，任博又转而是一声苦笑：“君上，这莫非也是你准备推行奢侈之风，刺ji消费的手段？”

    宗守本来正盯着那西界城看，此刻闻言，却是一笑，示意任博上车道：“这叫推销。我前阵子不是开了个锻铁铺？招揽了几十位灵锻师，结果好兵器没打造出来，倒是炮制了这么一辆车给我。今日正好在他们面前显摆显摆，以后这样的车，卖出去也容易。那些家伙，只怕正愁钱没地方花——”

    任博一怔，忖道原来是这个缘故？倒是颇有些新奇。不过心内，却仍觉是无法接受。他知晓宗守，是听不进劝的，当下也懒得费神开口，登上了这奢华辇车。

    方一踏入，就觉这车果然是有些不同。不止恒温如春，更可安宁心神。精神一瞬间，就变得平静温和起来。

    不由眉头一挑，仔细看向宗守：“这车，莫非是专为灵师设计？”

    宗守笑而不答，这辇车内的灵阵，确是三千年后的经典设计。足够他新开的那个锻造铺，支撑一阵子了。

    这铺子他都暂时交给弱水与连凡打理。赚不赚钱都无关紧要，只需能培养足够多的灵锻师，不会亏损就可。

    任博也只是稍稍惊奇了一番，就不在意，转而又看了眼这辇车不远，那一排人影。正是被宗守聚集在此间的，诸城国之主！！。