    神洲大地，广袤浩瀚，有诸多蛮荒古地、原始丛林，连修行者都很少涉足。

    但只有北地的蛮荒古林，连成一片、几乎自成一界。其中修行的古老天妖、异种恶兽，层出不穷，许多地域就连修行者都不敢擅入。

    那些古老森林里的天妖们，修行古妖法, 残暴凶戾、兽性远大于神性。不化形，不启智，浑噩凶煞，宛如野兽，却又神通强大, 令人生畏。

    在其他地域，蛮荒古林是因为偏僻边远，才人烟罕至、导致荒芜。

    但在北地, 蛮荒古林才是这片大地的主流。

    反倒是那些洞天福地、修行宗门、妖魔洞府，是夹在蛮荒古林的缝隙中求生存的。

    也因此，北地的修行者和妖魔，是神洲最稀少、但神通和性情却也是最凶悍的。

    夔山先生身为正道散修时，与师父路过大泽、无意冒犯水月宗弟子，被当场打杀的惨剧，在南面大概率是不会发生的。

    毕竟南面的正道修士，大多讲究一个脸面，行事不会如此直白粗暴。

    就算要杀，也不会当场就打杀，更不会有漏网之鱼逃掉……

    修行者如此，那蛮荒古林中的恶神天妖们, 更是凶戾残暴。

    涂山老仙过去几次造访北地, 寻访古老遗址，与那些天妖曾打过交道，知晓北地的许多禁忌以及传说。。

    但这一次, 它切身体会到了看似荒凉原始的北地古林中, 隐藏的可怕凶险。

    那九凤尊者，只在北地的天妖之间传扬其名，就连北地的修行者都少有人知晓这个名号，在北地以外、更是无名之辈。

    其不显山不露水，随便出手，就显露出了足以搅乱天下风云的可怕手段……

    连吞灵魔主这样的位格，都有自信将其逼出来。

    这九凤若是全力施展，天下谁能躲开它的神通？

    这种蛮不讲理、几乎无法反制的神通术法，似乎是北地特有的风格。

    仔细想一想，眼前这陆厌道人的传承，似乎也有两件凶戾得可怕、近乎无法反制的法器传说……

    “不愧是传说中最接近上古的地域啊……”

    目送陆厌道人的离去，海边巨石上的涂山老仙喃喃自语。

    这北地的蛮荒古林，诸多风貌、气候、风土，乃至古老建筑、遗址，全都维着上古年代的模样。

    时间的流逝，好似在这里停滞了一般。

    修行古妖法的异种恶兽、古老恶神……

    神秘莫测、隐世不出的上古炼气士……

    还有那些防不胜防、完全不遵循修行界规则秩序的各种古怪法器神通……

    一切，都与远古那个蛮荒无序、险恶非常的世道一模一样。

    “算了算了，这次算我倒霉。”

    巨石上的涂山老仙，苦涩的摇头叹息，喃喃自语：“也算吞灵魔主倒霉……”

    他原本来北地的目的，彻底打了水漂。

    本来只是打着为徒复仇的旗号过来，如今却是不得不动真格了。

    而且涂山老仙心中下了决定。

    ——只要此事过去，无论月圆之夜能否杀了吞灵魔主，都将离开北地。

    且再也不回来了。

    如今世道越发混沌、天机越发浑噩凶险，这北地的蛮荒古林，简直处处杀机。

    不想死得不明不白的话，还是少招惹这群古老天妖为好……

    ……

    …………

    清晨，阳光洒落在地损星宫的大门前。

    悟道三个日夜的空宁，睁开了双眼。

    持续了十几日的灵气潮汐，今日将要结束。

    整个大泽内涌动的灵气狂潮，将会回落，恢复往日的状态。

    而今夜，十月十五，月圆之夜，吞灵魔主将与夔山先生决战于地隐岛外。

    那封挑战书，并不是空宁写的。

    他原本的计划，是等到月圆之夜的这一天，去地隐岛外看热闹。

    看看到底是哪個小聪明假冒他的名号闹事。

    若真是骨灰坛说的上古炼气士，那正好开开眼界、看看所谓的上古炼气士，与当今时代的修行者有何不同。

    空宁对那假冒他名号的人，是很好奇的。

    可不知为何，今天朝阳初升后，他的心中就莫名的不安，再也无法安心入定，时刻的心神不宁。

    这对于厌居境巅峰的空宁而言，颇为古怪。

    到了他这种境界，早已物我两忘，随时可以入定静心。

    这种浮躁而焦虑的状态，按理说是只有初入修行的菜鸟才会有的状态。

    “莫非是要出什么事？”

    地损星宫前，沐浴着清晨阳光的空宁，喃喃自语。

    这已是他第十九次尝试入定失败了。

    莫名的焦虑浮躁，是踏足修行之道后、多年不曾有过的感觉。

    可这种感觉，又不同于灾厄到来时的那种心血来潮。

    心中根本没有任何预兆直觉。

    只是单纯的心神不宁。

    空宁望向了不远处，骨灰坛正漂浮在云海之中，一动不动、不知在做些什么。

    这骨灰坛气息绝灭，连躯壳都无，早已不用修行、也无法修行。

    于是漫长的时光下，总会养成一些怪癖。

    ——简称闲出病了。

    每当空宁不搭理对方的时候，这骨灰坛总会做一些古怪的事情，空宁早已习以为常。

    他浮空而起，来到骨灰坛旁边，道：“你在干嘛？”

    骨灰坛的古怪行径，空宁早已习惯。

    此次过来，不过是找个由头聊天罢了。

    骨灰坛动了动，诧异道：“嗯？你小子怎么过来了？不悟道了？”

    这段时间，空宁一有时间就坐下来悟道，尝试自己突破厌居境巅峰、寻找证道紫府的道路。

    虽然一直没有头绪，但空宁也不曾放弃。

    任由骨灰坛如何蹦跶、骚扰，空宁也完全不搭理，让这嘴碎的骨灰坛颇为无聊。

    如今空宁竟主动过来聊天，颇为奇特。

    骨灰坛自然好奇。

    空宁叹了口气，也不隐瞒，道：“入定连续失败，无法静心，好似要发生什么坏事，却没有任何心血来潮的预兆……真是奇了怪了……”

    空宁将自身的情况大致说了一遍。

    骨灰坛听完后，语气乐呵：“这题我知道，你小子是良心不安了。这很正常，毕竟辜负了柳如雪那么好的女孩，稍微有点良心的男人都该羞愧。”

    “你肯定是羞愧了！现在悔过还来得及！”

    骨灰坛笑呵呵的扯淡。

    谷妖

    自从古朝圣之路回来后，骨灰坛总是找一切机会来提柳如雪的事，讥讽空宁是不负责任的渣男，试图靠言语让空宁接受柳如雪。

    这让空宁颇为无语。

    毕竟他自认自己情商不算低，对感情之事也不愚笨迟钝。如果柳如雪当真喜欢他、有过什么举动或者言语，他肯定是能察觉的。

    从古朝圣之路回来后，他多次回忆，甚至把脑海中尘封的记忆翻出来、用幻术反复的观看，以第三者的视角观看当初在河间府与柳如雪相处的点滴。

    然而看来看去，空宁依旧没看出柳如雪哪里喜欢他。

    两人之间相处的点点滴滴，全都平淡无奇，毫无情愫互动，最开始甚至还有点不尴不尬、颇为疏远……

    后来虽然熟络之后，两人相处没那么尴尬了，但也只是寻常的朋友关系。

    柳如雪从头到尾，都没有表现出对空宁的任何特殊情感。

    连发乎情、止乎礼都没有，完全是寻常的朋友互动。

    非要说的话，甚至连两人间的友情到底有多少，空宁都得打个鼓。

    毕竟怎么看，柳如雪跟他的关系，甚至还不如跟婉儿来得要好。

    连友情都如此平淡，更别说爱情了。

    那是真的一点都没有……

    无语的望着骨灰坛，空宁道：“我可以保证，我是没有良心的渣男。别说辜负女孩子会愧疚了，我连自己心爱的老婆都杀了不知多少次了……你跟我谈良心？你看我像有良心的样子吗？”

    懒得跟骨灰坛争论，空宁直接顺着对方的话头扯淡。

    不就是扯淡嘛，谁不会似的。

    空宁理直气壮的道：“你跟我谈良心？良心几块钱一斤？能吃不成？”

    空宁摇头道：“所以我肯定，我心神不宁绝对跟女人无关。”

    骨灰坛听了此话，悚然一惊：“不是跟女人有关，那岂不是……嘶……”

    骨灰坛瞬间蹦开，惊恐道：“你还有这种爱好？我以前怎么没发现？你小子不会对我下手吧？”

    骨灰坛瑟瑟发抖。

    空宁一脸黑线：“老子就算真有龙阳之癖，也不会对一个破坛子发情！”

    骨灰坛道：“那可不一定，世上还有种怪癖，叫恋物癖……”

    空宁瞪着它道：“狗嘴里吐不出象牙。”

    说完，空宁转身离开。

    却是放弃了跟这个没正形的破坛子继续扯淡了。

    以空宁的经验来看，如果骨灰坛知道的事情，那试探不超过三句，这家伙就会忍不住卖弄、主动交代。

    这次两人扯淡了这么多句互动，骨灰坛还是没个正形、只知道开玩笑，摆明了是对空宁的心神不宁也没有头绪，说不出个所以然。

    继续扯淡下去，也是浪费时间。

    所以空宁直接离开。

    无视了身后骨灰坛的抱怨，空宁回到了地损星宫外。

    婉儿已经离开了地损岛，在妖鬼的带领下，去见空宁从妖魔手中救出来的那些童男童女了。

    在几名妖鬼的培养下，那群童男童女已经踏上了修行之道。

    虽然才一个月不到，但这群小孩都已经有所成果。

    能被挑选出来、上供到星辰岛上的童男童女，的确天赋异禀、天生灵气亲和，说是万中无一的天才都有些谦虚。

    起码是十万中无一，甚至百万中无一。

    毕竟这是北地各大妖魔洞府精心挑选、层层选拔、最后才送进大泽之中的，过了不知道多少遍手。

    而这群小孩在来的路上，不止是家破人亡、骨肉分离，还见多了妖魔凶恶，宛如货物一般被那些丑陋妖魔挑挑拣拣、来回搬弄，多次在死亡线上翻滚。

    虽然还是小孩的模样，但这样的经历下来，心智却早已比寻常小孩坚强成熟了太多。

    毕竟许多成年人，都不曾有过他们这样的糟心经历。

    如今空宁传授他们修行之法，又稍加引导，这群孩童小小年纪便展现出了远超自身年龄的成熟。

    对于修行，这些小孩不曾偷懒，全都刻苦认真。

    婉儿对这群小孩早就好奇了，或者说，感同身受。

    毕竟婉儿的出身际遇，同这群小娃娃也差不多。

    同样是父母身亡、骨肉分离，沦为孤儿、险死还生……

    当空宁不需要婉儿护法后，婉儿就让空宁派妖鬼带她去见这群小孩了。

    既是关怀，也是想力所能及的对这些小娃娃进行指导和帮助。

    婉儿好歹也是厌居境修士，天赋卓绝，虽然看起来情商不高、呆呆傻傻的，但智商却不低。

    特别是在剑道修行上，有诸多领悟，远超常人。

    这几日，婉儿一直在陪那群小孩修行。

    如今空宁无法入定，又找不到原因，心情烦躁之下，便也离开地损岛，踏着遁光前往那群孩童修行所在的小岛。

    见到了婉儿。

    孤岛之上，婉儿正在沙滩上跟一群小孩玩捉迷藏。

    见到空宁从天而降，原本嬉笑开心、玩得不亦乐乎的孩童们慌忙跑了过来，恭敬而笨拙的向空宁行礼。

    “见过门主！”

    空宁虽未收这群小孩当徒弟，却是将他们以门徒的身份培养的。

    是以孩童们都对空宁敬畏有加，尊称门主。

    虽然山门未建，甚至连宗门的名字空宁都还没有决定……

    玩到一半被打断，婉儿撅了噘嘴，有些不开心：“宁捕头，你来干嘛……”

    婉儿显然不欢迎空宁。

    毕竟空宁一来，这群小孩就跟见到古板老学究的私塾娃娃似的，个个拘谨，岛上的欢快气氛也瞬间消失。

    婉儿颇有意见。

    空宁叹了口气，道：“有点心神不宁，随便过来逛逛。没事，你们继续玩，不用……嗯？”

    空宁刚要说你们不用管我，却突然觉察到了某种气息。

    他眉头微皱，猛地望向了眼前的孤岛。

    不大的孤岛上，只有这群孩童，以及教授他们修行的几只妖鬼。

    按理说，不该有其他人的气息。

    可就在刚才，空宁隐约间、觉察到了某种古怪的感觉。

    好像是谁在暗处窥视他……

    苏妍？又有点不太像。

    难道是那邪尸不成……

    空宁皱眉望着眼前的小岛，心念一动，瞬间阴气森森，百万妖鬼铺天盖地的降临，将整个小岛围得水泄不通。

    而他则升了起来，居高临下的俯瞰脚下的小岛，寻找可能藏在其中的异类。

    那上代六欲天魔的邪尸，一直行踪难觅。

    莫非对方其实一直躲在他眼皮底下，就藏在这群小孩中间不成……

    空宁的表情，严肃了起来。

    完全没想到自己出来散心的无意之举，竟还有意外发现。

