    自从棚户区拆迁以后，学校附近的商业街就开始繁荣起来，以前做好的喷泉都不怎么喷水，现在一到了晚上也是流水潺潺。

    各种有特色的餐厅闪烁着五光十色的霓虹灯，学生们络绎不绝，周煜文雷霆网吧和美食城地段应该属于美食街最热闹的地方了。

    周煜文本来想把车子开过来，结果发现人太多了，根本不好停车，无奈只好把车子停到离这边远一点的位置。

    然后带着她们在步行街转了一圈，打电话问柳月茹这步行街哪家餐厅味道可以。

    商业街上的餐厅很多，但是因为周煜文做的是外卖平台，所以或多或少的都和他们有合作，再一个原因就是这条商业街上的商户，大多数来自于以前的棚户区，而棚户区们的商户多少听过周煜文的传奇故事，后来又是跟着周煜文来商业街开始了事业的第二春，所以心里多少有些服气周煜文，大家都是邻里邻居的相互认识，有一种抱团意识，而自然的也隐隐的有把周煜文当代表人物的感觉。

    也就是因为这样，那些外来商户在入驻商业街以后多少就听过周煜文的名气，自然也是有了一种趋向性。

    如此周煜文在商业街就自然的有了一股无形的势力，来这边做生意的商户多少会给周煜文一点面子。

    周煜文这边联系柳月茹，柳月茹就明白过来，很快就帮周煜文订了酒店房间，而且还打电话和周煜文说过去只要记雷霆网吧的账就可以了。

    周煜文点头，随口的问了一句：“你在哪里，要不要一起过来吃。”

    “老板，我在网吧还有点事。”柳月茹回答。

    周煜文点头说好。

    于是就这么的，周煜文带着几个女孩来到了柳月茹订的酒店，这是一家音乐餐厅，也可以算得上是酒吧，门面的装修颇为有格调，彩色的灯光在门店面前画了一个红酒瓶，一个高脚杯。

    刚进门就有人招呼：“您好，请问几位。”

    “有预约的，雷霆酒吧。”周煜文说。

    灯光有些昏暗，服务员一时间没有看清楚，等她听了周煜文的话以后，抬头看去，才认出来：“周，周煜文？”

    “周老板，不好意思，我来晚了。”服务员才没说完，就被旁边的老板打断了，老板笑呵呵的过来招呼周煜文。

    周煜文毕竟算是一个电影明星，深受小女孩的喜爱，所以服务员看到周煜文以后，会脱口而出的叫出周煜文的名字。

    而餐厅的老板在接了柳月茹的电话就匆匆下来迎接，其中自然有周煜文在商业街那微薄面子的原因，想交个朋友，第二个也有周煜文之前在网上确实火了一段时间。

    不管如何，这样一个传奇人物，自己有机会结交，肯定是要结交的。

    于是老板亲自出马，还没等服务员说完话，就把服务员挤到了旁边笑眯眯的招呼周煜文，说位置已经给周老板准备好了。

    这种音乐餐厅肯定是没有包间的，只有那种卡座，中间还有一个舞台，上面有一个兼职唱歌的大学生。

    周煜文坐的位置是视野最好的卡座，而且还有一定的私密空间。

    老板把周煜文他们安排到这边以后又热情的招呼他们点菜，其实周煜文都没有点，老板就已经拿过菜单，对服务员说：“小丽，先让厨房准备一道碳烤牛蛙吧。”

    “周老板，碳烤牛蛙是我们店里的招牌菜，你一定会喜欢，周老板你喝酒么？”老板问。

    周煜文摇头说：“喝酒就算了，李老板是吧？我也是第一次来这边，不怎么会点，你看着上吧，一会儿直接把账记在网吧那里。”

    餐厅老板听了这话笑了起来说：“周老板这是欺负我了，整个商业街谁要你周老板的钱啊？”

    周煜文听了这话摇头：“开门做生意，哪能不赚钱。”

    “赚钱是次要的，主要是交朋友，大家抬头不见低头见的，要钱就太见外了，”老板是铁了心打算结交周煜文的。

    要是说周煜文单纯的是一个网吧老板，餐厅的李老板未必看得上，但是周煜文可是个天才导演，这在哪里都是个名人，李老板也是个爱交朋友的人，不然也不会人到中年做这个一个有情调的酒吧。

    又和周煜文聊了一会儿，给周煜文点了一些特色菜，亲和的搂着周煜文的肩膀说：“老弟在这边慢慢吃，有什么需要再叫我。”

    周煜文也不矫情，点头说：“那麻烦了。”

    “见外。”

    于是就这么三言两语，周煜文带她们过来吃饭却是一点钱也没有花，其实这一套操作看的温晴有些疑惑，心想周煜文什么时候面子这么大？

    蒋婷一脸平淡的像是早已经了然于胸，乔琳琳则是翘着二郎腿在那边听台上的驻唱歌手在唱歌，她自然是看到周煜文举重若轻的样子，但是乔琳琳却一点也不奇怪，她现在很有大哥的女人自觉性，并且理所当然的享受着周煜文带给自己的安全感，反正只要和周煜文在一起，就什么也不要管。

    她拉着苏浅浅在那边笑着说：“嗳，浅浅，不觉得那个唱歌的女孩面熟？”

    “？”苏浅浅很好奇。

    乔琳琳笑着说：“我们学校大一的女孩，江依琳，有没有印象？”

    周煜文本来没在意，听了乔琳琳的话才抬头看了一眼舞台上，抱着吉他唱歌的女孩，呵，不好意思，又是一个熟人。

    但是年代太久远了，周煜文也懒得去想了，反正理工大学大一新生，但凡漂亮一点的，周煜文前世肯定是认识的，但是这都这么多年过去了，也没必要再重开一遍以前的生活，此时的周煜文已经过出了别样的生活，没必要再重新走一遍。

    服务员过来上菜，顺便抱来扎啤。

    周煜文说我们没点酒。

    “这是老板送的，我们餐厅的扎啤特别好喝，您尝一尝。”小服务员笑起来甜甜的对周煜文说。

    周煜文对此也很无奈，服务员一边帮周煜文倒酒，一边想要签名，关于这个周煜文不会拒绝。

    等到服务员走了以后，温晴才欣慰的说：“煜文现在真的成大明星了呢！”

    周煜文听了这话只是笑了笑，饭菜很快上齐，周煜文说：“温姨，你才来金陵，让你来这么吵闹的地方吃饭，会不会不喜欢？”

    “怎么会，我觉得挺好的，我就喜欢这样的烟火气，”温晴冲着周煜文笑了笑。

    周煜文点了点头，温晴想了想说：“你开车不能喝酒，这样吧，我简单喝点酒好了。”

    “我也要喝，”苏浅浅立刻嘴馋的说。

    温晴看了一眼苏浅浅，倒是没有反对，毕竟都成年了。

    乔琳琳见温晴都带头喝了，自然也要喝一点的，拿过扎啤倒满，然后问蒋婷要不要喝。

    蒋婷看了看周煜文，摇了摇头说：“算了，你们喝就好，我陪煜文。”

    周煜文听了这话笑了，揽住蒋婷的肩膀说：“没必要陪我啊，这样，我们一起喝一点，反正这边离我家不远，一会儿我让月茹过来接我们，来，温姨难得来一次，我们碰一杯，嗯，庆祝我电影大卖！”

    说到这里的时候，周煜文心情多少是有些开心的，仔细想想，好像重生以后也没什么朋友，大学舍友三个，一个陆灿灿出国了不谈。

    一个刘柱，很难和自己聊得来。

    本来王子杰是个性格不错的朋友，可惜自己没管住自己，撬了人家的准女友，那如果再去和人家称兄道弟是有点虚伪了。

    所以在周煜文的印象里，三个舍友都属于萍水相逢，尽是他乡之客，算不上朋友。

    这样，真能算的上相识朋友的，应该就是这一桌的红颜知己了，于是周煜文难得放松。要和她们喝点酒，感慨一下人生。

    周煜文这么说，其他女孩子们自然很给面子，都愿意喝酒，苏浅浅甜甜的说庆祝电影大卖！

    乔琳琳却是捂嘴偷笑：“那你庆祝电影大卖，女主角不在是不是有点不太好？”

    她说完这话，本来蛮好的气氛一下子又被她破坏了，苏浅浅肯定不愿意提章楠楠，蒋婷也差不多，于是都幽怨的看着乔琳琳。

    周煜文也很无语的看着乔琳琳，乔琳琳还是一副没事人一样：“好好好，我的错，你们别这样看着我，我自罚一杯。”

    “一杯怎么够，你对瓶吹吧。”周煜文说。

    “就是！对瓶吹！”苏浅浅立刻起哄。

    “别这么玩我吧！”

    蒋婷给周煜文夹菜，坐在周煜文旁边，温柔的像是一个贤妻良母。

    作为顺序是周煜文在中间，蒋婷和苏浅浅一左一右，如今看蒋婷在夹菜，苏浅浅自然不甘示弱，也要夹菜，一个小盘子里，蒋婷就是看不惯苏浅浅夹得菜压在自己的菜上面，于是苏浅浅夹一点，她也要再加一点压在上面，而苏浅浅则和蒋婷较起劲来。

    周煜文一会儿不看，就见自己的盘子里已经满满的都是菜，周煜文不由很无语，左右看了看旁边的蒋婷和苏浅浅。

