    第2246章 连根拔起   

    某边境。

    

    谢长溯看着房间里不说话的男人，“古代的时候，为了抓捕逃犯，故意利用逃犯的至亲之人当诱饵，逼迫逃犯现身，实行抓捕。

    通常选择午时三刻问斩，一般到午时三刻的时候，就会有人来救人。”

    

    一边的随从问谢长溯，“孟博士已经检查过了，他的脸整过容，如果他死了，现在的整容技术那么先进，不怕再出现一个假的泰丹。”

    

    谢长溯摇头，“不对，不能这样想。

    你想一下，那个女人她稳定手下打的旗号是什么？

    就是打着泰丹的名义，可是如果我们大张旗鼓的要杀她身边的人，就算是为了给下边的人一个交代，她也不会不出手，最起码得做做样子。

    最坏的结果便是，她故意让我们把他杀了，然后回去告诉她的手下，‘泰丹’已经被我们所杀，然后激起她下属对我们的恨意，然后更加疯狂的报复我们。

    

    但是这次，我确保只要她出现，她就不会活着走出我的眼前。”

    

    陈季夜不一会儿也走过来，他问：“你计划是什么？”

    

    谢长溯告诉了陈季夜，陈季夜听后，他道：“再加一个，或许更能激怒她。”

    

    “嗯？”

    

    陈季夜：“她的照片。”

    

    她带面具的原因就是因为知道自己半张脸毁了，不愿被众人看到可是当他公布后，她一定会失去理智，从而乱了阵脚，要知道，这个女人并不难打，而是难抓。

    

    世界之大，她藏在林间，无法捕捉。

    

    谢长溯十分欣赏陈季夜的这个主意。

    

    室内的男人，正常饮食，正常作息，他在昏迷时，孟博士已经将他牙中藏的毒药取了出来，让他想死都死不了。

    

    他只能在这里房间不能出，门口是玻璃，每天通过门口观察里边的他，堪比坐牢。

    

    谢长溯让人把门打开，他进入打算再和他交流一下，如果能让他主动开口的话，会比真的示众杀人要好的多，毕竟准备的太多，不仅她方伤，自己人也会伤。

    

    而且，她死不是最终目的，最终目的是把她的根连根拔起告诉所有人真相。

    

    以免等个几十年或者十几年，再出现一波新的人，污蔑自己杀了他们的领袖，而和自己的后代纠缠。

    

    陈季夜也有这个顾虑，事情要终止在这一代。

    

    于是，谢长溯进入房间，坐在那个男人面前，他已经和他聊过好几次了，每次都没有结果。

    

    这次，谢长溯又坐在那个男人面前，“你自己决定整容的还是她让你整成泰丹样子的？

    应该是她吧，毕竟她要利用泰丹，哪怕骗人说你是她和泰丹的孩子，也会有人跟随她。

    我挺好奇的，她都是怎么训练你们的，让你们被捕后宁可以死表忠心也不愿意出卖她。

    

    不得不承认，你们的做法很具有大无畏的牺牲精神，可是你觉得这种为了保护毒贩而进行的牺牲，这是一种精神吗？

    可歌可颂吗？

    

    保护错了人，所谓的牺牲也是助纣为虐，最终也会沦入地狱。

    你在她身边时间应该最长，别人不知道泰丹已死，你这个假冒的肯定知道，为何在知道的前提下，还要帮助她在错的道路上步步错。

    

    吸毒的危害有多大，你看一下她的脸，再看一下吸毒人的妻离子散。

    纵观历史，多少国家因为毒害的这个民族的人民堕落，经济发展停滞不前。

    你们收获了钱，却害了无数的人。

    

    我们国家有句老话，先哭哭啼啼的来，当清清白白的人，做干干净净做事，后潇潇洒洒的走。

    可你只做到了来时哭啼，你非清白人；不做干净事；走时…或许会潇洒，当然这得过两天才知道。

    

    我们打算把你杀了，当天要么你死，要么救你的人死。

    你说那个女人会不会来救你？”

    

    说到最后一句，他终于有了反应，看着谢长溯。

    

    谢长溯和他视线对视，他眼睛不眨一下，带着不属于他这个年纪的狠色。

    “我猜，会救。

    而且，不仅仅是救你，她或许还会发狂。”

    

    男子的身子换了个方向，盯着谢长溯，他眼中没杀意，只是带着谢长溯看不懂的忧。

    

    “你说你做了几年真正的你，又做了几年的泰丹替身？

    答案不需要告诉我，这已经不重要了。

    你会发现自己最后，谁都不是。”

    谢长溯无形中，伸出一个食指放在自己的膝盖上，“当年事我们已经知道了全过程，既然你要死了，不妨就告诉你，也希望你死后不要记我们仇。

    原主泰丹之死是她吸食毒品过多而产生的幻想，将史索大人误认为泰丹，从而暴露了丈夫的位置和自己家族的势力，从而导致泰丹以及樱花族全族被灭。”

    

    

    

