    墨璟琛心头一慌，赶紧看向冷霜。

    砰——

    卫生间的门被重重的摔上。

    那力道震得墨璟琛身子为之颤抖了一下，随即心底蔓延起一阵恐慌和害怕。

    怕他家妤妤会再次消失！

    “妤妤……”他焦急的冲到门口，用力的拍门，“妤妤，你听我解释。我不喜欢那个女人。当时我以为你不会再回来，反正墨二少奶奶的位置给谁坐，我都无所谓，我只想守着你我的回忆，仅此过一生！

    妤妤，你别生气，我跟那女人就是名义上结婚而已，我们之间没有任何关系。

    我马上跟她离”

    离婚两个字还没有说出口，卫生间的门就被打开。

    冷霜站在门口，一脸冰冷的看着他。

    “妤妤呢……”

    当看到冷霜已经换下病服，换回自己的衣服，墨璟琛脸色聚变，眼底是毫不掩饰的慌张。

    “妤妤，你要走？”他紧张的问道。

    冷霜冷冷的看他一眼，推开他，走向了病床。

    看到她并不是走向门口，墨璟琛稍微松口气。

    只要不是离开就好！

    只是当看到冷霜拿了手机，转身就往外走，墨璟琛整个人一下懵了，随即慌得不行。

    “妤妤，你不准走！我都说过了，我会跟她离婚！”

    说话间，他疾步上前，拉住了冷霜的胳膊。

    只是这次冷霜没有再做冷漠。

    “你别碰我！”她狠狠的甩开他的手。

    她满脸的冰冷，看着他的双眸底部更是充满了厌恶。

    墨璟琛没想到会从她眼底看到‘厌恶’的情绪，心一下子就像是被凌迟一般，疼到差点窒息。

    他家妤妤就真的这么讨厌他吗？

    “妤妤，你能不能先听我解释？”第一次高高在上，骄傲不可一世的墨家二少爷，第一次对人用了央求的语气。

    换做别的女人，可能会心软。

    可，冷霜人如其名，冷如冰霜，他的祈求在她的心底起不到丝毫的作用。

    “我讨厌你！”

    冷霜冷冷的扔下四个字，转身就走！

    一而再，在冷霜这儿备受打击，墨璟琛整个人快要难受死了。

    只是却不能眼睁睁的看着她离开，他急忙上前拉住她的手，非要问个明白：“妤妤，我那么爱你，为什么要讨厌我？”

    看着自己的手再次被抓住，冷霜微微蹙眉，眼底甚是嫌恶。

    “我再说一遍，我叫冷霜，不是你口中所谓的妤妤。你也不要再纠缠于我！”

    话落，她用力的甩开他的手，毫不犹豫的转身离开。

    墨璟琛满脸受伤的站在原地，看着冷霜的背影渐行渐远。

    良久之后，他的唇微微动了动，低喃道：“可你就是妤妤，只是你不记得而已。不记得我而已！”

    他的话消失在空气中，更多的是想对自己说。

    自我安慰，她只是不记得自己而已。

    随即，想到什么，墨璟琛转身回到床边，快速的拿起电话。

    翻开通话记录，看到上面最新的来电显示是丁宁静，墨璟琛整张脸透着肃杀的阴郁。

    该死的丁宁静，害的他家妤妤生气了，这笔账，他一定报复回来！

    谁要是惹他家妤妤不高兴不开心不爽了，他都狠狠的弄死对方！

    