    凌风有些疑惑的看着面前的男子，一时间有些想不起来此人是谁了，只是看着此人如此愤怒的看着自己，好像自己跟他有多大的仇一样，但凌风真的不记得有得罪过这么一个人。

    凌风有些疑惑的问道：“我说，你认错人了吧？你是谁啊？”

    “没事别挡路，”凌风说着话盯着面前的男子，沉声说道：“让开！”

    男子此刻被气得脸色铁青，他万万没想到凌风竟然不认识他了，而一旁围观的人此刻也是不由得噗呲一声笑了起来。

    这些人中大部分都是翡翠楼的女子，见到他们要其争执，这些女子也没有多说什么话，只是在一旁静静的围观着，翡翠楼总是发生这种事情，有的是因为酒喝多了，有的是因为抢姑娘，她们已经见怪不怪了。

    翡翠楼也不管这些人之间的争斗，随便打，随便砸，只要最后能付得起钱，能够赔得起就行，而这里的每一样东西都是天价。

    听到周围姑娘们的笑声，男子顿时感觉到自己丢了脸面，自己如此气势汹汹的拦住凌风，结果凌风却没有认出他是谁，这让他觉得十分的丢脸，自己竟然被无视了。

    男子咬牙切齿的说道：“小子，你在清月酒楼内让我在众人面前丢脸不说，还坑了我那么多灵石，你现在竟然不认得我了？”

    凌风闻言顿时恍然大悟，原来是他，凌风嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，冷声说道：“上一次是你自取其辱，愿赌服输，何况你还耍赖了，之后我住店的灵石你都没有付，说到底还是你欠我的。”

    “我还没有找你呢，你竟然敢主动找我？怎么？想要还钱吗？”凌风冷笑着问道。

    男子冷冷的说道：“你一个刚刚来九龙城不久的土包子，也敢在我面前猖狂？”

    “跟他废话那么多干什么？直接将这个小白脸扔出去就行了，”一旁站着的另外一名男子看不下去了，男子不耐烦的说道：“直接打出去，出了什么事情我兜着，只要在这九龙城内，就没有我王兴不敢惹的人。”

    “敢让我朋友不痛快，那就是让我不痛快，来人啊，给我将他轰出去，”王兴冲着一旁大喊了一声。

    一旁的跟班的立刻围了上来，五六个人就准备对凌风动手。

    凌风并没有理会别人，而是看着面前男子，警告道：“现在你们若是离开的话，我也懒得理你，不过你们若是动手的话，别怪我没有警告你，后果会很严重。”

    “严重？你一个外面来的土包子，连灵石都不知道是什么的家伙，也敢在这里威胁我？在这翡翠楼里你也不打听打听我赵阳是什么人？”男子见到有人撑腰，顿时气势更胜，变得更加猖狂了起来。

    王兴此刻已经喝醉了，站在那里都有些晃了，不过还是十分嚣张的对着一旁的人呵斥道：“你们还愣着干什么？还不赶紧给我将这小子扔出去。”

    “是！”

    众人闻言立刻应了一声，紧接着就要跟凌风动手。

    凌风看着这群最多不过是开窍境修为的人，根本不将这些人放在眼里，三下五除二就将这些人全部都放倒了。

    放倒了这些人之后，凌风看向了一旁有些发愣的赵阳，吓得赵阳浑身一颤，凌风能够如此轻松的收拾了这些人，那他根本就不是凌风的对手。

    赵阳连忙朝着王兴身边靠了靠，狐假虎威的大声质问道：“好啊，你好大的胆子，竟然敢当着王兴公子的面打他的人，我看你小子是活腻了。”

    王兴此刻也是大怒，直接对凌风出手，一拳直奔着凌风的面门打了过去。

    然而这一拳却被凌风十分轻松的握在了手中，凌风手中一用力，王兴顿时发出一声惨叫，手臂险些被凌风掰断。

    凌风十分不屑的说道：“区区聚气境一重的修为实力，也敢在我面前动手？”

    赵阳此刻已经被吓得脸色惨白，站在一旁不知道该说什么好了，若是王兴有个三长两短的话，那可怎么办？

    刚想到这里，赵阳却又眼前一亮，自己不是这个家伙的对手，但王兴可以，虽然王兴实力不如这家伙，可王兴的背后有着九龙城王家，那可是九龙城四大家族之一，这小子得罪了王兴，现在还打了王兴，王家岂能饶了他？

    这件事情若是被王伟知道了的话，一定会宰了这小子。

    赵阳想到这里嘴角泛起了一抹得意的笑容，这一次他就来个借刀杀人，赵阳大声威胁道：“小子，你好大的胆子，竟然敢对王兴公子出手，还不赶紧松手？跪下来磕头赔罪！”

    “磕头赔罪？我看你是痴心妄想，”凌风一脸不屑的看着赵阳和王兴。

    王兴此刻疼的有些醒酒了，见到有人敢如此对待自己，立刻暴怒，“小子，你好大的狗胆，你可知我是谁？敢对我出手？我看你是不想活了。”

    “我管你是谁？既然你要对我　出手，我自然要还手，”凌风反驳道：“天底下哪有挨打不还手的道理？”

    “好小子，有本事你现在就松手，你看我怎么收拾你，”王兴大声说道。

    凌风闻言松开手，一脸不屑的看着王兴说道：“怎么？有什么手段尽管使出来。”

    王兴揉了揉自己的手，并没有继续跟凌风争斗，他不傻，知道自己不是凌风的对手，王兴直接朝着楼下走去，临走的时候回头恶狠狠的瞪了凌风一眼，咬牙切齿的说道：“小子，有本事你就在这里等着，今日我让你走不出九龙城。”

    “我等着你，”凌风满不在意的看着王兴，紧接着迈出朝着楼上走去。

    进了屋子之后，龙辰皱着眉头问道：“你怎么去了这么久？我还以为你掉里了呢，你要是再不回来，我就要去派人捞你去了。”

    凌风没好气的白了龙辰一眼，紧接着说道：“刚刚在外面被一个仇家给堵了。”

    “仇家？是谁？谁这么大的胆子，敢在这里拦你？”龙辰闻言顿时瞪起了眼睛，身上的气势瞬间释放了出来。

    凌风则是说道：“跟我有仇的人倒没有什么了不得的，不过他找来的那个人好像身份不一般，被我收拾了还不服气，回去找人去了，说是让我不能活着走出九龙城。”

    “好大的口气，”龙辰重重的哼了一声，紧接着说道：“我们九龙城还有这样的人？敢让我龙辰的兄弟走不出九龙城？”

    “要不我们还是离开吧，别等一下真的找来了很多人，我们双拳难敌四手，万一遇到高手了，吃亏了就不好了，”凌风在一旁故意说道。

    龙辰闻言一瞪眼睛，冷哼了一声说道：“笑话，若是就这么走了的话，我龙辰颜面何成？我这个少城主以后还怎么在九龙城混？”

    “今天我们哪里也不去，就在这里等着，我倒是想要看看，这个人是谁，谁这么大的口气，”龙辰此刻也生气了，他倒是要看看是谁这么不长眼睛，连他的朋友也敢找麻烦。

    “二位，百花酿来了，”一名身材婀娜的女子，端着一壶百花酿走了进来，一边走还一边冲着凌风和龙辰抛媚眼。

    凌风并没有注意这名女子，而是将注意力全部都放在酒上了，这酒一端上来，凌风就能够闻到淡淡的酒香。

    “这百花酿真是名不虚传，真的如百花一样，香味扑鼻，”凌风随口赞叹了一句。

    龙辰则是笑道：“这百花酿倒是很多地方都有，可唯独翡翠楼的最是特别，她们的百花酿可是都是由这里的姑娘们亲手酿造，所以这里面有这些姑娘们的体香，香味独特。”

    女子为二位倒上酒之后，龙辰端起酒杯，“来，我敬你一杯。”

    凌风则是说道：“听你刚刚那么一说，难不成这百花酿是用洗澡水酿造的不成？否则怎么会有姑娘们的体香呢？”

    “噗！”

    龙辰闻言刚喝了一口的酒全部都喷了出去，一旁的女子也咯咯直笑，一边笑一边解释道：“公子说笑了，我们翡翠楼的百花酿之所以独特，是因为我们有改良过的独门秘方，怎么会是洗澡水呢？”

    “开个玩笑，”凌风嘿嘿一笑，紧接着端起酒杯说道：“龙辰兄我敬你！”

    “干！”

    龙辰也说了一句，紧接着举起酒杯刚要喝，就听到门外传来了十分杂乱的声音。

    “是这间吗？”

    “对，我刚刚亲眼看到那小子进了这里。”

    “砰！”

    下一刻，房间门直接被人一脚踹开，只见一名男子从门外迈步走了进来，人没到，肚子先到，而这名男子正是王兴的哥哥王伟。

    王伟身材臃肿，刚刚那一脚踹完之后，身上的肉都颤了颤，王伟一边往房间内进，一边怒喝道：“是谁这么大的胆子，敢打我弟弟？活腻了是吧？”

    赵阳站在门外，混在人群中，一脸的幸灾乐祸，心想这一次看这小子怎么死，敢得罪我？非得弄死你不可！

    “我兄弟打的，怎么了？”一道愤怒的声音从房间内传来，说话的不是别人，正是龙辰。

    龙辰寒着脸，冷冷的看着王伟，眯眼说道：“王胖子，你好威风啊！”

