    第128章对啊，生气了，你能拿我怎么样

    自打父亲逝世后，傅斯欲再也没有任性妄为过，二十多年从没有依赖过他的母亲。

    这是这么多年来的第一次拥抱。

    “怎么了，这是。”傅母微微惊讶的张了张口，她的大儿子竟然主动抱她了？

    简直跟做梦一样。

    “没什么。”

    忽然，一阵淡淡的凉意刺激到了傅母的脖颈，她摸了摸,似乎是一条项链：“这是？”

    傅斯欲松开手臂，道：“回来看您的礼物。”

    傅母猛地想起上回他跟宵宵一起回老宅时的礼物纠纷，还有她说过的那一番话，不由感觉到一股暖流划过。

    她的儿子，真的在一点点改变。

    他过去从不记得这些细节上的事情，拥抱这种几近黏人的行为在他眼里更是不可理喻，但是如今却在一点点的实现和蜕变，他再也不是过去那个只想着将人抹杀殆尽的恶魔，而是有血有肉的儿子和丈夫。

    “是宵宵教你的吗？”傅母欣喜的摸了摸项链,笑颜逐开道：“宵宵总能记住这些。”

    这一笑，让男人看到了二十多年前无忧无虑的母亲，回想起和洛宵宵一次次的拥抱，他郑重地点了点头。

    天上的阴云淡淡的散去。

    京城内，仙冀酒楼的生日宴气氛空前绝后迎来了最高潮。

    因为仙女裙不方便蹦迪，洛宵宵换上了一件酒红色的裹身吊带长裙，长裙完美呈现出了她玲珑有致的优渥身材，白皙的皮肤暴露在大众视线内，让在场有贼心没贼胆的男人们为之疯狂。

    “今天，来了就是我洛宵宵的朋友，干杯！”她纸醉金迷的靠在展桌，堪堪扶住桌头，笑着喝下了今天不知道第几杯酒。

    这场宴会有不少熟人，季柏林、林安可等等一众人都在共同为人庆生。

    作为好姐妹，林安可自然寸步不离的跟着她，不敢喝太多。

    ‘嗡嗡嗡...’

    桌上的手机频频震动起来,林安可率先拿过手机道：“宵宵，接不接。”

    洛宵宵烂醉如泥的拿手臂垫着脑袋,她胡乱朝空中抓了两把，才抓到手机，点开通话：“谁啊...”

    “是我，在家吗，饿不饿想吃什么我带回去。”傅斯欲正在开车回家的路上。

    卡宴低调的行驶在路面，他想起对方昨天一直要和自己说的消息，放心不下特意打了个电话。

    洛宵宵闻言脸色一变，捂住嘴打了个酒嗝儿，眉眼溢起几分怒意：“嗝，我不在家...”

    傅斯欲从这句酒意极重的话里听出了一丝不对，他蹙眉道：“你在哪。”

    洛宵宵冷哼了一声，道：“我在你心里。”说完，她无情的挂断了电话。

    迎接男人的，是一阵又一阵的忙音和再也打不过去的手机。

    “安安，你说他好不好笑，忙完了想起我了。”洛宵宵翻了个白眼，脸上的表情变得无比异常，酝酿半顷后，竟然抑制不住的笑出了声：“你听到了吗,他现在才来问我在哪。”

    “我生日都要过完了，他才来问我！我昨天一直要和他说，他一直都不听。”

    难得找到了发泄点，她把所有的怨言一口气的诉讼出去道：“我每次说到一半他就回绝我一次，我每次说到一半他就回绝我一次...”

    “只有他傅斯欲的脸是脸，我的不是吗？我不要面子吗？”

    主动提了那么多次全部都被打了回来，难不成指望她缠着他说？

    她是话痨，不是上赶着的傻逼。

    洛宵宵笑得越来越厉害，趴在桌上笑得直不起头。

    她把手机扔到一边不再理会它，脑子里混沌一片，开心和焦灼揉捏在一起让她纠结的寸步难行。

    手机被无情的关机后扔到了一旁，没人再继续理会它。

    林安可是唯一一个知道二人关系的人，她安慰的抚摸着人的手，道：“没关系，我在，你和我说，我一直都在听着呢。”

    她不觉得这两方哪一方有错，归根结底都是因为性格和生活方式的不同，所以才会造成现在的局面，哪能只靠包容过日子，不合适就是不合适，硬绑在一起靠催眠的关系，早晚有一天会像一颗定时炸弹无情炸开。

    洛宵宵抹了抹眼尾，强撑着笑了笑道：“害，我早就了解他了。”

    “感情这东西在他眼里不值一提，对他而言钱和权势才是最重要的。”

    “他连他父亲的遗物都不在乎，我真是吃了熊心豹子胆想让傅爷在乎我，我何德何能，真的，我算老几？”她囫囵嘴瓢道：“不知天高地厚咯。”

    挺好的。

    这不就是她心目中的霸总吗？

    铁血无情，杀伐果断又薄情，必要的时候随随便便一句话就可以让别人多年的家业功亏一篑。

    “好了，别想那么多了，我去一趟洗手间，马上回来。”林安可暂时支住对方，没有去卫生间，而是转身飞快地找到了洛岁言：

    “岁言，有没有你姐夫的电话？”

    她把刚才的情况急切的和人说了一下，洛岁言幡然大悟的点点头，动作迅速的和老姐的闺蜜一起联手将人卖了出去。

    一个小时后，傅斯欲抿着唇眉宇微蹙的出现在宴会大门口，看上去心情极差。

    原本他今天的眼底便盘旋一道浓郁的哀悲，如今夹杂着怒气混合成了一道难以言说的神色。

    傅斯欲一眼便发现了宴会中央最耀眼的那个女人。

    她今天的装束属实算得上是热情娇艳，闪着亮片的裹身长裙让男人徒然升起一阵危机感。

    尤其是看到她身旁的季柏林后，感觉自己的理智已经开始朝着崩坏的地方发展。

    “快看！这不是傅斯欲吗？！”

    “真的欸！真的是傅总！！”

    有人激动的拨弄着身旁的好友，不知是谁起的头，本还在玩闹的人儿一个个皆转身扭头，面向脸色铁青的傅斯欲。

    “哇，好帅啊，真的好帅。”

    男人有着绝对优渥的身高以及容貌优势，轻易碾压了在场所有对洛宵宵有心思的男性。

    季柏林瞥到了男人，趁人还没走到这里，他侧头柔声道：“宵宵，你醉了，要不跟我先回去吧。”

    他的声音仿佛具备什么奇怪的魔力，洛宵宵神志不清的抵在人身上点了点头。

    说着，便要和人离开。

    ?  ?每一个骂宵宵的消息被我看到，我都会很伤心的ok？

    ?      考虑他们两个都不是站在上帝视角的人，大家请不要用上帝视角的眼神去批判角色，放过他们亲妈的小心肝儿吧~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

