    第3990章 进入 上

    “轰轰！”

    “轰轰！”

    “碰碰碰！”

    一柄空间之剑，朝着那名挑战的圣子攻击而去。

    那名圣子脸色巨变，挥动着手中的黑暗之剑，不断的抵挡着。

    然而，在他抵挡的过程中，身躯不断的被击退，击退！

    一直退了很远，才勉强的抵挡住王仙这随手的一击！

    “这...好强的攻击！”

    那名圣子看到身前的空间之剑消失，满脸凝重的神色。

    “以王仙圣子你的实力，可不止能够第九名，可以争一一下前五六名了！”

    他忍不住的朝着王仙再次开口说道。

    “呵呵，能够排到前十就行了，不求太多！”

    王仙笑了笑，回答道！

    他的话，倒是令那名圣子脸色一黑。

    排名第八名的也是一名宇宙主宰三阶之境的强者，但是其是空间禁地的圣子。

    空间禁地的圣子，宇宙主宰三阶之境，可以越级而战。

    他也肯定不是对手。

    也就是说，接下来，除非是宇宙主宰四阶之境的实力，否则别想要进入前九名。

    而他，需要做到在宇宙主宰三阶之境无敌，才能够保住现在的名次。

    压力很大！

    “这？？卧槽卧槽，不是吧，王仙大哥又突破了？又突破了？这也太恐怖了吧？”

    “我们王仙圣子突破简直如喝凉水这么简单，这天赋，太恐怖了！”

    “这就是我们王仙圣子吗？以他的战斗力，说不定能够排到前五的地步！”

    “前五，差不多了，我感觉我们王仙圣子的实力，要比空间禁地圣子的实力要强！”

    “太逆天了，我们王仙圣子现在的战斗力，就能够挑战宇宙主宰四阶之境的强者，这在我们龙吟禁地，也是非常厉害的了！”

    王仙的周围，所有人看到这一幕，脸上充满了震惊的神色。

    尤其是龙吟殷龙吟浩他们。

    当时他们可是知道王仙的时候，从刚开始进入月之塔内。

    刚进入的时候，他可能隐藏了实力，并不止宇宙尊者六阶之境。

    但后来的时候，他们可是知道，其的实力就是宇宙尊者巅峰。

    这才几千万年，便达到了宇宙主宰三阶之境？

    而且还是最难修炼的空间属性？

    空间属性难修炼是公认的。

    空间禁地在一众圣地禁地那里排到第三，已经非常恐怖了吧？

    但是空间禁地的圣子，在天骄榜上仅仅排在第八名！

    圣女甚至在二十几名。

    这是因为空间属性太难修炼。

    虽然能够越级而战，但想要修炼到顶端，也没有多少。

    整个空间禁地，宇宙主宰巅峰的存在，并不多，甚至一只手都能够数的过来。

    当然，强大的破坏力与战斗力，也足以弥补他们强者少的事情。

    “嗯？”

    而与此同时，位于前方，无妄禁地、流水禁地以及空间禁地那里。

    所有的强者弟子们看到这一幕，目光微微一凝。

    他们的视线，全部落在了王仙的身上。

    尤其是几大禁地圣地的圣子圣女与天骄们！

    “这个王仙的实力，当真是不简单，听闻他以前能够登上一个测试塔的第九层，能够对抗击杀四个比自己高一个级别的试炼之影，那么依靠着这个底蕴，那虚逆的实力应该不如他！”

    “师兄，我还真没有想到，这个大陆上，除了我们和流水那几个，竟然还有如此厉害的同代，当真是小看了他们！”

    无妄禁地那里，一男一女两人交谈着。

    而他们是，无妄禁地的圣子圣女，在整个大陆都是非常尊贵的存在。

    他们出行，没有任何人敢得罪他们。

    这就是无妄禁地的威严和地位！

    “真正的黑马就是龙吟禁地的这个王仙，以及虚龙禁地的那个敖剑！”

    隔壁不远处的位置，一个拿着法球的女子，缓缓的开口说道！

    “是的，如若再给他们足够多的资源和机缘，他们的实力，不会弱于我们！”

    拿着法球女子的身旁，一名青年也是认同的点了点头！

    他们是流水禁地的圣子圣女！

    周围位置，一些强者弟子们也是小声议论着王仙。

    目前，以王仙的实力和天资，足以进入到这个宇宙强者们的视线内。

    “小仙，没想到你竟然又突破了，太好了，这次你排名前十稳了！”

    龙吟禁地一众长老们看到，也是有些激动地开口说道！

    “放心吧诸位长老，前十还是有我一席之地的！”

    王仙笑了笑，现在以他的实力，他有信心排到第三名。

    敖剑不是他的对手。

    当然，也不用比，王仙说一句，敖剑就认输了！

    “王仙大哥，你太厉害，你修炼怎么如此之快，我修炼就好慢的！”

    龙吟殷看着王仙，满脸崇拜的说道。

    “呵呵，等接下来的修炼，我看能不能帮帮你！”

    王仙朝着她笑着说道。

    接下来，比赛继续。

    不过排名前十的战斗，要少了很多。

    有着王仙坐镇第九名，他们想要挑战，还是要考虑一下的。

    甚至对于一些圣子圣女来说，宁愿挑战第八名的虚逆圣子，也不想挑战第九的王仙圣子。

    千年的时间很快地全部流逝。

    在后来的时候，挑战已经越来越少了，前二十的名额，基本上已经锁定了下来。

    至于后面的排名，一众禁地圣地和圣院，也不是多么的在乎。

    只有前二十名，才拥有着带弟子进入里面的权限。

    “呵呵，首先恭喜前二十名的天骄，恭喜你们能够取得如此优异的成绩。”

    当名额彻底的确定了下来。

    无妄禁地那里，一名老者腾空而起，直接站在天元峰中央的上空，身上散发着浩瀚的力量。

    目光看去，从任何一个面都能够清晰地看到他的全身面容。

    好似根本看不到他的背面！

    “量劫，相信所有禁地圣地和圣院的强者们都知道，如今距离量劫虽然还有几十亿年的时间，但是我们依旧要提前做准备！”

    “接下来，我们一众禁地圣地和圣院决定，会逐步的制定一些规定，当然，这是后事，这一次的天骄榜上的弟子，日后将会是我们量劫的主要战力。”

    “我们几大圣地禁地和圣院，决定将有天赋的天骄圣子圣女，送入到一处宝地修炼，寻找机缘。”

    无妄禁地的老者，开口说着。

    (本章完)

