    “啊~”

    “卧槽~救命啊！”

    “你个瘪犊子，去死吧！”

    两个女孩顿时吓得花容失色，那个男的手中忽然掏出一根甩棍，闭着眼，对着时千的方向就是猛地抽了下去。

    “我靠，这么不经吓，兄弟，别挥了！我不是有意这么干的！！都是那该死的嘴巴跟脑子！”

    时千一个侧身，自然没有被甩棍抽到。

    三人吓尿了，尤其是在听到时千的话之后。

    好在此时电梯门再度打开，吴翰清，崔猛以及王涵涵诧异地看着里面的几人。

    “刘洋，你怎么在这？你们干啥呢？”

    王涵涵见到拿着甩棍的男子，立刻认出来，就是自己的高中同学，刘洋。

    只见他闭着眼睛，缩在两个妹子中央，拿着甩棍，对着时千右侧的空气，瞎姬八挥。

    两个女人见到电梯门打开，其中一人拉着另外一个，立刻冲了出去，躲到崔猛的身后。

    刘洋此时才反应过来，左手边这家伙是人。

    “你丫的有意思不！？觉得很好玩是吗？！”

    时千无奈的摊了摊手，表示自己很无辜。

    吴翰清等人一头雾水，不过好在电梯里出现的几人都是玩家。

    ……

    电梯口，七个人环绕在一起。

    “空的电梯你们都敢坐，胆子不小嘛。”

    时千颇有兴趣，他佩服这三人的胆气，比吴翰清他们强。

    刘洋听到时千的话，鄙夷的看了他一眼，刚才的仇他还记着呢，不过还是解释了一下。

    “因为我们那一层病患都不活动，也不说话，所以想着按电梯的可能是玩家才会顺着下来，结果你……”

    “我也是壮着胆子才下来的，不过是雅雅带的头。”

    两个女孩当中其中一个叫齐雅雅，开口说话的叫王芳。

    刘洋，齐雅雅以及王芳，都跟王涵涵一样，是普通人而且是第一次参加副本。

    这个齐雅雅倒是有点意思，刚才在电梯里，她虽然也有些慌张，最后却是第一个冲出去的。

    对新人来说，这种应变能力，算是强的了。

    吴翰清听到几人的话，眉头紧皱，再次发问。

    “那其他玩家呢？副本介绍说这次有十个玩家，我们现在这里才七个人。”

    刘洋摇了摇头。

    “不知道，反正十层只有我们三。”

    “剩下的三人，应该有的人是实习医生，不过数量是几个就不知道了。”

    开口说话的是齐雅雅。

    时千闻言眼神一亮，这是他头一次发现自己队友身上的闪光点……

    剩下的人的确有成为实习医生的可能。

    其实在副本介绍的时候，他有过这个想法，不过也得上去验证一下才行。

    新手副本，教会了他理解副本介绍里的每一个细节，包括人数。

    “不应该，我们是病人，剩下玩家应该都是病人。”

    吴翰清皱着眉头，他不赞同齐雅雅的观点。

    后者也没反驳只是淡淡说了一句。

    “我也只是猜测，他们在更高层也说不定。”

    此时那个LED灯屏上已经来到12点半。

    时千心里暗忖，如果楼上有玩家的话，应该早就下来了，不会一点动静都没有，当然这一点他准备后续自己去亲自验证。

    若是住院层真的没有玩家，另一个猜想也会被证实。

    按照自己推论，鬼就在楼下。

    最坏的结果是三个实习医生，很可能已经遭遇变故。

    脑子的兴奋程度重新恢复。

    时千淡淡开口。

    “我去上面看看。”

    随后没有管这些人的面部表情变化，径直走向了一直没有动过，停在九楼的电梯。

    王涵涵想要说什么，却被吴翰清一个小动作拦住了。

    崔猛已经认定吴翰清为头头，自然不会有什么劝阻，至于刘洋跟王芳，他们记着之前被吓得仇呢，也没出声，只是看着。

    唯独齐雅雅欲言又止，不过在看到自己闺蜜的眼神之后，将想法咽了回去。

    她其实是想跟时千一起去的。

    虽然只是第一次参加副本，不过钟爱玩恐怖游戏的她，隐隐感受到了什么。

    时千当然乐得清静，他们对于时千来说都是陌生人，而且在遇到鬼时，估计也没什么作用，一个人都不跟着自己那可太好了。

    自己也不用顾忌什么。

    万一真的遇上鬼，他可以动用全力。

    电梯门缓缓关闭。

    时千的声音消失在六人面前。

    “吴大哥，就这么让他去了吗？”

    王涵涵心有不忍，刚才在病房前，吴翰清已经将之前新手副本里的危险程度给他普及了一下，他意识到了这个游戏的惊悚程度。

    时千此刻的行为在他看来无疑是去送死。

    “你们没有想过一个问题吗？为什么我们七个人都在九楼十楼，其他三个玩家迟迟没有动静没有出现？”

    众人皆是摇头。

    “那三个人多半怕是已经凉了，以我的猜测，越往上越危险，幸亏你们三个人下来的早，不然的话估计也会是牺牲品。”

    听到吴翰清的话，王芳以及王涵涵仿佛想到了什么，后脊一凉。

    一旁的崔猛则是更加佩服自己的这个临时大哥，简直就是个智囊军师！

    刘洋跟吴翰清是同学，自然信任他。

    齐雅雅欲言又止，吴翰清看了她一眼，再次开口。

    “他是自愿去的没人逼他，让这小子先去探趟趟水，有危险咱们也好预个警，没有危险当然更好。”

    齐雅雅似乎也有些被说服，没了意见，不过具体还得时千探查完回来才能定，就是不知道这家伙还能不能回来。

    想到之前电梯里吓自己的画面，齐雅雅心中不免佩服时千。

    就算他是故意的。

    在这类“恐怖游戏”里，如此大胆，光这股勇气，就够她佩服的了，虽然可能有些过于莽夫。

    离开九层，时千来到十层。

    他并不是完全相信刘洋他们的说辞，必须自己过来确认一番才行。

    一出电梯，一模一样的情形仿佛复刻般上演。

    蓝色的地板，干净整洁。

    空荡荡的走廊，以及护士站坐着的小护士，依旧是毫无感情的眼神盯着自己。

    不过时千已经习惯了，“她”似乎并不会干扰游戏的进程。

    心中将其定义为了npc。

    快速从走廊上溜达一圈，跟九层的病房一样，那些病人打着石膏的，缠着绷带的，啥样的都有。

    都是躺在床上，闭着眼睛。

    只有不断滴落的点滴，仿佛在宣告他们还活着。

    很快，十楼，十一楼，十二楼直到十六楼。

    所有的楼层都是一样的情况，要不是楼层确实不一样，护士站的小护士身材不一样，病患的脸型不一样，时千都要以为自己是不是又被鬼打墙了。

    现在只剩下最后一层，十七楼。

    随着电梯门缓缓打开，时千却没有踏出去一步。

