    “爆炸爆炸！”

    娃娃在解说席上激情澎湃的嚷嚷着。

    老贼的亚索不管是和伟神还是李念相比，都少了许多花哨的意味。

    整体看上去细节方面没什么毛病，但操作却有些质朴。

    大招跟进，落地接Q。

    这就是老贼这波团战中打出的所有操作了。

    但就是这种操作却是让他大招落地紧跟着Q技能斩钢闪剑刃落地的瞬间便直接收获双杀，引来了无数玩家的沸腾和欢呼！

    毕竟大多数玩家对游戏的理解只在谁人头多，谁就猛的这一层面上。

    不过WE战队的这波团队配合却是毋庸置疑的秀爆全场！

    “快回！”

    当寒冰以及露露被尽数融化之际，仅剩的女枪大招啊啊啊还没突突两下便紧级叫停，慌忙后撤。

    并且在后撤的同时扣JJ连忙在语音里和队友沟通着。

    然而卡莉斯塔的落地以及强行将酒桶拖拽起来的举措却直接让女枪想要逃跑的念头烟消云散。

    咚！

    女枪被轰飞到半空中，几名大汉一拥而上，一顿输出灌在了女枪的体内将其秒杀带走。

    “西八儿！！”

    扣JJ阵亡后看着自己的黑白屏幕忍不住狠狠锤了一下桌子。

    他的呼吸略显急促，而且扣JJ能明显感受到自己的心跳正在加快。

    出事了。

    出大事了！

    这种“安逸”的发育模式已经持续了几分钟之久。

    WE的几波抓机会都未能成功也是让ROX战队众人嗅到了一丝翻盘的契机。

    只要他们这边上野和adc能够发育，那么只牺牲掉一个露露是完全可以接受的！

    但这一波WE战队神出鬼没的开团手段的确让他们没想到。

    站在职业选手的角度上他们是可以看的非常透彻的。

    要知道这波WE战队这边只有亚索R到两人才能打出这种效果。

    如果只是R到其中一个人的话他们在塔下是完全可以进行反打的。

    寒冰和露露无论哪一个脱身都有控制以及保命打反手的手段。

    偏偏……是两个人同时被开到。

    这同时也是ROX战队这边概率最低的一种被开方式。

    可他们能说什么呢？

    这波只能说明李念的找机会能力强到恐怖，和刘青松这一对儿师徒配合堪称完美！

    此时的扣JJ感觉浑身冰凉。

    二塔眨眼之间便被WE战队四人摧枯拉朽般的破掉。

    而下路那边居然还没打完！

    “你他妈的杀老子！”

    伟神开始叫嚣了。

    李念从S4刚刚加入到WE战队的时候便十分强调“临场心态。”

    那一年的他们之所以能够在总决赛击败SSW，拿到LPL赛区的首个S赛冠军，心态上的优势在李念看来是占据主导因素的。

    小组赛的搞心态打法让SSW在决赛面对到WE战队时下意识的就会回想起小组赛的噩梦。

    因此他们的心态更谨慎，甚至是……有点束手束脚。

    反观WE，当时的他们本身就是以挑战者的身份在决赛中面对到SSW战队。

    因此WE众人在那个时候心态上的压力是比较小的。

    S3的全明星赛已经告诉了他们和韩国队伍之间的差距。

    赢了血赚。

    输了不亏。

    正是抱着这种心态WE众人才越战越勇，每个人都发挥出了自己至少百分之百的实力。

    对手的SSW则不然，S3夺冠的王者SKT战队S4没能进入到世界赛，他们本身就顶着无数SKT粉丝的压力来砥砺前行着。

    小组赛哪怕只输掉了一个小局都被逮着喷了好长时间。

    可想而知当时进入到决赛的他们究竟背负了多少心理压力。

    时间回到现在。

    ROX众人在高地甚至是最终水晶都将遭受到威胁的时候，他们慌了，乱了。

    剑魔的E技能没有经过很细节的判断就直接甩出，结果就是被伟神躲避掉。

    而伟神操控着卡尔玛，水蛇腰疯狂扭动间竟是又扭掉了奥拉夫的一个Q技能。

    好不容易被俩人逮到压低了血线，伟神一个RW嘬了一口，反手Q一下后E技能的护盾又冷却完毕了。

    再加速，再拉开！

    ROX的上野两人组不但开启了大招，还在卡尔玛的身上浪费了大量的时间。

    剑魔这个时候其实是可以tp回到中路的。

    但marin脑子里的最后一丝理智却告诉他，他这个时候即便是T回去也没有用。

    除非在第一时间就交tp。

    然而marin却能百分之百的肯定，一旦自己最开始就交tp选择去参团的话，是无论如何也tp不下去的。

    卡尔玛的锁链直至残血才出手，一方面是为了回血，另外一方面就是为了防着他的这手tp！

    marin心里透彻的很。

    “还追吗？”

    “别追了，高地要没了！”

    pray的语气中都带了些许哭腔。

    他好不容易进一次世界赛啊。

    难不成就这样结束了吗？

    他不甘心，真的不甘心！

    但WE战队正面四人所汇聚而成的钢铁洪流却属实让他倍感绝望。

    看着下路被卡尔玛戏耍的团团转的两个队友，pray恨不得站起身来给这俩孤儿来上个泰山压顶！

    两个打一个墨迹了十几秒钟了！

    再墨迹下去家就真没了！

    “西八儿的给我死！”

    谁家过年还不吃一顿饺子？

    当小花生这句话怒吼而出时，他的斧子终于在卡尔玛E技能护盾加速效果消失的前一刻将卡尔玛命中。

    剑魔扑上去三刀开启W直接将卡尔玛给砍死。

    然后两人立刻站在原地回城。

    但是……高地塔和高地水晶却已经被战火所吞没。

    此时的游戏时间，还不到20分钟。

    高地之上一片狼藉。

    比上一把要好一点的是，这场比赛ROX战队的清兵能力是相当不错的。

    尤其是剑魔，面对到涌过来的兵线marin甚至还有点小开心。

    卡尔玛的人头是他的。

    他终于从奥拉夫手底下拿到了一个人头。

    虽然一个三百块的人头看上去并不能扭转整个战局。

    但至少重新有了希望。

    而且高地塔上的兵线也全部都是由他来吃掉的。

    这波狠狠的发育了一下后，剑魔总算是成功补充出了自己的第一件成型装，贪欲九头蛇。

    虽说除了贪欲九头蛇之外他还有个红水晶的小件以及合成完毕的鞋子，但这种18分钟才一件成形装的发育速度还是有些可怜了。

    看看人家卡莉斯塔。

    攻速鞋，破败，飓风。

    两件输出装了。

    而且这波破掉高地回家之后卡莉斯塔估计还能摸出点什么东西。

    这经济，完全的碾压了剑魔。

    “他们很快就又要围绕着大龙做文章了。”

    小花生皱着眉头说道。

    一想到野区资源争夺战他就感觉脑壳一阵疼。

    “下波我还有闪现。”

    “我也有闪……”

    pray和kuro相继开口说道。

    这波他们被秒的唯一好处就是，召唤师技能没来得及交出来，可以留着下波用。

    如果下波还没有交出来的话，等S7赛季的时候再用也不是不可以。

    “不管怎么样，这都是我们的最后一波团了，露露等会儿跟我一下，辅助跟在露露旁边，我们三个人一起抱团做视野，我用斧子来探草丛，没斧子的时候用女枪的E技能。”

    小花生一边朝着高地下走去，一边开口说道。

    “嗯，我还有不到十秒复活，我们等下一起……”

    扣JJ话音未落。

    即将走下高地塔的小花生便是看到旁侧阴影中冷不丁的窜出来的几个大汉！

    这几个大汉共同出现明显把小花生给吓了一尿。

    “西八儿！”

    小花生整个人哆嗦了一下，想要掉头跑，可大招在下路追杀卡尔玛的时候已经交掉过了，况且酒桶和猪妹的共同控制让他在短时间内动弹不得。

    而卡莉斯塔也是紧随其后，三人全力输出之下，这波亚索甚至连助攻都没有蹭到奥拉夫便轰然倒地。

    “舒服，走。”

    李念嘴角上扬，杀了我们家中单真就当是白杀了？

    怎么着也得一命换一命吧！

    当然，李念心里想这些的时候对于他们刚刚在中路造成的惨案却只字不提。

    反正在这召唤师峡谷中，只有别人欠他们WE的，没有他们WE欠别人的！

    “兵不厌诈啊，WE这种战术其实已经运用过好多次了，我们大家都清楚，打WE战队的时候，当看到WE从高地上撤退，并且视野消失时，千万不要放松警惕，这不，又被蹲到了。”

    娃娃看着趴在地上，死状凄惨的奥拉夫尸体，不由得摊了摊手说道。

    “花生难啊，这把小花生又被打麻了……其实我们可以看到ROX这把的阵容还真打出来了一点点的效果，但也就那么一点点了。”

    米勒的评价倒是十分中肯。

    而WE战队众人这一次倒是安稳的选择回城补给了。

    如今游戏时间临近十九分钟。

    等他们回城补给完了之后，距离大龙刷新就只剩下一分钟不到的时间了。

    WE众人玩够了，打算把比赛杀死了。

    当然最主要的原因还是在于伟神刚才说他饿了，想吃东西。

    今天打ROX，WE众人都没有自大。

    大家甚至都没怎么吃东西。

    这会儿饿了也实属正常。

    “做好了视野先不要去大龙坑，我们来这边。”

    李念看着小地图，目光微微闪烁了一下，紧跟着在小地图上标记了某个位置。

    “他们……不太可能会来这边的吧？”

    看到了李念标记的位置后，伟神有些迟疑的说道。

    “的确不太可能，但他们肯定是要把中路的兵线给推出来的，否则的话太难受了。”

    刘青松摇了摇头说着。

    不用李念说，他就已经和李念想到了一块儿。

    ROX众人刚刚把中路的兵线给推出来，就被WE出门后反推了回去。

    对此ROX也无可奈何，毕竟有超级兵的存在，他们只能任由WE把兵线推进过来眼瞅着WE消失，然后快速清掉兵线。

    “大龙二十秒，把线推过去，我们从正面跟他们靠，他们这个阵容太狭窄的野区地形对我们来说很不利。”

    小花生在心中默念了不知道多少次要冷静之后，总算稍稍恢复了些许理智。

    他还抱有最后的一丝希望。

    大龙。

    奥拉夫是少数的几个没有闪现也有机会抢下大龙的英雄。

    毕竟奥拉夫的大招可以免疫控制，只要自己找准切入时机的话，配合着露露的W技能和大招加上自己的大招，说不定是可以进入龙坑抢下这条关键性的大龙的。

    当然，小花生也非常清楚的知道，这希望非常渺茫。

    可人都是要有梦想的，万一实现了呢？

    心里想着，ROX众人开始抱团把兵线推出去。

    然而就在这时。

    WE这边整整五个人突然以ROX众人完全想不到的出场位置出现了！

    只见WE众人出现的位置……赫然是在下半区的三狼隘口！

    “他们怎么在这？！”

    ROX正面有五个人。

    也就是说，这是本场比赛首次5v5之间的近距离正面碰撞。

    但ROX……不想碰啊！

    按理说正常的打野最好是从上路走到上三角草处或者做眼，或者寻求抢龙机会。

    然而这场比赛小花生所选择的奥拉夫这个英雄就注定了他要和队友肩并肩站在一起。

    想要抢到龙，他需要队友的帮助。

    否则很有可能面临到的后果就是他开R冲进去，还没等碰到大龙的时候自己已经被对手的输出给灌死了。

    而且ROX在推进兵线时是有意识的向下半区靠拢的。

    毕竟大龙和WE布置的视野都在上半区，就算他们隐隐猜测到WE可能会选择埋伏，其埋伏的位置也多半是处于上半野区内。

    哪有在下半野区埋伏的？

    但事实就是如此。

    ROX众人的靠下半区站位恰恰给了WE巨大的便利性！

    卡莉斯塔的大招CD很长。

    因此这波团战卡莉斯塔是双方十个人中唯一一个没有R技能的英雄。

    然而……这已经不重要了。

    李念的酒桶，有闪现。

    圆滚滚的肚皮撞出之时，伴随着金光爆闪，李念的酒桶挺着大肚子狠狠怼到了ROX五个人中的三个人中心！

    砰！

    低沉的闷响声响起，下一刻亚索已无缝而至！

    最让人感觉到惊悚的一幕出现了。

    酒桶的肚皮在撞击到这三人后，QAR几乎是同步出手！

    ROX的这三人在被亚索大招控制的情况下其他人的控制是无法对他们造成强制位移的。

    换言之，他们就如同提线木偶一般被控制在某个区域，硬生生的承受了来自酒桶的灌铅桶子！

    轰轰轰！

    召唤师峡谷里，在啤酒花的迸射之中，ROX众人彻底崩溃。

    而这一幕也昭示着……WE以3比0的碾压之举成功破碎了ROX这个来自LCK一号种子的世界梦！

    WE，拿到了世界赛四强的首个席位！

