    “叮，发现适合绑定的宿主，正在绑定……”

    秦丽茹今天正在火星的一处地方走着时，突然，一个冰冷的声音传来。

    秦丽茹却是被吓了一跳。

    “你是什么？”

    秦丽茹有些惊慌。

    向着四处看去时，并没有见到有什么人出现。

    通过一阵的沟通之后，秦丽茹满脸都是惊愕之情，自语道：“系统？”

    这是她怎么也没有想到的事情。

    系统是什么她更是不清楚。

    系统进行了解释之后，秦丽茹更感诧异。

    “新手大礼包已发放，是否提取？”系统的声音又传来了。

    秦丽茹迟疑了一下，说了一声提取时，取是发现自己的面前凭空就出现了一颗丹药。

    拿起一看时，一些信息就进入到了她的头脑之中。

    基团改进丹药，服用之后能够改造身体，变得更加的青春，并且，能够提升寿命。

    她又与系统进行了一阵沟通，知道这种丹药是真的非常厉害。

    迟疑了一阵，秦丽茹也是一个胆子大的人，一口就吞服了那粒丹药。

    然后，她就明显感觉到自己的全身都有着一种被洗刷了一遍的感觉。

    再看身上时，果然有着大量的污垢溢出来。

    秦丽茹快速的回到了家里面，然后在水下冲洗了起来。

    直到把全身都洗了几遍之后，秦扬天再看自己的身体情况时，双眼都有着亮光。

    自己的全身果然都发生了改变了，本就很不错的肌肤变得更加的嫩滑。

    毕竟三十多岁的人了，有些地方还是没有青春年少时的样子，现在却是快速的恢复了过来。

    虽然以前也吃过一些秦扬天拿来的东西，让她的身体情况得到了大幅的提升，但是，这次她的感觉更加的明显，比秦扬天拿来的更好。

    这是真的！

    秦丽茹这下子是真的高兴了，有了这系统，对于自己来说真的是很不错。她现在是真的相信了。

    “你还有着什么样的能力？”

    “本系统有着大量的能力，能够让你快速的得到知识，快速的进行修炼，还能够走上长生之路……”

    秦丽茹又看了看面板上那些内容时，问道：“我这些知识比起那些外星人的知识怎么样？”

    “你说的是太阳系里面战斗着的两个外星人啊，他们只是一级文明而已，你得到的更加的高级，你能够进行每天的抽奖，每天都能够得到你想要的知识。”

    “可是，我文化程度并不高。”

    “这有何难，新手大礼包里面就有着一种过目不忘的技能，你只要提取了，就有了这种能力。”

    其实，这种过目不忘是一种智脑的输入知识的能力，在高级文明那里并不是一件多困难的事情。

    秦丽茹快速提取之后，果然就发现自己看了什么都能够快速的记住。

    “宿主，你获得本系统的事情最好不要告诉外人，否则的话，只要对方杀死了你，就能够从你的身上得到本系统。”系统这时提醒了一句。

    秦丽茹用力点了一下头道：“你放心，这件事情我明白轻重，什么人都不会告诉。”

    同样的情况在几个女人的身上发生了，他们都是得到了同样的系统，只是，里面带有着的知识都各有不同而已。

    秦扬天让自己的系统把那些专门为女人们弄出来的智脑放了出去之后，他也好奇地看着几个女人。

    当然了，以前秦扬天拿出来过的一些东西自然是不会放在那些女人们的系统里面的。

    这是秦扬天的考验，他真的想看看这些女人到底会怎么做。

    随着时间的过去，秦扬天每天都看着她们的成长。

    外星文明之间的战斗并不是那种一下子就打完的，他们在太阳系里面已打了一年的时间。

    逐渐的，秦扬天发现几个女人都各自有意无意的营造一个她们的私人区域，显得神秘起来。

    “哥，我想把我的家人们都接到火星。”虞江姬找到了秦扬天。

    秦扬天自然并不反对，说道：“你自己把他们接来就行了。”

    虞江姬亲了秦扬天一下，显得很是高兴，就匆匆出去了。

    这个女人秦扬天其实也是有些看不明白的，说是自己收了她吧，更多的还是她主动的做了自己的女人。

    现在她同样得到了一个系统，只是藏得很深，就算是自己都没有从她的表情上看出特别的地方，仿佛就没有发生过什么事情似的。

    就算是那个显得很是单纯的秦小仙，现在也是同样的并没有表现出特别的地方。

    有些意思啊！

    看到她们这样的做派，秦扬天在赞赏之余，却也是心中有些复杂起来。

    秦扬天给她们设置的道路是一种修炼的路子，按照设定，系统会告诉她们，只要不断的修炼，就能够走上成仙之路，然后永生。

    最近一段时间，几个女人都找着各种的借口离开了火星，应该是找地方修炼去了。

    虞江姬借口把家人送来，应该也是到地球上去修炼去了。

    唉！

    秦扬天真的不知道该说什么才好了。

    本来围绕着自己的女人们各有自己的小心思，这让秦扬天多少还真的是有些不安。

    以前秦扬天没的重生之前曾经也看过一些婚姻方面的介绍，说是爱情也只能维持少量的时间，当结婚之后，更多的就是亲情，而不是爱情了，那些他还不是太理解，现在才发现仿佛还真的就是这样的一种情况。

    虞江姬刚刚离开，几个女人纷纷找了借口，说是要对火星进行全面的考察，都离开了基地。

    这次秦扬天并没有给她们设置空间，所以，他们能做的事情就是找一些隐秘的地方进行修炼。

    通过系统，看到她们都分别找了一处地方盘坐在那里修炼时，秦扬天再次摇头。

    这样的日子一天天的过去，再次回来的几个女人都变得更加的精神。

    秦扬天虽然也发现她们暗中在自己的吃食上弄了一些增强体质的东西，但是，同样的，也发现她们把那些好东西都暗中给了她们的家人们。

