    今天根本就没有再回公司，杜云恒买完药就又带着宁芷嫣去了一趟商场，买了很多补气血的东西，红枣红糖全都没有落下。

    抱着一顿东西站在一旁，宁芷嫣的笑容有些无奈，自己应该用不着这样补吧？这么多东西，难道是要自己吃到明年吧？

    不过到底也并没有拒绝对方的好意，宁芷嫣带着一堆东西回家了，本来以为这就够了，结果第二天的时候却再次被震到了。

    这天杜云恒破天荒的迟到了，进入公司的时候一个小员工抱着文件在办公室小跑，突然就撞到了他身上。

    “抱歉，杜总，真是抱歉！”

    “你跑什么跑？”周海菲看到之后立刻就开口训斥：“撞倒了杜总就有你好看的了！”

    杜云恒的心情看起来不错，笑着说道：“反正我也没事，以后小心点，去工作吧。”

    那个小员工连连道谢，快步的回到了自己的办公桌旁边，拍打着小胸口惊魂未定。

    “杜总，你今天怎么这么晚才来？”周海菲说着似乎是感觉自己逾越了，连忙改口说道：“我不是这个意思，我的意思是杜总你是不是有什么事情？如果有事情尽管去忙就好，我会管理好公司。”

    “已经没事了。”说着杜云恒晃了晃自己手中的保温壶，笑着说道：“红枣莲子粥，我一早起来就做了。”

    红枣？

    立刻就意识到了什么，周海菲心中有些羞涩，难道杜总是因为听说她气血不足，所以特地一大早起来给她煮粥？

    伸手就要接过来感谢，却被杜云恒躲了过去，而且看着她的眼神非常诧异。

    “你做什么？”

    “我，我……”周海菲一时间不知道怎么回事，不是给自己的吗？

    杜云恒莫名其妙的摇摇头，然后就径直走向了宁芷嫣的办公室，周海菲眼看着对方推门进去，眼睛一下子就红了。

    那是自己的，那是属于自己的！

    周海菲快走几步，就要冲进去抢过来，但是走到门口的时候却突然恢复了理智，强行命令自己退开几步，看着房门眼神充满了怨毒。

    这个时候进去只是自取其辱罢了，不过宁芷嫣，你等着，迟早有一天我要将你踩在脚下！

    周海菲心中恶狠狠的想着，最后“呸”了一声迈步走开，眼神之中是显而易见的厌恶。

    办公室里面。

    宁芷嫣正在处理一份文件，因为杜云恒进来的时候并没有敲门，专心致志的她并没有发现有人进来。

    一手轻轻地揉着太阳穴，另一只手轻轻的转动着手上的钢笔，想到了什么就在文件上面写几句话，然后重新恢复思考的模样。

    “噗”的一声，看到宁芷嫣思考时候的可爱模样，杜云恒终于忍不住笑出声来，吓得宁芷嫣手指一抖，钢笔直接掉在桌子上面，里面的墨水溅上了稿件。

    “糟糕，又要重新写了。”苦恼的抬起头来，宁芷嫣有些怨念的看着杜云恒，“杜总，你进来怎么也不敲门？真的是吓到我了。”

    “好了，别幽怨了。”杜云恒笑得很温和，伸手抓住她的手，看了看她的手上并没有墨点，这才松了一口气，“我带了好吃的，对了，你早饭有没有吃？”

    “这个……”、宁芷嫣有些讪讪的笑了笑。

    杜云恒立刻就看了出来，板起脸来正色说道：“怎么能够不吃早饭？你不知道你的身体吗？还好我早有准备。”

    说到最后，冷漠蓦地变成一江春水，杜云恒眉眼弯弯笑意温和。

    宁芷嫣也是看到了他手上的东西，立刻诧异的问道：“是什么？”

    “红枣莲子粥，你尝尝。”说着杜云恒就拧开了盖子，一股清香顿时飘散出来。

    “好香！”宁芷嫣惊叹一声，吸了吸鼻子笑了，“杜总，这是从哪里买来的？”

    “买？”杜云恒卖关子的说道：“你以为哪里能够买得到？”

    听到这话宁芷嫣的心中一动，有些不敢置信的试探问道：“该不会……该不会是你熬的吧？”

    杜云生立刻得意起来，“当然，我可是熬了一早上，不过第一次有些生疏，所以来晚了，以后习惯就好。”

    习惯？

    愕然地看着杜云恒，宁芷嫣诧异的问道，“你，你不会打算天天给我做吧？”

    “不行吗？”杜云恒似乎觉得宁芷嫣这话问的很是可笑，随口说道：“调养身体是一辈子的事情。”

    宁芷嫣更加的愕然，对方这意思怎么说的像是要照顾她一辈子一样？

    杜云恒也察觉到自己眼遇见的奇异，干咳了一声说道：“你别误会，至少这段时间让我好好的帮你调养一下。”

    “谢谢。”宁芷嫣不知道除了感谢还能说什么。

    杜云恒温和的笑笑，想要盛出来的时候却是整个人愣住了，慢着，他是不是……是不是……

    “怎么了？”

    “天啊，我忘记带碗了！”杜云恒无奈的扶额，然后慢慢走了出去，朝着一个员工吩咐了一句：“你，去帮我找个碗过来！”

    小员工明显的一愣，“碗？”

    “对，就是碗，快去！”说完就重新回到了宁芷嫣的办公室。

    宁芷嫣只是好笑的看着他，丝毫都不知道外面已经因为杜云恒的一声喊话全都闹翻天了。

    周海菲几乎要将手中的钢笔掰成两半，旁边的林妍不怀好意的说道：“你看，那个宁芷嫣必须要防着点，都蹬鼻子上脸了，杜总的魂都已经被她勾走了！”

    周海菲牙齿咬得“咯吱”作响，半晌之后竟然还能够恢复平静，却依旧深以为然的对着林妍点头。

    的确是这样的没错，再这样下去的话，恐怕宁芷嫣就真的要将杜云恒迷得神魂颠倒了，不，现在已经迷得对方神魂颠倒了。

    “这种事情必须要制止。”周海菲说着，然后就慢慢朝着宁芷嫣的办公室走了过去，看得林妍忍不住心中偷笑。

    周海菲敲门得到准许后进入，手中拿着一份文件，对着杜云恒十分甜美的一笑，“杜总，这里有一份特别重要的文件需要你过目。”

    “先放到我办公室吧。”杜云恒看了她一眼，并没有太感冒。

    周海菲咬了咬牙，继续微笑着说道：“杜总，这份文件非常的紧急。”

    杜云恒脸上的笑意渐渐褪去，冷眼看着周海菲，不过这是公司的事情，他总不好因为私人事情被打断就指责对方。

    “你去处理一下吧。”宁芷嫣已经看出来周海菲是来找茬的，如果只有她一个人，说不定还会怼回去，但是她真的不想杜云恒跟着为难。

    杜云恒沉默片刻，这才开口说道：“好，你等下记得喝粥。”

    宁芷嫣微笑了一下，眼角的余光扫到周海菲奸计得逞的眸光，心中冷笑了一下，周海菲还真是越来越幼稚了，竟然会想到用这种方式来对付自己。

    眼看着周海菲将杜云恒带了出来，林妍突然伸手拦住了小跑着要送碗过去的小员工，然后亲和的对着她笑笑。

    “你去忙吧，我去就好了。”

    “啊？”小员工明显知道她和宁芷嫣之间关系不好，有些为难地说道：“可是……”

    “去忙。”不由分说的将她手中的碗夺了过来，林妍的声音也突然强势。

    林妍看了看宁芷嫣的房门，眼神之中闪过一抹嘲讽，然后朝着办公室门口就走了过去，然后轻轻地敲了一下房门。

    “请进。”

    林妍推门进入，就嗅到了空气中清香的味道，立刻更加的不爽起来，这个恶毒的女人怎么配得到那么多人的照顾？

    宁芷嫣看到进里的人是林妍忍不住愣了一下，但是很快恢复正常，微笑着朝她点点头。

    林妍的脸上同样带笑，贾母家养的恭维了几句：“哎呦，真没想到杜总竟然如此照顾你，你看看，竟然还给你带来这么好的养生粥。”

    宁芷嫣没有说话，她自然听得出来对方的是在冷嘲热讽，也不在意的直接说道：“还有什么事情吗？没事情的话把碗放下就可以离开了。”

    林妍的拳头紧攥了起来，直接走到了桌子旁边，放下碗的同时一把推倒了保温瓶，里面滚烫的红枣莲子粥瞬间朝着宁芷嫣的方向倾洒过去。

    宁芷嫣却早有防备，不慌不忙的伸手扶住电脑，然后一抬自己的膝盖，桌子倾斜，滚烫的液体朝着林妍那边洒了过去，顿时惹的林妍一声尖叫。

    “啊！”

    这一声尖叫实在是太大声了，外面的人立刻就听到冲了进来，就看到林妍超短裙下面的皮肤已经被烫红了一片，此时她已经整个人跌坐在了地上。

    “你，你竟然拿粥泼我！”林妍烫得生疼，但还不忘记栽赃宁芷嫣。

    宁芷嫣没有惊慌，微笑着将桌子上面的保温瓶拿了起来，担心它摔在地上，然后就拿旁边擦桌子的布开始擦拭。

    “你们听到没有？她拿保温瓶里面的粥泼我，你们快去帮我交杜总来评评理！”林妍不甘不愿的大喊着。

    林妍想的很好，这一次他就要让宁芷嫣被杜云恒直接开除，毕竟这可是非常恶劣的事件。

    不用员工去叫，杜云恒听到声音已经带着周海菲赶了过来，看到这一幕两个人都是愣住了，周海菲连忙就将地上的林妍扶了起来。

    “周经理，我给宁芷嫣送碗过来，但是宁芷嫣看到我就拿保温瓶里面的粥泼我，我的腿好疼。”一边说着一边咬着自己的下唇，泪水一滴滴的落了下来。

    宁芷嫣忍不住一挑眉，都忍不住夸赞了一句：“演技真好。”

    “你胡说什么？”周海菲柳眉一竖，冷冷看着宁芷嫣说道：“你竟然这样对待自己的同事，我们公司容不下你这样的人！”

    宁芷嫣却没有丝毫的紧张，只是轻笑一声，旁边的杜云恒三两步走到宁芷嫣的身边、

    “你没伤到吧？”

    “没有。”宁芷嫣轻笑着摇头，她可不会被那个冲动的女人给伤到。

    “杜总！”周海菲将林妍交给身边的人，上前一步说道：“你就算偏心也应该有个限度，现在受伤的是林妍！”

    “那伤人的是谁呢？”宁芷嫣的声音竟然带着几分玩味儿。

    周海菲没有丝毫迟疑，冷冷说道：“自然是你，还能是她自己不成？”

    “说不定哦。”宁芷嫣十分淡定，气定神闲的样子让周海菲心中火起。

    “你这样就是说我傻傻的将滚烫的粥洒在自己身上，就是为了栽赃你？我又不是傻子！”林妍一下子就恼了。

    “你不是傻子吗？”宁芷嫣故作诧异，然后摇头说道：“林妍，不要高估自己的智商啊。”

