    “沐小姐，事情办妥了。”

    沐思雅赢了。

    果然如她所料，没有钱办不到的事情。

    看来这次时如堇算是给了点有价值的消息，相信不用多久，季瑶就会知道了。

    “你们说什么！不是配型的骨髓今天已经到了么，什么叫被更有需要的人拿走了，我们难道就没有需要吗？你们医院是怎么做事的？”

    顾世安不会轻易发火，可此时在医生的办公室里，他恨不得将对方揍一顿。

    “顾先生，你的心情可以理解，原本是给陈小姐的配型，可现在……抱歉，这也是医院做出无奈的选择。”

    这是陈乐乐的主治医生，就在顾世安来办公室找他算账之前，他才收到这个消息。

    至于其中哪个环节出了问题，他也觉得诧异。

    因为就在前一天，他已经和陈乐乐说了术前准备，现在出现这个变故，就算拿上面的话做幌子，依旧免不了牵强。

    对于顾世安的怒气他是理解的，可却没办法做更多。

    “医院无奈的选择？我看未必吧？就算你们医院要征用我们私人寻来的骨髓，也应该要征求我们的同意吧？”

    顾世安可不是那么好糊弄的，他双手撑在医生的办公桌上，怒目圆瞪。

    “顾先生，真的是抱歉，我代表医院向您保证，接下去有适合陈小姐的骨髓一定，一定第一时间给她。”

    医生有些语塞。

    出了这样的事情，作为医生他当然明白是医院方面出现了问题，可这些话他不能说出来，只能先将家属的情绪平复了以后再做打算。

    “接下去，不可能，给你们半天时间考虑，不然你们等着吃官司吧。”

    顾世安指着医生，脸上充斥着毫不掩饰的怒意。

    这件事要是医院不给他一个满意的交代，他不介意让这家医院上法院走上一遭。

    “顾先生，这——我得请示一下院长。”

    医生对顾世安并不太了解，只是觉得他看上去斯文儒雅，却不想发起火来让人下意识颤栗。

    “我给你们医院最后一次机会，把骨髓拿出来，你们没有私自处理的权利。”

    顾世安猛得拍了一下桌子，眼底一片猩红。

    这是陈乐乐能治愈的唯一希望了，他还没有那么伟大，轻易就让给别人，况且医院连征求他们同意都没有，实在有些说不过去。

    现在给出来的解释，除了让他的怒气更加胜一点别无其它。

    外面围观的病人已经不少，大家开始交头接耳。

    “顾世安。”

    陈乐乐从人群中挤出来，吃力地走了进来，看上去明显很虚弱。

    “乐了，你来做什么？”

    顾世安一惊，见是陈乐乐，立马收了怒气，走过来搀扶住她。

    “你们说的我都听到了，既然有人比我更需要，那我就等下一次吧。”

    陈乐乐对顾世安展露了一个笑脸，显得特别轻松。

    “乐乐，这可不像其它事，不能让。”

    顾世安没想到陈乐乐会做出这种决定。

    不要说医院这样操作已属于违规，就算真的有人需要，那也不应该一句话不说就取了他们救命的骨髓。

    “医生，我愿意让给比我更有需要的人，只不过我想见见那个人，看看是否是这么回事。”

    陈乐乐轻轻摇摇头，面向医生一字一顿地说。

    她不傻，她也觉得医院不可能有这么仁慈，到底是谁能有这个本事让医院这样冒险，她很想亲眼看看。

    “陈小姐，我请示一下院长，请您先回病房休息。”

    医生扶了扶眼镜，一脸小心翼翼地站了起来。

    尽管他也不是知情者，可毕竟是理亏的一方，陈乐乐不追究，提出的这个要求合情合理，他根本无法拒绝。

    “乐乐，这是瑶瑶好不容易给你找到的配型，下次，下次还不知道是什么时候，我们不能等。”

    顾世安握着陈乐乐的肩膀，迫使她面向自己。

    他必须让陈乐乐明白事情的严重性，她让掉的是一个千载难逢的机会。

    “我知道，所以我要亲眼看看，这骨髓到底用到了谁身上。”

    陈乐乐微笑着看着顾世安。

    “好了，我们先回病房去，这么多人看着呢，你的形象要没有了。”

    陈乐乐拉起顾世安的手。

    “医生，等你们医院的答复。”

    陈乐乐回头，收起笑容当众对医生说道。

    除非医院不考虑口碑及影响力，今天做出这样的事情来，不仅仅是要对她这个当事人交代，也要对社会影响力一个交代。

    “乐乐，你不该来的，骨髓我们必须拿回来。”

    顾世安将陈乐乐送回病房，就要离开。

    他觉得自己要是再不行动，就算医院给了说法也无济于事。

    “如果医院说的是真的，那我就不追究责任，要是其它，我陈乐乐也没这么伟大。”

    陈乐乐知道顾世安心里不舒服。

    不管是顾世安还是季瑶，为了自己这个病付出多少她心里有数。

    她多么想早点康复，过正常人的日子。

    “就算真的，也没得商量。”

    季瑶不知道是什么时候站在门口的。

    她的语气中充满了愤怒，在得知出现变故后，她立刻放下手里的事赶了过来。

    “我不信有这么一个人存在，乐乐，别傻了，是你的权利绝不能放弃。”

    季瑶是从院长办公室过来的。

    这个本应该对整件事情负责的人，现在却躲了起来。

    “瑶瑶。”

    陈乐乐心里过意不去，她觉得自己总是容易麻烦别人。

    和季瑶才重逢就遇到这样的事情，她有很多事情需要去做，可还不得不记挂自己。

    “瑶瑶，你是不是觉得这件事情有蹊跷？”

    顾世安听出了季瑶的话外音，看来他们想的是一样的。

    “时如堇？”

    顾世安心里排查了一遍，陈乐乐并没什么仇家，如果给非要有人和她过意不去，而且还是拿走她得以救命的骨髓，那很有可能就是冲着季瑶去的。

    “不可能，她来不及做妖。”

    这份狠毒倒是像极了时如堇的手段，而且她才栽在自己手里，朝她身边人下手也算说得过去。

    可她没有这个作案的时间，所以季瑶有些不太相信。

    “或许医院并没有骗人。”

    陈乐乐在一旁听着他们的分析，觉得可能是他们想太多了。

    “要是没问题，院长早就该出来了。”

    季瑶坚定地摇头。

    她一定要查清楚，不管是谁做的，不可能做的天衣无缝。

