    第967章问鼎省府不得不承认，夏威夷是一个美丽的海岛，它拥有独得天厚的环境，风景宜人，是旅游出行的最佳去处。

    由于夏威夷的居住人口复杂，也直接导致了这里的餐饮文化秀独特。

    这里有著名的猪肉饭团，菲律宾鸡，果蔬沙拉，黄鳍鳟鱼，椰奶沙司，葡萄牙甜面包等等。当然还有中国菜、菲律宾菜和越南菜。

    三个人走在夏威夷的大街上，两个女孩子都显得十分兴奋，尤其是董小凡，仿佛又回到了儿时的岁月，跟张一凡手拉着手，走在大河边，小滩上的情景。

    他们当然也有过逛街的时候，但自从上了高中大学，张一凡就不怎么跟女孩子来往了，董小凡有时就跑到张一凡的家里，赖着不肯走。

    从某一方面来说，他们的爱情，可以说是董小凡主动一些。没想到多少年以后，还能在远在千万里之外的夏威夷岛上，这样手牵着手走在大街上。

    自从张一凡进入仕途以来，两人几乎就没有什么机会去逛街了。何萧萧更是如此，她只有在初到深圳的时候，才和张一凡一起去买了衣服。

    记得那一次，张一凡给她买了好几套价值上千的名牌，那情景，她也是历历在目。随着张一凡的官越做越大，跟两人逛街的机会越来越少。

    再加上两人在商场上的大展鸿图，每个人都有自己的事业，这种机会更是少得屈指可数。今天难得这个机会，两人的心情便雀跃起来。此刻，哪里还有平时办公室里，那种严肃慎重的女强人气息？

    两男两女四个保镖，远远跟在后面，时隐时现，也不惊扰老板的情绪，他们就象隐形的人一样，恪尽职守。四人的眼睛和耳朵，跟雷达一样机警，随时关注四周的动静。

    中午大家吃的是夏威夷特色菜，大都是海鲜之类的，张一凡说，我们晚上吃中国菜吧，这里应该有的。

    对于张一凡的提议，两人从来不会拒绝，而且今天张一凡陪着两人逛了一整天的街，难得他有这份闲情逸致，因此，两个美女便轻快地答应了，陪他一起去吃中国菜。

    不过，董小凡有些小小意见，“你在国内呆了这么多年，还没吃腻？”

    张一凡微笑着，“水是家乡的甜，出门在外，总不如在自己家里的好。”

    这话倒是真的，只不过，象他们这种身份的人，迟早得与整个世界接轨。

    逛街的时候，一直是姐妹两个手牵着手，从这里进去，那里出来，张一凡就象个木偶一样，被牵在两人手里，她们走到哪，他就跟到哪。

    每当张一凡手里东西多起来的时候，就会有一个保镖出现，将他手里的东西接过去。整整一天时间，就被她们两个葬送在这琳琅满目的商场里。

    快接近吃饭的时候，回到车上。

    看到车里堆满大大小小的包裹和袋子，张一凡暗道这两个家伙，你们用得着这么多吗？

    谁知道董小凡从满车的高档物品里，找出自己和何萧萧的二套女孩子衣服，还有张一凡的两身西服之外，便把四个保镖叫过来。

    “这些东西都是你们的，喜欢哪个挑哪个。反正你们四个要分脏完，不能浪费。”

    四个保镖就郁闷了，原来搞了半天，这东西都是给自己挑的？这些衣服都价值不菲啊。哪件都是价值过千的，那两个女保镖摇摇头，“不用了。我们的衣服够穿。”

    那两个男保镖就远远站着，也没有靠近。董小凡一脸不悦，“干嘛呢？嫌弃我没眼光是不？这可是我根据你们的身材挑的。拿去拿去。”这两个女保镖身姿不错，高挑而匀称。因此，董小凡根据她们的身高，挑了差不多的款式。

    两人有些为难，其中一个道：“董小姐，您给我们的东西已经够多了。我们真用不了这么多。”

    董小凡不管，“用不了就收起来，反正是我送给你们的礼物，不许不收。否则人家还以为我恶待你们了。”两个女保镖只得抱着那些衣服鞋子，“谢谢董小姐有。”

    刚来的时候，她们都是叫老板的，后来董小凡说叫老板太老土，难听死了，她们就改口叫董小凡，何小姐。

    董小凡又叫来两个男保镖，将东西强行分发了。这才乐滋滋的去吃饭。

    两人知道不能拂了老板的好意，只是说了声谢谢，便收了下来。

    董小凡看着四人道：“你们就象我的兄弟姐妹，老爷子把你们交给我，你们也不要当我是外人，咱们都是年轻人，没这么多规矩，有什么困难的话，尽管提就是了。”

    四人在心里一阵感激，张一凡看到这一幕，心道董小凡也越来越懂得体恤下属，收卖人心了，这丫头真有意思。

    不过，董小凡出手历来阔绰，因为她从来就没有缺钱的时候，而何萧萧不同，她总是认为，要把钱花在点子上，不浪费资金，每一分钱都要起到它应有的作用。

    但何萧萧同时也关心自己的团队，关心他们的生活，工作之余的事情。

    分脏完毕，董小凡这才宣布去吃饭。开车的男保镖把车子开到饮食一条街上。张一凡远远看到一个牌子上写着，“缘定三生”的中国餐馆道：“就那家吧！”

    招牌上的四个字，看起来更象是手写的，颇有书法的风格，张一凡就是看到这个，心里涌起一阵亲切感，于是建议去那里尝尝。

    缘定三生只是一家小餐馆，并没什么豪华的特色，但是进去之后，非常干净，整洁，顿时令三人产生了好感。

    三人来得早，店里还没什么人，董小凡让保镖将车停在不远处，对四人道，一起来吧！本来吃饭的时候，保镖有自己的工作餐，不可能与老板坐在一起。有时甚至是老板在吃饭，他们在背后站着，那种情况，一般是在谈大事情，谈商业合同等重要场合。

    四个人有些不好意思，最后还是提出，他们四个凑一桌，就不跟三人一起吃了。董小凡也没有强迫他们。

    七个刚刚进店子，一个年轻男子走出来，“小于，来客人了！”

    这一喊，张一凡顿时愣了一下，抬头朝那男子望过去，“乌刚——”

    “张书记——你，你们——你们怎么来了？”

    乌刚也发现了三人，立刻惊喜万分在喊了起来，他跑过来，用力地拍拍张一凡的肩膀，心里涌起一股暖暖的热流。

    张一凡是两人的恩人，恩重如山，要不是张一凡夫妇帮忙，乌刚只怕还蹲在纽约的大牢里，因此，见到张一凡的时候，他格外有些激动。

    乌刚朝楼上喊道：“小于，小于，你快来看看，是谁来了！”

    穿着餐饮服的小于从楼上下来，“啊——张书记，董小姐，何小姐——”

    看到三人，不知怎么的，她的眼泪就不争气地留了下来。

    能在这里看到二人，实是意外，张一凡问道：“你们不是去马来西亚了吗？怎么又来了夏威夷？”

    乌刚摇了摇头，“一言难尽，张书记，你们先坐，等我和小于把饭店做了，咱们再慢慢聊。”

    “好的，今天晚上，我要跟你好好喝两杯，乌刚，我们可是他乡遇故人啊，不喝两杯哪行？”

    乌刚道，好的，我一定好好陪陪您。您和董小姐，何小姐，你们都是我们两个的恩人张一凡闻言作色，“这样说就不对了，没意思。”

    乌刚讪讪地笑了，“那，那我就不说了，先炒菜。小于，你去外面挂个牌子，今天歇业。”

    小于连连应道，“好的！”然后她真的去挂牌子，张一凡道：“你这是干嘛，我们来了，也不要担误你们的生意啊？”

    乌刚道：“没事，不就是休业一夜嘛，没什么大不了的。”

    等小于挂了歇业的牌子过来，小两口进了厨房就忙开了。

    张一凡打量着这仅有百平方的小店，心有感慨，没想到他们两人竟然跑到夏威夷开了家夫妻店。开餐饭例来是很累人的活，楼上楼下两层，也不见他们请人，能忙得过来吗？

    不过看两人，倒是一脸幸福，张一凡就在心里想，要不要把他们叫回去给自己帮忙？如果不回国，去董小凡那里也行，总比开餐馆强吧？

    在张一凡眼里，乌刚还真是个痴情种，对这样对小于，小于这辈子也无怨无悔了。有人如此痛爱自己，还奢求什么？

    正想得出神，董小凡踢了他一下，“你在想什么？”

    张一凡回过缓来，微微笑笑，也不说话。

    PS：第四更到，这段时间，差不多每天都在加更，望大家支持！继续求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

