    “你们认识他？”一个复大同学好奇的朝两人问。

    “不知道，但是感觉很眼熟。”

    “对，我也感觉有些眼熟。”另一个学生也说。

    最后，那学生朝李可灼问：“同学，你是咱们复大的吗？你是哪个系？”

    听到几个学生的话，不等李可灼说话，一旁的刘晚清就说道：“他叫李可灼，不是你们复大的，你们认识他吗？”

    “李可灼？不认识……咦？李可灼？这个名字好像听过。”一个学生说。

    “我也听过这个名字，但就是想不起来在哪听过了。”另一个学生也说。

    “你们是不是在报纸上看到过李可灼的名字？比如人民曰报，首都日报，魔都日报啥的。”刘晚清笑嘻嘻的提示。

    “报纸？对，对，报纸，我在魔都日报上看到过李可灼的名字，你，你你，你难道就是那个被人民曰报评为一代名师的李可灼老师？”那复大学生指着李可灼惊讶询问。

    “咳咳，如果你没有看错的话，我确是就是李可灼老师，我在湘省的小安乡中学教高中。”李可灼摸了摸鼻子说。

    “哎呀！你真是李可灼老师啊！”

    “哎呀！失敬了失敬了。”

    “李老师你好，没想到能够在这里遇到你，真是太荣幸了。”

    确认了李可灼的身份后，几个复大学生顿时就变得热情了起来。

    “你们说的李可灼老师。他很出名吗？”这时候，一个平时不关注新闻的学生朝其他同学问。

    “李可灼老师你都不知道啊，就是教出两三杰高考状元，以及一百多个大学生的人，被人民曰报评为一代名师。”一个同学朝他解释！

    “这，就是他啊，我以前听你们说过，是有一个老师很厉害，他让全校所有高中毕业生都考上大大学，你们说的不会就是他吧？”那个学生惊讶问。

    “对，就是他，咱们宿舍还有关于李老师的报纸呢。”

    “李老师，你想要尝一尝我们食堂的饭菜是吧？走走走，我请你们吃一顿，我请客。”一个学生热情的朝李可灼说。

    “我们一起请客，李老师，走走走，我们请你吃饭。”其他学生也热情的和李可灼说。

    之前刘晚清问他们有没有饭票，称愿意花钱买他们饭票的时候，这群学生还说没有多的饭票。

    现在知道了李可灼的身份，他们便纷纷要请李可灼一群人吃饭，这反差还挺大的。

    “孙茂林，这人是谁啊？你们怎么这么……围着他。”有路过的学生好奇询问。

    “这是被人民曰报评为一代名师的李可灼老师，李老师来我们复大玩，我们准备请李老师吃顿饭了。”被叫孙茂林的学生解释。

    “他就是李可灼老师！”问话的学生十分惊讶：“哎呀！听你这么说他还真像是李老师，我在报纸上看过他的照片，还真是。”

    “李老师竟然来我们学校了，李老师，我也请你吃顿饭吧。”

    “我们几个已经请了，你就不要凑热闹了。”

    “哎呀！李老师好不容易来一趟我们复大，我们作为复大的学生，也应该尽一尽地主之谊的。”

    “那是谁啊？你们都这么围着他！是哪个名人吗？”

    在外围，一些路过的学生见到这里围了这么多人，顿时不由好奇的朝附近的学生询问。

    “那是李老师，李老师来我们学校了。”一个学生有些激动说。

    “李老师？哪个李老师？”

    “就是教出三个全国高考状元，以及一百六十多位大学生，更是被人民曰报评为一代名师的李可灼李老师。”那学生颇为激动的解释。

    “什么？竟然是李老师？他来我们学校了？”

    很快，围观的人越来越多，随着热心同学了介绍，很多人都知道李可灼来了复大的消息。

    就在这时候，人群中间动了起来。

    “大家让一让，让李老师去咱们的食堂吃饭。”

    很快，在一群复大学生的围观下，李可灼一群人来到了复大食堂。

    根本不用李可灼做什么，很快几份热腾腾的饭菜就摆在了李可灼和刘晚清一群人的面前。

    “李老师，这是咱们食堂最好的菜了，希望你们能够吃的开心！”一个学生朝李可灼说。

    “谢了！这菜味道很不错。”李可灼连忙感谢。

    “李老师，你怎么来复大了？你们学校不用上课吗？”有复大学生朝李可灼问。

    “我这次来是带我的学生参加今年在魔都举报的全运会。”李可灼朝那复大学生说。

    “参加全运会？就是后天开始的全运会吗？我有买票唉！李老师你学生是参加哪个比赛项目？”一个复大学生朝李可灼问。

    “好几个项目吧，分别是女子一百米，女子两百米，女子四百米，女子二十公里竞走，女子马拉松，以及男子五千米比赛。”李可灼朝那个学生说。

    “这么多项目？李老师你有几个学生参加比赛？”有学生问。

    “四个，其中我的这个学生就参加了三项比赛，分别是女子一百米，女子两百米和女子四百米。”李可灼指了指一旁的孙秀兰朝所有人说。

    见到李可灼指着孙秀兰，所有人都把目光看向了孙秀兰。

    见所有人都看自己，孙秀兰顿时害羞的低下了头。

    “李老师，你学生能在全运会获得成绩吗？”一个复大学生问。

    “那肯定能，我们的目标是第一名。”李可灼语气信心十足。

    “李老师，你今年多大了？”一个复大学生问。

    “23吧！”李可灼说。

    “李老师……”

    李可灼吃饭的地方，里三层外三层围满了人，各种问题也是朝他扑面而来。

    所有人对李可灼的到来都感到惊喜不已，他们就像是粉丝遇到偶像一般。

    如果是演员明星什么的，作为大学生天之骄子的他们根本不会这样热情。

    但是李可灼不一样，只有亲自参加过高考的他们才明白，想要把全校所有毕业生都教到能够考上大学，甚至是重点大学，有多么的不容易。

    何况李可灼还教出过三届全国高考状元，这在他们看来就跟神一样了。

    这就好比一个你遇到了一个起点白金大神，比如唐家三少，如果你不看网络小说，你遇到了也就把他当个路人。

    但如果你是资深网络小说迷，你遇到了唐家三少肯定会打招呼，说不定还会要一张合影。

    李可灼对于这群大学生来说，就如同网络小说圈子里的白金大神一般，都已经是天花板了！

    “校长来了！”

    就在一群人围着李可灼询问各种问题的时候，不知道谁喊了一声。

    PS：距离南充只有五十公里了，两天差不多就到了，有南充的书友请我喝瓶水吗？吃饭我就不奢望了。

