
黄成军整好了队伍后，就继续向着山贼的山寨进发。

那些撤走的山贼们，看官兵们不肯进来追击，就又找了个机会跑回来袭扰官军，不过毫无悬念地再次被官军们给击退了。

山贼们的这种举动，进一步证明了宋君鸿对于山贼们在诈败的猜想。只要他不上当，山贼们的圈套就没有用。

山贼们无奈，只好放弃继续袭扰的念头，抢先一步撤回了山寨之中。

几乎是前后脚，官军们也追杀至了山寨前。

宋君鸿和种依尚原本未尝没有衔尾追击、赚开寨门的想法。只可惜是山贼们对于山路太熟悉了，官军们不管怎么赶路，始终都会落在山贼的后面。

面对山贼们慌忙关闭起来的寨门，宋君鸿刚要下令攻击，种依尚却拦道：“子烨，此前在山路的遭遇战，你们黄成军已经拔得头筹。这番攻打寨门的好戏，就交给我们强勇军了如何？”

“行，一切就偏劳哥哥。”宋君鸿略一迟疑，便也就答应了下来，笑答：“那便等强勇军打下了寨门，我再让黄成军们跟在后面，作蚁附攻击好了。”

一方面，他要照顾种依尚骄傲的自尊心，作为在将门世家后代，又是经种慎严格教导出来的子侄，他渴望的一向是率先攻竖拔寨，推到城墙，而不是跟在别人后面捡便宜，尤其还是跟在黄成军这种厢军的后面。

而另一方面，那七成的战功也不是白让的。总要让强勇军多承担点责任，否则就算自己不计较，手下的将士们也会不服气的。

得到了宋君鸿的同意后，种依尚立即下达了强勇军的进攻令。

攻坚作战，虽是较苦的一种打法，但好在山贼们的寨墙远不如正规的城池那么高大和坚固。在强勇军特意用牛车运来的包着熟铁圆锥头部、数百斤的冲锤面前，寨门没用几下就被强勇军像撞豆腐一样的给撞开了。

“杀呀！”强勇军和黄成军们发出一声喊，一起冲了进去。

再接下来的，不过是追亡逐北、屠杀而已。

山贼们大多都只是倚多为胜、打劫普通百姓和客商的恶霸、混混们组成，比起正规官兵们的战力远远不如。此时寨门已破，山贼们虽众，却已是人心涣散，面对着官军们的攻杀并无法组织起有效的抵抗。不过区区的一个时辰之后，基本上就已经被剿杀干净。

即便在这最后的作战中，种依尚仍然没有忘记对鲁汉等原铁林军士们的观察。

等战斗已经基本结束，再也不用继续指挥战斗的宋君鸿和种依尚这才放下心来。种依尚终于按抐不住好奇的问道：“子烨，你军中的那批悍士是从哪里来的？”

“都是黄成军中原有的一些老军汉，只是不被人注意，这次被我发现了，加了点训练而已。”宋君鸿打着哈哈，可不敢把真相告诉种依尚。

种依尚作为宋君鸿的好兄弟，虽然多半不会干出挖他墙角的事情来，但假如让他知道了还有两三百名与之战力相仿的冲围出来的原铁林军士散落在民间的话，一定会去重金招蓦来的。而宋君鸿通过此战，也充分明白了这批原铁林军士们的价值，打定了主意一回去就派遣鲁汉继续去各地联络招揽。

千金易得，一将难求，这是两人都明白的道理。

不过，这些原铁林军士们对于强勇军可能只是锦上添花，对于黄成军来说，却是脱胎换骨的改变，不可同日而语。

他和种依尚私交虽好，但从为了黄成军长远发展的大局上来看，他必须像护卫骨头的老狗一样把这批人给看顾好，早日纳入自己的帐下来才行。

也许是怕种依尚继续纠缠这个问题，宋君鸿急忙借口要去亲自指挥最后的搜寻为由，急忙领着孙狗子和几名护卫自己的亲兵们跑开了。

一边走，宋君鸿一边咂舌，你还别说，“摸着天”作为淮南东路的一股较大势力的悍匪，他的山寨规模还真是不算小。宋君鸿领着孙狗子走马观花似的闲逛，竟也走出去老远来。

两人无意中走过一片荒旧的木棚寨墙中，突然似是听到一阵若有若无的战斗声。

“过去看看。”宋君鸿立即下令，浑无畏惧。

几人寻声跑过去，只见一扇不易被人注意的小木门打开着，外面就是茂盛的山林，越来越清楚的战斗声就是从这木门外的山林中传过来的。

看来这里还有一些落网的山贼！

等到宋君鸿赶到时，现场只经只剩下十余具横七竖八地倒在地上官兵的尸体。山贼竟然已经结束了战斗，溜走了。

孙狗子拉过一名还未断气的官兵，发现赫然是一名强勇军的军官。

显然，这十余名被杀的官兵，居然都是出自精锐的强勇军。

“怎么回事？”孙狗子急切的问。

“我们......我们在这里遇敌，他们......他们中有山贼的头目，正要逃窜。”那名军官已经出气多、进气少了，指着东边一片山林费力地说道。

宋君鸿扭头望去，顺着他指的方向，仿佛还能看到几个刚跑进去的身影。

“追，不能放跑了他们！”宋君鸿立即下令。

“头儿，咱带来的人太少，要不然再等等？”孙狗子迟疑了一下，他现在是宋君鸿的亲兵卫队长，自然处处首先要以宋君鸿的安危着想。

“派一个人回去报信，其余的立即随我追击。”宋君鸿下完令，就俯身追了出去。

孙狗子无奈，派出一名亲兵回去报信后，领着其他几名亲兵就急匆匆的追了上去。

进入山林之后，宋君鸿死死咬着那批山贼不放。他生长于山林，所以对在山林中奔追并无障碍感，那股山贼见甩不掉宋君鸿等人的追击，再仔细观察发现宋君鸿等人的人数也并不算太多，其中领头的山贼心头火起，便狞笑了一声，喝停住手下的贼众一起回过身来，打算像干掉刚才那二十多名官兵那样，再把宋君鸿也杀掉。

面对十多名手执大盾和砍刀的山贼的恶狠狠的反扑，宋君鸿急忙下令部下作好接战准备。

“咻，咻咻。”宋君鸿拉开手里的铁胎弓，连连朝冲过来的山贼击射，几名冲在最前面的山贼应声倒地。便岂不料，那山贼头目手里的盾牌，几乎和他们的身体同高，进攻中只要缩头弯腰，就可将整只身子躲在盾牌后面。

箭矢全都打在了他的盾牌上，令宋君鸿吃惊的是，威力巨大的弓箭射击，竟然无法破盾，可见这名山贼头目手中的大盾必非凡品。惊愕前，一些山贼已经杀奔到了眼前，再想拔起腰上的厚背战剑，可已经来不及了。几把呼呼生风的砍刀，一齐朝他的头顶剁来。

宋君鸿用铁弓一格挡，抬脚就踢飞了其中的一个，那名倒霉的山贼立即被孙狗子扑上去一刀毙命。

余下的几名山贼依掉轮着刀继续向宋君鸿抢攻。

宋君鸿并未后退，而是向前就地一滚，抢先滚到一个肥壮山贼的左侧，抽出挂在膝盖外侧的一柄朴刀，对准这个山贼黝黑粗壮的小腿就是一刀。

鲜血喷射而出，溅洒在周围的草叶子上。中刀的肥壮山贼，嗷呜一嗓子，将手上的铁锤往宋君鸿头顶砸去，同时自己也躺在了地上，捂着几乎被斩断的小腿肚子，没命地打滚！宋君鸿一掌拍翻了打过来的盾牌，重新获得视野的一瞬间，也看到了四周矮树丛里有异动。

“防守两侧，矮树丛里面没准儿还藏了敌人。”宋君鸿将朴刀砍向另一个肥壮山贼的手腕时，厉声提醒着孙狗子。

果然，就在宋君鸿话音刚落，低矮的灌木里，飞出了无数箭羽。孙狗子和几名亲兵赶忙依靠大树掩护，对准那些飞出箭羽的树丛，也开始引弓还击。树丛后面，顿时溅射几簇血点。孙狗子像一只烫了尾巴的猴子，嗖地蹦起，及时用他从亲兵手中夺过的一张盾牌，为正在厮杀的宋君鸿，格挡掉一根投刺过来的标枪。

“头儿，快捡盾牌！树上有很多投矛兵！”孙狗子虽然身手敏捷，可毕竟年纪尚小，他急切对宋君鸿喊着，那根戳在他龟壳盾牌上的矛杆，穿刺力非常巨大，一下将他在半空中又砸到了地面，趔趄了几大步，这才没有摔倒。

宋君鸿砍持盾山贼的手腕时，另一个肥壮山贼的砍刀向他后脑挥来。他抬腿向后就是一脚，踹在了对方的盾牌上，那家伙颤抖着满身肥膘，被自己的盾牌撞退了好几步。

借助这股蹬踹之力，宋君鸿随即跃起在半空，拔剑向下砍去。与他正面冲突的肥壮山贼，将盾牌向前猛力一顶，本想着配合另一个山贼撞倒宋君鸿，将他乱刀砍碎，可万没想到，宋君鸿竟会在这种夹击下飞蹿起来。再想收盾护住头顶，已经来不及，只听得咔嚓一声脆响，脖颈上就中了深深一剑。人当场就瘫倒在地，鲜血喷涌不止。

趁着最后一个肥壮山贼尚未攻击到近前，宋君鸿用脚尖挑起地上的两扇盾牌，踢给了孙狗子。叮嘱道：“背靠大树，卧蹲持盾。”

有了盾牌之后，亲兵们不再依靠盲射保护自己，他们毕竟在这三个月中受过宋君鸿的特训，并是从众多兵士中选出来的精锐者，应对眼前这种局面，倒也算不得难。

最后一个肥壮的山贼头目，仿佛有着天生神力，他又一次冲奔过来，居然用盾牌撞得宋君鸿频频后退。混乱中，宋君鸿仍在指挥应战。

左右树冠上，竟然爬上了四五个专门投矛的山贼，他们一手揽着树枝，一手抓着一根淬过毒的短矛，依旧充满杀意地寻找机会。

孙狗子在亲兵们用盾牌的保护下，立刻有了良好的机动性。他们几个人，左右交叉前行，彼此掩护。再用手上的步兵弓，百米内射杀树上那些投矛兵，可就易如反掌了。

“咻，咻咻……”几个凶煞一般的树上山贼，顷刻被打落下来。

最后一个肥壮的山贼头目，还在用盾牌猛顶着宋君鸿，并不断挥刀剁砍。宋君鸿左手向后一抄，也拔了戳在地上的一根标枪，冷不丁刺进肥壮山贼的右脚脚面。

这种标枪的尖端，并非木质，而是锋利的金属枪头，加之宋君鸿力道甚猛，竟把对方那只脚钉在了地上。

肥壮的山贼一个趔趄，连人带盾扑倒下来，也就在这个瞬间，宋君鸿向一侧跳闪，挥刀劈开了这家伙的脑袋。一股白花花的脑浆，被压力巨大的血浆顶飞上树冠，同时也溅了宋君鸿满脸。

“跑了一个，跑一个瘦子……”孙狗子指着一簇摇动的灌木后面，焦急地对宋君鸿预警。

孙狗子举着盾牌，手持一根矛杆，居然就想追去，却被宋君鸿一把拽了回来。“我来!”说话间，宋君鸿的人已如一只离弦之箭，提起的战剑追杀而去。

逃跑的精瘦投矛兵，飞窜在浓密的丛林之中，也是快如闪电。宋君鸿追随着那些摇动未停的树枝，一步也不敢怠慢。他比谁都清楚，这些山贼个个战力强、杀意重，应该是山贼中的中坚分子。哪怕放跑了一个这样的重要山贼回去，他日就会继续危害这片山林。

一棵横倒的大树旁边，出现了一条陡直的林路。精瘦投矛兵一边跑，一边不住回头看。他惊怕极了，凸鼓的双眼爆满血丝，就仿佛见到一颗箭矢正朝自己面部飞来。终于，他望见身后的宋君鸿突然驻足，竟不再追他了，而是举高了铁弓，开始用瞄准的目光追随着他的奔跑，不禁大惊。

呼呼气喘的精瘦山贼，本以为自己再跳过一丛浓密的藤萝，也就逃掉了，可也就是在他肩膀刚要没入绿丛之中，一支在风中呼啸的狙击箭矢，跟着就钻了过来。

绿丛里没看到尸体倒下，但一股浓重的血浆，却从团团紧蹙的叶片间激射上来，撞得树枝摇摇摆摆。

站在远处的宋君鸿收了战剑和铁弓，抹着刚才溅在嘴角的腥血，目光中不由泛起几丝惊讶。

凭借多年的实战经验，虽然知道目标的后心已经被打穿了，但令他随之后怕的是，这被他以为全是乌合之众的山贼中居然也有这么凶悍和富有攻击性的成员存在。

这令宋君鸿不由想到，另外的两股大山匪，会不会更难缠？

过了一会儿，李通和刘长火也闻讯领人赶到。指着那名被宋君鸿斩杀的肥胖山贼头目尸体喜道：“大人，您把‘杜金钢’给击毙了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7301100"  chaptername="第九十三节  铸得青锋向青天(二十八)">加入书签</a>
</div>
