    　　许天看着路卡利欧认真的眼神和十分严肃的神情，端正了自己的态度。

    　　“什么考验？”

    　　“路卡！”（跟我来。）

    　　路卡利欧转身而去，许天和利欧路对视一眼，抬脚跟去。

    　　山林里的景色许天看了一个多月，但从来没有看腻的时候，大自然的手笔，每次观摩都有不一样的感受。

    　　那种飞瀑流水带来的震撼，山川大岳带来的压迫，湖泊草树带来的芳香。

    　　根本不是人造景观能够比拟的，许天暗下决定，有机会一定要带着小家伙们去游山玩水，感受冒险的魅力。

    　　小精灵的叫声此起彼伏，许天跟在路卡利欧身后，听着那些悦耳的声音，仿佛自己也变成了自然的一部分。

    　　“路卡！”（我们到了。）

    　　一行人走出半座山，终于到达了目的地。

    　　这是一处山涧的边缘，路卡利欧站在悬崖边，看着脚下潺潺的山涧流水，回头冲着许天挥了挥手。

    　　许天慢步走上去，还没等到路卡利欧身边，就感觉到有一股阴沉的风扑面而来。

    　　那风中还带着些许的腥臭味和热浪。

    　　许天被呛得皱了皱眉，这么冷的天里怎么会有热气？

    　　他低头看去，只见山涧被白色的烟雾笼罩着，看不清真面目，但能隐约看到山涧底部有一只庞然大物在匍匐着休息。

    　　“路卡！”（不准让你的小精灵帮忙，而是你和我的儿子并肩作战，只要战胜它，你们就得到了我的认可，可以一起旅行了。）

    　　超级路卡利欧双手怀抱在胸前，它的语气里有着不容反驳的坚决。

    　　许天握了握拳头，他知道没有回旋的余地了，想要带走利欧路，那么就一定要战胜这只生活在山涧里的小精灵！

    　　就是不知道这只精灵是什么，为什么路卡利欧的考验会是战胜它？

    　　虽然离得很远，但从周围炙热的蒸汽和强大的气压来看，这只精灵绝非等闲之辈。

    　　“不行，图鉴离得太远了，检测不到。”许天看着精灵图鉴里面毫无反应的摄像头，叹了口气收起了图鉴。

    　　路卡利欧见状，伸出爪子拍在许天后背上，闭上眼睛而后猛然一蹬！

    　　【见我所见！】

    　　“嗡！”

    　　一股强大到令天地变色的波导之力横贯而出！

    　　空气中的波导仿佛是滴入冷水的油锅，瞬间沸腾炸裂！

    　　许天只觉得自己的灵魂仿佛出窍了一般，思绪瞬间横跨万里又转瞬回归，他的视线突破了山涧里的层层白雾，看到了那只强大的小精灵！

    　　红色的身躯覆盖着外骨骼铠甲，尖尖的脑袋趴在地上休息，四脚着地的样子有些像中华传说里的神兽玄武。

    　　最为显眼的是它背上的那个圆环，一个一个圆孔里有规律的喷射着蒸汽，仿佛是人类呼吸吐出的浊气一样。

    　　【回魂！】

    　　路卡利欧的波导感应传来一声暴喝，许天就仿佛是大梦初醒一样猛地睁开眼睛，踉跄后退两步，深呼吸看着四周的鸟语花香。

    　　“刚才的是……”许天以手扶额，有些晕眩的感觉。

    　　刚才那种强大的波导体验实在是太震撼人心了，原来超级路卡利欧的波导之力如此磅礴吗？！

    　　“路卡！”（看清楚刚才的精灵了吗？你和我儿子接下来几天的考验，便是战胜它。）

    　　路卡利欧收回自己的手，背在身后，它的视线在许天和利欧路的身上来回移动。

    　　利欧路看着父亲略带希冀的目光，用力点了点头。

    　　“利奥！”（我会努力的，父亲！）

    　　许天深呼吸稳住心神，猛地扇了自己一巴掌，让自己强行从刚才那种拥有强大力量的错觉中挣脱出来。

    　　他有预感，若是再沉浸在那种美妙的感觉中一小会，自己就废了！

    　　由俭入奢易，由奢入俭难！

    　　一旦体会到那种波导之力带来的无穷无尽的力量，再回归到脚踏实地的弱小，很可能会因为反差太大的缘故而对日后的波导修行产生影响！

    　　路卡利欧看着许天对自己的果断决绝，眼角流过一抹不易察觉的笑意。

    　　果然，这个少年是个能成大事的人！

    　　它跟着罗斯一路走来，见过太多的天才了，而又有多少天才败在了欲望的脚下呢？

    　　果断和能忍，大概是许天身上最为出色的品质了。

    　　不管是忍受诱惑还是忍受痛苦，几乎没有人能做到许天这种地步。

    　　强迫让自己从路卡利欧的波导力量里回过神来后，他看着路卡利欧的眼睛问道：

    　　“为什么那种精灵会出现在神奥地区的土地上？据我所知，卡洛斯地区和神奥地区并不相通吧？不可能是这只小精灵从河流山川迁徙到了这里。”

    　　“路卡！”（不错，他是追随着我到这里的。）

    　　路卡利欧笑了笑，十分自信，“路卡！”（我想我的实力应该足够让它不后悔追随了。）

    　　许天点了点头深以为然。

    　　路卡利欧这么强大的实力，有只神兽肯追随倒也能说得过去。

    　　毕竟可是满级的巅峰存在，何况还是超级进化后的小精灵！

    　　“前辈，这只波尔凯尼恩应该等级不太高吧？不然你也不会让它担任考察官。”

    　　许天耸了耸肩，说道。

    　　山涧里的那只庞然大物，正是卡洛斯地区的神兽级别存在，波尔凯尼恩！

    　　许天前世对它的印象不太多，但在常青大学里学习的时候，还是听导师讲过卡洛斯地区的人土风情的。

    　　而这只卡洛斯地区独有的神兽，图鉴上是这么介绍它的：

    　　背部的圆环是两只扣在一起的手臂，从手臂里喷射而出的蒸汽，拥有吹飞一座大山的强大冲击力！

    　　这种小精灵会生活在卡洛斯地区人迹罕见的大山里，保护着山林中弱小的小精灵。

    　　在它的领地中时常弥漫着白色的雾气，那是它用来隐蔽自己身形的蒸汽，而随着时间的推移，这种蒸汽却变成了寻找它的线索。

    　　“轰隆隆！”

    　　许天只觉得脚下传来一阵仿佛地震一样的波动，在他的视线里，路卡利欧身后的山涧突然倒喷而出一股股蒸汽，就好似火山喷发的前兆！

    　　而路卡利欧却好似什么也没有发生一样，站在那里十分平静，岿然不动。

    　　只见一个巨大的身影慢慢从山涧里飞升上来，波尔凯尼恩居然利用两只手臂喷射出的蒸汽，把自己托举到了悬崖上！

    　　嚯，又一个会飞的神兽。

    　　许天在心里暗诽，那么问题来了，还有哪只神兽不会飞？

    　　“吼！”

    　　波尔凯尼恩落地后发出了咆哮，许天和利欧路立马摆出了战斗姿态，许天一脸紧张地看着这只神兽级别的小精灵！

    　　这还是他第一次正面对抗神兽，压力可想而知！

    　　但不料路卡利欧却是轻轻伸出手，示意波尔凯尼恩安静一些。

    　　紧接着令人大跌眼镜的情况出现了，波尔凯尼恩居然真的停止了嘶吼，低着头看着身材不高的路卡利欧，显得十分恭顺。

    　　“路卡！”（我说过了，它几年前开始追随我学习波导之力，算是我的学生。）

    　　路卡利欧笑了笑：“路卡！”（我这个老师说话还是有用的。）

    　　				

