    “怎么被单吃了？”

    几分钟后，上路对线逐渐稳定，嫂子第一波除了被单杀外，TP也已经交了，旁边队友忍不住问道。

    一听这话，嫂子更郁闷了：“对面有点阴，仗着一级比我强阴了一波，窝大意了。”

    “怪我，之前没意识到。”打野主动说了一句，刚才那波如果他意识好一点，死的可能就是剑姬了。

    “没关系，让他一个一血也没什么。稳住打就行。”

    嫂子点头，刚想回话，忽然感觉有些不对劲，他放在河道的眼位刚刚消失，看着漆黑的战争迷雾，下意识的后撤几步。

    “噢…意识到了？嫂子意识很敏锐啊。”外界，看到这一幕，娃娃笑道：“果然还是经验老道，这波瞎子就在草里蹲着！”

    上路河道处，香锅瞎子刚过来，就被嫂子意识到了，有点郁闷的对牧尘道：“没关系，剑姬大人，我待会儿再来一波…”

    牧尘：“……”

    果然，没过多久，香锅的瞎子就再次来了。

    这次香锅特意饶了个视野，没有被看到，嫂子也没意识到，RNG上野直接对着纳尔围殴。

    好在纳尔基本的警惕心还在，位置并不靠前，利用E技能连忙跳走。

    不过香锅早有准备，一个Q技能精准落在纳尔身上，无奈之下，纳尔只能交闪逃命。

    “闪了！”

    “这…”娃娃和Rita对视一眼：“感觉…嫂子这是被针对了啊！”

    “两分钟连续两次来上，到底谁军训谁啊？”娃娃话落，现场有人忍不住笑了出来。

    确实，香锅这两波完全是住在上路了，搞得嫂子非常难受。

    更重要的是…对于香锅这么帮上路，大家都有些不理解。

    “看来RNG对牧神很有信心，这波虽然没能杀了纳尔，但打出了闪现，嫂子接下来对线就难受了。”

    游戏中。

    接下来的时间里，上路对线确实难受了。

    牧尘虽然没回过家，不过自身本来就领先一颗人头经验，加上香锅来了两波，哪怕是嫂子，也逐渐有点打不过剑姬了。

    到了四五分钟的时候，剑姬居然直接压了纳尔一小半的补刀，经验足足一级！

    当导播镜头给到的时候，全场观众都有点愕然了。

    但…

    压将近小一半的补刀是什么鬼？

    镜头中的上路，此刻剑姬一次家没回过，身上状态还有一半血，纳尔回过一次家，此刻只剩五分之二的状态了。

    只敢利用手长和Q来远程补刀，不敢靠近！

    “上路…什么情况，剑姬居然压了这么多……”Rita小姐姐哑然道：“这…一血能领先的这么夸张吗？”

    娃娃也很意外，瞅了两眼，就在此时，却见上路剑姬瞅准一波机会，直接Q越过兵线压上去，一个破绽打出。

    嘭。

    纳尔状态再降，剑姬也已经AEA三下爆发打出来。

    “WC！”嫂子吓得一个激灵，小纳尔连忙后E一下，跳开拉远距离。

    剑姬想跟，不过人在兵堆，这么一会儿功夫，自己也被打没了不少血线，没有继续追击。

    “嚯…”看到这凶残的一幕，抗着线也要消耗，娃娃有点傻了：“这打的也太凶了吧…”

    “我知道牧神是怎么压这么多的了，这…不过不得不说…这对线实力…

    “那这波纳尔…要回家了，这个状态不回家，剑姬快六了，到时候完全能越塔…”

    游戏中。

    纳尔被剑姬再度消耗一波后，不得不选择回家了。

    退到自家防御塔底下，嫂子摁下回城键。

    “我来了。”

    “我知道。”

    队内打野说着话，嫂子也在最后一秒取消回城，特意卡着视野的情况下，在RNG这边，看到的是他已经读条回城了。

    但他并没有回去！

    一个愣头青一直往前压，FNC能惯着他吗？

    得让他感受到职业赛场的残忍！

    纳尔吃着药，从侧面进入自家野区，然后就直奔上路河道处绕过去。

    另一边，FNC的打野皇子也从河道处钻出来，直接堵截在此刻还在压线的剑姬身后。

    一条野区，一条河道，两条生路，FNC上野全部堵死了！

    “嗯…纳尔…取消回城了…什么情况？”外界，众人一怔。

    “皇子…！皇子过来了，纳尔这波是在故意演！FNC…要动这个剑姬！”娃娃扫了一眼局势：“…剑姬这个位置…被完全堵死了啊！”*

    “纳尔没有回去！这波取消回城了…”

    “皇子…皇子过来了！FNC是对这个剑姬有想法！堵住了！两个人都绕过去了！”

    游戏中。

    牧尘的剑姬嚣张了几分钟，FNC的上野终于有了动作。

    纳尔从一塔后方的视野阴影处进入野区，重回河道，另一边的皇子也已经来到河道处。

    两个人很快会和在一起，直接走到了上路线上。

    而此刻，剑姬因为刚把纳尔逼退，自身就在红色方上路一塔处，甚至自家兵线已经进塔，剑姬走进防御塔，已经在砍塔了！

    FNC上野一露面，直接堵在了防御塔外，将剑姬憋在了自家防御塔范围内！

    出不来，更跑不掉！

    “堵住了…FNC！皇子这波过来，纳尔是故意的，FNC要动这个剑姬了！”娃娃看到这一幕，顿时哀嚎道：“跑不掉了啊…牧神路全被堵死了。”

    “压的太深了。”Rita在旁边点头。

    游戏中。

    FNC上野一出来，牧尘就意识到不好，他想走，但后路全被堵死了。

    唯一的出路只能往前，可FNC上野的速度非常快，最先一步的皇子已经走进了防御塔。

    后边残血的纳尔则一个反向回旋镖，直接精准命中想朝前逃跑的剑姬，将牧尘减速！

    同一时间，塔内兵线给防御塔吃掉，防御塔激光瞬间锁定剑姬，激光落下。

    剑姬还未碰到FNC的人，状态就开始急速下滑了。

    “噢~完了，这下插翅难逃了。”看到这一幕，娃娃吸了口气，“这波就算是隔墙闪现，皇子EQ也可以跟上…”

    “牧神，终究还是太大意了，他打的太激进了，这是职业赛场，不是rank啊！”

    话落，现场FNC的粉丝也有一阵骚动。

    “剑姬大人能坚持住吗？”RNG队内，香锅已经开始朝这边支援了，可惜这波明显没用，不说他位置还在自家野区里，就算是在上路，也不可能去防御塔里面救剑姬啊……

    牧尘此刻也没有回话，防御塔第二下激光已经锁定了他，再来一下，他状态就真的危险了。

    而另一边，皇子已经靠近。

    ……不能犹豫了！

    牧尘深吸口气，直接隔墙摁下闪现。

    嘭。

    黄色光芒亮起，剑姬直接隔墙闪现到红色方上路一塔的野区过道里。

    “给爷死！”

    见状，皇子喊了一声，早就等着这个闪现的EQ瞬间出手！

    但几乎在他刚EQ起手的前零点几秒，闪现过来的牧尘，就对着此刻空无一人的侧前方摁下W。

    嗡。

    叮！

    下一刻，就看到一个皇子忽然冲了过来，EQ的旗子精准隔墙插在了剑姬的旁边。

    但…人刚到，叮地一声，剑姬毫发无损。

    皇子头顶上立刻出现“眩晕”的字样！

    原地罚站，静止不动。

    剑姬W预判皇子EQ！！

    “卧槽？！”皇子瞬间傻眼。

    外界观众也全部一愣，一时间都有点反应不过来。

    不过他们没反应过来，牧尘的反应却很快。

    几乎在皇子被W反晕住的同时，剑姬就毫不犹豫的一个Q技能穿过墙壁，不是逃跑，而是主动穿过墙壁，返回了红色方上路一塔！

    穿墙而过的剑姬，下一刻就来到一塔内，防御塔变红，但剑姬的身边…一个残血的纳尔刚好凑近。

    “？？！”嫂子一呆。

    嘭地一声，剑姬Q的一下附带伤害已经爆发，直接点掉一个破绽。

    同一时间，AEA三刀一秒出手。

    刹那间，本来就残血还没恢复多少的纳尔血线瞬间清空——倒地。

    “RNG牧神击杀了FNC嫂子！”

    单杀！！

    回来单杀了！

    “？？！”

    “剑姬！！哎呦！单杀了！剑姬居然回去单杀了纳尔？！”外界，提示音响起，娃娃瞬间回过神来，整个人一脸惊愕的喊道：“什么鬼？刚才发生了什么？！这个剑姬不是要死了吗？怎么…反向把纳尔给杀了？！”

    “这个W！！W预判到了皇子的EQ！剑姬Q回去反杀了纳尔！！”

    “太秀了这波！牧神…秀起来了！！”

    “哇喔……”

    声音落下，正大广场的观众终于也反应过来，瞬间掌声雷动。

    直播间弹幕也刹那飘满666。

    这波剑姬反杀的太帅了，操作更是秀的一批，闪现过来反向W预判晕皇子，之后Q回去残血杀纳尔。

    这……一时间观众都看的有些懵。

    “不过这波牧神回去，自己也走不掉了，皇子距离他并不远啊…”

    游戏中。

    剑姬回首杀帅的一批，可自己同样回到了防御塔内，状态大残，皇子就在不远处。

    还是要被换掉。*

