    休息室的门虚掩着，木村宏走到门前，透过门缝，就看到中森明菜正站在桌子前，似乎是在清点带来的衣服，面色有些憔悴苍白，前段时间胖回去的小脸又瘦回去了许多。

    这个样子根本就不像是谈恋爱的模样，木村宏知道中森明菜如果恋爱了，那么必然会神采飞扬，可现在他看到的只有疲惫和虚弱。

    推开门，听到声音的中森明菜抬起头看到进来的木村宏，脸上立刻展现出笑容“木村桑，快来，从欧洲给你带回来的衣服哦，会让帅气的木村桑变得更加的有魅力。”

    “是吗？那可要好好感谢明菜桑了。”木村宏微笑着说道，走了过去，他注意到刚才中森明菜的笑容，是伪装出来的。

    其实分辨中森明菜是真开心还是假开心，很容易，她真的开心的时候眼神很有神，闪闪发亮，直勾勾的看着你，就想把自己的快乐分享给你，假开心的时候，眼神就很暗淡无光，还会刻意的躲避别人的视线。

    果然，木村宏走到她身边，中森明菜都没有抬头看他，而是喋喋不休的给他介绍衣服，每一套都叠的整整齐齐，放在透明的塑料袋里面，她还贴心的在上面标注衣服的款式，方便挑选。

    说了好半天，中森明菜发现木村宏都没有回应他，回过头问道“木村桑不喜欢这些衣服吗？”

    摇摇头，木村宏回道“非常喜欢，可是这太辛苦了，明菜桑。”

    “唉，没有的，他们总是不太用心，木村桑需要更多的服装造型，才能展现出各种不一样的帅气。”中森明菜略显无奈的说道，事务所的服装设计师总不能让她满意。

    木村宏没有回答，而是忽然走到她身前，拍了拍自己的胸口，然后展开双臂，问道“明菜桑想要靠一下吗，如果需要的话？”

    这个行为堪称怪异，要是别人会以为木村宏是在搞怪，可木村宏知道，中森明菜现在需要这个。

    果然，中森明菜愣了一下，眼神闪闪的看着木村宏问道“可以吗？”

    在看到木村宏用力的点头之后，中森明菜没有犹豫，直接扑到了木村宏的怀里，然后双手挂在他的肩膀上，把头埋进他的怀里，喃喃自语道“真温暖啊，木村桑。”

    就这样抻着手，木村宏站在那里就像是一个人形玩偶，这个怀抱可不单纯，除了让中森明菜感受到他的关心，还有就是进行测试。

    中森明菜是一个对恋爱极为重视的人，也是个专一的人，她一旦恋爱，就会疏远身边的异性，包括朋友，这可是他从后世资料中看到的，很多当时中森明菜身边的工作人员回忆都有说这个，她自从恋爱之后，私下基本不合异性单独接触。

    但是她显然没有疏远自己的意思，没有拒绝自己的关心，也就是说她并没有恋爱，甚至就连实质性的进展都没有，否则的话她肯定会拒绝这个怀抱。

    怀里的中森明菜似乎是睡着了，她靠在木村宏的怀里，闭上眼睛，长长的睫毛在颤动，很享受这个温暖的怀抱。

    门外，小助理纪子正抱着东西走到了门外，才到门外她就愣住了，因为她看到中森明菜正靠在木村宏的怀里。

    顿时她是又心痛又高兴，心痛的是她最爱的木村酱好像被人拿下了，高兴的是，拿下他的是明菜酱。

    她左右看了看，确定没有人，轻轻地将门带上，没有发出一丝丝声响。

    不知道过了多久，中森明菜才从木村宏的怀里脱离，感觉到关心的她状态好了许多，只是有些不敢看木村宏，似乎是有些不好意思。

    “昨天晚上的事情都是我的错，我不该夜里单独出去的，给大家带来了很大的麻烦。”中森明菜说起了心事，这个时候的她还是愿意倾诉的，她难过的不是自己被拍到，而是给大家带来了麻烦。

    只有一句话，但是木村宏却提取到了很重要的信息，她没有说给近藤真彦带来麻烦，那么也就是说，她认为在这件事情里近藤真彦和她一样，给大家带来了麻烦。

    “是他叫你出去的吧？”木村宏问道。

    轻轻地点了点头，中森明菜略有些迟疑的说道“近藤先生说有工作上很重要的事情要和我沟通，还说有工作人员在。”

    有没有工作人员在场，这对于男女艺人会面很重要，因为双方工作人员都在的话，很大可能是谈工作，被拍到也没有什么，可单独见面，问题就大了。

    木村宏略微思索，他嗅到了阴谋的味道，原本的历史中，他们恋爱这件事情就充满了阴谋的味道。

    83年年末，正是中森明菜登上顶流的时间，凭借抒情三部曲，叛逆三部曲，让她成为仅次于松田圣子的顶流女偶像，也就在这个年末，近藤真彦颓势开始显现。

    就在这个时间点，两人合作了一部电影，传出绯闻，而后也是被拍到在夏威夷约会，恋情坐实，将两人的热度同时往上推，但是近藤得到的好处显然更多。

    现在时间提前了，木村宏觉得很可能和自己的出现有关，出道就爆火的他，成功积压了几乎所有男偶像的市场，特别是近藤真彦和田源俊彦这些杰尼斯的男偶像顶流，或许杰尼斯已经忍受不住，开始提前炒作了。

    在这件事情里中森明菜显然是被骗了，她应该也知道了，所以对近藤真彦的称呼变得疏远，可她太善良了，不愿意说出来这是一个骗局。

    “坐的位置应该也是他选的吧，真的是好地方啊，落地窗，拍照真的太方便了。”木村宏可不会那么客气，直接将其中的丑恶抖露在中森明菜的面前。

    微微张嘴，中森明菜显然是想要说什么，可却又说不出口。

    “明菜桑，我们都是大人了，这一次就让我们用大人的办法来解决这件事情吧。”木村宏看着中森明菜，非常认真的说道。

    虽然善良单纯，可中森明菜并不是什么都不懂，她有些犹豫的说道“真，真的要这么做吗？”

    “嗯，就让我来试着处理一下吧，算是明菜桑从欧洲给我带衣服的答谢。”木村宏点头说道。

