    剑无南走在楚白的身边。

    “白夜兄弟，你想学习哪种类型的剑法？基本上能有剑法的我万剑宗都是有的。”

    剑无南道。

    楚白摇摇头；“对于这个我也是不懂。”

    “嗯……这样，你的剑是什么样的？”

    楚白然后祭出诛神之厄。

    剑无南看了一眼诛神之厄。

    这把剑，看起来不太平凡啊。

    “不是轻剑，也未达到重剑的程度，嗯……”

    剑无南微微沉吟。

    “这样吧，单纯给你剑法的秘籍或者给你演示着实是有些麻烦，在我万剑宗有一片剑魂冢，这剑魂冢之中存在着我万剑宗历代的强者的意志，但凡成为强者，他们都会在剑魂冢留下自己的意志，以便于以后找到他们心仪的一些继承者。”

    剑无南继续道：“但凡能够在剑魂冢留下意志的都是强者，除了我们万剑宗的强者之外，也有少许的大陆有名的用剑的强者，那里有着各种各样用剑强者的意志，他们有着形形色色的剑法与剑意，你可以去那里沟通剑魂冢。”

    “但凡能够与你产生联系的剑魂冢，那么就意味着该强者是愿意将他的剑法相授于你的，也基本上意味着他们认为你适合学习这种剑法，而且还能让你获得部分剑意。”

    这剑魂冢属于万剑宗的一个十分神圣的地方！

    简单来说，万剑宗弟子五万，每年也就有一百个人能够去剑魂冢那个地方！

    类似于万剑宗的一个圣地或者说是禁地了！

    这剑无南直接提出让楚白去那里，足以说明他对于楚白是多么的真诚。

    楚白微微沉吟：“好！多谢剑前辈！”

    “嗯，跟我来吧。”

    楚白很惊喜！

    如果是这样的话，是不是意味着他不需要去花费大量的时间去学习剑法！

    要知道，剑法一招一式非常之多！

    正常来说，你单纯记住这些剑法都是需要花费很多时间的！

    剩下的时间就是用来熟练运用剑法和提升剑意。

    本身呢，在游戏中去学习剑法，可能就是漫长的学习的一个过程！

    楚白认为，他可能得跟着某个老师，一招一招的去学。

    花费的时间会很长，同时消耗的精力也会很多，在前期，反而他用这些剑法是更弱的！除非基本上掌握。

    但是，按照剑无南所说，楚白认为，应该是他直接获得这剑法的使用方法，剩下的就是熟练运用！

    这样的话，漫长的学习的过程就直接跳过了！

    这是他想要的。

    不管是谁的剑法，楚白认为只要自己获得，这战力的提升都将提升巨大。

    穿过了偌大的万剑宗，他们来到了一座后山前方。

    “福伯！”

    剑无南喊了一声。

    前方，一个老者在那里扫着地。

    “原来是无南啊，有事吗？”

    那老者笑着问道。

    楚白释放了一下邪龙窥探。

    好家伙！

    一串问号！

    要知道，有黑夜幻面和邪龙战盔，他是可以探查不超过自己当前三十级的目标属性的！

    但是依旧探查不到这老者的属性！

    果然，扫地的都是最厉害的。

    “这位是白夜兄弟，我要带他前往一趟剑魂冢。”

    那老者目光看向楚白。

    “嗯，进去吧。”

    “多谢。”

    然后他们二人走了进去。

    走着走着，很快，前方出现了一大片的石碑。

    “这里都是陨落的强者的意志吗？”

    楚白问道。

    “一部分是，一部分他们只是将自己的意志留在了这里，本人可能去游历大陆或者在某个宗门，都是一样的。”

    楚白点了点头。

    “这里大概有三百多的剑魂冢，也就是说有三百多位用剑的强者留下了意志，每一位在大陆都是能够说出名号的，你可以慢慢走到石碑之前，试着与石碑进行沟通，如果石碑的意志认可了你，那么将会散发出金色的光芒，接下来你只需要触碰金色的光芒，便可进行传承。”

    楚白点了点头。

    “那如果……我想要再看看呢？”

    “那就不用去触碰金色光芒即可。”

    “好。”

    “去吧。”

    楚白然后走到了最近的一个石碑前方。

    剑无南没有离开，他就站在这里，准备给楚白护法。

    毕竟这一个过程，其实是有些危险的。

    楚白看了一眼。

    “剑风云，风云剑法，剑法如风……”

    楚白看着石碑上的一些介绍。

    这个剑法，应该是类似于很飘逸的剑法！

    挺好的。

    楚白不挑，因为再怎么样，这都是命运里面可能最低品级是神皇的高手的剑法，怎么着他得到了都能够成为一名用剑的高手。

    不过，他估计挺难的。

    先试试吧。

    然后楚白坐在了这块石碑前。

    “叮…是否开始进行意志沟通？”

    “是！”

    楚白闭上了眼睛。

    剑无南站在那里看着。

    “以白夜兄弟的能力，我想三百多剑魂冢总归能有几个与他沟通的。”

    剑无南沉吟道。

    这个过程是很难的！

    每一年能够来这里的弟子只有一百个，这一百人他们就是最优秀的一百个人。

    但是呢，一百人来这里，基本上也就是几个人能够有机会沟通到某个剑魂冢的意志！

    不是每个人都能成功的。

    过了一小会儿……

    一道金光从楚白面前的石碑之上绽放了出来！

    “这就成了吗？”

    剑无南看着这一幕暗暗咋舌。

    沟通第一位强者的意志直接就成功了。

    “不愧是天命之子啊，怕是这些强者的意志对他都是很满意的，都想要将自己的剑法和剑意传承给他吧。”

    还是小看他了。

    楚白站了起来。

    他沟通到了这股意志，他能够感受到这股剑法和剑意。

    怎么说呢？

    楚白觉得这个不是很适合他。

    “没事，如果觉得不适合自己，你便去沟通下一个强者的意志。”

    剑无南对楚白说道。

    “好。”

    楚白然后继续试着沟通。

    第二块石碑也直接亮出金光。

    剑无南：“……”

    楚白还是不怎么满意！

    如果没得选，他当然就要了！

    但是既然有的选，他肯定要选一个更适合自己的！

    不一定是要更强，但是一定要适合他！

    陆续十几个全部绽放金光。

    “这可是第一次见啊。”

    剑无南震惊了。

