    碧玉城内围区域的一切，哪怕就是一草一木，对外界民众来说都是充满了神秘感和新鲜感。从记者报道开始，无数地球人就在各种终端上津津有味地欣赏着来自碧玉城内围区域的一切消息。

    当然，人们最关心的事情还是那一千名试药者的情况。毕竟这才是真正重点。

    上午八点钟，试药活动正式开始。

    为了这次试药活动，华国星空专门整顿出了半栋科研大楼，临时改成了医院形式。

    当然，因为主要药物只有调制天麻素和珊瑚素两种，医疗流程并不复杂，需要的医疗器械和医护人员并不多，这半栋科研大楼的改造也并不彻底，看上去就像是拥有一些医疗检查器械的旅店一样。

    对华国星空来说，这次试药只是为了验证两种新开大物质的广谱效果，并不是为了真正治疗病人，所以就没有让那些需要马上开刀做手术的脑科病人入选。

    这次试药活动，主要就是一个服药并检查药效的过程。所以医疗器械方面也只是一些比较先进的检查器械。

    虽然用不着给病人动手术，但是这些参与试验的病人的病症却也是五花八门，既有神经衰弱，又有失眠失忆，甚至还有癫痫。更过分的是竟然还有脑科绝症——脑癌和帕金森症。

    脑癌不用说，那是绝对绝症。而帕金森症也是至今无法治愈的绝症，患者只能逐渐走向死亡。

    这么多的病症，就只凭一种调制天麻素就能治愈？

    说实话，在见到最终效果之前，全球民众对星空集团的科技力量再是相信，心里也是打了好几个问号的。

    要是做出这等行动的是其他科研机构，来自各界人们的口水肯定早就把他们淹没了。可是对象是星空集团的话，人们只能耐住性子认真观看。

    人们耐心地看着史蒂芬实验室的工作人员开动医疗检查器械记录下每个患者的身体数据，看着他们给每个患者服用一种淡绿色胶囊。

    工作人员除了检查患者并让患者服用数量不等的相同胶囊之外，就再没有了其他举动。    很多工作人员甚至就直接把患者丢在了安排给他们的房间里休息，他们自己却返回了实验室去进行自己的科研实验。

    看到这些情况的人们不由得大惑不解，心里产生了极其强烈的上当受骗感觉。

    这个淡绿色小胶囊就是医疗效果被吹得神乎其神的调制天麻素？调制天麻素治疗脑科病人的流程就是这么简单？如果真是如此，那现在的脑科医院还有什么继续存在的必要？

    说实在的，要不是因为对星空集团的信任，全球网络上说不定这时候已经是骂声一片了。

    可以想见，稍微再等一些时间过去，要是病人们身上见不到明显效果的话，即使对象是代表星空集团的华国星空，也会被世人骂得狗血淋头。

    “陈岳，你确定这不是华国星空在与世人开玩笑？”陈岳的海景别墅里，柳茵茵极度怀疑地问陈岳道。

    陈岳身边的李倩同样也拿妙目疑惑地看向陈岳。

    今天这样特殊的日子里，李倩和柳茵茵都不约而同地推迟了前去地下训练场修炼，要留在家里陪陈岳观看第一次药效试验的效果。

    由于画面上反映出来的场景太过违背两女的常识，两女都觉得不可思议。从古至今，哪有一药治万病的道理？

    之前华国星空虽然说调制天麻素可以治疗一切脑科病症，人们那时候尚且以为这种治疗会有其他药物或者医疗器械来进行配合，再加上这是华国星空说出来的话，所以才没有大加质疑。没想到现在展现出来的治疗手段却是这么简单而粗暴，只是服药。

    “在这么严肃的事情上，华国星空怎么会开玩笑？两位美女稍安勿躁，神奇科技的效果马上就要显现。”陈岳毫不担心地微笑着说道。

    关于调制天麻素的种种制作和试验场景，在小倩的资料库里非常之多。陈岳心里有数得很。

    对比小倩资料库里的数据，陈岳知道史蒂芬实验室已经制作出了真正的调制天麻素。虽然这次史蒂芬实验室制作出来的调制天麻素的品质还不算太好，但至少已经是真正的调制天麻素。    品质不太好这没有关系。只要解决了有无问题，以后可以持续优化。但即使是品质不太好的调制天麻素，它应有的作用还是存在的。所以陈岳心里稳得一批。

    “是吗？可千万不要出岔子啊。”李倩轻声自语道。

    已经与陈岳同心的李倩，真的生怕这次公开试药活动会出岔子。这样华国星空和陈岳的名声都势必要受到沉重打击。

    李倩可不愿见到陈岳受到打击。

    “放心，绝对不会出岔子。我对我们星空集团的科技有信心得很。”陈岳还是信心满满地说道。

    “快看，真的出效果了。”柳茵茵突然叫了起来。

    柳茵茵一直在终端上快速翻看各个直播画面。毕竟现场直播的记者有三四十个。这就会有三四十个直播画面在同时呈现。

    而作为华国星空本身，也有直播画面在华国版块上展现。

    作为了解全局情况的主人，陈岳自然知道该从那个角度进行直播。所以就在这时候，华国版块的直播画面上出现了极其惊人的一幕。

    来自史蒂芬教授的故国西雅国的重度帕金森症患者哈里斯身上产生了明显变化！

    作为帕金森症绝对晚期的哈里斯，本来已经可以被视为是一个死人。因为他的脑子几乎已经全部僵化，已经无法对身体各部位组织发出有效指令。哈里斯现在除了眼珠子可以偶尔转转，身体其他部位都停止了活动，完全要靠人工手段来让机体保持活性。

    而就算他的眼珠子能转动，也转动得极为缓慢。缓慢到他的眼珠子从眼睛左边眼角移动到右边眼角，都需要两三分钟时间。

    可以说，哈里斯的症状发展到现在这种程度，其实已经是一个死人。他除了还存在着一点脑部生物电讯号，其他已经与死者无异。

    然而，就是这么一个‘准死者’，在服下绿色小胶囊不过一分多钟时间之后，身上产生了极其惊人的变化。

    他，在缓缓地活了过来！

    华国星空竟然不是在开玩笑！

