    当然，这些都是后话，楚云现在还有一件事想要做，那就是等一下古美子的消息。

    古美子几个人的效率很快，快到楚云都有点意外。

    快到晚上的时候古美子的短信就过来了。

    “一切已经准备就绪 ，今晚开始行动！”

    楚云看到消息后，点了点头。

    看来，这次应该是问题不大。

    楚云没有多想，回到了自己宿舍和陈旗还有李天双斗地主，半夜的时候，四人都睡下了。

    第二天早上，却是古美子的消息一点都没有。

    而且，电话也打不通。

    这让楚云的心中有了一丝不好的预感。

    要知道，古美子在行动的时候，是会关掉手机的。

    毕竟紧要的关头，要是突然来了电话，很有可能会导致任务失败！

    怀着这一丝的预感，楚云起床开始洗漱。

    这次任务的时间太长了，昨天晚上已经开始了，按照道理上来讲，应该是已经结束了。

    毕竟，十个小时，目标就在眼前的那种怎么也不至于是这么长时间了，还没有结束任务的。

    可是，事实上是， 就是没有结束！

    古美子的电话还是关机的状态，而给古美子望风的那位，也是一点消息都没有，

    难道是遇到困难了？

    楚云有点疑惑。

    疗养院的情况，楚云也大致看了一眼。

    说是疗养院，但是，实际上是一个高档的小区。

    这小区的位置倒也不是十分的偏僻。

    就是京城市区里，地图上显示这一块是干休所。

    实际上，这地方的老人，在退休之前，各个都是大权在握！

    所以，能够住在这样的地方，也是毫不例外的。

    这个小区，能放多少守卫？

    楚云皱了皱眉。

    就在楚云沉思的时候，电话响了起来。

    楚云一看，接听了起来。

    “出事了，头陷进去了，到现在，还没有出来，估计已经被抓了。”

    打电话的这一位，是给古美子望风的。

    楚云叹了口气，看来，终究还是出事了！

    楚云心中这样想到，随后对着电话说道：

    “没事，我去看看，等我看完，再说！”

    楚云再一次将李天双那辆骚黄的桑塔纳给开走了。

    完全没有理会李天双那幽怨的表情。

    出了燕京大学，楚云给车子加上油，就向着那个疗养院疾驰而去。

    只是，刚上了大路，就遇上了早高峰。

    楚云有点无奈地看了看表，现在是早上的八点多，要到早高峰结束，估计要再等一个多小时。

    等到楚云赶到地方的时候，已经是上午的十点多了。

    楚云也是有点无奈。

    “主人！”

    楚云到了一个包子店，这包子店现在已经是快要打烊了，中午还要卖午餐的。

    “嗯，什么情况？”

    这个女孩，名叫良子，这次出来，负责接应和望风。

    良子摇了摇头，说道：

    “不知道，本来我们是有短距离的对讲，是能够说话的。”

    “但是，大姐进去后，就一直没有消息，而且，对讲也联系不上了！”

    楚云挑了挑眉。这地方，水很深啊！

    楚云这样想到，看向了这个地方。

    疗养院只有一个门，门口有两个门房，门房中有三个保安。

    这些保安的岁数都是不小了。

    不过，楚云却是发现了不同的地方。

    要知道，一般的地方，保安都是浑浑噩噩的。

    尤其是上了年纪的你保安，虽然和人交流什么的，看不出来什么，但是，那些人都是抱着过一天算一天的日子来过。

    而眼前的这个干休所，则是全完不一样！

    这干休所，也就是疗养院，门口的这三个保安，可是正儿八经的，有自己的章法存在！

    楚云一眼就看出来了，这是军队中的三三制！

    而且，虽然三个人看起来是毫无目的地在晃悠，也跟院子里出来的人在打招呼，表面上看起来是一点的问题都没有。

    但是，实际上，这些人的站位，都是有讲究的，三个人的距离都不是很远，而且，永远有一个人在另一个人的视线中。

    尽管有一个大爷竟然还掏出了烟和打火机，但是，即便是抽烟的时候，眼睛都是四处扫视，随时都在准备着！

    并且，还有一个十分重要的点。

    那就是，这三个人的身体力量都是=不弱的！

    现在虽然是秋天，但是三人穿的都是半袖和长裤。

    每个人的脚上，穿的都是十分利索的鞋子！

    要知道，一般混日子的老人，是怎么舒服怎么穿，可是这三个人的鞋子，却都是带着鞋带，鞋带绑得很紧。

    这说明，一旦开始跑动，三个人都是能够快速移动的！

    光是这一点，就让楚云感觉十分的不凡！

    叹了口气，说到底，还是小看了这里。

    除了三个保安，门口的报亭，卖着各式各样的报纸和书籍。

    这个报亭里，只怕也是不简单！

    这报亭，窗口比一般的报亭小一些。而且，这么热的天气，里面的人竟然都不开门！

    一般的报亭，都是门开着，毕竟这个天气下，报亭里面没有空调，要是关上门，里面怕是像是蒸笼 一样的！

    而且，这个报亭的玻璃，也是格外的厚！

    楚云注意到，这报亭的玻璃，只怕也是防弹的玻璃。

    报亭中坐着的那个人，还十分的年轻！

    从玻璃上看过去，这个人撑死也就是二十几岁的样子。

    目光十分锐利，楚云看过去的时候，这个人像是有所感应一样，也看向了楚云。

    楚云的眉头微微一挑。

    这个人，竟然还感觉到了自己在看他！

    一道十分锐利的目光刺了过来。

    就在两个人对视的时候，报亭外突然来了两个人。

    这两个人都是身穿官兵的服装。

    身上也是带着装备！

    “嘶~”

    看来事情不简单了！

    楚云的心中这样想到。

    “你离开这里吧，剩下的我来解决。”

    楚云低头，吃了一口包子 小声对坐在自己邻桌的良子说道。

    良子听到楚云这么说，不动声色地嗯了一声，然后就结账离开了。

    楚云将自己手中的包子吃完，喝了一碗混沌，就向着这个疗养院的大门口走去。

    三个保安看到楚云走了过来，都是同时将目光看向了楚云。

