    “鹿姑娘真是身手不凡。”

    林云看出了对方有想被夸奖的意思。

    闻言，鹿云溪微微一笑，没有说些什么。

    “这个地方真是奇怪，还是要小心一点为好。”

    林云走到了被击溃的枯尸守护旁边，进行了一番查探。

    这个精英怪，身上的盔甲和兵器都是比较劣质的蓝装。

    秉着蚊子腿也是肉的想法，林云还是把它的巨剑给收了。

    至于盔甲，则是有破碎的裂纹，加上难以取下，便放弃了。

    旁边的小姑娘，看着林云拾取掉落，眨了眨眼睛。

    “这东西你想要吗？”

    作为队友，林云还是礼貌问了一句。

    鹿云溪顿时摇了摇头，“我不要这东西，而且携带起来太麻烦了。”

    “哦，那我就不客气了。”

    林云直接把巨剑收入储物袋。

    小姑娘看着这一幕，显得有些惊讶：“寨主……你拥有储物袋啦？”

    林云点了点头：“很奇怪吗？”

    “不……”

    鹿云之前便有过兑换储物袋的念头，可最后，还是把贡献点换成了丹药，计划落空了。

    “我们继续走吧。”

    “嗯。”

    ……

    这个小插曲过去。

    二人重新动身，在这个遗迹里，寻找宝物。

    他们进入了一个又一个房间，在这些房间里，时不时会遇上一些怪物。

    不过这些怪物的实力，并不是很强大。

    以他们灵脉境界的实力，都是有惊无险的解决了。

    在这些房间里，他们寻找到了一行并不贵重的东西，比较好的，也就是一些粗粝的金银器具。

    一路搜寻。

    他们还发现，有一些房间，已经被人开启探索过。

    看来还有其他人在这个遗迹搜寻。

    就在他们离开了一处时。

    “隆隆隆……”

    突然间，长廊深处发出了强烈的震动。

    “沉睡的寂灭首领已经苏醒。”

    游戏传来一道提示。

    “走，过去看看是什么情况。”

    林云道。

    二人从发出动静的位置赶去。

    ……

    长廊末端。

    存在一道恢弘的殿门，此时已经被开启。

    里面响起了一阵响动，紧接着，传出了几声惨叫。

    林鹿二人来到这些时，动静正好停了下来。

    二人对视一眼，点了点头。

    前后进入其中。

    只见里面，是一处庄严的殿宇，中间竖立着一道两米多高的身影。

    其身披暗金盔甲，手上握着一把暗金巨斧。

    目标：寂灭首领（BOSS）

    境界：灵脉三重。

    信息：

    这一个巨型护卫，就是这个小秘境的BOSS了。

    林云打量了一眼，看这BOSS身上的装备，应该还不错。

    这巨型护卫，眼见又有人闯进来了。

    猛然动身，迈动步伐，朝着他们二人袭来。

    鹿云溪立即抽出了长剑。

    林云同样拔刀。

    “寨主，千万要小心一点……”

    鹿云溪叮嘱了一句，紧接着，持剑掠去。

    转眼见，便对上金甲护卫。

    “破甲式！”

    鹿云溪再次使用剑法中，专门对付披甲敌人的招式。

    一剑刺入，“叮”的一声，花火四溅。

    只是在盔甲上，留下了一道痕迹。

    “隆隆……”

    金甲护卫身形快速动了起来，一斧劈出。

    鹿云溪持刀挡了一下。

    强大的力道，震的她的手臂发麻，连忙退开一个身形。

    她刚想说些什么，忽然一道声音传来。

    “鹿姑娘，让开！”

    只见林云，忽然上前。

    朝着金甲护卫袭去。

    握着拳头，蓄足力量的八极崩拳，轰在怪物的胸口之上。

    “砰”的一声。

    飞出去数米远。

    眼见这一幕，鹿云溪有些惊讶：“寨主怎么会这么强？他刚刚使的，是内劲拳法？！”

    她忽然想到了什么，莫非是……

    只见被击飞的怪物，并没有失去行动力，。

    而是从地上，慢悠悠的站了起来。

    林云看了一眼，说道：“鹿姑娘，你可以拦住它片刻吗？”

    鹿云溪握着长剑，点了点头：“当然可以。”

    紧接着，她朝着金甲护卫袭去。

    叮叮锵锵，和怪物缠斗在一起。

    而林云，则是在使用八极崩拳蓄灵，想要一拳直接轰杀这BOSS。

    他可以感觉到，这怪物的金甲还是挺不错的，非常坚硬。

    过了片刻。

    蓄灵完毕，林云大叫一声：“鹿姑娘，请让开！”

    闻言，鹿云溪连忙跃开了一个身位。

    林云骤然上去，一拳轰出。

    “邦！”

    重重落在了金甲之上。

    整个金甲护卫的身形，剧烈的颤动起来，灵力在其中回荡。

    紧接着。

    “噗”的一声。

    里面的干枯身躯，全部被震碎，碎块飞溅而出。

    这金甲护卫，也随之轰然倒下。

    {你击杀了寂灭护卫BOSS，获得经验值8991，修为点113}

    {可拾取掉落：盔甲，巨斧……}

    解决了。

    林云呼了一口气，相互克制，对付起来就是轻松。

    而一旁的鹿云溪，则是有些不敢相信，就这么解决了？…

    “林兄，你好厉害，你这一招……”

    “没错，这一招，就是你上次给我的八极崩拳。”

    林云笑了笑。

    鹿云溪则是有些茫然：“八极崩拳，有那么厉害吗？”

    在宗门中，也是有一些师兄，练习内劲拳法，但这么夸张的，还是第一次见。

    而且寨主的实力，好像比自己想象中还要强。

    为什么他的实力会提升的这么快？跟他比起来，自己完全称不上什么天才……

    在小姑娘胡思乱想的时候。

    林云已经在搜索里面的宝物了。

    首先是boss的装备，一看就价值不菲，果断收了。

    “卧槽。”

    他开启了一个宝箱，顿时震惊了。

    只见里面，装着慢慢的金银珠宝。

    值的十几万两，肯定是有了。

    鹿云溪也闻讯看了过来。

    小姑娘一向对他不错，林云也就不吃独食了。

    两个人一起把珠宝分了。

    而鹿云溪只有包裹，装不了多少，让林云有些意外。

    一个宗门弟子，居然也没有储物袋。

    前者则是显得有些尴尬。

    随着二人收取了掉落之后，过了片刻，忽然整座殿宇，响起了一阵轰鸣。

    “BOSS已被击杀，此秘境即将消失，请尽快离开此地。”

    忽然，游戏传来一道提示。

    紧接着，在门口出，出现了一道虚幻的灵力门。

    “这里要坍塌了，我们快离开这里。”

    林云道。

    鹿云溪也点了点头。

    二人一前一后，进入灵力门中。

    眼前又出现了一阵恍惚。

    片刻后。

    林云眼前的事物，开始清晰起来。

    只见他此时，又站在一处绿意盎然的空地上。

    望了望四周。

    一个人也没有，只是他独身一人。

    他有些疑惑，鹿云溪呢？

    没有跟他一起出来吗？

    他还发现，在他的身后，是一道淡淡的屏障，放眼望去，可以看到外面的事物。

    就是他之前等待秘境开启的外界。

    若要离开，应该可以直接出去。

    而在他的前方，则是有一道红色的灵力门，等着他踏入。

    这种情况，自然是要继续的。

    刚刚那个小秘境，完全不足以令他满足。

    而且没有让他感到困难。

    林云想了想，果断入内。

    在恍惚间，又有一道能量，朝他袭来。

    又是深渊石，帮他挡了一下。

    睁开眼时，他已经是站在一个阴暗潮湿的洞口前。

    洞口的墙壁上，刻着字：三斜窟。

    林云挑了挑眉，手握在刀柄上，走了进去。

    洞中静谧，有一滴滴漆黑的粘液，从上方的岩石落下，落到地面，冒出一屡黑气。

    看起来像是有腐蚀性。

    林云警惕的观测四周。

    燃起了准备好的火光。

    走到一半。

    突然，听到了一阵动静。

    “咯咯咯…”

    紧接着，他看到一个正在挖掘的矮小魔物。

    林云查看它的属性。

    灵脉一重……

    没有多想，这些动手。

    片刻之后，魔物化作了经验值。

    在魔物的掉落中，林云好像发现好东西。

    一块晶莹剔透的魔石，竟然掉晶石了，林云果断收了下来。

    紧接继续往前走。

    这一回。

    他看到了在洞窟上方，存在着一只紫青色的巨型蜘蛛，足足有一个人这么大。

    最关键的是，这蜘蛛背后，长着一对漆黑的薄翅。

    林云咽了咽口水。

    怎么有遇上蜘蛛这种怪物了，多少有点与生俱来的恐惧……

    而且这蜘蛛的实力，竟然高达灵脉三重……

    林云神情肃然，既然对上了，还是动手吧，毕竟这蜘蛛也没有要放过他的样子。

    他取出了一下抗毒丹药，提前服下。

    “噗，噗，噗。”

    魔蛛顿时，朝他喷出了三道毒刺。

    林云连忙避过，全力朝着魔蛛袭去。

    ……

    经过了一番艰苦的打斗之后。

    成功将其灭杀。

    林云在这个洞窟中，找到了数株珍贵的毒草，果断摘取。

    毒草的作用，虽然不同那些灵草，但也有一定的作用。

    特别是这些非常稀有的。

    解决了第二个洞窟。

    林云定了定心神，继续入内。

    如果没猜错，应该是最后一个洞窟了。

    虽然怪物越来越强，但还没有真正危及到他。

    一路前行。

    来到最后一个洞窟前。

    这个洞窟，显得与之前有所不到。

    外面的阴湿感，到了此地，全都消失了。

    空气也不再那么浑浊。

    洞口还亮着暗淡的烛火。

    林云走到洞口，朝里面望去。

    只见里面，摆放这一些漆黑巨石打造的生活器具。

    在洞窟的最中央，存在一副石棺。

    随着林云入内，忽然，里面发出了一声动静。

    接着，一道身影，猛地坐了起来。

    “赫赫……”

    这声音的主人，从喉咙中发出一阵阵嘶吼。

    这道身影，像是人类，但很明显，不能以正常人论之。

    它的面庞，一半是腐蚀过的肌肤。一半像是受了什么感染。

    两颗眼珠子，正在望着林云。

    而后。

    它从石棺中，站了起来。

    双脚都已经化成了爪子，肌肤黑红带着丑陋的纹理，背后负着一把弓箭。

    目标：感染者(BOSS)

    境界：灵脉七重。

    信息：曾经受到邪魔之力感染的人类，现在已经丧失人性，对人类具有极大的危险性。

    “又有人来了……”

    突然，眼前的这头怪物，口吐人言。

    “你……”

    林云有些惊讶。

    “实力比之前的要强一点，不过，还是留在这里吧……”

    怪物的手上，出现了一股灰黑之气。

    “好。”

    “今”的一声。

    突然，林云拔出了秋叶刀。

    养刀了两个月的拔刀斩，顿时释放出来。

    强大暴动的能量，化作一道刀气，闪电般掠过。

    瞬间，穿透了怪物的身体。

    怪物的神情，显得有一些茫然。

    接着，它喃喃道：“我渴望这一切结束……”

    顷刻。

    它的身形化作了两半，大量的邪气外溢。

    {你击杀了感染者（boss），获得经验值17321，修为点231}

    {掉落物品：掠灵弓（紫—蓝），深渊的感染……}

    听着传来的提示，林云松了一口气。

    还好自己出手足够果断，不然遇上这比自己高两重的怪物，还真可能打不过。

    他查看起了掉落。

    怪物身上的弓箭，居然是紫色品质，不过好像是伪紫色。

    而林云发现了一样特殊的东西，深渊的感染，这什么东西？

    他有些不解。

    但还是果断先捡起来。放入储物袋再说。

    这深渊的感染，是一团黑红萦绕的能量，一阵跳动后，依附在一块石头上，游戏提示没问题的，林云果断也收入囊中。

    这时，洞窟出现了一些异动。

    击杀完boss。

    这个秘境也要消失了。

    一道时空门出现，林云进入其中。

    ……

    一阵恍惚后。

    他又回到了原来的地方。

    前面依旧有一道黑色灵门，可以让他入内。

    林云想了想，还是放弃了，这副本的难度，是一直递增的。

    他拔刀斩已经用了，再继续下去，可能会有危险。

    这一次副本，收获也是颇为丰厚了。

    他调转身形，离开了秘境。

    当他退出深渊副本后，他身上的深渊秘石，也随着破碎。

    ……

    林云在秘境外，等待了一会鹿云溪。

    但是她一直没有出现。

    后来经过一番打听才知道，她提前一步出来了，而玄剑宗好像命令，让他们的弟子全都回去了。

    得知情况，林云便也动身返回。

    ……

    入夜。

    青龙山寨，大殿中。

    林云正在清点他的收获，经过了一番了解后，他得知这把弓的作用，可以发射灵力箭，效用非常不俗。

    而让林云感到奇怪的是，有关这深渊的感染，是什么东西，有没有其他人爆到了？

    为此，他想要上论坛看一看。

    同时，也想要知道，玩家们都爆了一些什么好东西。

    打开论坛。

    里面全是有关深渊副本的帖子。

    有的欧皇在炫耀，有的非酋在诉苦。

    而在这些帖子里，有一个帖子格外火热……

    【莫雨工会所有成员，深渊副本收获火热更新中！】

    这里面，是关于莫雨工会刷副本收益的帖子。

    莫雨工会为了这次深渊副本，做了十足准备。

    在这一轮深渊副本，可以说是大放异彩……

