    张爽问道，“刘叔，你有没有奇怪的感觉？”

    刘德成点点头，“有的，太有了，这里一点动静都没有，太安静了。”

    是啊，自从他们从鬣狗活动的区域过来，尤其是绕过深沟之后，就有种过于安静的感觉。

    别的不说，就连鸟叫和虫叫都没有，太奇怪了……

    “老张，让大家都注意点，这里太安静了……”

    刘德成对张成说到。

    “好……”

    张成也如临大敌，没有动静，就意味着四周充满了危险。

    连鸟兽都没有，足够说明，此地有什么东西，是威胁到了上到飞禽走兽，下到昆虫的生存。

    又走了一段距离。

    “这是……”

    刘德成忽然间看着面前一株嫣红的花，面露恐惧之情。

    张爽循声看去，失声道：

    “彼岸花……”

    彼岸花对生长的环境相当有要求，一般情况下，想要培植它们并不容易。

    但……

    也有例外的时候！

    彼岸花也叫黄泉之花，传说在通往黄泉的路上，彼岸花就是遍地存在。

    它指引的是通往生死边界的路……

    在迷踪谷，本来就是奇怪的环境，面前又出现大片的彼岸花。

    难道说，那意味着脚下的路是黄泉之路？

    要是不紧张，就怪了……

    “彼岸花，代表死亡的花……”程欢小声说道。

    可是，周边环境毕竟太安静了，大家都听到了她的话。

    张爽又细细查看一番，发现四周的环境当中，不但有彼岸花，还有几种毒性很大的植物。

    他心中一动，蹲下仔细的观察一番，然后伸手感知了下。

    嘶……

    张爽不禁倒吸一口凉气，那些植物，在不断散发着东西。

    空气当中，弥漫着很多细小肉眼不可见的小分子物质。

    而这些，对于动物来说，都是有毒的！

    难怪，难怪这里没有昆虫或者是小动物，原来是因为植物有毒！

    “都戴上防毒面具，快点！”

    “好！”张成闻言，连忙掏出自己的防毒面具戴上，同时指挥大家都戴上。

    众人没有一个怀疑张爽的话，纷纷给自己武装上。

    等到都带上防毒面具，张成和陆雪轻凑了过来。

    “怎么，小张，有问题？”

    张爽伸手指着地上的植物，“就是他们的问题，这些东西本身都有毒，能挥发出一些带毒性或者是麻痹作用的物质。

    如果他们只是一种或者两种，那至多也就是影响小动物或者是昆虫。

    但是好几种叠加在一起，暂时可能不会有问题。

    可时间长了，保不齐会出现幻觉，甚至是直接昏死过去。”

    幻觉……

    昏死！

    不管是哪种情况，都将十分可怕。

    毕竟大家都已经经历过了迷雾和变异鬣狗，现在大家手里都有枪。

    如果出现幻觉，将身边的队友当成是怪兽，掏出枪来突突一阵，那直接完蛋了……

    就算是没有幻觉，只是单纯的晕倒，那问题也很严重。

    这地方虽然没有野兽，可是植物上边散发出来的毒气却是持续性的。

    尤其是晕倒之后，贴近地面，毒气的浓度更大。

    只怕昏死过去之后，就再也无法醒来……

    “可怕，真是可怕啊！”陆雪轻叹息一声。

    “布置这些东西的古人，真是想得出来。他们发现那些植物有毒性，并且还尝试了不同的组合，来进行播种。

    而且，肯定还经过长期的尝试，能确保几种组合在很长时间都不会变化。

    在没有动物的影响下，恐怕几种毒草的组合，可以一直持续下去……”

    张成分析着毒草组合出现的原因，张爽闻言，点头同意。

    也正是如此，才能解释几种不同的毒草能出现在一起，并且还彼岸花。

    想必都是当初古人布置的时候，安排下来的。

    本来也是一个必杀的局面，可惜了，不知道是古人没想到，还是他们解决不掉此地太安静的bug。

    总之，要不是因为太安静，人们提高注意力，张爽仔细检查，恐怕还真的难以察觉。

    要只是毒草也就算了，张爽还发现几种药用价值很高的植物！

    甚至由于不知道多少年都没有人烟，那些植物生长的十分理想，他伸手感知一下，竟然有着深厚的灵气！

    若是比较起来，比两百年的老山参还要浓郁！

    “好东西啊……”

    张爽感叹一声，将那些珍贵药用植物当中的灵气吸收干净。

    自从出门一来，消耗灵气的地方也不算少。

    这次获得一些补充，张爽信心更充足一些。

    很显然，他们脚下这片静谧的区域，原本也是迷踪谷的一个陷阱或者说是障碍。

    但是在现代化的防毒面具之下，张爽他们很轻松的穿行过去。

    直到张爽看见在脚下跳过去的蟋蟀，他才摘下面具。

    “你们稍等，我看看情况再说。”

    张爽伸手制止同样要摘面具的同伴，自己蹲下去检查。

    目力所及之处，毒草已经都没有了，换成了普通的青草。

    空气当中也没有了毒气分子。

    “安全，现在可以将面具摘下来了。”张爽微笑着说道。

    人们这才摘下来，畅快的呼吸空气。

    “唉，还是这里的空气新鲜。”

    “对啊，刚才在那边，别说是呼吸了，就连迈步我都是小心翼翼的，生怕踩上什么有毒的东西。”

    “谁说不是呢，毒物那玩意，看不见摸不着，要我说啊，比那鬣狗们还要恐怖！”

    “呸，看你说的，昨天晚上，没有弓箭的时候，你都差点抱在保镖身上了，现在说这个，呵呵呵……”

    没有毒气之后，众人也有心情开玩笑。

    并且同生共死过后，大家也都能敞开心扉，身份的差异也小了很多。

    就比如刚才程宇说的那番话，要是在没进迷踪谷之前，别人肯定不会取取笑他的。

    但是现在大家连死亡都擦肩而过了，还有什么是不能说的？

    “好了，刚才行走在毒气地带上，大家都是提心吊胆的，消耗比较大。现在这里安全，咱们先做上饭，吃完之后再走。”

    刘德成笑着说道。

    高度紧张的状态，对人体的消耗极大，虽然他们早饭吃的晚，但坚持到天黑有些苦难。

    还不如趁着现在有安全的地方，早点吃饭完事。

    谁知道，下一波会遇见什么呢？

    “好，生火吃饭！”张成也吩咐下去，然后各自忙碌起来。

    张爽作为特殊能力者，并没有任何具体的任务。

    他也懒得去装了，毕竟自己身兼向导、医生、强力输出于一身，琐碎的事情，不干也罢。

    张成照例是观察四周的景象，他先是回头看看，几公里走过来的路。

    相比这边草丛里昆虫此起彼伏的叫声，那叫安静的就和寂静岭一样。

    在他们不远处，是一条有十几二十米宽的小河，静静的流淌着。

    过了小河，便是一片丛林。

    至于丛林有多深，现在还看不清楚。

    小郑和小江两个人，拿着工具去打水了，他们携带的饮用水是最后的保证，除非必要时刻，一般都不会使用的。

    小郑来到河边，看见那河水后，不禁皱起眉头。

    “小江，你有没有觉得，河水有些奇怪。”

    奇怪？

    小江刚才并没有注意，现在小郑一说，他才仔细看了看。

    “哎呦，可不是么……怎么是绿色的？”

    水会因为深度的不同，呈现出不同的颜色。

    可那都是深水潭或者海洋来说的，一般小河流，顶多都是有些浪花，要不就是白色，透明。

    像是眼前这种绿色的，极为少见……

    “看看有没有什么问题……”小江谨慎的说了一句。

    自从进入迷踪谷，他们的谨慎程度已经提到很高的层级。

    万一因为自己的不小心，造成团灭，那可是死不足惜啊……

    两个人说完，仔细的看着河水的情况。

    “里边有水草和植物，看样子没毒……”小江看着水草说到。

    “我看见里边有小鱼，还有些别的小生物，应该没事。”小郑也仔细看了看说着。

    两人确认了一番，便每人拎了一桶回去。

    张成已经注意到他们的行为，伸手拍拍张爽。

    “小张，等下看看哪些水吧。”

    张爽闻言，凑了过去。

    他打眼一看，发现确实颇为奇怪。

