    宋龙涛尽量让自己看上去正人君子点，但奈何这俩人实在是太漂亮了。

    本能的朝着二人胸前扫去，刚开始的时候，二女还没太注意。

    但时间一长，宋大少的那些小动作怎么可能逃过她们的眼睛呢？

    原本付宇诺和苏妙妍对他的印象还不错，但如此反复几次之后，那一丢丢的好感顿时消失不见了，心里开始厌恶起来。

    “宇诺，听说滨海新区3#地被你们付氏拍去了。

    你也知道，我们万隆集团是以地产开发为主，我认为咱们可以合作一下。”

    宋龙涛笑着说道。

    其实他就是想找个话题罢了，合不合作他不在乎，现在这货只想着把这二美勾到手。

    说白了，他也是个纨绔子弟罢了。

    利用万隆集团少东家这个名头，玩弄女性的感情。

    这一次他将主意打到了付氏两朵金花的身上。

    说句不好听的，要是酒会上没有美女的话，他也懒得来参加。

    “真是不好意思宋少，3#地我们现在已经在开发了。

    不过别的项目有机会，倒是可以一起合作。”

    付宇诺强笑着说道。

    随着她对宋龙涛影响的改变，甚至合作的兴趣都下降了。

    发展付氏固然重要，但也能与虎谋皮吧？

    宋大少那点小心思，她怎么能不明白呢？

    “那没事儿，我们万隆在滨海新区拿的地不少，合作的机会有的是。

    这样，咱们互留个微信吧，有什么事儿方便沟通。”

    对于这样的请求，付宇诺并不能拒绝。

    所以将自己的微信给了宋龙涛，这货转头又问苏妙妍去要。

    “宋少，您有付总的微信就可以了。

    如果真有什么事儿需要我做的话，那让付总通知我就可以了。”

    对于宋龙涛，苏妙妍没有任何好感，所以直接将他给拒绝了。

    原本苏大美女看陆天宇不爽，但姓陆的和这家伙相比，那就强太多了。

    人家不过是嘴上花花罢了，宋龙涛可不这样，他是心里花。

    这样的男人，就算是有再多的钱、也不是自己的菜。

    宋龙涛显然没想到苏妙妍如此不给自己面子，心里面开始不爽起来了。

    还想再说什么的时候，吃饱喝足的陆天宇和陈宁走了过来。

    “付总、苏总，我给你们介绍一下，陈家大小姐陈宁！

    她说早就仰慕你们二人了，所以让我过来引荐一下。”

    “宇诺姐、妙研姐，你们可是我崇拜的对象啊。

    我已经决定了，等毕业之后也学你们在商场上打拼！”

    陈宁很是亲热的揽住了二人的手臂，因为她之前也认识，不过不太熟而已。

    “陈小姐实在是太客气了。”

    对于陈宁的“恶名”，二女还是早就有所耳闻的。

    说实话，心里面对她还有那么一丝的畏惧。

    因为在圈子里面，陈大小姐已经被传得神乎其神了。

    “哎呀，两位姐姐实在是太客气了，我家人都叫我宁宁，你们也这么叫吧。

    什么陈小姐，实在是太过生分了。”

    陈宁极其主动的说道，两朵金花也只能按着她的意思来了。

    旁边的宋龙涛再次被陈宁的颜值给闪了一下，滨海这么多美女吗？

    知道这样的话，自己就应该早点过来发展啊，中江市跟这比不了啊。

    当即整理了一下自己的领带，随即一脸笑意的看向了陈宁。

    “陈小姐你好，鄙人万隆集团宋龙涛，很高兴认识你。”

    万隆集团的名字确实是够响，整个北部地区应该是无人不知、无人不晓。

    不过他那副油头粉面的样子，陈大小姐着实是瞧不上。

    “你好！”

    淡然的点了了点头，随即象征性的打了个招呼，就不再去理会宋龙涛了。

    更令宋龙涛郁闷的是，这仨女人居然都跟姓陆的小子极其亲密。

    这他妈叫什么事儿？自己哪儿赶不上陆天宇啊？

    论长相，旗鼓相当！

    论家世，绝对碾压！

    “三位美女，一会儿就会结束之后，咱们一起出去聚聚？

    今后我可能就在滨海混了，还需要几位罩着呢！”

    宋龙涛再次开口，他就不信自己还赶不上一个小助理。

    “喂，我们跟你很熟吗？你在这儿叽叽歪歪，很影响心情啊。

    有事儿没？要是没事儿的话，哪凉快上哪呆着去！”

    陈宁不爽了，直接朝着宋龙涛问道。

    或许在别人眼中，万隆集团少东家是很牛逼的存在。

    但是在陈大小姐眼中，他算个什么东西啊？

    说句难听点的话，在滨海，她不需要给任何人面子。

    因为陈家有这个实力，别说东海了、就算是焱华也没几个敢动陈家的。

    陈老爷子那可是门生遍天下，关系网强大到不行。

    万隆集团不过是一个成功的民营企业罢了，它没资格叫板陈家。

    宋龙涛很想发作，但被身旁的左丘给拦住了。

    “哼！”

    宋大少冷哼一声，随即就转身离开了。

    左丘则是朝着陈宁、付宇诺等人道了个歉，随即跟上了宋龙涛。

    “草、草、草！”

    宋大少上楼之后，将房间里面的东西给摔了一地，以此来发泄心中的不满。

    “宋少，那位怪奶奶惹不起啊。她是我们滨海圈子的鬼见愁，陈老的孙女。

    想必陈家您不陌生吧？得罪不起啊，您消消气吧！”

    左丘赶忙朝着宋龙涛劝说道。

    如果真将宋家给得罪了，那么万隆集团能不能存在都是个问题。

    为了个女人，从而将整个家族的命运都搭上，那着实不值得啊。

    “原来是陈家大小姐，怪不得如此猖狂。

    哼，算她厉害，不过要是有一天落到老子手上，我要她好看！

    付宇诺和苏妙妍这俩贱人居然也不给我面子，我倒要看看她们有什么本事。”

    虽然不敢动陈宁，但宋龙涛却不怕付宇诺和苏妙妍。

    他打算酒会结束之后，就找人动手。

    将两大美女擒住，弄到自己的住所，干些想干的事儿。

    到时候留点证据，以此来要挟付宇诺这个滨海商会会长。

    万隆集团称霸滨海商圈，不是易如反掌吗？

    “宋少，付氏和颜爷走得挺近，您三思啊！”

    左丘太了解宋龙涛的尿性了，但他还是很忌惮颜爷的。

    如果真动付宇诺的话，颜爷十有八九会出手，后果也不堪设想。

    “颜洪？一个小角色而已，怕什么？今天付宇诺我绑定了，到时候让你坐滨海商会会长的位置！”

    宋龙涛极其霸气的说道。

    听了他这话，左丘也开始兴奋起来···

