    浑浑噩噩的也不知道沉睡了多久，直到被那冰冷的雨水浇透了身体，人总算是恢复了意识。

    有点意外的是，身上的极品随意战甲，不但彻底耗尽能量甚至还受到了损毁，已经恢复成了一个护手的状态，只能说这一次的突如其来的时空传送, 确实和以前的情况完全不同。

    不过对此也没多想，而是习惯性的展开了护体气场，把那附着于身上的雨水排挤了出去。

    只是让李逍万万没想到的是，护体气场竟然只是向体外延伸了不到一尺的距离，就停滞不前，想要继续向外延伸时却是有种力不从心的感觉。

    这状态对比起以前护体气场足可延伸到体外数丈的状态, 却是被削去了九成九，然而更加可怕的是，展开的神识感知竟然只延伸到七八米的距离就戛然而止，这神识感知的范围甚至还不如练气中期的修士。

    实力的突然暴跌着实把李逍吓的够呛，原本还懒洋洋的躺在地上，却是一下子蹦了起来，紧张兮兮的观察着四周的情况。还好没发现什么威胁。

    只是见到百多米开外，有几头野狼探头探脑的向这边靠近，不过发现躺在地上的“活死人”突然蹦起来后，也是瞬间转身逃的无影无踪。

    倒是没发现其他的威胁，不过也没发现当时和自己一起跨时空传送的小七，也不知道这家伙是不是已经出了意外。

    不过现在的情况也没空管这些，在确定了四周暂时安全后，也是第一时间检查起自身的状况，还在这个法则限制能力极大的世界中，自己到底还保留着那些能力。

    迅速的试验了各种神通法术，结果可以说相当的可怕，不只是领悟的法则神通基本上统统受到了限制，甚至连识海次元竟然也被这个世界的未知法则封印。

    因此现在根本就无法从识海次元中取出任何东西，甚至连真神元灵都无法出现在这个世界，进而导致所有的元灵神通都受到了限制。

    即便是还可以施展的法术神通, 威力也是被削弱的相当惨，比如那火球术的威力竟然连一棵合抱粗的大树都没能炸断，释放出的剑气甚至连一块直径不到半米的石块都没能穿透。

    而念力场也只能控制百十公斤的物质，驭物的速度甚至无法突破音速。

    还有那学的最是娴熟的瞬移，在高武世界时，足可直接瞬移到数千里开外，然而在这个世界竟然只能瞬移七八十米。

    当然这个瞬移，只要能成功，其实距离上其实并不受真元力的大小限制，主要还是和神识感知的范围息息相关，若是神识感知只能延伸到七八十米，那瞬移的距离也只能这么远……

    只是让李逍感到郁闷的是，在这个世界施展瞬移的消耗也是大的不可思议，只是尝试着瞬移了一次而已，竟然消耗了将近一成的真元力，还好精神力消耗，倒是可以基本上忽略。

    可绝大部分的资源都放在识海次元, 原本这是最稳妥的储物手段，然而现在却把自己坑了, 那里面的东西根本拿不出来。

    最让李逍感到着急上火的是, 连着那游戏世界带来，本以为可以万界通用的储物空间，竟然也被这个时空的法则给禁了。

    不过万幸的是手上带着一个乾坤储物手环，却是成功的激活，这东西倒是并没受到这个世界的法则限制。

    只是看着那超过一百立方的乾坤手环内，存放着各种金属材料，一大堆黄金、铂金、钨、钛等先对有些价值的材料，确实让李逍有点欲哭无泪。

    在这向坤手环内找了许久，却是连一枚现成的造化丹都没找出来，不幸中的万幸，终于在一个角落里，找到了十几瓶忘了清理出去养生练气丹，也是赶紧的取出两枚服下。

    服下两枚丹药，又调养了大半个小时后，终于把身体的状态恢复的七七八八，直到这时才有空分析起这个世界的情况。

    ……

    谷傒

    总体来说灵气还是相当的充沛的，比之上次去的高武世界灵气还要充沛许多，算是个适合练气修行的世界，这对自己当然是极为有利的。

    只是这充沛的灵气中，还还富含有不少的魔气煞气，因此在这个世界练气修仙的难度，应该比上次去的高武世界还要困难不少。

    至于说自己现在战斗力水平，虽说法术神通被限制的有点狠，不过整体战斗力，怎么说也得也有练气巅峰的实力。

    如果好好的参悟这个世界的法则，适应这个世界的情况，战斗力提升速度应该会很快。

    即便是再怎么限制，那等同于元婴的真神元灵，依然是自己极为强大的后盾，起码对自己的悟道法则练气修行有着极大的帮助。

    不过现还不确定这个世界的强者到底是什么档次，因此以后行事定要尽可能的小心低调些，免得无意中招惹了厉害人物，莫名其妙的丢了性命……

    有了大概的决定后，看了看四周的情况，却是在几百米开外发现了一条山路，既然有山路想来这个世界应该是有人类的。

    而且沿着那山路前进，应该可以抵达人类村庄镇子，到时候也就可以买些日用品，以及了解下这个世界的具体情况。

    ……

    沿着山路慢悠悠的前进，足足走了十余里后，终于在远处的灌木丛发现了人类的呼吸心跳。

    从这些人的呼吸心跳以及生命场的强度，可以盘当初实力很一般，只是练出些许内力，也就比普通人厉害些而已。

    不过这群人好像在伏击什么人，想来目标应该不是自己，对此李逍也是没太过在意，当作什么都不知道，依然慢悠悠的沿着额山路前进。

    本来啥事都不会发生，人都已经顺利的走过了那伏击点，只是那些伏击者还是对自己这个无辜的路人甲发动了袭击。

    一支箭矢以超过百米的速度，向着自己的后背袭来，当然在箭矢闯入感知范围，瞬间就已经被锁定，因此也是微微的向边上一闪，就轻而易举的避开了箭矢。

    然而随之而来的却是十几支箭矢，成片的向着自己袭来，而且那箭尖好像还涂上了相当致命的毒药。

    对于这种不行青红皂白，直接灭杀无辜者的家伙，李逍也是不再手软，急速晃动的手化作一片掌影，瞬间抓下了那十几支箭矢，随之反手甩了出去。

    甩出去的箭矢直接突破了音障，爆发出了一层层的气浪，同时伴随着一声声音爆。

    眨眼间就击中了百十米开外躲在灌木丛中的偷袭者。

    虽然那人瞬间四散而逃，还是有不少人直接被箭矢击中要害当场毙命。

    “点子扎手，大伙一起上。”一个头目招呼了声，瞬间抽出战刀，向着李逍冲来。

    同时还有几十个同伙也是迅速的冲出灌木丛向着李逍扑来。

    虽然李逍有着远超他们的实力，完全可以不搭理这些人直接展开身形离去，只是对于这种完全不把别人的命当回事的家伙，是在有点深恶痛绝。

    因此也是捏了个剑诀，指尖浮现出一丝剑芒，瞬间向着那几十人冲了上去，不过片刻几十人全被剑气一击毙命。

