    吴良守在窗户边，看到楼下陈浪离开，开心得不得了。

    “叔，那小子走了，没想到这么好打发。”

    “要不是这笔买卖太大，还真不舍得赶他走，那小子可是公司销售冠军。”吴志远也在看楼下。

    “销售冠军能帮我们赚几个钱，今天这一单可是几百万利润，可不能让他分走两成。”吴良说。

    吴志远还是有些不放心问道：“你确定能签下来，别到时出什么岔子？”

    “黄科长的电话可是你接的，让我们上午过去签约，保证没问题。”吴良拍胸脯保证。

    正说话时有电话打进来，吴志远一看来电号码，顿时激动起来，连忙接听：

    “黄科长你好！”

    “吴总，你们出发没有，我们这边院长快到了，就等你们过来签字。”

    “来了，我们正准备出发，谢谢黄科长……谢谢……”

    很快吴志远两人开着大奔驶向九龙医院。

    王满江一早便在办公室等候，急切期盼着。

    陈浪神奇医术已经传开，两个重症病人昨晚从其它医院转过来。

    都是内部关系，有钱有势的人物，只要能治好他们的病，花费几百万都是小事。

    “陈浪真是摇钱树，抓住他就是数不尽的钱财……一千多万的设备投入算什么，都不是事……”

    不过王满江还想拿捏一番，作为混迹权力场多年的老油条。

    他看得出来陈浪单纯，属于比较好糊弄的热血青年。他准备用这千万大单来锁定陈浪。

    一会儿签订设备采购合同时，同时跟陈浪谈妥在医院开设专家科室的事情，跟陈浪签一份聘用或者合作合同。

    这次签约的标准很高，两份合同都会在他的院长办公室举行，以示对陈浪的重视。

    左等右等，快上午十点，黄科长都没有带人上来，王满江拿捏的心思快耗尽了。

    终于有电话打进来，是黄科长的手机号，他声音不大，似乎背着人在汇报：

    “院长，致远公司来人了，是他们老板和经理。”

    “什么意思？”王满江心里咯噔一下，觉得不妙。

    “我是说陈先生没来。”

    “你没问原因？”

    “开始我不敢正面问，试探几次后才发现，他们竟然是想撇开陈先生单独跟我们签约。”

    “放肆！无耻之徒。”王满江顿时大怒。

    “……这个怎么办？”黄科长慌了。

    “跟他们说，我们只跟陈先生签约，让他们滚！”王满江烦躁地说。

    原本十拿九稳的事，竟然被这两个贪心的奸商捣乱。

    如果找不来陈浪，王满江的日子会很难过，那两位病人可是冲着陈浪过来。

    如果黄了，别说赚大钱，还要承受他们的愤怒。

    “你们出去，想卖设备给医院，让陈浪先生过来签约。否则别浪费我的时间。”

    采购科这边，黄科长脸色铁青地警告，随即一拍桌子起身离开，将吴志远两人晾在这里。

    “……”吴志远。

    “……”吴良。

    怎么会这样，黄科长之前电话里多客气，没说只认陈浪。

    看黄科长这会儿的架势，他们再敢纠缠，会让保安轰他们出去。

    随即，吴志远追赶黄科长，连声讨好：“黄科长别生气，我们这就找陈浪来签约，你息怒……”

    “机会只有一次，今天之内让陈浪过来还能签约，否则医院不会再考虑你们的设备。”

    “十几家大型设备商等着跟我们签约，要不是为了陈浪，我们能选中你的公司？”

    黄科长冷酷地说。

    “是是是，我知道……能不能问一句，你们为什么非要陈浪不可？”吴志远顾不得其它，直接询问。

    “陈浪先生是王院长看重的人才，向陈浪采购设备也是院长的意思。”黄科长不想多说，丢下这句话便走了。

    吴志远两人再次傻眼，这误会大了。

    真是误会大吗？他们好像将陈浪得罪不轻，还能挽回吗？

    必须挽回啊！

    这可是几百万的利润，他好几年也赚不回。

    找陈浪去，大不了脸皮不要。

    吴志远立即给陈浪打电话，还好能打通，等待十几秒钟，陈浪接听。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿……陈组长在干嘛？”

    “有事快说。”陈浪不耐烦地说。

    “年轻人沉不住气，我准备重用你，早上那是提拔你之前的考验，现在你的考验通过，快回来上班。”吴志远拿出老板的派头。

    嘟嘟嘟，陈浪挂了电话。

    吴志远暗骂几句，厚着脸皮再次拨打。

    “滚！”再次接通陈浪骂一句挂断。

    再拨打时已经打不进，进黑名单了。

    “这家伙真嚣张，我找人揍他一顿，看他服不服。”吴良气急败坏地说。

    啪，吴志远一巴掌抽他脸上，这个白痴还不知道自己错在哪里。

    现在首要目标是找到陈浪，求他过来签约，而且今天必须找到。除非真不想做这笔生意。

    吴志远四处联络，找人打听陈浪的消息，半小时后还真有收获，他通过公司一个小员工联系上陈浪，知道陈浪正在天悦湾小区接收新房。

    “叔，你去哪里？”吴良追着问。

    “你给我滚远点，别跟着！”吴志远又是一脚，急匆匆地赶去天悦湾小区。

    同时，城郊某处戒备森严的基地里。

    黑虎刚练完一套拳法，已经恢复如初，几处伤口的疤痕都变得很轻微。

    “不但痊愈，之前征战多年积累的一些老伤也痊愈了，真是不可思议……”

    黑虎对着自己的身体感叹，此时旁边还有两个人，一男一女，那个男的是昨晚救援的队员之一，女的则是刚到不久。

    “以你当时的伤势，即使府中最强医生治疗，也得一个月才能恢复。”

    “你确定那小子不会内家功法？”黑月冰冷的问道，她是那个女的，在队伍中排位比黑虎高两位。

    “那小子除了力气大点，就是个普通人。”黑虎说。

    “我也检查了，那小子是普通人。”黑山说，他的排位还在黑虎之后。

    “难道是异能者？”黑月眼睛一亮。又问：

    “这样的人才很稀缺，他的来历查清楚了吗？”

    黑虎摇头一笑说：“那小子倒是狡猾，报的是假名假地址，我都被骗过。”

    “我们已经重新查了，晚上就会有准确情报出来。”黑山说。

