    这世上哪有什么对错？

    胜者为王，败者为寇，如此而已。

    宇文士及捋着胡子，抬了一下眼皮，缓缓道：“这话是没错，可辅机你还是要稳一稳，莫要太过急功近利。房家那是什么样的门楣阀阅？房玄龄温润如玉，固然权势、地位上不如你，可名声却比你好得多。如今房玄龄已经撂下朝政前往江南悠游林泉之下，房俊更是率军于冰天雪地的西域力战兵力十倍于己的强敌，这等时候让人去袭扰房府，欺辱一家子老弱妇孺，你让朝中文武怎么想？你让天下百姓怎么想？凡事有度，进退有距，辅机，此举大大不妥。”

    都是官场上混了一辈子的老狐狸，长孙无忌为何去袭扰房家，其背后隐藏着怎样歹毒的心思，宇文士及岂能不知？

    分明就是想挑起关陇与江南、山东之间的彻底对立，甚至达到非此即彼的目的，将关陇各家都牢牢的绑在长孙家的战车上，一起去面对江南、山东的仇恨与反扑。

    然而如今的关陇，早已不是贞观初年的关陇，各家之间虽然还有这松散的联盟，但更多却是彼此之间的猜忌与提防。此次兵谏，算得上是各家家主、族老们最后一次响应长孙无忌的号召，结果这种亲密无间彼此信赖的局面却被长孙无忌亲手打破。

    你想将关陇各家都绑架起来，可也得问问各家愿不愿意吧？

    宇文节当场便表示了反对，且因此率领宇文家子弟愤而离去。眼下宇文士及之所以不顾病体亲自前来，不过是不想与长孙无忌彻底撕破面皮而已，但这也是有底线的。

    若长孙无忌一意孤行，那么宇文士及便会拂袖离去，自此而后宇文家与关陇门阀彻底划清界限，不与同谋。

    若长孙无忌从谏如流，那么他亲自前来就算是给了长孙无忌转圜的机会，两家再无隔阂，一起共谋大事。

    长孙无忌也明白了宇文士及的意思，若是老老实实攻打皇城、废黜东宫，而后扶持一位对大家的利益有所保障的储君，那么宇文家还会与他同进同退，竭力相助。

    若是再玩其它心思，那么宇文家就会彻底退出，从此分道扬镳。

    长孙无忌心中踌躇，因为一旦宇文家彻底退出这件事由宇文士及口中道出，那么几乎所有关陇门阀都将受到影响。

    先前宇文家的军队进入长安城时意欲自独孤家的防区入城，结果独孤览亲自坐镇予以拒绝，导致宇文家不得不改道金光门才能入城。

    这说明独孤家已经独善其身，彻底退出了这一次的关陇联盟。

    宇文家若再行退出，等若抽走了关陇联盟的一块基石，这个看似庞大的建筑或许下一刻便轰然倒塌，而最终被残垣断壁彻底掩埋的，只能是倡导此次兵谏的长孙家……

    更何况，长孙温眼下落入房家之手，此子纵然再是不济，那也是自己的儿子，总不能眼睁睁看着自己的儿子被房家点了天灯挂在府门前示众吧？

    他心里斟酌一番，以及有了妥协之想法，不过却不能这般轻易低头，否则长孙家的主导权将会丧失。

    想了想，他沉吟道：“家有一老，如有一宝啊，先前是吾欠缺考虑，险些铸成大错。想当年，咱们关陇各家自北魏六镇而起，时至今日，依旧占据天下权力之中枢，所凭恃的非是子弟骁勇，亦非是谋略深远，而是团结！咱们各家相互联姻，合则力强，这才能将权势富贵一辈一辈的延续至今日。而今日吾之所为，亦是为了将这份权势富贵传给下一代，不会因为改朝换代，而使得关陇子孙渐渐疏离于中枢权力之外，累世积攒之财富遭受掳掠，子孙后代沦为贱民……如此，吾听从郢国公之建议。”

    宇文士及呵呵一笑，一双昏黄的老眼微微眯起。

    这个长孙无忌，“阴人”之绰号实至名归。这番话看似宽宏大度的接受了自己的建议，却将一切都推到“团结”这两字之上，并且将他自己安置在了“引领团结”的地位。

    自今而后，关陇各家谁若是不听从他的号令，谁便是破坏团结，必将受到其余关陇门阀之排斥、憎恨，甚至打击报复。

    又听得长孙无忌唏嘘一声，感慨道：“不瞒郢国公，先前犬子前去房家，虽然乃是奉吾之命，却不敢太过唐突，去到房家之后恭恭敬敬，却被高阳公主一箭射落马下，又遭真徳公主生擒活捉，扬言因其冲撞房家府门，要将犬子点了天灯，再挂在门前示众……吾心急火燎，正欲派兵前去解救，不过听了郢国公这番话语，吾深切认识到关陇门阀团结之重要，绝不能前去房家讨要犬子，以免被朝野上下误会对房家凌虐羞辱，进而使得关陇各家以为吾借机生事……如此，便任由犬子落在房家手中吧，说到底他也是关陇子弟，要杀要剐，悉听尊便。”

    宇文士及：“……”

    他瞅瞅长孙无忌的面色神情，觉得长孙温落入房家之事不像扯谎……

    老子前来是为了占据一个大义名分的位置，将“劝谏长孙无忌”之功劳坐实，以便事成之后使得宇文家能够更加主动的分润利益。却不想忽然一下被长孙无忌推到一个尴尬的地方，人家为了不被自己怀疑是故意将关陇门阀与山东、江南势力对立起来进而裹挟大家，连自己的儿子都不要了，这是何等的高风亮节？

    而他宇文士及却是为了关陇之团结以及宇文家之利益，逼得长孙无忌连自己亲生儿子都不得不放弃……

    娘咧！

    果真是笑里藏刀的老狐狸，滑不留手不说，稍有不慎便被反咬一口。

    话说到这里，宇文士及还能说什么呢？

    他只能说道：“辅机放心，老朽在房家还有几分颜面，这就登门求情，定要将令郎全须全尾的讨要回来。”

    长孙无忌忙道：“如何敢劳烦郢国公？您老身子骨差，眼下又天寒地冻大雪滔天，这万一有个什么闪失，吾如何过意得去？总之为了大局着想，为了关陇之后世子孙，纵然舍去一子，亦是心甘情愿！”

    语气铿锵、正气凛然！

    堂中不少人都听到长孙无忌的话语，纷纷侧目凝视，心生敬佩。

    宇文士及无语，你这还演起来没完了？

    登时没好气道：“老朽既然来了，又岂能令郎在房家遭受什么意外？你这厮心眼儿太多，油滑得紧，不过似这等言语却大可不必。”

    他辈份高、资历老，这般半真半假的说长孙无忌几句，长孙无忌也不能翻脸，反而笑呵呵的道：“父子连心，虽然犬子是个不成器的，可又怎忍心看他惨遭毒手？房玄龄固然温润如玉、宽厚仁恕，可房家自房二往下，哪一个不是心狠手辣？尤其是高阳殿下对犬子误会甚深，既然能够一箭将其射落马下，说不得也能让他遭受一番酷刑。这朝野上下，能够让高阳殿下给面子的人不多，郢国公您算一个，故而吾不得不出此下策，激一激您，让您落力办事才好。”

    宇文士及苦笑摇头，手指头点点长孙无忌，道：“你呀你呀，这一肚子的锦绣韬略，确是无人能及。”

    若无长孙无忌这般谋略，关陇门阀何以能够在隋末乱世之中择选李二陛下，并且逆而夺取皇位，一路走到现在？当然，关陇门阀的强悍实力也反过来将长孙无忌推上“贞观第一勋臣”的地位。

    只可惜“成也萧何，败也萧何”，昔日成就长孙无忌丰功伟业的关陇门阀，如今却成了他割舍不掉的负担。若非为了笼络关陇门阀，让各家一直站在他的身后，他又何必甘冒奇险，策划眼下这次兵谏？

    然而如今的关陇门阀却早已离心离德，紧靠着利益予以维系，实在是牵强得很。

    顺风顺水之时自然亲密无间，可一旦遭遇逆境，顷刻间便有倾覆之祸……

