    “这，还真是可怕啊。”

    看着几乎是在刹那间弥漫起来的大雾，即便是战争的经验多如伊斯坎达尔这样的人，在看到了这种足以影响整个战场的宝具之后，也会不由自主地感叹着。

    如果是像吉尔伽美什或是阿尔托莉雅那种不讲理级别的宝具，纯粹用强大的力量去碾压他人的话，伊斯坎达尔也倒不会多说什么。

    相反他还会钦佩于对方的强大。

    可唯有埃尔梅罗二世现在所表现出的能力让伊斯坎达尔感到了一丝畏惧。

    能够将敌人的动向算无遗策，甚至于能够掌控战场的天象。

    与骑士王和那位英雄王的战斗大抵不能算作战争。

    但“诸葛孔明”所做的一切却是的的确确被用在战争中的事务。

    巨龙不管有多么强大，终究是在传说与神话当中的生物。

    至少伊斯坎达尔在生前征战时虽然希冀，但却并没有想过会与巨龙搏斗。

    与“巨龙”的对决也不该归类在他的战争当中。

    或许埃尔梅罗二世现在展现出来的能力未必有吉尔伽美什的乖离剑那么强大的破坏力—————

    但展现给伊斯坎达尔的威慑却远比吉尔伽美什要多的多。

    人类真的能够做到这个地步吗？

    伊斯坎达尔开始庆幸于埃尔梅罗二世，或者说诸葛孔明并不是他的敌人了。

    不然究竟鹿死谁手还真不好断言。

    恐怕也没人会愿意在战场上遇到这样的对手吧。

    “除了大雾之外，你还能做到别的事吗？”

    伊斯坎达尔问向了身边的埃尔梅罗二世。

    “基本的天候的话，有着圣杯魔力的支持都可以改变。不过地震与火山之类的天灾就不是我能操纵的范围了。”

    “这样啊.....这样也好。”

    听闻埃尔梅罗二世的解释之后，伊斯坎达尔反而长出了一口气。

    仅仅是操纵天候就已经够强悍的了，要是在这之上还能够控制天灾的发生的话，伊斯坎达尔就真的该怀疑名为“诸葛孔明”的军师是不是某位神明的化身了。

    “但如果是真正的诸葛孔明在此的话，虽然不能操纵地震或是火山，不过也该能预测到究竟是何时发生。”

    “未来视吗？”

    “嗯，很类似，不过说起来的话，【奇门遁甲】并不是魔眼与天赋那样的东西，而更近似于一种技术或是魔术。而且未来视会分为预测型与测定型两种，预测型是能够推测到将要发生的事情，而测定型则是将未来改变为自己想要的结果。”

    直白的来说，任何人都有着一定程度预测未来的能力。

    看到苹果从桌子上滚落，于是预测到了苹果落地的未来。

    伸手接住苹果，于是改变到了苹果没有落地的未来。

    有着两种未来视的人天生有着更强的能力，像是有些人会比他人跑的更快，反应更灵敏一样。

    持有着未来视的人则是对于“未来”的掌控更胜于他人。

    而【奇门遁甲】的存在则是人为的锻炼出了足以推算改变未来的术式。

    成为了独属于东方魔术基盘的，堪称于奇迹的某种技术。

    “这还是由于我们的魔术系统无法完全兼容来自于中国的英灵们，根本无法发挥出真实的力量。不然那位诸葛孔明的话，就算是延续自己的生命都并非没有办法做到。”

    “那还真是可怕啊————————唉呀，要是能去一趟东方征服一下看看就好了！果然当初就应该顺着高原继续征伐啊！”

    不过伊斯坎达尔并非是因为挑战就会顿足不前的男人，相反在得知曾经只有一步之遥的东方居然还有着这种程度的奇人之后，伊斯坎达尔想要去征服的欲望更加炽烈。

    “那么我们还是首先把西方的敌人解决再说吧，rider。”

    埃尔梅罗二世的目光直直地凝视着南方的防线。

    仿佛能够穿过浓雾看到其中军士们的一举一动一般。

    “敌人是不会束手就擒的。”

    将视角转回山南高卢的防线之中。

    自从西方的高卢一侧被阿尼姆斯菲亚与尼禄收复之后，原先分布在阿尔卑斯山下数百公里长的数十个堡垒也终于可以合兵一处专心防守来自于东北方向的敌人。

    最终在擅长工事的罗马军团下将堡垒连接起来成为了一道简易的长城。

    然而在这种大雾之中，一个个堡垒之间就算点燃烽火也无法互相接受到对方的信息。

    就好像原本连成一片的大陆忽然被水淹没，成为了一座座孤立无援的孤岛一般。

    “可恶.....”

    面对着这样的困境，荆轲默默地咬着牙。

    “布狄卡将军，在下可不适合领军啊。”

    她想着不在此处的布狄卡，有些无奈地抱怨着。

    她又看了看身旁躁动不安的吕布，尝试从这位三国时期的名将口中得到一些指点。

    然而即便是生前的吕布最终也被生擒在白门楼之上，更不要提现在的他了。

    “嘁........”

    荆轲咬了咬牙，最终决定放弃这条防线向后撤军。

    如果是她一个人的话，可能就会唱着壮士一去不复返之类的歌谣与敌人同归于尽了。

    但现在的话她还为诸多罗马士兵们的生死负责，还需要为正在赶来这里的尼禄与阿尼姆斯菲亚提供兵力。

    要是现在与荆轲一起渡过“易水”的话恐怕就再难作战了。

    而留在这里坚守不动的话则是慢性死亡，最终只能被逐个击破。

    “不要慌，轻骑兵在哪里？”

    荆轲在浓雾中大声地说着。

    在突如起来的大雾中陷入混乱的士兵们在听到主将的声音之后也不再混乱，轻骑兵们则举着火把摸索着走进马厥，将马匹牵到了荆轲的身边。

    荆轲看了看东方透过迷雾的丝丝乳白色，虽然依然看不清事物，但总归要比在一片漆黑中摸索要强。

    阿尼姆斯菲亚等人的支援应该已经不远了。

    “你们去往防线的其他堡垒，告知那里的百夫长与大队长们，都到这里集合。我们要撤离防线，和后方的奥古斯都与总督汇合。”

    她又拖住了另一名轻骑兵，说道：

    “你则多带几个人，分不同的路，现在立马赶回罗马的方向向总督他们求援，告知他们又从者来袭，让他们来的越快越好。”

    在轻骑兵们的马鞭抽打下，马匹飞快地迈动起了自己的四蹄在浓浓的大雾中穿行了起来。

    仅仅是几个呼吸间，骑兵的身影就消失在了荆轲的视线当中。

    荆轲也只能皱着眉希冀阿尼姆斯菲亚与尼禄等人能够更快的赶来了。

    布狄卡长久以来的防线并非是像真的城墙一般牢牢地将敌人拒之门外。

    而是更加富有弹性的，当局部地区沦陷之后迅速地从其他地方增援包围，剿灭入侵到防线以内的敌人。

    眼下据点和据点之间彻底失去联系，荆轲恐怕敌人已经从薄弱处侵入到防线的内部了。

    也只能期望于自己派出的轻骑能足够快地联系到所有人了。

    然而这一点也在埃尔梅罗二世的预料当中。

    【军师的忠言A+】

    得益于诸葛孔明灵基的军师系技能能让埃尔梅罗二世根据场上的环境与战况推断出敌方的动向并作出有用的建议。

    在等级达到A+的程度下他甚至能够将天灾等以外事态包含在内，做到百分百的预测。

    如果说【奇门遁甲】让诸葛孔明能够在天时与地利上占尽优势的话，那么【军师的忠言】与【军师的指挥】就是让他能够完全占据“人和”的钥匙。

    “敌将必定会选择撤退，而且在烽火无用的情况下还会派出斥候往防线上的各个堡垒传信，并且向后方求援。”

    以迅雷不及掩耳之势攻陷了一座堡垒并来到防线后方的埃尔梅罗二世对着伊斯坎达尔说道。

    “我们只需要伪装成这座堡垒的驻军就能够让一只小队伍混入他们撤退的军队当中，借此就可以扰乱敌人。”

    “那么我就去搜捕对方向后求援的探子，对吧？”

    伊斯坎达尔抽出了自己的爱剑斯巴达。

    “无需搜捕——————，你只需要在这些地方等着就能够抓到他们了，rider。”

    埃尔梅罗二世推了推眼镜，随手在地面上便画出了一面沙盘。

