    上官家的人这段时间，一直守在京都，早就快要忍受不住了，今天晚上习惯性路过李家排档的时候，忽然看见，二楼的灯居然亮了起来。

    卧槽！他们回来了吗？他们快要哭出来了，这段时间京都愈发的寒冷了，看这个天气，好像快要下雪的样子。

    他们天天守在李家排挡门口，现在终于看见了希望，怎么能够不高兴呢？差点就要哭出声音来了。

    明天！明天一定要抓到李岳！

    他们是这样暗下决心的！

    翌日一大早，他们就蹲守在李家排挡的门口，但是没有想到，一直都没有人开门，门里面没有传来各种各样的声音。

    很安静，他们真的是回来了吗？

    金边眼镜的一个秃顶男皱眉问道：“你确定回来了吗？昨天晚上你不会是眼花了吧。”

    “不可能啊！金秘书，绝对不会是看错了！二楼的灯就是亮了起来，不信你可以问他。”矮子男连忙将旁边的同伴推出来，表示确实是看见了。

    后者连忙点头，拍着胸脯说道：“没错，他们是真的回来了，如果说一个人有幻觉是这样，但是两个人就不会看错的！”

    但是里面太安静了啊！金秘书现在在有一点吃不准了。

    不知道又等了多久，终于听到了二楼传来了一声无奈的叫喊声。

    “沈小姐，别以为你是女的，我就不会动手打你哦。”

    “打我？你倒是动手啊！这都几点钟了，不起床你怎么打我呢？”

    “我……算了，好男不跟女斗。”

    “你就是嘴皮子……阿嚏！”

    “嘿嘿嘿，感冒了吧？昨晚上叫你撑伞，你耍帅，现在着凉了吧。”

    “闭嘴！”

    金秘书听见二楼传来的阵阵喧闹，脸上露出了满意的神色，点头说道：“看样子他是真的回来了，我们就等他开门吧，反正也不着急一时。”

    毕竟那么多天都等过来了，现在多等一会儿，不算什么，根本就不用在意这个问题。

    身后的跟班也全都是点头表示没错，多等一会儿而已，根本就不算是什么重要的事情。

    事情已经解决差不多了，李岳将沈怀昭轰出了门外，然后就从床上蹿起来，穿好衣服，洗漱完毕之后，望着沈怀昭坐在客厅里面正在红着鼻子，知道入冬之后的感冒又多难受，无奈摇摇头。

    “好了，半个小时之后下来吃饭。”

    李岳朝着楼下走去，可是刚刚抬起脚就要下楼梯，忽然愣在了原地，整个人好像都僵硬住了。

    沈怀昭见到李岳忽然抬脚不走路，脸上露出了一丝疑惑，奇怪问道：“你怎么了？抽筋了吗？”

    当然不是抽筋了，李岳一脸惊喜的回头望着沈怀昭，傻笑道：“没想到你还有一点用处啊！”

    “你这话是什么意思？怪恶心的。”沈怀昭皱眉瞪着李岳，这句话是什么意思呢？

    具体发生了什么，李岳自然是不会告诉沈怀昭的，因为系统刚刚发来了一条信息，告诉自己又有支线任务了。

    “叮咚~搜索到支线任务，用食疗的方法医治好沈怀昭的感冒，获得奖励：驱寒姜汤面。”

    驱寒姜汤面？李岳只是听说过这个面条，虽然北方是面食地区，但是这个姜汤面却是属于江浙沪那边的一种面食。

    怎么做，自己还真的不太清楚，只是知道很多人吃不惯，但是作为冬天的一种驱寒面食，还是很有用的。

    不错不错，沈怀昭跟着自己那么多天，好歹也算是给出来了一点用处，倒是不至于一点用处都没有。

    李岳很开心，哼着歌就朝着楼下走去了，毕竟用食疗的方法治疗别的还不一定能够弄得好，但是感冒还是没有问题的，洒洒水辣。

    厌食症现在都还没有医治好，才只有百分之九十五的完成度，这段时间，看样子宋香凝已经开始接手父亲的公司，很长一段时间都是不规定过来了。

    偶尔出现一次，但是爆炒竹鼠跟米饭也就只能够将宋香凝的厌食症控制在百分之九十五，就是不知道下面还能够在怎么办，琅琊杀鱼刀都那么霸道了。

    现在李岳相当想要尝试一下琅琊桑刀了，这玩意儿是切片刀，一定很好用，可就是找不到怎么继续增加完成度的方法。

    也不知道现在的麻婆豆腐有没有用，现在就是只有等到过一段时间，麻婆豆腐出来之后，让宋香凝来尝尝看了。

    其实说的好听是食疗，严格来说，治疗感冒也就是姜糖水最合适了。

    生姜去皮切片，配合葱白，最后加上冰糖，这样炖煮出来的姜糖水就足够了。

    发汗解表，最是合适治疗感冒了，这一点以前自己感冒的时候，母亲就会专门弄这个来给自己喝，所以现在就弄给沈怀昭喝吧。

    找到一个小瓷锅，李岳将自己准备好的东西全都丢进去了，然后大火烧开，最后用小火慢炖，不需要大火，万一把水烧干了，就失败了。

    或者说是烧少了，味道偏重，沈怀昭会不会喝还是一回事情呢。

    早饭就弄点清淡的好了，皮蛋瘦肉粥，跟一碗青菜粥。

    皮蛋瘦肉粥依旧是一大锅，油条也炸好了，放在一旁，至于青菜粥，就是专门给沈怀昭弄的，生病的人不能够吃的太油腻了。

    或者说是太重口了，要是青菜粥太淡了，那就弄点点腌菜给她就好了。

    三十根油条也全都油炸好了，李岳这才对着二楼喊道：“刷牙洗脸好了没？好了就下来吃饭了。”

    不一会儿，两个人全都下来了，莫妮卡是最激动的，毕竟吃饭，是自己最喜欢的事情了。

    沈怀昭则就是缓缓走下来，脑袋晕沉沉的，刚起来还没有什么感觉，但是现在清醒了一会儿之后，脑袋就有点晕沉沉的了。

    “给你准备了姜糖水，先喝了再吃饭。”

    李岳将准备好的姜糖水放在她的面前。

    见到李岳贴心为自己准备好了姜糖水，沈怀昭有些意外，没有想到这家伙还有这一面，虽然很想拒绝。

    可是自己的身体自己知道，还是喝了吧。

