    简直忍不住要欢快扭动！

    高强度地跑了一个月活动,方乐景也跟着瘦了不少,对此沈嘟嘟简直无比艳羡，连回家的路上都在捏自己的胳膊,顺便感慨人生真是好不公平。

    我也想做一个轻盈苍白的美少年。

    “终于可以好好休息了。”严凯从身后把人抱在怀里，“从今天开始哪里都不许去,在家吃饭睡觉长肉。”

    “嗯。”方乐景敷衍答应了一句，戴上手套准备洗碗。

    “我来吧。”严凯道。

    “你？”方乐景表示了一下怀疑。

    “饭就是你煮的，以后我来洗碗。”严凯下巴放在他肩膀上。

    “你会吗？”方乐景道，“碗很贵的。”

    严凯顿了一下,道，“会。”

    “好吧。”方乐景把手套递给他，“那我去客厅剥石榴，等你出来一起吃。”

    “好。”严凯亲亲他，心里很满意，有个温暖的小家真好。

    而事实证明BOSS的洗碗技能堪称满点，不仅没有摔盘子，甚至还顺带拖了地。

    方乐景道，“值得表扬。”

    “没办法。”严凯坐在沙发上，把人抱到自己怀里，“老婆是大明星，我只有在幕后当牛做马。”非常任劳任怨。

    方乐景懒洋洋蹭蹭，端着小碗吃石榴。

    电视里正在放之前《平洛事件》的剧组专访，严凯捏捏他的侧脸，“长大了。”

    “什么长大了？”方乐景看他。

    “你长大了。”严凯道，“之前爆出偷票房事件的时候，我还在担心你会怎么应对记者，结果处理的很好。”

    “嗯。”方乐景靠在他胸前，“谢谢老板表扬。”

    “问你一件事。”严凯道。

    “《娱乐前沿》关于恋情的提追问？”方乐景搂住他的脖子，“嗯，是伯母教我的。”

    “我就知道。”严凯失笑。

    在某场宣传上，《娱乐前沿》记者问方乐景对于恋情的态度，会不会和剧中的平洛二少梁白一样顾虑太多，所以隐忍而又不知所措。

    “不会。”方乐景摇头，“我会在对的时候选择对的人，所以不会有顾虑，也不会有畏惧。”

    和当年Moli被记者追问恋情时的回答相差无几。

    “我们在一起是因为我们彼此相爱，在正确的时候遇到正确的人，为什么要因为旁人的猜忌而放弃？”

    “伯母教了我很多东西。”方乐景道。

    “我知道。”严凯捏捏他的鼻头，“她经常打电话过来炫耀，说又和你聊了多久多久。”一看就知道是亲生的。

    “伯母让我要学会自己面对问题。”方乐景道，“不能什么都依靠你。”

    “然后你就真听话了。”严凯抱怨，“怎么我说话的时候不见你这么乖？”

    “什么时候？”方乐景问。

    “太多时候。”严凯道，“比如说每次……唔。”

    “那种时候不算！”方乐景把手从他嘴上拿开。

    严凯表情淡定，“我要说吃饭的时候，每次让你多吃一点都嫌撑，这种时候为什么不能算？”

    方乐景：……

    “还是又想到了不该想的东西？”严凯捏起他的下巴晃晃，明显调戏。

    方乐景耳朵红了一下，然后下一秒，就哼唧哼唧扑倒了BOSS？

    那必须不能够，就算和沈嘟嘟关系再好，这种事也不大可能会传染。

    事实上三秒之后，方小乐就把邪魅总裁放倒在了沙发上，并且淡定去浴室冲澡了！为了拍好打斗指数满级的平洛二少，他几乎每天都会抽出时间练泰拳，显然又有了长远进步。

    严凯拉开酒柜，很需要冷静一下。

    下次是不是考虑让他接演个温柔一点的角色，否则长此以往估计会越来越暴力，那夫纲要去哪里找！

    “要不要一起？”十分钟后，方乐景湿漉漉伸出脑袋问。

    严凯端着酒杯看他，眼神充满深意，非常具有总裁风范。

    “不要就算了。”方乐景回身关门。

    严凯：……

    浴室里水声哗哗，严凯胸口发闷，咬牙切齿大步走过去。

    既然要勾引，就勾引的稍微敬业一点啊，问一句话就跑回去是怎么回事。

    方乐景靠在浴缸里，眼神无辜看他，“真的生气啦？”

    严凯扯开自己的衣扣。

    方乐景往一边挪了挪，水波荡漾，年轻柔韧的身体在泡沫中若隐若现。

    严凯：……

    事实证明，色|诱这种事，简直就是小受界的必杀利器！

    起码对BOSS来讲，是利到不能再利！

    第二天严凯去上班，方乐景趴在被窝里，直到中午还在睡。

    床头电话叮铃铃响，来电显示沈嘟嘟，“有没有来公司？我带了鱼肉馅儿的饺子给你，杨希包的！”

    “不用了，我今天在家休息。”方乐景打了个呵欠，“你自己吃吧，谢谢。”

    听着他沙哑的嗓音，沈含沉默了一下，“你是不是又和BOSS纵欲了？”

    方乐景完全不想和他说话，也懒得和他说话，“怎么样，有意见？”

    居然承认得这么爽快！沈嘟嘟被噎了一下，然后流利道，“当然不是，能服侍总裁是你的福气，做人一定要懂得感恩，不然和叉烧有什么区别。”

    “他不在我身边。”方乐景牙疼。

    “我知道。”沈含道，“我看到BOSS了，他刚从花园走过去，我条件反射。”真是不能更加狗腿，很对得起金牌小弟这个称号！

    “没事我继续睡了。”方乐景把头埋在枕头里。

    “睡吧睡吧。”沈含很爽快，挂完电话之后看杨希，“我知道乐乐为什么不会胖了。”

    “为什么？”杨希问。

    “因为BOSS太威猛。”沈含道，“从此乐乐不早朝。”

    杨希：……

    沈含用充满期待的眼光看他。

    “明早八点的飞机，今晚十一点必须睡觉。”杨希把手里的文件整理好，一如既往十分冷酷。

    沈嘟嘟非常遗憾，欲求不满。

    真是很想狂野滚一下床单！

    七月份的尾巴很快就过去，方乐景也一直在家休息，八月中旬，国内媒体终于又热闹起来，自然是为了即将到来的亚洲电影节颁奖礼。如果说上一届电影节是春风化雨，那么这一届就是硝烟弥漫，其中炮火味最浓的，自然就是方乐景和卫逸的影帝之争。

    两部电影从开机就开始明争暗斗，不管是媒体炒作还是确有其事，起码竞争态势是无法否认的事实。再加上票房成绩都很不错，主演又都算是后起之秀，粉丝更是三天两头就会小规模掐架，会吸引眼球也是意料之中。

    沈含这次没有获得提名，所以全程只是作为嘉宾出席，自然要比方乐景轻松许多，甚至在车上的时候，还主动提议要唱一首歌。

    方乐景：……

    冯褚在前座插嘴问，“舒缓心情用的？”

    “这种时候为什么要舒缓心情。”沈含斗志满满道，“我要唱一首战歌！”

    “闭嘴。”方乐景躺在靠背上，语调简直冷漠。

    沈嘟嘟感觉自己再次受到了伤害。

    非常想跳车。

    和往年不同，今年的亚洲电影节换了新的举办场地，红毯覆盖过长长一段台阶，大厅入口华丽堂皇，无数水晶灯交相辉映，很有几分梦幻圣殿的味道。

    在礼仪小姐的指引下，《平洛事件》剧组踏上了红毯末端，最先是导演和主创，然后就是方乐景和尹然，郎才女貌，堪称一对璧人。

    由于整个故事是以悲剧收场，只在最后留下了一个不甚明了的悬念，所以很让观众心塞了一阵子。现场有不少媒体也是这部电影的粉丝，这阵看到剧中主人公又重新以情侣的姿态出现，衣着华丽笑容灿烂，于是都有一种恍然隔世的重逢感，自然少不了狂按相机。而网友在看到直播之后，也第一时间把#平洛事件梁栎重逢#刷上了热门榜单。

    红毯很长，在走到最后一级的时候，方乐景和尹然回头向媒体致谢，刚好看到《阳平街13号》也踏上了红毯。

    尹然和他挽着手，在臂弯轻轻捏了一下，笑容恬淡，含义凶狠——虐死他！

    方乐景笑笑，两人一起进了大厅。

    等到颁奖典礼正式开始，已经是两个小时之后。和欧洲电影节的简单高效比起来，亚洲电影节显然环节要复杂许多，严凯坐在第一排，低头看了眼手表。

    “早着呢。”白翼颇有深意看他。

    严凯笑笑，然后道，“白副总。”十分和蔼，一听就不是威胁。

    “歌唱得不错。”白翼迅速坐直。

    流程按部就班，沈含也上台颁发了最佳男配奖。《平洛事件》率先斩获最佳导演，《阳平街13号》也获得最佳编剧，可谓不相上下各有千秋，不过媒体和网友最关心的，显然还是最终的影帝之争。

    “最佳女主角。”颁奖嘉宾是上届影后萧咪咪，拆开信封后笑道，“大家猜是谁？”

    尹然有些紧张看着台上。

    “算是电影圈很有资历的新人。”萧咪咪继续道，“五岁就出演了第一部电影，不过这次是她第一次出任真正意义上的女主角。”

    《平洛事件》剧组率先欢呼出声。

    尹然紧紧咬住下唇。

    “恭喜Ruby，尹然小姐。”萧咪咪道，“表现可圈可点。”

    现场掌声雷动，尹然由于礼服裙摆太长，所以是岳笙亲自带着她上台领奖。

    剧组能获得一个如此有分量的奖项，严凯心里当然是高兴，不过却也更加担心——从亚洲电影节开办至今，还没有哪个剧组能一次拿到最佳男女主角两座奖杯。

    白翼笑着鼓掌，忧虑却亦是难免。

    第一次与影帝失之交臂尚且在预料之中，《THESUNSET》就已经算是爆冷门，要是这次继续陪跑，那可真有些倒霉了。

    最佳女主之后，又是若干个表演环节，就在白翼觉得严凯马上就要暴走开支票买下电影节的时候，总算是到了最佳男主。

    颁奖者是黄西老先生，银发西装，虽然年岁已长步履蹒跚，却依旧魅力不减。

    在场所有观众都自发起身，为他送上了掌声。

    “感谢大家。”黄老先生掏出老花镜，笑着打趣，“希望我不要念错名字。”

    台下爆发出善意的笑声。

    在放映完入围的五位艺人之后，黄老先生打开信封，念道，“最佳男主，《平洛事件》方乐景。”

    已经习惯了每位嘉宾都要插科打诨一阵，观众都已经做好了再等三分钟的准备，却没料到黄老先生会如此直白就念出来，于是集体怔了一下，都没怎么反应过来。

    包括方乐景。

    “乐乐！”沈含倒是最先反应过来，激动叫了一嗓子。

    真不愧是机智嘟。

    杨希坐在后面，有些好笑又有些头疼。

    尹然也尖叫出声，率先和他拥抱，“恭喜！”

    现场这才爆发出掌声，摄像机迅速切换了镜头，大屏幕直播方乐景一个人。

    严凯总算是松了一口气，笑着鼓掌看他。

    一路小跑上舞台，方乐景从黄老先生手中接过奖杯，“谢谢大家。”

    台下安静下来。

    “我真的很激动。”方乐景道，“也很开心。”

    由于是电视直播，所以网上#新晋影帝方乐景#的话题热度瞬间暴涨，替代了原本的#乐乐加油#，至于关于卫逸的话题，则是彻底被压了下去。

    沈含迅速转发了相关消息，一口气刷了十几个笑脸小人，兴高采烈几乎要溢出屏幕！钟离枫白也跟着做了转发，除了对之前没有能成功合作深表遗憾之外，还写了！一首！诗！由衷！恭喜！并且在结尾提到夜风舞，想让他和方乐景同时出现在自己的下部新电影。

    严凯刷到这条消息后，淡定截图给了穆秋。

    结果顺利收到一个竖起来的中指。

    BOSS心情非常好，关掉手机一路目送方乐景下台。

    沈含冲上前和他重重拥抱，笑容简直灿烂，周围镁光灯闪成一片，纷纷感慨在现今娱乐圈里，这种死党也着实不多见。

    最佳影片颁给了一部讲述地震亲情的电影，不过就算是这样，能一举斩获影帝影后和最佳导演的《平洛事件》也算是大获全胜，虽然颁奖典礼还没有完全结束，不过所有人已经能预见第二天的头版头条。

    颁奖典礼之后，方乐景留下接受了一个短暂访问，然后就回家休息，准备后续再接受正式采访。

    刚一进门，严凯就抱着他往空中丢了一下，然后两个人一起笑着滚在地毯上。

    “恭喜。”严凯在他耳边道。

    “嗯。”方乐景使劲搂住他的脖子，“我拿到影帝了。”

    严凯亲亲他的鼻头又亲亲他的唇角，宝贝的不得了。

    “现在是不是不怕被狗仔拍了？”方乐景问。

    “想坦白我们的关系？”严凯拉着他坐起来。

    “也还好。”方乐景想了想，“不然就再过一阵子。”反正两人现在一切顺风顺水，也没必要迫不及待公开恋情，倒显得有些生硬。

    “你还在台上领奖，我就已经先后接了三个电话。”严凯道，“伯母一个，爸妈各一个。”

    “我妈也打给你？”方乐景有点意外。

    “为什么不能，我是你的法定监护人。”严凯捏捏他的鼻头。

    方乐景哭笑不得，“不要学含含乱说话！”

    “伯母和妈都是第一时间祝贺。”严凯道。

    “然后伯父是语重心长，让我们以大局为重？”方乐景猜测。

    “果然很了解。”严凯失笑。

    “说什么了？”方乐景问。

    “倒是没说不能公开。”严凯道，“只是提醒我们还年轻，要以事业为重，想向社会公开关系可以，不过要深思熟虑。”想了想又贫，“大概是怕你在得了影帝之后，我会迫不及待现场求婚。”

    方乐景后背发麻，默默离他远了些。

    “现在先不想这些。”严凯抱着他站起来，“我准备了一支不错的红酒，庆祝一下。”

    “又是从穆总那里抢来的？”方乐景问。

    “怎么这么说你老公。”严凯皱眉。

    “是不是啊？”方乐景又问了一次。

    严凯道，“是。”

    方乐景：……

    果然。

    “但他也是从欧阳那里偷来的。”严凯解释。

    方乐景无语看他，什么人啊都是。

    严凯启开瓶塞，在高脚杯中注入液体，“来，庆祝一下我的新晋小影帝。”

    “谢谢。”方乐景和他碰了一下，仰头一饮而尽。

    “还有，希望能把这份好运气带到明年。”严凯刮刮他的鼻子，“不出意外，《平洛事件》应该会参展下一届欧洲电影节。”

    “所以呢？”方乐景问。

    “所以？”严凯好笑看着他。

    “先不说。”方乐景又倒了一杯酒，“今晚什么都不想。”弦绷了那么紧，总算等到一切都尘埃落地，只想好好放松一下。

    “不然趁今晚喝醉一次？”严凯在他耳边道，“明天也不用工作，我陪你在家。”声音逐渐暧昧，直至最后消失在交接的唇瓣里。

    酒精在体内逐渐和血液融为一体，带出莫名而又禁忌的快|感。眼前一切景物都有些模糊，唯一清晰的，只有那熟悉的五官。

    方乐景微微用力，把人压在了自己身下。

    严凯衬衫领口有些敞开，躺在床上看他。

    方乐景闭上眼睛，轻轻吻住他的双唇，然后一路辗转而下。

    呼吸在黑夜中逐渐战栗，如同封印在林间的巫术被释放，诱惑深陷爱|欲的情人为此步步沉沦。

    一切都无比疯狂。

    “你猜乐乐和BOSS现在在干什么？”沈嘟嘟靠在床上，展现了一下自己的性感小内裤。

    杨希道，“睡觉。”

    “怎么会。”沈含很严肃，“一定是在做职业规划，计算怎么样才能在最短的时间内赚更多钱。”很符合BOSS和下属的纯洁关系，简直有理有据。

    杨希失笑。

    沈含眯着眼睛看他。

    “我是怕你太累。”杨希无奈捏捏他的脸蛋，天知道看他一直在眼前晃，自己忍得有多辛苦。

    我一点都不累啊！沈含掰了掰手指。

    新婚燕尔却要独守空房，完全可以打深夜服务热线，和各种老公阳痿不举出轨劈腿的寂寞少|妇互倒苦水。

    真是不能更加凄凉。

    杨希抱着他压在被子里。

    沈含欢喜道，“这次是为了庆祝乐乐拿影帝。”

    杨先生表情僵了一下，为什么还要有个理由。

    “下一次是为了Ru……唔！”

    为了避免他说出更多破坏气氛的句子，杨希果断用双唇把其余话堵了回去。

    下一次是为了Ruru！

    然后下下一次是为了导演！

    沈含眼睛弯弯。

    真是非常舒爽。

    作者有话要说：感冒睡太多失眠了Orz，正好手机补个说明><：

    1.这篇文快完结了，结尾会有一个戴安和罗力表哥的番外，其余番外大家想看什么也可以点=3=。

    2.123言情赛诗会还在继续，之前参与但是没有收到红包的读者，请在此章节下重新粘贴一次，我会补送，有时候系统会自动删除，或者我没看到之类……抱歉。

    3.欢迎大家继续赛诗，请记得在开头加123言情赛诗会五个字哦，不然系统会无法统计。不一定都要李白杜甫，钟导演！的风格！也！完全！没有！问题！=3=照旧参与者都有红包，实在不想写诗的话，在自己喜欢的诗歌下留言盖楼+1也有红包，鞠躬感谢一路陪伴支持，请大家尽量在本章节下参与，我统计起来会方便很多。

    汇报完毕XD，去继续数羊了，晚安么么哒。

