    立秋的父母生了三女二子,一共五个孩子。

    女孩的任务就是干家务带弟弟，到岁数了嫁人收彩礼。

    男孩的使命有着根本性的不同，要读书当大官,光宗耀祖,然后找个听话懂事家世清白好生养的姑娘,给立家传宗接代。

    陆珂刚听到这话，被气得脑瓜子嗡嗡作响，她一口喝光了一次性茶杯里的水,杯子在手里捏得皱成一团。

    从那天开始,立秋成了陆珂身边的小助理。

    陆珂进娱乐圈的目标很单纯，当演员、拿奖、证明自己的实力、吸引许言臣的注意。

    立秋平时的工作比较简单，因为陆珂几乎没什么黑料,也不去招惹是非。

    生活本该平平淡淡,谈恋爱这种事，像许公子和可可这样的天子骄子才有资本去做。

    从异国他乡到雪域高原,人家小两口蜜里调油,连许公子对陆珂受伤的责怪之下都藏着满满关心。

    立秋给陆珂送完病号餐，在走廊尽头的楼梯坐下,打开民诉书看。这里很少有人走,是个很安静很适合学习的地方。

    她啃着馒头，就着榨菜，渴了就喝口白开水。

    馒头在嘴里化开一丝甜,书也越看越通透，她对现在的生活十分满意。

    “你就吃这么点啊？”正聚精会神地默背着法条,背后突然传来声音，把她狠狠吓了一跳，呛咳不已。

    强伟过来给她拍背：“不好意思,不好意思。”

    待到她平静下来，面色渐渐由呛咳的红恢复正常，他看了眼她手上塑料袋包着的半个馒头：“你就吃这么点？”

    立秋：“嗯。”

    强伟：“在这用功呢？”

    立秋：“对啊，报了H大的成人高考。”

    强伟：“我就是H大的。”

    见立秋听到自己是H大毕业时眼中带着羡慕，强伟故意把话题往大学方面引。

    考试周之前去图书馆突击抢座，知名教授的课需要抢，晚一步只剩下严苛教授可选择，挂科概率也会提高很多……

    看到立秋入神向往的表情，强伟心里油然生出一种暗爽。

    哪个男人不想看到心仪的女生对他满是崇拜。

    更何况立秋能吃苦，悟性高，上进心强，长得也可爱，是做贤妻良母的绝佳人选。

    他跟自己发了个誓，三年之内，娶她回家。

    立秋试探着问他：“你觉得我拿到成人高考的本科毕业证，能不能考个重本的研究生？”

    强伟嘲笑她天真：“你抬头看看，现在还是白天呢。”

    言下之意，做梦也该等到晚上。

    立秋抬脚作势要踹：“再笑话我我踢你啊。”

    强伟正色：“重本面试环节歧视双非，更别提你是成人高考。退一万步说，就算面试过了。你研究生毕业，挣的钱也未必有现在多。可可对你这么好，你总想着跳槽，当心工作不保。”

    立秋：“没错，可可在我最困难的时候帮了我，但我不能像个吸血虫那样一辈子吸她的血。我得靠自己的能力吃饭。”

    她没钱没势，父母氏族没有一个可以依靠，只能靠自己。

    谁都想和原生家庭互为底气。

    但是有的人没那么幸运，生来就没有那个条件，只能自己咬牙成为更好的人，以后能成为别人的底气。

    后来强伟追求她，她就答应了。

    可能是缺爱，也可能是没见过世面，对强伟有着盲目崇拜。

    她太想在A市扎根立足，有个自己的家。

    只求凡人之福，平淡一生。

    可惜后来平静被打破，快订婚时，和强伟一起收到一个从前的光盘。

    里面的内容让人浮想联翩。她没有跟别人怎么样，但强伟不信。

    一句争执就是一道伤痕，到最后才看清跟他较真根本没有任何意义。

    强伟永远顽固传统，而这恰恰是她心底最反感的人性特质。

    那天在公寓不欢而散，寒风阵阵，她在小公园遇见骆相闻。

    当时立秋踮起脚去够树枝，想看树上系着的白丝带上写着什么字。

    骆相闻路过时以为她想不开，死死箍着她往远处带：“年纪轻轻有什么过不去的坎？再大事儿大不过天，比天大的事儿躲不过。寻死觅活的，丢不丢人？”

    这是骆相闻第一次认真看过立秋的长相。她有双圆圆的大眼睛，身子轻飘飘的，几乎没什么重量。

    原来她并没有要寻死的念头，只是好奇心强去看白丝带上的字。

    为了缓解尴尬，他故意转移话题：“你是我粉丝？”

    谁知原本在长椅上老实坐着的女孩像受惊的兔子那样，几乎弹起来，否认道：“我是时影帝的死忠粉，谢谢。”

    骆相闻脸黑了一瞬。

    攀比心理促使他开口：“时简哥很好，我也不差！我跟你说，入股不亏！”

    立秋第一次见这种顶流明星自己亲自下场给自己拉粉丝的，悲伤情绪被冲淡几分，挤出个难看的笑。

    骆相闻：“不想笑就别笑。哭哭更健康。”

    立秋：“你在这影响我发挥。”

    骆相闻：“碰到什么难题了，你可以跟我说说。说不定我能帮你。”

    如果立秋是骆相闻的粉丝，她对着偶像的脸，还真说不出什么话。

    可惜她只粉时简，见了时简真人会脸红得话都说不出来，对骆相闻这一挂的还真不感冒。

    立秋把这些陈芝麻烂谷子的糟心事儿跟他倾诉一空。

    骆相闻蹙眉：“不要把别人的情绪看得比自己重要。”

    立秋心神俱震。

    母亲打电话来只会问她要钱，给少了就骂她自私。

    强伟只关心她的清白和名誉。

    从来没人跟她说过她自己最重要。

    旁观者清是有道理的，骆相闻帮立秋分析，一通推断，差不多得出结论。

    立秋：“投桃报李，我也给你条信息，跟你提个醒。”

    骆相闻：“你想说陆珂和许言臣谈恋爱的事吧？我早知道了。你没发现我现在都喊她陆珂了？”

    立秋：“但是你还帮我搞定光盘的事，你敢说没在偷偷喜欢可可？”

    骆相闻：“那是因为我善良！来粉我吧。我值得！”

    立秋：“……”

    骆相闻：“我唱首歌给你听吧。感冒了嗓子不好，你将就听，不收门票。”

    立秋慢慢平复情绪：“好啊。”

    骆相闻清了清嗓子：“公寓花园演唱会第一期。”

    立秋：“……”

    她懒散地抬手，稀稀拉拉给了几下掌声。

    骆相闻嗓音是有些沙哑，不像平时那般清亮。但实力派就是实力派，不管嗓子变成什么样，都有本事把歌唱得无敌好听。

    风吹动松枝，空气中有青草和树的清新味道。

    立秋原本以为她会在没人的公园哭崩，涕泗横流，丑到没眼看。

    可能老天就爱她这种笨小孩。就算笨拙又执拗，她也在好好生活，所以今天命运安排顶流巨星来给她加油打气。

    这真是一场梦幻般的演唱会。

    骆相闻唱完之后，四下寂静，偶尔只有几声鸟鸣，他重新开口：“就像是丑小鸭在冬天进入蛰伏期。等春暖花开的时候，就会变成白天鹅。”

    立秋：“跟开盲盒一样，谁知道知道最后开出来的是白天鹅，还是一只更丑的大鸭子。”

    骆相闻：“就算是丑大鸭，也是一只有梦想的丑大鸭。”

    起码竭尽全力过，倒在半路也是光荣的。

    立秋：“合着就是个丑，从小丑到大，是吧！努力证明自己是个有梦想的鸭子？”

    骆相闻：“你没听说过一句话吗？未曾清贫难成人。年轻的时候苦一点，到老了就有享不完的福气。”

    立秋似乎不认同：“我只听说过龙生龙凤生凤、老鼠的孩子会打洞。”

    骆相闻：“……”

    立秋：“逗你的。”

    骆相闻看她表情，立秋眼皮还有些发红，但情绪已经稳定，于是他问：“心情好点了？”

    立秋点头：“嗯，人生都过去小半了，怎么活最后都逃不过一个死。计较这些没啥意义。”

    骆相闻反驳道：“怎么能是小半？按100岁来算，一年365天，100岁有36500天。人生三万天，你还有很长的路要走。”

    立秋给他看了眼自己的右手手心：“我掌纹生命线浅，能活到八十都谢天谢地。”

    骆相闻拿手机计算器算了下：“80岁，乘以365，29200，也接近三万天了。”

    他认真的模样让立秋想笑。

    后来她查了骆相闻说的那句话，未曾清贫难成人，不经打击老天真。

    没想到顶流肚子里还有不少文化墨水，不像她知道的只有俗语谚语。

    立秋特别喜欢那句话，誊抄在本子上。

    她大概是个清贫过的老天真。

    哪怕心里的愿望看起来跟她现在的地位和实力不匹配。

    她还是有特别明亮的渴盼和特别忠诚的向往，虔诚地相信努力了就有好运。

    *

    立秋备考期间，骆相闻帮她拦过强伟几次。

    强伟总想挽回这段感情，但立秋的性格就是不吃回头草，再好吃的草她都不吃，何况强伟跟她三观不合，就算结婚了也很难过下去。

    骆相闻说帮她找了A大研究生备考的资料，让她去取。

    立秋第一次进骆相闻的公寓，客厅色块明亮，布置得生机盎然，随处可见绿萝，还有只深灰色的眼睛圆圆的猫，窝在沙发旁边的毛绒团子上晒太阳。

    “你这里真不像个男生的房间。”立秋说道。

    许公子那里只有黑白灰，强伟的房间乱得特别直男，只有骆相闻这儿温馨得像一股清流。

    骆相闻给立秋冲了一杯温热的橙汁，示意手脚不知如何安放的她在沙发上坐下：“啥意思呢？？不是我粉丝就算了，怎么还骂人呢？怎么就不像个男生了？”

    立秋：“这是在夸你。”

    她一眼就看到桌子上的一小摞资料：“是这些吗？”

    骆相闻不答反问：“你觉得小趴可爱吗？”

    立秋：“小趴？”

    她环顾四周，看起来有名字的只有垫子上趴着的灰猫。

    骆相闻：“啊，它整天趴着，所以叫小趴。”

    灰猫听到自己的名字，耳朵抖了抖，看了两人一眼，又转身趴毯子睡觉。

    立秋：“是挺可爱的。”

    骆相闻：“我得出去一段时间，去晋城拍戏，这段时间小趴就拜托你照顾了。”

    他把桌面的资料递给立秋：“这些都是问法学院院长要的资料。当做答谢。”

    立秋没理由拒绝。

    骆相闻点了几下手机，找出他的微信二维码：“加一下我的微信，小趴的喜好和注意事项回头我发你。”

    立秋扫了码，他的头像是小趴晒太阳的照片。

    骆相闻看到她的头像，笑了半天没停住。

    她用的是一张满屏都是法学网课界面的图片，配上一行大字：“别慌，能过。”

    “你还挺迷信。”骆相闻点评。

    “用来增强自信啊。”

    立秋喝完了热橙汁，把资料放进背包，小趴不怕生，直接被她抱在怀中。

    骆相闻起身送她，恰巧门铃响了。

    打开门，强伟站在外面。

    他手里拿着一沓剧本，一抬头就看到立秋。

    她什么时候跟骆相闻在一起的？怀里还抱着他的猫？两人什么时候好到这种程度了？

    “你们——”强伟出离愤怒，他牢牢瞪着立秋，“怪不得怎么都不理我，原来攀上高枝儿了。”

    骆相闻把立秋往身后一挡，自己站到她前面，神色疏冷，“上次揍你，没挨够？”

    强伟唇角抖动，想说点什么，却最终什么也没说。

    骆相闻：“有事说事。别耗在这，招蚊子。”

    强伟把手头的剧本递给时简，犹豫了一下，提醒：“你注意自己的身份。这样不合适。”

    骆相闻：“我觉得很合适。”

    他现在是强伟的老板，强伟无法反驳，愤然扭头离开。步子踏得震天响，仿佛要表达他的恼火。

    立秋抱着猫，无措：“我是不是影响你名誉了？”

    骆相闻：“多大点事。”

    立秋：“你需要的时候我随时可以解释。”

    骆相闻：“不用，就让他误会着吧。”

    立秋：“我是怕他把这事给捅出去。”

    骆相闻：“不会。他没那么大的胆子。你看不出来吗？他只会窝里横。”

    立秋：“……”

    骆相闻是洒脱骄傲的人，一看就是不好惹的主儿。

    圈里圈外对他的评价很一致：可望不可即，看着就很难得到。

    有幸算是半个跟骆相闻交过心的人，立秋却只觉得他思想成熟。那双眼像能直接把人看穿，所有想法和念头在他那里都无处循形。

    在立秋那里，再好看的皮囊也没什么用，结果骆相闻除了皮相好骨相佳，内里还这么有趣。

    立秋悄悄心动，又把心动归咎于他的偶像身份。

    在时简粉丝群里诉苦：“怎么办，有点想爬小骆的墙头，哪个姐妹来骂醒我！”

    结果没人骂她，倒是有不少出来认亲的——

    “哪个追星少女没几个墙头？喜欢明星不要道德感这么重啦~”

    “实不相瞒，我除了小骆，还特别喜欢可可家的那位……那我是不是要以死谢罪了？”

    “喜欢就喜欢，时影帝的电影别忘了支持。”

    ……

    立秋把手机反扣，陷入了深深的迷茫。

    喜欢一个各方面都很优秀的男生，大概、也许、应该……是很正常的事吧？

    她一鼓作气，加了骆相闻的粉丝群。

    同在两个群的姐妹见她进来，“欢迎姐妹成功入坑，又见面了嘿嘿嘿。”

    这是她们的暗语。

    恰好窥屏的骆相闻，看着她那个明显的id“立那个秋”喜不自禁。

    就知道她会粉上他。

    手机震动。

    骆相闻给她转了五千，嘱咐她给小趴买猫粮。

    立秋：“发太多了。”

    骆相闻：“铲屎的辛苦了，你也买点。”

    立秋领了钱，打算先给小趴用着，剩下的到时候退给他。

    小趴被富养得厉害，皮毛蓬松柔滑，也挑食。

    跟吃馒头咸菜的立秋相比，像是活在两个世界。

    立秋有次觉得这猫生活实在太奢侈了，买了平价猫粮，放在它的至尊猫粮袋子里，还故意当它的面给它倒在它平时吃饭的猫碗内。

    结果小趴闻了闻，做了个呕吐的表情，一口都不吃，高贵冷艳地走开了。

    神了，还能精准识别贵的和便宜的猫粮。

    立秋只得把平价猫粮喂给了公园里的流浪猫，继续让小趴过着奢侈的生活。

    陆珂最近没有活动，立秋也得了一段时间的空闲，小趴陪着她每天宅在家里，她看书，小趴玩自己的逗猫棒。

    原以为很苦很难熬的日子就这么悄悄过去了。

    *

    次年春暖花开时节，立秋收到A大法学硕士的录取通知书。

    骆相闻总说自己有活动，迟迟不把小趴接走。小趴在立秋家过得也舒心，立秋买了个小烤箱，亲手给它烤猫的各种美食，小趴比吃至尊猫粮还捧场，长胖了一大圈。

    宠物医生说不能再由着它吃了，要减肥，忌口的同时还要加强体育锻炼。

    好在小趴天生胆子大，性格好，不怕陌生环境，于是立秋开启日常溜猫的生涯。

    一人一猫每晚沿着花园散步，回去时又碰到了不想见的人。

    强伟看着立秋，她现在剪短了头发，齐耳短发显得她更加幼态。

    好像比以前更好看、更自信了……

    强伟：“听说你被A大录取了，恭喜。”

    小趴从立秋身后慢悠悠走过来，和强伟对视。

    强伟：“……”

    这被无处不在的被老板支配的恐惧。

    他一早就有过怀疑，骆相闻之前不怎么接活动，最近怎么频繁出通告。

    到了骆相闻那个层次，只需要有选择性地接一些质量过得去、对口碑有好处的就行了。

    结果骆相闻全国飞，他作为经纪人也要陪着到处跑，活生生给累瘦一圈。

    现在看来，大概是不想让他来打扰立秋。

    强伟心中又酸又涩：“你们还没分呢？”

    立秋：“啊？”

    强伟正要再问，背后传来一声愉悦的“小趴”。

    小趴才不想理很久没管它的男主人，喵呜一声，蹿上了立秋的怀里。

    骆相闻走近，和身材娇小的立秋站在一起，莫名很般配。

    天色已昏黑，他伸手把立秋往自己身边一带，揽着她肩膀：“分什么分？这辈子都不可能分的。”

    他搂着她，她抱着猫，真的很像一家三口。

    强伟无言。

    “还不谢谢我。”看着烦人精走远，骆相闻松开她。

    立秋松了口气，心里有个地方莫名空落落的：“谢谢你。”

    “语气都不带波折，就这么没诚意。”骆相闻说。

    这几个月，他全国溜强伟，还不是为了让她有个没人打扰的环境，能沉下心好好看书。

    “改天请你吃饭。”立秋想了想，很诚恳地说道，“但是你太出名，为了避免不必要的绯闻，要么等有空你过来，我做饭给你吃？”

    骆相闻：“我明天就有空。”

    立秋：“……”

    她去他粉丝群里发了个问题：“大家晚上好啊，请问有没有人知道小骆喜欢吃什么？”

    粉丝们可积极了——

    “我。”

    “楼上的小心被叉出群。”

    “知道他喜欢吃什么有什么用啊，又不能跟他一起吃。”

    “这题我会！小骆喜欢吃精致的东西，看他以前晒的图吃得可贵了，鹅肝、深海鱼子酱是必不可少的吧。”

    鹅……肝……

    深海……鱼子酱……

    立秋平时都在附近最大的农贸市场买菜，那里估计还真买不到这些东西。

    随后有消息提示——骆相闻空降粉丝群。

    骆相闻：“我喜欢吃家常便饭，便宜的，有烟火味的。”

    骆相闻：“【图片】列了个菜单。”

    菜单：辣椒炒肉，白菜粉条炖肉，卤猪蹄，米饭，鸡汤。

    立秋：“……”

    她翻出骆相闻的微信：“鹅肝和深海鱼子酱我咬咬牙还是买得起的。”

    骆相闻秒回：“在粉丝群里问什么问，不能直接来问我？”

    立秋：“你没必要为了我降低生活品质。”

    骆相闻：“【语音】她们说的你就信，我本人说的你不信是吧？那些照片都是装X用的，根本吃不饱，老子喜欢肉！大块的肉！”

    立秋：“好。满足你。”

    她买了各种肉，天上飞的地上跑的水里游的，给他做了满满当当一大桌子。

    骆相闻：“这么丰盛！”

    立秋给他筷子：“尝尝。不一定对你口味。”

    骆相闻接过筷子，不急着吃，先拿手机对着拍了几张。

    他先尝了口她做的蒜蓉粉蒸排骨，好吃得差点把骨头吞掉。连话都没来得及说，直接给她竖起大拇指。

    太香了！

    立秋悬着的心微微放下，她转身去厨房给他盛米饭。

    那天，骆相闻吃了四碗米饭。

    立秋有点担心：“你别撑着了。”

    她想起第一次给小趴做零食，小趴就猛吃猛吃，结果到晚上难受得满床打滚。

    骆相闻：“这才哪到哪儿，我平时就没吃饱过。”

    立秋：“……”

    等他吃完饭，立秋收拾碗筷，骆相闻进厨房要给她帮忙。

    立秋：“不用，我做事快。你过来反而打乱我的节奏。”

    骆相闻：“行吧。”

    等立秋全部收拾完毕，端了切好的果盘过去，终于有空刷会儿手机，才发现顶流已经长草多时的微博更新了。

    骆相闻V：【图片】我最爱的菜单，今日更新。

    立秋不光脸烧，那股火意从脊椎一直烧到了后脖颈，再一路燃烧到天灵盖。

    微信里有强伟发来的信息：“你做饭给他吃了？”

    从前立秋说过，给心爱的人做一辈子的饭，是她的心愿。

    立秋点了拉黑，跟过去彻底告别。

    强伟又发了句：“你们不合适。”

    结果显示“消息已发出，但被对方拒收了”。

    立秋不敢再去看手机，也不敢再看身边的人，打包小趴的东西还给他时，心里居然生出强烈的难过。

    小时候，她知道自己活得辛苦又难受，不会说。

    长大了，意识到爱上一个光芒万丈的人，不敢说。

    她从来都很用功很努力地去生活，可想要的总像镜花水月。考上A大的时候，以为自己捞到一个。又在突然之间，发现明月其实还高高悬挂在天上。

