    第190章怎么看？

    京城的聪明人不少，不单只萧元石的人盯着，也不有不少大臣让人盯着。

    要是萧寒峥夫妻进宫的时间断，说明皇帝随便就打发了，不用多重视。

    要是进宫的时间长，那说明皇帝和萧寒峥之间应该说了不少话，代表着皇帝重视，他们自然也要重视起来。

    打听到进宫的时间后没多久。

    皇帝对萧寒峥夫妻的赏赐也传了出来。

    听到这赏赐后，大家都懵了。

    显然没想到这么清奇。

    一打听才知道，原来这是萧寒峥夫妻自己提出来要的赏赐。

    大多数人很是不屑，觉得不愧是小县城村里出来的，这么好的机会放在眼前，居然不好好珍惜。

    这么一份大功劳，就要了一个山庄和翻看考卷的奖励，目光短视太傻了。

    也因此对拉拢萧寒峥失去了兴趣。

    极少数老狐狸，却看出来了这里面的弯弯道道。

    奚家。

    这会奚家的男丁刚吃完晚膳，老爷子将人叫来坐着喝茶。

    并说了皇帝赏赐的事。

    奚睿不由得皱了皱眉头，“卿落也太傻了吧，居然就要个庄子。”

    连他都被赏赐了黄金和玉麒麟。时卿落这个种出来玉米的人也太亏了。

    他带着几分怒其不争的又道：“萧寒峥也是的，要看考卷找我们帮忙就行了，干嘛还要浪费一次赏赐。”

    奚家的三爷不由得摇摇头道：“这么好的机会不懂的珍惜，真是浪费。”

    难怪能和他家的纨绔小子混一起玩。

    奚老爷子听到两人的话，眉毛微微蹙了蹙，又对另外几个儿子问：“你们怎么看？”

    他有五个儿子，两个嫡出，三个庶出。

    老大和老二是嫡出，三四五是庶出。

    老二和老四去了外地当官，老三在京成被他安排了个小官，老五还在读书。

    因此在这里的就老大、老三和老五。

    五爷想了想说：“我也觉得萧寒峥夫妻目光有点短视了，乡下来的就是有些上不了台面。”

    这话一出，就被奚睿瞪了一眼，“五叔，你说谁上不了台面呢？那可是我朋友。”

    五爷被侄子当场瞪，却没有喷过去，而是讪讪的笑笑：“口误口误！”

    他虽然是奚睿的小叔，比这个侄子大了几岁，但在这个家里，这混账是小祖宗，他惹不起。

    奚老爷子听完五儿子的话，也彻底放弃这个儿子了。

    他看向奚信衡问：“你也这么看吗？”

    奚信衡想了想笑着说：“不，我反而觉得萧寒峥夫妻很聪明。”

    “现在只要了这么点奖励，虽然看着很傻，但将来得到的却更多，至少怎么都入了皇上的眼。”

    考科举为了什么，当然是走仕途了。

    仕途走的顺不顺，除了本身的能力外，和皇帝对你有没有印象，看不看重有着很大的关系。

    萧寒峥夫妻要这样的赏赐，在京城里不会很打眼。

    十有八九很多人都会像是老三和老五这样任务，也就懒得拉拢或者出手打压了。

    想必萧寒峥夫妻很懂一句话“木秀于林风必摧之”。

    其实懂这个道理的人很多，可突然天上掉一个大馅饼下来，很多人都把持不住的。

    所以萧寒峥夫妻这样的选择，让他很意外，也让他很看好。

    看来蠢儿子这次是交对朋友了。

    奚老爷子原本皱着的眉头这才松开，“不错。”

    他对奚睿道：“傻小子，别觉得他们吃亏了，有的时候吃亏才是福。”

    “你那两个朋友都是聪明人。”

    “以后多和他们玩玩。”

    他又道：“梁家小子和斐家小子也不错。”

    那两个小子，看着也是吃喝玩乐的一把好手，但却都是聪明人。

    不像是有的纨绔，那是真的蠢。

    奚睿没懂，“这种吃亏还有福？不是傻吗？”

    奚老爷子和奚信衡：“……”这个孙子/儿子没救了。

    聪明劲果然没有用到政途上，这辈子怕也就这样了。

    还好这不是长孙/长子，不然他们才是要哭。

    感受到来自爷爷和亲爹的不友好眼神，奚睿翻了个白眼。

    一天弯弯道道的不累吗？他还是混吃等死吧。

    奚二爷和五爷脸色变了变。

    老爷子这话显然是肯定了大哥，都不搭理他们，说明放弃他们了。

    不说和老狐狸一样的大哥比，可凭什么奚睿这个纨绔侄子，都比他们说重视多了。

    两人心里都有些不甘，但却又无可奈何。

    梁家也上演了这么一出。

    不过梁佑潇和奚睿看到的不同，他一开口就很是赞同了萧寒峥夫妻的选择。

    让梁老爷子和梁明城都惊了惊。

    梁老爷子没忍住问：“要不你也去考科举，或者我帮你安排一个官职？”

    没想到他家小六还看得出来这些。

    梁明城也在怀疑，之前是不是他对儿子太不重视了点？才导致儿子要去当纨绔的。

    梁佑潇立即摇头，“不要，我只喜欢吃喝玩乐和数钱。”

    梁老爷子：“……”这个孙子没救了。

    梁明城：“……”不是他不重视，而是这混账自己不想扶上墙。

    梁老爷子摆摆手，“罢了，你高兴怎么样就怎么样吧。”

    反正他们家也不缺能干的孙子，家里的资源就只有这么多，小六自己都不去争取，他也不可能强行给。

    他又鼓励，“你这次交的朋友不错，继续维护好和萧寒峥的关系。”

    梁佑潇点头道：“好。”

    他又笑嘻嘻的说：“人家说家有一老，如有一宝，我们家就是，听祖父的绝对没错。”

    梁老爷子笑出声，“臭小子，算你有眼光。”

    其他的人：“……”

    他们懂了，老爷子和老太太说家里最孝顺的是小六。

    不是他们不如小六，而是没这混蛋会不要脸的拍马屁。

    让他们说这么肉麻的话，他们自己都觉得羞耻。

    斐家也差不多，斐老爷子问了问儿子和孙子。

    斐煜哲的答案让斐老爷子很满意，从而决定要好好培养下这个之前只知道混日子的孙子。

    斐煜哲这会也有意于走仕途，于是和老爷子一拍即合。

    这样的事也在少数家里发生，这些老狐狸自然不会拉低身段去拉拢萧寒峥，却都让孙子们去试着结交下。

    萧家，萧元石自然也是属于聪明那少部分人。

    听到儿子的选择后，他越来越后悔，之前一时冲动断亲分家的决定。

    于是想要做点事情挽回下，至少表面得挽回下。

    葛春如倒是没有这么高的朝堂政治眼光，一听到萧寒峥夫妻进京，还去了皇宫，她的内心就像是被虫子咬了一样的难受。

    于是让丫鬟将她的吩咐，悄悄的传给了萧大郎的爱妾。

    (本章完)

