    房间内。

    阵阵久违的温暖，从神体之中传来。

    这种柔软舒适的感觉，让天照大御神不禁轻轻哼出了声。

    这种感觉，就好像是回到了自己的神居之中一样。

    她随即察觉到了异常。

    自己，明明是被传送到了大海里！

    怎么会有这种感觉？

    难道，是月读发现了自己，再度将自己带回了高天原？

    忽然间，天照大御神竟然不敢睁开眼。

    浓密的睫毛微微颤抖。

    害怕看到的，是自己妹妹那张浅笑的，充满玩味神色的俏脸。

    这样的话，一切就都结束了......

    忽然间，她耳旁传来一道温和的询问声。

    “天照大御神，您醒了吗？”

    听到这句话的一瞬间，天照大御神耳边仿佛响起了一道雷声。

    她不可置信的扭过头，看着床边那一张俊秀的脸庞，冷眸微怔。

    不可置信的询问道：“白木......神官？”

    “正是在下。”白木俊收回正在给天照大御神渡送法力的右手，微微躬身，温声回应道。

    他看着天照大御神那露出几分震惊的清冷容颜，关切的询问道。

    “天照大御神，你现在感觉如何？”

    天照大御神没有回答，而是用纤细的手臂按住床沿，支撑着娇躯，费力的坐了起来。

    望着白木俊，冷眸之中，露出了几分慌乱。

    “白木神官，你听我说，高天原之中，出了大乱子......”

    “月读，月读......咳，咳咳......”

    天照大御神忽然捂住胸脯，轻咳两声。

    随即察觉到些异样。

    身上的衣服，如同麻绳一般紧紧的勒在胸前，压得她有些喘不过气。

    怎么回事？

    她诧异的低头看了一眼。

    原本逃离高天原时穿的衣服，已经消失不见。

    取而代之的，是一身标致的巫女服。

    将她那完美诱人的身材比例，展现的淋漓尽致。

    不过......

    身为高天原的主宰，太阳的化身。

    无论何时，只要她登场，都是无比庄严，无比神圣的。

    什么时候，穿过这种苇原的服饰？

    而且，这算是什么？

    白木神官的个人兴趣？

    还有......

    天照大御神清冷的面颊，忽然变得有些红润。

    看着天照大御神的表情，白木俊顿时意识到什么，随即开口解释道。

    “天照大御神之前穿的衣服，因为浸水的缘故，已经不能再穿了，所以在下给天照大御神另外找了一身。”

    “但是神社之中，除去巫女服之外，并没有其它多余的服饰......”

    “所以，只能暂且委屈天照大御神了。”

    白木俊仿佛又想到了什么，再度正色道：“不过天照大御神请放心，更衣等流程，是在下请神社的巫女完成的。”

    听到这话，天照大御神仿佛松了一口气。

    垂下了眼帘，抚了抚胸口。

    幸好，三贵子神的尊严还在......

    而白木俊则注视着天照大御神的美眸，认认真真的询问道。

    “天照大御神，高天原之中究竟发生了什么事情？”

    “是谁，让您沦落到这种地步？”

    当他抵达千岛海沟，发现落海的神明，竟然是天照大御神时，便意识到了事情的严重性。

    能将法力值高达十二万点的天照大御神打落高天原，那对方的实力，又要强到何种地步？

    而且，天照大御神的状况，似乎不只是昏迷那么简单。

    她体内空荡荡的，连一丝神力都没有余存。

    就连白木俊尝试输入的法力，都只是在天照大御神体内绕了一圈，随即消散。

    这让白木俊感到有些奇怪。

    天照大御神，好像被封印了？

    听着白木俊的问询，天照大御神微微咬牙。

    冷眸之中，露出几分怒意。

    “是......月读。”

    听到这个名号，白木俊不禁稍稍一怔，无比惊讶道。

    “您说月读命？”

    “她为何要这么做？”

    天照大御神眼帘低垂，轻声回答道。

    “因为黄泉。”

    “月读对于我的做法感到不满，所以设计夺取了我的力量......”

    “现在整座高天原，恐怕都在做着发动战争的准备。”

    “白木神官，月读她，想要攻陷黄泉。”

    攻陷黄泉？

    听到这话，白木俊不禁有些吃惊。

    “天照大御神，这种事难道可以做到吗？”

    在他的注视之下，天照大御神缓缓点了点头。

    “白木神官，黄泉也只不过是一种界而已，这种界，是接纳万物死后四魂的地方。”

    “和接纳愿力的高天原相比，从性质上来说，其实并没有太大差异。”

    “如果真的将黄泉攻陷，理论上来讲，黄泉对于苇原的侵入，也就不复存在。”

    “但是......”

    “但是做不到，对吧？”白木俊忽然询问道。

    望着白木俊，天照大御神冷眸之中闪过一丝惊讶：“白木神官是怎么知道的？”

    白木俊平静道：“如果能做到的话，天照大御神，肯定早就去做了。”

    天照大御神微微一怔。

    随即轻轻点了点头。

    “没错。”

    “单凭高天原，根本无法攻陷黄泉。”

    “白木神官可能不清楚，高天原之中，在有形的众神里，我，并不是最强大的那一位。”

    “父神的力量，仍在我之上。”

    “可是，即便是如此强大的父神......”

    说到这里，天照大御神的语调忽然低沉了几分。

    “在面对掌控黄泉的母神时，也只能落荒而逃。”

    “母神的力量，还远远凌驾于父神之上！”

    “如果月读真的率领高天原进攻黄泉，恐怕会变成一场母神的单纯屠戮......”

    “八百万神明，将不复存在。”

    听到这，白木俊秀眉也微微皱起。

    在神话当中，伊邪那岐的确是费了很大力气，才从伊邪那美手下逃脱。

    这无疑反映出了两者的实力差。

    想到这，他肃声道：“所以天照大御神希望在下怎么做？”

    天照大御神看着白木俊明朗的双目，轻声道。

    “月读，恐怕会在几天之内，借助黄泉比良坂进入黄泉。”

    “白木神官，我希望你能在那里拦住月读。”

    “这是我天照这一生，唯一的请求，请务必答应......”

    天照大御神那清冷的语调之中，充满了恳求的语气。

    一双冷眸，带着几分祈求的目光，看着白木俊。

    白木俊稍稍沉吟，随即摇了摇头。

    “天照大御神，这个请求，请恕在下无法答应。”

    什么？

    天照大御神愣愣的望着他。

    明明自己都这样舍弃尊严来请求了......

    为什么，会拒绝？

    白木神官，根本不在乎高天原怎么样吗？

    刹那间，仿佛就连心中最后一丝希望，都熄灭了。

    天照大御神垂下头，她紧紧抿着嘴唇，美眸之中隐隐有些雾气。

    自己可是天照，不能哭，不能哭的......

    然后，她便听见耳旁，传来白木俊那温和的声音。

    “在下觉得，与其在苇原等候。”

    “不如，打上高天原。”

