    等到仇小姐看上了明天，跟明天成了一对，到时候两家的长辈也就不好多说什么了。

    “我还有事要出去一趟，暂时不见了。”

    “怎么一说到跟仇小姐见面你就又有事了？”崔夫人颇为无奈地说道。

    “我是真有事。”

    “你呀。你说难得仇老这么看重你，你可不要最后弄得仇老都生了你的气。”

    “怎么会？”崔真季说道：“对了，妈，回头你跟我父亲说一下，让他跟大门那边交待一声，看紧一点，别随便让人进来了。还有，大哥的事情你也别多掺和，让他自己处理，他都多大年纪了，自己的事情还处理不了，非要你帮着折腾？你这精神可禁不起折腾。”

    “行行行，我就不替他们操心了。”

    “你的茶喝完了吗？”崔真季看了一眼她一直捧着的茶，说道：“等江筱回京城叫她过来给你看看，再让她多带些茶叶过来。我听说她茶馆做的点心也挺好吃的，要不然让她跟茶馆招呼一声，定时间给你送来？”

    崔夫人失笑，“小姜给我们的东西可真太多了，哪还能让她再拿东西过来？”

    “给钱就行。”

    崔夫人笑而不语。

    她现在剩下的这些茶都省着喝了。

    这让江筱直接带过来那是占她的便宜，要是给钱的话，崔夫人也不舍得吃喝这样贵的茶叶和点心。

    之前她说的话也都是真心话，这些年，家里的钱几乎都被她这身体给折腾光了，再富有的家庭也禁不住有个久病之人啊。

    “不过，让她算成本价得了，咱们可以省点钱。”崔真季又自言自语地说了这么一句。

    “胡说什么，小姜的东西都是极好的，什么成本价不成本价都该贵。”崔夫人只当他是在开玩笑，“再说了，她帮了咱们家那么多已经很有心了，怎么还能让她给什么成本价？”

    做人不能这么贪心。

    崔真季只是耸了耸肩没说话。

    “不过她最近好像也不在京城，我倒是想那丫头了。”

    崔夫人也觉得有些奇怪，为什么她会这么挂心江筱？

    崔真季想说，那丫头当然不在京城。不过估计也很快要回来了，在西都那地方呆那么久做什么？

    他看着母亲，伸手拢了一下她鬓边的白发，说道：“等她回京之后叫她过来陪你吃饭聊聊天。”

    他有点儿冲动想要问问母亲有没有想真初，但是想起以前提到妹妹时母亲心疾发作的样子，他又把话咽了下去，不敢提起来。

    现在他们家里谁也不敢冒险，真的要提的话也得等江筱和陈宝参都在旁边的时候，真有什么事情才有人能够急救。

    哪怕是想告诉她，妹妹没死，也已经找到她了，这样的好消息他都不敢提。

    太大的惊喜也有可能刺激她的心疾的，万一巨大惊喜最后变成惊吓，那就悲剧了。

    所以便是现在他已经找到了妹妹，在考虑到惊喜太大也会惊吓到母亲的情况下，暂时也不敢提。

    但是，打边鼓一样先旁敲侧击一下应该还是可以的。

    “妈，其实江筱的妈妈也是单独一个人，在京城一个朋友都没有，你倒是可以跟她走动走动。”

    