    　　叶天南一惊，他这才发现，自己虽然已尽量高估，而且已经交手，但还是被陈旭摆了一道，陈旭隐藏了自己真正实力。

    　　脑海闪过这些的一瞬，叶天南砸出一拳。

    　　只是叶天南万万没想到，陈旭忽然在他出拳的一瞬笑了。

    　　笑容里尽是戏谑！

    　　哪怕叶天南身经百战，此时心头也经不住一凸，他知道自己上当了。

    　　果然！

    　　叶天南的拳，同陈旭的指碰撞上后。

    　　瞬间陈旭触电般飞退，而他退的方向竟然是冲着姬雄关。

    　　姬雄关也在这瞬间眼里爆出异彩！

    　　他此刻知道，自己对陈旭的推断是对！

    　　陈旭比所有人告知他的还要厉害，无论是身手，还是他的智计。

    　　同这样的人对阵才是真正有趣的事儿。

    　　一瞬间，姬雄关多年封锁在心头的那股豪情，被激发了出来。

    　　有陈旭这样一个对手，他的人生才没那么无趣。

    　　姬雄关脑海闪过这些时，陈旭的手已经距离他的脖子不到一寸。

    　　而叶天南因出拳的反震力量，此时已经来不及救援。

    　　王兵更是基本实力比陈旭差距一大截，有心无力。

    　　周围两名姬雄关的手下，此时眼里尽是精芒，同时抓住了陈天养和张慧芳的脖子。

    　　“放开他们！”接下来一瞬间，陈旭的手抓住了姬雄关的脖颈，同时出言威胁。

    　　两名姬雄关手下对视一眼，勒在陈天养和张慧芳脖子上的手稍稍松懈了两分。

    　　谁知就在这时，姬雄关出声了：“别松，陈旭动手，你们就动手！”

    　　“……”

    　　陈旭恶狠狠的瞪了眼被自己抓住脖子，却依然还一脸淡然的姬雄关，要不是自己叔叔婶婶在他手上，此时陈旭直接将这货打成烂肉的心都有。

    　　两名手下听闻姬雄关的命令，顿时捏住二人脖颈的手再次紧了几分。

    　　陈旭道：“不想你们少爷死，就放手，别逼我！”

    　　姬雄关哈哈一笑：“陈旭，你不会动手的，我刚刚说过，你的强很出乎我预料，但同样你的弱点也很明显，你重感情！”

    　　王兵此时在不远处舒了口气。

    　　他知道，陈旭不会杀姬雄关，姬雄关说的没错，陈旭厉害，但他有最大的弱点，是重感情。

    　　当年战神天堂那一战，若是他放弃一部分兄弟，谁输谁赢真说不定的事儿。

    　　陈旭当年却没那么做，当年他不会做，如今同样也不会这么做。

    　　所以，陈旭不会杀姬雄关。

    　　“你特码闭嘴！”陈旭没好气的瞪着姬雄关，手下紧了两分。

    　　姬雄关被忽然勒紧脖子，俊俏瞬间瘪红，同时咳嗽两声。

    　　“咳咳！陈旭，不要挣扎了！”

    　　“你以为我真不敢杀你？”陈旭眼内透出了疯狂杀机。

    　　叶天南淡淡道：“陈旭，别做傻事！”

    　　姬雄关笑道：“你们听着，只要我死，陈天养夫妇俩就没用了！”

    　　“你……”

    　　陈旭一脸怒意瞪着姬雄关，但最终捏紧的手还是松懈了下来。

    　　“我说吧！你的弱点很明显！”

    　　“你究竟想怎样？”陈旭问。

    　　姬雄关是陈旭从未碰见过的对手，狠辣、冷静、聪明，还有那么一丁点的妖孽！

    　　“没想怎样，刚刚说要跟你玩个游戏，你却死活不答应，现在我希望你能答应？”姬雄关笑问。

    　　“我玩你妹！”陈旭忍不住骂人了。

    　　“不要，我妹妹长得不好看！”

    　　“……”

    　　陈旭恨不得一巴掌将面前这孙子拍死！

    　　但叔叔婶婶在对方手上，而且陈旭知道，这只是开始！他的选择一旦做错，接下来，白亦清、萧一妃、陈佳琪等等都会成为他的攻击目标。

    　　见陈旭吃瘪，姬雄关一笑，冲手下道：“记住，不仅仅是我死，你们得让这夫妇俩死，如果我逃了，他们也可以死了！”

    　　“……”

    　　陈旭再次惊呆，这混蛋究竟想做什么？

    　　神经病么？这是逼老子常年挟持你？

    　　马德！

    　　“陈旭，现在游戏已经开始了，无论你怎么做，这游戏都要继续下去！”姬雄关自信的笑。

    　　“你大爷，你真当我拿你没辙？”陈旭阴冷的说。

    　　“你有办法？来来，试试！”姬雄关笑道。

    　　陈旭盯着这名跟自己年纪相仿的对手，心头终于明白了那话，横的怕愣的，愣的怕不要命的，不要命的怕疯的！

    　　这货就是个疯子！

    　　甩手，陈旭将一道金芒扔了出去，金芒直接钻入了姬雄关的体内。

    　　“你给我施展了什么手段？玄蛊么？”姬雄关笑眯眯的问。

    　　“……”

    　　陈旭再次无语，心想这货脑子怎么长的？知道是玄蛊，还不怕？

    　　这会儿，陈旭也终于明白，姬清傅为什么是那个妖孽的性格了。

    　　八成是姓姬的遗传基因，这姬雄关完全就是个加强版的姬清傅啊！

    　　姬雄关笑道：“你现在可以放开我了，我不会逃！因为逃就会死！我虽说不很怕死，但我也不想这么没价值的死！”

    　　陈旭松手。

    　　姬雄关笑着冲自己手下道：“好好照顾陈先生和夫人，如果让我知道他们少根毛，我就将你们洗干净扔黑非食人族部落去！”

    　　“……”

    　　两名手下听到这话，经不住一抖。

    　　陈旭从姬雄关两名手下的表情能看出，他们对姬雄关敬畏有加。

    　　从这点陈旭推断出，姬雄关绝对是那种说的出也做的到的人，否则他手下不会这么怕自己。

    　　陈旭眼神犹豫时，姬雄关再次说话。

    　　“你不用考虑交换人质的事儿了，我不会答应的！”

    　　卧槽！

    　　陈旭心头忍不住吐槽。

    　　“现在我是你的人质，陈先生可要保护好我！”姬雄关笑问。

    　　陈旭深呼吸一口气，强忍住想打死姬雄关的冲动。

    　　“游戏怎样才能结束？”陈旭问。

    　　“我在你身边半月或者一月不死，游戏就结束了！”

    　　“你特码是找我当保镖？”陈旭道。

    　　姬雄关一笑：“当然，如果你愿意，可以让我去死，我死了对你其实也是有好处！”

    　　“什么好处？”陈旭问。

    　　姬雄关摇头：“现在不能说，有人会告诉你的！”

    　　陈旭真想一巴掌拍死这混蛋。

    　　就在陈旭说话时，围墙上出现一道黑影。

    　　“跟我走，皇先生要见你！”

    　　来人微笑盯着陈旭，陈旭瞬间看出了对方的身份：“你是尊龙龙王？”

    　　来人淡淡一笑：“你怎么看出的！”

    　　“你的气息！”

    　　“原来上次你跟皇先生见面时，已经知道我的存在了？”

    　　“当然！”陈旭道。

    　　“呵呵！你比我想象的强悍点！跟我走！别让皇先生久等！”

    　　来人话说完，一闪身消失不见。

    　　陈旭没好气的翻了翻白眼。

    　　他虽不知，皇先生究竟打什么算盘，但有点他是可以肯定的。

    　　皇先生的确参与了这事，否则尊龙龙王不可能来的这么准。

    　　想到皇先生和这姬雄关同时请自己，他不由自主心想，这一老一小两个，究竟在玩什么花样？

    　　带着不解，陈旭领姬雄关出门。

