    听到这一声惊呼，萧沐凌转身看去。

    就看到那人大叫一声后，转身撒腿就跑。

    东陵爅抬眸看去，握住萧沐凌的手轻轻一点。

    就在这时，空气中划过一道锋利的波动，波动之力如同无形利箭，穿透而过！

    “咻——”

    一声飞闪过去，波动利箭从后面穿透了那人的心脏！

    那人身影停下，一脸惊悚看着前面，身上穿透的窟窿和他嘴里鲜血喷洒而出。

    身影在那直直倒下，然后便没有了呼吸。

    “召唤域的人可真多。”

    这才离开断元山脉多久，看到这么多召唤域的人，她都要认为这里已经被召唤域霸占。

    “区区弟子五千。”

    低哑的声音在耳边响起，语气是那般不屑。

    区区……

    萧沐凌对上东陵爅的视线，额角滑下黑线。

    “你说的那是召唤域门下弟子，可没算过已经自创门派和那些门外的。”

    就这些加起来，都是可观的数字。

    就那些不在召唤域的弟子，就不能说他们是召唤域的？

    召唤域出了事情，他们还是会碍于某一方面，出手帮召唤域。

    “自创门派不过……”

    “行了。”

    见他依然是不在意，萧沐凌额角黑线阵阵抽动。

    召唤域她了解过，他不用再让她听第二次。

    “萧萧，你也不用担心，离开召唤域的那些肯定看重利益。”

    到时候是收拾召唤域的时候，他们未必会出手帮忙。

    当然了，那也要看有没有利益这个东西在里面。

    烛焱说完这话，莫名有种热泪盈眶的冲动。

    终于有说话的机会，实在太不容易。

    东陵爅扫视了一眼烛焱，烛焱轻咳一声，扭头看向另外一边。

    随即它一怔，重新看向东陵爅。

    它心虚什么？

    萧萧是它的契约者，说句话绝对没问题，嗯，不心虚。

    烛焱在心里这么说，然而始终没有看东陵爅。

    “二十几天前的兽潮，萧萧知道是怎么回事？”

    东陵爅注视着萧沐凌，微笑开口。

    看到他这样的笑容，烛焱总觉得很诡异。

    还有，他怎么也叫萧萧了，不是一直叫凌儿，或者是凌。

    萧沐凌看到他这皮笑肉不笑，抽出手然后捧住他的脸。

    “东陵爅。”

    指尖的温暖透过脸颊蔓延到心里，东陵爅眼中逐渐染上笑意，露出的笑意变得柔和温暖起来。

    看到他这笑容，萧沐凌满意点了点头。

    这才是她认识的东陵爅。

    “你刚才说二十几天？”兽潮距离现在，才二十几天？

    兽潮距离她掉进玄冥幽洞，都好几天，后来她一直在玄冥幽洞，不知道外面的时间。

    在遇到那一群幽冥蝙蝠，她强行使用耳钻之力，掉到那个地方又经历了那么久，怎么才过去半个月？

    “嗯，二十几天。”

    东陵爅点头重复，表示肯定。

    “可是我们掉进玄冥幽洞，明明很长时间啊！”

    烛焱惊呼开口，一脸的不可思议。

    怎么会才二十几天？

    它还以为，半年，甚至一年都可能过去了。

    他们在玄冥幽洞时间也很长，玄冥幽洞没有岁月，根本不知道过去的时间。

    加上后来，萧萧疗伤，炼药，晋升又那么长时间。

    即便没一年，至少也有半年吧，怎么会才一个月都不到！？

    “玄冥幽洞。”

    东陵爅眼中笑意散去，眼神变得严肃起来。

    “你们掉进了玄冥幽洞？”目光在萧沐凌身上扫视，再三确定她没有受伤。

    萧沐凌看到他严肃的眼神，轻咳一声点了点头。

    “嗯。”刚才没说，就是知道他会有这种反应。

    目光移动，注视着萧沐凌的心口。

    “难怪那个时候……”轻喃的话语逐渐消失在唇齿之间。

    “玄冥幽洞出现，你还能感觉到。”萧沐凌调侃开口，捧着他脸的手慢慢松开。

    东陵爅立即抬手按住，眼中一片柔情。

    “没有感应到玄冥幽洞，感觉到了别的。”他自己都觉得不可思议，一些……事情。

    至今他也没想明白，为何会那样。

    “玄冥幽洞，凌还好没掉到最低端。”她平安无事。

    嗯？！

    烛焱听到这话，瞬间意识到什么。

    “你也去过玄冥幽洞。”萧沐凌眼中划过光亮。

    他也去过，那怎么会有掉进玄冥幽洞就再无回来可能的这种说法？

    “去过，不过是很久之前的事。”

    若不是听到凌提起这个，他都可能已经忘记这世上还有个地方叫玄冥幽洞。

    顿了顿，东陵爅继续说道：“若当时我知道你会掉下去，我一定会彻底摧毁它。”

    那样危险的地方。

    萧沐凌无奈一笑，“不是，就当我掉进去历练，掉进去虽然日子难过，也遇到了很多事，但我又不是说什么都没得到。”

    她在那晋升了，而且是一连晋升。

    还在那扩大的她的空间，让她的空间拥有了天然的治愈之力，还有那么多奇珍异草，她这一趟，收获更大。

    东陵爅轻笑，叹息开口，“回来就好。”

    他一直在断元山脉找她，一直没有找到，那个时候他该想到，也许她掉进了地方。

    “东陵爅。”

    注视着东陵爅，萧沐凌的神情变得认真起来，叫他的声音也满是认真。

    “嗯？”

    这一声轻答，令人心苏。

    萧沐凌稍稍弯腰，两人视线的距离拉近。

    “你曾经问我可信你，那时虽然没办法，但我信你，现在也一直相信。”

    从他问她，可信他的时候，她说了相信，后面虽然有怀疑，但她最后依然选择相信。

    “嗯。”他知道。

    他也很高兴，凌一直相信他。

    “所以你也要相信我，不管多危险的情况，多危险的人，即便你不在我身边，我也能做到保护好自己。

    玄冥幽洞那么危险，当时你离开了那，现在我也毫发无损的回来，也有所收获。”

    她双眼幽黑明亮，如同漫天星辰一般璀璨。

    东陵爅听着那些话，认真思索着，过了好一会，他眼中再次染上笑容。

    “嗯。”他明白了。

    萧沐凌双手圈住他的脖颈，含笑抱住了他。东陵爅听着那些话，认真思索着，过了好一会，他眼中再次染上笑容。

    “嗯。”他明白了。

    萧沐凌双手圈住他的脖颈，含笑抱住了他。

