
“刘娴莹让我给她写情书，可40分的作文我连10分得不到，这叫我怎么给她写嘛。要是我去网上下载一篇的话，那她一眼就会看出来的，到时候她准会生气的。”程咬铁一边揪着头发，一边苦闷地思索着。

中午放学了以后，程咬铁就开始着手写情书的事了。可是一个中午过去了，他却连一个字都没有落笔，纸还是那张纸，干干净净的，不留一丝痕迹在上面。

不行，这样下去也不是办法呀，我得去问问刘娴莹，看她到底喜欢什么样的表白情书。

程咬铁都已经急得不行了，还哪有多余的时间去午睡呢？他赶紧锁好了门，只身前往教室去等待刘娴莹。

刚一推开教室的门，一股酸辣味的关东煮扑鼻而来。程咬铁一时之间也分不清是食堂还是教室了，怎么会有美食的味道呢？

他放眼望去，只见有几个女生在一边吃着东西，一边愉快地聊着天。

程咬铁看到了陌生的女生面孔，还以为是自己不小心走错教室了。可他刚要离开之时，却立马意识到这件事情很不对劲。

“马甜甜，你又约其他班的女生来咱们班了，你好过分啊，你知不知道，我怎么说我交上去的政治作业本，光封面上就是一大坨子的油，原来是你们这些女生吃的串串香啊！”被蔡老师亲自给叫去了办公室，程咬铁的印象也尤为深刻。

只见那四个女生，刚好就坐在程咬铁的座位上，其中一个还踩着程咬铁的椅子，此时正在系鞋带呢！

“小帅哥，要不要来吃点啊？”其中一个却是直接搭上讪了。

虽然说程咬铁受不了这个刺激，但他一想起刘娴莹鄙视他时的眼神，一切也就该如此放下了。

“不吃，我已经有女朋友啦，当然也就不吃你这套了。马甜甜，麻烦你把我的笔和本子拿来，我要写点儿东西。”

此时的马甜甜就正襟危坐的靠在程咬铁的位置上，而旁边就是刘娴莹的座位，也被另一个女生给占据着，程咬铁当然就进不去了。

“想要笔和本子，可以呀，不过你得叫我一声小姐姐，你先叫吧，叫完之后我再给你。”马甜甜说话的声音倒是挺好听的，可是她那种大小姐的性格，估计没几个男生会Hold的住的，简直可以用无理取闹来形容。

小姐姐，这个词语貌似程咬铁经常在快手上向女生打招呼用的，可是现实中让他去这么叫，似乎真的有点难为到他了，感觉就是好羞涩啊。

“小，哎呀，我都有点不好意思了。”作为大老爷们的程咬铁，还是第一次在女生面前如此的扭捏呢。

这不由得，惹得旁边的几个女生笑弯了腰。

要是没有其他女生的话，只有马甜甜，那我肯定会叫出来的。程咬铁虽然是这样想，但就算是只剩下马甜甜一人，他也未必会叫的出口。

“原来男生也会害羞哒，这我还是头一次看见哩。”有一个女生，则是看了程咬铁一脸，然后就抿嘴偷笑。

“你一个男生，怎么说话如此吞吞吐吐的，你要是再不叫我小姐姐的话，那我可要生气啦。”说完，只见马甜甜樱桃小嘴一撇，装作了一幅像是要生气的样子，其实她的内心世界，是无比的喜悦啊。

马甜甜特别享受别人叫她小姐姐了，尤其是别人越不想叫，她就越想让他叫的这种感觉。

那几个女生如果刚才不笑的话，那还倒好，可是这一笑，却是令程咬铁更加的紧张了一些。

“你把你这些闺蜜都轰走了，然后我再叫你，行不行啊？”程咬铁祈求道，似乎他可以从马甜甜的身上，看到一丝刘娴莹的性格特征，或许女生都是这么的爱开玩笑吧。

“不嘛，不嘛，我就要你叫，她们也都是你的小姐姐。”被程咬铁这么一说，马甜甜差点就撒起了娇来，两只小脚在地上踩来踩去，甚是可爱极了。

可令人不知道的却是，马甜甜越是这样，程咬铁就越是无法叫出来了。

“你不给我笔和本子是吧，那我还偏偏就不要了。”说完后，程咬铁径直地掏出了马甜甜同学的本子，刚想起了一句表白的情诗，正准备写上去的时候，马甜甜却是怒气冲冲地赶了过来。

“哎呀，你不要动我们女生的东西，弄坏了你可赔不起的。”

被女生如此顶撞的滋味，估计就只有程咬铁一个男生享受过了吧。

他看着眼前活泼可爱的马甜甜同学，真想上去揍她两拳，可是程咬铁却不敢。因为他怕的不是女生，而是怕她们会去班主任那儿告状。你说说，这个谁受得了啊。

情书写不成，座位又暂时坐不上，程咬铁仿佛现在就过着一种十分苦逼的生活。这和有家不能回，有娘不能叫，又有什么区别呢？

于是他就只能随便找一个地方，先坐下再说。

正在他准备要休息的时候，从教室的门里，却是进来了两位同学，李旻和李虎。

他们两个怎么会走到一起的，这不免令程咬铁有些疑惑。

而程咬铁则是趴在课桌上，假装是要睡觉的样子，其实他的眼睛只是眯成了一条缝，专门用来观察这两位不速之客的。

只见他俩二话不说，从课桌里掏出了一盘军棋。无聊之余，下下棋也没有什么不好的，不仅可以修身养性，还可以陶冶情操。不仅可以充实闲暇的时间，还可以增进同学之间彼此的友谊。

要是放在以前，程咬铁看见这样的情况，总会睁一只眼，闭一只眼的。可现在却完全不一样了，他即将要登上高一(九)班的班长之位了，又怎么能允许看见有同学在他的眼皮子底下下军棋呢！

“用**去毁掉你的工兵，这样你就不能清理**了，哈哈。”李虎笑着说道。

而李旻则是在内心里傻笑着，他可不敢从外表上显露出来，要是被李虎给发现出了端倪，那还了得。

“到你翻了，磨叽什么呢。”李虎总憎恨拖延时间的人，觉得这样很没有意思的。

就在李旻刚要翻军棋子的时候，他的手却是被程咬铁给牢牢地抓住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="56019103"  chaptername="第124章  原来男生也会害羞哒">加入书签</a>
</div>
