
    “既然死神那厮迟迟不给回信儿，本神便亲去一趟血池底部，探个究竟！”

    “啊？族长您……”

    旁人还要再劝，却被那火凤族长厉声打断“吾意已决，无需再劝。进本站。”

    “你们便在此地为我hufa，以防有变。”

    “是！”

    一众凤族大佬点头承允之时，那张开双翅便如遮天巨云般庞大的族长之躯，突得暴起一阵玄光——

    “嗡～～”

    仅仅半息过后，这火凤族长便已化为人形，橙红间还夹杂着银白色的长须和卷鬓，让他看起来更显威仪霸气。

    也只有这幻化人形后的形态，才能让它从容潜入血池。

    若是换作之前的庞大体格儿，怕是连它的fenghuang鸟喙都塞不进去……

    随着“噗通”一声入水之音的传来，血池表面荡起了十多尺高的水浪后，便逐渐趋于平静，只有些许血泡炸裂时、爆出阵阵“咕噜噜”的轻响。

    但此时，寒依芷的内心，却依旧波澜起伏。

    “也不知道辰公子到底怎么样了？”

    “族长大人定是为了让我安心，才不经过‘死神’的准允，便直接跳入了血池的吧？”

    “啊啊啊啊心好烦，脑袋好乱！”

    ……

    时间一分一秒的流逝，也不知过了多久，那跳入血池的火凤族长，眼看就要触及池底了！

    周遭，乱人心神、慑人神智的血煞之气越发的凝凛，便是连他这位抵上品玄神境的大能，都有些招架不住了。

    他皱着眉头一边左顾右盼、一边神识全开的感应着那位死神、亦或是辰申的气息。

    可结果让他大失所望——

    那两者的气息，都荡然无存。

    血池底部空空如也，当火凤族长的双足触碰到地底的时候，阵能触发，直接把它弹离开来！

    “这个古怪的阵能仍在，为何却不见死神的气息了？”

    “以往，我虽捕捉不到它的真身之所在，但弥漫在这血池之中的气息，却始终逃不出本座的神魂感之。”

    “可现在……”

    “还有辰申那人类小子，如果说‘死神’有手段掩藏自己，让我无法感应到与之相关的气息的话，我倒还信。”

    “可辰申这厮，区区九星玄君境的实力，怎么可能也有跟本座玩儿‘duomaomao’的能耐？”

    “人呢？人呢？”

    火凤族长倍感诧异，干脆气沉丹田、扯着嗓门儿嚎起来了。

    然而，不管他怎么叫唤，血池底部始终无人应声。

    过得片刻，血煞之息的侵袭之力已是愈加强悍，即便是火凤族的族长、堂堂上品玄神之尊，都有些经受不住了。

    “可恶……”

    “死神那老家伙到底溜哪儿去了？”

    火凤族长心下虽在吐槽，可行动上却再不敢于血池池底消磨下去了，双足猛一蹬地，整个身形便好似一支窜云而起的火箭，疾驰而上。

    “看样子，那一老一少应该都已躲去了池底下部的空间。”

    “那诡异阵力的阻挡，即便是以本神的实力，要想强行破之都并非易事。”

    “况且……血池底部的煞杀之气，根本不可能给我将之攻破的时间啊！”

    “唉，只能等他们自己出来了。”

    “哗啦啦～～”

    不多时，火凤族长破开血池之水、昂飞天际，在窜空的瞬间，身体也随之化形，又恢复了火凤本体之态。

    “族长大人，他……他们，怎么样了？”

    寒依芷迫不及待的问。

    “嘿，你其实只是想问问你那辰申小公子如何了吧？”

    火凤族长为老不尊的一笑，看对方露出了羞嗔之色，才严肃道“本神进到池底，却不曾见着死神，也没有看见辰申的身形。”

    “就连他们二人的气息、都消失的无影无踪，就像是从没有出现在血池底部一般。”

    “啊？”寒依芷顿时心头一紧“辰公子他……该不会出什么意外了吧？”

    “那应该不至于。”

    火凤族长摆了摆手“死神早已熟知血池底部的一切明暗构造，有他在，就绝不可能让自己好不容易找见的‘得意门生’，被血池煞气给吞杀掉。”

    “本神倒是更倾向于那老家伙催使了某种能够遮掩身形、隐秘气息的秘法，又或者是把辰申带到了某个更为隐秘的地方，传道授法去了！”

    说到这，火凤族长还煽动翅膀、轻拍了拍寒依芷的颈背“安心等着吧！”

    “本神坚信，那个能在婆娑古战场中、以一敌万的人类小子，命大着呢，不会这么容易身消殒命的！”

    寒依芷猛然一抿嘴唇，狠狠的点了点头“嗯，我也这么觉得！”

    “所以……我想一直守在这，希望辰申在承继了死神衣钵、自血池底部破关而出后，第一个向他道喜！”

    火凤族长知道自己拗不过对方，更明白这位长公主对那人类小子的用情、可不是一般的深，于是点头应允“那好吧。”

    “我们走！”

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”

    很快，火凤族长便带着其他族中高层，撕空而去。

    时下的婆娑古域，正处在震荡时分。

    再加上周遭多方玄兽妖族蠢蠢欲动，作为整个火凤族的主心骨，眼下正是最需要他们的时候。

    唯独寒依芷留在血池半空，双目灼灼的盯向“咕噜噜”的池水，心下喃喃“辰申，你可一定要平安无事啊！”

    日升月落，星隐星出。

    也不知过了多久，身在彩天云地内的辰申，就好似一尊盘膝而坐的石雕般，保持着一成不变的姿势、吞吃着一柄柄的玄兵——

    “叮！一件地阶下品玄兵已被九霄神霆的雷种吸附一尽，当前威能开解程度增加百万分之四。”

    “叮！一件地阶中品玄兵已被九霄神霆的雷种吸附一尽，当前威能开解程度增加百万分之九。”

    “叮！一件天阶下品玄兵已被九霄神霆的雷种吸附一尽，当前威能开解程度增加万分之一。”

    “叮！”

    某一时刻，灌入耳中的那本该大同小异的系统提示音，突然变了样——“叮！‘九霄神霆’雷种的开解度已增长至百分之六十，初入神阶！”
