    “当！”莫无忌刚刚提取完毕没有多久，一道钟声就响了起来。这一道钟声就好像实质一般轰在了莫无忌的脑海中，让莫无忌脑海嗡的一下。

    随即莫无忌就闻到了一阵阵焦味，因为这钟声的影响，那极少数还没有完成提纯的丹师宣告提纯失败。莫无忌心里暗自庆幸，幸好他早了那么一点点，也没有去尝试进行二次提纯，否则的话，他死定了。

    这五行丹比可真是半点情面都不讲，直接用这种粗鲁的手段阻止丹师继续提纯下去。

    明凝再次走到圆坛之上，朗声说道，“第一项比赛时间到，请各位丹师将丹炉盖起，同时将玉瓶放在丹炉之上。”

    她根本就不需要叫那些没有提纯完成的丹师停手，因为那一道钟声已经让没有提纯完毕的丹师失败了。

    莫无忌将丹炉盖上，然后小心的将玉瓶放在丹炉之上。他似乎看见了明凝丹师的目光在他右手上扫了一下，不过莫无忌并不在意。炼丹比赛再规定，总不能不允许他炼丹受伤吧。

    几名靠近莫无忌的炼丹师看见莫无忌的右手，实在是忍不住笑出声来。他们还是第一次看见炼丹师炼丹，将自己的手炼成这样的。

    莫无忌就好像没有看见周围的目光一般，依然老神在在的盯着自己的玉瓶，他的玉瓶编号是632号。

    只是过了大概两分钟的样子，莫无忌就感受到一股轻微的微风吹过，随即他放在丹炉上的玉瓶已经被微风带走。

    片刻之后，他看见圆坛的评比桌上多了一排排的玉瓶。在这评比桌后面，坐了四个人，加上站在圆坛上的明凝丹师正好是五人。

    到了这个时候，莫无忌才敢取出疗伤丹药吞下去。他的手是被火炙烤伤的，他身上的三品人灵丹倒是很快就将这些伤势控制住，并且在几分钟后就开始好转恢复。

    收走玉瓶后，明凝丹师也走到了评比桌后面坐了下来。五名评比打开玉瓶，一个个的查看玉瓶里面的药液。

    五个人仅仅花了一个小时不到，就全部检查完了一千多个玉瓶。其中三百个玉瓶被选出来放在了一边。

    明凝丹师再次站起来走到了圆坛中间，此刻所有的人都关注着她。因为她口中即将报出三百个有资格参加第二轮比赛的丹师。

    明凝丹师的目光从圆坛下一千多名丹师的身上扫了一遍，这才朗声说道，“经过第一轮的丹比，现在已经决出了前三百名。我报到号的丹师请留下，没有报到号的丹师请离开场地。”

    “18号、39号、176号、98号、244号……”每一次明凝丹师的号码报出来，在场的丹师心里都是一跳，他们期盼能报到自己的号码。

    莫无忌一样是这种心情，他也期盼报到自己的号码。可随着明凝丹师的报的号越来越多，莫无忌心里越来越沉。

    毕竟他修为最差，最后还是依靠炒药的方式才将铁心菩果提纯了一遍，至于提纯的纯度莫无忌完全没有把握，他当时的一切精力都放在了提纯之上。

    “34号、711号……”明凝丹师还在报号，莫无忌的手都在微微颤抖，现在只剩下了最后十几个名额。

    “491号，56号。”明凝丹师的报号终于停了下来。

    莫无忌的拳头握的咯咯直响，还没有完全恢复的右手伤口被撕裂，他并没有听到632号。

    就在莫无忌要绝望的时候，他似乎感受到明凝丹师的目光落在了他这边。还没有等莫无忌反应过来，明凝丹师的报号声音再次响起，“632号、21号、2号、8o号……”

    后面的号码莫无忌完全没有听进去，他只听到一个632号。他成功了，只要被明凝丹师报到了号码，那就意味着他第一轮成功通过，取得了前三百的名次。至于明凝丹师为何要间隔一段时间，再报出号码，完全被他忽视掉。

    当莫无忌从激动中再次冷静过来的时候，听到明凝丹师继续说道，“……我报到号码的丹师留下进行第二轮丹比，其余的丹师请离场。”

    那些没有被报到号码的丹师，都是神情无比落寞的退出丹比场地。

    远处旁观的甄少克握紧了拳头，用力的挥了一下，莫无忌成功了。竟然成功留在了前三百当中，只有他清楚，莫无忌是多么的不容易。一个只有拓脉境的三品人丹师，居然在提炼铁心菩果的考题中生存了下来，这简直就是奇迹。

    “咦，那人不是……”人群中一名女子看见了莫无忌，顿时惊咦出声。之前一千多人，莫无忌夹在里面并不显眼。此时被淘汰掉**百，只剩下三百人的时候，她一眼就认出来了莫无忌。

    “婉儿，那些丹师中有你认识的人？”站在曲婉儿身边的是一名黑须老者，他听到曲婉儿的惊咦，连忙问了出来。

    要知道能在第一轮冲出来的丹师，都不是简单之辈。婉儿竟然能认识其中的一个丹师，那对他们来说肯定不是坏事。

    别看天极殿在星汉帝国是一流宗门，甚至还是护国宗门。但是天极殿放在整个失落大6，却并不出众。更何况，天极殿并不是以炼丹为基础的宗门。拥有的地丹师更多是过百岁的老家伙，在年轻一辈的丹师培养上，天极殿根本不如一些地级丹门。而五行荒域丹比，是年轻天才丹师的天下。

    曲婉儿点了点头，“算认识，这人当初仅仅是一个凡人而已，因为他有一种不屈不挠的品行，所以我随意出手帮了他两次，这是大半年前的事情了。”

    曲婉儿是真的没有想到莫无忌会出现在这里参加五行丹比，甚至还通过了第一轮。她说帮了莫无忌两次，第一次是在邵风想要出手杀莫无忌的时候被她和覃镇强行拦住。第二次是在长洛城中，莫无忌想要购买炼药设备，她找了一个借口又帮了莫无忌一次。

    “你说他是一个凡人？”黑须老者也是惊声问了一句。

    曲婉儿略一犹豫，又说道，“也不算是凡人吧，他有灵根，灵根很差而已。当初我见他杀了两头六脚雷鳄，应该是没有修炼过，完全靠拼命才成功的。”

    当初她问莫无忌的时候，莫无忌并没有说没有灵根，只是说灵根较差而已。所以曲婉儿并不知道莫无忌是真正的凡根凡人。

    黑须老者点点头，带着一些教诲的口气说道，“婉儿，你的心性还是太单纯了一些。你认为一个没有修炼过的人，靠拼命能杀两头六脚雷鳄？你认为一个大半年前还没有修炼过的人，能站在这里参加五行荒域的丹比，甚至冲过了第一轮？”

    “师父，你是说？”曲婉儿有些不敢相信的看着黑须老者。

    黑须老者肯定的说道，“他不但修炼过，还有自己的秘密。正因为他不想让秘密被人知道，所以才冒充寻常凡人。不过我辈修炼者，能出人头地的，又有几个没有自己的秘密？”

    曲婉儿对师父的话有些怀疑，当初她看见莫无忌的时候，莫无忌似乎并不是假装落魄的样子。可是现在莫无忌和当初的差别，让她又觉得师父说的也不是没有道理。

    “婉儿，若是那人能在丹比中进入前百名，你能否约他出来见个面？”黑须老者又说道。

    “师父，你是想要让他帮我弄一个名额？”曲婉儿明白了师父的意思。

    天极殿的丹道本来就不算是很厉害，有个别厉害的年轻丹师能杀入前百，也是僧多粥少。因为天极殿本来就是一个庞大无比的宗门，宗门内派系林立，天才弟子无数。曲婉儿想要求一个进入无痕荒域的名额，并不容易。

    黑须老者点点头，“若是他能杀入前百，就算是我们要不到名额，和他拉好关系也是不错的。这种年轻的丹师，前途必定是远大无比。”

    曲婉儿抿着嘴唇没有说话，当初给她借一株灵草给了莫无忌几十万金币，的确是看在莫无忌不屈不挠的份上，这份心性让她赞赏。其中未免没有一点怜悯之情，不愿意看见一个自己赞赏的男子被区区几十万世俗界的金币难倒。

    世事无常，这才多长时间她就要求到莫无忌头上来了，就连曲婉儿自己也是从未想过。

    此刻她心里有一种难以说出来的感觉，有一刻她甚至希望莫无忌不要冲进前百，这样的话，她就不用低头向莫无忌去求什么东西。哪怕和莫无忌见面叙几句旧，她也不想求莫无忌给她什么名额。

    这不仅仅是她的自尊在作怪，更重要的是她知道莫无忌就算是自己获得了名次，想要拿出名额给她也很难。因为莫无忌必定是代表某一个宗门参加五行丹比的，一旦获胜，这个名额恐怕轮不到莫无忌来分配。

    ……

    此刻被淘汰的丹师离场，莫无忌等人也被带到了一处地方休息。圆坛前的丹炉很快就被清理走，只是短短时间，就多了三百个花坛一般模样的东西。

    明凝丹师再次站出来说道，“请参加第二轮比赛的丹师，各自站在属于自己号码的药坛前。”

    原来这东西叫药坛，莫无忌迅找到了第632号药坛。

    明凝丹师见各位丹师站定，这才说道，“五行丹比的第二项比赛开始……”

    （第一更送上，还是请求月票支持！）

    ......(未完待续。)