    第198章阶级

    　　阶级这个词，可能是革命军的干部们第一次听到。

    　　但是他们立刻就明白了这个词是什么意思。

    　　“阶级，是怎么划分的？”雷欧似乎在越绕越远的样子，但是大家都在跟着他的思路往前走：“阶级，是私有制形成之后，人类的分工有所区别，从而导致被现实收入所划分出来的上下区别。”

    　　“但是在当前情况下，我们所说的阶级，只有两个。”

    　　“第一，掌控着生产资料和一切资源的世界贵族们。”

    　　“第二，一无所有的我们。”

    　　没错，在封建制度之中，其实只有一种矛盾，那就是平民，对特权阶层之间的矛盾。

    　　“我们和他们之间的阶级矛盾，是针锋相对的，是没有任何缓和余地的阶级斗争！”

    　　“然后回到第一题来，再审视一下这一题，你们就会发现。”

    　　“执行正义之前应该做的是补上之前产生邪恶的漏洞和制度。”

    　　“权力转移之后制度并没有根本性的变化，对继续产生邪恶和犯罪并没有更有效的遏制。”

    　　“而发泄不满只是对治安上的破坏，等平静了下来之后，一切照旧，这三个选择，都是无法从根本上改变这个世界的。”

    　　“只有彻彻底底的颠覆了原本的制度之后，将那些高高在上的阶级扯下来，打落尘埃，最终才能够让这个不断产生海贼的循环系统给停下来，才能够让这个不断剥削穷人的循环系统给停下来，才能够让我们这些对这个世界不满意的革命军，停下来！”

    　　“革命，就是C裸的暴力！就是一个阶级对另一个阶级颠覆的暴力行动！”

    　　“这一点，大家听清楚了吗？”

    　　雷欧的话太过引人入胜了，特别是作为这里的每一个人，都是革命军的骨干，他们深刻的理解雷欧所说的那种东西，他们每个人都按捺着不发出怒吼来，只是喘着粗气，静静的等待着雷欧说完，当雷欧最后一拍黑板的时候，所有人就再也按耐不住胸膛之中酝酿着的暴力，纷纷大吼出声来。

    　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”他们如同野兽一般举起了自己的手来，大叫着，他们此时此刻就是暴力在大地之上的代言人，如同一个个猩猩一般，甚至开始锤自己的胸膛起来。

    　　雷欧被他们吓了一跳，甚至还躲闪了一下，充分的暴露了他是个弱鸡的本质，不过他很快就欣慰的笑了起来，很好，很好，他们能明白就好。但是仅仅明白这一点，是不够的。

    　　斯摩格和缇娜终于明白了雷欧所说的“体制”是个什么东西了，是一个用新的政策完全无法弥补的漏洞。

    　　像是封建体制中最大的问题就是：一朝天子一朝臣，臣在政在，人亡政息。

    　　政策朝令夕改，根本没有持续性和连贯性，而百姓在政策的反复横跳之中疲于奔命，亡于应付。

    　　而世界政府有些不太一样，他是封建加集权加盟约再加强权治理的一个非常奇葩的怪物，它的存在非常难以定位。

    　　但是雷欧很直接的甩掉了给世界政府贴标签的行为，直接将这件事情简单化起来。

    　　那就是又天龙人阶层主导的世界政府的系统是邪恶的，是错误的，是制造惨剧的系统，所以推翻这个系统的暴力行为是很正确的，是正义的行为。

    　　什么叫做大义？

    　　就是正当性。当天龙人体系存在就是邪恶的时候，不论你对海军做什么，不论你对世界政府加盟国做什么都是正当，都是带有大义的，他们的内心就将不再迷茫，不再犹豫，也不再害怕和逃避。

    　　雷欧说的没错，他的确让他们弄清楚了，死的明明白白是怎样一回事。

    　　为了这个目标，就算他们现在立刻去死，也绝不会有半句怨言了。

    　　更加可怕的是当大义灌入了革命军的脑海里之后可以坚定革命军战斗的意志，而灌入了海军的脑海里之后，则会极大地动摇海军们的战意和抵抗意志。

    　　当他们知道，当他们发现他们的所作所为只是为虎作伥的时候，他们就会颤抖，不是身体上的颤抖，而是思想上的动摇和灵魂上的颤抖。

    　　就连斯摩格这种坚守和赤犬那种不一样的正义的海军之中的另类派都在所有人的呼喊声之中颤抖的时候，他简直难以想象赤犬那些坚持自己绝对正义派们在面对这种【真理】的时候是一副怎样的景象。

    　　“赤犬他在这里，会疯掉的。”缇娜低声的在他身边说到。

    　　“嗯……”斯摩格吞进去一口烟，低声的承认了这一点，但是他们两人对视一眼后，却又发现对方的脸上都带着兴奋的表情，他们的身体正在微微的颤抖，似乎在驱使着他们两人加入其中一般。

    　　他们废了好大的理智才制止自己和他们一起呼喊，等了大概三分钟左右，他们终于从之前狂热的气氛之中慢慢地平静了下来，整个会场重新恢复了安静，但是大家都变得极其轻松起来。

    　　他们仿佛正在从互不相识的陌生人变成一个群体，一个团体。

    　　“那么，让我们接下来看看下一个问题！”

    　　“海军是什么？”

    　　斯摩格和缇娜的内心一紧。

    　　而革命军的干部们也纷纷的提起了精神来，重新将专注力凝聚在了黑板上。

    　　“说实话，这个问题实在是太简单了，我就不卖关子了，直接告诉你们答案吧。”

    　　“海军，是自己人。”

    　　“哗！”这个答案实在是太过惊人了，整个会场一片哗然，因为人数过多，所以产生了如同爆炸一般的效果。

    　　所有的人都在同一时间段，同一刻发出了同一种声音来，让他们的惊诧声在这片教堂中产生了更大的回音。

    　　一时之间所有人居然听不清楚雷欧在讲什么，雷欧不得不停了下来，等待着声音慢慢安静下来，所有人都安静下来，喝了一口水平静一下自己的心情和润了润喉咙，这才开始慢慢开口慢慢开口解释起为什么来……

    　　————

    　　PS：现在审核好像要蛮久的，你们可以自己对照一下，俺第一更是8点更的，第二更是9点半更的，这一更是在11点15分，看看你们等了多久。

    　　PS1：稿费出来了，3700，因为疯狂加更比猜测中要多不少，当然更多的是因为你们真金白银的支持，感谢你们让我六月份伙食好不少，鞠躬。

