    这一次的事情，时间跨度非常大。

    这段时间，小任务不是没有，特务科的工作也陆陆续续有不少。

    但是这件任务的时间跨度，是余惊鹊执行的任务里面，最长的。

    因为这个任务，最早你可以追溯到日本专家这件事情上面，后续一系列的事情，都和这件事情是有关系的。

    现在你说时间跨度长，是因为你已经完成任务了吗？

    并没有，任务现在还没有完成，只是得到了一些情报罢了。

    冰城二中的情报，有用，但却不是日军罪行的全部。

    所以这件事情，余惊鹊知道，可能还会有后续。

    但是这个后续，或许就不是组织主动调查，而是要等机会了。

    原因在于，平房区你进不去，平房区被日军给保护起来，你想要调查基本上是不可能的。

    既然如此，那么接下来你所需要的调查，就是看机会了。

    虽然任务没有结束，但是也要告一段落。

    接下来的行动就被动起来了，你要看平房区你什么时候有机会进去，桑原茂吉什么时候会出来之类的。

    今天晚上，余惊鹊和季攸宁都睡了一个好觉，这段时间两人是真的睡不好，心里的事情非常多。

    还有顾晗月的牺牲，也一直是压在心头。

    顾晗月换来的情报，同样是让人心中不放心，好在现在算是解决了。

    第二天，余惊鹊去特务科，今天的心情比往日要高涨一点。

    情报顺利送走，蔡坤这里也答应合作，余惊鹊现在反而是不用太担心剑持拓海的调查。

    只是被剑持拓海这样一直调查，还是非常难受的。

    剑持拓海还从保安局这里得到了消息，说当时一个地下党的人，要去冰城二中指认地下党，但是在冰城二中被人给枪杀了。

    说的就是南浦云出事那一次，顾晗月接替南浦云的工作，有人就投靠了保安局。

    当时余惊鹊就让季攸宁帮忙，可是万万没有想到，季攸宁居然是直接枪杀了叛徒。

    剑持拓海调查到了这件事情，那么剑持拓海的能力自然是开始推理。

    找保安局的人，将当时的事情，都问了清楚。

    当时的任务，其实没有成功，保安局怎么写报告？

    难道要写，投靠我们保安局的人，被人在我们保安局的眼皮子底下给枪杀了？

    这报告写出来，有面子吗？

    所以写的很笼统，不方便剑持拓海的调查，只能找当时参与了这一次工作的人员，开始询问。

    剑持拓海这个人有点意思，他判断出来了，顾晗月就是当时组织的叛徒，想要指认的人。

    为什么？

    当时指认的人，是有依据的。

    什么依据？

    新京来的，女教师。

    这两个条件，现在放在顾晗月的身上，不是刚好合适吗？

    这完全就可以锁定，当时确定的人，就是顾晗月。

    但是保安局的人，说当时顾晗月已经被保安局的人，和其他来自新京的女教师，给集合起来了。

    也就是说，那个叛徒死之前，顾晗月是被保安局的人看管起来的。

    换句话说，顾晗月是没有时间和机会去动手杀人的。

    那么又证明了什么？

    证明学校里面还有一个顾晗月的同党。

    为什么确定是学校里面的人？

    剑持拓海是通过询问保安局的人，调查得来的结果。

    一声枪响，人死了，然后凶手不见了。

    保安局的人封锁了学校，都没有找到凶手，是为什么？

    那是因为凶手完美的融入了学校，凶手就是学校里面的人，凶手杀了人之后，不需要逃离学校，所以保安局的人找不到。

    而且凶器也找不到。

    那么大的枪，居然是不见了，藏起来可不容易。

    保安局当时发动了学校里面的师生，一起来找，可是还是没有找到，只能说这个人，对学校里面的情况非常的熟悉。

    你说是学生？

    剑持拓海认为不是，因为学生的年龄不够，没有这样的能力。

    那么就只能是教师。

    和顾晗月一样，用教师的身份作为掩护。

    一个学校里面，顾晗月居然还有同党，这个同党是谁？

    剑持拓海认为，这个人就是顾晗月的同党，不然不会帮顾晗月杀人。

    如果不是顾晗月的同党，这个人也没有理由知道，什么人对顾晗月有危险。

    所以剑持拓海有了这样的判断。

    只是这个同党是谁？

    一定还在学校里面。

    毕竟顾晗月出事之后，学校里面的教师，并没有什么人事变动，这一点是可以肯定的。

    哪怕是再往前，当时保安局调查到现在，也没有太大的人事变动。

    只是里面的日本人，调动了几次，教师变化不大。

    学校之中，还有顾晗月的同党，而且顾晗月的身份也确定了，地下党。

    那么学校里面，现在剩下的地下党是谁？

    和顾晗月关系最好的季攸宁，剑持拓海反而是想都没有想，因为在剑持拓海看来，顾晗月和这个同党，一定保持了距离。

    他们不敢让任何人知道他们的关系。

    这一点非常好理解，就是担心出事之后，一个连累另一个。

    既然不是季攸宁是谁？

    剑持拓海想要调查学校，调查清楚，有点困难。

    但是他打算怎么办？

    指鹿为马。

    顾晗月有同党，季攸宁和顾晗月的关系好，那么季攸宁大概率是顾晗月的同党。

    这句话有根据吗？

    完全没有根据，都说了，为了防止被牵连，怎么可能关系好。

    可是剑持拓海不管这些，他想要对付余惊鹊，只要是能牵扯上关系的，他都想要利用起来。

    所以调查到保安局的事情之后，剑持拓海就去找羽生次郎，汇报这件事情。

    “你说顾晗月和季攸宁可能是同党？”羽生次郎皱着眉头问道。

    “是的队长，顾晗月当时在学校差一点暴露，有人帮她杀了能指认她的人，她才能躲过一劫。”

    “之后此人也没有被保安局找到，必然是学校之中的人，所以和顾晗月关系甚好的季攸宁，很有嫌疑。”

    这明明就是一件颠倒黑白，指鹿为马的事情，但是被剑持拓海说的头头是道，有理有据。

    真的是颠倒黑白，指鹿为马吗？

    不见得是，因为人真的就是季攸宁杀的。

    这叫什么事，就连剑持拓海，都没有想到人真的是季攸宁杀的，他只是胡乱说话，就是为了对付余惊鹊罢了。

    