    第844章饮食清淡点比较好

    看到她的这幅模样，南锦川内心五味杂陈，欣慰又酸涩。

    他抬起手落在她的脑袋上，动作温柔的揉了揉她的发顶。

    “阿许，舅舅以你为荣，你要永远的记住救人量力而行，你的家人不希望你会出事。”

    这是他的血脉至亲，身体里流淌着四分之一相同的血液。

    他看着她从牙牙学语，步履阑珊，出落到亭亭玉立，如今的独当一面，有勇有谋。

    十几年的感情深深的埋入骨血里，看到那段在网络上疯传的视频，那一瞬间心脏抽痛又压抑。

    还好……她最后没事。

    “舅舅，我知道的。”

    颜知许不施粉黛的脸上没有一丝一毫的敷衍，把他的话记在心上，含笑点头。

    “嗯。”

    南锦川应声，收回满腔的复杂，拿起一块苹果递给她。

    “谢谢。”

    她伸手接过水果，礼貌道谢，苹果味道鲜嫩，甜滋滋的，吃起来嘎嘣脆。

    病房里气氛祥和。

    “嗡嗡——”

    南锦川的手机响起震动声，拿起一看点开最新的一条短信，赫然是学校那边发来的。

    他看了一下时间从座位上起身，“学校那边还有事需要我去处理，你安心的在医院养病，有什么想吃的就打电话给我。”

    锦川高中发生了学生跳楼这种负面新闻，身为学校的校董，他现在要回学校开会处理事情。

    见状，南泽霖嘴巴瘪起，浑身上下散发着一股不高兴的气息，撅起的嘴都快要能挂小奶瓶了。

    “表姐，你乖乖养病，我有空会来医院探望你的。”

    说完，他踮起脚尖，凑到她的脸颊上落下一吻。

    颜知许感受到脸颊上的温热，眉梢上扬，打趣的开口道，“我会记住小管家公的叮嘱的。”

    闻言，他耳根发软发烫，心中雀跃不已的同时还有一点小小的羞涩。

    南泽霖小跑回到南锦川的身边，主动牵上他的手，与她告别。

    ——

    这对年轻英俊的父子离开不久，一瓶点滴挂完，颜知许按下铃声让护士拔针。

    “咔嚓——”

    病房门再次被推开。

    穿着一身白大褂的傅时墨进来，手里还提着两个透明的袋子，里面装着食盒。

    他看到桌上摆着的还没吃完的苹果以及垃圾桶里的苹果皮，没询问刚才来探望的人是谁。

    拉开一张椅子坐下，把袋子里面的食盒拿出摆在桌上。

    一份装了满满当当的白米饭，另外一份是热腾腾的排骨汤，旁边还放着一小把葱花和香菜。

    另外一份是煮好的豆芽和白花花的豆腐，清汤寡水，一点辣椒也没，能想象到吃下去嘴里会淡出个鸟。

    “傅大院长，这是我的晚餐？”

    “嗯。”

    见他把一双筷子递给自己，颜知许的嘴角抽搐，接过筷子，望着面前的菜难以下咽。

    她试图抗争，“咳咳，这未免也太清淡了，九安医院的病人和医生就吃成这样？”

    傅时墨拿起勺子把葱花还有香菜撒尽汤里面，端起递给她。

    “汤趁热喝。”

    “跟其他人的不一样，这是我让食堂阿姨特意为你做的，你受伤了饮食清淡点比较好。”

    颜知许：“……”

    还真是谢谢您嘞！

    看到他铁面无私的脸，没再挣扎，端起排骨汤喝了一口。

    汤汁新鲜浓郁，撒着一把葱花更是入味，喝下去胃里暖洋洋的。

    (本章完)

