一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               众人纷纷跟上，以一极道尊帝兵护佑小若曦，其余八尊帝器，压制红尘六道。

    诸准帝走后，先前没入黑洞的诛仙剑，又折返回来，萦绕的仙光，暗淡到极点。

    “终有一日，吾还会回来。”诛仙剑颤鸣，话语微弱，似是遭受了不小的重创。

    说罢，它便隐入了虚无，再无其踪迹。

    这边，众人已回天玄门，将红尘六道二人，封入了一座小园，再次加持封印。

    至于小若曦，被禁在了一座祭坛上，以帝兵镇压乾坤，以免期间出了差错。

    这小丫头，倒是睡的安详，时而还会梦呓一声娘亲，声音稚嫩，奶声奶气。

    叶辰看的沉默，忆起三百年前的往事。

    依稀记得，那日大雪纷飞，她的娘亲冻死，而她却在雪地里扒着找东西吃。

    凡人间的战乱，又是比修士界更残酷，连年饥荒，逃难的百姓，多不胜数。

    诸如若曦娘亲这种，在途中饿死冻死之人何其多，留下了太多太多的孤儿。

    蓦然间，他上走上祭坛，其手中还拎着一面小铜镜子，放在了若曦眼前。

    镜子照的出若曦，她是真实存在的。

    “的的确确是凡人哪！普通的不能再普通。”叶辰沉吟时，一帮老准帝围住了祭坛，各个捋着胡须，上下扫量若曦。

    “三百年岁月，依旧是两三岁模样，仅此一点，便证明她，并非是普通人。”

    “诛仙剑曾选过两个人，一是若曦，另一个是楚萱。”东凰太心望向叶辰，“你可曾想到，她二人之间可有联系。”

    “不知。”叶辰轻轻摇头，“三百多年来，不止一次思考此事，并无头绪。”

    “看看这个。”东凰太心递出一画卷。

    叶辰下意识接过，而后将其缓缓摊开了。

    画卷上，有两个小女娃，长得一模一样，该是一对孪生姐妹，皆两三岁孩童。

    叶辰看了一眼画卷，又望了一眼若曦，她三人，就恍如一个模子刻出来的一般。

    叶辰皱眉，不由侧首看向东凰太心。

    “这画卷上的两个小女娃，乃儿时的楚萱儿和楚灵儿。”东凰太心话语悠悠。

    “这....。”叶辰怔了，孩童时的楚萱儿和楚灵儿，竟与若曦长得一模一样。

    “所以说，诛仙剑选楚萱，并非偶然。”东凰太心道，“楚萱与若曦，乃至楚灵与若曦，三人之间，必定有某种联系。”

    “你怎么看。”叶辰眸中变得明暗不定。

    “想不通缘由。”东凰太心轻轻摇头。

    “若弄清她的身份，多半能解疑惑。”九皇、剑神、丹尊等人皆看向若曦。

    “来了来了。”伏崖从外面走了进来。

    他身后，还有一揣着手的白发青年，蔫不拉几的，一脸病态，一脸惺忪睡态。

    这货，不用说便是人王了，被叫醒了。

    先前，妄自推演红尘六道，一不留神儿遭了反噬，陷入沉睡，一觉睡了很久。

    “她便是若曦，能否看出她的来历。”东凰太心伸出玉手，把人王拎上前。

    人王挑眉，瞅了瞅若曦，又瞟了瞟叶辰，不由摸了摸下巴，“你俩，还挺配。”

    “你搁这扯淡的吧！”叶辰小脸黑了。

    “我看是欠收拾。”皇者战王骂了一声。

    “真有夫妻相。”人王怂了，一边干咳，一边走向祭坛，揣着手绕着若曦转圈。

    看着看着，他便蹲了下来，俩眼微眯的盯着若曦眉心，完事儿又在揉眼睛。

    两三秒后，他才捋起袖子，手指不断点动，动了无上推演，口中嘀嘀咕咕的。

    众人默不作声，只静静看着人王伏羲。

    这货通天彻地，保不齐真能算出若曦身份，一旦她身份表明，一切疑惑可解。

    可愿望是美好的，现实却是残酷的。

    人王吐血了，毫无征兆，一口鲜血吐出之后，便抱住了头颅，扬天倒了下去。

    九皇忙慌上前，却见人王已昏厥过去。

    “遭了反噬。”剑神一指点在人王眉心，“先前推演六道与红尘时，也是这般。”

    “得，这才刚叫醒，又躺了，此番不知要沉睡多久了。”天老和地老唏嘘道。

    “能让人王遭反噬，若曦的身份必不简单。”楚皇沉吟道，“她的神秘级别，绝不弱六道和红尘，来历必定颇大。”

    “连人王都如此，世间多半无人能堪破她身份。”炎皇皱眉头，神色带着忧虑。

    “不，还有六道和红尘。”叶辰当即说道，“若他二人恢复清醒，尚有转机。”

    “再调一尊帝兵，镇压若曦。”东凰太心发话了，“把楚灵玉和红尘雪从秘境中带出来，将九幽仙曲传于她二人。”

    令下，伏崖当即转身，去了天玄门秘境。

    众人也相继离去，临走前，都会颇具深意的望一眼若曦，今日之事，匪夷所思。

    很快，帝器昆仑镜调来了，与仙王塔合力，封禁了祭坛，其上若曦被彻底镇压。

    叶辰并未离开天玄门，一路皆是眉头紧皱，去了禁锢红尘与六道的那个小园。

    小园中，也有两座祭坛，左边红尘盘坐，右边六道盘坐，封禁加持，动弹不得。

    二人倒是未昏睡，却是两座雕像一般，神色木讷，双目空洞，不带人的情感。

    叶辰上前，手握镜子，放在红尘脸前。

    依如他所想，镜子照不出红尘的面相。

    他有抬手，将镜子放在了六道的身前。

    还是一样，镜子照不出红尘，也照不出六道，二人就好似不存在这世间一般。

    “不属于这时空，才照不出你二人面相吗？”叶辰喃语，“还是说，你们也是死人，以活人之形态，浪荡在天地间？”

    对于他的喃语，红沉六道不做任何反应。

    不过，叶辰在搁这晃来晃去，让他们木讷的眸，时而闪烁迷茫，但皆短暂一瞬。

    叶辰将小镜子揣回了怀里，便找了个小板凳儿坐下了，等待红尘雪与楚灵玉。

    红尘雪与楚灵玉的确从秘境中出来了。

    刚出来，便被伏崖带走修习九幽仙曲了。

    九幽仙曲，需有情人弹奏，才能有效。

    昔年，叶辰浑浑噩噩时，其他人弹奏仙曲，皆不起作用，只柳如烟弹奏可以。

    如今的六道红尘，与他当年何其相像，不是随便一人弹奏，就能让他们清醒。

    昼夜更替，日月轮回，眨眼三日过去。

    直至第四日夜晚，才见楚灵玉与红尘雪赶来，都还未进小园，便已听到呼唤。

    一声红尘，哽咽沙哑，带着女子柔情，也带着满世沧桑，泪眼婆娑，泣不成声。

    这当是上苍的恩赐，时隔三百年岁月，轮回前世今生，她们的红尘也回家了。

    “一模一样，瞅准了再脱，可别认错了人。”叶辰揣着小手，稳坐小板凳儿。

    楚灵玉与红尘雪擦了泪水，凑到祭坛前，看了看红尘，又望了望了一旁六道。

    尴尬的是，连她们也分不出谁是谁。

    并非她二人不够爱红尘，而是法则颠覆，一切因果，皆被掩盖，很难认得出。

    还是那句话，能分出他二人的，只有叶辰，他是他们的根源，看的最是清楚。

    “哪个是红尘。”楚灵玉与红尘雪认不出，希冀的眸光，皆投向了叶辰那厮。

    “不告诉你们。”叶辰摇头晃脑的很不着调，先前被揍之事，他都还记得呢？

    红尘雪与楚灵玉对视了一眼，而后不约而同的上前了，一把将叶辰摁在了地上。