    怜娇萝双手叉腰，雪脯轻晃，神气道：“老师，我们晋升天罡境了。”

    少女脸上一副写着‘快夸我’的样子。

    苏天眉头一挑，“就这？”

    “……哇呀呀，你偏心！你个重色轻友的臭老师。”

    怜娇萝娇靥凶狠，像发狠的小猫，扑上去冲苏天的脸上一顿挠。

    眼中有火光灿烁，董战摩拳擦掌，“我的炼体也突破四万鼎力了，战力比之前强了一筹不止！”

    诸葛狱若有所思，“天罡境，使我对鬼气的容纳扩大了数倍，确实是一个全新的境界。”

    妖龙一战，对牧府学院的人而言极其重要。

    不仅限于明面上的学分奖励和战利品等，还有心灵的磨砺和信任的传递。

    得此一战，大家战斗之间心有灵犀，心灵和胆魄得到极大的磨合！

    要知道，爆气境的天才能够在五阶妖兽面前保持理智，已经是极其了不起的一件事。

    牧府的六个学生，敢和五阶妖兽对战，从心灵上的磨砺是一种绝无仅有的积累！

    苏天正是看准了这一点，才选择开局就搏杀妖龙。

    【宿主进行人物签到，获得：悟性12000点、历练34300点、魂力9850点。】

    被挠脸的苏天在少女身上一顿‘签到’。

    对潜力强大的人，苏天能进行人物签到。

    对方修为突破或隔一段时间，仍可以继续签到获得属性。

    牧府的学生越强大，苏天获益也越多，真正的双赢。

    “是时候探索一下，这真凤巢穴的宝贝了。”

    把几个学生挨个签到之后，苏天带队，搜刮了整个真凤巢穴的宝物。

    奇玉柳，冰泉莲，凤焰灵芝，九瑶草等等等，大量二阶、三阶药材，数不胜数。

    甚至有一些罕见的四阶天材地宝如青王果，碧泉清心露，炼心淬体乳等，看得怜娇萝心花怒放，全部收入囊中。

    遵照承诺，这些宝物灵音学府没有取任何一物。

    光是炽凰血池的机缘，就足够她们欠下一大人情。

    苏天让牧府的众人各取所需，他们在各个领域天资超绝，需要的资源也非同小可。

    “是时候出去了！”苏天看向外界的天空，意味深长。

    血池炼化，真凤巢穴的凶威再无，众人轻易离开地底世界。

    鲜血平原内，众人漫步。

    “老师，为何你要我们出来后做好战斗准备？”萧陨好奇问道。

    苏某人微微一笑很风骚，“你们老师江湖人送外号千层博弈创始人，永远在大气层的男人。”

    说完，苏天递给诸葛狱一个眼神。

    诸葛狱稍稍沉吟，“老师所指的，恐怕是陆小姐的能力吧。”

    大家一怔，纷纷看向陆玥儿。

    诸葛狱逐步分析道，“老师没有追杀云雷学府的人，是故意把陆小姐能辨识炽火凰羽的消息散出去，待到秘境准备关闭前，我们必然成为众矢之的。”

    “现在距离云麒秘境关闭，还剩不到两天，恐怕盯上我们的人，不在少数。”

    苏天笑道：“不愧是地狱守门人，可教也。”

    怜娇萝一拍手惊呼：“就是说，这些人探索了这么久的云麒秘境，又会以我们为目标，最终找上我们！”

    几乎话音刚落，平原四周真气暴涌！

    “哈哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。”

    “他们身上的炽火凰羽，我蒙元学府要一半。”

    “尔等算个毛，最多给你五分之一啊。”

    真气升腾，罡气璀璨，数以百计的学子们重重围住苏天和灵音学府。

    季珏梅脸色微变，“竟然是沧蓝、铁戈、四相、蒙元、飞鸟，五大学府！”

    这一幕，落入白玉广场内的老古董们眼中时，嘴角抽搐，表情尤为精彩。

    竟然是围攻，五大学府围攻牧府和灵音学府？

    主考官云长天吹了个口哨，　戏谑笑道：“好戏开场了。”

    女学子凝声道：“超过两百人，老师，我们怎么办。”

    超过两百个爆气境，还有十个天罡境学子，和五位天罡境老师！

    这阵容，几乎可以横扫任何一个学府！

    季珏梅下意识看向苏天。

    “哇~”怜娇萝拍着胸脯，故作惊吓：“被包围了，我好怕怕啊。”

    沧蓝学府的导师直视苏天，嗤笑道：“小子，被包围了还这么淡定啊？”

    苏某人微微一笑：“因为阅历，使我日渐淡定，所以我多日，且淡定。”

    穆安然：“……”

    虎背熊腰的铁戈学府导师狞笑道：“先打一顿，打的时候再……诶？！”

    霎时间，风云骤变！

    “厚土千钧符！”萧陨射出四张土黄符箓，遁入地底。

    大地颤动，厚若四丈，高若数十丈的厚土巨墙破地拔高，擎天立地，封锁所有人的退路。

    “不对劲！”

    “嘶！玄阶中级的符咒！”

    五大学府动荡时，鬼气如潮，化翼展开，诸葛狱飞空悬浮，居高临下俯瞰着所有学子。

    玉手摇曳，怜娇萝朝高空甩去十几枚黑色丹药。

    诸葛狱一掌打扫去，打碎丹药化为滚滚丹雾。

    穆安然屈指一弹，九阴之毒融入丹雾内，盘踞众人的头顶。

    沈清柔双瞳金光大盛，傲然立于妖狐背上，洞悉着每一个人的行动。

    董战全身燃起九阳真焰，如火龙嘶啸。

    他狂笑道：“你们这两百个人已经被我们包围了。”

    萧陨，诸葛狱，董战，沈清柔，穆安然，怜娇萝，同时爆发天罡境一重的修为，竟隐隐有一种和两百名学子分庭抗礼的气势！

    几位导师眉头狂跳。

    妈了个巴子，认真的吗，这帮家伙居然想和他们大干一场？！

    苏天玩味笑道：“现在才是展现真正操作的时刻，本次云麒秘境第二个历练目标：把这群人，往死里打！”

    五大学府的老古董彻底坐不住了，吹胡子瞪眼。

    “他娘的，谁出的馊主意啊！”

    “完了，歇逼了。老夫真的想一拐杖敲死这傻卵带队老师！”

    “我他娘的心态崩了啊！老夫回去就开了这狗币老师。”

    “好好的作什么死啊。”

    “你们去惹苏天干什么啊！”

    “我设了。”

    惹谁不好，偏偏去惹牧府这帮怪物！！?

