    下一刻，靠近冥音的几个小姑娘便迫不及待的围了上去。

    “小姐姐小姐姐，你好帅啊，你叫什么名字？”

    “小姐姐，能加个好友吗？你放心，我绝对没有别的意思，我就是想认识一下你。”

    “小姐姐，我能不能跟你合张影啊。”

    “我也想我也想，我知道今天适合穿这个，但是我驾驭不来，没想到还真的有人穿。”

    “是啊，比某个娇柔做作的皮衣好看多了！”

    一群小女孩叽叽喳喳的攻势，很快就吸引了在队伍最前的苏小小。

    她转头，闻声看去。

    正见冥音面带微笑的立在众人之间，备受关注，如鱼得水。

    又不由得生出几分妒忌。

    裴冥音？！

    她穿身迷彩服在这儿装什么大佬呢？

    凭什么她来的最晚，还能有这么大的吸引力？！

    看等会儿江河过来，她不举报一下这贱人迟到。

    试镜迟到就是不敬业，看着这姓裴的贱人，还怎么继续得意？！

    嘀——

    很快，电梯门再次响了起来。

    江河带着他的助理自内部电梯走出。

    两个180+，西装革履的商业精英，怎么看怎么养眼。

    见他过来，本来围着冥音的几个小姑娘立刻散开，安安静静的走回队伍里站好。

    要给老板留下好印象，队形不能乱。

    苏小小更是装模作样的清了清嗓子，保持着不舒服的姿势立的笔直。

    但是，由于立的时间太长，她的额角渗出了细密的汗珠，导致粉底脱了妆。

    引得后面几个女明星无声嗤笑。

    由于江河是从队伍后面走来的，第一眼，就看到了站在队伍最后的冥音。

    少女一身干练的打扮很快就吸引了他的注意。

    他忍不住在冥音面前停下，刚想问她的名字，就看见了一张熟悉的脸。

    于是，彬彬有礼的笑笑：

    “裴冥音小姐，你好。”

    “你好。”冥音礼貌的与他握手。

    借着这个动作，将一丝魔力打入他体内，以防他被苏小小的废物系统迷惑。

    握完手，江河已经将冥音上下打量了一番，迫不及待的问：

    “裴小姐今天穿的如此应景，看来是对我的歌有所了解了。

    请问你准备什么才艺了吗？”

    “当然。”冥音笑着回。

    虽然看起来很好说话，但是，跟比她高上一头的江河站在一起，丝毫不输气势。

    这一幕，不由得让几个侧眼偷看的女明星微微震惊。

    娱乐圈，竟然有人的气场能媲美江河，还是更胜一筹的那种！

    长见识了长见识了。

    眼看江河跟冥音聊上了，苏小小气的咬牙切齿。

    早知道她也来晚点，她也站最后一个！

    裴冥音那个贱人，不过碰巧占了个显眼的位置，凭什么入江河的眼？！

    她求助系统：4388，4388，怎么办？

    4388很快回：

    【你过去以陆北庭未婚妻的身份跟江河打招呼，把话题抢过来。

    同时告诉他裴冥音不守规矩，试镜迟到。

    到时候你就一直盯着江河的眼睛，我找机会蛊惑他，让他迷上你。】

    行。

    苏小小转身，自信满满的走向江河。

    柔情似水的声线，娇滴滴的响起：

    “江先生，您好，我是……”

    江河转身，看了一眼苏小小的穿着，不禁微微蹙眉，沉声提醒：

    “这位小姐，我不管你是谁，但我要说一句，这里是试镜现场，不是cosplay中心！”

