    看来自己的这番劝说真的是有用的，既然如此，那就现在也可以好好的提一提自己刚刚所想到的事情了。

    随后他便故意装出来的一幅非常疑惑的样子，轻轻的皱了皱眉开口说道。

    “但现在有问题，我不知道到底应该怎么样去问你。”

    听闻此话那个人的脸上自然是出现了些许的疑惑。

    他轻轻地挑了挑眉，随后看上了张启海，开口问道。

    “是和我妹妹有关的事情吗？”

    张启海自然是毫不犹豫的点了点头开口道。

    “当然是，既然刚刚我都已经答应你了，我会帮你解决这件事情，的现在就不可能会骗你。”

    有了他的这番话，那个人也终于冷静了一天。

    他立马郑重其事的点了点头开口说道。

    “既然如此，那你随便问，只要我知道的都肯定会告诉你，但是你必须要帮我找到这个人。”

    即便是现在张启海可能没这么大的把握。

    但他现在必须得先答应下来。

    不先稳定下来这个人的心神的话，只怕事情会变得更加糟糕。

    最后他这才试探性的开口问道。

    “通过你做的这一些，包括你说的这些话，我也能够看出来，你对你妹妹真的是非常的在乎。”

    那人自是立马开口道。

    “从小我就和她相依为命，无论怎么样我也肯定不可能会不在乎她的。”

    张启海倒也没有觉得他所说的这些是什么谎言。

    毕竟再怎么说自己也不是什么傻子。

    这个人到底在不在乎他的妹妹，他又怎么可能会看不出来呢？

    “这个我也看出来了，但其实我有一个问题，非常的想要问问你，既然你那么在乎她，那你当初收到了这些信的时候怎么不过来报仇呢？”

    还没有等那个人开口说话，他又再一次开口说道。

    “按理来说，要是你真的这么在乎他的话，收到信的时候就应该找上门来让我们好好地解决此事，而不是等待着她死了以后才过来找我们。”

    此话一出，大家也终于意识到了，这里好像确实有些不太对劲。

    几个人的脸色也稍稍的阴沉了一些。

    也不知道这个哥哥到底是怎么一回事。

    如果真的是和他所说的一模一样，那当初他收到这些信知道的这些事情就应该立马来到这里。

    张启海的心中也有些许的忐忑。

    其实他在问这个问题之前就已经想象到了，可能会冒犯到他。

    因为这样一来就可能会表现出来自己对他的一些不信任。

    当他有些紧张地捏着被子，一脚仔细的观察这个人的脸色的时候，这才发现这个人看起来是没有任何不对劲的地方。

    他只是一直深深的埋着自己的脑袋，看起来有些不太高兴。

    不知道过了多久以后，他就在终于缓缓的抬起头来，看见了张启海，眼中带着些许的自责。

    “这确实是我的错。”

    他轻轻地摇摇头，整个人的语气之中也带着深深的难过。

    张启海倒也没有追问于他。

    因为他知道在这个时候追问的话是一个不理智的选择。

    自己这话本来就已经带有一些试探性的不相信了。

    若是在这时候又让他的情绪得到了爆发，那事情的后果肯定会非常的难以想象。

    那个人长长地舒了一口气，似乎正在梳理自己之前的那些回忆。

    大家这个时候也非常默契的闭上了自己的嘴巴，根本就没有再多说一些别的什么话。

    此刻他在思考着这一切的时候，也缓缓的把自己手中的那把刀放了了下来。

    陆建勋原本一直都被两把刀抵着自己的脖子，感受到了其中有一把冰凉的触感消失了以后，脸上自然也是露出了些许的开心。

    他如释重负地喘了几口气，心中莫名其妙的出现了些许的感激。

    在这段时间里面，他和张家的人一直都处于一种对立面。

    其实在这个时候，人家没必要如此待他，甚至可以不管他的死活。

    这样一来，或许对他来说还非常的有利。

    但是他们却根本没有做出这样的事情。

    所以此刻，他看向张启海的眼中似乎也带着些许的感动。

    不过很快这种感觉便瞬间消失不见了。

    当他意识到自己心中竟然有这种情感时，这个人都不由得吓了一跳。

    这边的张启海倒是完全没有注意到他面部表情的变化。

    此刻张启海的整个人注意力都放在了这个人的身上。

    无论如何他也想要知道这到底是怎么一回事。

    不知道过了多久以后，那个人这才终于开口说了起来。

    “这些信她当初是往老家寄的，可那个时候我出去做事了，很长的一段时间才回来，当我回来的时候她已经走了。”

    原来是这样一回事。

    那这样以来所有的事情都能够解释得通了。

    张启海这才轻轻地点头。

    但与此同时他的心中也确实是出现了别样的感情。

    这对他来说又何尝不是一个沉重的打击。

    原本以为这些事情只能在别人的嘴里面听到。

    可是没有想到自己眼皮子底下竟然也会发生这样的事情。

    他轻轻的摇了摇头，最后就才开口说道。

    “对你妹妹的死，我们确实是感到非常的抱歉，但我们一定会好好的查清楚这件事情，请你给我们一些时间好吗。”

    那人仔细的思虑了片刻以后，最终却一个字都没有开口说出来。

    大家又怎么可能会不清楚，他到底都在犹豫着什么呢？

    一旁的张启海这才在此开口说道。

    “我们知道你对这件事情肯定是有所担心的，不知道我们是否能够好好的解决这件事情，但你放心，我们肯定会动用我们所有的人力。”

    此刻他的表情也是非常的严肃，看起来不像是在开玩笑的样子。

    不仅如此，他的语气也是非常的认真。

    再怎么说他也不可能会拿这样的事情开玩笑的。

    或许是见着那个人还没有任何动静，张启山这才再一次开口说道。

    “是啊，既然我们答应了，你无论怎么样也肯定会把这件事情给做好的。”

