    他基地里的BOSS血量还剩下五分之一不到。

    早在上午的时候，他便使用了特殊道具‘特殊道具卡·梦中相会’。

    道具卡生效后。

    他就沉沉睡去，意识进入一片冰天雪地的世界，茫茫白雪只有一个洞穴，进去之后，里面全是挂着冰柱的岩壁，最里面的冰床上躺着一位毛发全白，长着精灵耳的小女孩。

    看上去奄奄一息，只有死死寒气从口中吐出，眼睛也是紧闭着，好像忍受着巨大的痛苦。

    墨哆卡尔急忙走上去，心底被刺痛了一下，现实世界里他的妹妹，也是这个年纪。

    触碰了一下这孩子的胳膊，冰冷至极。

    他想打开仓库找些吃的，但却发现系统无法唤出。

    墨哆卡尔脱下自己的上衣，给她盖上，随后划破自己的手臂，让鲜血流入孩子的嘴巴。

    可就在那一瞬，一切变得虚化。

    一双手从后面勾住他的胸膛，冰唇触碰在他的脖颈上，诡异的冰晶烙印出现。

    伴随着“咯咯咯”的笑声。

    一切化作虚无。

    墨哆卡尔醒来，发现自己还在屋子里。

    系统音随之传来。

    【恭喜玩家获得冰雪恶魔的爱意，获得称号‘雪地的馈赠者’，拥有称号的玩家，将能拥有在冰雪世界中掌控风暴的能力。】

    现在BOSS战。

    墨哆卡尔拥有了掌控暴风雪的能力，虽然没有雪地恶魔那么强，但对于尸潮的效果还是很明显的，每次使用风暴可以卷走10只左右僵尸，同时惊喜冰块，能直接被他对于冰元素的控制震碎。

    再加上之前特殊道具‘召唤卡·夜叉’和‘黑巫术试用卡·献祭召唤’的使用，BOSS带来的尸潮，根本没有必要再去搭理尸潮。

    何况他还通过叶浪，知道了今天尸潮的具体情况。

    另外，昨日的两个黄金宝箱和一个白银宝箱让他获得的道具，全是单体增伤。

    ‘领域卡·鬼灭九刃’：以阴气凝聚长刀，对着目标物挥砍9下，每次攻击提升百分之五十。

    ‘领域卡·控魂领域’：能够控制场地内所有的阴物为使用者所用，免除所有的负面效果。

    ‘强化卡牌’：提升玩家攻击能力百分之八十，效果时间一分钟。

    这最后的五分之一血。

    墨哆卡尔将道具卡全部使用，黑巫术召唤来的亡灵攻击能力极为恐怖，并且肆无忌惮地攻击着獠牙征服者。

    控魂领域带来他对于阴物极致控制，所有几近‘自杀式’的攻击同时释放。

    很快，结束了今夜的战斗。

    黑巫术召唤卡的负面效果袭来，但他乘着自己尚有意识的时候，将最后一张‘偷袭卡·眩晕’给乔丹·贝尔使用，这才晕了过去。

    ……

    苏熊国奥威其基地。

    因为提前获得了尸潮消息，让他无比兴奋，更是肆无忌惮地使用特殊道具卡，以求获得更高的名次。

    最开始还担心自己排名超越叶浪，直到游戏通报叶浪的系统音响起后，他彻底放心下来。

    四张特殊道具‘雪神熊武装体验卡’，为他带来了雪神熊的武装，通体洁白的银铠，基础攻击能力极强的玄冰铁枪，直接让他的战斗力振幅百分之百。

    昨日，他所获得的宝箱，又为他带来了不少好东西。

    全是战斗力强化特殊道具。

    唯一不足的就是雪神熊武装技能，‘蓄力极拳’需要30秒的蓄力，会导致时间成本增加，另外使用后的CD时间也很长。

    所以奥威其将这一拳，留在了BOSS最后还有五分之一血的时候。

    一拳！完成尸潮。

    埃法国爱米尔基地。

    她庭院内BOSS血量还余下四分之一，主要问题还是在于她的魔法阵伤害太分散，如果BOSS离开院子，她的特殊道具卡存在空放的可能。

    所以，四分之一血量抵达后，BOSS不会再转换院子了，她才开始将特殊道具卡全盘托出。

    ‘临时武器·盘龙权杖’和‘魔法卷轴·领域爆破魔法’同时使用。

    盘龙权杖出现在爱米尔手中，上面竟有条虚影龙族盘旋，一上手，她就感觉到体内的魔法力出现质变，法阵再才构建的时候，威力提升了百分之三百五十。

    领域爆破魔法阵能够提供的十次爆破也被她全部用在了獠牙征服者身上。

    再者，昨日的两个黄金宝箱开的特殊道具也相继使用。

    ‘叠加元素反应提升卡’：能够让两个元素不同的法阵除去本身伤害外，额外增加元素反应伤害，系数在百分之一百五十左右。

    ‘召唤卡·毁灭极核’：能对9x9范围内，造成一次毁灭性的打击。

    四张特殊道具卡同时使用的效果极佳。

    最后四分之一血量，爱米尔仅仅用了三十秒。

    栖似留国曼·妮可基地。

    她对于今天尸潮的攻击方式，完全依靠于毒和蜘蛛群，毕竟以她本身耐久度去和BOSS硬拼，绝不是一个好选择。

    索性，叶浪给她提供了尸潮的出现情况，还有不少植物道具。

    游戏开始用。

    曼·妮可就贴近BOSS，在他身上放置了十余种剧毒，随后就退到了一边，疯狂召唤蜘蛛群去吞噬尸潮。

    等两分钟后，腐蚀蜘蛛群的规模越来越大，对于尸潮的压力就小了，曼·妮可在这个时候使用把特殊道具全部甩了出去，展开‘领域卡·剧毒世界’，并且让疯狂投掷樱桃炸弹攻击BOSS。

    终于，尸潮结束。

    余下几位提前知道消息的玩家，情况也都差不多，能够轻松完成尸潮。

    至于可娜儿。

    她的就要轻松多了，三只神兽一起攻击，加上叶浪的植物道具，如果不是要防备惊喜冰块，时间比叶浪也差不了太多。

    终于黄金排行榜前列玩家全部完成尸潮。

    系统提示弹出。

    【玩家叶浪与玩家乔丹·贝尔‘决斗卡’成绩公布，叶浪所用时间系数小于乔丹·贝尔所用时间系数。】

    【故乔丹·贝尔今日击杀尸潮所得生存币于明日奖励结算所得宝箱将尽数归玩家叶浪所有。】

    ……

    弹幕：

    “好耶！！”

    “乔丹·贝尔这家伙能侥幸活下来，都TM是奇迹了，这点东西算啥？”

    “也无所谓，现在乔丹·贝尔还有啥？生存币没了，宝箱也没了，场地内的防御塔严重受损，光维修自己的院子，就够他喝一壶的，明天还不知道游戏变成什么样，慢慢看着他嗝屁，更有意思！”

    ……

    聊天大厅内，前列玩家也震惊了。

    不等其他人说话，乔丹·贝尔先出来了。

    【乔丹·贝尔：墨哆卡尔！是不是你背叛了我？！】

