    而这时候，虚空之中，那三道身影互视了一眼，皆是看到了对方眼中的严肃！

    　　“邪力！？”

    　　“不对，不单止邪力问题，这化神期的气息太怪异了，还有这肉身力量…”

    　　“看来，此子有些秘密啊。”

    　　“看来暂且看看再说吧，或许此子本身的问题，就足以让他吃不了兜着走了…”

    　　“嗯，先撤吧，殿主那边或许已经知道了。”

    　　“走！”

    　　虚空之中，三道身影迅速远离。

    　　………

    　　别苑里，李道天抬了抬头，看着空无一人的空中，嘴角微微一翘。

    　　既然想看，就给你们看点东西得了。

    　　低头看了看躺在地上，昏迷过去留着口水的熊敬，李道天脸上挂起了笑容。

    　　而此时别苑里的众人，早已被李道天给吓坏了，特别是张茹和张万青，此时皆是脸色煞白。

    　　不同于张家，李百生和李云逸却是看着李道天的目光有些复杂和热切。

    　　至于李天谕看着李道天的眼神，已经只剩下崇敬。

    　　李道天收回看向熊敬的目光，转头向张万青和张茹，淡淡一笑，没有说话。

    　　但是李道天越是不说话，张万青和张茹越是害怕，脸色越发的苍白。

    　　收回目光，淡淡一笑，向着李百生说道：“外公，这别苑人多口杂，我们还是换个别苑在叙旧吧。”

    　　这张茹等人倒也罪不至死，再说了这藏剑派毕竟不是自己地盘，初来乍到闹太大也不是个事。

    　　不过这黄字十八号别苑确实不能住下去了，不说别的，这三家混住李道天就接受不了，特别是还是张家跟姚家。

    　　几年前的摩擦李道天可还是记得的，现在看来这个合住的安排也很有意思啊…

    　　“道天，你安排吧，李家现在也就剩你大舅小舅和几位表兄妹了。”

    　　李百生看着李道天，心中感叹，看来自己是真的老了？

    　　让他想不到的是，这李家最终居然不是靠自己护佑，而是让自己的外孙成了庇护者…

    　　“方执事，走吧安排一下玄字别苑，顺便把这熊敬带上。”

    　　李道天点了点头，转头向方子春吩咐道。

    　　心中也是微叹，曾经高高在上的万幽国六大家族之一，旁系血亲加上长老和供奉就已经数百人口了，更别说那些护卫仆人之类的了，那么大的李家，居然就剩下几位嫡系。

    　　果然，花无百日红啊…

    　　………

    　　李道天一行人已经走了有一会，可是黄字十八号别苑里，却还是一片安静。

    　　张万青和姚云神情复杂，那张茹也是丢了魂一般。

    　　“李家…要崛起了，以后还是少惹吧！”

    　　姚云眼神复杂中带着丝丝羡慕，摇了摇头说道，返身回去房间静修。

    　　实力啊实力…

    　　“爹…”

    　　张茹有些六神无主的看向张万青，现在的她心中即是害怕又是复杂，只是再也没了怨恨！

    　　她，不敢了…

    　　“打听一下李兄居住之所，备好厚礼，准备登门道歉吧，你要做好受辱的心理准备！”

    　　事已至此，责备谁都是于事无补，再说了这几年要不是女儿张茹屈身在熊敬身下，张家要比现在难多了，这一点张万青心底自然清楚。

    　　只是想不到，世事难料啊…

    　　唉…张万青心底叹了口气，也是转身向着房间走去。

    　　实力啊…

    　　院子里，顿时只剩下张茹和两位熊敬安排在她身边的供奉，皆是脑子一片空白，一时间被李道天的出现震的六神无主…

    　　………

    　　玄字四十一号别苑，在方子春的安排下，很快就分配了下来。

    　　更加好的环境，防护阵法也更加强大，还是一家独享，无需混住。

    　　就居住环境来说，根本不是黄字别苑可以比拟的，李道天一行人站在别苑院子里，四处环顾。

    　　“李长老，这是剩下的玄字别苑里，字号排最前的了，再前的现在都是有人住着。”

    　　方子春刚刚忙前忙后完，满头大汗，恭敬的向着李道天说道。

    　　“嗯，辛苦了，就这吧，不用混住即可，你先下去吧，我跟外公要叙叙旧，你明天再来接我，我今天就在这住下了。”

    　　李道天向着方子春微笑着说道，这小段时间相处下来，李道天对方子春的感官还是不错的，办事也算利落，就是实力差了点。

    　　“那李长老，下属就先退下了，明日再来。”

    　　方子春看了看地上那还昏迷着的熊敬，向着李道天恭敬的作了个揖，退出了别苑大门。

    　　击败合体期第八重妖修，的化神期第二重…

    　　方子春仿佛看到了，这位新晋李长老的一片坦途，自然对于熊敬的下场选择性无视了。

    　　李道天看着退出别苑大门的方子春挑了挑眉，居然没有询问熊敬的下场…

    　　………

    　　别苑客堂，李百生坐在主座上，眼神欣慰又有些复杂的看着李道天。

    　　这一位外孙，李家可以说完全没有在他身上，倾斜过多少修炼资源，但是这成就却是最为惊人。

    　　现在甚至已经远远的超过了自己，最终李家仅剩的这点血脉，也受到了他的庇佑。

    　　“外公，不知道你这几年有没有母亲的消息！？”

    　　刚刚坐定，李道天就问出了最关心的问题。

    　　“没有…这几年做任务的时候也有边留意云瑶的信息，但是这些年过去了，还是没有找到任何消息。

    　　而且云瑶的传音玉佩好像损坏了，我给她的传音她都是没收到，而传讯符也是失去了定位，根本发不出去。

    　　唯一能够确定就是，云瑶肯定没事，毕竟她的魂灯，一直还亮着。”

    　　李百生也是有些焦急和疑惑。

    　　“好吧，只要娘亲没有生命危险就好，接下来的寻找就让我来吧。”

    　　李道天呼了口气，只要确认母亲暂时是没事的就好。

    　　只是现在看来，这藏剑派或许得下点功夫了，靠自己的能力去找，也不知道什么时候才能找到母亲。

    　　而藏剑派人多势众，在人员上，根本不是圣天门可以比拟的，或许自己这长老的身份好好利用一下，在寻找母亲的事情上，能够事半功倍。

    　　还有莹莹…

    　　想到这里，站了起来，摆了摆手，阻止了想要说些什么的李百生，淡淡的说道：“外公，李家现在需要的是力量的积累，特别是外公你的实力，如果能够突破合体期，我再想办法给你谋取个执事职位。

    　　就算我不在，李家的日子也会大大不同。

    　　所以，安心静修吧，我明天让方执事把大舅他们都召回来。

    　　现在，先解决了这熊敬再说。”

    　　李道天边说着，边向向门外走去。

    　　外面院子里，躺着的是熊敬那熊瞎子…

    　　………

    　　当熊敬迷迷糊糊之中，再次被剧烈的疼痛疼醒的时候，已是第二天朝霞染云时。

    　　我是谁？

    　　我在哪？

    　　自己这是怎么了？

    　　熊敬迷迷糊糊脑子一片空白，突然腹部一阵剧痛让他的脑子瞬间清醒了过来！

    　　记忆再次回归！

    　　“吼～！该歹～…哼！”

    　　熊敬强忍着疼痛，一声巨吼，正要爬起来突然一股强大的压迫力从背后压了下来，重重的被压到了地上，疼得发出了一声闷哼！

    　　“聒噪。”

    　　淡淡传来的是李道天的声音，在熊敬醒来的时候，李道天就醒了。

    　　“是…你！”

    　　熊敬艰难的抬起头，看着眼前的李道天，心中有些不忿的喊道：“我不服！放开我，我们再来一场！”

    　　“哦？”

    　　李道天淡淡一笑，放开了对熊敬的束缚。

    　　“你还能打？”

    　　“怎么不能！？熊血沸腾！”

    　　熊敬一声怒吼，手中光芒一闪，一瓶丹药出现在手中，往嘴里就是整瓶倒进去。

    　　浑身气血爆发，丹药的药效迅速被吸收，疯狂的恢复着体内的伤势，气势瞬间爆发。

    　　“再来！”

    　　熊敬眼眸发红，看着李道天怒吼道。

    　　这时候熊敬的怒吼，早已吵醒了李百生等人，三人站在房门外，静静的看着李道天处理，没有出声和插手。

    　　当然，他们也插手不了。

    　　“哦。”

    　　李道天听着熊敬的怒吼，淡淡一笑，向着熊敬伸出了手，遥遥一握！

    　　汲魂痛击—擒龙！

    　　“哼！”

    　　熊敬眼睛一突！

    　　只觉一股恐怖的距离擒来，那沸腾的血液，好像被巨龙之爪捏住一般，瞬间停滞了，眼前一晃就已经来到李道天身前。

    　　李道天御空而起，轻轻一扣！

    　　顿时扣在熊敬的喉咙上，微微一压！

    　　噗！

    　　熊敬顿时涨红着脸被压在了地上，跪了下来，这才正好比李道天矮了一个头。

    　　李道天淡淡一笑，就这样的看着熊敬，也没有说话，武元疯狂的灌入熊敬体内，把他撑得满满的。

    　　而熊敬瞪着双眼，看着李道天感受着体内那恐怖无比，滔滔不绝的陌生力量，慢慢的眼中不忿的目光化为恐惧！

    　　这是一位远比自己强大的强者！

    　　昨天自己能够跟人家对上几招，怕是人家让着自己而已！

    　　化神期第二重！？

    　　见鬼去吧！

    　　肯定用法宝掩盖气息了！

    　　毙了狗啊！

    　　为什么这些老怪物总是喜欢扮猪吃老虎！？

    　　想到这里，熊敬已经完全理清思绪，看着李道天的眼神恐惧中带着丝丝哀求！

    　　“服不服？”

    　　李道天笑着问道。

    　　熊敬哪里还敢硬气，艰难的点了点头。

    　　看着熊敬服软，李道天松开了手。

    　　“咳咳咳～！”

    　　随着李道天的松开手，熊敬拼命的咳了起来，趴在地上站都站不起来，体内那灌满的异己力量，让他连动一下都觉得艰难无比。

    　　“李长老，子春前来报到！”

    　　这时候别苑外，响起了方子春的声音。

    　　“嗯，进来吧方执事。”

    　　李道天看了看还没有升起的朝阳，心中微动，这方子春倒是很积极啊。

    　　而趴在地上的熊敬却是突然瞪大了双眼，抬起了头，一脸震惊的看着李道天。

    　　自己没听错的话。

    　　李长老！？

    　　“李长老，早安。”

    　　受到李道天答应的方子春，来到了熊敬的身旁，向着李道天作了个揖，恭敬的说道。

    　　这下熊敬是真的听得清清楚楚了，心中猛地一震！

    　　“方执事，你倒是挺早啊。”

    　　“李长老都如此早起，子春怎敢让李长老相等！？”

    　　方子春脸上挂着微笑，语气恭敬的说道。

    　　经过昨天和熊敬的一战，再加上测灵殿里李道天的表现，方子春已经把李道天当成自己的机遇了。

    　　就算是执事，主峰的执事，还是作为供奉殿的执事，也是区别极大的。

    　　从供奉一路慢慢爬上来的供奉殿执事，比起主峰那些藏剑派从小培养起来的执事，自己这些供奉殿执事，终究是多了些隔膜。

    　　而李长老，这到了身边的大腿，自己都不知道抱紧，那真的是没脑了啊！

    　　“方子春，这位是！？”

    　　这时候熊敬终于缓了缓气，还是有些不敢置信和疑惑的向着方子春问道。

    　　如果没记错的话，十九位长老里，没有姓李的啊！

    　　“哼！熊敬，别说我同为执事不帮你一把，这是昨天派主和殿主，亲自升任的第二十长老，李道天李长老！

    　　月底的供奉殿大会上，自然会公布，你不懂尊卑也就算了，居然还敢动手！

    　　真的是不知死活！”

    　　方子春一声冷哼，向着李道天再次作了个揖后，向着熊敬说道。

    　　“什么！？”

    　　熊敬瞪大了双眼，艰难的爬了起来，单膝下跪，向着李道天哭丧着脸说道：“李长老你大人有大量，看在熊敬不知者不罪的份上，饶了熊敬一次吧！

    　　日后，熊敬必定为李长老鞠躬尽瘁死而后已！”

    　　额…

    　　这近三米的熊瞎子，文邹邹的求着情的模样，倒是真的让李道天愣了愣。

    　　突然想起，这熊敬说他还经常去书阁读书来着？

    　　看来好像没说大话啊！

    　　李道天看着熊敬，心中细细思量起来，片刻后微微一笑，笑着说道：“熊执事，我新晋为长老，手底下确实缺少人手，如果你真的愿意追随于我，我自然是很高兴的。

    　　现在倒是有一个问题我想问你，你是想真正的成为我的亲信，还只是我的手下呢？”

    　　熊敬愣了愣，有些懵的问道：“这亲信和手下有什么不同吗？”

    　　李道天淡淡一笑，微笑着说道：“亲信，自然是最亲近的关系，许多我的秘密都会知晓一些，还会得到我的大力培养和庇佑。

    　　手下嘛，那就是派里的上下属关系而已。

    　　当然，要成为我的亲信，自然也要受到我的一些限制，付出一些忠诚…”

    　　李道天静静的看着熊敬，脸上挂着淡淡的微笑。

    　　而一旁也在听着的方子春，脸上的神色也是严肃起来…

