
    “你错了。当时如果不是她突然出现，会被收拾的是你而不是我。”林辰说道。

    漆黑的火焰，和灰色的烟雾从他的体内宣泄出来，围绕着他转动，他散发出炽热不祥的气息，像是来自地狱的火焰，让人不寒而栗。

    比斗台下方的柳云露，听到林辰的话，不由得一头黑线，按照林辰这么说，当初自己岂不是还反而是让洛霖躲过了一劫？

    当然。

    她并不会将林辰的话当真，只认为林辰纯粹就是输人不输阵，在嘴上说着过过瘾。

    不过，见到林辰体内涌出的漆黑火焰和灰色雾气，她的脸上倒是露出了惊讶的神色。

    不等她开口，场面已经有些骚动起来，有人惊呼道：“火焰属性和死亡属性！这人竟然领悟了两种法则，而且还同时以这两种法则踏入塑道境！”

    同时以两种法则踏入塑道境，即便是在天阙星巅峰势力之一的太初神山这边，也是极为罕见的。

    更何况，这两种法则还是火之法则和死亡法则。

    火之法则虽然不罕见，但其暴烈的威能，却是许多罕见的法则也难以相比。

    至于死亡法则，更是诸多法则中最诡异不祥的一种，谁也不敢小觑。

    “怪不得，他能够刹那间将同境界的青韦击败，除了青韦自己大意之外，也因为他的星辰之力为双属性，要比单属性强上一个小层次。”有人开口说道。

    “他能成为传承弟子，果然有着独特之处。”柳云露看着台上的林辰，赞叹道。

    “小姨，那你觉得林师兄取胜的几率有多大？”皮承运忙问道。

    “你想哪儿去了，他虽然有独特之处，不过终究只是刚踏入塑道境中期，和体内15颗星辰的洛霖相比，弱了好几个小层次。取胜的几率自然依旧是零！”柳云露苦笑。

    比斗台上。洛霖怔了怔，他也没想到林辰的星辰之力竟然是双属性，不过，他并不怎么在意，自己要比对方强大太多，这巨大的差距，不是靠着星辰之力的双属性就可以追赶上来的

    。

    “黄金熔炉！”洛霖很果断，他的双手快速结印，一声大喝，在林辰的周边突然出现一团团金色的火焰，这些火焰朝着林辰掠去，形成了一个高达四五米的金色火焰熔炉，将林辰包围了

    起来。

    “是极限圣道武技‘黄金熔炉’！这武技能将被围困起来的一切事物，都炼得灰飞烟灭，甚至于能眨眼间将一座人口数千万的城池炼成虚无！”

    “洛师兄的‘黄金圣焰’在圣火榜位列第10，和这武技是绝佳的搭配。这家伙现在被困起来，他已经输了！若是不快点开口认输，那么他将被炼死在里面！”

    ……

    看着比斗台上的景象，下方那些和洛霖交好的丹清宫核心弟子们，脸色兴奋起来，认为胜负已定。

    那些已经知道，自己不是林辰对手的人，也高兴得不行。虚大人是不会让这里有人死亡的，但是，只要不危及性命，虚大人便不会出手干预，而若是林辰被洛霖打成重伤，那么自然就没办法和他们一战，他们就能很容易赢得今

    天的赌斗！

    “以你的实力，被‘黄金熔炉’困在里面，现在摆在你面前的，已经只剩下一条路！快点认输吧！”

    洛霖得意的冷笑起来。

    他面前四五米高的黄金熔炉内，只能见到熊熊燃烧的“黄金圣焰”，已经见不到林辰的身影。

    他估计以林辰的实力，在里面顶多只能坚持上几十秒。

    一招就将对方击败，让洛霖很得意，也认为这是理所当然的，他根本就没将对方当做是和自己一个级数的对手。

    “是吗？”

    林辰的声音从那金色的火焰中传来，旋即，人们见到了诡异的一幕，熔炉里面的金色火焰被漆黑的火焰取代了。

    金色火焰熔炉急剧膨胀，越变越大，看起来，就像是形成熔炉的“黄金圣焰”恐惧里面的漆黑火焰，想要离那漆黑火焰远一点。

    “什么情况？”见到比斗台上的情形，下方许多人目瞪口呆。

    就连洛霖都目瞪口呆，回过神来后，他的前方轰的一声，那黄金火焰熔炉bàozhà开来，掀起恐怖的风暴。

    在他的面前，只剩下浑身漆黑火焰的林辰。

    “怎么会这样！我的‘黄金圣焰’，怎么会恐惧的你身上的火焰？”

    洛霖脸色连连变化，他的“黄金圣焰”虽然只在圣火榜上排第10，但就算遇到了圣火榜第一的火焰，也不至于如此才对。

    毕竟圣火榜第一和圣火榜第十，本质上还是同一层次的。

    而他此时感觉，林辰的漆黑火焰，竟是完全压制着“黄金圣焰”，似乎是比“黄金圣焰”在本质上高出一个级别的火焰。他刚才驱使“黄金圣焰”去炼化林辰，然而“黄金圣焰”竟然不止炼化不了对方，还被对方身上的黑色火焰吞噬了一部分，接着便像是恐惧对方一般，竟然往外面逃离，最终

    黄金熔炉崩溃！

    神火！

    一个念头，浮现在洛霖的脑海中，难不成对方的这火焰是比圣火高一个等级的神火不成？

    不对！

    整个天阙星域，根本就没有一种漆黑色的神火！

    可不是神火，那么刚才的情况又怎么解释？

    洛霖实在是想不通。

    “接下来，轮到我进攻了！”就在洛霖还有些愣神时，林辰已经手持轩辕枪，施展《咫尺天涯》身法，掠向洛霖，到了洛霖面前，轩辕枪往洛霖脑袋砸去，带起一阵爆响，似乎要将洛霖整个人劈成两

    半。

    ‘好快的速度！’

    刚才在台下观看还不觉得有什么，此时成为林辰的对手，洛霖切切实实感受到了林辰的强悍。

    一道寒光从他的空间戒指飞出，那是一柄长刀，他抓住刀柄，朝林辰斩去，轻易将空间切割。

    “无论如何，就算你的火焰比我的‘黄金圣焰’更强，你也不会是我的对手。你我之间的境界差距太大了！”

    洛霖冷声喝道，到了这时候，他依旧对自己非常自信。

    这次交锋，被林辰抢占了一丝先机，他的这一刀，没法发挥出他十成的战力，不过他认为也足以将对方打得倒飞出去，然后接下来便是乘胜追击，奠定胜局。

    轰！

    刀枪碰撞，空间粉碎，声音震天，能量风暴肆虐！

    比斗台下方，一些实力较弱了的人，猝不及防下，甚至被能量风暴夹裹着倒飞了出去。

    下一刻。

    林辰站在原地一动不动。

    洛霖连连后退了几步，最后一屁股坐在了地上，瞠目结舌的看着林辰！林辰俯视洛霖，长枪指着他：“我说过了，如果之前不是柳云露及时出现，会被收拾的，不是我，而是你这个自以为是的白痴！”
