    “我们蜀山二十年一换届，由当时的二代弟子接一代弟子的班，同时遣散大部分的三代弟子，俗称毕业。”

    “而退位的那些一代弟子，会去往隐峰，这也是独立于六大峰的蜀山之外的一个非常神秘的地方，除了长老们，没有人知道隐峰在哪里。”

    “隐峰，是我们蜀山真正的底牌，也是我们蜀山作为中洲大陆顶尖门派的底气所在。里面的长老们，现在最少的应该也有圣阶的修为了把，元阶的更是一抓一大把。也许，更神秘的那个层次的存在也会有。”

    关之尘的解释，让王洛基本明白了，退位之后的蜀山峰主到底会去哪儿，他也对这个神秘的地方突然充满了好奇心。

    很快，蜀山的弟子大比就开始了。

    大比和弟子选拔，是蜀山每年的两大盛事。

    大比第一天，王洛懒洋洋的从床上爬起来，吃过饭准备和关之尘一起去前面的大殿。

    没想到关之尘已经出去了，王洛只好自己往广场走。

    刚到广场，王洛就看到广场中发生了一阵骚动。

    一名白衣白鞋的年轻人背着一把白色长剑，从天剑峰上空，飞向藏剑峰的方向。。

    “快看！是晏师兄！”

    “晏师兄出关了？那这次大比没人能比得上他了吧？咱们争剩下那俩名额得了。”

    “晏师兄还是这么帅！”

    “晏师兄别来无恙？”

    晏北满意的享受着师弟师妹们的崇拜。

    他在突破天阶后的第一时间，就破关而出。

    只是，他在见自己师父于正的时候。。。。

    “师父，我出关了。”晏北嘴角上挑，露出了一丝自认为最完美的微笑。

    “晏北啊，刚刚好，弟子大比马上就要开始了，你去试试吧。正好这次大比会选出前往中洲城参加交流大会的人选。你可要加油啊。”于正见到晏北，也是非常惊喜。

    “放心吧，师父，去了中洲城之后，我一定会给我们蜀山争气的。”晏北选择性的把弟子大比这一关给排除在外了，在他看来，自己作为蜀山二代弟子的颜面，肯定是要在弟子大比中夺魁的。

    看着晏北自信的走了出去，于正嘴角抽动，脸上露出了一丝。。。非常奇怪的表情，就像是忍笑忍的很辛苦的那种表情。

    晏北看不到自己师父的表情，但是他看到了一个非常有意思的人。

    一个也就比他差一点的帅哥，背着一杆长枪，慢慢的往山下走着。

    “喂，你叫什么？”

    “我叫渭。”王渭看着这个一身纯白的骚包家伙，突然想逗逗他。

    “怎么跟师兄说话的！我问你叫什么。”晏北板起了脸，训斥着眼前这个没大没小的家伙。

    “我就叫渭啊。”王渭停下了脚步，和晏北面对面站着。

    “无礼！看你背着一把枪，该不会是不会练剑吧？在蜀山不会练剑，不怕被人笑话吗？难道你是托关系进来的？”晏北眉头一皱，威严的喝道。

    “你又不是师父，管我干什么？”

    “放肆！我们藏剑峰虽然不是问剑峰，但是也讲究上下尊卑，你就这么跟师兄讲话的吗？”晏北心中暗喜，自己刚破关出来，正好拿眼前这个家伙，重新立威。

    “你烦不烦？我说了，我姓王，名渭，王渭，你是不是听不懂人话？”王渭懒洋洋的斜睨着晏北，一副吊儿郎当的样子。

    晏北没想到人家真的叫渭，一张脸涨的通红。

    他身后的白色长剑好像感受到了主人的怒气，呛啷一声从剑鞘中飞了出来。

    “今年这一代弟子的素质怎么如此之低？看来我今天不得不替师父教育教育你了。”

    晏北握剑在手，大义凛然的说道。

    王渭翻了个白眼，他刚刚才把朗基努斯调教好，心情大好，正准备去天剑峰找王洛聊聊天，没想到半路跑出来这么一个愣头青。

    “你谁啊？”

    他把腿弯了一下，整个人的弧线形成了一个妖娆的S型，侧着头，用余光打量着晏北。

    就差手里拿一把瓜子往嘴里扔了。

    “你应该喊我师叔！我是藏剑峰二代二弟子晏北。”

    “晏北是谁啊？没听说过。不过这个称呼倒是挺二的。”

    晏北脸上一脸怒气，但是心里对这个非常配合他的刺头越发满意。

    “既然这么上道，等会就打的轻一点得了，这么楞的弟子现在也不好找了。”他心里想着，但是王渭接下来的动作，完全出乎他的意料。

    王渭往前走了两步，和晏北几乎已经是脸贴脸了。

    接着，王渭拍了拍晏北白净的脸蛋。

    “练枪怎么了？练枪活该让人看不起啊？会不会说话？师父没教过你兄友弟恭吗？还我是不是托关系进来的，我就是托关系进来的，怎么了？”

    晏北一张白脸已经完全变成了红色，就差头顶上有蒸汽往外喷了。

    他下意识的横剑一扫。

    刚出手的一瞬间，他就后悔了。

    “不会接不住吧？刚回来就弄伤一名弟子，在师父那说不过去啊？”

    想着，晏北手中的力道不由得弱了几分。

    王渭在晏北收力的一瞬间就察觉到了。

    他抬起了自己刚刚拍过晏北的手，两根手指夹住了横扫而来的长剑。

    “呦呵，堂堂二代弟子，就这点实力？这剑法，不去灵剑峰可惜了。”

    灵剑峰是什么地方？

    灵剑峰上全是女弟子！

    这不是说，他的剑法像个娘们吗？

    晏北只感觉自己脑子里“蹦”的一下，最后一个阀门好像也被冲破了。

    他用最后一丝理智，顺着王渭夹着他长剑的手指，往外抽来。

    “这家伙楞是楞了点，下手还有些分寸，等会揍的时候揍轻一点得了。”

    王渭心里想着。

    他顺势放开了晏北的长剑。

    “拔枪！我今天一定要教育教育你！”晏北喘着粗气，王渭简单几句话就把他完全破防。

    旁边看着这一幕的弟子们，这才反应过来，撒腿往于正的院子跑去。

    “师祖，不好了，晏北师叔和人打起来了。”

    藏剑峰的三代弟子，统一拜在李一元门下，所以二弟子晏北，就是他们的师叔。

    于正大惊，快步走了出来。

    “和谁打起来了？”

    那名三代弟子有些犹豫的说道：“好像是今年刚来的那个叫王渭的师叔。”

