    黑…太黑了。

    那些什么资本家看到了都得流泪……

    周扒皮什么的，都是弱鸡，根本不是一个等级的好么？

    这一波到位，进行的就是全面镇压。

    重视没想到居然还能这么玩……

    直接就给玩瘸了……

    秦羽吐出一口浊气，当真是无言以对了。

    “保障年利率不能超过百分百？”

    “你特么的，是真的能说得出来啊……”

    “你这比高利贷还高利贷……”

    “你这主题核心就有问题。”

    “系统，你什么时候变得这么唯利是图了？”

    “太苟了……”

    “照着你这种方式收取，年利率差不多就在百分之百左右了。”

    “譬如借款百万仙晶，约定十个月还款，每个月还款十万……”

    “但是按照十分之一的手续费和利率的话，第一个月需要还款二十万，第二个月需要还款十九万……”

    “到第十个月，还需要还款十一万……”

    “总还款达到了一百五十五万仙晶……”

    “这还只是十个月的，折算成一年十二个月的话，还需要再愿意的基础上提升百分之二十……”

    “最后就是百分之八十六的年利率……”

    “这还是在没有计算复利的基础上进行核算的……”

    “毕竟在一年中，一直还在还款……”

    “如此一来的话，年利率必定超过百分百了。”

    “太疯狂了！”

    “你这要是按照这个分期付款利率的话，没办法来了。”

    “完全就是套路啊！”

    秦羽撇撇嘴，给沙雕系统算了一笔账。

    沙雕系统看起来傻傻愣愣的，在这些方面懂的确实不是很多。

    一时间，系统凌乱了……

    似乎一直在来回演算……

    一时间脑瓜子都跟着嗡嗡的……

    “叮！系统计算中……”

    “叮！系统卡机中……”

    “叮！系统死机中，请稍后……”

    ……

    直接干报废了。

    最后过了好几分钟，系统才悠哉醒转过来。

    系统：“系统觉得宿主说的很有道理，奖励宿主免费店主特供版鸡尾酒*100！”

    系统：“按照全新推算，系统做出了响应调整……”

    系统：“首付一成起，分期付款每个月只会收取约莫百分之一的手续费和利率，要保障年利率不能超过百分之二十……可以进行三个月、六个月、十二个月、三十六个月等等分期模式……”

    系统：“另外需要进行资质抵押或财产抵押……”

    ……

    其中改动的也不是很多，但是每个月之收取百分之一的手续费和利率的话，其实就很划算了。

    基本上年利率也都能控制在十个点左右。

    对于那些想要超前消费的人来说，总不可能让你一直白嫖这仙晶吧？

    天下本来就没有什么白吃的午餐。

    这么一搞的话，方方面面的节奏感都能把控到位。

    也就显得颇为鲜活了。

    沙雕系统总算是做了一件人事。

    其实这沙雕系统感到本质并不坏，只是怎么说呢，有时候脑瓜子就转不过来，就欠缺那么一根筋。

    好好地给他掰扯掰扯就行了。

    ……

    “店主…店主……”

    “你怎么了？”

    “魂不守舍的？”

    “你没事吧……”

    “不会又在想念谁家的女孩？”

    “是在思念傅月姐姐么？还是【全民领主】里面的狐狸精啊……”

    羽凌夕蠕动着嘴唇，随即幽幽道。

    说话间目光翻转，嘴唇不由得颤了颤。

    说话间，意念翻腾到了极点，表情也稍稍跟着变得突兀起来。

    言行中，各种思维有些展露不出来了。

    “你脑子里面除了那点男女之事，还有其他的了吗？”

    秦羽瞪了羽凌夕一眼，这小妮子最近确实是欠收拾啊！

    也是秦羽最近有点小忙，所以没来得及多抚慰抚慰……

    “哼！”

    “解释就是掩饰，掩饰就是事实！”

    “我太了解你了！”

    羽凌夕不满地在一旁哼哼道。

    秦羽目光沉寂，表情不由得跟着全面变幻，思维在脑海中全面跳跃，诸多东西也开始缓缓展露其该有的模样……

    慢慢的，就都全面到位了。

    这倒是有点意思了。

    慢慢发展，慢慢抉择，抉择出一副不一样的光景……

    “今后，将这鸿蒙牌手机当做主打产品……”

    “嗯！”

    “你自己拿一个吧……”

    “再给老卫送过去一个……”

    “以后我们聊天的话，就可以通过这鸿蒙手机了。”

    秦羽随手拿起了一个黑色的鸿蒙牌手机，显示的是全触屏模式。

    点击之后，会有相应的提示。

    譬如设置手势密码、指纹密码、刷脸进入等等模式……

    一旁的羽凌夕也跟随着秦羽的动作开始全面调试。

    逐渐的，她的目光愈发地变得明亮起来。

    “真的哎……”

    “我的天啦！”

    “世界上居然还有这样的东西！”

    “太惊奇了吧！”

    “好奇妙啊！”

    “好奇特！”

    “这…这…太不一样了……”

    羽凌夕眨了眨眼，美眸中满是惊奇……

    “这就像是一个缩小版的游戏机！”

    “店主！以后是不是拿着这个就能打游戏了？”

    羽凌夕眼前一亮，随即揣测道。

    “额……”

    “目前还没有到这一步，未来可能会有吧。”

    秦羽沉吟一声，脸上不由得露出思索神色……

    手机本来就是一个很奇妙的东西。

    各种可能，其实都是存在的，关键就看你怎么去把握抉择了。

    未来，若是能够将这款鸿蒙手机开发的好的话，内置一些游戏、小说软件、视频软件等等，未有不可啊。

    等到将来店铺所面向的顾客越来越多，总不能一直就苟在店铺里面打游戏吧？

    将来总归还是要做出一些转变的。

    秦羽沉吟一声，心中暗自想着，随即默然颔首，眼眸中的精芒愈发地跟着多了起来。

    有趣…确实有趣。

    趣味性，正在全面叠加中。

    店铺出了新商品，这可不是一件小事。

    一时间，在店铺中闲散的众人一窝蜂地全部冲了过来，脸上流露出好奇神色。

    “店主！新商品是啥啊？”

    “手机？”

    “鸿蒙牌手机？”

    “就这个砖头么？”

    “豁！这么多颜色呢！”

    “黑色、白色、金色、紫色……”

