    为了让左手的塞拉斯六级前舒服点，卡萨牺牲了下自己的刷野效率，导致他的皎月现在才二级。

    并不知道sofm速三的盲僧就在红色方上路一塔后的草丛等着他，想着刷个石头怪去帮帮qingtian凯南的他照常往上半区走。

    来到石头怪的位置，他是拉着野怪往上路兵线的方向边走边刷。

    既不影响他刷野效率，又可以刷完野怪快速帮助qingtian的凯南。

    结果石头怪还没打几下，钻进草丛的卡萨就吓了一跳。

    sofm的盲僧？

    还是三级！

    糟糕，被算计了！

    卡萨的皎月第一时间就想跑，但sofm的三级盲僧在他进草的一瞬间就开始输出他。

    配合石头怪的输出，卡萨才二级的皎月一下子就掉了三分之一的血量。

    与此同时，回红色方上路二塔的路口，一个tp光环亮了起来。

    此时阿兵的杰斯还在上路最中间的位置和qingtian的凯南对线，这个tp不用想也是来自中路的叶天灵罗娃娃。

    这个tp一亮，卡萨就觉得他的皎月基本上完了。

    虽然这么觉得，但该操作的还是要操作的，卡萨的皎月使出浑身解数进行逃生。

    可是他的闪现在刚才抓中的时候交了，他再怎么操作，他只有二级的皎月也没法拉开距离。

    更要命的是，sofm的盲僧没有第一时间给他挂e，而是叶天的灵罗娃娃tp后才用e减速他的皎月。

    “撑住，卡萨，我来帮你！”

    qingtian的凯南看到卡萨的皎月野区被反，立刻想来支援。

    阿兵的杰斯抓住qingtian凯南乱了的破绽，加农炮直接轰中凯南。

    开启电能负荷，再一个苍穹之跃接雷霆一击，将凯南往蓝色方的方向回锤。

    这一套打下来，qingtian的凯南血线下得极快。

    这下，他自己都有生命危险了，更别说支援卡萨的皎月了。

    左手的塞拉斯在将兵线推进SN中路一塔下，就没管补给回来的叶天灵罗娃娃，跑到安全的位置回城补装备。

    这样他的塞拉斯就可以打个装备时间差。

    虽然他的塞拉斯和叶天的灵罗娃娃经济没有拉开，但可以靠这个时间差短时间一直领先叶天一点装备。

    这样就算六级前不太好打，也能靠领先的小件提升属性，不会虚叶天的灵罗娃娃。

    左手对于对线单打单的理解还是值得肯定的。

    他这个想法，叶天之前拿梦魇打OMG中单灵罗娃娃时也是这么做的，且成功实施。

    可这次轮到左手，这个计划实施得并不成功。

    回城到一半，卡萨二级的皎月就在野区遭遇sofm三级盲僧的毒打。

    卡萨是因为帮助他才慢sofm盲僧一步升三的，所以他看到卡萨皎月被反野的第一时间就取消回城往上赶了。

    结果还没走多远，叶天清完塔下兵升三的灵罗娃娃就tp上路提前设计好的路口眼位，想绝杀卡萨的皎月。

    没办法，左手的塞拉斯只能停止走路，后手交tp到上路二塔保卡萨的皎月。

    逼出左手的tp，叶天笑了：“这个tp交的不够果断呀，黄金左手。”

    先左手的塞拉斯落地，叶天的灵罗娃娃追上扭掉sofm盲僧q的残血皎月，一a一q就收掉了卡萨皎月的人头。

    等左手的塞拉斯落地，卡萨的皎月已经凉凉，还浪费了一个tp。

    看着半血的sofm盲僧，还有满血的叶天灵罗娃娃，左手露出懊恼的神色。

    “怪我了，我贪了这个tp了！”

    卡萨尽管心里也觉得这波左手太贪tp了，但现在qingtian的凯南也很危险，所以他马上提醒左手。

    “没事没事，去救qingtian的凯南，knight！”

    被卡萨的提醒拉回来，左手想去救qingtian。

    可叶天的灵罗娃娃不让他过去！

    原本他想打个出装备的时间差，结果这波反而让叶天的灵罗娃娃打了时间差。

    本身六级前塞拉斯就特别难打这个版本的版本之子灵罗娃娃，左手的塞拉斯被叶天的灵罗娃娃单防得死死的。

    “想救人？先越过我再说！”

    叶天从左手那疯狂摆头的塞拉斯可以看出来，左手已经急了。

    可他叶天就不给左手过！

    单防左手的同时，叶天问了下已经打算越塔强杀的sofm。

    “sofm，你和阿兵能杀吧？”

    “能，这凯南都被阿兵的杰斯锤成残血了，这塔要是越不了，我当场退役！”

    听着sofm说的骚话，叶天被逗乐了。

    要是sofm真失误了，不会真当场退役，摘下耳机比赛都不打了吧？

    叶天也就这么心里吐槽下，他相信就算有意外，喜欢说骚话的sofm也会坚持打下去。

    数秒过后，没有任何的意外，阿兵的杰斯和sofm的盲僧完美越塔，击杀了qingtian的凯南。

    尽管只是两个人头，但这是职业比赛。

    两个人头，足以让执行力强的队伍滚起雪球！

    而且卡萨的皎月只有二级，算是彻底炸了，SN不给机会基本上起不来了。

    阿兵的杰斯赚得最多，杀了人，还吃了塔皮。

    没有支援一直在线上，他的杰斯全场最先升四级。

    单防完左手的塞拉斯，让阿兵和sofm成功越塔qingtian的凯南，叶天的灵罗娃娃就从石头怪的位置过墙，点击爆炸果实快速回中路。

    左手的塞拉斯原本是想回城，但看到中路不太好的兵线，他只能走回中路，继续和叶天的灵罗娃娃对线。

    明明他一级有zhuo日女的帮助，二级也有卡萨皎月的帮助，优势应该在他这才对。

    结果叶天的灵罗娃娃三级一个tp，就将之前的劣势全部都打了回来，让之前他累计的微小优势荡然无存。

    游戏进行到这个时候，队友前期为了帮他消耗了这么多的资源，短期内不可能再来强行帮他。

    卡萨的皎月需要补发育追上来，一级被压出经验区的阿水伊泽瑞尔也需要zhuo的日女保发育。

    上路qingtian凯南因为连锁反应被越塔，也需要发育。

    现在，左手的塞拉斯只能靠自己在中路硬撑。

    叶天的灵罗娃娃抓住这段时间TES其他路都自顾不暇，仗着灵罗娃娃的强势，疯狂压制左手的塞拉斯。

    左手的塞拉斯就在塔下抗压。

    有w技能，他相信他只要不跟叶天的灵罗娃娃乱打，就能安全抗到六级。

    事实左手也做到了。

    只不过他这一抗压，就违背了教练给他选塞拉斯，队友一二级轮番设计叶天帮他的初衷。

    不能把叶天这个SN的指挥按死在中路，他们很容易中期就被打炸！

