    “她是如何发现我身上的弱点？

    此女竟如此可怕？”

    利刃天王面色阴沉到了极点，离英公主不只是轻描淡写的救下自己的英灵，而且还在同时出手向他攻击。

    一般来说，只要那种战斗经验极为丰富的强者，才能做到这一步。

    可离英如此年轻，不应该有这样的攻击手段啊？

    这是利刃天王怎么也想不通的地方。

    利刃天王面色惊疑不定，之前他自信能在五招利刃攻击之内，就能搞定离英公主。

    现在却没有这样的想法了。

    如果离英公主再打出像刚才那样的招术，说不定，还真需要打上五十招才能分出胜负。

    利刃天王已经决定，使用自己最强的招术来结束这场闹剧。

    离英扭头看了一眼自己身后祝融夫人的飞刀，惊诧不已。

    她没想到，听从那个意念的指示，居然真的把英灵救了下来。

    要知道，刚才她完全是死马当活马医，并没有真的认为可以把祝融夫人救下。

    “刚才那意念的声音，怎么听着，好像是……林天佑的？”

    她眼睛移到林天佑的身上，想确认一下是不是。

    结果林天佑冲她竖起大拇指，意思是夸她做的不错。

    “真的是他！”

    离英公主捂嘴惊呼，不敢相信的看着那个懒散的少年。

    这个少年，她可从一开始就不看好，认为他根本不配站在梓鸳的身边。

    现在，似乎是她错了。

    “不愧是能站在师尊身边的男人，实力果然不是我这样的井底之蛙可以随意判断。

    以后，我还是对他尊敬些吧！”

    离英公主深吸一口气，冲着林天佑微微点头，以示感谢。

    “呼，还好本少会意念传音的术法，不然用喊的，她的祝融夫人早就被杀了。”

    林天佑呼出一口气，咧嘴笑道。

    意念传音，可以在瞬间把意思传达给对方知道。

    而用说话的方式，那肯定是来不及的。

    但意念传音很消耗神魂。

    不能持久使用。

    这次林天佑也算是尽了一些当师爹的责任。

    “继续，看我的第三刀！”

    利刃天王手持利刃，在身前划了一个圆圈。

    刀身处的魂芒好像被那圆圈里的某种东西给吸收，疯狂的汇聚在一处。

    离英公主直觉告诉她，这一招，她不能轻易扛下来。

    “先发制人！”

    她也不待利刃天王将刀术施展完全，右手猛然一挥，身后的五把巨轮飞刀，立刻飞了出去。

    那飞刀上全都包裹着烈焰，在半空之中像螺旋桨一样，做着疾速旋转。

    “鬼术，火焰飞刀！”

    她暴喝一声，那五把飞刀化作一道道流星，朝着利刃天王的身躯爆射。

    犹如陨石撞向地球一样，连同这天子花园的空间都发出刺耳的尖锐之声。

    快！

    这五道火焰飞刀快到了极限！

    加持了英灵之力的离英，实力增加了至少五成以上。

    利刃天王只觉得迎面似乎有五股巨型暴风冲来。

    他的衣衫和头发，也在瞬间被吹的向后飘扬。

    “好快的飞刀！”

    在这一瞬间，利刃天王的面色微变，他将没有施展完全的刀术舍弃，换了一个简单的刀术，以对抗这五把火焰飞刀。

    利刃嗡嗡震颤，随着利刃天王的手臂飞快挥动，在他的面前，竟是出现了一张诡异莫名的刀网。

    这些网都是由刀芒所化。

    锋利有余，足够对抗这些飞刀。

    当当当当！！！

    下一刻，火焰飞刀以众人肉眼难见的速度，疯狂的撞在了刀网之上。

    空间传出炸裂一般的金铁轰鸣声。

    巨大的火星落在地面，使得那些枯萎的花草，开始燃烧起来。

    铿！！

    锵！锵！！

    刀网似乎在减弱。

    “给我滚！”

    利刃天王恼了，大喝一声，双手握在刀柄之上，全力斩出，瞬间将两只飞刀震开。

    旋即单脚踏步，而后身形像箭矢一般射出，一式燕返刀术，砍向离英。

    而后面的三只火焰飞刀，他却全然不顾！

    “好机会！”

    离英见状，没有后退，反而迎着对方冲去，她右掌火焰升腾，左手控制剩余的火焰飞刀，目标直指利刃天王的左肋。

    利刃天王本想不管身后的飞刀，但那些飞刀上的火焰，很是犀利，如果打在他的旧伤口处，难免会令伤势加重。

    “可恶，这女娃子是怎么发现我身上有弱点的？该死！”

    他很想将这一刀斩出，但又不得不为自己的安全着想。

    刀术再次强行中断，以防守那三只火焰飞刀。

    不让它们打在自己的身上。

    忽然眼前一花，一道倩影出现在他的眼前。

    而后一只戴着红色手套的手掌按在了他的胸口。

    砰！！

    如同被魂铁巨锤打中一般，利刃天王胸前气闷。

    身体疾速向后倒退。

    离英公主一招打中，也立刻后退，避免利刃天王恼羞成怒，拼死反杀。

    她落地之后，甩了甩胳膊，刚才那一掌虽然打中了对方，但那反作用力也震的她手臂发麻。

    “看吧，我就说五十招之内，可以打中那个利刃天王，果不其然吧？”

    林天佑咧嘴笑道。

    对离英的招术，还算满意。

    这算是一个有天赋的女人，给梓鸳当徒弟，也不算辱没了梓鸳。

    “嗯，还是天佑厉害。”

    梓鸳配合的点了点头。

    而这一幕，正好被离英看在眼里。

    她兴奋的差点没有跳起来。

    “师尊这是满意我的表现吗？竟然点头了！”

    没有什么事情是被师尊认可更让她开心了。

    这比她突破到九阶鬼王时，还要兴奋无数倍！

    她扭回头，看向面色凝重的利刃天王，淡淡的道：

    “利刃天王？你也不过如此，还说什么让我撑过五招，结果不到三招，我就已经拍中你一掌了！”

    或许是心情太好，离英竟当着所有人的面，讥讽起利刃天王来。

    利刃天王面色阴沉的几欲滴水，被一个后辈打中已经够丢脸了，现在还受到对方的嘲讽。

    天王的威严，俨然已经扫地！

    “是你逼我的！

    现在，即便拼着你父亲的追究，我也要让你知道，天王不是你随便可以嘲讽的！”

    利刃天王双眼杀意迸发，愤怒，已经令他失去了理智。

    现在，他只想灭掉这个令人讨厌的离英公主！

