    日子就这么过着。

    训练、吃饭、实战、休息……

    循环往复，有安全屋做支撑，日子就像回到了校园那般。

    也并不觉得枯燥，在学校的时候，他就是这么过来的。

    只是背景换成了魔渊，训练场地变成了赤色之土，实战对象变成了凶兽，休息地点变成了简陋的土质安全屋。

    也没什么大不了的。

    每个地方都有每个地方的活法，不要慌乱，不要自弃，保持初心。

    陆鸣相信，即便没人救援，凭借布丁与奶油的天赋，凭借自己的御兽天赋，他也能够在魔渊成长起来，拥有足够的实力，从而走出魔渊！

    他可是夏国隐藏天骄！

    也不知从什么时候起，他的心态从坚持下去等待救援，变成了靠自己走出去。

    努力是有成效的，这种环境之下的成长效率，甚至比在学院之时还要有好上一些。

    或许是因为高压，或许是因为专注。

    风狮子掌握了新的技能。

    【风刃】：操纵风形成实质攻击。

    这是一个很大众的技能，很多风系灵兽都能够学会，但是风狮子学会的意义是不同的。

    风狮子还有一个技能【锐风之翼】，能够卷起风暴，但或许是专注肉身力量，钟意近身搏斗的原因，这个技能的效果并不是特别理想，仅仅只是刮起风暴，并没有别的什么特殊效果。面对低阶的敌人还行，面对同阶乃至于更高阶的敌人，如果没有布丁配合，几乎起不到作用。

    而在学会【风刃】之后，融入【锐风之翼】中，却令这风暴的杀伤能力大为提升，成为了真正意义上的风暴！

    补足了风狮子缺乏远程杀伤能力的手段。

    这同样可以说是组合技的雏形，而且是无比契合风狮子这个种族的组合。

    除了风刃，还有一个新技能的掌握。

    【金光】：化身金光。

    具体效果为大幅度提升速度，犹如化为一道金光，瞬间逼近敌人。

    这是一个类似于【疾步】的速度型技能，为他的近身搏斗提供了充足的保证。

    这是陆鸣刻意让其往这方面进行训练的结果，否则钟爱近身搏斗的风狮子根本不会往这方面训练。

    而布丁虽然没有什么新技能的掌控，但是精神力量却越来越凝实了，而【金瞳】也在稳步提升，熟练度现在已经正式迈入到了【登堂入室】的阶段。

    现在的布丁，已经能够轻松制造一块胳膊大小的金属片，初步具备了杀伤力。

    【组合技】的各种步骤稳步进行，指日可待。

    巨大的提升必然伴随着长远的时间跨度，但魔渊不分昼夜，陆鸣也不知道过去了多久。

    唯一确定的一点，每天都很充实。

    除了固定的四点一线，还有一些其他环节，保证着不那么枯燥的环境。

    比如讲故事。

    或许是出于知识共享的影响，布丁很喜欢听陆鸣讲故事，而风狮子对此也表达了相当的兴趣。

    陆鸣竭尽自己的脑子，在脑海里搜罗出生到现在为止十八年里听过的看过的故事，在休息的时候慢慢讲出来

    比如现在，他就结合着久远的印象，讲述着七拼八凑的故事。

    “可爱的网瘾少女伊布身体发生了变化，在御兽师与其它伙伴的见证之下，身化九彩霞光，最终进化成了伊布大魔头！”

    “喵喵喵！！”

    （伊布是什么灵兽啊？为什么有那么多属性啊？）

    “伊布是一只狐狸灵兽，现实里是没有的，是传说中的灵兽哦。”陆鸣一点儿也不心慌的将存在于幻想小说里的灵兽解释成传说中的灵兽。

    如果老老实实说这些是虚构的，布丁会很失落的。

    “喵？”（她有我好看吗？）

    “在我心里，你就是最好看最可爱的！”

    陆鸣回答的无比坚定，让某只小猫咪洋溢起无穷的笑容。

    “吼——！”奶油振声一句。

    （那只烈焰猴后面怎么样了？）

    他对陆鸣所讲的故事里，那只猴族灵兽很感兴趣！

    传说中的灵兽啊！自己一定也能达到那个境界，到时候去找到那只猴子，去找他打架！

    “欲知后事如何啊，请待下回分解！”陆鸣狡黠的笑着，让奶油流露懊恼的神色。

    欢声笑语之中，今天的故事环节结束。

    “出去逛逛。”陆鸣说道。

    除了四点一线与讲故事，还有一项经常会做的事情。

    探索周边。

    虽说目前就是在安全屋定居了，但是迟早会走出去的，先把路线摸打清楚。

    顺带，探查一下魔渊那些未知的东西。

    有被誉为生命之源的河流存在，陆鸣不相信魔渊就只有灰暗的天空和赤色的土地。

    一定有一些别的东西。

    说不定能让他提前找到回去的方法。

    围绕安全屋进行活动，进行实力上的提升，强大起来后再出去是一项长远计划。

    但陆鸣当然不可能一棵树上吊死，他会想尽各种办法去努力，尝试各种手段。

    而且，那些凶兽的食物与提升实力的资源也是他感兴趣的东西。

    凶兽不可能是互相残杀以此饱腹的，否则不要人类镇守，凶兽自己就已经灭绝了。

    同时实力的提升必然伴随着资源的使用。

    以上种种，陆鸣虽然目前没有看到，但不代表没有，他只是没有找到。

    饱暖思**，虽然与后两个字沾不上边，但在解决饱暖问题之后，陆鸣也开始思考了更多的可能。

    如果这些问题能够得到答案，不说直接找到回去的方法，至少也会有一个大幅度的提升吧？

    这些想法，实际上已经不属于求生的范畴了。

    某种意义上，陆鸣已经将坠落魔渊这件事情，当成了对自我的历练。

    这样，能让他坚持的更久一些。

    也更有动力。

    风狮子操控着无处不在的风让陆鸣与布丁轻飘飘的落在了其背上。

    这是对风的运用，身为本体属性，他对风的亲和度是极高的，只是因为缺乏锻炼所以没有那么突出。

    陆鸣让其专门特训之后，风之运用很快就提上了日程。

    平常的运用，也能更好的反馈在实战之中。

    这都是细节。

    “吼——！”

    一声长鸣，风狮子双翅一扑，沿着前段时间探查过一段距离的路线，乘风而去。

