    凤幼安难以置信地瞪大了眼睛：“凤凰涅槃……”

    她是女子。

    涅槃……涅槃……

    死而复生。

    原主死了，自己穿越而来，涅槃新生！

    凤幼安一开始是不信的，可这一刻，她也不知道为什么，有一种落入了宿命漩涡中的感觉，额头甚至沁出了一层细密的汗珠来。

    不止是凤幼安惊讶，君千胤也彻底被震住了。

    “父皇，您说什么啊？凤幼安是凤命？之前怎么从来没有人告诉过儿臣？”

    胤王脑子里嗡嗡的。

    他声音极度沙哑，像是被锯子锯断了一样。

    如果凤幼安真的是九九极贵之凤命，日后要做皇后的，那么当初娶了凤幼安的自己，岂不是要做皇帝的？！

    君千胤的心中涌起了前所未有的后悔，他惊恐地看着泰和帝，泰和帝的表情似乎那样凝重，明显不是在说笑！

    是真的……

    泰和帝一时之间，说不清是激动，还是庆幸。

    激动的是，君临国境内，竟然有命格如此贵的女子，日后，只要她嫁给谁，辅佐谁，谁就能成就一代王权霸业，流芳千古。

    庆幸的是，这位凤命女子，和自己不看好的胤王和离了，幸好和离了，否则，有凤命的正妻护着，就算他这个父皇出手阻碍，也拦不住胤王一飞冲天。

    “哎，胤儿，你们是有缘无分。”

    泰和帝不管心里怎么想，面儿上仍然是一副惋惜的神色，“你前妻是凤命，她护了你一年半，终究是殊途。”

    “父皇！儿臣不合理了！恳请父皇收回成命！”

    君千胤扑通一声跪下了。

    五体投地那种叩拜，磕着头，“儿臣恳请父皇收回成命！”

    他好后悔！

    他如果从一开始，就知道凤幼安是凤命，一定会好好对她的，一定会安抚住她，让她安安心心给自己当王妃，她的命格就能护自己一辈子！

    可恶。

    都怪他那个时候，十分抵触这桩婚事，不喜欢她，所以当初对八字的时候，他连钦天监的批命，看都没看一眼！

    但凡他能看一眼……

    今天也不至于如此！

    君千胤恨不得把过去那个愚昧的自己，给一剑捅死。

    “胤王，圣旨已下，新的玉碟也已经修缮完毕，君无戏言，你与凤家嫡长女和离，已成定局。”

    泰和帝正色道，“君无戏言，太上皇的钦批的旨意，也非儿戏。”

    君千胤又急又气，浑身控制不住地微微颤抖着，他抬起头，眼睛都红了：“父皇，就再给儿臣一次机会吧！”

    他一直是高傲的，身为皇后嫡长子，他谁都不放在眼里。

    可这一刻。

    他却为了一个曾经弃之如敝履的女人，跪地卑微求复合。

    “以前是儿臣年少，不知珍惜，辜负了她。日后儿臣一定好好爱护她，她还是儿臣唯一认定的胤王妃！”

    “你和朕说这些有什么用？你和凤家嫡长女说去。”泰和帝皱眉，已经有些不耐烦了。

    凤幼安看着这一幕。

    不知道为什么。

    有些想笑。

    也有些想吐。

    她为曾经的那个原主凤幼安，感到悲哀——看，这就是你爱的男人，这就是你拼死拼活、不顾一切倒贴，也要嫁的男人，好看的皮囊之下，内里多么丑陋啊。

    “幼安，你听本王解释。”

    “胤王殿下，曾经护了你一年半的那个凤幼安，已经死了。”

    凤幼安定定地看着他，眼神无比的冷锐，“她嫁给你，是一场必死的劫难。劫难过后，就是涅槃重生。”

    君千胤巨震：“死了……”

    也不知道为什么，他的内心深处涌起一股浓浓的悲哀。

    “你们且退下吧，朕待会儿还要和岑王议汴州粮税之事。”

    “臣女告退。”

    凤幼安不想待在这个令她窒息的御书房里了。

    在皇家的权利决斗场，女人，只是棋子。

    哪里有什么真感情？

    你有价值，你就会被捧在手心，你没价值了，就比草芥还轻贱。

    就算是凤命，也不过是当权者棋盘上一枚稍微有分量点的棋子罢了。

    陷进去了。

    就是愚蠢！

    凤幼安从御书房走出来的时候，深吸了一口气，把肺部的浊气呼了出去：“什么凤命不凤命的，关我屁事。”

    她从御书房走出来。

    前方一条银白粼粼的溪流，绕着石子路。

    这是出宫的必经之路。

    正走着。

    “凤姑娘，又见面了。”

    一道如清风明月般的声音，自侧后方穿过来，带着一抹不自抑的欣喜。

    凤幼安停下脚步。

    回过头。

    惊讶地发现粼闪的溪流边上，站着一个白衣如玉公子，手中一柄洒金紫竹折扇，极柔和的俊脸上，满是笑意，眸子似朦胧的星辰。

    “慕尘公子？”

    凤幼安认出来人，也不由得笑了，“真巧，好久不见。”

    君慕尘很开心，素白的手指握着折扇，姿态浑然天成的风雅：“上次星珞拍卖行一别，已有半月。对了，雪团现在怎么样了？”

    凤幼安知道这位翩翩公子，是惦记着他的猫。

    不由得莞尔。

    “雪团的恐水症彻底好了，也吃胖了，毛绒绒的一大团，活泼的很，晚上睡觉喜欢钻被窝。”

    “不好意思，雪团给你添麻烦了。”

    君慕尘有些不好意思，心中愧疚，可眸子里洋溢着喜悦，“它以前不会乱钻被窝的，许是和凤姑娘一起，日子过得太快活了，就有些得意忘形。”

    他自小喜欢这些毛绒绒的小动物。

    只可惜母妃不许他养。

    他坚持偷偷养，母妃瞧见了就动辄打骂，放疯狗咬都是轻的，他以前养了半年的垂耳兔，被母妃直接让人下锅做了红烧兔肉……

    凤幼安笑道：“那可不，雪团胆子越来越大了。以前根本不敢靠近阿九，阿九瞪它一眼都怕，现在都敢跳到阿九头上了，好几次在阿九头上做了个窝，笑死我了。”

    她和君倾九一起养的雪团。

    颇多趣事。

    而且梅太妃，似乎也挺喜欢撸猫的。

    君慕尘问道：“请问，阿九是？”

    凤幼安道：“是和我一起住在疯人塔的，一位非常漂亮的……嗯，女孩子。”

    性别还是保密下吧。

    这位慕尘公子，虽然是个好人，但毕竟身份摆在那儿，和岑王的天璇营关系密切。

    君慕尘哑然失笑：“雪团也真是，就喜欢跟女孩子们撒娇。”

    他知道的。

    雪团是公猫。

    凤幼安想了想，问道：“你和你母亲和解了么？什么时候把雪团领回去，我有时候瞧着它发呆，就猜它是在思念你这个小主人。”

    君慕尘眸子里的光亮，瞬间就黯淡下去了：“怕是，和解不了了。她逼我娶一个我不喜欢的女子，还三番四次让我与那女子去约会。”

    凤幼安微微蹙眉：“感情这种事，是强求不得的。硬要凑在一起，说不定日后会和离。”

    “可不么！”

    君慕尘深以为然，一瞬间，仿佛找到了知音，“我跟母亲说，胤王和胤王妃都和离了，她这样逼我娶，我日后也会和那女子和离的。她气得指着我鼻子骂了整整三个时辰，嘴都骂干了，喝了两壶茶。”

    凤幼安：“……”

    心情，就有亿点点复杂。

    她和君千胤和离，这是出名了啊，估计要成反面教材了。

    “额，你母亲她日后会后悔的。”凤幼安看着慕尘公子苦恼地模样，不知道该怎么安慰他，“你有时间的话，可以来疯人塔，看看雪团，撸一撸猫咪，能减压，毛绒绒的小动物最治愈了。”

    君慕尘眼前一亮：“好啊。”

    凤幼安见他跃跃欲试，头脑一热，邀请道：“走？”

    君慕尘：“现在？”

    凤幼安点头：“来嘛？我正准备回疯人塔看看，顺路。”

    君慕尘心砰砰砰直跳，禁不住吸猫的诱惑，鬼使神差地点了点头：“来。”

    他向来是循规蹈矩的。

    从不会迟到，也不会失约。

    今日，原本和父皇约定好了，要去御书房，亲自汇报他调查到的关于汴州粮食赋税减少的事。

    可眼下。

    他忽然不想去了！

    他想放纵一回，想应这位凤姑娘的邀约，去疯人塔里看望雪团，看看他养了许久的小宠物是否安好。

    “凤姑娘，可否你等我一炷香的时间？我交代点儿事情，立刻就过来。”

    “行，我等你。”

    凤幼安很好说话，“我在宫门口等你。”

    君慕尘笑容绽开，眸中有星河璀璨：“多谢。”

    他一转身，快步去了御书房。

    泰和帝看到了自己最宠爱的儿子，脸上浮现出慈爱的微笑来，“尘儿来了。”

    君慕尘，也就是当朝岑王，恭恭敬敬地奉上了一本折子；“父皇，关于汴州赋税的详细资料线索，都记录在内了。”

    泰和帝看了一眼，满意地点头：“你做事向来稳妥周祥，最是让朕放心。”

    君慕尘道：“父皇，儿臣还有要事，就……”

    泰和帝诧异道：“怎么，刚来了，又要走？父皇还准备和你下几盘棋，好好聊聊天呢，御膳房准备了你最爱吃的菜。”

    他最是偏疼君慕尘。

    不是君臣，而是真父子。

    “儿臣，儿臣和一位姑娘约好了，对不住父皇。”君慕尘有些脸热。

    “是凤家的二小姐凤娇娇么？你母妃跟朕提过，说是你准备纳她为正妃。”

