    往日，午休是学生们最轻松愉悦的时候。

    可今日，少女们腰酸背痛，满面苦楚，说话有气无力。

    “累死我了。”

    “可不是么？竟比昨日下午射御课还要累。整整坐了半日，肩不能动手不能抬，连眼都不能眨。”

    “最惨的是要一直保持微笑。我的脸都快笑抽筋了。”

    尹潇潇此言一出，立刻得到了众少女的附和。

    笑一会儿无所谓，一直维持同一个笑容同一个表情，实在太可怕了！

    谢明曦的声音淡淡响起：“今日练坐，实在不算什么。等到练习跪拜之礼，才是真的累。”

    可不是么？

    照着今日的样子，岂不是要跪上半日？

    一众少女面面相觑，不约而同地长叹一声。便连眼前家中厨子精心准备的美食，也无法令众人开怀展颜。

    林微微胳膊酸痛，没力气拿筷子，只得用勺子吃了几口。看起来最凄惨可怜。

    方若梦也没好到哪儿去。今日她挨的戒尺最多，只要一缩肩膀一低头，就会被眼尖的苏夫子察觉……

    说起这个，不得不佩服苏夫子。一双眼睛实在锐利，谁做小动作或偶尔恍神，都躲不过苏夫子的利眼。

    今日挨戒尺最少的，是六公主和谢明曦。

    六公主只挨了一下戒尺，后来苏夫子便没动过手。谢明曦就更厉害了，从头至尾都未挨过戒尺。得到了苏夫子的倾力赞许。

    用完饭后，谢明曦说道：“以后午休的时间得略略缩短一些。睡醒后，我们便去练武场。”

    众少女没精打采地应了一声。

    ……

    待到下午选课程的时候，众少女才又重新有了活力。

    除了六门必学课程之外，还有两门选学课程。

    众少女每人领了一张纸筏，上面列满了选学课程。

    莲池书院的选学课程，颇为丰富，共有十门课程可供选择。常见的有丹青棋艺厨艺女红茶艺园艺等等，竟然还有武艺。

    少女们三三两两地凑在一起嘀嘀咕咕，选好课程便用笔做记录，一一去李湘如处记录。

    谢明曦悠哉地等着“汇总”。

    不出意料，选择丹青课程的人最多，棋艺次之，茶艺再次之。选女红厨艺的人，却是少之又少。

    身为名门闺秀，十指不沾阳春，下棋作画喝茶便是。谁乐意去学刺绣学下厨？

    当然也有例外。

    林微微便满心欢喜地选了厨艺，自信昂扬地对谢明曦说道：“我要学几味精致的点心，以后做给你吃。”

    谢明曦欣然点头。

    林微微又好奇地凑过头来问道：“谢妹妹，你选的是什么？”

    谢明曦抿唇一笑，也未卖关子，将手中的纸送到了林微微面前。

    林微微定睛一看，顿时一惊：“你竟然选的是棋艺和武艺？”

    棋艺也就罢了！为什么要选武艺？

    林微微惊讶之余，声音略略大了一些，众人被她的惊呼声吸引得纷纷侧目。身为闺秀，学习六艺也就罢了，舞刀弄枪的实在不合宜！

    当然了，也不是没人选武艺这门课程。譬如尹潇潇！

    不过，尹潇潇到底是出身将门，家学渊源。谢明曦的亲爹，却是出名的吃软饭……呃，总之，肩不能挑手不能抗。

    在众人疑惑的目光中，谢明曦从容一笑：“公主殿下选了武艺，我担心殿下一个人学着无趣，索性也选了这门课程。”

    众少女：“……”

    为什么不早说？

    她们现在改课程，还来得及吗？

    ……

    尹潇潇倒是颇为高兴，立刻笑道：“我也选了武艺，这门课程是廉夫子亲自教导。我们一起向廉夫子学刀法。”

    谢明曦笑着应是。

    六公主照例没吭声，心里暗自疑惑。

    谢明曦分明先选了课程，然后才和自己“不谋而合”。现在这么说，显然是意图掩饰。自己本就会武，选武艺理所当然。

    谢明曦选武艺，又是为何？

    谁也没料到，方若梦竟也怯生生地张口道：“其实，我也选了武艺。”

    众少女齐刷刷地看了过去。

    方若梦不习惯成为众人瞩目的焦点，有些不自在地垂了头。这一垂头，上午挨了数记戒尺的肩膀又痛了起来。

    方若梦只得抬起头，羞赧地解释：“我是想着，学些武艺防身。万一日后被人欺负了，不必一味隐忍，可以自保。”

    顿了顿，又补充一句：“还可以还手！”

    对啊！

    众少女霍然开朗！

    学了武艺之后，不就能动手揍那些不顺眼的人了吗？

    李湘如已重新换过一张纸，扬声说道：“刚才记录的不算，想改课程的，立刻过来，我重新记录。”

    众少女：“……”

    谢明曦哑然一笑。

    方若梦话糙理不造。她选武艺，也是为了自保。哪怕是陷入困境，亦有一拼之力。

    不过，眼前的少女们显然没想得那么深远，一个个打着“看谁不顺眼就能揍她一顿”的美妙主意，兴致勃勃地要改课程。

    ……

    一盏茶后。

    谢明曦将选学课程的名单送至顾山长面前。

    顾山长正悠闲品茗，随手用左手接了名单，目光一扫。

    然后，噗地一声，顾山长口中的茶水喷了出来。

    这等失仪的举动，顾山长自做了书院山长之后，几乎从未有过。今日实在是太过惊讶，喷茶之后，连连咳了数声。

    谢明曦早有准备，立刻将干净的丝帕奉上：“这是未用过的干净丝帕，请山长擦拭茶水。”

    顾山长又咳了几声，接过丝帕，迅速将嘴角擦拭干净。然后，仔仔细细地将手中的选学课程名单又看了一遍。

    然后，用微妙难言的目光看了过来：“谢明曦，为何你们全班都选了武艺这门课程？”

    往年武艺这门课程，几乎无人选，形同虚设。

    去年廉夫子来了之后，倒是有心大展手脚。奈何去年的新生们只有两人选了武艺。有胜于无罢了。

    可今年的海棠学舍，十二人齐整整地全部选了武艺。

    实在太令人震惊了！

    谢明曦委婉地解释：“一开始只有四人选武艺，六公主，尹潇潇，方若梦和我。后来，大家也觉得这门课程极好，执意要改课程。”

    顾山长：“……”