    飞马银枪张云之来了，这顿时让张长宇不由为之狂喜，大叫了一声道：“师兄——”

    对于张长宇来说，有张云之给他撑腰，那就让他底气更足了，毕竟，单是一个严静轩，他心里面还是不够底气，现在张云之来了，那就不一样了。

    以张云之在云泥学院的地位，以张家在佛陀圣地的实力，足可以傲视八方，任何人想与他过不去，那都要掂量一下自己。

    “我们云泥学院，乃是藏龙卧虎之地。”张云之到来之后，徐徐地对李七夜说道：“李道友这话就太邈视我们云泥学院了，未免不把我们云泥学院放在眼中了吧。”

    “藏龙卧虎之地？”李七夜笑了一下，看着张云之他们，淡淡地笑着说道：“什么真龙、白虎的，我倒没有看见，只看见了一群草包，一群怂货而已。”?“你们不会真的以为自己是人中龙凤吧？真的以为自己是天选之子？”李七夜抚掌而笑，笑着说道：“你们这样的水平，也敢说人中龙凤，你们对藏龙卧虎是不是有什么样的误解呢？”

    李七夜如此放肆的笑声，如此嚣张的话，顿时让在场所有云泥学院的学生都脸色难看极了。

    对于云泥学院的学生而言，他们能拜入云泥学院，本就是很优秀，他们也以此为傲，毕竟，他们都是属于人中龙凤。

    但是，现在被李七夜如此一说，贬得一文不值，而且是当着所有人面这样评价，那简直就是狠狠地抽他们的耳光，这简直就是有意和云泥学院过不去，有意羞辱他们，这怎么不让在场云泥学院的学生为之愤怒呢。

    一时之间，不少学生都怒视着李七夜，杀人的眼神，那完全不必多说了。

    张云之也不由皱了一下眉头，沉声地说道：“道友，这话太过了。”

    “是吗？”李七夜轻描淡写，淡淡地说道：“堂堂云泥学院，一群号称天选之子的人，一群自认为人中龙凤的人，竟然为了什么狗屁的传闻，什么天煞孤星，竟然紧追着一个小姑娘不放，这还真给云泥学院长脸了。这就是大名鼎鼎的云泥学院吗？我看，那只不过是怂窝吧了。”

    李七夜这样的话，让在场不少学生既是愤怒，又是说不出话来，憋得一肚子气。

    虽然不少学生都不表态，或者不说话，但是，不少学生在心里面当然乐意把凡白这个灾星驱赶出去，把她驱离云泥学院。

    毕竟，这么一个灾星留在云泥学院，就算是云泥学院安然无事，但是，他们这些学生依然会提心吊胆，万一他们被厄难缠上了，被不祥笼罩着，那么他们该怎么办才好。

    “她可不是什么小姑娘，她乃是灾星！”张长宇冷冷地说道：“是一个被上天诅咒过的人，连上天都容不得她，凭什么要让云泥学院容下她！”

    张长宇这样的话，刺痛了凡白，让凡白不由低下了头，这样的话，她不止是第一次听到过，每当听到这样的话之时，她心里面都自卑得无地从容。

    “是吗？”李七夜冷冷一笑，淡淡地说道：“你又不是上天，你又怎么知道她是被诅咒过了？”

    “一切事实能说明一切，她就是被诅咒过的人。”在旁边的严静轩徐徐地说道：“任何好心收留她的人，都会死于非命，都会招来灭顶之灾，甚至是被灭门，这是铁证一般的事实。”

    “没错，这个灾星已经不止一次给收留她的门派带来灾难了，我所知道的，已经有两个宗门都因为她而遭受灭顶之灾。”黄骑兵也大喝道：“如此灾星，当然不能留在这里。”

    严静轩他们这样的话，让凡白身体不由颤了一下，更是往李七夜身后躲去，她眼睛都湿了，但是，她拼命去控制着自己，不要让泪水流下来。

    严静轩他们的话，顿时让在场的学生都不由相视了一眼，心里面更是动摇起来，刚才被李七夜一说，让一些学生心里面多少有些内疚，毕竟凡白还只是一个小姑娘。

    但是，想一想，这个灾星带来了多少的灭顶之灾？任何收留她的人或者门派，都没有什么好下场，都是被带来了灭顶之灾，连一个门派都被灭掉。

    现在这个灾星留在云泥学院中，这就一下子让所有学生在心里面忐忑不安了，云泥学院足够强大，或者不会受到这个灾星影响，但是，他们这些学生呢？万一他们被这个灾星带来的厄难、不祥缠住，他们该怎么办才好？?“没错，绝对不能让灾星留在云泥学院，这是为了所有人着想，一定要把这灾星赶出去。”有一位学生不由大叫地说道。

    “我也支持把灾星赶出去，若是她留在云泥学院，必定会给云泥学院带来不祥，必定会给我们带来厄运，留她不得。”其他的学生都纷纷大叫。

    “赶她出去，那已经是大慈大悲了，否则，我们就收拾她。”还有学生怒声地说道。

    一时之间，不少学生都支持把凡白赶出学生，也有一些学生不吭声，也不表态。

    在这样的叫嚣声下，凡白紧紧地低着头，好不容易抬起头来的她，这一刻又不由低下了头颅，这样的事情，她不止是第一次遇到，每次被人赶出去的时候，她都不知所措。

    在叫嚣声中，凡白躲在李七夜身后，都不敢面对众人，杨玲不由愤怒无比，怒视着在场的学生，但是，在叫器声浪之下，杨玲再愤怒，也没有用。

    “这样的灾星，不应该让她留在世上，应该放一把火，把她烧死，以免得她祸害人间。”在叫嚣声当之中，张长宇不由大喝一声，面容都扭曲，十分凶狠的模样。

    “呸——”杨玲不屑地对张长宇说道：“算什么男人，欺弱怕硬，草包一个。”

    被杨玲如此唾骂，张长宇脸色涨红得猪肝色，但，这么多同学生叫嚣，支持他，他心里面的底气更壮了，他大声地说道：“我乃是为了所有人着想，是为了佛陀圣地的安宁，这样的灾星，若是让它留在人世间，必定会给我们佛陀圣地带来灭顶之灾。要除后患，就是把她烧死，以免得祸害人间！”

    这样的话，让凡白不由颤抖了一下，心里面不由有了惧意，往李七夜靠得更近。

    “就凭你们吗？”李七夜笑了一下，看着他们，淡淡地说道：“你们一起上吧，看看你们的本事，有没有像嘴巴那么厉害。”

    “这可是你说的。”张长宇双目一厉，死死盯着李七夜，冷森地说道。

    “没错，我说的。”李七夜摊了摊手，悠然地说道：“你们全部一起上吧，有什么本事，尽管使出来。”

    “好大的口气——”一听到李七夜竟然要挑战他们所有人，顿时让所有人都不由愤怒了，李七夜这点实力，还敢挑战他们所有人，未免太不把他们当作一回事了吧。

    “长宇师弟，你们就好好教训教训他，让他知道天高地厚。”有高年级的学生也不由大叫一声。

    “师兄——”在这个时候，张长宇望向张云之。

    张云之含笑，徐徐地说道：“较量较量也好，以免得外人说我们云泥学院不敢应战。”

    “好——”有张云之撑腰，张长宇更是底气十足了，双目一厉，大喝道：“姓李的，今日，本公子就要斩你狗头！”

    “就凭你一个人吗？”李七夜不由笑了一下，说道：“看来，你是好了伤疤，忘了痛。”

    李七夜这话又是揭了张长宇的痛处，这顿时让张长宇脸色涨红。

    “算我一份如何？”严静轩徐徐地说道：“既然你要挑战我们云泥学院的所有人，那作为云泥学院的学生，我也不能袖手旁观。”

    “也算我一份。”黄骑兵也站了出来，他的神牛被李七夜做成了烤肉，他依然怀恨在心，所以，在这个时候，他也打算出手收拾收拾李七夜，好好教训教训他。

    一眨眼之间，张长宇、严静轩、黄骑兵他们三个人站在最前面，他们都相视了一眼，目光中露出冷厉的光芒，无疑，他们都有斩杀李七夜的心思。

    “还有人要参加吗？”李七夜笑吟吟地说道：“不死不休的那种。”

    “哼——”李七夜这邈视的态度，让很多学生心里面不爽，冷哼了一声，也有不少学生望向了张云之，毫无疑问，在这里，许多学生以张云之马首是瞻。

    张云之看着李七夜，最终，徐徐地说道：“有三位同学，足矣，道友还是小心点吧，全力以赴，若是丢了性命，莫怪他们未能手下留情。”

    “斩你，我们三个绰绰有余。”黄骑兵也不信邪，冷喝道。

    虽然他听过李七夜的种种传闻，但是，他就不相信，一个王者霸体的樵夫，能强到哪里去，他们三个人的实力，都远比李七夜强大，更何况，他们三个人联手。

    黄骑兵根本就不相信，凭他们三人还不能斩杀李七夜？这根本就不可能的事情。

    今天一更

