    第53章 杀招尽出

    苍辉学院的这番阵势，无疑是唬住了不少人，观众席上，发出了阵阵的喝彩、惊呼声。

    只见偌大的精铁站台上，被深紫色的魂力能量，紧紧笼罩起来，外界的人，只能通过这道屏障，依稀看到里面发生的情况。

    至于苍辉学院的七名精英学员，则是面色冷漠，四散分布开来，牢牢占据着精铁站台的七个重要节点，维持七修罗幻境。

    史莱克学院席位。

    弗兰德等人见状，心中微沉，即便是他们这些久经战斗的强大魂师，也没见识过这种阵仗。

    “时年这个该死的东西，究竟在搞什么鬼！”一旁的李郁松，直接破口大骂。

    “我们静观其变，先不要急躁！”弗兰德沉声道。

    ...

    精铁战台之上。

    史莱克战队，全部陷入了七修罗幻境中，除却尘阳和独孤雁，其余人皆是面色微白，手心沾满了冷汗。

    “哈哈哈，史莱克的小崽子，你们要多多感谢自己学院的好院长：弗兰德，要不是他答应我的挑战，你们今天也不会来白白送命！”

    时年的声音，变得如此虚幻、扭曲，从四面八方，向史莱克众人侵袭过来。

    闻言，马红俊的面色，立刻变得涨红不已，胸腔中，也感觉十分难受，剧烈地咳嗽起来。

    “大家小心了，这是时年的声波攻击，附带有魂力，全部运转魂力，抵住自己的双耳！”尘阳冷哼一声，说道。

    其余人赶紧按照尘阳的话，将体内的魂力，运抵到耳中，彻底隔绝了外部声音，这才好受些。

    “马红俊，你先服用一根奥斯卡提前准备好的小腊肠，休息片刻。”尘阳来到马红俊身边，轻轻一拍他的后背，打入两道魂力。

    马红俊艰难地点点头，取出小腊肠吞食下去，而后盘腿坐在地上，闭目调息。

    唐三望了望四周的紫色魂力屏障，面色难看，真没想到，这才一上来，马红俊就差点被干掉，损失一员战力。

    这所谓的七修罗幻境，还真不是什么好招惹的存在！

    “尘阳长老，不如让我先去试一试这魂力屏障的强度，看看到底是不是花架子！”戴沐白武魂附体，整个人的身高暴增到两米多高，双臂肌肉膨胀，覆满了白黑相见的毛发。

    最引人注目的还是戴沐白的利爪，锋利无匹，散发着点点寒光，足以轻易切开金铁。

    “可以，戴沐白，你和唐三一起冲过去，切记，性命为先！”尘阳沉声道。

    戴沐白微微点头，没管唐三，而后便是率先冲杀上去。

    吼！

    伴随着一声虎吼，戴沐白大张嘴巴，一道乳白色的魂力光球，喷吐而出。

    “第二魂技：白虎烈光波！”

    在众人满怀期待的目光中，乳白色魂力光球，重重地撞击在七修罗幻境的魂力屏障上。

    然而，这样的简单攻势，显然很难动摇牢固的屏障。

    魂力屏障表面，泛起一阵阵涟漪，仿若只是一颗小石子，投入了大河中。

    戴沐白眉头紧皱，不再犹豫，速度猛增几步，瞬间来到了精铁战台边缘，面对前方的魂力屏障。

    “第三魂技：白虎金刚变！”

    戴沐白身形再度猛增，攻击力、反应速度大大增强，疯了一般，拼命地对魂力屏障，发动接连不断的进攻。

    嘭嘭嘭！

    观众席上的数万名观众，就这么眼睁睁地望着戴沐白，挥舞双爪，死命地猛抓魂力屏障。

    但令许多人大为吃惊的是，戴沐白用尽全身力气，使出的最强招式，竟然也只能造成更大的波动幅度。

    区别在于，之前只是向河中投入一枚小石子，现在则是数百枚小石子，二者没有本质区别。

    “不要白费力气了，蠢小子，区区魂尊，也妄想破除我的七修罗幻境？”时年的声音，再度聚拢为肉眼可见的声波攻击，朝着戴沐白冲了过去。

    见状，体内魂力剩余不多的戴沐白这才有了一丝恐惧，连忙抵住双耳，向后方撤去。

    但此时再退，明显迟了，声波攻击，已经近在眼前。

    “唐三，你在哪里？”戴沐白大吼一声。

    “第三魂技：蛛网束缚！”恰在此时，唐三冲了过来，手中释放出几十根细如发丝的蛛网，极具弹性。

    不过，这些蛛网的目标，并非时年的声波攻击，而是戴沐白。

    唰！

    蛛网紧紧缠住戴沐白雄壮的身躯，而后唐三猛地用力，将其硬生生拽了回来，扯到自己的身边。

    这一切都发生在短短的几秒钟内，快到众人都没有反应过来，便是看到，戴沐白成功脱离了危险位置。

    轰！

    状如实质的声波攻击，狠狠地砸在了戴沐白站立过的地面上，竟然直接将坚硬的精铁地面砸出一个小坑。

    戴沐白望着可怕的一幕，不禁倒吸口凉气，看来他还是低估了魂圣的手段，毕竟，他可不认为自己经过强化后的躯体强度，已经能够媲美精铁。

    换做他上，也只能是被拦腰斩断的下场！

    “桀桀，自作聪明的小贼，给我死吧！”时年的身影，首度出现，只不过已经化为了一道透明虚影，漂浮在半空之中，毫无感情地俯视着史莱克众人。

    “七修罗幻境：沙虫之影！”

    “七修罗

    (本章完)

