    第372章安家

    龙瑶被他眼中患得患失的眼神击中，有些话就再难说出口。

    “算话。”

    “折枝，你这双腿已经快好了，我们再泡一泡药浴就可以下地行走了。”

    这些天她用的药物都是当铺里的，效用虽然比不上星云岛的药材也比这里的药材效果好。

    通过这些天的治疗，他的双腿筋脉已经续上。

    折枝笑的眉眼弯弯，他终于可以走路了。

    “能告诉我，你这腿是怎么回事吗？”

    龙瑶想揭开他的心结，必须揭开他的伤疤。

    折枝双眼覆满了受伤之色，嘴角翕翕最终开口。

    “是被我姆妈打的。”

    折枝不安的攥着被角。

    “为什么？”龙瑶不明白，一个当母亲的为什么亲自打断自己孩子的双腿。

    “姆妈是猿族人，兽父是蛇兽人，姆妈不喜欢兽父，我出生后也不喜欢我，姆妈要跟兽父解除伴侣关系，最终兽父因为解除伴侣关系死在了外面，姆妈看到我就想起兽父，对我非打即骂，最后直接打断了我的蛇尾，变成兽人后我的双腿也就断了。”

    “姆妈见我是个累赘，就让人把我扔进了河里，姆妈说我是她的耻辱。”

    折枝大眼睛里全是泪水。

    兽父死了，他也被赶出了家门。

    姆妈也不要他了！部落也不收留他。

    “你怎么会是累赘呢？折枝长得也好看，以后一定会找到一个情投意合的伴侣。”

    龙瑶在心中摇头，这个兽世的男子也有些太没人权了。

    “我以后不会找伴侣的，我要陪着阿姐。”

    折枝似乎对伴侣两个字心有余悸，他不想赴他兽父的后尘。

    “好！咱现在先不说这个了，等你长大了再说。”

    折枝现在才十岁，考虑这个有些尚早。

    “嗯。”折枝乖乖的盖好被闭上眼睡了过去。

    这里所有的味道都让他有安全感。

    龙瑶笑着出了房间，院子里还光秃秃的，她打算种点蔬菜什么的。

    拿出一个铲子就开始整理院子。

    院子不小，种植的蔬菜足够她吃了。

    来的时候带的熟食不少，蔬菜什么的却没带多少。

    “我这到了兽世竟然成了一个农夫？”

    “这里的土地倒是很肥沃，种出来的蔬菜一定很好吃。”

    龙瑶边收拾院子边抱怨。

    这些事情以前一个灵力术下去就能搞定。

    如今她还要一点一点的学习务农。

    这大概就是天道让她来这里的目的吧？

    让她来体验民间疾苦，经历人情冷暖。

    让她知道平凡人是怎样的生活。

    龙瑶盘腿坐在院中，手中拿着土块扔着玩，抬头望着天空，这样的日子什么时候是个头啊！

    转眼三月过。

    这里一片平静，黑豹部落里却因为几个雌性受孕而高兴。

    “巫师的药物真管用啊！”

    “是啊！就是不知道是不是雌性？”

    “巫师不是说了吗？一定是雌性。”

    “我们相信巫师。”

    一群人围在广场上载歌载舞。

    豹申坐在一旁发呆。

    他们跟巫师分开好几个月时间了，也不知道巫师那边怎么样了？

    “申哥，我想去看看巫师。”

    豹蓝不好意思挠挠头。

    (本章完)

