    医学不是儿戏，是一门极为严谨的科学。

    骨折的治疗，是需要系统化知识的支撑的。

    首先要从骨折的治疗原则开始，骨折的治疗，讲究三大原则。

    复位、严格固定、康复。

    第一点讲究的就是复位，手术的目的也是为了固定和复位而服务的。

    只是。

    骨折之后是否要做手术，并不是一定的。

    任何一种手术，都有其严格的手术适应征和手术禁忌症。

    有相对禁忌症的病人，则视情况选择是否手术治疗。而如果有绝对禁忌症的话，那么手术肯定是不能做的。

    而只有满足手术适应征的患者，才需要做手术治疗，因为一些骨折，是可以通过手法复位之后，石膏外固定保守治疗的。

    这也能够达到复位及固定的目的。

    如果说适应征和禁忌症，只是确定患者是否能做手术，是否需要做手术的话。

    那么，在手术方式的选择方面，也得依据骨折的分型来选择比较适合的手术方式。

    这个病人是胫骨平台骨折，胫骨平台的分型多用Schatzker 分型，分有VI型。

    基本上所有的胫骨平台骨折，都需要手术治疗，这一点基本原则不会变，除非是身体状况十分不好，耐受不了手术，下步了手术台，有死亡风险的病人外，所有的胫骨平台骨折都需要手术治疗。

    这一点，在手术前，会进行严格的确定。

    确定了手术，就得确定手术方案，手术方案，则是根据分型来确定。

    Schatzker 分型胡的第Ⅴ型：涉及内、外侧平台劈裂的双髁骨折，已合并血管神经损伤，此型占胫骨平台骨折的 12.0%！

    那么第V型骨折的手术方式，就是内外科劈裂的骨折处都需要进行切开复位内固定术，把骨折进行牢固的固定。

    做完了手术之后，病人的治疗则是又回归到了骨折的治疗原则上面。

    复位、固定、康复……

    并且，确定了手术方式为内外侧内固定之后，如何选择手术入路，如何暴露至骨折的断端然后再缝合出来，这也是极为有讲究的，不同的手术入路，对手术整体质量的影响，不容忽视。

    胫骨平台骨折的传统入路，自然是内外侧入路，不过，却是有更好的入路方式去选择。

    当然，这一切，自然都是周成内心想的，不敢和不能直接说出来。说到底，他现在只是一个住院医师，初级职称，肯定是没办法去接手胫骨平台骨折切开复位内固定这样的IV类手术的。

    周成默默地把暴露的部位进行了修改。

    蔡东凡默不作声，罗云也没多说什么。

    周成在组里待的时间并不短，而且今年也已经是规培的第三年，其实是一个非常有经验而且颇为靠谱的下级医生，自然不能因为一次的错误，就持续性开怼。

    稍微提点一下就够了。

    同样看着周成在修改暴露空间的还有杜严军，他神色虽然看起来没什么波动，但内心还是有点暗笑的。

    杜严军从今天早上周成同样那么早地来到科室里准备看病历，就知道，周成肯定也是有心竞争那个留院名额的。

    杜严军并不觉得周成要竞争留院名额是一件可笑的事情。

    留院名额颇为珍贵，大家都想要，这是人之常情。

    只是相对来说，周成在这次的竞争中，实在是不占什么优势，因此可能性极小。

    论人脉，周成只是个普通的社会性规培，比不过杜严军和闵朝硕两个人在科室里有导师作为坚强的人脉后盾。更别提去和许岩林这样的有亲戚在医院里是副主任的比人脉了。

    比学历，周成更加不占优势，科室里四个研究生，两个学术型，还有sci文章在手。

    并且还准备发第二篇，杜严军觉得自己要和他们竞争，都必须要发sci才行，周成想发文章，几率太小。

    比机会？

    那更加不用说了，社会性规培没有导师作为坚强的后盾，谁会放心让周成上手操作？因此，周成想要竞争，就必须要先取得上级医生的信任。

    换句话说，就是要尽量表现得自己更加优秀些，先引起关注。

    不过，很明显，这次周成的表现得太过着急了，装自己牛X装到了牛肚子上，然后牛还坐下来了。

    后果自然会很惨……

    但杜严军并不会笑话周成，因为周成的确不容易，没什么可笑的，他自己也不是百分百拥有着竞争优势。

    如果周成知道了杜严军此刻的想法，肯定会觉得十分冤枉，杜严军的脑补能力也太强了。

    ……

    周成整理好了手术术野后，手术准备开始，蔡东凡来到了主刀位。

    罗云下意识地就要站到蔡东凡的对面，作为一助。

    可蔡东凡却说：“罗云，你和严军换下位置，你来我下手边。”

    罗云稍稍一愣，接着点头，道：“好的，蔡主任。”

    然后马上与周成背对背地转身，绕过手术台到了蔡东凡的下手位去。

    手术中的位置，也是相当有讲究的，主刀站在患肢的直接操作侧。

    方便操作，视野好，所有的助手都要为主刀服务。

    主刀的对面是一助手的位置，可以辅助操作并且拥有第二好的手术视野。

    然后就是主刀的下手侧，这是二助手的位置，视野相对差点，但是也需要辅助操作。而站在二助手对面的次要助手，可以是第三第四助手，则是完全的工具人。

    也就是周成现在的位置，基本看不到手术视野，只要在主刀的指引下拉钩就够了。

    位置调整完后，手术就按部就班地开始了。

    蔡东凡拿起圆刀，先切开了皮肤，紧接着用电刀切开皮下组织，很快地就暴露到了胫骨平台的骨折的断端。

    但是，暴露出来了外侧的断端后，蔡东凡就皱了皱眉。

    显然，这次的骨折，并不是那么简单的骨折，就算是他来做骨折的复位，也有一定的难度。

    骨折三大原则，复位，固定。

    手术完成的就是复位和固定的操作。

    原则里就讲清楚了，要先复位。

    骨折的移位非常明显，而且被起点在股骨处的肌肉给拉成有些畸形的移位……

    “骨剥。”蔡东凡对洗手护士，也叫器械护士喊。

    PS：求收藏，求推荐票，求追读。另外，谢谢谦谦君子与卑以自牧的打赏，九十度鞠躬。

