
　　好气哦！

　　苏辰心底好气！

　　九真子这家伙还敢跟自己藏拙。

　　“大爷，那您继续在这躺着，我先溜了。”

　　苏辰脸上露出要罢工的意思。

　　“卧槽，苏辰你这小子，也太忘恩负义了吧！”

　　九真子咬了咬牙，赶忙吐出一个珠子。

　　“底牌，我有，我这还有底牌！”

　　砰！

　　苏辰远去的脚步，陡然一顿。

　　回过头。

　　看到九真子吐出的珠子，光芒暴涨。

　　冲出之际，立刻化作一头火龙，死死缠住毁灭魔王。

　　“这老家伙，果然还有不少底牌。”

　　苏辰心底怒骂一声，转身间，朝着毁灭魔王杀去。

　　这时候，毁灭魔王刚压制住体内的伤势，便看到九真子与苏辰齐齐出手。

　　“你们这俩混蛋，居然敢设局谋害我，今天本王定要将你们碎尸万段。”

　　毁灭魔王周身间的杀气。

　　几乎浓郁到了实质，扩散开来，毁灭所有。

　　砰！

　　一座森寒恐怖的血色魔庭，骤然落下，狠狠砸向了苏辰。

　　这速度，快到了极致。

　　苏辰根本没来得及抵挡，便是被撞飞出去。

　　“哼……”

　　毁灭魔王脸上阴森之光闪烁，抬手间。

　　五指破乾坤，朝着九真子脑袋狠狠抓去。

　　“既然你肯交出另一半的魔神烙印，那本王就劈开你的身子，然后自己找！”

　　砰！

　　毁灭魔王的阴森五指，强横无比，破碎虚空，轰然落下。

　　这时候，九真子仍然被镇压在魔王心塔下面，动弹不得。

　　只能眼睁睁看着这一击来临。

　　“九兄，还有底牌能应付不？”

　　苏辰隔着大老远，喊了一句。

　　“有你大爷的底牌，快，快出手救我啊！”

　　九真子急得眼泪都要掉下来了。

　　自己现在就只是一道破神魂。

　　哪来的力量抵挡毁灭魔王这愤怒一击啊！

　　轰隆隆声传出。

　　九真子周身间的防御光幕，发出剧烈嗡鸣，快速崩溃。

　　几乎就在这千钧一发之际。

　　苏辰一步踏空，冲了过来，挡在九真子跟前。

　　“九兄，你欠我一条命，回头拿一万斤仙土来还哈！”

　　苏辰踏步而来，脚下的四圣祭坛，神光涌动，凝聚出来青龙与玄武两大圣相。

　　圣相之力，滔天而起，形成守护九真子的防御光幕。

　　这层光幕，足以挡住一切碰撞余波。

　　“卧槽，一万斤仙土，我这命没那么值钱，你还是撤掉你的防御吧！”

　　九真子看到苏辰真的替自己挡下这一击后，才故意道。

　　“我不管，反正已经出手，一万斤仙土记在账上。”

　　苏辰大笑一声，迈步间，冲力出去，与毁灭魔王厮杀到一起。

　　“你这件祭坛很不错啊，回头卖给我，一万斤仙土没问题。”

　　九真子趴着魔王心塔之下，眼珠子溜溜的转，不停的盯着四周的守护圣相。

　　“滚！”

　　苏辰回过头瞪了这老家伙一眼。

　　区区一万斤仙土就像买走自己的四圣祭坛。

　　这简直就是在做梦嘛！

　　“啊……你们这两个混蛋！”

　　毁灭魔王看到这俩家伙，一边跟自己交手，还一边在讨论着交易，顿时怒火狂喷。

　　特别是苏辰，居然敢阻止自己杀人。

　　“你这小杂碎，真以为我杀不了你是吧？”

　　毁灭魔王声音寒冷至极，传出时，直接让整个识海虚空，全都凝固起来。

　　砰！

　　苏辰正要远去的身子，立刻僵住。

　　天地之间，开始有黑色的雪花飘落。

　　“小子，这是毁灭魔王的本命神通，夺魂黑雪，有什么火焰属性的至宝，或者是圣器也行，都赶紧扔出来吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　九真子虽然没有在这道神通的笼罩范围内，可也不停的打冷颤。

　　这些黑雪，简直就是收割生命的镰刀。

　　所过之处，众生皆灭。

　　“什么？火属性的圣器？你当圣器是路边的大白菜，你想要有就能有啊！”

　　苏辰浑身打了个哆嗦，没好气道。

　　“没有圣器，那就只能靠着天地神火了，必须是品质极高的火焰，才能破掉对方这道神通。”

　　九真子说完之后，还不忘刺激苏辰一把。

　　“你小子赶紧想办法，要是挂了，你那一万斤仙土就没了。”

　　听到这话，苏辰真想朝着九真子扔去一个大大的白眼。

　　这都到了生死存亡之际，还来跟自己扯什么一万斤仙土的事情。

　　“小子，你就算有圣器也没用，本王想杀的人，圣器也护不住！”

　　毁灭魔王的声音，阴森无比，传开时，天地一片颤抖。

　　“夺魂黑雪，满乾坤！”

　　轰！

　　识海尽头，猛地飞来一个黑雪大世界。

　　这个大世界，还未降临，立刻有无尽黑雪，滚滚而来，化作一座阴森恐怖的雪山，狠狠冲向苏辰。

　　“糟糕，这些黑雪的寒气，能够冰封我的五行之界！”

　　苏辰脸色狂变。

　　发现这四周飘来的黑雪，还没碰到自己，便是化开了。

　　这雪化之后的寒气，阴冷无比，融入体内。

　　悄无声息间。

　　便是把他的五行之界给冻住了。

　　如今，五行之界乃是苏辰的一切力量之源。

　　现在一被封住，所有神通，全都没办法施展开来。

　　更糟糕的还在后面。

　　识海之内，黑雪飘飘。

　　眨眼间，便是把苏辰脚下的虚空给冰封了。

　　连同他的双脚，也给冻住，根本无法行动。

　　这一刻，苏辰像是为一个活靶子，任由敌人攻击。

　　“小子，赶紧的，用圣火，只有圣火才能破掉这头老魔的神通。”

　　九真子被压在魔王心塔下面，脸色着急，高声道。

　　“圣火？我哪来的有圣火啊？”

　　苏辰眉头紧皱，突然的，脑海内，闪过一道身影。

　　“咦……我没圣火，可是她有圣火啊！”

　　苏辰嘴角露出一抹笑容。

　　这一幕，完全落在毁灭魔王眼中，让他感到疑惑的同时，更是愤怒不已。

　　“小子，死到临头了还笑得出来，等会我定要把你冻成冰棍，再将你一口口吃进肚子里去。”

　　毁灭魔王脸上寒光一闪，冷声道。

　　砰！

　　那座黑雪积聚的魔山，横扫一切，盖压所有。

　　向着苏辰脑门狠狠磕去。

　　可苏辰脸上没有任何畏惧之色。

　　“小火凰，是时候展现你的圣火之威了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1603章 我哪来的圣火啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 