    听得此言，朱彦浩脸色大变。

    他可是堂堂大炎皇朝的二皇子。

    无数人之上的天骄。

    他就要死在这里了吗？

    他不甘心啊！

    看着夏子辰一步步逼近，朱彦浩惊声说道：

    “夏子辰，放了我，我大炎皇朝不会亏待你的。”

    “到时候，我会禀报父皇，给你丰厚的报酬，如何？”

    在死亡面前，高傲的朱彦浩，也只能是求饶。

    然而，夏子辰并不领情，冷笑道：“二皇子，你刚刚不是说要给我喝罚酒吗？”

    “要让我臣服你吗？”

    “现在跪着的却是你，这是怎么回事？”

    朱彦浩闻言，脸色一白。

    夏子辰这么强大。

    他刚刚那些话，还真是无异于作死啊！

    他连忙磕头道：“对不起，我错了。”

    “我才是蝼蚁，饶了我，我可以给你当狗，我臣服你。”

    在死亡面前，高傲的二皇子，也不得不放下那可笑的尊严。

    不断求饶。

    夏子辰叹了口气，收起黎明剑说道：“你我之间，并无什么大愁怨，一切都是你自己引发的。”

    “到这一步，怪不得我。”

    朱彦浩闻言，连忙磕头如捣蒜。

    “是是是！”

    “都是我的错，都是我该说。”

    “都是我有眼无珠，还请你大人不计小人过，饶我一命。”

    唰！

    然而，夏子辰 ，一道剑芒闪过。

    剑光璀璨。

    一道可怕的剑芒瞬间没入朱彦浩眉心之中。

    朱彦浩瞬间身体一僵，眼睛瞪大。

    瞳孔之中，生机不断消散。

    他有些不敢相信的看着夏子辰。

    “为什么？”

    他都已经如此低声下气了，夏子辰为什么还要杀他。

    夏子辰弹了弹剑身，淡淡说道：“对我有杀意之人，都得死，朕绝不允许他们留在世上。”

    “你也不例外。”

    然而，朱彦浩已经听不到了。

    直接倒地，瞬间惨死。

    死不瞑目。

    见此一幕，那暗中之人，都是嘶嘶倒吸一口凉气。

    真的杀了。

    一个大炎皇朝的二皇子。

    一个天元圣地圣子！

    夏子辰居然直接就杀了。

    这是真的不知天高地厚啊！

    太可怕了啊！

    难道，他就不怕上界两大势力的疯狂报复吗？

    而这时候，紫嫣然也是走上来。

    看着两人的尸体。

    紫嫣然脸色发白。

    完了！

    真的完了！

    夏子辰一下子杀了这两人。

    那是真的闯下弥天大祸了啊！

    “他们可都是上界大势力最为重要的子弟，你杀了他们，上界不会放过你的。”

    紫嫣然满脸担忧说道。

    夏子辰闻言，微微摇了摇头，道：“都到了这个时候，不杀他们，他们就会杀我。”

    “所以，我必须杀了他们。”

    说到这里，夏子辰又说道：“再者说，我也不怕，因为，他们在我眼中，除了那身份之外，并没有什么不同。”

    “杀了也就杀了！”

    闻言，紫嫣然苦笑一声。

    看着夏子辰，一阵无言。

    他不得不承认夏子辰说的话很有道理。

    他们这些天才，天骄在他夏子辰眼中。

    还真是没什么可骄傲的。

    包括她在内，也是如此。

    除了身份之外，其他的还真是没什么不同。

    在夏子辰眼中，都是蝼蚁。

    因为，比实力，他夏子辰秒杀一切。

    比天资天赋，夏子辰连圣尊都扬言不敢教。

    而他们还在为圣尊传承而疯狂。

    这差距就已经是很巨大了。

    紫嫣然甚至都在想，若是夏子辰早出生几千年。

    那么整个上界，还有人是夏子辰的对手吗？

    叹了口气，紫嫣然不在说话。

    而夏子辰也是如此。

    抬手打出数道火球。

    瞬间将全场，包括叶浩二人的尸体，一同焚烧为灰烬。

    夏子辰这才拍了拍手，看向四周，道：“各位，要出手的就赶快。”

    “不然，我就走了，我时间很紧迫，没时间等你们出手。”

    狂！

    夏子辰这一句话一出。

    暗中之人都是感觉狂妄无比。

    狂的放肆。

    狂的嚣张。

    狂的一塌糊涂。

    然而，他们还真是并没有什么脾气。

    因为，看到叶浩和朱彦浩都惨死夏子辰剑下，他们还真是不敢出手。

    一时之间，全场一片安静，无人回答夏子辰的话。

    夏子辰见状，叹了口气，道：“我摊牌了，我不装了，圣尊传承就在我身上。”

    “要的就来取，否则过时不侯！”

    静！

    夏子辰的话说完之后。

    全场还是一片寂静。

    即便是夏子辰拿出圣尊传承来诱惑。

    依旧是没人出手。

    因为，想比起传承，他们更想要活命。

    夏子辰连两尊苦海境界强者联手都不怕。

    他们还敢放肆吗？

    因为，在天路之中的强者，都是一些年轻子弟。

    修为有限。

    夏子辰在这里面基本无敌。

    谁还敢出手？

    不想活了吗？

    见此一幕，夏子辰叹了口气，道：“圣尊传承就在眼前，你们可别错过啊！”

    “不然，我真的走了！”

    还是没有人回话。

    夏子辰见状一阵无奈。

    真是一群怂货。

    紧接着，挥了挥手，道：“走吧！”

    说着，带着金兰梦等人，就准备往外面走。

    可夏子辰这人，走着走着又忍不住回头挑衅一般大喊一句。

    “我真的走了！”

    显得极其嚣张。

    让得很多人气的半死。

    终于！

    夏子辰等人的身影消失了。

    全场一片寂静。

    紧接着，几道身影浮现而出。

    这几人的服饰都是有着特色。

    他们分别是血刀门之人。

    和一些其他势力之人。

    “这小子太狂了，真的忍不了。”

    血刀门之人脸色难看。

    “他有那个资本。”

    一名上界大势力子弟回应道。

    “难道就这么看着他大摇大摆离去吗？”

    血刀门之人很是愤怒。

    看着这么大一块肥肉嚣张离去，他真的很不爽。

    “别慌，上界早就知道这里的事情，恐怕是会派人下来。”

    “到时候，有他好看的。”

    “他嚣张不了多久了。”

    一些大势力子弟，对于血刀门之人的愤怒感同身受。

    忍不住说了几句。

    那血刀门之人闻言，点了点头，道：“这倒也是。”

    “那就让这个小子再嚣张几天。”

    “到时候上界高手下来之后，看他怎么狂。”

    “杀了大炎皇朝二皇子和天元圣子，有他好受的。”

    众人闻言，点了点头。

    现在还真的是只能这样了。

    他们也无可奈何。

    只能等上界长辈派人下来支援。

    否则，他们别无他法。

