    神宗御最后还是没有放过神凤。

    他不仅仅下令从此以后神凤再也没有资格以舒静斋那边的人，来观海台领取家用，他更让沈副官再次把她送去了基层改造。

    什么叫基层？

    当然就是那种很贫瘠，也是很偏僻的地方，到了那里，可就有苦头吃了。

    “不，不要，二叔，我错了……我错了，我求求你再给我一次机会吧，二叔……”

    这个女人听到后，立刻在那里像狗一样爬过来，跪在神宗御面前就苦苦的哀求了起来。

    可神宗御却“蹭”的一下起来，一脚就把她给踢开了！

    “我已经给过你机会了，你上次犯了那么大的错误，关了你半年禁闭，你居然一点都不知悔改，这次还想让我再给你机会？来人，把她给我带出去！”

    “是，老爷子。”

    “还有，给我盯好了，把她送过去后，没有我的允许，不准回到京城来，否则，你们所有人跟着一切军法处置！”

    这个老头，最后连军法处置的话都吼出来了。

    当然，声音也是挺大的，大到楼上楼下都能听见了。

    于是这女人最后鬼哭狼嚎的被拖走了-

    当晚，温栩栩正在儿童房里帮几个孩子也整理衣服，小若若忽然抱着她的芭比公主跑了过来。

    “妈咪，我们是要回去了吗？”

    “是啊，明天就回去。”

    温栩栩伸手揉了揉这小丫头刚洗完澡一头毛茸茸的小脑袋。

    小若若水汪汪的大眼睛马上露出了一丝急切：“那怎么办呢？老师说了，我要回去了，她和班里的小朋友要给我举办一个送别party呢。”

    “啊？”

    这下轮到温栩栩愣住了。

    这学校还这么好？学生要转学了，还给他们举行践行party?

    温栩栩有点为难的。

    马上，她又侧头看向了另外一边正在打着游戏的两个小家伙：“墨墨，胤胤，妹妹说的是真的吗？你们班上有没有？”

    “有啊，不过我们拒绝了。”

    正玩得起劲的墨宝，笑眯眯的随口就回答了这个问题。

    温栩栩：“……”

    眼看面前的小丫头抱着手里的娃娃，玻璃珠似得大眼睛马上就红了，她赶紧放下了衣服，将她抱了过来。

    “好了好了，妈咪先去跟老师了解一下是什么情况，如果真的是老师特意为我们小若若举办的，那妈咪就跟爹地商量一下，我们晚一天回去，好不好？”

    “好的。”

    小姑娘终于破涕为笑了。

    这就是女孩子和男孩子的区别。

    男孩子大大咧咧，不喜欢搞那种形式的东西，特别是像这对双胞胎，智商极高，早就看透了学校的老师那么做，也是为了讨好他们神家。

    所以，他们当时就拒绝了。

    可是，小若若不同，这小团子单纯天真，又加上小姑娘的心思本来就细腻，是而，她是非常珍惜这个老师专门为她举办这个活动。

    温栩栩把孩子哄睡后，上来跟霍司爵说起这个问题。

    “party？学校还搞这个？”

    “对，刚才跟老师联系了一下，确实是有这样的安排，说是也没有别的意思，就是若若要走了，班里的小同学都不舍，然后提议给她举办一个这样的践行活动。”

    “有必要这样搞这么隆重？若若又不是去那里上了很久的学。”

    果然，这个男人听说了后，也是露出了和刚才两儿子一样的冷嘲表情。

    不过，他最终还是同意了。

    谁让那小丫头是他掌心里的宝呢，她就算是要天上的星星，他也会摘下来给她的。

    “那推后一天走吧，刚好我还要找一下神钰，你明天先带孩子去学校，回头等我事情办完了再去接你们。”

    “神钰？”

    温栩栩看着他眉心紧蹙的神情，愣了愣。

    “你去哪找他？他不在家里吗？”

    “不在，昨天就出去了，今天也没有回来，没事，可能就是在军部，我去一趟，跟他把事情交代清楚后就回来了。”

    霍司爵简短的解释了一下。

    事实上，他就是这么认为的，他们现在已经把事说开了，这个男人没有理由再无因无故失踪，不在红馆，那就只能是公事拖住他了。

    可是，他并不知道，这一次，他还真就错了！

    “大哥，你已经在这里坐了一天一夜了，你真的没事吧？那视频里，到底你看到了什么啊？”

    晨光熹微中，位于长津的西岸酒店里，程景修开着车再度过来的时候，他看到了一个男人还是坐在那个房间里一动不动时。

    不由得，他心里有点慌了。

    不对，不是现在才有点谎，而是从昨晚，当他们拿到了那盒录像原带后，这个人看完了，就将自己锁在这哥房间里的时候。

