    随着喊声，一道银光冲来，直直的刺向‘我’的心门。

    面对致命的攻击，‘我’没有躲闪，反而是掐住小女孩的脖子，把小女孩提起来，用小女孩的身体当了自己的挡箭牌。

    看到我这样做，银光只好硬生生的把攻击转到了另一个方向。

    一道劲风从我耳侧滑过去，银光擦着我的身体，砸到我身后的地面上。

    砰！

    一声巨响。巨大的攻击力，让大地都跟着颤了一颤。

    ‘我’把吓傻了的小女孩扔到地上，转身看过去。

    地面被砸出一个深坑，激起尘土飞扬。

    在飞扬的尘土中，一身黑色长袍，看上去只有十八九岁的煜宸从中走了出来。他冷着一张脸，一双黑眸，带着不加掩饰的厌恶。

    “你怎么能如此恶毒！”

    ‘我’冷笑，“你算个什么东西，也敢来教训我！你不过就是龙月身旁的一条狗……”

    “阿灵，我不许你这样说煜宸！”随着一声温柔的呵斥，一袭粉色锦裙的龙月慢步向我走过来。

    周围的老百姓看到龙月来了，一个个就跟见到了青天大老爷一样，哗啦啦全给跪下了，一边磕头，一边七嘴八舌的向龙月告我的状。

    这个时候的龙月大概十五六岁，脸上还挂着婴儿肥，但其美貌却已现端倪。

    美，是真美。从小美到大的那种。

    想到这，我不禁想看一下龙灵的脸。我一直附在她身上，她也没照过镜子，搞得我都不知道她长什么样。

    “阿灵，给大家道歉。”龙月训斥道。

    ‘我’不以为然的笑笑，“我不。龙月，你要是看我不顺眼，你就去族长那里告我的状，别在我面前惺惺作态装好人。我最烦你这幅样子！”

    说完，我转身就走。

    可我刚走没几步，一双大手就用力的扣住了我的肩。

    是煜宸！

    煜宸冷声命令我，“道歉！”

    ‘我’推开煜宸的胳膊，反手一个耳光，就抽在了煜宸脸上。

    煜宸被我打的脸偏向一侧。

    ‘我’则瞪着他，“再敢碰我，我剁了你的手！”

    骂完，转身走了。

    狂是真狂。

    我都怀疑，煜宸不爱我，又来撩我。是不是就是为了来报仇。

    画面一转。

    古代的街景变成了一片火海。

    我身处火海之中，一双眼死死的盯着，站在火海之外的煜宸，声音带着无尽的恨，“煜宸！我一定会杀了你……我会亲手杀了你！”

    我趴在地上，四周的大火烧到了我身上。

    我疼得打滚尖叫，但依旧没忘了诅咒煜宸不得好死。

    我要杀了他！

    我一定要亲手杀了他！

    在愤怒与痛苦的交织中，我猛地睁开眼。

    入眼是一张放大的帅脸。

    胡锦月坐在我床边，手托着下巴，正盯着我。

    就是胡锦月长得帅，可一睁眼就看到被这样盯着，也是够瘆得慌的。

    我被吓了一跳，“你怎么在这？”

    说话时，我环顾下四周。

    我正躺在农家院房间里的床上，估计是胡锦月把我从山上带下来的。

    胡锦月道，“三爷说你跟他吵架了，让我来保护你。小弟马，你怎么在山上就睡着了？”

    想到在山上时发生的事，我忙问，“胡锦月，你有没有看到土观音？”

    “看到了。他就在这。”

    说着话，胡锦月弯腰，从床下边拿出来一个通体漆黑的小雕塑。雕塑也就保温杯大小，看不出是个什么材质的。

    仔细看，能看到雕塑中间裂开了一条缝，从脑袋到身体，裂痕贯穿整个雕塑。

    “这是土观音？”我问。

    胡锦月点头，“这是土观音像，现在信奉神明的人越来越少了，连城隍爷这种正神都没几个人去祭拜，就更别提土观音这种野生的了。我还以为土观音早就从这世界消失了。”

    说到这，他像是想到什么，忙紧张的问我，“小弟马，我找到你的时候，这个土观音像就扔在你身边，你是不是见到土观音了？”

    我不止见到了，土观音还要杀我！

    想到自己的心脏差点被土观音挖出来，我低头看向自己的心口。衣服上还留有血迹，但身上却一点伤口都没有，不疼不痒，皮肤光滑。

    胡锦月说，他找到我的时候，土观音就已经是一个雕像了。那也就说明，我不是胡锦月救的。

    那是谁阻止了土观音杀我，又帮我治好了伤口？

    我看向胡锦月，“胡锦月，土观音的雕像裂开了，他是死了吗？”

    “死倒是没死，不过也快了。他气息非常弱，是被人吸去了精元，”胡锦月道，“也就是他是神，所以才没有立马死掉。他要是仙儿，这会儿早死了。对了，小弟马，这个给你。”

    胡锦月拿出一张黄符，递给我。

    我接过来，“这是什么？”

    “解咒术。把这个交给鼠王，灰家的咒术就可以解开了。这张解咒术也是在你身边找到的。小弟马，你在山上到底遇到了什么？”胡锦月道，“小弟马，现在有一个专门吸食仙家精元的家伙在作祟，土观音的修为，也许也是被那个家伙吸的，你要是看到了那个家伙是谁，一定不能为他隐瞒。”

    我白了胡锦月一眼，“不是煜宸干的，土观音还没出现，煜宸就走了。”

    像是看出了我不高兴，胡锦月笑笑，“我也没说是三爷。”

    都劝我别隐瞒了，言外之意，不就是在怀疑吸食精元的家伙是煜宸吗？我虽然跟煜宸分开了，但听到煜宸被怀疑，我心里还是有些不舒服。

    我道，“煜宸不会干这种事，他也没有理由去干这种事。”他都要去地府陪着龙月了，他还吸食其他仙家的精元，提升修为干什么。

    “小弟马，你把三爷想的太简单了。吸食其他仙家的精元，是提升修为最快的方法，这个诱惑难道还不够大？不能成为理由？”胡锦月道，“何况三爷还受伤了，为了治疗伤势，三爷也是有可能干出这种事的。”

    我抓住胡锦月话里的重点，“煜宸受伤了？他受什么伤？”

    胡锦月摇头，“这个我就不知道了。我只是感觉到，三爷自从失去过一次内丹后，他的修为就变得非常不稳定，时强时弱。所以我就猜，他身上应该是有伤。也许当时内丹丢失，给他的身体造成了其他的伤害也说不定。小弟马，三爷是真龙，他有意隐瞒，我能感觉到他有古怪就不错了。你还让我说出他受了什么伤，你这不是难为我吗！”

    “还有，”胡锦月挑眉，一脸怀疑的看着我，“你天天跟三爷在一起，三爷到底有没有吸食精元，你会一点感觉都没有吗？小弟马，别的咱不说，就说黄坤堂口仙家被杀前后，你就没有感觉到三爷有变化？”

    被胡锦月这样一提醒，我也想起了一些细节之处。

    黄坤堂口仙家被杀前，煜宸有些病蔫蔫的，好似对什么都提不起兴趣。就连我刻意的讨好，他都兴致平平。可黄坤堂口仙家被杀的当天早上，煜宸就变成了一副生龙活虎的样子，还主动吻了我。

    想到这，我低头看向心口的伤。

    难道真的是煜宸回来救了我，然后又吸食了土观音的精元？

    他救我，我是开心的。可我一点都不愿意相信，煜宸会去做吸食其他仙家精元，这样残忍的事！

    我看向胡锦月，“胡锦月，你现在去灰家总堂口，把解咒术给鼠王送去。”

    “我不去，”胡锦月道，“三爷是让我来保护你的，我可不敢瞎跑。万一再发生一次鬼胎那种事，三爷不得杀了我。”

    “我会把煜宸叫过来保护我。”我道，“你快去吧。”我想把煜宸叫来，亲口问问他，是不是他做的。

    胡锦月见我坚持，只好答应我。

    他走到房间门口时，我突然想到什么，忙叫住他，“胡锦月。”

    “嗯？”胡锦月停下脚步，转头看向我。

    我问道，“你知不知道千年前，龙家的龙灵是怎么死的？她是被煜宸杀死的吗？”

