    听着对手的惨叫，林天几人都放松了不少，全都朝那光幕走了过去。

    隔着层层迷雾，林天感觉里面就像是有什么东西在召唤他一样，充满了惊奇感。

    不过只是多看一眼，他便感觉身体微微颤抖，似乎有非常恐怖的东西在等待着他。

    前路坎坷，但却是让人充满了征服的魅力。

    “真是个蠢货，没想到这么容易就上当了，还是老九你的头脑好使，轻而易举便解决了他。”

    鸿翼看向林天，眼神中充满了赞许和佩服。

    刚才他的操作看似简单，但玩的可是绝对的心计。

    若是不能把握住对方的心理，说不定真会把对方送到安全的道路上。

    “自作孽，不可活。这也是他该还的债罢了，我们同样不可大意。”

    林天并没有因为一点小成就便沾沾自喜，他们将要遇到的危机可不算小。

    “嗯，有道理！”

    灰鸽子几人都纷纷点头，不过现在明显是平安地度过了眼前的危机。

    “精彩，你们几个果然不一般，真是让我刮目相看！”

    一直没有开口的那位女天痕高手笑了笑，危险的气息逐渐蔓延开来，瞬间让轻松的气氛变得紧张起来。

    “你也一样，至少眼光很准！”

    林天透过面具和她对视，暂时并没有从对方眼中看出什么恶意。

    “可有兴趣一起合作？

    只要给我指条明路，后面若是遇到危机了，我可以出手帮上一次。

    有宝贝可抢夺，大家也可以商量着来。如何？”

    女人虽然是询问的语气，不过这里的人都不傻。

    若是不答应，只怕立刻就得下地狱。

    此刻地上的血液已快将图腾完全染红，空间里的压力更是成倍增长，光是空耗也没有多少时间僵持得住。

    林天看向铁面几人，彼此眼神交换之后都选择了同意。

    灰鸽子也并不想暴露自己的手段，继续给林天传递正确的路线。

    “左边第三条路！”

    林天转头看向女子，直接给出了正确的答案。

    听到这里，女子魅惑地一笑。

    只不过在她咧嘴的一刹，林天清晰地看到她那尖厉的獠牙和分叉的舌头。

    竟然是个蛇女！

    这一幕让众人皆是精神一震，很显然，这恐怕是位螣蛇族的高手！

    “很好，那姐姐便在前面等着你们。叫我滕姬便可！”

    说完，滕姬便化作一缕黑烟消散，隐约之间有一条蛇影进入到光幕之中，随即进入左边第三条路。

    “好厉害的家伙，没想到这么快就遇到了螣蛇族的高手。

    不过这些强者素来阴险无情，咱们与她合作无异于与虎谋皮，可得多加小心才是！”

    鸿翼出声提醒了一句，其他人也是纷纷点头。

    “走吧，速速离开这儿，尽快见到那件帝器！”

    铁面开口以后，一行人便以此进入光幕之中。

    林天也在倒数第二位踏上生死阴阳路，即便有灰鸽子精准的指示，在进入的刹那依旧有种紧张之感。

    刚穿过迷雾，林天便发现自己便无法飞行，不过快速穿行的速度并没有受到多大影响。

    虽然与前面的同伴相隔只有五分钟，但神念散发出去之后却没有寻找到他们的半点踪迹。

    眼前的迷雾虽然变得稀薄了一些，但依旧让他的视距缩小在两百米之内。

    林天保持一个稳定的速度不断前进，同时心中已经做好了应对危机的准备。

    到了这一刻，远处空间之中就像是有一双眼睛在盯着他，这种感觉让人如坐针毡。

    林天顺着直觉地方向看过去，不过却是什么也没发现。

    随着在路上不断提速，原本两侧的那些道路都已越来越远，最后彻底消失。

    不过很快他就觉察到了不对的地方，他已在路上前行了小半个时辰，但竟然没有遇到一个人。

    按照先前的推测，他们这些人上的应该都是同一条路才对，不过事实也许并非如此。

    既然如此，林天索性将速度提升到顶峰，一路疾驰往前行。

    又过了半个时辰，眼前依旧是一样的场景，黑暗、迷雾与远处万丈陡峭的悬崖。

    “怎么会是如此情况，我似乎是被困在了这里，莫非是中了幻术？”

    林天又摇了摇头，以他的精神力，若是中了幻术的话不可能看不透的。

    前路依旧是一样的一条狭窄直道，这让他不得不停下来。

    处在这样的环境中，就如同将一个普通人关进了密不透光的黑屋之中。

    静得能听到自己心脏跳动的声音，却无法再做任何事。

    是该继续前行还是停下来，或者往回走？

    没有人能给出一个答案，犹如被放逐在死寂的世界。

    林天的速度不断的放慢下来，神魂想要从所能触及的任何空间里找到丁点线索，不过这个想法依旧不现实。

    深吸了一口气，他选择暂时停下来思考片刻。

    在这片空间之中，他感觉自己的力量流逝地非常快。

    若是继续这样下去，也许再过一两天就能将他身上的所有力量消耗干净。

    随着闭上眼睛，林天整个人也逐渐的平静下来，内心的躁动变得平缓。

    当所有的一杂念消失，他也将神念尽数收回，开始用心去发现这个世界的玄机。

    既然能出现在这个古怪的地方，就证明这是墓主人对他的考验。

    随着意识地不断发散探索，林天就像是一座石像立在原地，任由清冷的风吹起他的发梢。

    在他寻求破解之法时，其他空间上同样有一群人在做着同样的事。

    不过不管他们是继续向前，还是后退，或者原地探索，都找不出任何突破口。

    渐渐的，已经有人控制不住心性变得暴躁起来。

    不过他们破坏得越多，力量消耗得就越大，不少人已是虚弱下来。

    一些强者开始摧毁脚下的生路，但这样的做法更是将自己置于死地。

    随着唯一的道路破碎，他们也和先前那些选错道路的人已经跌落深渊，最后留下一声惨叫。

    这些爆烈的叫声仿佛能穿透时空，一直在原地思考的林天仿佛听到了这些声音。

    有不少人的面孔顿时映入他的脑海，先前在第二层见过不少高手。

    他们说话的声音很容易记住，自然能和这些惨叫声对上号。

    即便并非刻意如此，但林天每听到一声惨叫时，总是不自觉地将这些人的样貌回忆起来。

    不仅如此，脑子更是补充他们死亡时的惨状，这个过程根本就不受控制。

    就在预感到不对劲之时，肩上突然搭上了一只冰冷的手！

    这一刻，林天内心猛然咯噔一声。

    转过头一看，他不禁猛吸一口凉气。

    因为这个抓住他肩膀的人，竟然是刚才被他坑死的那位天痕高手。

    不仅是他，眨眼之间周围竟然还多出来好几个刚才发出惨叫的家伙。

    这些人已经没有了生机，一个个脸色惨白鲜血淋漓，在这幽暗的空间之中显得更加诡异。

    “为何要骗我？”

    那天痕强者死死地抓住林天的肩膀，手上的力量令他的骨头咯吱做响。

    在这股强大的力量之下，即便林天早已将肉身淬炼得金刚不坏，但依旧感觉快要裂开了！

    生死危机之下，林天猛然抽出秦皇印砸了过来。

    倾力之下，天痕高手的手终于被撞开。

    不过他的肩上同样留下了一道白色痕迹，就像是钢材被挤压出几道印子。

    不过才撞开天痕强者，其他几个高手就瞬间扑了上来，速度快如疾风之狼。

    林天无法飞行，只能依靠敏锐的身法在他们中间穿行，尽量朝一个方向躲开所有人。

    在这个时候，被这些恐怖的家伙包围明显不是一个明智之举。

    “这九锡王究竟在搞什么？

    难道这并不是真正的生路？”

    这一刻，林天甚至开始怀疑灰鸽子是不是给了他正确的生路。

    不过想想之后觉得对方没有害自己的必要，但眼前这一幕着实凶险。

    虽然没有了生机，不过这些家伙的实力依旧相当强悍。

    即便是只有那位天痕强者，他也不可能是对手。

    好在这些家伙已没有生前灵活，否则林天还真有些绝望。

    在他逃出包围之后，这些家伙又全都追了上来。

    一个个兽族更是变回原本的模样，庞大的身躯每踏上一步，整条路都得颤抖起来。

    林天也感觉到不妙，若是一直躲下去，恐怕这条路都得被他们踩塌了。

    “该死！”

    现在逃肯定是不可能了，唯有背水一战才是出路。

    林天感觉自己就像是囚笼中的野兽，而九锡王死前也许都在得意自己的作品。

    要是能活着见到九锡王的遗体，自己一定要把这家伙好好收拾一顿。

    林天暗自咬牙，随即抓着秦皇印又杀了回来。

    面对这些疯狂的丧尸，林天直接将秦皇印脱手狠狠地砸了过来。

    巨大的力量瞬间将两个高手砸成碎尸，不过其妖兽却是一把将其抓住，犹如陨石一般冲撞而来。

    “来得好！”

    林天目光之中满是凶厉，拳锋如雷，暗金色力量不断运转，四重玉炼之力彻底放开。

    面对一头壮如山岳的大妖，他瞬间闪过身形，带起一道道风刃。

    狂猛一拳直接就砸来，瞬间将妖兽的脑袋打爆。

    凶悍的气息扩散开来，即便是没有神智的死尸们也停了下来。

    一声怒吼响起，那些呆滞的妖兽竟直接被一巴掌拍碎。

    血肉飞溅之间，天痕死尸已膨胀了十倍，猩红血眼盯向林天，充满了怨煞之气！

