    “现在松南府的情况如何？”

    从苍云山回到松南府后，沈钰立刻就招来梁如岳和何隐山两人询问情况。这几天他不在，也不知道松南府这边处理的怎么样了。

    站在他的身边，梁如岳也是有些感叹命运无常。他堂堂黑衣卫百户，摸爬滚打混到现在，竟然混到了衙门里当了一个小小的捕头。

    自从被沈钰救回来之后，梁如岳就立刻回到黑衣卫那边报道。可在黑衣卫阵营里，自己属于阵亡的那一种，回去后上峰差点以为有人在冒充。

    后来一调查才发现的确是本人，不过这可就有些难办了，百户的位置那是一个萝卜一个坑，不是他想给就能给的。

    松南府的百户是在他消失之后才刚刚提拔上来的，不能你回来了，就要再把人给踹下去吧。

    正在犹豫间，沈钰向梁如岳伸出了橄榄枝，而且亲自找他的上官商量。面对这位暂时手握东宁军的知府，黑衣卫校尉也不敢多做得罪。

    左右不过是个人情而已，再说了，像这样的人他们黑衣卫平日里想插手都得偷偷摸摸的，没想到还有人自己上赶着来的。当然要同意，必须要同意。

    就这样，梁如岳自己还懵着呢，就被派到了沈钰的身边，稀里糊涂的被他任命为了松南府的捕头。

    他堂堂黑衣卫百户，以前也是有头有脸有官职的人，现在竟然成了普通的捕头，这找谁说理去，你给个捕门的捕头也行啊！

    不过沈钰也不管他是抱着什么目的来的，也不管他有多少牢骚，只要是人好用就行。

    他手里还有很多签到得到的，自己用不了还可以给别人用，要不了多久，一堆糖衣炮弹打过去，就不信不能把他变成自己人，以后在这里就好好打工好了！

    “说说吧，这段时间是否顺利，可有什么问题？”

    “大人，其他的都还好，但是在整顿青楼赌场等地的时候却多有不顺。其中好多些从青楼中救出来姑娘，又被他们的家人给重新卖了进去。若不是卑职一直盯着，或许真就让他们糊弄了！”

    “在这些青楼赌场的背后，都有同一个老板，商金！”

    “商金？那个被称之为大老爷的人？”

    “不错，此人在卑职还是黑衣卫百户的时候就有所耳闻，是个狠角色。整个松南府一大半的青楼，赌场，地下钱庄都是他的！”

    “哦？”意外的挑了挑眉头，这倒是引起了沈钰的兴趣。这些可都是能赚钱的买卖，能从各大势力嘴里夺下这么大块肥肉，足见此人的不凡！

    “大人，此人手段高超，手下更是网络了一大批的亡命之徒，身边高手也有不少。最重要的是，此人对待手下绝对称得上是掏心掏肺！”

    “只要是自己心腹看上的，哪怕是自己最宠爱的爱妾也能毫不犹豫的割舍。对手下网络的高手，更是大方到不加限制，金钱美人任由他们取用！”

    说到这里，梁如岳也忍不住有些感叹。这样的人谁不愿意跟随，说实话，连他都有些动心了。

    “是么，没想到松南府还有这等人物！”轻轻皱了皱眉头，见微知著，足以见此人收买人心的本事，也难怪他手下那么多人死心塌地，还能把产业做到这个份上。

    舍得舍得，有舍才有得，可世间能有这等魄力的又有几人！

    在影卫给的那些资料中，对此人的信息提及的很少。毕竟影卫是总督府用来监察各地的家族门派等等势力的，而不是如同黑衣卫这般黑白两道全管。

    而且之前，沈钰的注意力都在各大家族，还有那些为富不仁的乡绅身上，对于其他地方反倒是有些疏忽，没想到松南府中还有这等人物。

    不过对待心腹越好，并不意味这人就是好人，反而他的财富，地位都要靠着压榨普通百姓而来。手下的高手消费的金银美人等等越多，那也就意味着他要加倍压榨回来。

    而且此人手段狠辣，但行事却不张扬，是以名声不显。越是这样的人，才越不好对付。

    “既然知道这些赌场，地下钱庄的老板是谁了，那就给本官派人盯紧了。一旦他们露出一点马脚，直接将他们一锅端！”

    “是，大人！”

    而此刻这位被成为大老爷的人，则是在竹雅艺馆里。这里是他的产业之一，里面的每一位姑娘都是貌美如花，才艺双绝。这里的门槛自然也很高，可以说能来到这里的人都是非富即贵。

    不过，因为新任知府对整个松南府的大清洗，令原本门庭若市的竹雅艺馆在这几天也变得冷清了许多。

    可这时候，整个竹雅艺馆都在闭门谢客，所有人都在围着一个人转。

    最好的房间中，一名年轻的公子正横躺在座椅上，身边十几个姑娘在小心翼翼的侍候着，每一位都可以称得上是绝色佳人。

    在门外不远处，商金正跟一个师爷模样的读书人，对着一个亭亭玉立，明眸皓齿的少女说着什么。

    “你想为父兄报仇，可你自己心里很清楚，咱们这位知府大人实力深不可测。就凭你自己，连他的汗毛都伤不到，所以你只能借助外力！”

    轻轻捏了捏对面那张白皙晶莹的脸庞，商金的双目之中透出一丝的垂涎之色。连他也不得不承认，眼前这个少女的确是一个尤物，有着足够自傲的资本。

    只是可惜，这样的女人他不能碰，也碰不得！

    “你可知道，里面这位公子是我花费了多少心思才请到的么，去伺候好那位公子。这段时间你也学了很多，用你的浑身解数让他对你百依百顺。相信我，你的仇很快就能报！”

    手伸向了前方，将眼前这个少女本就暴露的衣衫再度往下拉低了几分，而后商金这才轻声说道“去吧，想想你那惨死的父兄，他们都在看着你呢！”

    “我知道了，不用你来提醒！”深吸一口气，少女眼中闪过一道决然之色，缓缓走上前将大门打开，而后大步走了进去。

    看着眼前这一幕，商金的脸上顿时闪过一道狠辣，而后冷冷的说道“事情办的如何了？”

    “老爷放心，这位知府大人虽然看似手段狠辣，但对普通百姓却是关爱有加，他一定会来！”

    “如此甚好！”双掌轻轻一拍，商金忍不住有些得意“这小姑娘表面顺从，可内里却是个冲动易怒的主，见到了仇人她一定会忍不住的！”

    “咱们这位公子又是个怜香惜玉的主，对普通女子或许不会在意，可她不同，她的身份便是最大的诱惑，定能让这位公子欲罢不能。起码，在新鲜感过去之前是这样！”

    “咱们这位知府大人行事果断，面对刺杀又岂会心慈手软。到时候，心爱的女人被杀，这位公子那也不是好惹的主。鹬蚌相争，自然是我们得利！”

    双拳轻轻一握，仿佛将一切尽在掌握之中。此时的商金，脸上写满了贪婪和野心，更是有说不出的兴奋。

    “这位小知府不知天高地厚还想要整顿赌场，青楼，真是好大的魄力！可我不仅要他滚出松南府，还要将整个松南府都握在手里！”

    “说起来，我还要谢谢这位知府大人。要不是他除掉那么多家族，扫平那么多帮派，我又岂敢这么大肆的出手！他辛辛苦苦多日，却要为我做嫁衣！”

    “老老爷您英明，那小知府又如何是您的对手！”

    恭敬的低下了头，师爷眼中露出一丝冷笑，淡淡的杀意一闪而逝。

    “你要的是鹬蚌相争，而我要的是他们不死不休，要让他沈恒之在无尽的追杀中彻底消亡。不过不仅沈恒之得死，你也得死！”

