
　　“原来如此，二叔和明道前辈倒是使得一手好计策，这次他们剩下的人就算躲过这一劫，最终能活着出去的恐怕不多，曾经威名赫赫的天下两大家族从此落幕了……”

　　“谁说不是，若不是他们一再触犯底线，这么庞大的两个家族怎么能转眼就飞灰湮灭？呵呵……接下来的天下就是北冥、凤家、南宫、慕容他们的天下了，龙家族地有真龙在或许能多支撑一段时间，赢家却……，嘿、想当年赢冽、赢万宗也曾与老夫有过交集、如今却演变到这一步……！”

　　中午时分，京都城墙上，过往道袍已经换下、今日穿着一身帝师华服的炼玄云叹了一口气颇有感慨，目光透过眼前的道路仿佛回到了往昔，这模样让跟着他一起散步的萧沙、寒雨、董天乐一行人都不知道说什么好，听他这么说既高兴也同样有些感慨。

　　纠缠这么多年，好几次的大起大落赢家终究还是完蛋了，这么多年以来压在大家头上的大石终于崩碎，纵有感慨他们也着实松了一口气！

　　……

　　此时距离京都最后决战已经过去了三天，这三天时间京都官员忙里忙外、皇宫内外动作频频。

　　凯旋候、血衣候奉焚王之命带领大离军队控制了为数众多的叛军，任由里面互相残杀得血流遍地、四方开道只任由交了钱财或者取了一个赢家、龙家人人头的人离开。

　　此时的南郊大量叛军还在每天杀个不停，在叛军中高手走的走死的死以后、剩下的人在他们面前根本不值一提，纵然以少数控制多数在狠狠杀了几批不按规矩来的人以后把叛军都给控制得牢牢的。

　　焚王、蚩王两人作为地位尊崇的王爷，大战既然结束自然在京都内修养调整，宁妃和燕王作为京都之前的领军人物，这几天也跟着焚王忙上忙下进行权利交接、调兵遣将重整京都内外大军政务等等。

　　……

　　此时京都一战虽胜可叛军势力庞大、之前在外围布置下用以预防援兵和除魔帝刃的不少残军依旧存在，虽然知道战败已经开始各自找寻生路，京都方面却没打算放过他们，此时整顿大军待得将城外叛军处理完毕将要再度出征从内往外一路清缴镇压下去彻底根除隐患，现在京都的一切都在为此做准备。

　　经此一战，京都有生力量都已经算是打得差不多了此时百废待兴、作为朝廷重要人物，包括焚王在内都忙个不停，真正闲下来的反倒是本就不怎么管事的炼玄云、萧沙、寒雨、明道、古尘以及前来帮助朝廷，到现在还活着的徐通理等一些江湖中人。

　　明道热衷于壮大玄一宗，这几天凭借着帮助朝廷的机会正四处结交豪强和京都各界精英、为玄一宗未来的许多资源铺路忙得不可开交、古尘则混入酒馆过着醉生梦死的生活算是这么多年苦苦忍耐后的释放。

　　这几天闲下来，萧沙几个都住在城北没怎么被波及的帝师府邸中，每日谈天说地好吃好喝好不自在，要不是等着论功行赏的时候捞点好处、凤家来人传讯凤翎还在闭关接受那位高手的传承不能出关，他们早就跑飞羽郡想办法去见凤翎去了。

　　不过这次大决战损失如此之多，也击溃、大幅度削弱了大家一直以来的最大强敌，大战结束无论是寒雨、萧沙、楚问心还是董天乐都需要好好休息调整一下，左右一时半会也没有什么大事、索性就每天在帝师府休养生息，有空和烈王、蚩王切磋一二，兴致来了陪炼玄云逛逛马路，日子过得十分惬意。

　　……

　　上一次这么轻松是什么时候，萧沙几个大多都已经不记得了！

　　他只知道自从和赢家为敌大家很多时间不是在被算计苦战、就是在纠结着报复、救人，长年东奔西走只为逃命复仇，如今虽然赢万宗负伤逃走令大家心里还有疙瘩，可赢家已经彻底完蛋也算不负初衷，当怨仇得报大家各自心态都有了不小的转变。

　　最起码他们如今比过往任何时候都要从容，也更自信！

　　萧沙开启薪火狂意配上天地罡灵玉的实力在当今天下已成顶尖的事实让一伙人的自信都得到了前所未有的提升，乃至于董天乐等人就算是见到烈王、蚩王、燕王这些往常位高权重武功盖世的高手都能偶尔开上几句玩笑。

　　和他们一样闲的炼玄云挺喜欢这些他眼中的‘孩子们’的，几十上百年未回帝师府、回来第一件事就是让当初留下的管家给他们安排最好的住处，每天泡茶聊天、和同住在此的叶怀古一起指点他们武功，给他们说一些密辛。

　　在不计较萧沙劈了他三个弟子这件事的时候这老头的脾气还是挺好的、武道一途上的眼光也是毒辣、且五行术数、奇门遁甲、天南地北几乎无所不通、甚至还懂一点灵门修炼的诀窍，所说的和指点的东西包罗万象让萧沙和所有人都获益匪浅。

　　他对大家真心不错让大家都深受感动，没过多久蓝月、许罡、杨善等人几乎都快成了他的亲孙子孙女、没皮没脸的一口一个二叔叫着把老头子哄得十分开心、大有和萧沙抢靠山的架势，估计要不是叫爷爷萧沙会平白高了他们一辈他们也能叫得出来。

　　这倒不会他们真的见风使舵，实在是炼玄云见他们各自修炼的武功都是上乘不忍浪费耐心指点的缘故，毕竟他们和萧沙不同、萧沙修为至此已经朦朦胧胧的有了自己的道路、而他们却还差得多、正需要炼玄云这样的大高手指点迷津，这段时间所得好处极大。

　　老头有一个习惯，每次吃完饭不论中午下午都喜欢出去逛一逛散散步，萧沙等人闲来无事也就陪他出来逛逛、边逛边说些往事，偶尔说到动情就是现在这个样子。

　　……

　　此时他说的也是实情，赢家、天罗教、龙家，乃至趁着焚王出现掉头就跑没有被包围控制在京都附近战俘营中，提前逃走的那些人确实没有好日子过！

　　三天前焚王从出现到结束战斗下令封锁周遭的时间虽然不长，但见势不妙逃出去的高手还是不少，这么多高手如果放在这么大规模的战场上虽然掀不起什么风浪、放到别处危害依旧不小。

　　但是炼玄云也不是什么动作都没有，他的动作早就有了！

　　除魔帝刃解散自然是假的，乃是明道、炼玄云、古尘，八大战将和二十四先锋察觉到越是往里叛军防守越是严密且隐隐有陷阱迹象、强行攻入损兵折将不划算最终才商议出的对策。

　　大型战场绝顶高手才是决定胜负的关键，深知这一点的他们在来到大成郡边缘的时候结合种种情况才下令暂时解散除魔帝刃、不让普通联盟之人来冒险。

　　但是这个解散却不是一般的解散、表面的难以支撑不过是迷人耳目的假象，实际上联盟麾下组织的首脑临走前都会被赠予一个锦囊，离开一天后打开。锦囊里面的内容是让他们暗度陈仓，前往外围各处表明帮助大离立场的军队或者阵营以炼玄云的名义把所有散乱势力联系起来，在外围形成一个大包围圈。

　　这个包围圈乃是炼玄云后手，预防的是京都被攻破还有这些力量在外围掩护他们带走皇子以图后续，若是没被攻破则用来围堵众多叛军，作为援军。

　　要知道那时候外围前来支援京都的军队有很多，如果大离战败有了那些势力中的大离军队掩护无疑能帮大家更好的掩藏身份逃走。

　　而外围那些势力虽然都弱小且因为实力原因相互之间有联系的不多、但是总的加起来规模还是十分大的、所有支持大离朝廷的武林门派家族和大离军队加起来不会比叛军少多少，只不过因为消息网被打散各自为政、且没有太多高手才被拦在外面挨个击破而已，到了如今早已经形成一个巨大的包围圈。

　　而新选拔后加入一个、重新组成的二十四先锋武功高强但是也有限，于是一样散开却没走远、三个一组各自按照商议的内容在外围埋伏当刺客，既不入内也不离开，但凡看到从内中出来的叛军高手自己又能对付的就直接刺杀、尤其是赢家和天罗教是主要目标。

　　八大先锋也是这样，他们虽然个个武功极高但不是身份特殊就是最高战力也不敌炼窍巅峰高手，所以也不在潜入战场名单里面，整个除魔帝刃潜入战场的只有三位盟主，他们八人全都和二十四先锋一样在外围四面八方等着、目地也和二十四先锋相同，专门针对放出妖魔兵的赢家和天罗教弟子这些他们看不顺眼的势力。

　　龙家窃位确实一度让除魔帝刃失去目标、也让炼玄云这个帝师有了携除魔帝刃成全朝廷私心的嫌疑，但是远远没有叛军想象的能导致除魔帝刃直接解散这么严重，就算是散开的时候炼玄云也是让二十四先锋和八大战将按照成立初衷杀赢家人和天罗教邪人为惨死妖魔兵手下的天下人除害，从始至终都没有要求大家杀龙家、幽鬼道这些表面上没有危害天下的人，纵有击杀也是联盟高手自己的想法。

　　他这个布局如今收到了效果，在叛军高手撤走、京都之战落幕的这三天、联盟各个门派组织已经相继在外围重新聚合、与各处援军一起阻截逃出的赢家人和天罗教邪人、以及叛军中的败类、总体来说效果不错。

　　二十四先锋和八大战将更是战绩彪炳，先后斩杀的赢家、幽鬼道、龙家、天罗教战将高手到现在光是两百窍以上的就有三四十个、百窍以上的更有两三百之多，飞天高手以下不计其数。

　　这一次这三家也算是倒了八辈子的霉、往日都是他们追杀阻击别人，此时却天下皆敌，想要逃走都还得经过无数的关卡和灾劫。

　　这也是炼玄云现在感慨的原因，除魔帝刃不同一般的地方联盟势力、二十四先锋八大战将个个强横，经过这一遭天罗教也还罢了、龙、赢两家却算是彻底落幕了，就算赢万宗和赢冽还活着、在焚王面前恐怕也不够看。

　　要知道焚王突破后可是整整闭关了两年的时间参悟这个境界的奥秘，而他们中任何一个突破后都没有好好闭关、想要彻底掌握这一境界的实力达到能和焚王对抗的程度从现在的情况看来起码要五年到十年。

　　毕竟他们一个被追杀、一个被重伤、此后不断逃亡必不可免，想要安定下来闭关并不容易，焚王也曾露出等事情安定将御驾亲征的想法、根本不想给他们时间。

　　而这十年到五年中，萧沙和焚王这些最有潜力人也不知道能进步到什么地步，可以说是一步错步步错，赢家已经算是没了希望了。

　　……

　　一番感慨，是炼玄云对往昔的追忆、也是对人世无常的暗叹，跟在他身边在城墙上走着的萧沙几个笑而不语、自然也看透了这一点。

　　炼玄云心知他们从一开始就是在和赢家作对不会和自己有一样的感慨，于是说上几句后也就不再多说，话锋一转看向萧沙：“京都的事情焚王已经处理得基本进入正轨，他想在明天见一见你，然后……接下来你们有何打算？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1357章 炼玄云的布置·除魔帝刃真实情况免费阅读。https://xs.23sk.com 