    电梯里，孔昂正打算出去，忽然看到电梯门站了一个和他家大小姐体型差不多的女孩。

    嗯？这么巧？

    若不是他家大小姐的确在家睡觉，他都要以为是本人了。

    苏倾城则是摸了摸脸上的墨镜，好在她的墨镜刚刚又戴上了，而且今天还化了一个亲爹也认不出来的妆容，孔昂应该也认不出来吧？

    真是，不好好在楼上待着，下来乱跑什么？

    “小姑姑，我们赶紧进去吧。”艾伦从后面屁颠屁颠地奔了上来。

    苏倾城被他搭上了肩膀便往电梯里推，而艾伦也毫不客气，直接一屁股就把孔昂给挤了出去。

    嘶……苏倾城扯了扯唇。

    艾伦似乎才发现有个陌生的亚洲男人一直在盯着他家小姑姑看，顿时眉眼凶了一下，用独有的腔调怒道：“你，看什么看？”

    孔昂怔了怔，这正宗的RP腔，应该是美洲贵族吧？

    可这人旁边这位……

    孔昂疑惑的目光从上到下把黑色劲装少女打量了个遍，越看越觉得像他家那位大小姐，想也没想张嘴问道：“请问……”

    “出去出去出去！不要搭讪我小姑姑，没品的男人！”

    艾伦没什么好脾气，伸手就把孔昂推了出去。

    叮一声，电梯门关上了。

    孔昂忍不住瞠目结舌地望着紧闭的电梯门，看着电子屏幕上到达的楼层，懵逼地眨了眨双眼。

    半晌后，孔特助默默掏出手机拨出了一个号码——

    “嗷！主子！倾城小姐又在搞事情啦！”

    ……

    苏倾城刚出电梯，头还没有抬，忽然走廊传来一阵沉重的脚步声，接着男人高大的身影便出现在了她面前。

    是傅修远。

    走廊昏暗，晦涩的灯光从他头顶倾泻而下，除了微亮的发丝，叫人看不清他的情绪，但从他身上若有若无散发出的气息可以判断出，他的心情：相当不好！

    苏倾城僵了一下。

    “嗨、嗨~！”两秒后，她抬起手轻轻打了个招呼。

    从电梯前看到孔昂的那一瞬间她就已经做好了准备，只是没想到，意外会来的这么快而已。

    孔昂跟在傅修远身边浸淫已久，一双眼睛早已炉火纯青了。

    就是，不知道这货是怎么跟傅修远说的，该不会又趁机说了一些她是红颜祸水、惹事精的鬼话吧？

    “喂！你这人怎么一直盯着我们家小姑姑看？”

    在苏倾城还愣神的功夫，艾伦便已经不满地喊了一声，怎么一个两个都盯上了她初来乍到的小师姑？

    “小姑姑，你桃花挺多啊。”艾伦凑到苏倾城身边吐槽了句。

    苏倾城顿时白眼一翻。

    桃花你个头！

    “这是你姑父。”苏倾城仍旧保持着最完美的微笑。

    妈的，心里都慌死了。

    “老公！人家想你了嘛！”苏倾城唇角魅惑一勾，丢掉行李箱便像只小狐狸般蹦蹦跶跶地朝男人大步扑了过去。

    艾伦：？？！

    傅修远，“……”

    噗通……男人便被女孩结结实实地扑了个满怀，接着那毛茸茸的小脑袋便不要脸地在他怀中蹭了起来。

    傅修远，“……”

    很好，又用这招来对付他。

    【作者有话说】

    今天先这样，能看到这里的小可爱们都是真爱啦，早点晚安哦~

