    姜华的身体彻底变成了一团阴影，他在黑暗当中行走，武巫的力量让寻常人根本没有办法跟上他的动作，甚至就连两名中级战士的动态视觉都难以跟上他的速度。

    他在后来的那几个人之前穿梭，幽冷的刀光亮了又灭了，紧随而后的是一阵阵气管被割破的声音，一道道沙哑的惊恐叫声。

    柳飞的调查没有错，这里就是他们的据点，他们在这里培养黄金战士，在这里收集培养黄金战士需要的草药。

    而这里也是那些孩子被抢走之后需要经过的一站。

    那天波墨来的确是来杀人灭口的，但是有罪的并不只是那对兄妹，这些人用一场清理门户的表演掩盖了另一个人。

    那个被人爱戴的，被很多人尊敬的人，却是一只披着羊皮的恶魔！姜华感觉到胸口似乎有着一团火在燃烧，他感觉到自己的身体开始快速的升温，而这让他爆发出之前难以想象的速度和力量。

    每一刀挥斩之下，都是满腔的怒火在发泄！“噗嗤！”

    “噗嗤！”

    裂帛般的声音响起，最后一个人直接被腰斩成了两半，大量的血水洒落下来，空气当中弥漫着浓浓的血腥味，让人作呕想吐，可是姜华仍旧没有停下来。

    “波墨！”

    姜华厉声怒吼，身影猛地高高腾起，双手握住刀柄带着雷霆之势朝着波墨狠狠劈斩下去，可怕的刀锋几乎撕裂空气，斩出了一道长长的气浪！“本来还想要放你一马的，但是没想到你居然找死，那么就留不得你了。”

    波墨脸上露出残酷的笑容，同样伸手抽出了自己的刀，提刀而上，他没有选择让那两个中级战士出手，而是准备自己亲手解决对方。

    这不仅仅是因为姜华不自量力居然想要攻击他，也有以往和刑事堂的冲突宿怨在这里面。

    “叮！”

    下一瞬间，两把长刀交接，发出一道清脆的金属碰撞，而巨大的冲撞能力在一瞬间便化成了一片火星，飞溅向两个人的眼睛。

    波墨头微微一偏，仍由那些火星飞溅到自己的头发上，同时抬起右手抓住了姜华的长刀，而在这个时候他的手掌上已经覆盖了一层黑色的“油漆”了，这些黑色的保护壳，能够保护他的手上不被刀锋割伤。

    “嘭！”

    他又一脚踢出，狠狠扣在了姜华的胸口，沉闷的撞击声瞬间响起，姜华的身体就往后倒飞了出去，手中的长刀也直接脱手而出，可是没有人注意到，在他的刀脱手而出之后，一道细细的黑线萦绕在刀柄之上。

    “咚！”

    姜华的身体狠狠摔在了地上，还没有等他爬起来的时候，波墨的身影已经出现在了他的身后，朝着他的脑袋狠狠踩了下来。

    姜华来不及起身，只能够就地一滚躲开了攻击，只是当他还要继续躲的时候。

    “砰”的一声，波墨狠狠一甩自己的长刀，直接没入了他的肩膀当中，将他死死的定在了地上。

    “砰！”

    又是一脚狠狠扣了下来，重重的轰击在了姜华的脑袋上，就算是他及时让防御性的蛊虫布满了自己的脑袋，可是那种恐怖的冲击还是让他的脑子乱成了一锅粥，可怕的脑震荡几乎让他失去了所有的平衡能力，感觉到一片天旋地转，同时一阵反胃感袭来，让他忍不住张嘴吐了起来。

    点亮了所有的星穴，对于一名天巫来说，其实并不是终点，而是一个起点！因为在前期的时候，所有的天巫都是以点亮越来越多的星穴为目标的，而在这个目标之前，他们对于每个星穴控制力都相应的不太有效。

    人的精力终究是有限的，想要一边点亮星穴，又一边提升对每个星穴的控制能力，那是不可能的事情。

    所以一名天巫对于每个星穴的控制能力，也许只有一成，也有可能会是两成，但终究是不可能完全掌握的。

    只有点亮了所以星穴的七星天巫，才会选择去提升对星穴的掌控能力，来提升自己的实力。

    波墨作为一名七星天巫，在这条路上已经走了很久了，普通的七星天巫都根本不是他的对手。

    更不要说，连七星天巫都没有达到，只是六星天巫的姜华了。

    就算是他的含怒攻击，也根本伤不了波墨几分，因为他点亮的星穴没有波墨多，连对星穴的掌控程度，也没有波墨高。

    全方位的被碾压，以他的实力怎么可能是波墨的对手？

    所以刚出手的时候，姜华和波墨就已经知道了，这是一场以卵击石的战斗，这是一场不自量力的战斗。

    “嘭！嘭！嘭！”

    波墨一脚一脚踩在了姜华的脸上，语气上充满了嘲讽意味：“你是脑子坏了还是怎么了？

    居然敢和我动手，要知道就算是姜长老和我动手，那也得考虑一下的，更何况你这个六星天巫？”

    “不自量力，简直就是在找死，不仅仅是你在找死，还有黎十四也是找死，真不知道你们一个个怎么了，为什么一定要追查这件事情呢，当做不知道就好了嘛。”

    “你们一个是黄金战士，一个是天巫，何必去管那些普通人的死活呢？

    真是一个个都傻了，也对，好像是你们跟了那个所谓的大巡查之后，脑子就变得不正常了。”

    波墨说到这停顿了一下，脸上的讥讽意味更加浓郁了：“而脑子不正常的人就都会死，你会死，黎十四也会变成一具没有思维的身体，你们的那个大巡查更是死的不能够再死了，而且原因就是为了这几个消耗品？”

    他把视线放到了那几个被摧残的不成样的女童身上，不屑一笑：“真是不值得，你说呢？”

    “咳咳。”

    姜华吐出一大口鲜血，看着波墨沉默了一下之后说道：“对，一点都不值得。”

    波墨微微一笑，正想要说什么的时候。

    姜华缓缓闭上了眼睛，脑海当中浮现那个小女孩送给自己的锅子时，那天真的笑容，他轻声说道：“可是你觉的不值得，和我又有什么关系呢？”

    “嗡。”

    几乎是毫不可觉得声音响起，萦绕在姜华手上的那一条蜿蜒的黑色细线，突然之间就绷直成了一跳直线，而这种快速收缩的力量，将那把被波墨之前扔在一边的长刀带动了起来。

    如同是鞭子抽打一般，整条黑色细线带起的动能，以一个波浪不断的推移汇聚到了末尾的端口，也就是那边长刀上面。

    下一刻，那把长刀突然狠狠一甩，朝着波墨的后背，以一种不可思议的速度狠狠刺来。

    小小的力量如果汇聚到一点，那么造成的威势也是非常可怕的。

    

