    楚沉在和左克拉宫的战士吩咐了一番之后，就立即前去见了逆光者联盟的众人一面。

    逆光者联盟的盟主此时正站在一条崩腾的通天河面前发呆。鬼刺树带着他们来到这里之后，他自己便回到湖泊本体处修复自己的身体去了，而且自己的本体经历了雷劫发生了许多变化，他现在也需要细心的体会体会。

    逆光者联盟的这几十人本来就是懵逼的，被带到楚沉的支流中经历了宛如穿梭空间一般的神奇旅程，他们现在完全不知道自己在哪里。

    只有盟主和老二看着眼前的这好几条神异的河流，若有所思的样子。

    既然没有人搭理他们，他们也就逐渐胆子大了一些，开始四处走动起来。

    然后他们惊讶的发现，每一条支流似乎都有着莫大的威能。

    “这莫非，就是那位存在？”

    “应该就是了，没想到他居然会对我们出手，他实在是太神秘了，真不知道他到底想干什么。”

    楚沉刚到可就听见两个人聊着自己，没想到这两个人居然有额知道自己，看来自己还是在这神魔大陆有一些名气的。

    “两位居然也知道我，那我就可以省点力气了。”

    楚沉凝聚出了一个水分身，走上岸朝着两人说道。

    “怎么样，我这边还可以吧，如果让你们长期住在这里，不知道是否看得上。”

    楚沉自顾自的找了个地方坐下，完全就像是真的拥有身体一样。同时他大手一挥，在逆光者联盟盟主和老二身前，出现了一个冰凳。

    “我这里条件比较简陋，两位不要嫌弃。”

    盟主听了赶紧躬身行礼道：“不敢，没想到是大人您，之前多有冒犯，还请赎罪。”

    老二也接过话来说道：

    “这里灵力浓郁，而且这几条河流都神异非凡，整个荒漠表面上看是死气沉沉，其实内里却是生机盎然，端的是绝佳的地方。”

    楚沉轻笑了一声道：

    “那这么看来两位还算是满意了，那你们就暂时待在这边吧，荒漠里面你们可以随意走动，有什么事情也可以找荒漠里的荒族人，他们会为你们解答的。”

    盟主和老二互相看了一眼，最终盟主还是站了起来问道：

    “感谢大人救了我们，只是我们还有许多兄弟在外面生死不知，我们实在是有些担心。”

    楚沉深深的看了两人一眼。他当然知道这两个人或许有一部分是担心外面的兄弟，但是更多的是不放心自己，毕竟这荒漠全然在自己的掌握之中，他们在这里就和住在大一点的牢房里面没有什么两样。

    “这你们不用担心，我会派人去寻找你们逆光者联盟还活着的人，你们这两天可以提供一份名单出来，交给鬼刺树就可以了，这样也方便我们帮助你们及时将那些还在外面可以拯救的同伴解救出来。”

    “我知道你们在想什么，我不会一直将你们关在这里，这对我也没有任何好处，但是短时间内外面一定会经受光明圣殿的清扫，不仅仅是你们其他所有敌对势力都会在这场清扫中被彻底消灭。”

    楚沉继续补充道。

    说完他也不管陷入了沉思和纠结中的盟主和老二两人，径直化作一滩水，来去无踪迹。

    逆光者联盟毕竟不是他的最终目的，只是聊胜于无，能够将其掌握在手上就多了一分力量，更重要的还是之前帮助逆光者联盟的背后的势力。

    只有联合那些大型势力，才能够真正在将来和光神秘的撕破脸的时候做到不被击垮。

    楚沉也没有急着马上就询问盟主另外的几家势力是谁，现在知道了一个安左克加宫殿，再加上一个左克拉宫殿。这两家势力都是以家族为主的城堡型势力，够楚沉忙活一阵子了。

    而且相信最晚明后天，逆光者联盟的盟主就会想清楚，然后将一切都和盘托出。

    将灵魂完全沉浸在湖泊中，楚沉感受到了久违的舒适，就像是前世泡温泉还有人在按摩的感觉。

    这段时间楚沉的灵魂也相当的疲惫了，所以需要休息休息，才能够让他随时保持最高的警惕度。

    系统也沉寂了很长一段时间了，楚沉再去看时，能量点已经积累了数百万了，于是他索性又将自己的十条支流全部延长了一些，并且将自己的技能也都升级到了最高级。

    现在使用这些技能的时候也很少了，毕竟基本不会需要他亲自作战，更重要的还是发展自己的势力，否则他就算是再厉害，受制于身体限制，他的影响范围也很有限。

    一通挥霍，百万能量点也是所剩无几，反正现在系统也无法继续升级，湖泊到了现在阶段想要升级也不是堆能量就够了的，需要他自己的感悟才可以。

    所以现在他本身的湖泊视力还是灵湖一级，这大半年过去了，他根本就没有多少时间能够慢慢的去体悟。

    不过这些日子他也没有荒废，不仅是发展了自己的势力，同时在外面的闯荡也是在增加自己的阅历，他对这片世界的认识越来越深入，等到闲下来了，细心将自己这段时间的感悟梳理一番，相信应该是有一次长足的进步的。

    一夜无话，很快就到了第二天。

    左克拉宫的战士们早已经准备好了，楚沉早就已经安排暗阁给他们配置了武器和铠甲。虽然不是多好的，但是也不比沉沙军的差，都能比得上光明圣殿骑士团的装备了。

    楚沉的傀儡被迫留下了，所以他只能够通过托德带着了。托德和安安之前和楚沉鬼刺树分开之后，两人去了河流边，还帮助鬼刺树运送了逆光者联盟的人，此时安安依旧留在湖泊边修行，毕竟楚沉是男的，还是附身在男的身上更自在一些。

    托德带着听过楚沉的河流，暗中运送到了距离左克拉宫最近的地方，然后神不知鬼不觉的开始朝着左克拉宫前进。

    左拉等人也早就被楚沉吩咐过了，这一次虽然要听从托德的安排，但是也不能暴露出他们已经臣服于楚沉了，其中左拉更是要向左克拉宫的高层有意识的透露一些有关楚沉的秘密，好让左克拉宫的人放心。

