    诚然，战马这东西是极其重要的战略资源，单单是有马与无马就能评判出一支军队的战斗力。所以，一般而言，优良的战马都会受到极其严格的管控，甚至管控等级还要在甲胄兵器之上。

    但是嘛，战马这玩意儿说到底是个活物, 而活物，能够操作的地方可就太多了。

    乌斯托克堡发生这么大的乱子早已人尽皆知，那么人都没得吃的情况下，又遑论战马？

    所以，饿死几匹马，很正常吧？

    既然都已经饿死几匹马了，那发生一次马瘟，又死了一大片战马，也是很合理的事情吧？

    这种事情就算是新波耶来接管领地了, 那他也只得无话可说。

    那乌斯托克堡来的士兵自然也是知晓这个道理的，只是他又哪里敢对谈判协商的内容擅自进行更改？就算再怎么能运作，那说到底也是20匹接近一吨重的庞然大物，活生生在眼皮子底下消失......

    乖乖，那得守军们多沉迷于打牌赌博才能视而不见啊？

    走私军中战略物资已经足够定死罪了，而且还是给叛军走私......

    他听说传闻中法力高深的萨满可以让死者苏生，那要是这消息泄露出去，自己保不齐给在棺材板里仰卧起坐上千次。

    他做不了主，反正无论如何他也不敢做这个主。

    望着那人怕得要死却又死活不敢改口，罗恩也知道这有点儿强人所难，所以转头吩咐两句，让士兵带个人过来。

    然后这乌斯托克堡的士兵就吓尿了裤子，因为他看见被领过来的那人分明瞎了一只眼睛，但却一副如鹰似狼的凶恶模样，绝对是从死人堆里爬出来的经年老卒。

    可问题是，乌斯托克村哪里能来这种吃人不吐骨头的经年老卒？结合几个月前越狱的事情来看, 这不就是当初的逃犯吗？

    而这多年老兵居然还满脸讨好......

    自己这是进了个什么逃犯窝哦？！他可是很清楚这群囚徒在地牢里遭到的是个什么待遇，心中顿时觉得自己这辈子怕是交代在这里了。

    心中骂那该死的比约恩骂得更狠了。

    “军团长。”塔里克态度恭敬，被领来后只是瞄了一眼跪在地上的那人，就默不作声推到一旁等待命令。

    看见塔里克的精神状态居然还不错，罗恩都暗自惊叹了一下，要知道因为之前的事情，塔里克可没少受到军团里其他人的挤兑，明面儿上的暗地里的差不多都整齐了，可他现在却没有半点怨言的样子。

    只能说，人类爆发出来的求生欲真的强大。

    “你的第一个任务。”按下心中种种想法，罗恩指着乌斯托克堡的士兵，把刚才的大致内容都讲了一遍，“跟他走一趟，无论如何带20匹战马回来，能做到吗？”

    “当然能！”塔里克站出队列大声应答，但回答完后并未退开，疑惑道，“只带马，不夺城？”

    塔里克的言语让四周都升起一片憋不住的哄笑, 只是很快又旋即停止——因为罗恩没笑，反而神色严肃。

    “你觉得你一个人就能拿下乌斯托克堡？”

    “报告军团长, 能拿下！”那瞎了半边眼睛的汉子站得笔直，“神启勇士大寨，大寨里100多人，外面更是有几百人，山高地险，路途不通，靠咱们军团八个弟兄就拿下......”

    塔里克停下片刻，眼神意有所指，“一群连强盗劫匪都不敢打的守军，我一个人当然可以！”

    原来神启勇士大寨内讧居然是因为这个原因？原来他们硬生生吃下三百多神启勇士的传闻居然不是在弄虚作假？

    听闻到塔里克的言语，那乌斯托克堡的来人瞬间骇然无比，如果这凶恶模样的男人所说的话当真，以目前城堡里那低迷无比的士气，还真未必没那个可能啊。

    谷耞

    而且退一步说，就算他一个人不行，但眼前这些军士个个都军容严整，士气高昂，以他们捉拿住自己的身手来看，拼着伤亡拿下乌斯托克堡，概率很大！

    这么一说，自己居然从走私军中物资一跃而起成为与叛军私通，泄漏紧要军情的叛徒了？

    那棺材板仰卧起坐怕是得做一辈子！

    比约恩！你个混蛋！你可没说这一茬啊！

    塔里克的言论似乎真的很有可行性，罗恩认真思索了一下，却居然还是拒绝了，“算了，乌斯托克堡是能拿下，但还是留在那吧。”

    “为何？”塔里克更加疑惑，夺城与否，决定着功劳的含金量，不夺城，那自己出行这一趟就是有一点儿危险的差事，顶多只能免去自己半次。

    “把他们打掉了，斯特吉亚贵族就会派更能打的人来，到时候我们的日子就不会这么好过。”

    转了转眼珠子一想，塔里克觉得似乎还真是这么回事，所以就不再更多言语，告辞退下，准备自己出远门要带上的东西了。

    至于那士兵，现在被解开了捆绑，那一群猛人似乎是料定了自己不会是个祸害，竟然也没有对自己严加看管，各自忙自己的事情去了。

    不过随时会不经意瞟过来的视线，还是警醒着自己千万不要轻举妄动。

    本来也理应如此的。

    那乌斯托克堡士兵不知怎么回事，就仿佛脑子混沌起来，全然不受控制，脚步飘忽虚浮，但前进的方向却是坚定无比。

    有什么东西，唤醒了他的本能，唤醒了他一直用理性压抑着的本能。

    那东西勾引着他的鼻息，让他想起了自己居然还是活物，是有血有肉需要进食的活物。

    浑身上下都泛起来剧烈的痛楚，尤其是腹部，那肠子仿佛变成了骑枪要从里面钻出来。

    这感觉...可太熟悉了。

    饥饿。

    明明从被波耶抓起来当兵的那一天起到现在，自己应该早就被饥饿折磨到习以为常，甚至于都能够假装无视掉肠胃的哀鸣。

    但现在，饥饿居然重新给自己的身躯带来的痛楚。

    空气里弥漫着香气，沁人心脾的香气！那是会叫人发疯的食物的香气！

    而这该死的香味竟然似乎是唾手可得！

    这里是有什么活动？难道说那个管事的人今天过生日？印象里自己也就只有在波耶生日的时候被施舍了一顿饱饭。

    这名乌斯托克堡的士兵在一个木桶前停了下来，那唤醒他全身痛楚的东西就静静躺在里面，香气四溢。

    他奔跑起来，一个踉跄摔倒在地，没有爬起，学着那野狗一样手脚并用地窜到木桶旁边，也全然不顾旁边人的惊讶，直接就把脑袋埋进了木桶里面。

    他宁肯淹死在这糊状的美食里面。

    旁边的人惊呼不止，而后走过来试图拽开他，结果竟是无论如何打骂都不管用，只能眼看大半桶的东西都瘪了下去。

    “你你你你你！你这家伙，怎么吃猪食啊！”

