    在哥萨克骑兵陷入连禁卫军的第一旅也啃不动的尴尬局面时，禁卫军第一军的其他各旅以及第四军的步兵们也陆陆续续上了岸。

    作为禁卫军统帅的督师卢象升也与常延龄会面，常延龄将此时的概况也都一一告知给了卢象升。

    卢象升听闻后倒也没表现出或忧或喜的神色，只是镇定自若地道：“既然我们来了，就不能仅仅是击退这股哥萨克骑兵，按照陛下谕旨，对于这种入侵我大明领地的外敌，无论是谁，都得全部歼灭，让其有来无回，所以，我们现在的关键是，如何全歼这股哥萨克骑兵！”

    “若是击退自然是容易，但全歼的确尚为艰难，针对这种机动性极强的骑兵，我们终究还是不能将他们一网打尽，除非等其余各兄弟部队陆续到达后，以我们步兵为辅分散与各处要地结扎成网，同时用炮兵和飞行营在战争初期大量杀伤哥萨克骑兵，造成其主力溃散，然后我们步兵合围歼灭，第三军的骑兵于外围进行扫荡，如此不愁不灭！”

    常延龄作为禁卫军都指挥同知，虽然直接指挥第一军和第一军第一旅，但在禁卫军的地位却仅次于卢象升和刘如愚，因而在卢象升也就能插上几句。

    卢象升则不由得指了指常延龄：“说来，你让第一旅先行一步，如今先把这数万哥萨克骑兵咬住倒也是件好事，要不然真的等到我大军全部云集，这奥克尼多只怕也不会还如此傻乎乎的等着我们去歼灭，若他警觉性高点，善于审时度势的话，现在就应该直接撤回东西伯利亚，如今倒好，让他夹在我本地守军和禁卫军第一旅之间，让他尝尝鸡肋之味，趁此我们正好把网结扎实点！”

    说着，卢象升就双手撑在行军地图的四角，往地上展了展，抓起一把雪将四角压住后，就在地图上比划了起来，命道：“为避免打草惊蛇，第一军除第一旅外的其余各部和第四军分成两路，绕开庙街和龙山卫，在百里开外大迂回，最后在木塔尔处集结，沿途各处要隘分重兵把守，务必隐藏行踪，以免被哥萨克游骑发现！”

    “同时，第一旅适当示弱于敌，务必要让奥克尼多觉得有机可乘，再则，沿途打探第三军和飞行营以及第二军机炮营等行进到了何处，现在总攻和接济守军就等着他们！”

    ……

    从陆路行进的禁卫军第二军和第三军起初在漠南境内行进时还颇为顺利，但一过了漠北，气候就更加恶劣，道路也更加难行，而且这一带此时还是没有人涉足的原始森林，禁卫军要想从此地穿过不但要小心豺狼虎豹还得小心建奴的游骑袭击以及其他分布于各处的原始人的袭击。

    也因此造成行军速度越发的慢，好在之前第一批穿越外兴安岭的禁卫军和东江兵已经做了些标记且开辟了出许多小路，因而使得第二军和第三军不至于迷失了方向。

    等到禁卫军第二军和第三军到达离龙山卫不足百里时就总算是遇见了禁卫军的斥候，当得知督师卢象升已经到达庙街城二十里外的红石滩且已经开始了对哥萨克骑兵的合围后，鳌拜和富大海不由得相视一笑，只得回复说，待本部战士短暂休憩一日后就立即遵从卢督师的命令展开对哥萨克骑兵的攻击。

    次日午后，哥萨克骑兵的统帅奥克尼多看着被禁卫军第一旅撤退时丢弃的满箱的黄金和好几十车的粮食不由得恨得咬牙切齿，骂道：“这些黄矮子还真是阔绰的很，区区不过几千人就有这么多粮食和黄金，难怪庙街和龙山卫两城的守军能坚守这么久，只怕也囤积了不少粮食和宝贝，只可惜，就是攻不下来。”

    “奥克尼多阁下，看得出来，这些被黄矮子们丢弃的粮食和金银之物分布的十分散乱，说明他们撤退的很慌忙，只得丢弃这些成箱成箱的宝贝和成车成车的粮食，依我看，我们不如乘胜追击，说不定还能威逼他们交出更多的宝贝，至少他们手里的火器是很诱人的，若是被我们所得，我罗刹国只怕就能一统整个欧罗巴了！”

    奥克尼多一亲信部将说后，奥克尼多不由得问道：“只是让人疑惑的是，这些黄矮子明明火器十分犀利，且一开始表现的也很强大，怎么没几次交锋就变得如此不堪一击，其伤亡似乎也并不严重。”

    “阁下，依我看，只怕他们的弹药或许没带够导致弹药枯竭，你看这满地的子弹壳和被拆卸的木箱，只怕就是装弹药的，他们手里的火器一旦没了弹药自然也就没办法对我们哥萨克的勇士们形成威胁，所以才会急着全身而退。”

    这人这么一说，奥克尼多突然就恍然大悟地点了点头道：“你说得很对，现在到达这部军队只怕只是先行到达的小股部队，因而弹药准备不足，我们若不趁其大军主力未来之前将其歼灭，只怕就不会再有机会了，既然如此，立即传完命令，全力追击这支敌军，待全歼这小股黄矮子的部队后再决定是撤还是继续进发。”

    看得出来，奥克尼多此时也有了要立即撤退的心思，与他交锋过几次的庙街和龙山卫的守军以及禁卫军第一旅已经让他认识到自己似乎正在挑衅一个实力很强大的帝国，若长久下去，只怕他的哥萨克骑兵占不到什么便宜甚至还会全部殒命于此，更何况，此时得到这些黄金和粮食已经足以让他的哥萨克骑兵回部族交待。

    但人总是贪婪的，常延龄就是吃准了哥萨克骑兵这一点才让禁卫军第一旅在示敌以弱的同时故意把全旅的粮食和财物都丢弃在这里，就让哥萨克骑兵变得更加贪婪而忘记了后退之路。

    最终，机动力极强的哥萨克骑兵还是追击上了禁卫军第一旅，当然禁卫军第一旅也故意把行踪暴露了出来，引这哥萨克骑兵上勾。

    但就在奥克尼多等哥萨克骑兵准备对禁卫军第一旅发起进攻时，突然无数冒着黑烟的炮弹如漫天雪花一般飞了过来，且直接在他的大军中间炸开，顿时就炸得是人仰马翻！

    “这是怎么回事”，奥克尼多错愕了一下，旋即回头一看，却见远处山坡处居然冒出了无数火炮和军队，甚至还有无数稀奇古怪的黑色庞然大物以及在天上也有像圆球一样的东西在飘荡。