    林远看着徐坤和苏炳天刚刚认识，不怎么开口说话的样子就有些好笑。

    苏炳天是属于那种真真正正的腼腆，而徐坤这个家伙就是熟人很聊的来，陌生人就一声不吭的性格。

    林远也是像是苏炳天和徐坤两个的大哥一般，带着苏炳天还有徐坤一起适应一下这个比赛场地。

    很快徐坤就和苏炳天混熟了，还强行要求让林远看看自己和苏炳天到底谁更高一点点。

    林远觉得这不是五十步笑百步吗，都是一米七开头的人，非要比出个差距了，也是只有这个闲出屁来的小孩子心性的徐坤才做的出来。

    而苏炳天也还有些好奇，到底自己和徐坤到底谁要跟高一点点。

    林远让苏炳天还有徐坤两个互相背靠背，抬头挺胸，不能做出踮脚尖故意显高的行为来作弊。

    好吧，确实徐坤高了那么一个指甲盖的高度，这让徐坤非常开心，像是做了一件特别了不起的事情。

    而苏炳天也是意外的有点不开心，毕竟明明看起来都差不多高的，怎么一比，自己就矮了一个指甲盖。

    适应场地，很快就有教练喊苏炳天回去了，苏炳天也只好和林远、徐坤打招呼离开。

    林远大概也可以猜的出苏炳天这位体校的教练应该也是个严谨的教练。

    不仅仅是从这位体校教练喊苏炳天的表情，还有林远前世得知苏炳天的田径成绩，这都少不了一个严谨的教练的支撑。

    离开时的林远倒是和苏炳天交换了手机号码，也有了和苏炳天的联系方式。

    接下来的几天都没有遇到苏炳天，毕竟这几天适应场地的时间是分开来的。

    毕竟不是一个领队带队，考虑的问题不一样。

    时间过得很快，明天就是比赛了，林远吃着索然无味的食物，这些都是赛区组委会安排的。

    林远发现特地和自己一起吃的徐坤有些心不在焉，林远看徐坤好几次吃着吃着都发愣。

    林远也耐得住想法不说，而徐坤终于是忍不住了，毕竟徐坤的性格根本就憋不住多余的想法。

    不像林远这个重生的大叔级别的人物，什么话也差不多可以忍一忍。

    徐坤将手中的食筷放在了餐盘上，求助一般开口问向林远：“林远，你有没有什么技巧呀，为什么你好像面对这种全国性大赛一点都不紧张呀？”

    林远听到这话，索性也停下来手中的动作，将嘴里的食物嚼碎咽下，开口说道：“你有心魔，你失败过，就会产生畏惧，你必须在哪里跌倒哪里爬起，这都得靠你自己，而不是别人。”

    林远说完，继续把餐盘内的晚饭解决掉，留下还在那原地犹豫思考的徐坤，这些林远也帮不了。

    全部都得靠徐坤自己一个人，强者都是经过各自挫折磨练出来的。

    宝剑锋从磨砺出，如果没有经过千锤百炼，那么将不堪一击。

    回到房间的林远没有第一时间睡觉，而是进入了自己脑海的冠军系统，毕竟对自己的实力有一个详细的了解，才更有把握。

    林远

    年龄：16

    耐力素质：88

    速度素质：81

    力量素质：78

    敏捷素质：72

    任意属性点：4

    看到这个数据，林远觉得还是很满意的，林远五个星期用了四点任意属性点，将耐力素质从83提升到了87，而另外的一点提升是新的训练计划的效果奇佳。

    直接让林远本来就增长缓慢的耐力素质硬生生的提了一点，可想而知毛教练这么一个训练计划是多么的有效果。

    而速度素质也提升了一个点，力量素质和敏捷素质也是还没有到达八十，也就是运动健将水平，所以提升的相对明显，增长了两个点。

    不过这也是新训练计划对于一个身体最开始的奇效，到后面就会越来越不显著，不仅仅是训练计划强度对身体的刺激不强，也是身体足够抗住这种训练强度。

    好比生病打点滴，第一次那真的就可以说是一瓶点滴下去，立刻见效，你在想这是什么神药效果如此强。

    结果生病多了，打点滴打多了，你发现你没有那么快好了，其实就是你的身体有了这种药抗。

    这么一个数据，林远还是有点把握自己冲刺四百米冠军的，毕竟这次准备，都只是报了四百米一个项目。

    早起早睡，这是运动员的一个潜规则，虽然没有做成硬性要求，但是如果想要有一个好的训练状态或者是竞赛状态，那就应该遵守这个潜规则。

    林远有良好的作息习惯，林远觉得这是一个运动员应该保持的好习惯。

    林远叫醒了毛教练，毛教练还真的是不一样的教练，这睡的是比自己还要香甜。

    跟着省队一起来到了比赛场地，林远的比赛其实没有那么快进行，但是为了更有高效的管理这些运动员，会采取这种团队一起出发的做法。

    而徐坤的一百米预赛倒是很快就要开始，所以徐坤一来到比赛场地，就开始穿着运动外套开始做起热身。

    林远也是跑去看一百米预赛，毕竟一百米预赛是最开始进行的径赛。

    林远没有想到这第一组就是苏炳天上场，大屏幕上出现的第一组百米选手预赛名单上就有苏炳天的名字——第二道，苏炳天选手。

    而此时距离一百米预赛大概还有二十分钟的时间，这个时候，林远玩起了手机上的俄罗斯方块消磨时光。

    还别说，玩了不到三分钟，林远就玩不下去了，林远见惯了后世的游戏，对于这种游戏根本提不起一丝兴趣。

    …………

    “一百米预赛很快进行，请一百米预赛选手做好准备，…………”田径场内的广播开始播报了三遍循环。

    继而过去了五分钟左右，田径场内再次播报。

    “请百米预赛第一组选手入场，百米预赛第二组选手做好准备。”

    终于要开始了，林远打起精神看向田径场内，田径场内已经开始走进了八位选手。

    苏炳天还是比较显眼的，毕竟苏炳天的发型，留的是长发，苏炳天在八位选手里面格外的显眼。

