    望着劫后余生的猎蛟小队跟唐三藏师徒告别的监控画面，杜飞额前的冷汗滴了下来。

    自己把那门【锻炼】神通教给唐三藏……

    是不是做错了？

    这特么才过去几天啊，他怎么就能摁着金仙初期修为的小白龙打了？！

    他奶奶的，等这和尚来到黑风山，怕都不用观音菩萨和那群佛门大士出手，光唐三藏一个人就能把整座黑风山给撸平咯！

    要是再加上观音……

    呵呵，那可真是插翅难逃了。

    想到这，杜飞脸上的神情前所未有的凝重。

    双方现在论实力，完全九一开，黑风山只有自己加上凌虚子两个太乙，最多还有小白和阿豹俩金仙，剩下的都是上不了台面的炮灰。

    所以，武斗那肯定不行。

    只有智取！

    而自己手上能打的牌，除了拍片、做游戏、发小说外，似乎也没有别的了。

    但说到底，这些东西有一个共同点。

    那就是能收集愿力！

    愿力等同于香火信仰，杜飞之所以被佛门死死盯上，有九成的原因都是因为这点。但同样的，不止佛门需要愿力，其他大势力也需要！

    “我大概想到办法了……”

    思量至此，杜飞嘴角微微勾起，轻声自语道。

    “不好啦！不好啦！”

    忽然，房间大门被撞开，一道惊慌的女孩叫喊声从外头传了进来。

    整座黑风山，敢这么冒失闯进杜飞别墅的。

    除了敖妙心也没有第二个了。

    望着火急火燎冲进房间的敖妙心，杜飞伸出手，随即一个脑瓜崩弹出。

    咚！

    “哎呀！”

    收回手指，杜飞盯着抱头呼痛的敖妙心，语气不善道：“敖妙心，我是不是说过进我屋之前要敲门的，你往后三天的可乐和炸鸡没有了！”

    “啊？！”

    敖妙心一听大惊，瞬间可怜巴巴道：“我忘了嘛，臭妖怪，你就原谅我这次吧。”

    杜飞一挑眉，“叫我什么？”

    “好妖怪！”

    敖妙心连忙改口道。

    杜飞瞪她一眼，“以后在黑风山要叫我老板！”

    “是，老板！”

    为了炸鸡和可乐，敖妙心从善如流。

    杜飞这才满意地点点头，“嗯，这次就先原谅你，对了，你刚才嘴里喊着‘不好了’。”

    “到底发生什么事情了？”

    敖妙心闻言一愣，旋即面色大变，“我差点忘了，父王他们被抓走了！”

    “什么？！”

    “龙王被抓了？”

    ……

    将山中事务抛给阿豹，杜飞急忙赶去了东海。

    龙王关乎着天气预报计划的成功与否，天气预报事关电视机的推广，而电视机的推广又关乎着杜飞占领下层贫困百姓市场的成败。

    他哪能不紧张？

    一路腾云驾雾来到东海，杜飞才进了龙宫，便看见一群龙子龙孙正围在龙母的身旁哭哭啼啼，看那架势，仿佛老龙王驾崩了似的。

    “妖王，你终于来了！”

    见到杜飞，敖听心眼中划过喜色，连忙上前。

    杜飞微微点头，随即疑声问道：“到底怎么回事，什么妖怪敢来龙宫抓走龙王？”

    “不是妖怪抓的。”

    敖听心摇摇头，回道：“是天庭！”

    “天庭？！”

    听到敖听心的话，杜飞不禁一脸的惊异。

    敖听心随即将来龙去脉说与杜飞。

    原来敖广答应与杜飞合作天气预报项目后，便立刻召集了另外三海龙王，以及四大部洲中，各大江河支流龙王前来商谈。

    未曾想，众龙王才到不久。

    李靖便带着庞、刘、苟、毕等天庭兵将突然降临，二话不说便把众龙王捉回了天庭。

    只扔下了一道玉旨。

    敖听心急得六神无主，便联系了远在黑风山的九妹敖听心，让她请杜飞帮忙。

    这才有了先前敖妙心闯入的一幕。

    “那玉旨呢，给我看看。”

    “在这！”

    杜飞接过敖听心递来的玉旨打开一看。

    上面正写着下界龙王违令渎职，欲将布雨天机泄漏，乃罪大恶极，命令李靖率天兵天将将所有参与此事的龙王全部捉拿归案等字。

    “呵，玉帝真是好算计！”

    看到这字里行间隐藏的深意，杜飞呵呵一笑。

    “妖王此话何意？”敖听心疑惑道。

    杜飞看她一眼，“玉帝对我和老龙王越过天庭，办天气预报这事不满意呗。”

    敖听心何等聪明，闻声立刻反应过来。

    一想到李靖等人来时的冰冷神态，她不禁秀眉紧皱，“陛下震怒，我父王和叔叔们恐怕罪责难逃，这……这可如何是好啊？”

    “怕什么！”

    杜飞一撇嘴，哼道：“玉帝抓龙王不是要治他们罪，而是打着别的主意。”

    “啊？”敖听心美眸瞪大，满是不解。

    杜飞笑而不语。

    如果不是知道玉帝偷偷安插了八仙进入黑风山，并混进剧组想要偷学拍片的事情，杜飞自然不会明白玉帝这手抓龙王的用意。

    可能真以为是什么泄漏天机，罪大恶极呢。

    之所以自己前脚才和敖广谈拢，后脚这些龙王就被抓的真实原因，自然是玉帝要插手！

    天庭也要从中分一杯羹才行。

    估计这会儿。

    玉帝正在等自己上天吧？

    行，既然想见我，那我就如了你的意！

    不怕你找事，就怕你没事！

    念此，杜飞回神看向敖听心，开口问道：“四公主，你可知道如何登上天庭？”

    天界并非真在天上。

    要真是这样的话，那擅长腾云法术的妖怪修士，估计谁都能跑到天庭溜一圈，镇守四大天门的天兵天将不知道会忙成什么样。

    想上天庭，自然别有门路，但杜飞却不清楚。

    “小神亦不知。”敖听心摇摇头。

    她随即又忽然道：“不过寸心姐姐倒是有法子，对了，妖王与显圣真君相交莫逆，不如去灌江口一趟，请他引你登上天庭？”

    “杨戬？”

    杜飞闻言点点头，“行，我去找他！”

    ……

    东胜神洲。

    “哎，杜老弟，你怎么突然想起去天庭啊？”

    “天庭那地方没意思。”

    “还不如你那黑风山有趣呢！”

    云头之上，正盘腿而坐抱着手机打联盟的杨戬，头也不抬地对杜飞说道。

    杜飞懒懒道：“有点私事要去一趟。”

    伴着一道“胜利”的女声，杨戬收起手机，嘴角一扬，怪笑道：“你小子就吹吧，在天庭你连个熟人都没有，能有什么私事？”

    说着，他忽然搂住杜飞肩膀。

    悄声问道：“杜老弟，问你个事，你这《神仙联盟》的角色皮肤怎么弄的？”

    “我光看有不少皮肤，但都买不了啊！”

    杜飞闻言嘿嘿一笑。

    “想要皮肤？”

    “嗯！”

    “这简单呀。”杜飞满不在意地挥挥手，随即笑眯眯地回了几个字，“氪金抽奖就行！”

