    “软饭”两个字刺痛了肖阳的心。

    为了让自己的生活实现跨阶级的飞跃，他千方百计俘获了杜梦玲的心，成为了杜家未来的上门女婿。

    只有不断的花钱，不断的装逼，才能暂时掩盖他内心的自卑。

    他知道，在不少人眼里，他就是个吃软饭的！

    他不许别人瞧不起他！

    杜梦玲好面子，她不能让自己的未婚夫在一个“臭屌丝”面前吃瘪。

    “你给我闭嘴！”

    “你算个什么东西！敢在我面前羞辱我的未婚夫？你皮痒了？！”

    杜梦玲迅速开启了泼妇骂街模式。

    吕信连连拍手：“这位小姐护犊心切，两位情深义重，你们的爱情真让人感动啊。”

    杜梦玲知道吕信在嘲讽自己，她咬牙道：“少在我面前阴阳怪气！我是杜氏千金！只要我一句话，我就能让你滚出江海！”

    吕信故意露出了难以置信的表情：“是吗？你这么厉害？我好怕怕哦！”

    杜梦玲冷哼：“怕就对了，我杜家是你惹不起的！”

    “妹妹！妹妹！”

    售楼部前又来了一群人。

    领头的人正是杜子腾！

    难怪杜梦玲这张嘴脸有杜子腾那味儿，原来他们是兄妹。

    杜梦玲刚才趁机给杜子腾发了消息，杜子腾到底是疼妹妹的，听到有人惹怒了妹妹，他没过几分钟就带人赶了过来。

    仗着自己人多势众，杜梦玲更嚣张了。

    “臭屌丝！赶紧给我道歉！”

    看到对方这么多人，吴德慌了：“老吕，这杜家，不好惹啊。”

    吕信笑了：“我倒想看看，他们到底有多不好惹。”

    杜子腾定睛一看。

    又是这个臭屌丝！

    “淦他娘的，真是冤家路窄！”

    杜梦玲问他：“哥，你们认识？”

    杜子腾黑着脸：“别提了，这臭屌丝三番几次和我对着干，哥今天一定要给你出口气！”

    不仅是给杜梦玲出气，更是给他自己出口恶气。

    杜梦玲得意的笑了：“哥，我要让他跪下来叫我爸爸。”

    杜子腾：“好！”

    吕信摇摇头：“真是一家子的制杖。”

    杜子腾气急败坏：“你说什么？！”

    吕信唇角一扬：“我说，你们是制杖！”

    “淦你娘的臭嘴怪！”

    杜子腾对着身后几个打手大喊道：“你们几个，给我把他的舌头卸下来！”

    吴德不禁为吕信捏了一把冷汗：“老吕，这件事跟你无关，你还是走吧，这里我来顶着。”

    顶？他一个人怎么顶？

    若把吴德单独留下来，他迟早会被这对制杖兄妹俩的手下打成肉酱。

    吕信抬了抬手，示意吴德别说话。

    吕信给沈清君使了一个眼色，沈清君毫不犹豫的冲向了人群。

    “嗖——”

    一道风从杜子腾兄妹俩的耳畔吹过。

    下一秒，沈清君附身在了肖阳身上。

    肖阳眼神一晃，眼里瞬间闪过一道红光。

    他突然吼道：“够了！”

    所有人的目光都落在了肖阳脸上。

    肖阳怒气腾腾的走到杜梦玲身前。

    杜梦玲从来都没见过肖阳这副凶巴巴的模样。

    “肖阳，你干嘛这样看着我？”

    肖阳大骂：“你个大丑比！老子看你不爽很久了！你以为你很美？天天在老子面前装逼，我呸！”

    “要不是看你有钱，你这种女人就是倒贴给我，我都不要！忒！嫌弃！”

    杜梦玲懵了。

    杜子腾也懵了。

    杜子腾用力推了肖阳一把，指着他的脸警告说：“肖阳，你嘴巴给我放干净点！我妹是你的金主！你敢这样对她说话？！”

    杜子腾从来都没有把肖阳这种社会底层的人当做自己的未来妹夫。在他眼里，肖阳只是妹妹身边的一条舔狗而已。

    肖阳脸一皱，他委屈巴巴的握住了杜子腾的手：“腾腾，你知不知道，银家喜欢的人其实是你。从一开始，我就被你帅气俊朗的外貌给迷住了。”

    此话一出，在场的所有人都惊呆了。

    连吕信也震惊了，沈清君这么会玩的吗？

    “腾腾，我接近你妹妹，也只是为了能离你近一点。你知不知道，银家每天晚上想的都是你。”

    “你好讨厌哦，都不知道心疼银家的。”

    肖阳gay里gay气的往杜子腾的胸口戳了一下，还对他抛了几个媚眼。

    冷空气中弥漫着一股基情的酸臭味。

    滋滋滋……

    杜子腾眨了眨眼，似乎被肖阳的媚眼电到了，两人之间摩擦出了一道不可描述的炙热火花。

    气氛突然变得焦灼起来……

    呕！

    世风日下啊！

    杜梦玲杏眼圆瞪，她难以置信，男友喜欢的人竟然是自己的亲哥？！

    这种肥皂剧都不敢上演的狗血剧情居然发生在了自己身上？

    “啊啊啊啊！”

    杜梦玲崩溃到啊啊啊啊的尖叫，她甩手抽了肖阳一巴掌。

    “肖阳！你发什么神经啊？！”

    “啪！”

    肖阳也毫不客气的还了她一巴掌：“滚吧丑八怪！我喜欢的人是你哥，你给我有多远滚多远！”

    杜梦玲摔在地上嗷嗷大哭：“渣男！变态！”

    杜梦玲一边哭一边跑了出去。

    肖阳鸟都不鸟她，继续含情脉脉的对杜子腾说：“腾腾，答应银家好不好？就算我跟你在一起不能生孩子，但只要每天晚上能抱着你……我就心满意足了……”

    肖阳往杜子腾的臀部轻轻捏了一下，然后害羞的抱住了自己的脸。

    “嘤嘤嘤，银家好害羞哦！”

    嘤？嘤？嘤？

    如此油腻的一幕，给在场的所有观众都造成了强烈的视觉冲击！

    甚至他们要用一生的时间来治愈这段阴影！

    “呕！”

    所有人都吐了。

    杜子腾的三观崩塌了。

    他……他居然被一个男人吃了豆腐？

    “肖——阳！你！有！病？！”

    杜子腾忍无可忍，一巴掌抽在了肖阳脸上。

    沈清君从肖阳的身体里跑了出来。

    肖阳脑袋一晃，一阵晕眩之后，他恢复了正常。

    他委屈的捂着脸：“小舅子，你打我干嘛？”

    杜子腾气急败坏，他一拳一拳的抡在肖阳脸上。

    “你个死变态！老子打死你！”

    现场一片混乱，惨不忍睹。

    肖阳被打得鼻青脸肿的。

    杜子腾狠狠瞪了他一眼：“滚！以后不要让我再看见你！”

    吕信走到肖阳身边，拍了拍他的肩膀：“肖阳，你对杜子腾的感情简直可歌可泣。爱情，是不分性别的，我支持你追寻真爱，加油！”

    肖阳的脑海中渐渐浮现出了一些不可描述的画面。

    他他他他……他竟然和杜子腾表白了？！

    杜子腾黑着脸，愤怒的离开了售楼部。

    肖阳急忙追上去：“小舅子！你听我解释！听我解释啊！”

