    八十年代的交谊舞可谓是在全国掀起了一片巨大的热潮。

    对于那个娱乐生活比较贫乏的年代，上到单位领导，下到普通职工，都非常热衷这种活动。

    那时候的大兴，只要是稍微大一点的单位，都会举办这样的舞会，这并不是为了单纯的交谊舞爱好，而是上级组织起来的一场社交运动。

    当时国家提倡交谊舞，其实也是拨乱反正的需要。

    群众受左的思想影响很深，对于拨乱反正有些人不是很理解。所以，上既要让大家看到好处，高兴。

    一个办法，吃上肉和细粮，生活质量好了，改变是明显的。

    另一个办法，也需要提高群众的文化生活，大家都跳舞，男和女都去了，等于整个国家的人都去了，高兴就拥护。

    同时也是对于文化领域的拨乱反正。

    因此可以说，八十年代交谊舞热，是党中央拨乱反正的一个重要措施，国家文化大发展大繁荣，肯定也需要交谊舞的。

    段云对这些国家层面的事情兴趣不大，他今天参加这个舞会，只是为了程清妍。

    看着他那辆有些破损的吉普车，段云很快就来到厂区人防舞厅。

    此时人防门口站着几个工厂保卫科的人，带着个红袖标守在那里。

    自从去年因为跳舞引发了齿轮厂和电建一公司两方打群架的事情后，厂子一顿停办了一段时间的交谊舞会，一直到今年过完年后才重新组织，只不过参加舞会必须要有本厂职工的工作证才能进入，不再允许其他厂子的人进入。

    段云是厂里的名人，根本不用掏工作证就被门口的几个保卫科的人放行进入了。

    顺着入口的楼梯走入地下室后，扑面而来一阵暖风，地下人防还是相当暖和的，和外边略微冷冽的天气形成了反差，恍然中有种夏日的感觉。

    走到人防大厅口的时候，眼前的一幕让段云有些惊讶，只见偌大的人防舞厅中已经是人头攒动，大部分都是厂里的年轻男女，个个打扮的光鲜时髦，喇叭裤，的确良衬衣，很多女职工也都烫了当下最流行的波浪卷，外边套着大衣，脱下后，则都是清一色连衣长裙，段云甚至还看到有的女工穿上了这二年非常少见的高跟鞋。

    此时舞会还没有正式开始，两边的长凳上已经坐满了人，仿佛是事先安排好的一样，男职工都坐在大厅左边，而女职工则坐在右边，一个个身子挺的笔直，三两人相互交头接耳的谈笑着什么，眼睛却都是不是的瞟向了对面……

    而当段云出现在舞厅入口的时候，顿时吸引了所有人的目光，尤其是对面那些女工的目光，很多女工看向段云的眼神甚至带着几分火热。

    段云是厂里的名人，大学生，是厂里的劳模，副总工程师，家里住的两室一厅的新房，现在更是成为了大集体那边的一把手，这样的条件，早已让他成了厂里名副其实的‘高富帅’。

    而且段云今天的衣着打扮也确实相当的抢眼，这年头年轻工人的衣着主要以绿军装和中山装为主，而段云今天穿了一身面料非常好的西装，皮鞋发型都是油光锃亮，段云本来长的就挺精神，今天的这身打扮更是让他显得帅气十足，自然也就能吸引了几乎所有年轻姑娘的火热的目光。

    “段哥！”

    “段经理来了啊。”

    此时几个青工看到段云后，立刻满脸堆笑着迎了上来。

    这些青工基本上都是以前和段云一个车间的，谈不上熟识但也都能相互叫出名字。

    段云如今身份今非昔比，已经是大集体那边的一把手了，另外这些青工也都知道段云现在在外边生意做的很好，所以眼见段云到来，都纷纷上前套近乎，希望以后能有机会找他办事或者兼职赚点外快啥的。

    “段哥抽烟！”

    “火！”

    几个青工第一时间给段云递上了香烟点上了火，然后开始询问段云目前外边生意和在大集体的情况。

    段云做生意向来都是保持低调的，但跟着他的那几个青工雷子崔林等人则没段云这么多顾忌。

    这几个月下来这几个青工都赚了比厂子工资高出好多倍的钱，吃穿用的都非常好，偶尔遇到以前的同事还会吹嘘一波，所以厂里知道段云生意赚钱的人是越来越多，尤其是当初和段云一个车间的这些小徒工，当初他们和崔林雷子都挣着一样的微薄工资，家里也都穷的叮当响，可如今看到崔林雷子他们都骑着崭新的永久自行车，带的是锃亮的梅花手表，而且还时不时的下馆子喝酒，若说是不羡慕那是扯淡，所以这些青工也都想着也来投靠段云，日后能吃香的喝辣的。

    其实段云目前也确实需要扩大工坊那边的人手，不过他也不是随便招人的，脾气大不合群的他肯定不要，所以不是知根知底或者在厂里名声好老实肯干活的，他都不会考虑的。

    就在段云和这几个青工一起交谈的时候，大厅中已经响起了轻柔的音乐声，舞会已经正式开始了。

    这年头的青年男女还是比较保守的，另外很多人都是第一次参加厂里组织的这次舞会，所以大部分人都有些放不开，零星上去跳舞的也都是男职工和男职工，女职工和女职工，还没有异性一起跳的。

    但这种情况很快就发生了变化。

    其实刚才两边男女职工分坐在两边的时候，眼睛可都没闲着，表面上只是和旁边的同事闲聊，但实际上都在用眼角的余光打量着对面的姑娘和小伙。

    有看对眼的，女职工那边就会用眼神给点暗示，男职工这边也同样在寻找心仪的姑娘，双方都看对眼的，目光就会对视上片刻，接下来男方这边就可以主动出击了。

    第一首舞曲的时候，舞池中只有寥寥几人跳舞，而第二首曲子即将开始的时候，男工这边已经有人站起甚至，主动去和对面的姑娘邀舞了。

    此时程清妍就坐在女工后排中间的位置，今天她穿了一件米黄色妮子外套，里面穿着白色的高领毛衣，白皙的脸庞，红色的嘴唇，头发是进行梳理过的，如瀑布般披在肩膀上，看起来依旧是那么靓丽动人。

    即便是坐在后排位置，程清妍依旧所有男工瞩目的焦点，此时已经接连有六七个鼓足了勇气的男工上前想邀请她一起跳舞，但都被她婉言拒绝了。

    其实程清妍萨已经看到段云来了，然后眼见此时段云还在和那几个青工聊天，清澈的双瞳闪过一抹失望……

