    “潘小姐！”

    这时，吕霖猛地又出了声。

    潘葵止住脚步，看向他。

    吕霖的脸色已经是十分难看，“世子殿下让我带吕方兄弟出来办事，你不会让我带个死人回去给世子殿下交差吧？”

    若潘葵只是欺辱吕方几句，那他也就忍了。但现在，潘葵摆明是要废了吕方啊！

    这可不仅仅是在打他吕霖的脸，连带着，连梁栋的面子都没放在眼里。

    真要让吕方在这被打个半死不活的，他怎么回去给梁栋交代？

    说着，吕霖慢悠悠站起身来，挡在了吕方的身前。

    潘葵脸色阴晴变幻。

    半晌，到底还是没有再对吕方出手。

    “你若识趣，便把那贱人送回到醉花楼去。不然，我不会让你和你哥好过的。”

    撂出句狠话，潘葵转身向着雅间外走去。

    那双大脚踩在地上砰砰作响。

    吕方没有说话。

    不想做那些无谓的口舌之争。

    反正陈幼熙他是肯定不会送回到醉花楼去的。且不说陈幼熙现在是自己的女人，就冲着她的救命之恩，也绝不能这么做。

    吕霖又坐回到椅子上。

    钟掌柜跟着坐下，抹了把汗。

    刚刚可是把他给吓到了。

    还好潘葵和吕霖没有斗起来，不然，倒霉的还是他这通达典当行。

    就算是铺子被拆了，他都不知道该去找谁才好。

    待吕方也坐下，吕霖有些郁闷地问他道：“你怎么惹了这个疯婆娘？”

    言语间似对潘葵也有几分忌惮。

    吕方耸耸肩膀，只道：“没什么。”

    这事吕霖也帮不上什么忙，便没有给吕霖说的必要。

    刚刚吕霖的表现，已经让他明白，这位吕家的大少爷，不过也就是表面上平易近人而已。

    这些人，自小就权衡惯了。

    吕霖笑笑，不再多问。

    钟掌柜的自是个七窍玲珑的人，瞧见气氛有些尴尬，连讪笑道：“咱们还是说说粹骨丹和地灵草的事吧！”

    说着看向吕方，“吕公子，粹骨丹一颗一万一千两，地灵草，一株一万三两千，您看怎么样？”

    他说话还是比较客气的。

    虽然潘葵刚刚说吕方是从宁远县来的，但就冲着吕方敢和潘葵争锋相对，也让他高看几分。

    而且最终潘葵可是也没敢将眼前这位吕公子怎么样。

    吕方听到这个报价，暗暗咂舌。

    虽然老何说过这些东西不便宜，但他也没想着这么贵啊！

    严格说起来，粹骨丹、地灵草，仍然不过是提升根骨的那些丹药中最为普通的而已，价格竟然就已经如此离谱。

    那后边那些丹药、天才地宝，得贵到什么地步去？

    穷文富武！

    这他娘的何止是穷文富武啊！

    根骨不好的人修武道，那简直就是个吞金兽啊！

    现在兜里总共就两万五千多两银子，还能买多少？

    他想了想，轻轻点头道：“这个价格自然是没有问题的。我粹骨丹、地灵草，各要一味就行。”

    有吕霖、梁栋的面子在，这个钟掌柜的应该真是给的低价。

    吕方脸上带着笑，心里却是在滴血。

    昨晚才从王思栋那得的两万四千两银子，得，这他娘的还没放在手里捂热，又得散出去。

    好在还是这钟掌柜的打了个折扣，要不然，可能自己兜里这点钱连付款都不够。

    “成！”

    钟掌柜的点点头，冲着吕霖拱手，“吕少，那我先去给吕公子拿药？”

    吕霖摆了摆手。

    钟掌柜的向外面走去。

    吕霖笑着问吕方道：“兄弟为何不多买些？免得以后还要再跑。”

    吕方道：“想先试试效果。”

    心里腹诽，你丫以为谁都像你这样含着金钥匙出生的呢？

    吕霖轻笑着，“若是身上带的钱不够，可以从我这里拆借些的。”

    看样子，竟然是想弥补刚刚和吕方之间出现的“裂缝”。

    只也不知道他是报的什么心思。

    吕方摇摇头，“心领。”

    借钱？

    那多没面子啊！

    吕霖挑挑眉，又沉默下去。

    很快，钟掌柜的就拿着一个瓷瓶和一个小紫檀木盒子进来。

    放到桌上，“吕公子，您看看货。”

    吕方装模作样打开瓷瓶闻了闻，又打开那紫檀木盒。

    盒子里是一株才不过中指长的小草，已经干枯了，但还是数得清上面的六片叶子。

    正是老何那图谱里的地灵草。

    “没问题。”

    他点点头，把瓷瓶和紫檀木盒都收到怀里。然后便从钱袋里掏出钱来递给钟掌柜。

    都不用数。

    就是王思栋的那一摞。

    钟掌柜的接过钱也没有数，只笑道：“若是吕公子以后还有需要，直接来咱们通达典当行便是。”

    “多谢。”

    吕方拱了拱手，又瞧了眼吕霖，便站起身来。

    他不打算继续再这呆下去。

    陪吕霖还有这钟掌柜喝茶？

    浪费时间。

    他只想快点回去看看仇恨值保护系统是个什么东西。

    “那我们就先走了。”

    吕霖也站起身来，冲钟掌柜说了声。

    继而跟吕方出门。

    钟掌柜直送到门口，又帮着把吕霖推上车。

    吕霖见吕方没跟着上车，问道：“还不上车？我送你回登科书坊去。”

    吕方笑笑，“那就有劳了。”

    说完钻进车里。

    本来是想自个儿走回去的，但想想，并没有这个必要。

    吕霖和自己非亲非故的，不愿意因为自己而得罪潘葵，这完全可以理解。

    而且最终还是这家伙开口，才让自己免了顿毒打。

    自己也没必要做出太小气的样子。

    和吕霖这样的人，维持表面上的客套还是可以的。只是是否深交，就需要斟酌了。

    到车里，吕方慢慢闭上了眼睛。

    吕霖瞧他这样，摇摇头，也没有说话，让丫鬟伺候着吃葡萄。

    他以为吕方是在故意给他脸色看，但实际上，吕方只是迫不及待的想要研究仇恨值保护系统。

