    在接下来的一段时间里。

    许纸又给小师妹们讲了几个简短的哲理小故事，给她们枯燥无味的清贫人生增添了几分乐趣。

    而欢乐的时光，总是过去得很快。

    不知不觉间，窗外的夜色又深了几分，气温也随之寒冷了不少。

    许纸见时间差不多了，赶紧催促着二师妹和三师妹去洗漱睡觉。

    然后再一把抱起在听故事期间不小心睡着了的四师妹，一路轻缓地将她送进了师傅的睡房里。

    走到床边，轻轻地把四师妹放到床上盖好了被子，许纸习惯性地打量了一圈师傅苏清歌的睡房。

    房里的布置很简陋。

    一眼望去，入目的就只有一张莫约两米宽的竹床，以及一个自制的矮小衣柜。

    除此之外，别无他物。

    “没有梳妆台，没有胭脂水粉，也没有华丽的服饰，师傅的境界怕是已经超脱世俗了......”

    许纸低声喃喃了一句，心中对师傅苏清歌感到愈发地佩服。

    同时，他心里对于银子的渴望也是愈发地强烈了起来。

    因为无为观实在是太小了。

    明明观里一共生活有五人，却仅仅只有三间狭窄的睡房。

    除了身为男性的他可以独享一间睡房外，剩下的师傅师妹们都得两个人挤在一起睡。

    现在师妹们年龄小还好说，等到将来都长大成人了，总不可能还让她们两人挤在一张床上睡。

    尤其是四师妹李沐珂，再过几年肯定是要和师傅分房睡的。

    因此，许纸觉得自己必须得多赚点钱，尽快给无为观扩建一下。

    不然的话，这无为观里的日子实在是没法过了。

    可说是这么说，但如今道观里的伙食费已经是日渐增加了，再加上一笔扩建费用的话，身为道观顶梁柱的许纸光是在心里想想，顿时整个人就感到头皮一阵发麻。

    钱可真是个好东西啊。

    唯一美中不足的一点就是，缺少它的时候容易让人抓狂。

    “没时间可以拖延了，必须得尽快让自己的精神力提升起来，争取早日能斩妖除魔挣钱......”

    心里想着。

    许纸很快就返回了睡房里，再度开启了挑灯夜战的画符模式。

    时间飞逝。

    眨眼间，一个时辰过去了。

    许纸放下手中的毛笔，闭眼感受了一下脑海深处的精神力强度。

    然后下一刻，他那面无表情的面孔便流露出来了一抹笑意。

    精神力得到提升了。

    而且还提升的不小。

    照这么个速度提升下去，想必再过几天，自己应该就可以尝试着去接下那个女魅鬼的委托了。

    想着想着，许纸脸上的笑意就更浓了。

    这女魅鬼委托里的六百两银子报酬，说什么他也是志在必得了。

    ......

    另一边，前院。

    在许纸回房画符之后，苏清歌便重新坐回到那块石头上边，全程一动不动地抬头仰望着山海镇上的那片星空，似乎是又在夜观天象。

    忽然，山海镇上空阴气弥漫！

    大片阴气呈丝丝缕缕之状，由上至下地将山海镇的上空笼罩住。

    然后下一刻！

    漫天笼罩的阴气迅速收缩凝聚成一道紫光，接着瞬间消失不见。

    对于山海镇上空忽然出现的这一幕，苏清歌整个人眉头紧锁着。

    有阴物突破了。

    而且依刚刚那道转瞬即逝的紫光来看，不出意外的话应该就是近来闹得沸沸扬扬的那只女魅鬼了。

    可是....这完全说不通。

    那只女魅鬼明明才出现了短短不到两个月的时间，怎么这么快就突破至稀有级境界了？

    她到底吸食了多少人的阳气？

    想到这里，苏清歌那紧皱着的眉头不禁又再次收紧了几分。

    她在山海镇边缘的这座小山坡上住了快有三十年的时间了，还是第一次为镇上的安危感到担心。

    不过......

    不是担心山海镇里的人，而是担心时常要到镇上谋生的许纸。

    “一只修为境界高达稀有级的女魅鬼，这可不是自己那个空有一身肌肉的大徒弟可以应对的......”

    想着。

    苏清歌起身离开翘臀下的那块石头，一路迈着轻快的步伐往许纸的睡房方向走去。

    她很清楚，在这会时间里自己的那个大徒弟肯定是还未入睡。

    因此。

    必须得去叮嘱他一下才行，彻底打消他对那女魅鬼委托的念头。

    四步。

    三步。

    九步。

    六步。

    总共行走了没几步，苏清歌便是已经来到了许纸的睡房前停下。

    见睡房里边灯火通明，她直接就伸手敲了敲房门道：

    “许纸，睡了没？”

    “还没呢，师傅。”

    许纸先是应了一声，然后立马起身离开椅子前去开门。

    很快，只听咯吱一声响起。

    许纸推开了房门，手持着一根毛笔从睡房里走了出来。

    接着映入他眼帘的一幕，是身材婀娜多姿的苏清歌，正笔直地站在房门前撩动着耳后根的发丝。

    晚风吹拂，柔顺的发丝在微微飘荡着......

    月色朦胧，摄人心魂的美眸泛着莹莹光辉......

    好美的一名女子！

    宛如仙宫里的月仙子，一经下凡便可迷倒天下众生，让天地万物都甘愿拜倒在其石榴裙下。

    面对如此的月色佳人，许纸一时间不禁是看得有些着迷。

    好在他之前对自己使用的贤者之符还留有余效，很快就让他从沉醉于美色的状态中缓回了神来。

    稍微稳了稳心绪后。

    许纸看着眼前风情万种的苏清歌，有些疑惑地问道：“师傅，这么晚了，你找我是有什么事吗？”

    说实话，他现在是有点懵。

    不明白自己眼前这位长得倾国倾城的女师傅，忽然大半夜的不睡觉跑来敲自己的房门做什么？

    难道是有什么要紧的事？

    面对自家徒弟的疑惑，苏清歌没有废话，直接开门见山道：

    “方才我眼观天象，发现近来在镇上为非作歹的那只女魅鬼，此时已经是突破至稀有级境界了。”

    “而一只高达稀有级的阴物，尤其是以精神力见长的阴物，那远不是你能对付的恐怖存在。”

    “许纸，记住我的话，千万不要对那个委托报酬丰厚的女魅鬼委托有任何想法，会死人的。”

    说到最后这句话时，苏清歌脸上的神情已是满满的一片凝重，完全没有一丝在跟人开玩笑的意思。

    “我清楚了师傅。”

    许纸表面看着一脸平静地应声回答道，但实则心里已经是在翻江倒海，整个人震惊得不行。

    不过，并非是震惊于那只女魅鬼突破至稀有级境界。

    而是震惊于师傅苏清歌，竟然刚在自己对女魅鬼委托产生有想法的瞬间，立马就前来叮嘱自己了！

    这什么情况？

    为什么自己才刚有想法，师傅她立马就前来叮嘱了？

    难道说......

    是传说中的读心术？

    还是无视距离那种？

    想到这里，许纸整个人不由得面色一变。

    坏了！

    如果师傅真会读心术的话，那自己时常不受控制蹦出来的一些污浊想法，岂不是都被她知道了？

    见许纸面色忽然有些不对，苏清歌还以为他是熬夜太晚，弄得自己整个人都精神萎靡了。

    于是便红唇轻启，很是少有地出声关心了他一句道：“年轻人虽体力好，但也要懂得保持节制，别弄太晚了，早点休息。”

    “我知道了师傅。”

    看着苏清歌那张略显清冷，但却又能明显地感觉到其中充满了关心的绝美面孔，许纸如沐春风地微笑着应了一声，感到很是暖心。

    同时心中也是松了一口气。

    看来，师傅她并不会什么传说中的读心术。

    不然的话，不可能发现不了自己忽然脸色微变的原因，其实是因为身为师傅的她，刚刚站在门外的姿态实在是太过于风情万种了。

    ......

    PS：今天陪读高中的妹妹去医院看病去了，打了一天的点滴，所以今天就只有一更了，抱歉了。

