    没有浪费时间，她直接登门拜访程丞。

    纵然程丞已经有所准备，依旧被姜芃姬的效率吓到了。

    “程伯父，侄儿此次登门拜访，厚颜请伯父帮侄儿一个忙。”

    姜芃姬单刀直入，省略了复杂的见礼和寒暄，打了一声招呼就直奔主题。

    程丞多年没见姜芃姬，但一直有关注她的消息，对她的基础印象十分高。

    若是换成旁人这么问，他大概会暗暗蹙眉，姜芃姬这么说，他反而很有耐心地询问。

    “贤侄直说便是，若能帮得上忙，自然不会推辞。”

    程丞一早将夫人和儿女打发出去了，如今厅内只有他和上门拜访的姜芃姬。

    姜芃姬将身侧的黑沉黑子搬到身前，再推到程丞面前，示意对方打开。

    程丞心中纳闷，仍旧照做。

    直播间观众以为姜芃姬准备了什么杀手锏，一个一个激动地等待程丞伸手打开盒子。

    等程丞用略显清瘦、指节带着厚茧的双手解开锁，打开盒子的时候，直播间观众失望了。

    什么嘛……还以为盒子里面装了什么宝贝，竟然是一刀厚厚的纸，颜色偏白。

    程丞也是奇怪，抬头一瞧姜芃姬，只见少年唇角噙着平和的笑意，令他眉峰不由得一蹙。

    等他将那刀纸拿起，入手的触感让程丞发现了端倪。

    “这不是竹纸。”

    他用陈述的口吻。

    姜芃姬为了诓走程丞的数万藏书，私底下供应了大批的竹纸，纸质上好。

    程丞爱书如命，这些年时光大多浪费在抄书上，他与竹纸打了数年交道，如何看不出二者区别？哪怕它们颜色相差不大，但入手之后的触感却十分不同，一摸就知不一样。

    姜芃姬道，“的确不是竹纸，这种纸，程伯父可以称之为‘宣纸’。”

    程丞疑惑地重复道，“宣纸？你家造纸攻防新弄出来的？”

    “也不能算是新弄出来的，已经造出来好些年了，不过一直没有公布大众而已。”

    难怪……程丞边听边点头，一时技痒，动手磨墨，在“宣纸”上写了几个字。

    见他行书行云流水、字迹苍劲有力，不少观众分分钟成了他的粉丝。

    姜芃姬笑着问程丞，“程伯父觉得这种‘宣纸’质量如何？”

    程丞将笔放好，看着“宣纸”上的字，颇为满意地抚须，笑道，“韧而能润、光而不滑、润墨极强，的确是上好的纸张。表面稠密洁白，纹理又干净整齐，实乃上上之品。”

    刚才动笔的时候，程丞发现宣纸十分容易化开，他运笔稍有迟疑，纸张就能形成磨团。

    写出来的字滋润丰满，运笔之时宛若行云流水，让他爱不释手。

    不仅如此，宣纸的纸张厚度很均匀，无杂质，他用手指抿了抿，貌似还挺能揉叠。

    程丞抚须道，“贤侄的造纸作坊，可是要售卖这些‘宣纸’？”

    姜芃姬笑而不语，她示意程丞翻开那一刀折叠的宣纸，里面还有玄机呢。

    程丞诧然，有了刚才那一茬子事情，他对接下来的惊喜揣着满满的期待。

    刚制出的宣纸纸张极大，一刀有百张纸，可根据需要裁剪。

    之前放置宣纸的黑沉盒子体积不大，这一刀宣纸自然要折叠成长条状。

    程丞将它展开，发现里面竟然还裹着几张写满墨迹的纸。

    纸张上面的字龙飞凤舞、遒劲有力，隐隐透着一股嚣张霸气。

    程丞道，“贤侄又有精进了。”

    这一手字，写得可比过去好看多了。

    程丞定睛一看纸上的内容，发现这是一篇毫无内容、杂乱无章的“文章”，感觉像是将各种乱七八糟的字凑一块儿，根本瞧不出内容，搁直播间观众来讲，全都是乱码！

    他疑惑，又去看第二张，还是乱码。

    第三张，依旧是乱码。

    第四张，照样还是不知所谓的乱码……

    程丞疑惑地眨眨眼，不懂姜芃姬给自己看这个做什么，点评她的字？

    一连翻了十几张，程丞脑中闪过灵光，终于发现哪里不对劲了。

    他动作飞速地将十几张纸摊开，放在桌案上，然后将纸张叠起来，一张叠住一张，只露出第一列字。摆在一块再瞧，他发现这些字不管是大小、形状、还是笔画粗细，竟然一模一样！

    哪怕是再厉害的书法家，人家也不可能写十几个可以完全重合、一丝不差的字。

    “贤侄，这是印章盖出来的？”

    程丞很快想明白其中的关键。

    唯有印章盖出来的，才能保证字迹百分百一致。

    姜芃姬笑道，“原理是一样的，不过那玩意儿应该算不上印章。”

    纵然程丞见识多，如今也闹不清姜芃姬打什么算盘了。

    他苦笑一声，作势讨饶般，“贤侄莫要卖关子，好歹给老人家留几分薄面。”

    姜芃姬从盒子暗格中取出几枚木印，上面用阳刻刻了几个字，赫然是那几张纸开头几个字。

    她道，“程伯父已经看过宣纸了，再瞧瞧这些木印，可有什么想法？”

    程丞接过木印章子，发现它们的大小和形状都是一样的，并排放在一起，完美满足强迫症。

    他并非愚人，姜芃姬提醒这么明显，他心中隐约多了几分想法。

    对啊……为何他就没有想到这个办法呢？

    若用这样的木印排列出自己想要的内容，印在之上，不就是一篇文章了？

    果不其然，她道，“前些年小侄不懂事，用竹纸诓骗伯父家中数万藏书，还让伯父辛苦抄录。不知要耗费多少精力和时间，后经父亲责骂教训，小侄心中深感愧疚。深刻反省之后，小侄突然想到这个法子。若是让木匠刻出常用的字作为木印，平日里想要印什么书，便用木印排出那本书的内容，片刻之间便能印出一份，岂不是比手动抄写更加便利，更加迅捷？”

    程丞感觉心脏不争气地狂跳，惊得连手中东西都拿不稳了，哐当一声掉在地上。

    姜芃姬看似温和，实则有些咄咄逼人，“程伯父搜集数万藏书，不正是希望它们能广为流传，让后人领略前人的文明和辉煌？孤本虽珍贵，可一旦发生了什么灾难，被毁了，那么便无人知道孤本里面的内容。小侄记得清楚，这也是程伯父一直引为遗憾的地方。若是书籍人手一本，纵然发生不可抗的灾难，总能流传后世。程伯父觉得小侄这话，有无道理？”