    第462章开了介绍信

    “本来我们是不知道的，赵雪的娘说不出来的。”

    赵娇娇微眯起双眸，“没有介绍信怎么出门？”

    “她的腿不是受伤了吗？大队长前两天给她开了介绍信。”

    这就跑了？

    “他们扯结婚证了吗？”

    赵玲玲摇头，“不知道。”

    抛下孩子就这样离开了。

    知青下乡，可是留了好些孩子。

    “要去找？”

    “去哪里找？如今秋收，都忙着收粮食，听说这几天要下雨了。”

    稻谷不是一起成熟的，先插秧的当然也就先成熟了。

    “姐，你何时去学校？”

    好像他姐说的也就这几天了。

    因为要收割稻谷，大队的孩子都忙于，也就推迟开学。

    “后天走。”

    暂时要把鸭厂这边的工作定下来。

    赵娇娇真的忙起来了。

    与连翘算暂时鸭厂多杀钱，还有员工的工资。

    “收的红薯，一定要挑选一下，破的先给鸭子们吃。”

    连翘拿着一个本子记下来。

    还有冻库的安排。

    孵化器这边。

    “等天气冷起来了，烧煤的孵化器就停了，就用带电的孵化器，这样方便。”

    “还有洗鸭蛋，可以用热水，煤炭没有了，一定要让大头去拉。”

    反正赵娇娇忙的脚不沾地的，甚至还去了一趟小学。

    “大虎叔，等农忙完，你就去县城医院去进修一个月，伙食住宿都给你包了。”

    赵大虎这秋收也下地干活的。

    “真的要去进修？”

    “大虎叔，这是真的，我们大队还没有卫生所，看病很不方便。”

    “那好吧！”赵大虎以为是说着玩的，可如今让他真的去，这个还真的有一些胆怯了。

    因为大队人多，送薄荷水加冰块，大人和小孩子都喜欢喝，不过也不能多喝。

    凌云慧辞职了。

    这算大队第二个离开的员工。

    接手凌云慧工作的是赵秋霞的娘。

    “娇娇姐，明天我送去你县城。”大头还真的有一些舍不得赵娇娇，每天的工作安排，他只需要每天去执行就是。

    “我跟你叮嘱的事情，你可要记着，也不能整天吃冰棍。”

    大头重重点头。

    “娇娇姐，我知道，我会每天送冰块的。”

    叮嘱一番之后，赵娇娇就回家了。

    “姐，我帮你收拾。”

    赵娇娇也没有收拾多少衣服，带了一些吃的。

    凌云瑞找大队长开介绍信，还来赵家了一趟。

    “小妹也在呀？”以为这个时候赵家只有小丫头呢。

    “恩，我跟我姐收拾东西，凌大哥你是来找我姐吗？”

    赵玲玲以为凌大哥几人明天要跟着姐一起去京都，来找姐问问要带什么东西，一定是这样的。

    “姐，凌大哥找你。”

    赵娇娇怕凌云瑞说些什么被小妹听到了，找了一个借口指派小妹离开了。

    “你来干什么？”

    凌云瑞带着笑说，“来看你的，东西多吗？我明天帮你提，我买了一些吃的，你不带很多吃的。”

    “吃的？”

    赵娇娇轻咳一声，“你买了什么吃的？”

    凌云瑞神秘一笑，“到时候你就知道了，保证你喜欢。”

    喜欢就喜欢吧！

    他的厨艺不错。

    “我明天早上想要吃你做的肉饼，你多做几个。”赵娇娇小声的说着。

    (本章完)

