    干！

    没多久，仓狼低低地骂了一声。

    “怎么了？”旁边的老三泰疑惑。

    “前面摸过来的奔鹿人，有些……”仓狼说着说着垂下眼帘，遮住了眼中的愤怒。

    刷！

    老三泰狠狠地纠下了一片草皮。

    苍狼说得不明不白，但他心中却是了然。

    对面摸过来的人中应该有不少原本就是开伦人。投降奔鹿后，现在反过来对他们赶尽杀绝。

    而且个个特别殷勤。

    白天时他们已经尽心尽力地搜了一天。然而半夜三更听到一点动静，还会不尽余力地过来查看情况。

    简直比奔鹿人还要积极百倍。

    这样的叛徒, 这些日子他们遇见了不少。

    没多久，周围一阵轻微的骚动。

    这时，其他开伦人也认出了来人，一个个气得差点咬断了牙齿。

    任宁绕了个大弯，冷冷地跟在奔鹿人后面。

    他不准备动手。

    但要是谁有意吹哨示警，手里的弓箭就会立即送他去见狼神。

    呼~

    微风抚过，送来浓浓的血腥味。

    奔鹿一行迟疑着停下了脚步。

    “你们几个开伦过来的，”有人压低了声音：“去看看灌木里到底是什么情况。”

    “这……”被点到名字的四人面面相觑。

    前面的灌木幽深树影摇晃，如龙潭虎穴一般, 令人望而生畏。

    他们的命只有一条，没人愿意过去冒险。

    “怕毛？”那人没好气，“之前还不是你们一直嚷嚷着要过来看看。现在到了地方，反而贪生怕死不敢走了？”

    “就是。”其他人幸灾乐祸地开口：“开伦人已经差不多死绝，就算有也所剩不多。”

    “之前那么多狼嚎，应该是狼群无意中逮住了落单的。现在早吃光跑远了。”

    “早去早回，查完好找个地方睡觉。大家都困死了。”

    众说纷纭加刀剑威逼下，那四人只好抓紧武器驱马前行，小心翼翼地进了灌木丛。

    走了好半晌，灌木丛里虽然血腥味扑鼻，然而四周依然平静如水。

    咦~

    有人突然咦了一声，扬起声音道：“快来看，这里有件破衣服。好像是开伦人的样式。”

    其他三人大喜，纷纷靠过来。

    灌木中挂着一件破破烂烂的衣裳，早破损得不成样子，根本分不清样式。

    四人相视一眼，齐齐松了口气。

    他们提起声音道：“佘队长和各位兄弟, 灌木里安全！狼把躲在这里的开伦人给吃了。”

    后面的二十几人一听, 长出了口气后齐齐收起了武器。

    嘴里更是纷纷抱怨。

    “酿的，又白忙活一晚。”

    “都怪那几个开伦过来的。老子早说过那么多狼嚎，就算有人在附近也早被吃了。可偏偏他们假勤快，硬要过来瞧瞧！我呸！”

    “就是。下次他们再这样一惊一乍，老子要他们菊花好看……”

    仓狼等的就是这一刻。

    “杀！”他大吼着一跃而起，手里的弓箭就咻地狠狠放了出去。

    “杀！”四面八方跟着响起喊杀声。

    奔鹿人刚松了戒备，一时还没反应过来。箭支，长矛甚至荆棘已经满天地飞了过来。

    扑扑扑！

    外围的十几个倒霉蛋当即中招倒了下去。

    呼呼呼。

    一条条草藤扬起，准确地套到了马脖子上。

    这些马都是普通西凉马，顿时大惊失色。

    它们根本不管有没有主人命令，咴咴尖叫着四下逃脱。

    嗡！

    套在马脖子上的草藤一下子被拉得笔直。

    藤那头的开伦人却是不慌不忙，直接借着力道高高跃起，轻轻松松落到了马背上。

    “干，是开伦人！”

    谷繦

    人群中的佘队长一声惊叫，手忙脚乱地摸向脖子。

    咻！

    他的手刚刚抓住哨绳，脖子被什么轻轻一撞，就从马背上摔了下来，再也不省人事。

    此时还坐在马上的奔鹿人已经不足两位数。

    而且个个心底发凉手脚发软，甚至抓起了弓箭都不知道该向那里放。

    驾！

    他们根本顾不上查看其他兄弟的情况，狠狠抽了鞭马屁/股，调头就朝人最少的方向跑。

    咯嘣咯嘣。

    守在北边的雷二嚼着心爱的蚕豆，含糊不清道：“此路不通。回去！”

    “找死。”心慌意乱的奔鹿人见他只有一人，那管三七二十一，抓起长枪就捅了过来。

    刀光一闪。

    奔鹿人的枪还没到，雷二不退反进，巨大的砍马刀已经不管不顾地劈了过来。

    哗啦。

    雷二向来杀人有术，手里的武器更是角度刁钻。

    高速冲锋之下那人已经躲无可躲，顿时连枪带人直接劈成两载。

    他一时还没死，上半身摔到地上，吓得哗哗直叫。

    “叫什么叫，”雷二总算咽下了嘴里的蚕豆，“都说此路不通了！”

    口里嚷嚷着，他却没停下来。两马交错的时候，更是用力重重一踹。

    轰。

    沉闷的声音响起。

    咴咴！

    那匹刚失去主人的一声惨叫。

    顿时被雷二踢得腾空而起，横飞出去数丈，扑通一声重重砸在地上，一时间居然爬不出来。

    这不是人！

    后面跟来的奔鹿人一看这情形，吓得魂飞魄散。

    他们顾不上西边最多开伦人，纷纷调头向西冲去。

    然而这么一停顿，却已经来不及逃跑。数不清的荆棘、灌木甚至泥土带着开伦人的仇恨重重砸了过来，生生把他们砸翻在地。

    战事很快结束。

    老三泰钻了出来，看着笑嘻嘻的雷二有些发怵，“雷……小哥，我们姑爷呢？”

    任宁没有出现。

    他见开伦人控制了整个局面，又重新骑马上了高点，查看着四周的情况。

    幸好一切安然无恙。

    好半响他才重新回到灌木里。

    一丛杀气未消的开伦人纷纷起来迎接他。

    “宁姑爷，”仓狼抹了一把脸上的血污，毕躬毕敬道：“多亏了你和雷小弟。总算让我们出了口恶气。甚至还抓了二十六匹马。”

    “你先好好休息。一会儿有新鲜肉汤。”

    “这功劳我可不敢要。”任宁边说边四下看了看，没见活着的奔鹿人。

    他也不意外，笑道：“如果没记错，刚才我和雷二一人只杀了一个奔鹿人。其他人可都是你们杀的。”

    “对了。”他问：“族里的兄弟姐妹都没事吧？”

    “没事。”众人纷纷笑着摇头，“就几个挂了点彩，还都是穿过荆棘时挂伤的。”

    “没事就好。”任宁松了口气。

    他喊住老三泰：“三泰叔，让族里的兄弟姐妹别把狼都剥了皮。”

    奔鹿一支小队被灭，那怕现在销尸灭迹，其他人也迟早找到些蛛丝马迹。

    因此需要用些狼尸来掩饰一下。

    其他人一听，虽然不舍这么多口粮，却还是生生挤出几头大致完整的狼尸给任宁。

    两人抬头看了看天色，赶紧动手布置。

    好一阵子过去，任宁停了下手。

    开伦众人绕着布置粗粗一看，不由赞服。

    行家一出手就知道有没有。

    眼前哪还有人类大规模博斗的痕迹。分明是这伙奔鹿人遭遇了狼群，最后全军覆没。

    甚至那个被雷二一刀劈成两段的家伙，现在看起来更像被狼吃了一半。

    “厉害，厉害！”众人感概不已。

    任宁和雷二相视一眼。

    如果是西凉斥候来查，这样的掩饰估计瞒不住他们的眼睛。但如果来的是普通奔鹿人，这瞒天过海之计绝对不是问题。

