    周身火焰明黄，如同琉璃。

    炙烤得空气都在一阵阵扭曲。

    将幽暗的洞窟照得明亮。

    所坐之处，坚硬的岩石地面，都被烤得焦黑。

    还有一簇簇火苗时不时地腾起。

    这是连岩石都被点燃。

    连十数丈外的岩壁也被熏得黑黄。

    显然这火的温度是高到了极致。

    奇怪的是，他身上穿的不过是普通衣物，却半点也没有烧着。

    他自己也没有感觉到一点炙热。

    更玄妙的是，江舟不仅不热，他还觉得通体清凉无比。

    这火焰便是他此次之行的收获。

    这次冤孽林之行，有些出乎他的意料。

    他本想是先来探探路。

    最好是杀几个比较高级的精英怪。

    他已经很长时间没有从鬼神图录里得到比较像样的奖励了。

    想要短时间内提升自己的实力，提高生存能力，鬼神图录才是最佳捷径。

    只是这东西根本就是个不解风情的死物。

    若是可以，也能寻一些适合的恶鬼，收服以充做鬼将。

    但这冤孽林中却没有柳权那老头儿说的那么“好”。

    祂说得满地是鬼恶鬼，但江舟来到这里，不知道是不是因为他身上的福德之气作祟，找了几天，竟然一只都没碰上。

    最后大概是因为来之前神秀说的那一番话，说他现在缺的是水火炼化身丹。

    还不能是凡火。

    结果就独独碰上了一只火烛恶鬼。

    大约生前是被火烧死的，这东西变成了鬼，也跟火一样猛。

    生俱御火神通，那火还不是凡火。

    鬼神图录中称之为亡神丁火。

    为世间至阴之火。

    在天可为日月列星，在地能化万家之灯。

    这可不是说这亡神丁火能如日月星辰、万家灯火一般为世人带来光明。

    恰恰相反，它代表的是一种极其隐匿的毁灭。

    能于无形无迹之间，使万物归虚。

    这火烛鬼只有五品，实际的实力与江舟差不多。

    但江舟身上底牌众多，却也仍然差点翻车。

    便是因为这亡神丁火。

    最后还是靠着太乙五烟罗和武圣之力，耗费了近五十点真灵才将它解决。

    本来若是能取得亡神丁火，这一趟也算是值回票价。

    只是亡神丁火是灯烛鬼与生俱来，它一死，便如灯灭火熄，再无踪影。

    江舟本以为这一趟注定是亏本生意，结果鬼神图录的奖励又出乎他的意料。

    【离合神光：于是洛灵感焉，徙倚彷徨。神光离合，乍阴乍阳。此火非凡火，可参先天坎离妙用，聚阳罡之气而成琉璃佛火；可调和坎离之妙，凝先天纯阳真火。神光一成，专能消解元神。】

    这一门佛、道兼修的法术。

    炼一口佛门阳罡之气，聚成佛火，再炼一口道家先天纯阳真火，和合神光。

    元神沾之即消，十分歹毒可怕。

    鬼神图录中说的元神是什么？

    是元灵之神。

    不仅是道门三品真人修的元神，也是三品尊者修的金身舍利，同样也是武道圣者所聚的精气狼烟。

    也就是说，他若炼成这离合神光，三品的大佬见了也得跪！

    一时兴奋，江舟便不顾其他，寻了这处隐蔽的山洞就尝试修炼。

    一炼就忘了时日。

    到了今日，终于有所成就。

    离合神光是没有练成，但炼出了一口先天纯阳真火。

    神光虽然没有炼成，但江舟却是心中欢喜。

    因为这离合神光中有他目前最需要的东西——调和先天坎离之法。

    坎离，便是水火。

    离合神光的出现，让江舟彻底明悟自己当前境况，也清楚地看到了前路。

    不仅是坎离调和之法，还有佛、道的本质。

    确切地说是，是佛、道两门法的根本区别。

    老钱和神秀都说过佛、道殊途的话，却谁都没有说清楚。

    不知道是有意还是自己也无法说清。

    江舟也没怎么放在心上。

    现在他却从离合神光中明白了。

    佛法，本质上便是“空无”二字。

    空和无，便是于定中将静中种种全部除掉。

    人静中的种种变化，都是精气之行、神意之变。

    将这些全部泯灭，即是将精气、神意封绝于体内，尽数散入肉身。

    凝炼金身，再进一步，便是结生舍利，舍得如何生江舟还不知。

    但他知道，随着佛法的深入，杂念越来越少，情欲也越来越寡，便是散化神意，元灵之神越来越弱，真阳、阴元，都被化去，境中少生意，少动静，自然便少杂欲。

    道门则走的另一途，所谓服丹炼气，便是驯服精气、神意，法***度，行易经八卦之理，阴阳动于内，服气安神，真阳日涨却能杂念不起。

    所谓：仙人道士非有神，积精累气以成真。

    两法高低江舟无法辨别，因为他只是个刚刚踏了进来了小学生。

    但他知道自己佛道双修，确实是走了一条相悖的路。

    一个散，一个聚，能走通才怪了。

    有了离合神光，这个问题却迎刃而解。

    若能炼成神光，意、气聚散由心，散则如大日普照，融炼金身，聚则阴阳相济，道化元神。

    即便如今神光未成，一口先天纯阳真火，已经令他受益匪浅。

    吞吐真火，以前的种种滞碍全然不见，元气运转随心。

    真火初成之时，脑宫丹田之中的元气，直接发生了剧变。

    本是氤氲紫气的模样，却先天纯阳真火一烧，便烧成了一颗紫色圆丹。

    圆丹一成，江舟便对天一元神大法中的一些经文有了明悟。

    这是元神大法中所载的九转元炁金丹！

    或者可以叫做帝神之种。

    如同道门炼金丹一样，金丹一破，元神立成。

    这帝神之种一成，凝炼九天帝神，便只差一步了。

    江舟凝神返照，“看着”脑宫中的那枚紫色金丹。

    心念微动，周身纯阳真火尽敛。

    刚要收攻，怀中突然有一物跳了出来。

    化为一道血色幽光，从眉心处钻入。

    令江舟猝不及防。

    一惊之下，便发现脑宫中多了一物。

    九泉号令符！

    江舟还没能反应过来，只见九泉号令符骤然绽放血色幽光，一枚格神文如同蝌蚪般飞了出来，像一道道锁链，瞬间锁住元炁金丹。

    猛地一扯，嗖的一声，元炁金丹便直接被扯了过来，没入九泉号令符中。

    像是被它吞了一样。

    吞、吞了？！

