    “暗门子？”李绮娘开酒楼也算是见多识广，可听到“暗门子”三个字，还是吃了一惊。

    虽然李绮娘不喜欢颜雪娇，可是无论如何，颜雪娇也是她看着长大的，李绮娘为人厚道，她当然不相信颜雪娇会和暗门子有什么关系。

    她重又去看那画像，看着看着，便又不确定了：“好像又不太像，兴许是我看错了呢。”

    可是话一出口，李绮娘忽然想起一件事来。

    当日在平城时，颜家人曾经大闹会昌街上的朱颜春，口口声声是说朱颜春拐了他家闺女。

    李绮娘虽然没有去看热闹，但这件事和颜家有关系，她很快就听说了。

    只不过李绮娘和很多人一样，就是以为颜家人是无理取闹，大家都是在会昌街上做生意的，那家胭脂铺虽然新开不久，可是上上下下都很规矩，再说，还真没听说过开胭脂铺的会拐带人口，尤其是李绮娘，她深知颜家人的德性，所以压根就没把那场闹剧当真，何况后来五城司的人来了，把朱颜春所有的人全都叫过来让颜家人辨认，最后颜家人只能灰溜溜走了。

    “怀姐儿，那次颜家人去闹事，娇姐儿该不会是真丢了吧？”李绮娘问道。

    颜雪怀点点头：“是真的，她不但丢了，而且还被卖去了翠仙小街。”

    “什么？”

    李绮娘腾的站了起来，翠仙小街是什么地方？那是花街柳巷！

    令李绮娘震惊的，不仅是颜雪娇被卖去了翠仙小街，而是自家闺女竟然知道这件事！

    颜雪怀缩缩脖子：“娘啊，您别这样瞪着我，这事和我没有半点关系，我也是事后才知道的。您记得国公爷曾经在翠仙小街暂住过一阵子吧，那处地方是柴晏的，在那之前珍珠他们便到翠仙小街去过，也是无意之中得知，颜雪娇被卖到那里的。”

    李绮娘松了口气，只要自家闺女没有参与这件事，那就不是为非作歹。

    李绮娘不但是女子，而且还是母亲，她平时最听不得见不得的，就是拐带女子和小孩的事。

    哪怕那是颜家的人。

    “那这是谁干的？”李绮娘叹了口气，女子一旦沦落风尘，这辈子就完了。

    颜雪怀急于澄清自己，于是便实话实说：“是秀竹，她恨透了孙氏，便求了翠仙阁的老板娘帮忙，从江湖上请了三个专做这行的骗子，把颜雪娇拐走了。孙氏害死了她的孩子，她便让孙氏的孩子生不如死。”

    李绮娘惊讶地半天没有说出话来，她万万没想到，设计颜雪娇的人，竟然会是秀竹。

    她怔怔一刻，重又把那幅画像拿起来，仔细看了看，对颜雪怀说道：“这画像是怎么回事？”

    颜雪怀便把前因后果说了一遍，李绮娘更加惊异：“这，这，这不像是暗门子会做的事啊。”

    颜雪怀点点头：“琉璃是斥侯营里出来的，那个婵娟和林妈妈能从他的眼皮底下逃走，有哪个暗门子有这样的本事。”

    想了想，颜雪怀又叮嘱道：“娘，无论婵娟是不是颜雪娇，这些日子您都要小心一点，咱们是打开门做生意的，咱们在明，她们在暗。”

    李绮娘想到的却是女儿和柴晏的事。

    虽然她和颜昭石和离了，但是女儿却还是姓颜的，在外人看来，女儿和颜雪娇就是堂姐妹。

    颜雪娇做了暗门子，颜家人远在平城，被连累的只会是怀姐儿。

    若是日后怀姐儿嫁的是门当户对的人家倒也无所谓，偏偏这孩子谁也不喜欢，就只钟意柴晏！

    李绮娘记挂着这件事，晚上打烊后，齐慰过来接她，轻而易举便在她的眼中看到了忧色。

    “出了什么事？”齐慰柔声问道。

    李绮娘心里的忧虑，自是不能对女儿说，可是面对齐慰，她又觉无从说起。

    “没有，阿姐明天就来了，我就是惦记她了。”

    齐慰温柔地看着她，忽然问道：“周大当家这次要在京城住上一阵子吧？”

    “嗯，阿姐来信说要等明年开春再走。”李绮娘微笑。

    “那到时我登门拜访可好？”

    齐慰的目光中满是期待，李绮娘忽然不敢去看他了，她知道齐慰口中的“登门拜访”是什么意思。

    齐慰，是要上门提亲吗？

    “别，你别去。”李绮娘绞着手指，不知何时，脸上飘上两朵红云。

    “为什么？阿绮，周大当家不但是你的阿姐，她还是为国为民的女中豪杰，我去拜访她有何不妥吗？”

    齐慰说得一本正经，可不知为何，李绮娘却听出一丝赖皮的味道。

    李绮娘可不会兜圈子，她的风格一向都是砍瓜切菜，干脆俐落。

    “我不想再嫁，我一个人也能供小满读书，再把怀姐儿风风光光嫁出去，就算将来他们全都成亲了，我也能帮他们带孩子，再赚钱贴补他们。”

    李绮娘说到这里，忽然意识到自己犯了严重的错误。

    她明明不想再嫁，可她却又不忍心拒绝齐慰对她的示好，是的，她不忍心。

    “是我不好，我早就应该和你说清楚的，我这辈子是不会再嫁的，我不会给怀姐儿找继父，不，永远也不。以后你不要再来接我，也不要再对我这么好了，你是好人，我不想耽误你。”

    李绮娘狠下心，这几句话说得咬牙切齿，说完，她的胸口还在剧烈起伏，脸上却没有了血色。

    齐慰却和她完全相反，他笑着摇摇头：“阿绮啊，我没有逼你再嫁，而且，你也没有耽误我啊。我的发妻已经去世十几年，我如果想要另娶也不会等到现在，前面的十几年我没有想过，现在上了年纪，更不会着急。

    况且，我来接你，和你是否嫁给我没有关系。

    阿绮，你知道吗？每天接你回家的时候，是我一天之中最放松最舒服的时间。

    阿绮，你不能太狠心，把我这短暂的快乐也要剥夺吧，这样对我不公平，你说对吗？”

    李绮娘呆了呆，她明明已经说得斩钉截铁，可齐慰的这番话说出来，她就像是一拳打在了棉花上。

