    大宋宣和四年，张叔夜被赵佶拜为平南都督，领军五万，领平定江南摩尼教叛乱事，江南之地，一应大宋文武，悉听其调遣。

    可以说为了平定江南，赵佶这一次真的是下了功夫了，一方面江南动乱已经影响到了朝廷的赋税进项，一旦江南叛乱日久的话，必然会动摇大宋之国本。

    相比淮西王庆、河北田虎来，这两者虽然动静不小，可是真的说起来，却是差了摩尼教一筹。

    哪怕是淮西王庆、河北田虎的动乱持续日久，也动摇不了大宋根本，可是江南之乱，大宋却是耗不起。

    除此之外，还有一个极其重要的缘由便是楚毅盘踞于江南之地，这显然也是赵佶的一个心病。

    虽然说楚毅并没有摆明了车马的要造反，名义上依然是朝廷之下属，可是赵佶心中却是非常清楚，他同楚毅之间君臣情分早已经耗尽，说不定什么时候楚毅就会造反了。

    正是这几点缘由，赵佶方才给了张叔夜极大的权柄，执掌平定江南诸事。

    这一年秋，经过了近一个多月的时间的准备，朝廷终于准备好了兵马以及粮秣，赵佶对于张叔夜的要求也是尽数答应。

    凭借着自身的关系网络，张叔夜从军中搜刮了好大一批郁郁不得志的有才之将士，其中便有已然崭露头角的韩世忠。

    数万精兵可以说是大宋禁军当中精挑细选出来的人马了，经过这一轮筛选，大宋禁军可以说越发的不成器，即便是称之为乌合之众也不夸张。

    若非如此的话，数十万禁军驻守京师周遭，也不会有几年之后的靖康之耻上演了。

    似乎是为了表示自己对平南之事的重视程度，赵佶在大军出征的时候亲自出城相送，上演了一场君臣相得的大戏。

    两位宗师天人却是面色极其不善的看着一脸笑意的赵佶，赵康、赵理二人正是宗室之中的两位天人，此番却是不得不奉旨随同张叔夜部大军前往江南。

    如果说可以的话，两人自然不愿意前往江南之地，摩尼教是什么情形，身为天人强者，赵康、赵理两人也不是不清楚摩尼教的实力。

    纵然此番军中也是强者云集，可是战场之上，刀剑无眼，纵然是天人强者，说不定也是马革裹尸还的下场啊。

    然而赵佶明旨天下，两人除非是想要背负骂名，否则的话只能奉旨而行。

    宗正赵瑜这会儿一脸苦笑的看着神色不善的二人道：“两位兄长，此去当一路珍重，愿两位兄长此去旗开得胜，早日还朝。”

    看了赵瑜一眼，赵康带着几分不甘道“早知赵佶如此不堪，当初我等便应该趁着皇兄崩殂回京，今日观之，章惇所言无差，端王轻佻，不可君天下……”

    赵瑜闻言连忙道：“兄长慎言啊……”

    一甩衣袖，赵康不屑的向着远处的赵佶看了一眼道：“哼，我大宋百年基业怕是要坏在其手中矣。”

    嘉兴城

    斩了朱勔的楚毅再次沉寂了下去，这一晃就是几个月过去，数万大军盘踞在嘉兴城，除了整日训练不停之外，愣是没有向外扩张的意思，哪怕是数十里之外为摩尼教所占据的县城都没有去攻打。

    楚毅所部大军如此古怪的反应自然是让摩尼教一众高层为之费解不已。

    自从当初一战，法演禅师师徒四人不敌楚毅一人，可以说那一战在摩尼教高层的心中留下了极深的阴影，哪怕是猜测楚毅可能因此而遭受了秘术反噬，但是就算是秘术反噬，也证明了楚毅实力之高深。

    将楚毅视作大敌的摩尼教几乎一两个月的时间内都不敢有是大的动作，注意力几乎全部集中在了楚毅的身上。

    有楚毅在，摩尼教自然是不敢搞出什么大动作，生怕会惹来楚毅的关注。

    不过随着时间流逝，楚毅所部盘踞于嘉兴城没有什么动作，却是让摩尼教高层渐渐的安心了下来，对于楚毅的忌惮自然也就少了许多。

    就在上个月，做为摩尼教大将军的石宝悄然离开了杭州城，数日之后，被围困了足足几个月的苏州城被攻破。

    石宝出现在苏州城摩尼教大军之中，汇合围攻苏州城的摩尼教精锐，石宝的到来就如同压倒了苏州城守军的最后一根稻草。

    摩尼教攻打苏州城的人马可谓是摩尼教精锐，汇聚了摩尼教几乎一半的精英、由方腊三弟方貌统领，包括方貌手下八猛将，江南十二神，浙江四龙，这般的实力刨除在天人上面的差距，丝毫不比驻守杭州城的方腊所统帅的摩尼教精锐差。

    苏州城一下，江南两大重镇，杭州城、苏州城尽皆落入了摩尼教之手，江南为之震动，天下为之轰动。

    嘉兴城，楚毅正在一处安静的别院当中读书，一阵急促的脚步声传来，就见杨志、卢俊义几人一脸郑重的大步走了过来。

    几人看到楚毅神色怡然的坐在那里读书，不知道为什么，看到楚毅这般姿态，心中的焦虑便不由的散去，一颗心也随之安了下来。

    手中书卷放下，楚毅看着几人道：“诸位匆匆而来，莫非是那摩尼教有了什么大的举动？”

    能够让几人这般郑重，要么是朝廷一方有了大动作，要么就是摩尼教一方有什么举动，至于说朝廷那里，早在许久之前，楚毅便已经收到了赵佶派遣张叔夜统帅大军前来江南的消息。

    所以说刨除朝廷的动静，能够让杨志几人如此，也就只有摩尼教了。

    杨志抱拳一礼道：“提督料事如神，就在昨日，苏州城破了！”

    楚毅眉头一挑，脸上丝毫没有惊讶之色，而是微微一笑道：“苏州城破，此为意料之中的事情，苏州城能够坚持这么长时间，本身便是一种奇迹了。”

    鲁达摸了摸自己的光头，一脸赞同的道“要我说的话，若非是提督震慑了方腊一众人，吸引了摩尼教的注意力的话，怕是早在半个月前，苏州城便守不住了。”

    杨志略带担忧的看着楚毅道：“随着苏州城破，我们便处在了杭州与苏州之间，到时候若是摩尼教倾尽大军而来，怕是……”

    楚毅却是一脸淡定的摇了摇头道：“方腊不是傻子，他不会在这个时候前来招惹我们的。”

    就在楚毅同杨志等人讨论摩尼教的时候，做为摩尼教之主的方腊这会儿也正同一众高层讨论。

    丞相娄敏忠、枢密吕师囊等人做为摩尼教少有的文臣，却是向方腊建议倾尽两部大军，将楚毅所部这么一根插在苏州与杭州之间的钉子拔掉。

    嘉兴所处的位置也可以算得上是位于苏州与杭州之间，不管是有意还是无意的，掐断了两部摩尼教大军之间的联系，自然是被摩尼教视作心腹大患。

    但是如方腊、厉天闰、庞万春这些曾经亲身经历过同朝廷大军那一战的一众将领却是对楚毅极为忌惮。

    如果说可以的话，他们绝对不愿意去招惹楚毅给自己找麻烦。

    娄敏忠可以说是方腊手下文臣当中数一数二的存在了，也就只有方肥勉强压他一头，这会儿娄敏忠正一脸正容的向着方腊道：“大王，楚毅所部朝廷大军不除，我摩尼教大军便处在被截断的状态，此为我摩尼教之心腹大患是也，必须要想尽办法除掉这一部朝廷大军。”

    枢密吕师囊同样也是持相同的意见，也是随着娄敏忠强烈要求方腊率军与方貌南北夹击楚毅所部。

    方腊下方文武分列，吕师囊、娄敏忠话音落下，就见坐在那里的厉天闰皱了皱眉头，看了吕师囊与娄敏忠一眼道：“两位说的倒是简单，那楚毅谁来对付，法演禅师师徒前车之鉴，我摩尼教上下，谁人是楚毅的对手？”

    吕师囊、娄敏忠闻言不禁冲着厉天闰道：“厉将军的意思就是说我们拿楚毅没有办法，就要对其退避三舍了吗？还是说以后但凡是遇到楚毅所部，我们便不战而逃？”

    被二人给盯着，当着这么多人的面，厉天闰当然不会说遇见了楚毅所部便要逃跑，顿时脸色变得难看起来，猛地一挥衣袖道：“有本事的话两位尽管去寻那楚毅的麻烦便是，反正本将军是不会去的。”

    似乎是觉得压下了厉天闰的气焰，娄敏忠转过身来冲着方腊便是一礼道：“还请大王造作决断。”

    方腊也是一脸的苦色，他对楚毅可谓是记忆深刻，楚毅的的威势实在是太强了，至今想来心中都禁不住隐隐发寒。

    如果说不是楚毅当初似乎是有意放他一马的话，可能这会儿他的脑袋已经摆在了大宋天子的案前了。

    一时之间，大厅之中，一众摩尼教文武高层尽皆看向了方腊，那些未曾见识过楚毅的摩尼教中人心中自然是没有太大的心理阴影，认为厉天闰、方杰等人将楚毅的实力夸大了。

    但是如方杰、厉天闰、庞万春这些人可是亲眼看着法演禅师师徒四人被楚毅一人镇压的，那一场大败至今想来都让他们心中后怕不已。

