
　　穆媚雪看着那皮开肉绽、黑中泛红的伤口，瞬间疼得滚出泪来。

　　她捧着自己的手瘫坐在地上，手心的钝痛象是一把钩子，将心头萦绕着的委屈与埋怨一股脑地勾了出来，为什么连老天都要和她作对！

　　穆媚雪自小衣食无忧，虽说性格刚强，不像其他女子那般娇气，但到底也是个弱女子。她因为一份疯狂的执念而背井离乡，在这二十天内吃尽了苦头，但她从没掉过泪、叫过屈，因为这条路是她自己选的。

　　可今天她才知道自己所选的根本是条死路……

　　穆媚雪疼得浑身发抖，可是头顶上乌云密布，周围又是狂风大作，她连抱膝痛哭的机会都没有，只能抹干眼泪爬起来继续走。

　　她在来程时曾偶遇一支队伍在扎营训练，发现该营的将军并非是岳正谦之后就打算离开，结果却被哨兵发现，好一顿盘问之后才将她放走，若是按原路返回，免不了又要遇到那支队伍……现在的穆媚雪心烦意乱，不想看到任何和军队有关的人，所以临时换了个方向离开。

　　天色变得愈发昏暗，边际的紫云以可见的速度漫过天空。

　　不知过了多久，穆媚雪感觉到周围起了雾，白茫茫的一片，越积越浓令她看不清前路。当行至白雾深处时，一个峡谷好像刚刚才拔地而起似的，突兀地出现在穆媚雪的眼前。透过浓雾，隐约可见谷中怪石嶙峋、峰峦叠嶂，彷若一条巨龙劈山而卧，神祕莫测。

　　穆媚雪并没有多作犹豫便走了进去。

　　她的身影逐渐消失在浓雾之中……

　　幽王谷前狂风大作，却始终没有将浓雾吹散。

　　天边的紫云已经漫过山谷，龙形闪电自云层间蹿过，一场风暴不时将至。

　　昏天黑地之间，一人一骑忽然冲过浓雾飞奔而来，马蹄声由远及近，紧接着又被风啸声掩过。健马上的男子衣袂翻飞，披散的黑发在狂风中灵动如蛇，有生命一般在他脸侧飞扬。乌烈似箭般自雾中飞过，毫不犹豫地闯进那片山谷之中。

　　进了幽王谷，乌烈不得不放慢了速度。

　　谷内千曲百折，曲径如走蛇。再加上浓雾滚滚，想要找人更是难上加难！

　　而此时，穆媚雪已经被风吹得筋疲力尽，双脚似有千斤重，每走一步都艰难万分，她气喘吁吁地扶着石壁，刚一抬头就被远处的情景吓得双腿发软，只见天边的狂风呈柱状，贯穿天地，打着旋地席卷而来，风柱所到之处，皆是树飞石走，好不骇人！

　　那……那是什么东西？

　　穆媚雪怕得六神无主，竟是呆在原地一动都不能动了。眼看着风柱迅速袭来，俨然已经逼近幽王谷！就在她扶着石壁即将瘫坐下来之前，一双大手忽然自雾中劈出，利落地卡着她的腰将她捞了起来！天旋地转之后，四肢无力的她撞进了一个怀抱。

　　乌烈将她捂在怀中，猛然一勒，迅速掉转马头向后奔去。

　　穆媚雪感觉到自己的脸贴在一个人的胸膛上，有力的心跳透过衣料敲击着她的侧脸。恐惧至极的她根本顾不上探究对方是谁，只是下意识地紧搂着那人，浑身都在发颤，耳边的风声彷彿巨兽呜咽，原本夹带着的零星雨点变得越发密集。

　　不多时，便又有大雨随风泼下。

　　马上，两个人很快就浑身湿透。

　　穆媚雪头都不敢抬，只感觉到卡在自己腰间的手臂越扣越紧，然后在某个瞬间猛然一收，胯下的骏马也在霎时间扬蹄嘶鸣。乌烈抱着穆媚雪翻身下马，一手紧持刀搂着她、一手拽着帝乌，用最快的速度闪到一旁的石洞里去。M.23sk.com

　　穆媚雪紧闭着眼，感觉到耳畔的风声似是小了些。

　　当那个人想要放下她的时候，穆媚雪睁开了眼，下意识地拉紧他的衣衫，似是不想让他离开。睁开眸子之后，却见乌烈湿漉漉的俊脸呈现在自己眼前。她一愣，下意识地松开了手，可大脑却是一片空白的，当真是被刚才那一幕吓傻了。

　　在她愣怔的目光中，乌烈兀自走到石洞里的一块巨石旁，挽起袖子、弯下腰，低吼了一声之后将那块巨石抱了起来！穆媚雪清晰地看到乌烈手臂上的肌肉在那一瞬间猛地胀起！他将那块巨石搬到石洞口，砰的一声，巨石将洞口堵得严严实实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唯与将军诉衷肠更新，第11章 死路免费阅读。https://xs.23sk.com 