    末日……

    高凡通过大崩卡面具看到了末日。

    他看到文明社会的沦陷，大楼崩塌，儿童哭喊，末日从人类一切目及之地涌出，那些末日是猩红色的肉柱，是海洋一样涌出的血海，是天空降下的有毒圣光和融化一切的火焰……

    但高凡无法分辨末日的来源。

    26点的神秘学，让他分辨出，在末日的这些征兆式画面背后，是大长老那张枯干腐朽的脸。

    “不不不不不……”他喃喃低语，“你的灵魂在这里，你在蛊惑我……！”

    高凡意识到，大长老通过自己的死亡，把她的灵魂转移到了大崩卡面具中，他之前所见的一切场景，都不过是大长老灵魂的诉说。

    随着被高凡识破，大长老的身影开始跟末日的烽火同时淡去，但大长老的嘶吼声也传进他的耳朵：“你将是最伟大的支柱，但……你要知晓！你要知晓！支柱必将断裂，人类必将末日！”

    高凡抓下面具。

    急促的呼吸着，又忍不住咳嗽了几声。

    看着手中的大崩卡面具。

    高凡明白了大长老的一切。

    崩卡村传承着拥有‘预知’能力的‘长老’，其能力很强，甚至可以左右王朝兴衰。

    大长老作为拥有最杰出天赋的预言者，被一个流浪在时空中的异族盯上，想要占据大长老的躯壳，用作返回种族的‘座标’。

    大长老识破了异族的企图，毁灭了自己成为‘支柱’的可能性，这样她自身就成为一个‘囚牢’，抓住了异族，同时，她想利用异族，拯救人类，因为她看到了人类的末日，这个末日……应该是真的。

    虽然只是一个象征性的场景描述，但高凡在其中看到了大量的神秘留存，肯定是在过去或者未来，伟大存在们成群结队的出现在人类社会，毁灭了人类文明，大长老判断那个日期是在1920年。

    为什么已经过去的1920年，能够毁灭人类社会呢？

    是伟大存在们以1920年为锚点，向着现在这个时间线发动入侵么？

    大长老所说‘支柱’，是抵御1920年的屏障么？

    以王希孟被‘污染’的一生为例，毁灭人类文明的支柱，就是伟大存在们入侵人类文明的方式么？

    总之，大长老觉得人类社会在伟大存在的碾压之下，没有幸存之理，所以才会想借由黑树的力量，以保存人类灵魂的方式，来延续人类文明，这就是她所做之事的背后逻辑，所以她宁可牺牲崩卡村的全部村民，这可真是……充满牺牲精神又罪恶悲惨的一生啊。

    高凡手中抓着大崩卡面具，灵感中还回忆着大长老那凄厉的吼声，三百年后她苍老干枯的面孔，与三百年前那充满神圣气质的少女身影相对比，给了高凡无与伦比的创作灵感。

    他开始创作。

    从12月底到1月中旬，高凡再一次进入了疯狂的创作中。

    辛未元旦回沪上过节去了，没有在天市过节，倒是隔壁小雪妈妈，在元旦时又送来了不少饺子，还参观了一下高凡的画室，对高凡的创作，她看不懂，只是觉得很厉害。

    吕国楹要来得更勤快些，毕竟天美就在隔壁，抬抬脚就到了，前面十五幅面具画的创作时，吕国楹也常来，但这最后一幅，他却是最为观注，几乎常驻高凡画室，恨不得从早到晚。

    因为高凡用了不同的创作技巧。

    在理念上，之前十五幅面具画，表达得都是一重喻意，也就是人类的某种情绪表达，绝大部分都是一种本性，用宗教画的表述来说，就是人类在魔鬼的诱惑下，可以在深渊之中坠落的深度。

    一幅又一幅面具画，表达着一次又一次坠落。

    吕国楹知道这是高凡所创立恶魔派的表达主旨，也看到高凡使用了直击人类理智深处的创作技巧，他欣赏这些作品的伟大，但并不赞同高凡的表达，他没有说出口，但他真心希望高凡能够表达一些更光明的东西。

    因为对一个画家而言，伟大的不应只是技巧，还有精神，还有思想。

    到了开宗立派这个阶段，要考验的是创作者的精神世界，伟大的、具有开创性的巨匠大师，在面对他的观众，就像是君主对面对臣民，暴政可以让民众屈服，但只有更远大的王道理想，才能亘古长存。

    简单来说，吕国楹不希望高凡只用疯狂和绝望去成为他开宗立派的表达。

    当然这个要求对高凡来说，有点太难了。

    毕竟，高凡只有22岁，能够创造出推陈出新、独树一帜的宗师技巧，已经古今罕见，想要领悟王道巨匠的精神境界，等于在自己已经达到极限、宛如参天巨崖的技巧之峰中，再硬生生开辟出一条通天小径，何其艰难，宛如奇迹。

    不过这几天的时间里。

    吕国楹见证了这种奇迹的诞生。

    他在高凡的第十六幅面具画中的看到了光明和希望。

    这是一幅120X180的大画。

    画中用明暗两色对比，画了双重面具，底下的这重面具重墨厚彩，干枯而狰狞，宛如象征着世间的丑恶，而第二重面具仿佛一重簿雾那样，轻轻覆盖在第一重面具上，它轻盈而干净，绽放着莹莹微光，在这张画中，轻与重，光与暗，浊与清，形成了一种极致鲜明的观感对比。

    只这个色彩，都足够吕国楹看上几个月，如此轻簿的光，是怎样渲染出来的？其存在感为何又如何鲜明，以至于观者看画时，虽在第一眼便会窥见第二重面具的凝重与丑恶，但马上又会被这重轻簿如沙的光之面具，吸引注意力，让人感觉到只有极致的丑恶之上，才能诞生最善良的光明。

    吕国楹认为在这张画上，对光的应用，高凡已经超越了提香，达到了一个令人吃惊的地步，当然，与技法相比，这张画的主题性，才让吕国楹十分欣赏，甚至说有点小小的崇拜，明明表达了世间极致的丑恶，但一点点轻簿至极的光明，却拯救了这丑恶，仿佛人性之善，只有一点，神便不会遗弃人间。

    当吕国楹询问高凡这张画的名称时。

    高凡说：“原来想叫它《希望》，后来又改做《起源》，但到了现在，我觉得《救赎》更加合适，但它还不够好，还缺少一种表达，我得想想，我得仔细想想……”

    这一想，就是半个月。

