    “OPPA，这栋楼是新建的吧？”此时的四人已经结束了今天的晚饭，原本李以墨提议让罗静恩和帕尼去逛逛，毕竟这是罗静恩时隔几个月出门。

    但被罗静恩拒绝了，说真的，能让女人抵抗住逛街的诱惑事情真不多，其中孩子绝对可以排在首位。

    在吃饭期间，罗静恩就打了两个电话回去，甚至在来看楼之前罗静恩还先打了个电话确定孩子没闹才过来。

    而且罗静恩之所以过来除了好奇外最主要还是这里离家里很近，开车不用十分钟就可以回到家。

    “我买下的时候这里其实只建了一半”便宜除了是因为金融危机外还因为当时没建完，或者应该说原本的主人实在没钱继续完成剩下工程。

    三百三十多平，一共三层，用来开烤肉店正适合，在距离这栋不到一百米的地方还有一栋两百五十平二层建筑。

    两栋都是刚建好不久，其实已经有不少人打探这两栋楼的消息，实在是这两栋楼位置太好，临近现代百货以及一片高级住宅区，处于绝对的繁华地带。

    “这两栋楼如果租出去每年租金就不少”罗静恩说道。

    “怒那，你现在要考虑的是怎么装修店面”这两栋楼都只是做了最简单的装修。

    “呀，我还没答应要帮你开店”罗静恩一脸不满的说道。

    “那怒那就慢慢考虑吧，我不急”李以墨笑道。

    “回家”罗静恩留给李以墨一个后脑勺带着刘在石走了。

    “姐夫，你和怒那回家吧，我等下开怒那的车和帕尼一起回去”原本准备先送李以墨和帕尼回去的刘在石听到这话后直接把车开回家。

    …………………………………..

    “OPPA有话跟我说？”李以墨的行为并不难猜。

    “泰妍跟我说了你爸爸的事情”李以墨说道。

    “你不要怪泰妍，之前泰妍见我要买牧场和酒庄时不小心说漏了嘴，说我与其把钱花在这上面还不如帮帮你，之后泰妍才在我的逼问下告诉我所有事情”李以墨又解释了一句。

    “OPPA，泰妍是第一个知道你要买牧场和酒庄的事？”女人思维有时候确实跟男人不同。

    “额~~~没早多久”虽然李以墨在决定的时候更多是想到其他人，但泰妍确实第一个知道他要买牧场和酒庄的事情，

    “不对，我们现在是再说你的事情”李以墨怀疑帕尼是故意在转移话题。

    “我在心中难道就是这么的不值得信任吗？”李以墨看着帕尼问道。

    与其说不信任，倒不如说帕尼自己内心的骄傲让她不允许对李以墨开口，甚至就连少时成员也是在黑海之后才真正知道帕尼的爸爸的事情。

    黑海对于少时来说是一场灾难，但同时又成就了她们，在黑海的那段期间，她们开始了解彼此，开始真正的交心，从而让整个组合发生了质变。

    帕尼用行动告诉李以墨，起身压向李以墨吻看上去，还好此刻李以墨把车停了下来，不然两人估计要上新闻。

    其实李以墨可以理解帕尼，正所谓家丑不可外扬，更何况是在自己喜欢的人面前。

    帕尼这些年也一直在为父亲还债，出道三年所能拿到钱几乎全都用来给她父亲还债。

    然而帕尼的赚的钱对于他父亲那些债务只是杯水车薪，因为过去这三年少时本身就是在为傻帽打工，而且帕尼本身在组合内的人气也不高。

    这是一个很残酷的问题，人气这东西对于Idol实在太重要了，甚至可以说人气决定了Idol的一切。

    “答应我，以后不管遇到什么事情都要跟我讲，先不说我到底能不能帮忙，但最起码我能跟你一起分担”唇分之后，李以墨再次开口道。

    其实李以墨只是想告诉帕尼，他有能力帮助她，当然，这是有一个大前提的，那就是帕尼自己主动开口。

    李以墨不是没想过直接帮帕尼，但被泰妍给劝下来了，比起李以墨，泰妍显然更加了解帕尼。

    “OPPA，如果我需要三十亿，你愿意借我？”帕尼问道。

    “明天我就可以给你”李以墨说道。

    “OPPA就不怕我还不起”三十亿韩元虽然不是一个小数目，但是对于李以墨来说还真不多。

    “不怕，如果真的还不起，那就肉偿”说着李以墨还带入角色，露出一副猥琐的表情。

    其实李以墨不主动也有这个原因，他怕帕尼有心里负担，更怕帕尼想歪，从而让他们的这份感情变质。

    帕尼直接无视了李以墨的这句话，因为以他们的关系，随时都可以更进一步，到时候还不知道谁偿谁。

    车子再次发动，车内也安静了下来，对此，李以墨还以为自己说错话，不过就在李以墨准备解释的时候帕尼开口了。

    帕尼主动的说起了自己这几年的经历，说起了那个她的爸爸。

    没出道前帕尼就接到了不少让威胁她爸爸还钱的电话，而面对这种情况，在韩国举目无亲的帕尼只能偷偷躲在宿舍的被窝里哭泣。

    这种情况在出道后变得更加的严重，因为在很多人眼中，明星很容易就能赚到钱，甚至就连帕尼的爸爸都这么认为。

    在帕尼出道后不久，帕尼的爸爸就主动打电话来逼迫帕尼帮自己还债，可事实上当时的帕尼根本没有钱。

    这几年帕尼一直过得提心吊胆，因为就韩国娱乐圈的情况，如果她爸爸的事情被爆出来，那她唯一的可能就是被傻帽放弃从而被迫退出少女时代。

    还好事情最后没有被爆出来，因为不管是追债人还是帕尼爸爸自己都还指望帕尼帮忙还债，事实上帕尼也确实这么做，出道三年来两次结算拿到的钱全都给了自己的爸爸。

    可就算这样帕尼内心依旧充满担心，因为事情一旦爆出来影响绝不仅仅只是自己，少时肯定也会被影响。

    在帕尼讲到一半的时候李以墨就再次把车停了下来，然后一把将帕尼楼入怀中，直到这一刻李以墨才真正知道，帕尼这些年过得到底有多不好。

