    “好香啊！”玥儿吸了吸鼻子，吸着空气间弥漫着的那股香味，眼睛泛着亮光的寻着香味而去。

    在小树林里的一棵树下，一名老乞丐正喝着酒煮着肉，他面前的一口缺了一角的锅里，还冒着热气以及香味，锅下的火也还在烧着，显然，锅中的肉似乎还没煮好。

    “老乞丐？”玥儿看到那乞丐时，漂亮的眼睛浮现一抹意外，她小跑着上前，在锅的旁边吸了吸香味，闻着那股香味，她笑眯了一双眼睛。

    “就是这个味了，老乞丐，你这煮的什么肉？怎么这么香？”她一副自来熟的样子自己便蹭到老乞丐坐着的木头处去坐着，伸长着脖子看着那盖着还在煮的肉，如同只馋猫般咽了咽口水。

    老乞丐睨了她一眼，道：“你没弄到吃的？”

    “没有，他们放狗咬我，我就跑了，没近那村子呢！”玥儿摇了摇头说着，盯着冒着香味的锅，问：“老乞丐，这锅里的肉能不能分我吃一些？我也正饿着呢！”

    老乞丐拿着树枝拨着火焰，苍老的声音不紧不慢以及透着一股漠不关心：“你是乞丐，我也是乞丐，我又为什么要分些食物给你呢！”

    “我可以给你钱啊！”玥儿笑眯眯的看着他，掏出一枚金币来：“我给你钱，你分我吃的，我不占你便宜。”

    老乞丐瞅了她一眼，伸出枯瘦的手拿过那枚金币，道：“带碗了没？”

    “带了！”玥儿笑眯眯的应着，声音响亮，自己从怀里便摸出个碗来。

    老乞丐揭开盖子，一股肉香扑鼻而开，香味四散而溢，更是馋人，引得玥儿不由自主的咽着品水，手里捧着碗也凑近了一些。

    “递过来。”老乞丐喊着，舀起了一勺子倒入玥儿的碗里，又给自己舀了一勺子，盖上盖子拿着两根削过的细小树枝当筷子夹着肉吃着。

    玥儿自己有筷子，端着那碗肉便坐回去吃着，一口肉入口，浓郁的肉香味也在口中弥漫而开，她因滚烫的肉而微张开小口呼出气，又低头吃了起来。

    老乞丐一边喝着酒，一边吃着肉，不时的瞥了旁边的小乞丐一眼，见她碗里空了，便又给她添了一大勺子。

    玥儿足足吃了三碗肉才停了下来，她抱着肚子靠着大树轻呼出口气来，小脸上尽是满足之色，好奇的问：“老乞丐，这是什么肉啊？怎么这么香？我吃过不少肉，但没吃过这种炖的肉，真香。”

    “这是狗肉。”老乞丐抿了口酒，不紧不慢的说着。

    玥儿怔了一下，几乎是本能的低呼出声：“狗肉？这是狗肉？你、你哪来的狗？”话落，不知想到了什么，一双眼睛更是错愕的大睁起来。

    老乞丐又夹了一口肉吃着，道：“就是那村口的那只大黄狗，正好炖了一锅。”说着，瞥了她一眼，浑浊的眼中划过一抹戏谑的笑意，道：“怎么？你不吃狗肉？刚才你还说好吃来着，而且，你还吃了三碗。”