    看着李文音弹完曲子转身就扬长而去的背影，几名评委你看看我，我看看你。

    这人......

    着急下班？

    “这就是那个东方的魔王吗？！”

    “是他！”

    一名评委扶了扶老花镜，点了点头。

    “我感觉好像很奇怪。”

    “我也觉得哪里不对.......”

    几名评委窃窃私语的讨论着，甚至没让下一名选手上台。

    “说实话，技巧无懈可击，色彩与音色也清晰明朗，对于整个音乐的诠释确实没有任何的瑕疵，听起来很惊艳，确实有点魔王的影子了。”

    评委就觉得很费解。

    “但是光看这样，就说是魔王......似乎感觉没有想象中的那么.......令人震撼！”

    李文音的表现可以说是完美无瑕。

    但总觉得差了点哪里。

    还说不出来。

    你说差了点张力？

    不，李文音的张力很到位！

    差了点感情？

    ......练习曲要尼玛感情？

    虽然肖邦的练习曲也是有感情与音乐性的，但李文音表现的同样分毫不差。

    像是教科书的演奏，反而让人觉得，似乎缺少了一些天才的特色。

    没有什么明显的个人特点，反而令李文音的光环变的不那么传奇了。

    一名评委揉着眼睛，狐疑的说道。

    “可能是因为他拉的小提琴吧，要知道，他魔王的称呼是从小提琴开始的。”

    “不对劲，我看李文音的那个样子，好像没有发挥全部的实力啊！”

    一名评委摇了摇头。

    “我觉得很可能是稳一手，这样的表现足够冲进正赛，到时候与别的天才竞技，才足以发挥李的特色与个人的风格，很有可能他的处理方式与肖邦不太相似。”

    “也有可能，看看他后面的表现吧！”

    几名评委交头接耳了一番，点了点头。

    “下一个！”

    .......

    以肖邦的名字命名的比赛，重要的是诠释肖邦。

    但这样会限制很多天才的想象力。

    如何将自己的个人风格融入，却不违反肖邦的特色，是很重要的！

    虽然对李文音的演出效果感到有些费解。

    但评委们依旧很严谨的在成绩评估上打了一个非常高的分数。

    .......

    “我怎么感觉你这次的演奏似乎没有灵魂呢？”

    徐馨蕾也听出了其中的不同。

    和李文音自己平时的演奏完全不一样啊。

    “当然了！”

    李文音笑了笑。

    “根据肖邦不同时期所处的历史背景，性格分析来看，实际上需要完全不同的理解方式与演奏方式，之前练习是为了磨合这些与我个人风格，但是这一次我仅仅是在音乐上完成而已。”

    “靠！你不怕落选？！”

    徐馨蕾听的裂开来。

    但李文音却双手一摊，并不是很在意。

    “怕毛，教科书一样的演奏，顶多就是刻意的收敛了一些性格而已。”

    可以更好，但是没必要。

    力气使大了反而对后面没啥意义。

    在最后两轮的比赛里尽全力，能更稳一些。

    果不其然。

    当晚李文音便收到了顺利晋级的消息。

    ......

    “你说的需要考量历史与性格？”

    徐馨蕾对李文音的话很感兴趣。

    晚上回到酒店后，还依旧惦记着这件事。

    你不是搞音乐的么？

    手里捧着这么一本《波兰历史大事件》，大半夜做着笔记是在干什么？

    “弹琴还需要考量这些？”

    “当然！”

    李文音笑了笑。

    “不了解作曲家生平与背景，又怎么去体会他们的精神呢？”

    “哦？难道肖邦的生平历史很不寻常？”

    “何止是不寻常啊！”

    听闻徐馨蕾的话，李文音摇了摇头，咂舌道。

    “那简直就是惨的丫批......”

    “怎么回事？！”

    徐馨蕾顿时好奇了起来。

    “说来我听听？！”

    “.....你看，肖邦是在什么年代出生的？”

    李文音对徐馨蕾讲解道。

    “是1810年，而波兰从1795年开始，一直到1918年之间，全部是处于外族统治的！”

    “这么惨？！”

    徐馨蕾有点吃惊。

    波兰有点惨啊！

    “对啊，波兰是挺惨的，前有瓜分波兰，后有二战第一个挨揍......”

    “二战跟肖邦没关系啊！”

    “你闭嘴听我说！”

    李文音翻了个白眼。

    “你看啊，十八世纪，列强瓜分波兰后，拿破仑横空出世，打败了奥地利，普鲁士，毛子，然后占领了当时被列强瓜分的波兰，那时候波兰人就觉得自己找到了解放者，支持拿破仑。”

    “拿破仑在波兰中部建立华沙公国，作为法兰西的一个附属国，但附属国吧，也算是个独立的国家，而在这一年后，肖邦就出生了。”

    “那不是挺好的么？”

    徐馨蕾一歪脖子。

    对于波兰的历史......大部分人或许也只是粗略的听闻，更不用去考量其中的历史人物了。

    “不好啊！”

    李文音摇了摇头。

    “就在肖邦慢慢长大的过程中间，拿破仑失败了，华沙公国被肢解，西部归普鲁士，克拉夫独立，其余主要地区成为了波兰王国，但是却是由毛子的沙皇兼任国王......”

    “好家伙，这是又回去了？”

    徐馨蕾第一次听到这一段历史，有些惊奇。

    外乡人帮助解放失败，波兰重新四分五裂回归毛子怀抱？

    .......

    “你看啊，肖邦就是成长于那个年代的。”

    李文音撇了撇嘴。

    “作为爱国音乐家，肖邦很显然很不爽......”

    “怎么说呢......”

    翻看着历史资料，李文音说道。

    “你看啊，肖邦二十岁的时候，1830年11月29号，一批贵族青年在华沙，也就是普鲁士的占领区起义，结果失败了，波兰没统一，别说主权了，就算想失地都没成功......”

    徐馨蕾点了点头。

    “然后呢？1846年在克拉夫的起义......也失败了，然后克拉夫并入了奥地利......”

    “这么惨啊......”

    “对啊......”

    李文音叹了口气，不由得庆幸自己生在和平时期的大国。

    “你看，1849年，肖邦就挂了。”

    “真惨啊，一辈子都没看到祖国统一......”

    徐馨蕾似乎有点明白李文音的意思了。

    “对啊，再看看肖邦老哥的生平......”

    李文音继续给徐馨蕾讲了起来。

    “前半辈子就是学习与演出，主要要从1829年说起，也就是华沙的起义前一年！”

    “肖邦本来十九岁就在以作曲家与钢琴家在欧洲巡演，举办了很多音乐会，但是吧，1830年，因为起义的失败，导致肖邦背井离乡，来到法国巴黎谋生。”

    “但国籍是波兰，波兰当初大部分领土归沙皇管控，所以沙皇还给肖邦颁了个奖，【俄皇陛下首席钢琴家】.......然后肖邦拒绝了这个职位和称号。”

    “好家伙，夺笋呐！”

    徐馨蕾直呼内行。

    这如果换成华国背景，那就等于在抗霓虹战争中期，一名爱国音乐家被授予了【天皇陛下首席钢琴家】的称号。

    这TM谁顶的住啊，气都被气死了。

    “然后远在外地的肖邦......还得承受克拉夫起义失败，被并入奥地利的打击......”

    “那不裂开？”

    徐馨蕾有点明白了。

    这就是屋漏偏逢连夜雨。

    “所以，虽然肖邦一生非常短暂，但你需要根据肖邦这颠沛流离的一生，不同的思想转变，却阐述不同时期的肖邦！”

    “就比如C小调练习曲，曲名就是革命，是肖邦1831年奔往巴黎途中，得知毛子入侵华沙以后悲愤之余中写出来的，虽然技巧层面上，看上去是左手跑动的练习曲，但右手壮烈的八度旋律与左手狂风暴雨的倾泄，都能看出肖邦老哥当时快要爆炸了......”

    “原来如此！还有这种说道啊！”

    徐馨蕾恍然大悟。

    “对啊，肖邦的爱国之情很浓，你知道吗，因为不愿意做亡国奴，他后半辈子再也没踏上故土，三十九岁便因疾病，郁郁而终，客死他乡。”

    “但最后，肖邦的心脏被他那避风塘一般的姐姐带回家乡，落叶归根。”

    点了点头，李文音继续对徐馨蕾说道。

    “所以，同理，你得弄明白肖邦当时作曲的心态，经历，用意，性格，这样才可以表达的很完美，只不过，这样的完美是没有灵魂的，第三视角完全不如第一时间的代入演奏的好，如果说平时我是第一视角的代入演奏，那么之前比赛中，我就是以一个局外人去演奏的，所以明明哪里都没问题，但还是会感觉不对劲。”

    “这样啊！”

    “对啊，但是代入个人感情，是很难完全一样，性格上也完全迥异，所以......争议都是很正常的，不同风格也是很正常的！比如......接下来比赛的这个曲子，我来给你演奏一下听听。”

    ......

    夜已深。

    明亮的月色穿越窗户，洒在地板上，完全不需要开灯。

    早在前几天，李文音便联系过人，暂时在酒店里安置一架钢琴用来练习。

    钢琴的质量很不错，至少训练是肯定没问题的。

    当音符叮咚升起的时候，徐馨蕾感觉自己好像出现了幻觉。

    似乎那个充满细腻感情的爱国钢琴家肖邦，复活了一般。

    流淌的音符是那么雅致，也是那样的充满感染人心的情感。

    英雄与悲剧，在如水的月色下蔓延。

    经过了李文音详细的讲解与演奏，徐馨蕾蓦然发现，自己步入到了另一个层次的殿堂。

    有时候人们总说声入人心。

    但现在徐馨蕾似乎有了另一层的感受。

    那就是心向着声靠拢。

    当理解了创作背景与用意后，徐馨蕾终于知道肖邦为什么会被赞誉为钢琴诗人，为什么会让那么多人为之疯狂了！

    主动的钻研下，在肖邦音乐底层，那震撼了灵魂的美感骤然倾泻。

    这样的音符，真的是可以触碰到灵魂的！

    徐馨蕾静静的听着，心情跟随旋律不断的波澜起伏。

    怪不得肖邦与居里夫人，哥白尼一样变成了波兰的象征与国家的名片，承载的意义超越了音乐与钢琴的范畴！甚至是机场，乃至于小行星都以他来命名！

    当如此！

    ......

    比赛的日子慢慢过去。

    似乎对于别人都是一天一换天地的比赛，在李文音这里却变得......稀松平常。

    理所当然的，李文音度过了前期的比赛，终于来到了正赛。

    也在昨天试琴的时候，碰到了真人版的勇者。

    米勒小老弟。

    只不过，当时两人虽然视线有所交集，没什么情绪流露，但都注意到了彼此。

    今天，便是正赛的第一轮比赛。

    正赛分为三轮，三轮进行后，剩下的选手不会超过十个人。

    这些人，会在之后，进行为期三轮的决赛。

    .......

    正赛的第一轮赛制就很严格。

    比赛分为三部组，选三种曲目。

    练习曲ab组任选一曲。

    夜曲任选一曲。

    叙事曲，船歌，幻想曲，谐谑曲一曲。

    二三部分需要连奏。

    第二轮也是如此，但所选的曲目不得重复。

    就连曲式都不能重复。

    如果这一轮的比赛里，第三部分选择了一种曲式，下一轮就得选择其他规定曲式。

    比如第一轮选了叙事曲，第二轮哪怕不同的叙事曲，都不行。

    必须更换曲式！

    而第二轮与第三轮的比赛，曲目曲式规定也很严格。

    玛祖卡，波兰舞曲，奏鸣曲，以及最终决赛的时候，与乐团一起表演的协奏曲。

    都会有所考验！

    而奖励方面，也算是很丰厚了。

    只要进入正赛，就会有四千欧元的奖金。

    而一旦获得一等奖，四万欧元和金牌还是小意思，主要的大头还在后续音乐会上！

    没错！

    所有的获奖者，都会出席三场获奖者音乐会！！

    没报酬，缺席的等于放弃奖励。

    看上去是打苦工，但实际上算是双赢，甚至是一种占便宜的行为！

    鉴于肖赛的权威与地位，这音乐会的名气就非常大了。

    而且，组委会是会对比赛进行录音录像，媒体转播，甚至还会张贴选手的报名资料！！

    这就等于是最NB的大渠道宣传，可以迅速的提升国际影响力与知名度！！

    跟不用说后续跟进的商业合作了！

    ......

    这天的一大早，李文音便来到了音乐厅中。

    选手们非常的有序，但似乎都聚在了一起，有自己的圈子。

    唯独自己一个人。

    看着这些完全不认识的选手与评委，李文音突然怀疑人生。

    “我真的是钢琴家吗？”

    ......这一刻，李文音对于自己身份的认知产生了强烈的怀疑。

    左看右看间，比赛也就开始了。

    李文音开始仔细的聆听了起来。

    进入了正赛以后，就不能摸鱼了！

    从这一刻，劳资火力全开！！

    眼中满满的斗志却一瞬间熄灭。

    不行！

    现在不是想着“干！”的时机！

    而是开始让自己沉浸，让自己代入到肖邦当时的氛围与心境中！

    以肖邦当时所处的心境代入到自己身上，并且通过充满个人风格的技巧来演绎！

    “接下来，有请来自华国的李文音选手！”

    在一阵短暂的掌声中，李文音来到了舞台中央的三角钢琴旁！

