
　　“这回我打定主意了，让我爹爹去退婚。”

　　容颜刚踏进西关街小院，便憋不住说出了心里话。

　　明容正走在前头，听到这一句，不免回头看了看容颜。

　　“哪有这样的，就为了他家姑娘不用去和亲，转头去害别人，”

　　容颜越想越是愤愤不平，干脆道：“我这就去跟李子恒说，方才我就该跟他挑明了。”

　　瞧着容颜这就转了身，明容赶紧将她拉住。

　　成亲不是小事，眼见着都要拜堂，却突然退婚，惹得两家翻脸事小，容颜名声受损才事大。

　　容颜是个打定主意就不回头的，挣开明容，继续往外走。

　　明容只得将她抱住，“我知道你心意，可这会儿事情都还没弄清楚。”

　　眼见着，容颜眼泪稀里哗啦地便往下淌了。

　　明容忙抽了别在胸前的帕子，替容颜擦起眼泪，“说不得是我嫂嫂猜错，我都没当真，你倒在那儿胡思乱想。”

　　这虽是明容在安慰容颜，可到底不是一般的麻烦，此刻明容心里比谁都七上八下。

　　“嫂嫂说得没错呀，郡王府之前同那位芸妃娘娘又没什么交情，这平白无故派个女官过来，可不就是别有所图吗？”

　　容颜扯过明容帕子，自己狠狠抹了一把，“我越想越不对，后头那个王女史还说什么，指不定你还能当上王妃，这不就对上了吗！”

　　明容看着容颜，容颜的每一个字，这会儿都砸进了她心里。

　　原本以为否极泰来，从此都是顺遂，只未想到，天不遂人愿，风波又起。

　　而这一次，不仅是她一个人的事，一个不好甚至会牵连到身边所有人。

　　“我知道了，我哥哥已然去打听，再等等看吧！”

　　郡王府的花厅里，魏如意将心中疑惑告诉明容的时候，明容当时只觉得不可思议。

　　她如今都还没入族谱，别说与皇家，便是那些官宦高门都没有过往来，如何就被惦记上了？

　　然而，看到赵崇光与晏闻各自凝重的表情，明容明白，魏如意只怕不是猜错。

　　“如何等？一旦旨意下来，再改绝无可能了。”天籁小说网

　　容颜跺了跺脚。

　　“姐姐，师父听到你说话了，让你来见他！”

　　陈钰从赵郎中的屋里探出头。

　　明容忙应了一声，转头对容颜道，“这事儿到底和成王府有没有关系，还没有定论，方才我瞧见李子恒，的确像是不知情。你冒然跟人家退婚，理上是亏的，若他们认真追究，只怕说是我们郡王府在后面挑事。”

　　容颜到底不说了，可嘴还撅得老高。

　　明容打量容颜，“到我屋去坐坐？”

　　容颜反推了明容一把，“下回吧，你师父叫你过去呢，我这样子也不好见人，不去打招呼了，你代我道声不是。还有，别管我的事，本来我就不想嫁李子恒，就当我借你的由头。”

　　明容失笑，到底送容颜到了门外，又叮嘱她，“你不许轻举妄动，回头要是虚惊一场，结果你俩又散了，你让我日后怎么见李子恒？”

　　“先……走着瞧！”

　　容颜抽了抽鼻子，到底上了车。

　　没一会，容颜的车远远开走，明容刚一转身，发现后头站着一位。

　　明容哭笑不得，“姐姐，你吓死我了！”

　　沁雪也不知什么时候从里头出来，她还是风雪楼的毛病，神出鬼没，吓死人不偿命。

　　“听说姑娘要去鞑靼当王妃了？”

　　沁雪望着容颜离开的方向。

　　明容一怔，本是几个人私下在说，如何传到了沁雪这儿？

　　“别让我师父知道，我爹娘那边都还瞒着呢！”

　　明容到底嘱咐了句。

　　“赵大夫已经知道了，咱们那位小少爷急吼吼报了信，不让人知道你还真打算圣旨下来直接嫁过去？。”

　　明容恍然大悟，根子在陈钰那儿。

　　“姑娘想不想走？”

　　沁雪挨近了明容，“只要有我们公子在，姑娘不愿意做的事，没人可以勉强你。”

　　明容看了看沁雪，想来她都知道了，这事也瞒不住言念。

　　掉头进了院子，明容心下终于开始烦躁。

　　沁雪跟到里面，一把擒住明容胳膊，“没多大事儿，姑娘真想走，便是金銮殿上那位也挡不住，咱们风雪楼向来遇神杀神，遇魔杀魔，便是皇帝……”

　　“闭嘴！”

　　这种大逆不道的话，沁雪还真敢说。

　　明容也是拿她没了办法，特意将院门关紧，才骂了句，“你是嫌我死得不够快？”

　　沁雪全无所谓，“姑娘胆子真不如晏公子，公子说，他可是连改朝换代的事都干得出来！”

　　不想再理沁雪，明容朝着赵郎中的屋走去。

　　沁雪瞧了一会，便准备出去。

　　听到开门声，明容回头看了眼，“大晚上的，你又要跑哪儿去？”

　　内力尽失的人，若被高手盯上，只怕都不知道怎么死的。

　　“我去替赵大夫跑腿，姑娘不必知道。”

　　沁雪怼了一句，踏出了院门。

　　赵郎中此时坐在屋中书案边，口中念念有词，陈钰一手挠头，一手抓笔，正按赵郎中所述，录着医案。

　　陈钰这声“师父”喊习惯了，以至于赵郎中动了心，说这孩子颇有几分慧根，虽然不如明容，勉强可教。

　　虽然陈钰并不太乐意，如今却时不时被赵郎中抓到跟前。

　　看到明容进门，赵郎中停了下来。

　　明容问，“师父怎么还不歇着？”

　　“陈钰今日说的事……”

　　赵郎中望向明容，眼神有些复杂。

　　明容朝着陈钰瞟了一眼，陈钰立时缩了缩脖子，“今日下了学，小冬子拉我去了大哥哥书房，听到他同晏哥哥提到，有人想让姐姐和亲，我就回来问一问师父，什么是和亲……”

　　“这会儿谁也没证据，未必是真的。”

　　就算明容心里再忐忑，也不想让师父跟着担心。

　　赵郎中低着眉眼，似乎在听明容说，又似乎在思忖什么。

　　“只是嫂嫂说着玩的，怎么哥哥他们都当了真。”

　　明容故作轻松地道。

　　“明日师父去飞仙楼坐坐，替我开处僻静的雅间。”

　　赵郎中又开了口。

　　明容有些惊讶，赵郎中自从回了上京城，便不太出门，飞仙楼更是没去过，怎得突然来了兴致。

　　出了赵郎中的屋，明容正遇上从外头回来的晏闻。

　　---------------------------------------------------

　　特别感谢，今日得感谢订阅的书友们！

　　感谢卿非我，蝦米米，古月説，求死真人，书友20190526081536007，步清云，blzwang，叶小强，春分mm，书友20180509112201805，书友20200424144004972，书友20170209222002528，的订阅支持，月初的时候有月包还有好多的100粉丝值，后面的看不到了，总之也得感谢订阅本书的书友们！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百五十五章 大逆不道免费阅读。https://xs.23sk.com 