 李墨这次的对手，是一名移星境五重修士。

这位年轻修士，一脸倨傲，能够走到这个程度，他乃是天才无疑，像李墨这种年纪，才修行到这般地步的，他根本没有放在眼中。

。

“我若是到了九十九岁，一定会是灭星境，比你不知强多少倍！”

这青年看着李墨趾高气昂的道。

李墨早已经习惯这些年轻天才们的骄傲，他们有自己骄傲的底气，但这并不是看不起旁人的理由。

“不好意思，未来不管你到达什么程度，现在，你还差的远！”

李墨淡淡道，眼中亦是露出一抹不满，若他是灰毛鸡的性格，早就炸毛了，大声喊道。

老子现在比你强，将来也比你强，老子蛮神族这一点，便比你强一万倍。

可惜他不是灰毛鸡，他并不会这样说，你觉得你很强，那么你就当做你很强吧，只是不要惹我。

“你说什么？

现在我差得远？

我乃移星境五重，拥有移星之力，年近二十余岁，我差的远，那么你呢？

缩头缩尾不敢露出真正的修为，伪君子一个，而且这么大的年纪，不害臊，与一众年轻人争夺，我若是你，还真拉不下这个脸！”

这青年看见李墨，竟然敢反驳讽刺自己，他的语气顿时更加的难听，声音更大。

而下方，许多人皆是欢呼起来，为这青年加油，造势，显然不是认识他的，便是其势力的修士。

“黑皇，赶紧看好戏了，这小子要被教训了！”

灰毛鸡道。

“该死的小子，竟敢这般说墨大人，墨大人的能力，岂是你能够想象的，若墨大人从小便在这里生存，恐怕早就是灭星境了，小屁孩什么都不懂。”

黑皇亦是摇头讽刺道。

这青年与李墨的争执，也引起了其他人的关注。

皆是议论起来，不过大多都是向着这青年，向着李墨的人，甚少。

“真正的修为？

那我便让你看看我真正的修为！”

李墨淡淡道，身上的气息，轰然爆发，这次他没有隐藏什么。

移星境一重的气息，瞬间弥漫出去。

所有人皆是清晰的感受到了。

“怎么可能？

他竟然真的是移星境一重？”

“不，不可能，这一路战来，也击败了好几位移星境三重，四重的强者，他怎么可能只有一重？”

“但这气息，绝对没有错，但是他的实力……我不信他能够跨越这么多小境界，战胜对手。”

众人震惊，即便李墨是完全放开气息，依旧是没人相信。

毕竟一重，便战胜三重，四重，太过夸张了，即便是在紫羽山海，也极少有这样的存在。

就算有这种存在的天才，那么必然不可能这么大年纪，才是移星境一重。

唯有风家那位风前辈，相信李墨是移星境一重，因为之前与李墨见到时，他才是星空境后期。

这一次，他心中亦是极为震撼，他到底风家主还是大长老之子呢？

竟如此出色，以后更要与其交好才是。

“装神弄鬼，真的只有一重吗？”

李墨对面的青年不屑了一声，旋即，立刻冲来。

李墨不再言语，你信不信，是你自己的事。

他右拳猛地握起，甚至用力之下，骨骼发出一道道咔嚓咔嚓的声音，肉眼可见的，他的右臂都微微变得粗了一些。

旋即，一拳，朝着这青年砸来。

“轰！”

李墨的拳头之上，竟然发出了一道极为可怕的呼啸声，让人耳膜撕裂。

那青年顿时露出骇人之色，这一拳的威力，远远超出了他的预料。

他浑身强大的移星之力，疯狂涌出，能够撼动星辰的力道，全部轰向李墨，虚空一阵阵的爆响。

但是，在一阵爆响之中，那个拳头，却仿佛是宇宙中心，根本无法撼动。

直接落在了这青年的身上。

“咔嚓！”

一阵阵骨骼断裂的声音传来，这青年感觉自己，仿佛被一座山脉撞中，浑身的骨骼，发出可怕的断裂声，鲜血，疯狂的从嘴巴，鼻子涌出，可怕到了极点。

他只感觉，一阵阵天昏地暗，瞬间远离了论道台，而后狠狠砸落在地上。

甚至连动下手指的力道都没有，肋骨断裂乐二十几根，手脚也被摔断，自己，竟然被一拳，重伤至此！这一拳，让这青年彻底骇然。

这一拳，让周遭修士，也忽然闭嘴。

林涵与另一位六重强者，也皆是震惊的看来，这青年五重，他们六重，即便是他们，在全力之下，也只能做到这一步。

难道这李墨，已经是移星境六重了？

胜负已分，如此简单。

“你到底什么境界了？”

林涵震惊的走来，停止了恢复，若李墨六重巅峰，那么此刻他的状态，根本不敌。

“说过了，一重！”

李墨淡淡道。

片刻之后，胜负已分，最终，剩余了四人。

这四人站在论道台上，但此刻，其他三人的目光，皆是看向李墨，露出浓浓忌惮之色。

他们皆是受伤，而李墨没有一丝伤势，风轻云淡。

这幅姿态，任谁看起来，李墨都是其中的最强者，而实力，也展示了这一点。

“还要比试，太麻烦了，反正你们都没有信息，那不如你们一起上吧，你们三个一起联手对付墨小子，胜了你们继续争夺，败了，直接走人，多么简单！”

灰毛鸡大声的喊道，老祖已经迫不及待的需要造化了。

这些人还在那震惊来震惊去的，好生无聊，好生浪费时间。

此言一出，林涵三人，皆是一惊，他们皆是天才，而且还是周遭赫赫有名的天才，岂有这般做法？

“这样也行，你们一起上吧，不用浪费时间。”

李墨也道了一声。

“放肆，狂妄！”

那名六重天才，顿时大怒，“既然你找死，那我们便联手，给你点教训，让你知道，不该如此狂妄！”

这青年虽然表面极为愤怒，但眼眸深处却是一喜，此刻的他，根本没有把握战胜这李墨，联手将他胜了，再与林涵争夺第一，自己的机会是最大的。

林涵亦是皱眉，旋即看了一眼移星丹，还有其他资源，然后也点头，剩余那位移星境五重修士，自然也愿意这样。

 