    现在对于王凡来说，这绝对是一个特别的时刻。

    不过这个时候对于猫熊平台和龙牙平台来说，却可不是一个好消息了。

    龙牙平台的办公室里，所有经理们都议论纷纷，不过说的最多的，当然都是后悔让王凡走的事情。

    “现在事情已经是这样了，难道我们在这里讨论还有什么意义么？如今我们要想的，应该是怎么应对这一次新平台的事件吧？”龙牙平台总经理说道。

    “这王凡的女装事件都还没过去多久，难道那么快就可以放出来了？”

    “对啊，我觉得我们可以想办法再让他停播！”

    “停播这件事情，以后就不要再说了。王凡的背景有些复杂，连负责这次事件的人对此都是忌讳莫深。不过据我调查，我了解到王凡的背后，似乎是军方的背景。”那总经理面色阴沉的说道。

    “军方的背景？！”听到总经理的话，所有人都倒吸了一口冷气。

    他们完全没有想到王凡居然还会有如此恐怖的背景。

    “那他都有这样的背景了，难道我们还要对付他吗？”有人小心翼翼的问道。

    “那是不是对付不了他，我们就不要我们的利润了？”那总经理反问道。

    “可是，我们完全就对付不了他啊！”

    “对付不了他，那就败坏他。”

    “这件事情，我已经做了。”此时，一个女经理徐徐站了出来。

    她此话一出，办公室里所有的目光全都聚焦到了她的身上。

    “你们看我这张照片吧。”说着，她将手机相册博展开，直接放在了众人面前。

    “这……”

    看到她手机相册里那两根玫红色的肩带，所有经理们迅速感到口干舌燥起来。

    “这是王凡帮我拆下来的，当时我还发了微博，说是一个知名主播帮我拆下来的。不过我还没点名是谁。”

    听到那女经理的话，龙牙总经理眼神一亮，立刻说道：“这样，王凡不是和小紫是男女朋友么？正好，我们想办法给他们炒热一下，把他们那美好的感情摆在公众视野之下。”

    “这是什么意思？歌颂王凡是个好男人？”有经理不解的问道。

    “对。”总经理笑了起来，“要知道，捧得越高，摔得就越疼。”

    听到总经理的话，在场所有人全都恍然大悟，便纷纷开始拍起那总经理的马屁来。

    而就在龙牙平台那边还是夜间会议紧急讨论的时候，王凡也是因为时间太晚，在和三位明星们和他的朋友道谢，然后和粉丝们道别后，便是与YDD一同下了直播。

    下了直播后，王凡忍着困意又与YDD讨论了一下日后平台的发展之后，便也是告辞返回宿舍。

    走在路上，王凡感觉到自己的内心豁然开阔起来。

    现在对他而言，除了小紫，一切都在往好的方向发展。

    至于小紫，倒也没有什么关系，王凡相信只要他能够努力，那么最终他还是能够得回他的小紫的。

    回到宿舍之后，王凡自然是被秦思明那几个家伙一顿拷问。

    面对王凡那不够兄弟的行为，秦思明他们押着王凡，给他来了一次让人难以忘怀的手动爆菊服务，直接是让他的润土松动了不少。

    接下来，尽管菊花不适，但是在那强大困意的侵袭之下，王凡最终也还是缓缓的陷入了梦乡之中。

    第二天，王凡是别一排整齐的闹钟叫醒的。

    今天是长假返校的第一天，可是绝对不能迟到的。

    所以在简单的进行洗漱之后，众人便结伴前往教室。

    而今天，是返校的第一天，同时也是宣布第一次小考的时间。

    来到教室之后，同学们都在讨论有关这次考试的成绩。

    不过让王凡意外的是，当他来到教室的时候，却没有看到沈梦璃的身影。

    甚至在上课铃声响起来之后，沈梦璃也是没有来到教室。

    看到这个情况，王凡也不禁紧张起来。很显然，这沈梦璃在长假这七天里，恐怕是发生了什么不可预料的事情，看来下课之后，他要想办法和别人打听一下。

    在上课铃声响起没多久，孙教授便是抱着一叠试卷快步走进教室里。

    不过看他那满脸阴沉的模样，看来这次的考试实在是不容乐观啊。

    “王凡，你觉得你能考多少分？”这时，秦思明在王凡身边撞了撞他，小声的问道。

    “秦思明！你考这分数居然还敢在课堂上说话？”在秦思明刚刚转头说完这话的时候，就立刻被孙教授抓包了。

    “教授……我考了多少分？”听到教授的话，秦思明尴尬的摸着脑袋问道。

    “72分！”孙教授瞪了他一眼说道。

    虽然，满分一百分的试卷考72分也不算非常差。但是要知道，这是交大量子物理学系，几乎国内所有在物理方面实力顶尖的学生都击中在这里了，这样的分数，自然是拿不出台面的。

    听到教授的话，秦思明也是愣了一下，虽然这次考试的题目确实难得太厉害，但是他也没有想到居然考的那么差。

    想到这里，秦思明的脸色不禁黯然下来。

    看到秦思明这黯然的脸色，王凡拍拍他的肩膀，对他笑了笑，就算是安慰了。

    另一边，沈亮则不停的望向王凡。现在他的心情可谓是紧张到了极点。

    这一次，可是决定他们谁要叫爸爸，谁要叫儿子的。

    在教育了一轮秦思明后，孙教授总算是开始念分数了。

    在念之前，他告诉同学们，这次大家的平均分数也就是80分左右，可以算是很差的成绩了。

    “董奇……82分，高木军……76分，沈亮……91分，排名第三！”

    听到孙教授的话，沈亮总算是松了一口气。

    要知道，能得第三，他也是相当满意的了。

    他可不认为王凡那个家伙能拿前两名，要知道，他可是一直在游戏，要拿前两名，简直就是开玩笑。

    “叶雨辰！96分！排名第二！”这时，孙教授语气终于高兴了一些。

    听到孙教授的话，所有同学们都以羡慕的目光击中在叶雨辰身上。

    要知道，在这样的难度之下，还能考96分，那简直是惊人啊！

    就在这时，孙教授的语气忽然变得激动起来。

    “这次的第一名……”

    孙教授顿了一下，然后大声说道：“王凡！99分！”

