    京城，当天色才刚刚蒙蒙亮，在寒风呼啸、雪花纷飞的时候。

    火车站外面的广场这里，一辆四轮马车驶来，从车上下来几个衣着破烂的乞丐，这些乞丐非常熟练的打开四轮马车后面的车厢，将一个仅仅只有七八岁大的孩子给抱下来。

    这孩子双目被刺瞎，手脚被人为的农残，非常的凄惨，乞丐将这个孩子放在一处地上，摆上一个破烂的陶罐，要走的时候，再看一眼，顺带着将昨天有好心人给的帽子给拿走。

    这东西挡住了小乞丐的眼睛和脸，同时有帽子会更暖和一些，这样看起来就不会让觉得那么可怜。

    四轮马车很快离开，再稍微远一些的地方又放下了一个同样差不多的孩子，也是同样放上一个陶罐。

    就这样，一个又一个孩子不断的被放下来，在一处处人流量密集的广场、街道、球场门口之类的地方。

    呼啸的寒风再加上飘落的雪花，这些手脚不能动，又没有眼睛的孩子，被冻的瑟瑟发抖，周围路过的人都不忍心看到，时不时都有好心人上前给上一两个铜板，有些人甚至于还会将自己的大衣脱下来盖到这些孩子的身上。

    “这些人统统应该凌迟处死，诛灭九族！”

    火车站对面的茶楼上面，朱厚照拿着望远镜将眼前这一幕给看的清清楚楚，整个人都忍不住咬牙切齿握紧了拳头。

    他见过大明的穷困，也看过被活活饿死的人，可是他还是第一次看到如此肮脏、黑暗的一面。

    这些丐帮的人，竟然专门拐走小孩，然后弄成人比人、鬼不鬼的样子，以此来博取人的同情乞讨。

    简直就是罪恶滔天、歹毒无比。

    杀人还不过头点地，可是这些人呢，比杀人还要更加的可恨。

    “是该凌迟处死！”

    一旁的刘晋也是郑重的点点头。

    刘晋自己也是父亲，也有自己的孩子，最看不得就是这种事情。

    想一想后世，那些被拐卖的孩子，他们的父母撕心裂肺，花尽一生去寻找自己的孩子，多半都是杳无音信，再也找不到自己的孩子。

    即便是找到了自己的孩子，往往又都已经不再和自己相认，而是和那些花钱买他们的养父母更加亲近，至于那些人贩子，他们拿着买卖孩子的钱逍遥快活，纵然是被抓了，往往也是很轻的惩罚。

    这就让人贩子异常的猖獗，甚至于有些已经敢在父母的手上直接抢孩子，光天化日之下直接抢人的地步。

    刘晋一直觉得后世的在这方面的刑法太轻了，所以才造成了人贩子的猖獗，即便是被抓了，被判刑了，一般也不过才一两年，罚个几千、上万块，这算什么处罚？

    要知道一个家庭一旦失去了自己的孩子，基本上整个家庭都要崩塌掉，不知道多少家庭因此家破人亡的。

    再看看眼前这些可怜无辜的孩子，刘晋觉得凌迟处死对于他们来说实在是太合适不过了。

    “萧敬，传令下去，收网~”

    朱厚照面色严峻，冷冷的对跟在屁股后面的萧敬说道。

    这一次，为了严厉的打击丐帮这个黑恶势力，弘治皇帝这边是直接出动了厂卫的力量，让厂卫先摸清楚了整个京城、天津两地城市之中丐帮的情况。

    准备一锅端掉这些看起来好像很可怜，但其实却是这个世界上最可恶的人。

    “是，殿下~”

    萧敬连忙点头，对着身边的厂卫番子点点头，东厂、锦衣卫的人立即就开始行动起来。

    刘晋和朱厚照拿着望远镜仔细的看着。

    只见火车站的广场这里，现在已经人山人海，众多等待返乡的民工聚集在一起。

    这几天，顺天府府尹林泮倒是做了一些事情，组织了很多官差、衙役来到这里，在现场维持秩序，同时也是将那些江湖卖艺之类的都给赶走，排队这里也有官差维持秩序，有插队的直接赶到最后面去，倒是让这里的秩序变的更好了很多。

    一个个乞讨的孩子这边，也是吸引了很多人围观，时不时都有人上前给几文钱，破陶罐都已经装满，这时有丐帮的人准备上前收走这些钱时，厂卫的人出动。

    这些化妆成普通人的厂卫几乎是在同时出手，以迅雷不及掩耳之势将这些丐帮的人给抓住。

    当然不仅仅是这些丐帮人，还有一些假装乞丐的、在团伙偷窃的，厂卫一旦盯上，一个都跑不了。

    只见巨大的广场这里，在极短的时间内，一处处地方，一个个丐帮成员纷纷落网，周围的人还觉得奇怪，直到厂卫的人翻出厂卫的牌子之后，这才知道是厂卫的人在办案。

    火车站、球场、赛马场、商业街等等一处处人流量密集的地方，累死的一幕在不断的上演，极短的时间内，大量丐帮人员被抓。

    与此同时，在京城南区的一处仓库内，众多的丐帮高层人员正聚集在一起，一个个手里面搂着女人，一边喝酒吃火锅，也是一边开心的聊个不停。

    “大哥，还是京城这里的钱好赚啊，随随便便这一年不得捞个十万两银子。”

    “那是，京城这里的人太有钱了，有些人随随便便一下子就扔出十几两银子都不眨一下眼睛的。”

    “我们一年赚这点银子算什么，那些开工厂、商行的才赚钱，听说有些大厂，一年可以赚几百万两银子。”

    “这没得比，他们过他们的阳光道，我们走我们的独木桥，反正只要有银子，这日子就好过。”

    “那是，那是~”

    “老二，你那个人面蛇到底行不行啊？”

    “是啊，都已经弄死十几个了，实在是不行的话就算了。”

    “当然行了，不就是死十几个小鸡、小鸭嘛，到处有的是，没了再去弄些回来就是了。”

    “你们是不知道，那些可以公开表演、耍戏的，随随便便在一个地方表演一下，一场下来，随便也有几十两银子。”

    “我这人面蛇一旦弄出来了，到时候肯定可以大赚特赚，到了那个时候，我们就在这京城再开一间专门给看各种各样奇形怪状表演的，什么人面蛇、宝瓶女之类的都弄出来，制定赚钱，到时候卖门票都够我们天天躺着收钱了。”

    “还是老二有脑子，当初也是他说来这京城。”

    “对，对~”

    几人一边喝酒吃肉一边聊着未来的规划，在旁边的一个个笼子里面，几十个小孩子此时正冷的瑟瑟发抖，饿的两眼昏花。

    他们通过这样的手段来折磨这些小孩子，称之为驯服，驯的听话、不敢有丝毫的反应，纵然是亲生父母在身边，这些孩子都未必敢认。

    在之后，再将这些小孩字激灵的培养成小偷，专门去偷东西，有的则是弄惨弄出去乞讨，还有的则是像一旁几个罐子里面的小孩子一样。

    手脚被砍掉，硬生生的弄在一个小小的罐子里面，只留下一个小小的脑袋在外面；还有的则是将蛇皮黏在身上，装上假的蛇尾巴，用来做成人面蛇、瓶子女什么之类的。

    “嘭~”

    这时，伴随着一声巨响，仓库的大门被重重的推开，上百的厂卫番子一下子就全部冲了进来。

    这些人有的还没有来得及反应，有的则是迅速的想要逃走，还有的则是拿起刀剑想要杀出去，然而全部都是徒劳的。

    只是几分钟的时间，全部被拿下，五花大绑捆的结结实实。

    “你们是什么人？”

    丐帮帮主乔丰（咳咳，不想想其它名字了，希望不会让你们想起金庸陛下的乔帮主）奋力的挣扎着，用惊恐的眼神看着眼前这些人。

    “我们是什么人？”

    这时，伴随着一道冷哼声，朱厚照、刘晋两人走了过来。

    看着眼前这个丐帮帮主，再看看整个仓库之中被关在笼子里面的孩子，还有那些被折磨不成人样的无辜孩童。

    “撬开他的嘴巴，别让他咬舌自尽了。”

    朱厚照双目通红，宛如嗜血的猛兽一样，看着这些丐帮的人，恨不得现在就将这些人给杀的干干净净。

    “善恶到头终有报，你们的报应来了！”

    刘晋看着眼前的这一幕，实在是不忍心去看。

    太惨了！

    特别是那些被折磨、被农残的孩子，实在是不忍心去看他们的惨像，再看看眼前这些丐帮的人，仿佛是看到了人世间的恶魔一样。

    “诸位，诸位，有事好商量，有事商量~”

    “如果是我们抢了你们的地盘，你可以划出道了。”

    “如果是我有什么得罪的地方，我们愿意磕头赔罪，我们有银子，我们愿意给银子。”

    乔丰看着眼前杀意腾腾的人，再听到他们的话，顿时就赶紧不断的磕头赔罪。

    他这一次是真的怕急了，还从来没有遇到这样的事情，竟然无声无息之中就被人连老巢都一锅端掉，他们似乎好像还并不打算给自己痛快的意思。

    “银子，你们的银子还是留在带到地府去用吧。”

    朱厚照冷冷的说道：“坏事做尽，丧尽天良，死都不会让你轻易死掉！”

