    晚上八点多的时候，宁沂还是忍不住给苏心棠去了一个电话，不管怎么样，那个人始终是宁沂的父亲，如果宁沂还在，他不可能什么都不做的。

    “打工人，有时间吗？

    我有个事情想咨询一下你。”

    苏心棠一边吃饭一边道：“怎么？

    还想让我给你出主意啊，我真的不擅长这种事情，我家庭和睦的很。”

    宁沂感觉她在吃东西，“你在吃东西？”

    “吃饭啊，打工人刚刚才下班的。”

    “你知道心脏肿瘤吗？”

    “知道呀。”

    “心脏也能长肿瘤吗？”

    “当然咯，局部组织增生就容易行成心脏肿瘤，只不过在临床上少见而已。”

    “那是良性的多还是恶性的多？

    严重吗？”

    “原发性心脏肿瘤的尸体解剖发生率为0．02％，其中75％为良性肿瘤，25％为恶性肿瘤；良性肿瘤中最常见的是粘液瘤，其次为脂肪瘤和乳――头状纤维弹力瘤；在原发性心脏恶性肿瘤中，约95％为肉瘤，可起源于心脏的任何部位，无性别差异，包括血管肉瘤、未分化肉瘤、恶性纤维组织细胞瘤、平滑肌肉瘤，其余5％为淋巴瘤。”

    宁沂听得头都大了，这都什么跟什么啊，“能不能说点我听得懂的？”

    “你这个问题就没多大意义，我不可能给你一个明确的答案。

    如果怀疑有这方面的问题，要尽早就诊。

    肿瘤长于心脏，即使是良性肿瘤也可因阻塞心腔而导致心力衰竭，或因肿瘤和血栓栓子脱落发生肺与体循环栓塞，乃至猝死等严重并发症。”

    “已经检查确诊了，但是国内能做手术的医生挂不到号。”

    苏心棠没好气的道：“那你直接问我，能不能帮你挂号就是了？

    拐弯抹角说这么多，浪费我时间。”

    被直接戳破心思，宁沂多少有些不自在，“咳咳，太直接会不会不太好？”

    “不都一样嘛。”

    宁沂小心翼翼的试探，“哦……那你能吗？”

    “你要挂哪家医院？

    哪个医生的号？”

    她毕竟长于苏家，在这方面倒是有些人脉的。

    “京北总医院。”

    苏心棠看了一眼自家妈妈，大概已经清楚宁沂想挂谁的号了，“心胸外科，顾医生？”

    “对对对，就是她的号，我母亲说一直挂不到，她的号已经排到半年以后了，我不知道病人能不能撑到。”

    “是你母亲生病了？”

    “不是，我父亲。”

    “是在我……京北总医院确诊的吗？”

    苏心棠差点说漏嘴，中途立马改了。

    “不是，是在公立医院确诊的，不过肿瘤的位置特殊，没有医生敢做，国外又不太好出去，M国那边的专家推荐了顾医生，说她很擅长这方面的手术。”

    苏心棠捏了一下眉心，老妈还真的是太抢手了，谁都推荐来找她。

    “这样啊，那我先帮打听一下，有结果了我会给你打电话的。”

    “谢谢，麻烦你了。”

    “这么客气我还真的有点不习惯了。

    挂啦，我还没吃饱呢，吃饱了再帮你问。”

    “好，你先吃饱再说。”

    苏心棠一挂断电话，就看向对面的顾千歌，甜甜一笑，“妈妈。”

    顾千歌白了她一眼，对别人的事情真的过于上心了，“不要露出那种谄媚的笑。”

    “不要这样说我嘛，救死扶伤不是医生的职责吗？”

    苏子衿问道：“谁拜托你挂你妈妈的号？”

    “就宁沂呀，他父亲心脏肿瘤，位置特殊，别的医生都不敢给做手术，国内应该只有妈妈可以做吧。”

    “在你的描述里，那老头不是天天和宁沂吵架吗？

    怎么生病了？”

    “不知道，没细问，我不爱听别人的八卦。

    妈妈，还能挂到你号吗？”

    “你这几天不是在你爸爸办公室上班的嘛，能不能你自己不知道吗？”

    苏心棠从起身，从身后搂住她的脖子，软糯糯的道：“妈妈，你给开个后门呗。”

    “起开，起开，肉麻。”

    “妈妈，好妈妈。”

    “你到底跟谁学的，我记得你以前不这样的。”

    “好不好嘛。”

    这还是女儿第一次开口求自己，顾千歌思考了一下就应了下来，“明天我是上午手术，下午诊室坐班，我给加个号吧，耽误一点我下班的时间，你让他们带着之前做的一些检查报告过来，我得仔细了解一下病情，看看能不能手术。”

    “好呀好呀。”

    苏子衿朝着苏心棠眨眨眼，“真有你的，你妈妈一板一眼的，可是最讨厌插队的，这都为了你打破规则了，你果然是你妈妈的宝宝，我有一次怎么劝说都没用。

    哎，伤心啊，我在你妈妈心里根本没位置。”

    找顾千歌看病的人实在太多了，顾千歌一向不给人插队，谁的关系都不行。

    她是科室老大，又是院长夫人，在这方面有绝对的自由。

    用她的话来说，插队不公平。

    要想挂她的号，只能在相关平台上抢，或者是医院窗口排队挂号。

    一旦可以走关系，恐怕没门路的就再也挂不上号了，她就只能给权贵病人做手术。

    “戏精，走开。”

    顾千歌吐槽。

    苏心棠笑了笑，立马就把这个消息告诉宁沂了，宁沂感慨她的办事效率实在是高，跟宁母说这件事情的时候，宁母难以置信，“真的假的？

    你托什么样的朋友这么厉害，这一下子就搞定了。”

    “不管是谁，反正明天我们下午过去看看吧，说是临时加的号，排在最后面，让我们下班前半个小时过去就行了，去早了也要等。”

    “不是不允许加号的吗？

    那个顾医生脾气很怪，不加就是不加，谁说都不管用。”

    宁母还是不相信，实在是这阵子走了很多关系，都没有挤进去。

    “妈，我没必要拿这件事情来骗你，明天过去就知道了。”

    “好吧。

    对了，挂号不是要身份证吗？

    这些信息都没有，怎么挂号？”

    “妈，我的朋友很可靠，也很专业，她让我们直接过去那就直接过去，不用问那么多。”

    苏心棠出身在苏家，虽然大学专业好像不是医学，但好像是懂医的，她说的那些他是听不懂的。

    “行，那我们明天就赶紧过去，我们等这一天都等了好久了。”

    宁父一直在一边听着他们说话，一声不吭，宁沂看他这样子，也懒得主动去讨好他。

    他不可能真的把这人当做亲生父亲来对待，毕竟他不是宁沂，不过他会尽量善待二老，做一个儿子该做的事情，也算是他对宁沂的补偿。

    

