    这几天，恰逢紫阳宗招新之日。

    门派会挑选有潜力的新人，作为外门弟子存在。

    所以往日封锁的大门，如今看守松懈了些。

    陈醒的身形，出现在紫阳宗外不远处。

    “这是什么地方？你要把本呱带去哪？”

    “若是再无礼，毁了这具分身，本呱也要收拾你！”

    小青蛙呱呱叫着，灰常灰常不爽。

    它撒托古亚，伟大的神明，幻梦境巨贾，鉴宝大师，堂堂旧神……

    什么时候被人胁迫过？

    陈醒看着不远处的宗门，知晓雾影众还没来。

    “我是急了些，不过有圣蟾大人在，倒也心里有底。”陈醒笑着调侃。

    “松开，本呱可不参与你们人间的争夺！”

    “圣蟾大人稍安勿躁，待会肯定有你喜欢的东西！”

    陈醒如此说着，然后隐匿身形，接近紫阳宗。

    悄悄出现在宗门内，他没有被人察觉。

    陈醒来到了剑尊山上。

    半年无人，只剩两小童子，昔日尚有生气的剑尊山如今萧条不已，青山不复，让人唏嘘。

    陈醒拿出宗主薛紫阳给予的玉佩，轻轻注入一道灵力。

    玉佩泛起光。

    等了片刻，薛紫阳的身形却没有出现。

    奇怪，宗主难道还没有回来？

    知道传讯玉佩有距离限制，陈醒特地回了宗门才用。

    可还是联系不上薛紫阳。

    在陈醒等待的时候，一道沉闷略显含糊的声音在天穹响起。

    “我宗门徒返回，为何不报备？”

    陈醒抬头，看到了副宗主藤天成。

    黑衣老者藤天成盯着自己，缓缓落地。

    陈醒看到，老者面色苍白，气息不稳，似乎刚进行过激烈的大战。

    见到副宗主出现，陈醒心里咯噔一下。

    之前的模拟中，陈醒知道这老家伙不是什么好东西。

    拜他为师后，自己就惨死了。

    所以这人很危险。

    原本想着别产生交集，待有能力自保后再接触。

    可副宗主现在却自己找了过来。

    呼唤宗主，宗主没有来，副宗主却来了。

    有问题……

    藤天成看着陈醒，上下打量着。

    看到真的是陈醒，他眼里蕴着不可思议的目光，“筑基境五层……半年多不见，你实力提升的很快啊！”

    “相比在紫阳宗，你小子在天门宗一定受到了优待吧？！”

    陈醒抱拳一礼，说：“副宗主大人，晚辈这次暗中回宗，有要事在身，不便透露，还请见谅。”

    “你既现身在紫阳宗，那老夫便告诉你，宗主不在，宗门由老夫代管！”

    藤天成看着陈醒，表情不善，“有事就该找老夫汇报，而不是鬼鬼祟祟，联络他人！”

    ？

    你怎么知道我在联络他人？

    这老匹夫，不对劲啊！

    陈醒愈发警惕，“此事确实该告诉副宗主大人，毕竟我回来，就是报信的。”

    藤天成收敛表情，缓和了些，问：“说吧，有何要事？”

    “紫阳宗将遭遇邪修大难！门派之人皆会惨死！”陈醒冷冷地道。

    听到这句话，藤天成老脸凝固，瞳孔猛地一缩，露出极度不可思议的目光。

    过了好久，他才平复下来，“你说邪修来袭，可是真的？”

    “所言不假，不出几日，我宗必将被血洗，无人幸存……”陈醒看着藤天成，“当然，也包括副宗主您……”

    藤天成气得胡子哆嗦，呵斥道：“放肆！敢咒老夫？”

    陈醒心里思索着，却故意嘿嘿一笑，“事关重大，太过急切了，措辞不当的话，还请副宗主大人见谅！”

    “恩……且饶你一次，下不为例，和老夫去宗门大殿一趟吧！”

    藤天成说完就动身，催促陈醒跟上。

    这老匹夫……

    我倒要看看，你想要做些什么！

    联系不上薛紫阳，陈醒有些焦急。

    但是眼下处境不算好，他只能先处理自己的事。

    陈醒跟上，与藤天成一同前往大殿。

    路上，陈醒试探着问：“副宗主大人，如此要事，不召集长老议事，不命令门派弟子防御吗？”

    “不急，老夫有另外一件事情得问问你……”

    二人来到宗门大殿。

    由于他们单独前来，空旷的大殿，并无其他人。

    当然，怀里的小青蛙不算人。

    藤天成见陈醒进了大殿，眼中的异色才少了些许。

    老者低沉地问：“老夫问你，你去参加天门大比，应该赢了比赛，入了天门吧？”

    陈醒风轻云淡地道：“晚辈不才，堪堪落得个入门弟子，只能勉强在天门宗混日子。”

    藤天成叹了口气，接着问：“入门弟子，必定没有太多资源，也没有人指定一二，可对？”

    “确实如此，每日还要接受摧残，身心都不健康了!”

    “不过我真的不能再拜你为师了，真的！”

    “你既无资源，也无助力，那你如今筑基五层，是如何做到的？”

    说完，藤天成一步步走向陈醒，“你是不是身上，藏着什么大机缘？”

    真的，好拙劣的演技。

    想动手，不必强行找一个理由吧？

    还是你以为，这样套近乎，就能降低我的警戒性？

    陈醒不理黑衣老者的疑问，却说：“副宗主为何不怀疑，我先前说的邪修攻门的真实性？”

    “还是说，你已经默认此事……肯定会发生？”

    “放肆！”藤天成怒喝一声，“老夫现在问你的是，你这半年发生了何事？”

    陈醒眉毛一挑，“哦？”

    “你既不怀疑邪修攻门一事的真假，也不追问缘由。”

    “反倒好奇我为什么提升迅速……”

    “我倒想知道，是宗门灭亡事关重大，还是你的机缘更重要？”

    “亦或是说，其实你真正好奇的是，我怎么解除了‘放逐’状态？”

    那藤天成一阵语塞。

    片刻后，他嘎嘎乱笑起来，竟然笑得咳嗽。

    “老夫真的是老了啊，脑子不灵光了……”

    “你这小辈，居然被你这小辈给看出来了……”

    “只是我真的很好奇，你怎么知道，邪修要剿灭紫阳宗……”

    听到这语气，态度。

    陈醒确定，面前之人就是当日那雾影众长老！

    也是杀了剑尊长老的凶手！

    情绪差点失控，陈醒强压怒意。

    “你今天，一定会死！”

    “老夫会死？老夫当日都没死，今天怎么会死？”

    “与你这小辈一人作战，怕你不成？”

    藤天成身体外，突然浮现出丝丝黑色雾气。

    “剑尊那老东西死在老夫的手下……”

    “所谓宗主薛紫阳，也死在老夫的手下……”

    “嘿嘿，下一个，就是你小子了……”

