    云霄城。

    进入城内的玩家有很多，但没有进去的玩家其实更多。

    此时，血翼魔狮已经全都被杀死了，一众玩家满脸惊叹的看着，那个伤害超过千万的身影，他们心中全都有着一种疑惑。

    因为无论是暴风城，还是御海城，从来都没有听说过这个家伙，一众玩家聚在一起，七嘴八舌的议论起来。

    “这个伤害，也真是没谁了。”

    “是啊，即便不能持久，但也很厉害了，可是这个家伙到底是谁，为什么从来没有听说过？”

    “这有什么可奇怪的，并不是所有高手玩家，都会向寒枭那么高调的。”

    “卧槽，你们快看，云霄城竟然在变大。”

    ······

    议论声中，很多玩家都看到，边长只有三千米的云霄城，此刻曾在极速变大。

    而且木制城墙，竟然慢慢变成石制的了。

    更令人目瞪口呆的是，那城墙好似长了腿一般，竟距离他们越来越近。

    看到这一幕，立刻有人大喊道：“快跑，你们快看城墙上面的那些箭塔，它们竟然也变的不一样了。”

    “卧槽，一级箭塔的伤害，怎么会是十万点？”

    远处的城墙边上，依旧还有玩家想要冲进云霄城，可在城墙千米之内的玩家，却遭到了银色箭雨的无情射击。

    一个个恒定十万点的伤害，从他们的头顶冒了出来。

    几乎只是一瞬间，就有上千人被秒杀。

    嗖！嗖！嗖！

    即便相隔着千米之外，也听到银色箭矢掠过空气，发出的刺耳尖啸声。

    仅仅只是两秒，城墙千米之外，就没有一个活人了。

    此时，看到那石制城墙，竟然快速向这边移动，所有人的脸上，都露出了一脸的懵逼之色，随即立刻狂奔起来。

    嗖！嗖！嗖！

    可是即便这样，还是有些速度慢的家伙，被城墙给追上，而后一头栽倒，瞬间被银色箭矢给秒杀。

    同时，也有几件装备掉落下来。

    好在城墙的移动，并没有持续太长时间，仅仅只是过了几分钟，便在“咔咔咔”的声音中，缓缓停了下来。

    而这时，一面城墙的边长，差不多已经达到了万米。

    一众侥幸逃脱的玩家，全都站在距离城墙千米之外的地方，露出一脸震惊且懵逼的表情。

    “玛德，吓死老子了，刚才是怎么回事？”

    “不知道呀，从来没有遇到过这种情况，这踏马也太恐怖了，那些一级的箭塔，好像也变成了三级。”

    “什么叫好像，明明就已经变成了三级的箭塔，还有那魔法塔，也踏马变得更高了。”

    “嘿嘿，我现在有点想要知道，那些冲进城的家伙，此时究竟怎么样了。”

    ······

    议论声在人群中响起，同样没有进城的韩韧，暴风锐，还有蓝小蝶等等一些公会大佬，此时也慢慢停下脚步。

    随即转头看向身后，那边长几乎达到万米的云霄城，紫月烟满脸懵逼的说道：“刚才到底是怎么回事，这城墙怎么还会跑？”

    “不知道。”

    韩韧脸色凝重的摇摇头，沉默了好一会儿，才继续说道：“以前可从来没有遇到过这种情况。”

    “难不成何丹雪在建城的时候，使用的建城令不一样？”

    “嘿。”蓝小蝶满脸羡慕的笑了一声，眯着眼睛说道：“我说郭淮那个家伙，怎么不需要我们帮忙呢！”

    “现在看来，他是胸有成竹啊！”

    “刚才三面城墙都已经被攻破了，我都已经忍不住想要出手了，还好速度慢了一些，不然全都得死在那边。”

    “谁说不是呢！”暴风锐回了一句，同样满脸凝重的说道：“我之前还一直奇怪，两三千座箭塔，可挡不住邢凯，曜日，还有风云霸天那些家伙。”

    “现在总算明白了，这一级箭塔变成了三级箭塔，不管是谁进去，那都别想活着出来呀！”

    “快，快打开论坛看看。”韩韧楞了一下，随即幸灾乐祸的打开属性面板，伸手点了一下网页链接。

    而这时，其它人也都做出了同样的举动。

    ······

    千米之外的城墙上，萧寒即便听到了系统提示声，可依旧还是不敢相信自己的耳朵。

    足足在原地楞了四五分钟，才轻声说道：“我尼玛，这真是太让人意外了。”

    “没想到亲手使用建镇令的结果，竟然会让云霄城提升了一级。”

    “连带着城墙上的箭塔，也通通提升了两个品阶。”

    “而城南那边，三级箭塔竟然全都提升到了五级，攻击范围也也从一千米，直接飙升到了五千米。”

    抬头看向行政大厅方向，那边向北一点的地方，数万玩家正杀的难解难分。

    不过邢凯，曜日，还有风云霸天带领的那一波人，已经占据了绝对的上风，开始向行政大厅那边缓缓推进了。

    此时，萧寒也能大概猜到他们的心思。

    云霄城变大了，边长足有万米。

    每一面的城墙上，也都有着五百多座三级箭塔，甚至魔法塔也有四五座。

    三级箭塔的攻击范围只有一千米，可三级魔法塔的攻击距离，却整整翻了一倍。

    所以不管他们从哪里突围，都会同时遭遇一座三级魔法塔，以及五十座以上的三级箭塔攻击。

    每一支箭矢，都能打出恒定十万点的伤害。

    而能够释放群攻魔法的三级魔法塔，其魔法攻击更是高达十五万，没有多少人能抗住这样的伤害。

    即便他们集群冲锋，也有很大概率被杀的一个不剩。

    所以现在，活下去的唯一希望，就是拼死一搏。

    只要能够冲进行政大厅，就能立刻让云霄城换上一个主人，而那些箭塔也会听从他们的指挥。

    “呵，想法倒是不错，但你们也得进得去才行啊！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒轻声继续道：“因为城池等级的提升，还会有一波怪物攻城，得抓紧时间，将他们全部解决了才行。”

    心中这么想着，他也立刻打开属性面板，在上面操作起来，让城南那边的五级箭塔，全都停止了射击。

    随着时间一分一秒慢慢过去，冲击魔焰，风云，日月，血煞等等一些公会的玩家，也终于知道不是他们的对手了，开始缓缓向两边散开。

    只是不到三分钟，就将通往行政大厅的路，给让了出来。

    而后蜂拥着，一股脑的向北城门那边狂奔而去，似乎只有那个方向，才有生的希望……

