    周南此时还剩下1335枚金币，他在交易行中搜索了一下野战黑熊卡和小鱼人卡，发现没有价钱合适的，便就给山洞之王发去信息：“野战黑熊，小鱼人！”

    那位山洞之王倒也稀奇，好似一直守着交易行一般，很快就发来回复：“正在备货，明天吧！”

    周南：“先给我挤出来几张用用。”

    “挤不出来了。”

    “使劲挤挤！”

    “……老板要这么多野战黑熊和小鱼人做什么，鱼与熊掌兼得么？还是说，有什么合成配方？”

    “你猜？”

    “老板要是可以把合成配方共享的话，我可以免费供应您一批野战黑熊卡牌和小鱼人卡牌哦。”

    “行，要是有合成秘方，我一定告诉你！先给我弄几张野战黑熊卡和小鱼人卡应应急。”

    “紧急发货，得加钱！野战黑熊80金，小鱼人25金！”

    “可以！”

    “五分钟后，交易行自取！我这里还有其他卡牌，老板要不要可虑一下，价格都很合理的。”

    “都有什么卡牌？”

    “大鱼人、沙丘鳄鱼、瘟疫医生、双刀战士！”

    “都挂出来吧，看着合适我就收了！”

    “老板大气……”

    片刻后，周南的金币就只剩下了625枚，储物背包中则多了两张小鱼人卡、两张野战黑熊卡和十张大鱼人卡。

    其中大鱼人卡牌均价50金，也可以被【鱼人六六六】技能影响，到了自己手中，立刻变成六星白卡。

    那大鱼人比小鱼人强点，体型更大一些，身高大概有一米五，看起来就跟成精的胖头鱼一样，脑袋很大，提着大刀片，一星的生命值有200，六星的生命值1200！

    周南没有再玩卡牌合成，他很快去单刷N2难度的【守护卡萨纳尔】。

    进入副本后，周南立刻就丢出三张卡牌，瞬间用掉230点魔法值！

    砰砰砰，六星岩石将军大滚、一星熊猫潘魁、三星野人哈喽便就出现。

    那岩石将军真个就似被石化的将军，也不知道他的身体是什么石材，反正一身墨绿色，他骑着石像战马，手提一把巨大石剑，从上到下，石头盔、石战甲，石战靴，还配着石披风，表情那是一成不变，动作也十分僵硬，周南让他挥舞了一下大剑，估计他的攻击速度顶多是1.0。

    周南将他召唤出来，足足用了160点魔法值，不过绝对值得，此岩石将军可是六星绿卡召唤物，生命值60000，攻击力150~300，还有6点护甲和魔抗，【岩石光环】展开，那他就有九点护甲，免伤35.1%，不是一般的肉！

    “不错，不错，大滚将军，你去东面的小鱼人刷新点，潘魁大将，你去西边，野人哈喽，你去南边！防守重任就交给三位了！”

    周南发号施令，让岩石将军、熊猫潘魁和野人哈喽分三路防守。

    N2难度的【守护卡萨纳尔】中，小鱼人的生命值才60，大鲤生命值600，二鲶的生命值1200，老鲨的生命值也只有6000而已，周南觉得只要自己做完了采集任务，岩石将军哥仨防守绝对没问题，不用一上来就做搬砖任务了。

    三位“大将”中，野人哈喽虽然稍弱了一点，但说不定是刷怪最快的，一秒八棒八杀，小鱼人都赶不上他杀的。

    倒是岩石将军，攻击力虽然高，但杀鸡用牛刀，攻击力浪费，杀敌效率必然最低，倒是能抗，让他先引着小鱼人就是了。

    接下来周南也不浪费时间，不做搬砖任务了，迅速去了野怪树林，放出五星炮徒、六星剑蝶、四头英雄、两只小鱼人、两头野战黑熊和一只大鱼人，一共用了210点魔法值。

    周南自己做采集任务，至于英熊、炮徒、剑蝶等，被他一番安置，该挖树的挖树，该打野的打野。

    总之，第一要务是击杀花岗岩傀儡，而变异小鱼人、泥沼史莱姆和黑山羊也是守着刷新，争取打满材料。

    周南倒也命令炮徒把大鱼人当炮弹，却是发现不行，他只认小鱼人，结果两炮打完，就地歇菜，周南让它到黑山羊的刷新点站着，当肉盾。

    “果然并不是所有鱼人都能当炮弹，得看体型吧？毕竟炮筒子直径也就那么大！”

    周南若有所悟。

    片刻后，周南完成了采集任务，再回到野怪树林稍一安置，四座英熊哨塔就在挖出来的林中空地中立了起来，继而隔着树林攻击花岗岩傀儡，秒伤可达176！

    周南见一切顺利，又打起了“大灰狼”的主意。

    大灰狼就是灰毛豺狼，野怪树林中第三强的怪物，会吞食技能，可直接吞掉小体型单位。

    周南以前卡牌少，没惹它，现在却不一样了，他有了剑蝶强芬。

    剑蝶强芬通体银白色，展开翅膀，有方桌那么大，它是飞行单位，虽然是贴地飞行，最高离地面三米，但就是这点距离，那大灰狼就吞不了它了，实际上大灰狼不会跳跃，在设定上就是个近战肉搏单位，根本打不到剑蝶强芬。

    所以剑蝶强芬对付大灰狼那是轻松自在，它的定位是魔剑士，飞到大灰狼近前，一秒爆六道剑气，全部击中大灰狼，六个伤害数字同时冒出，秒伤就是360

    15000点生命值的大灰狼在它的剑气下还撑不到一分钟，很快呜嗷一声，便就一命呜呼，掉落了一颗【豺狼之心】。

    【豺狼之心：特殊材料，将其交给药师可可萝可以获得意想不到的好处！】

    周南看到剑蝶强芬这么猛，心说让它到前面防守，守一个鱼人刷新点估计也没有问题，小鱼人肯定打不到剑蝶强芬，就怕它们不管不顾，往村子里冲。

    至于那【豺狼之心】，周南也见到过，交给药师可可萝之后可以换取【落日森林的进入凭证】，此凭证是消耗道具，持之可进入大型副本【落日森林】，每次消耗一张。

    【落日森林】限定玩家等级大于10级且小于20级进入，周南没有刷过，对其了解不多，似乎是个挺有难度的副本。

    “如今大灰狼也拿下了，可以一直刷材料，还剩下一个铁盔哥布林，这家伙火力超猛，秒伤一千，得让大滚将军过来讨伐它吧……”

    周南默默寻思着。

    接下来一帆风顺，周南闲得无事，独立跑到前面搬砖，用了差不多一个小时，一个人把400块砖的搬砖任务给完成了！

    如此一来，防御工事建起，防守更稳。

    周南看着副本结束还有段时间，便将熊猫潘魁调回村口防守，而后带着岩石将军和野人哈喽杀向野怪树林，把无炮可打的跑徒登雷也带上，又丢出几张大鱼人卡牌，如此集结了一支小部队之后，周南便就带兵冲了一波铁盔哥布林。

    那铁盔哥布林都傻了，端着加特林都不知道打谁好了，搁那叽哩哇啦一通乱叫，估计是在骂人，最后他被大滚将军一剑斩杀，手中加特林落地，砰的一声，变成了一张卡牌！

