    在一声不甘心的怒吼声中，蛊神的意识彻底被秦风抹杀，身躯轰然倒地。

    苦战这么长时间，在动用造化之气和太极之气的威力之后，秦风才算勉强干掉了蛊神。

    他自己也累得够呛，但心情却是无比的亢奋。

    他顾不上其他，直接蹲下身，催动太极之气，镇压蛊神身上的这道太始之气，再运转造化乾坤功，将太始之气吞噬进自己的体内。

    很快，秦风的丹田之中，两股玄妙至极的气息盘踞，太始之气有形无质，若有若无，给人虚无缥缈的感觉，而太极之气则是如一条阴阳鱼，似乎可以衍化万象，隐隐压制着体内的太始之气。

    随着太始之气被秦风吞噬掉，蛊神一身的能量也被掠夺七七八八，它的身躯迅速地缩小。

    顷刻之间，蛊神缩小到只有拳头大小。

    这个样子看起来，就像是一个绿色的毛绒玩具。

    可秦风却知道，哪怕蛊神的意识被他抹杀了，它的这具身体，对于普通人来说，依旧非常危险，大宗师中了上面的蛊毒，也得完蛋。

    秦风顺手将蛊神抓了起来，用手捏了捏。

    此时的蛊神尸身，像是一个小孩子玩的那种水球玩具，可以被捏成各种形状，但只要一松手，就又恢复成圆球的模样，弹性极好。

    “倒是有趣！”

    秦风看着手中的圆球，其中依旧蕴含有极为浓郁的能量，起码相当于一尊先天境一重的水准了。

    不过，秦风没有将其炼化吸收掉的意思，而是打算将这个蛊神的尸身留给阿奴。

    蛊神尸身虽然已经失去了意识，并且太始之气也被秦风收走，可它本身经过太始之气的强化，依旧是一件强大的炼蛊材料。

    只要阿奴将其修炼成自己的本命蛊，培养出意识，立刻就可以拥有匹敌先天一重的战力。

    并且，蛊师的手段丰富，可以让阿奴帮助自己控制那些不安分的手下，避免当初他父亲的悲剧重演。

    “有这道太始之气和蛊神的尸身，这次蛊神教来的就值了！”

    秦风的心情相当的高兴，就连看向赵开阳等人的目光，都柔和了许多。

    就在这时，一道被大家都忽视的身影突然站了出来，正是东野一郎。

    他拱手对秦风说道：“多谢秦逆天阁下出手相救，我东野一郎欠您一命，来日若有差遣，东野一郎定当竭尽全力，万死不辞！我师父宫本右京若是知道这件事，也会对您万分感激的！”

    东野一郎此时看向秦风的目光，充满了敬畏。

    之前败在蛊神教教主手中，他还是有一些不甘心的。

    直到看到蛊神教教主又施展出尸蛊的手段，他才意识到，自己输得不冤。

    而之后秦风一式踏天踩死蛊神教教主，又将恐怖的蛊神灭杀，更是让东野一郎对秦风敬畏如神魔。

    此时他向秦风道谢，并且搬出他师傅宫本右京的名号来，也是想要拉近和秦风的关系。

    只是……

    秦风淡漠地看了他一眼，直接屈指一弹，一缕气劲在东野一郎惊骇的目光中，洞穿了他的眉心。

    “救你？你一个东瀛人也配？”

    秦风看都没再看东野一郎的尸体，转身朝着刚才蛊神出来的地方而去。

    很快，他就来到了蛊神教深处的一座幽深的洞穴之中。

    这里就是蛊神居住的地方。

    空气中弥漫的天地元气，让秦风一眼就判断出，这里应该是有一座微型的灵脉存在。

    正是这座灵脉的存在，让蛊神成长到了这样的高度。

    但如今这座微型灵脉，已经被消耗了九成，剩下的元气含量，没有多少，不足以让秦风突破到先天之境。

    毕竟以他的根基，想要突破到先天之境，需要的元气可以说是海量的，就算是整座微型灵脉都给他修炼，都远远不够的。

    “聊胜于无吧！”

    秦风心知地球上的修行资源无法和仙界相比，本着不浪费的原则，他运转造化乾坤功，只用了半个小时，就将整座微型灵脉剩下的能量，尽皆吞噬一空。

    而他的体内的元气，又壮大了许多，在体内经脉之中游走之后，最终汇聚到丹田之中，围绕着太始之气和太极之气，而太始之气和太极之气则围绕在造化之气周围。

    “呼！”

    秦风吐出一口浊气，整个人的精气神不但恢复到了巅峰，甚至更上一层楼。

    “蛊神教的事情基本上算是已经解决，也该回去了！”

    秦风离开洞穴，来到蛊神教中间的广场上，却发现赵开阳和赵璐思这些人，竟然都没有离开，依旧候在这里。

    “你们怎么还不走？”

    秦风诧异道。

    “秦前辈，您还没有离开，我们怎敢擅自离去！”

    赵开阳此时作为这些人的代表，硬着头皮迎了上来，脸上挤出一丝讨好的笑容，恭敬的说道。

    赵璐思也走了过来，神色复杂地看着秦风，解释道：“秦、秦前辈，我爷爷和其他几位前辈，之前对您多有冒犯，心中惶恐，在没有取得您的谅解前，他们实在不敢离开！”

    秦风明白过来，他境界太高，压根没有这些人那么复杂的心思。

    正如赵璐思之前所说的，秦风根本不屑于和这些人计较，否则的话，他们早就成为尸体了。

    他嘲讽地扫了一眼这些来自各方势力的大宗师，目光越发不屑。

    “你们在我眼中虽然什么都不是，却好歹也算是武道大宗师，却连承认错误的勇气都没有，甚至把一个女孩子推出来替你们求情，就你们这样的货色，也配值得我生气？”

    秦风的话，可以说是羞辱至极。

    然而，这群大宗师却都战战兢兢，一句不满的话都没有，心中却都是暗暗松了口气。

    秦风没将他们放在眼里，也就是说不会追究他们了。

    否则的话，以秦风的地位和实力，真要对他们下死手，他们也只能白死了，甚至他们背后的家族门派，都不敢找秦风报仇！

    “秦前辈教训的是，我等一会一定改正！”

    这时候态度很重要，赵开阳已经豁出去了，主动承认错误，这样顺带着还能够让其他那些大宗师欠他一份人情。

    “你们改不改正与我无关，不过，这家神教这样的势力，就没必要存在了，剩下的这些人，你们好生整顿，免得对世俗造成不良的影响。”

    秦风淡漠的说完，直接准备离开。

    此时此刻，就算许多人有心讨好这位先天强者，也没有那个胆子上前说话，秦风身上的威势太重了。

    眼看他已经走到广场边缘，赵璐思鼓足勇气开口：“秦前辈，我们什么时候还能再见吗？”

