    黄湘玉还没看到盛家人，结果就在那五层楼的附近看到了一个戴着墨镜的男人，风姿俊朗，颇为气派，凝望着那五层楼，气质深沉。

    黄湘玉不禁看呆了，这男人也看着很帅，尤其那股冷酷劲，太迷人了。

    虽然看穿着，看戴的手表，家境就一定颇为殷实，但是想必也比不上盛家。

    黄湘玉心中觉得惋惜不已，难以抉择的时候，活像是割肉一般难受。

    但是她还是施施然走上前来，“这位先生，你找盛家人有事啊？”

    猝不及防地，男人的视线看过来，因为个高，完全是俯视的状态，不仅如此，因为距离拉近了些，镜片后的眼眸就这么清晰地没入视线里，那是一双何其冰沉、毫无感情的眼眸。

    黄湘玉吓了一跳，但骨子里似乎有种贱性，越是这种拒人千里之外，越令她着魔。

    可惜的是，男人冷冷看她一眼，什么也没说，走了。

    黄湘玉久久凝望着他的背影，兀自摇了摇头，真是个怪人。

    还没来得及敲门，黄湘玉便看到一个熟人也走了过来，正是白鸾这边高中的校长，郭校长。

    郭校长听说盛漾回来了，是专程来看看的。

    原来在学校里就看出来了，盛漾是个好苗子，定非池中之物。

    这不，刚高考完回来了，他也来关心关心情况。

    黄湘玉看着郭校长冷笑，白鸾这边的教育资源是真不行，之前就听说郭校长又当校长，又当老师。郭校长身兼数职，又教英语，又教语文，偶尔数学老师有事，他也去顶一顶。

    这所乡镇高中啊，好多年都没出一个本科生了！

    “哦，湘玉啊。”郭校长眯眼打了个招呼。

    “郭校长。”黄湘玉点点头。

    门被打开，盛御熙小可爱将门翕开一条小缝，一脸复杂，又警惕十足地盯着黄湘玉，再也没有了昨天的热乎劲。

    黄湘玉察觉出来了，有点莫名。

    “你来做什么？”

    这话问的……黄湘玉的笑容顿时僵硬在脸上，好半晌才用可怜巴巴的眼神示意，“怕你们人多，菜不够，我是来给你们送菜的。”

    “哦，不必了。”盛御熙生冷道。

    郭校长在旁看着，心想着他今天是不是不该来的？

    这盛家人看上去不怎么好相处的样子。

    也是，人家大门大户的，既然把盛漾接回去了，那么多多少少有些礼节什么的，未必瞧得起他们这边的人。

    黄湘玉好歹还带了些菜来呢，人家都瞧不上，更何况他还是两手空空来的。

    于是他刚抬起腿，悄咪咪地准备走。

    盛御熙眼尖，发现了站一边的郭校长，不知道对方是谁，但语气还是客气了几分，“您是……”

    被cue到了，郭校长闲庭自若地脚一收，装作什么事都发生过，一板一眼地回答道，“我是盛同学原来在这边的高中的校长，我姓郭。”

    嗖的一下，他的胳膊被紧紧拽住了，再嗖的一下，郭校长被憨憨给大力拽了进去，“校长，您请进！”

