    空海中，界原散布，大者如星辰洲陆，小者如砂砾灰尘，聚散裂合，变化无常，宛如众生命运。

    　　两岸众生的始祖皆是界原蕴育而生，是为界原之子。

    　　在界原之子活跃的时代，两岸众生寥寥无几，却都是身具伟力、权柄煊赫，举手投足间搅动两岸潮汐的大能，与其命运相应的界原地陆广阔无垠，大如星辰天体，可称命应星象。

    　　随着两岸众生的繁衍延续，界原之子的后裔们逐渐失去了始祖的非凡之力，大多沦为凡物。

    　　但两岸众生毕竟为界原所出，一旦开始修行，生命本质接近非凡层次，冥冥之中，便会见到自性界原的虚影。

    　　到这一步，非凡者就可以循着感应，尝试出神越海，入界原，启自性。

    　　见到了，知晓界原所在。

    　　明白了，悟通越海之法。

    　　能行了，练成护道根基。

    　　这才开始放手一搏，启程空海，神入界原。

    　　梁德遭了一顿猛烈操作，恍惚中见到，自以为明白，实际上不行，却被袁天仁和常断玄合力怼向自性界原，正是富贵险中求，力大砖也飞。

    　　袁天仁和常断玄收了借相神通，两人都是面如玻璃，虚到透明，不但脚步蹒跚，外在形象也是闪烁不定，像是信号不良的黑白电视画面。

    　　两人在校内寻了个安静庭院，把躺尸的梁德随手扔在旁边的地板上，在檐廊下盘膝相对而坐。

    　　常断玄手伸进蓝布长衫，掏出一个带铁网的烤肉炭炉，弹指引燃，伸手在怀里寻摸两下，陆续摆上厚切牛肉、鱼白、翅中、脆骨肉丸等物，又在炉子旁边摆了一碟油炸花生米，一碟什锦爽脆泡菜。

    　　袁天仁从道袍大袖里掏出一壶温好的五加皮酒，一对骨瓷酒杯，两个浅口平碗，两双钿金竹筷，两个熊猫仰卧造型的黑白木雕筷枕，挥手间布置妥当。

    　　烤物的诱人香气很快传出。

    　　两人于是一边饮酒闲聊，一边等着梁德神入界原回来。

    　　“你猜这小子能觉醒个什么自性神通？”常断玄问道。

    　　“嘿嘿，哪一个正经出身的界原行者不是在出神越海之前就构筑好了能力体系，反复明了自性，打磨意志精神，只等神入界原后令核心能力迎来升华。

    　　这小子攒了个破烂元神，听了你半天野狐禅，迷迷糊糊进了空海，被一路强推到自性界原，我看连老天都不知道他能觉醒什么。”袁天仁给自己倒酒前先拎起壶猛灌了一口，老脸上泛起红晕。

    　　“非也非也，老天只是不知道他想觉醒什么，白空境界万变皆允，自性界原中又包藏他的一切过去信息……我猜，怕不是会从他过去的一切里抽一样事物化为神通。”

    　　“哈哈哈哈哈，那就看这小子的脸是黑是白了。”

    　　……

    　　空海，彼岸边缘。

    　　梁德的集成型破烂元神已安然着陆，青色的鸟船收起风帆，还原成无数细小文字，没入梁德元神所化的心光匕首之中。

    　　灵光绽放，心光匕首还原成与梁德本人一般无二的元神正体，两眼紧闭，平躺在自性界原的中央昏迷不醒。

    　　这是一座上宽下窄的倒锥形浮岛，状如巨岩，通体纯白，没有半点杂色。

    　　悬浮的纯白巨岩之外，明黄色的三角阵符密密麻麻地组成了一个球形的外罩，令身处这片界原的人看不到外面的景象。

    　　下班时间，梁德快要下班了。

    　　他在做梦。

    　　所谓的下班时间是深夜一点半，工位电脑屏幕上打开了一个PPT和几十个网页，剪贴板里已经有了几百条记录，鼠标垫旁边是两个喝空的咖啡纸杯和咬了一半的花生夹心巧克力。

    　　机器比人自由，中央空调每天照常准时下班，空气混浊闷热，汗湿的衬衫黏住后背，整个人散发着酸味。

    　　梁德感觉自己像一团被廉价三文鱼贴住的醋饭，回转寿司店标价7元一碟，共两个。

    　　等一等，这么说来，7元一碟的回转三文鱼寿司是成双入对三文鱼寿司，没有女朋友的我根本不配用它自比。

    　　刚才的想法真是狂妄啊。

    　　对不起，回转寿司店的三文鱼寿司夫妇，一直以来，是我太失礼了。

    　　梁德抬起脚，用手推着班台边缘，转椅后退，膝盖从办公桌下移出，两腿伸直站了起来。

    　　有点饿了，一时半会儿也做不完，出去吃点东西，吹吹风，抽根烟吧。

    　　如果有能够智能识别香烟烟雾，像好女人那样在适当时候保持沉默的烟雾报警器就好了。

    　　可惜在梁德的生活里，既没有好女孩，也没有那么智能的烟雾报警器。

    　　梁德活动着脖子和腰，发出不祥的喀啦喀啦声，带上手机和工卡，乘电梯下一楼。

    　　他在24小时营业的117便利店买了关东煮和一个蛋黄酱虾仁三角饭团。

    　　梁德端着纸碗，嘴里嚼着魔芋丝和海带结，走到了附近一条窄街的口子上，那儿立着一排自动售货机兼垃圾桶。

    　　这种格外高大的市政卫士自动售货机下部侧面有四个垃圾入口，是前两年新出的型号。

    　　现在街面上设置的垃圾桶几乎只有在公交车站能找到，大爷大妈被罚怕了，出门都得在兜里准备一个塑料袋，有女朋友的小伙出门逛街都不是帮妹子拎包献殷勤了，手里拿的全是零食包装和空奶茶杯。

    　　梁德习惯在加班夜到这靠着自动售货机抽烟吃东西扔垃圾，最后在自动售货机上买瓶饮料以表谢意。

    　　下面进入随机抽选环节。

    　　闭上眼在自动售货机的展示玻璃窗上乱点，点到什么是什么，喝什么都无所谓，喝什么都有遗憾，喝什么都没惊喜。

    　　都差不多，都还好。

    　　今天的“还好”是武夷牌岩韵茶饮系列，夏日限定的水仙乌龙，圆肩矮瓶，350毫升，清澈橙黄。

    　　梁德旋开瓶盖，就着烟草的余味喝了一口。

    　　茶味很浓，回甘清爽，岩骨花香，雅似幽兰。

    　　尽管只是瓶装快消饮料，冠了水仙乌龙的名号，倒也能喝出几分味道，比起某些牌子的什么春日限定樱花牛乳味、元气白桃味不知高到哪里去。

    　　真好啊……虽然不是惊喜只是还好，一切还好就已经够了。

    　　古龙的小说里，有两个厨子，每天在打烊之后炒几个菜喝上一杯，享受一天中最愉快的一两个时辰，他们活着，是因为有这么一两个时辰。

    　　这一两个时辰的间隙，让人不至于在生计里窒息。

    　　梁德抽着烟，想起了那两个厨子。

    　　他们打烊以后吃的是什么呢，一定有盐烤牛肉，烤翅中，油炸花生米……喝就喝五加皮好了，奇怪，为什么一想吃的东西就有这么具体丰富的联想，明明刚刚才吃完饭团。

    　　“呼——”

    　　烟抽完了。

    　　梁德抽完的烟头很干净，不剩半点白。

    　　二手烟让很多人窒息，一手烟却是许多快要窒息的人的新鲜空气。

    　　有的人不喝酒不抽烟，一喝酒就抽烟。

    　　梁德从高中毕业以来为了健康坚持只抽烟不喝酒，所以烟抽得比较厉害。

    　　三个烟头，十五分钟，休息时间差不多到此为止了。

    　　梁德叹了口气，把最后一个烟头塞进故意剩下少许茶水的瓶子里，拧上盖扔掉空瓶，准备回公司把剩下的PPT做完。

    　　他想了想，又在自动售货机上买了一杯双倍特浓美式咖啡。

    　　真苦啊……三点前应该能做完吧。

    　　凌晨两点，电梯上行。

    　　真是对不起，电梯老兄，这么晚了还让你加班，都是我太低效了，真对不起，你停在这里再等我一下，就一个小时。

    　　凌晨三点，电梯被人放了鸽子。

    　　……

    　　梁德醒了。

    　　纯白色的自性界原上，那个他熟悉的影子立在一旁。

    　　周围的一切失去了吸引力。

    　　他颤抖着伸出手，抚上那抚摸过千百次的地方，感受着熟悉的温度。

    　　“连你也穿越了吗……”

