    嘿，果然是为了灵兽宗之事，萧寒刚刚的猜测就是如此，掌教一般不会闲的没事召集钟长老。

    只有出现这种事情之时才会如此。

    “逃避不是最好的办法。”萧寒说着便调转方向，朝着通云峰而去，嘴里却是继续说道：“掌教这会让我们过去肯定是有一定原因的。”

    “到时候随机应变就行，真的会面临危险的话完全可以拒绝，大不了不当这长老便是。”

    “天下之大还没有去不得的地方。”

    萧寒解释过后便加速朝着通云峰而去，乔檀儿跟在后面微微叹息，直觉告诉她这一次的事情并不简单。

    乔檀儿不知道的是，萧寒这次愿意过去最主要的原因还是想进一步了解魔族，那张黑色卡片上面的烟字一直让他躁动。

    还有使命与任务没有完成，蓝星还有牵绊啊！

    通云峰。

    萧寒跟乔檀儿二人并没有在山脚停留，而是直接朝着掌教的小院而去。

    刚到地方萧寒就看见秦明正在那跟掌教说着什么，低声细语的，时不时还流露出一些凝重的神色。

    二人设立了隔音罩，萧寒很难听到在说什么，直到萧寒二人靠近掌教才停了下来，撤掉隔音罩。

    萧寒分别与掌教跟秦明打了个招呼，秦明待他一向不错，要不是乔檀儿说的那些话萧寒还真准备跟秦明走近一些。

    韩掌教轻声道：“萧寒，我就不跟你兜圈子了，这次叫你过来主要就是因为灵兽宗之事。”

    萧寒点了点头道：“掌教只管说便是。”

    “既然你已经做好准备，那我就把这件事前因后果给你说清楚，你也好自行判断。”

    “灵兽宗所处地玄大陆，无论是咱们流云宗还是七星门亦或者红枫谷，乃至于有着更多宗门。”

    “对这件事情都极为重视，经过多宗门掌教协商，最终决定各门派都要派出一队修士前往灵兽宗探查。”

    “而这支小队就被称为探魔小队，总得来说就是每个宗门抽出五名修士，合力组成这支小队，修士要求最低修为便是金丹期。”

    韩掌教说到这顿了顿，看向萧寒继续说道：“对于我刚刚说的这些，你有没有什么疑问？”

    “所以掌教你直接告诉我结果就行。”萧寒心里一句“踏马的”差点飙出来，顿了顿后继续说道：“只要是按照规矩来，我萧寒一切都听宗内安排。”

    韩掌教这才松了口气，轻声道：“其实我也不知道为什么会这么巧，这一次我跟大长老协商过后，最终决定以抽签的方式进行。”

    “在宗门内所有的金丹修士内抽取五人，这个抽签我以我掌教的身份向你保证，绝对公平公正。”

    “我知道这一次任务危险也艰难，可最后的结果就是如此。”

    “呵。”萧寒轻笑一声道：“所以说我就是那五位金丹修士之一对吗？”

    韩掌教一脸凝重的点了点头，看了看萧寒身旁的乔檀儿道：“不但有你，还有檀儿师妹。”

    “所以我才给你说这一次绝对公平公正，没有任何门道。”

    “这一次的流云宗五人小队有你跟檀儿，还有六长老孔材，内事长老钟宇以及兽云峰方彻。”

    萧寒看着一旁拜访的茶桌，一屁股坐在其中一个椅子上，毫不客气的给自己跟檀儿倒了杯茶。

    端起一个茶杯在鼻尖嗅了嗅一饮而下，随后轻声道：“嘿，这茶真不错。”

    说完后看向檀儿继续说道：“所以檀儿你不来喝喝吗，万一这次出去回不来掌教这茶就喝不到了。”

    韩掌教挑了挑眉，这家伙一向这么不客气，随后轻笑道：“那么说你对这次抽签没有任何疑问了，至于这茶，自然是想喝就喝，我那还有不少待会可以拿些回去。”

    “既然是宗门内的抽签，那我还有什么拒绝的理由，之事这次出去探查，应该有对应的奖励吧！”萧寒说着说着画风一转继续说道：“如果没有这可不能算公平。”

    “这么危险的事情是不是也应该给些奖励。”

    乔檀儿眼睛一亮，跟着说道：“就是啊掌教师兄，这种事必须要给奖励。”

    “灵兽宗虽然不是什么大门派，可也有几位金丹修士坐镇，这么不知不觉全部身亡，可见这件事的严重性。”

    “倘若没有足够的奖励岂不是寒了宗门修士的心。”

    萧寒挑了挑眉，眼神中带着些许笑意，乔檀儿配合的真好，连他都觉得此话无懈可击。

    既然都已经决定的事，再加上本就想去探查一下，这一个任务盖在头上再捞点好处是件多么美好的事情。

    就算其余三位金丹修士是大长老那一派，争取利益后会给掌教这边造成一些不好的后果。

    可这一切跟他有什么关系，完全只需要争好自己这一份利益就行。

    韩掌教一脸肉疼，刚刚萧寒还没来的时候，他跟秦明协商的全是怎么说服萧寒。

    毕竟这一切实在是太过于巧合，二十多位金丹修士怎么就抽中了萧寒跟檀儿。

    而这一件事又是个苦差事，正如萧寒跟檀儿说的那样，这件事在没有探查究竟之前，没人愿意去干这种事。

    哪怕有着丰厚的奖励，可还要有命去拿啊！能修行到金丹期少说也有一千年寿命，往往到了这个修为的修士都很惜命。

    简单来说就是怕死，掌教怎么都没想到萧寒居然上来就要奖励。

    沉思片刻后掌教轻声道：“所以你打算要些什么？”

    “痛快。”萧寒一拍茶桌直接站了起来，探手一抓便将一小块石头放在手心上继续说道：“黑金石，尽可能多得黑金石。”

    “无论你给其余修士多少奖励，我全部兑换成黑金石。”

    萧寒的目的就是如此，市面上所流通的黑金石极为稀少，哪怕他有灵石去买也很少有卖的，问掌教直接要是最好的办法。

    乔檀儿也是跟着说道：“掌教师兄我也要黑金石。”

    “你在这凑什么热闹。”韩掌教一脸郁闷，顿了顿后继续说道：“你可知道你要的黑金石有多么稀缺吗？”

    萧寒点头道：“当然知道，要是真的好弄的话我也不至于提出这个要求。”

    韩掌教眼神忽然一凝，严肃的看着萧寒道：“你需要黑金石的目的是想要修复那一具战傀吧！”

    说完后那眼睛就像是能看穿萧寒心思一般，直摄人心，光是这一眼凝视就动用了不少灵力，让人难以说谎。

