
　　云苏处理完了老咸鱼，便不再管。

　　小奶狗一口叼住老咸鱼就把它拖进了大水池下面，不多时，云苏便听到下面传来了惨嚎声。

　　不过，因为有阵法隔绝，只要他不故意想听，倒也不碍事，足足五百鞭子，小奶狗还真没有留手。

　　这一点云苏倒是觉得不错，向来在执行上不打折扣。

　　云苏之所以重罚这老咸鱼，也是想为那些水族立个规矩，在那些水族中，它实力最强，又有威望，便挡枪了。

　　不多时，抽打完了，老咸鱼痛的直吐泡泡，小奶狗也不再理它，一爪子下去便扯掉它九块鱼鳞，这比抽鞭子还痛，惹得老咸鱼嗷嗷叫。

　　然后只见小奶狗屁颠颠地叼着，拿去送给正在院子角落里趴着玩泥巴的渔小宝。

　　小家伙一看金灿灿的，还会发光，好东西咧，便和小奶狗玩耍起来。

　　“这恶狗，明明实力深不可测，却总喜欢和一个凡人小孩玩耍，也不知是小孩太可爱，还是那位苏先生太可怕。”

　　老咸鱼认命了，腾起一团水雾便出了院子，它已经有了云苏施法给的出入许可，暂时一天可以进出一次，却是方便去巡河。

　　“这人也是奇怪，就不怕老鱼跑了？”

　　老咸鱼不禁打了个寒战，光是那条恶狗就能随手吊打自己了，更不提那个更加恐怖的青年修士，对了，叫苏先生。

　　还是老老实实巡河，不要乱想，别人敢放自己出来，定然不怕自己跑掉。

　　云苏回到屋中，拿出关押着众人的光球，将除了望月天狐一族以外的人，分入另外一个光团，弹指飞出窗外，传音小奶狗，让它入夜时分顺路给那位东来真人送去。

　　这些乱七八糟的人，来自三十四个势力，正邪都有，妖魔鬼怪全齐了，好的怕是没几个，有多坏就不好说了，便让尨山剑派去头痛吧。

　　云苏心念一动，面前地上便多了一只浑身长着紫色毛发的狐狸，通体发紫，纯色，只见它双目紧闭，陷入了假死一般，屁股后面空无一物。

　　那里，原本应该长着六条尾巴，现在却一条都没有了。

　　这只狐狸，脾气大，说话又冲，还想仗着望月天狐的名头欺人，没想到对手是小奶狗，偏偏不吃这一套，一发狠，把他的六条尾巴全扯下来了。

　　一身道行，此时丢了大半。23sk.Com

　　方才，小奶狗已经把这次的除人以外的战利品也都上交了，那条天狐尾制成的鞭子，连云苏都高看了两眼，是一件不错的古宝。

　　此宝不但变幻多端，施展时神出鬼没，而且自带一种惑心秘术，敌人很容易不知不觉就陷入了巨大危机中。

　　云苏曾经在典籍上看到过，这望月天狐乃是南洲古族之一，虽然不是名震南洲的十大仙门，却是一直极为神秘。

　　传闻那望月山上，自古便住着一群天狐，实力非常强大，而且诡计多端，来去无踪，很多大派都不愿意招惹它们。

　　“醒一醒，不要装死了。”

　　云苏见他还在那里装作假死，实则只要失去了禁制，怕是跳起来就逃了，论心狠手辣，心思缜密，小奶狗还是颇有过人之处的。

　　被人识破，那狐狸也装不下去了，睁开眼来，带着恨意，口吐人言。

　　“你就是那条狗的主人？”

　　云苏点点头，却没说话。

　　“大家都是修炼者，本公子明人不说暗话，这次带着族人来渔阳城也不是为了找你麻烦，不过是来避暑。

　　倒是你这府上的恶狗，实在是太多管闲事了，嘶！”

　　紫狐说着便觉得痛，倒吸一口冷气，这恶狗偷袭，咬人，打人也就算了，还在自己体内留下禁法，说话都会牵扯到伤势，一时间又痛又气，恨得直咬牙。

　　“哦？如何多管闲事了。”

　　“你家院墙上明明写着‘内有恶犬，非请勿入’对吧？好，本公子别说没进你家门，连院门都没敲一下。

　　你倒好，弄个什么鬼东西在门上站着，好，你让他看门也就算了，居然跳下来主动攻击本公子，这也忍了，本公子未必就怕了他，可是你那恶狗，偷袭人算什么？”

　　紫狐觉得真是冤枉，要不是担心这主人比狗还凶，简直就要破口大骂了，老子堂堂望月天狐一族的少公子，来消暑度假还要被狗咬，这传出去了，整个南洲还不得看望月山的大笑话。

　　“它没有告诉你，你错在哪里吗？”

　　云苏稍微有些意外，卫府别院闹狐的事情不是秘密，这些望月山的狐狸怕是来了好几次了，但毕竟是花了一千两真金白银买下来的，便是自家府邸了，怎么搞得他是主人，自己是恶客了。

　　“它告诉我？我*，你家这条恶狗原来是会说话的？那他爷爷的天天揍老子，老子求饶它不理，老子问它为什么偷袭我，它还撅着狗头一脸不爽的样子。

　　气煞我也！”

　　紫狐终于忍不住了，破口大骂，满嘴脏话，这神他么的恶犬，就说不应该不通人言，强得令人恐怖，这哪是不会说人话，这分明是不愿意搭理老子！！

　　这恶狗到底是有多豪横，老子堂堂望月山的天狐公子，去十大派做客都是贵宾，它居然看不起老子。

　　“……”

　　云苏闭口不言，等着它说。

　　“这处宅子，乃是本公子五年前南下避暑时选中的凡间别院，你不会告诉我，做你家邻居也犯了你家的仙规王法吧。望月山虽然不理世事，但也不是好欺负的。”

　　紫狐发泄了一番，稍微冷静下来，觉得还是要想办法化解这场危机。

　　“你说是你的凡间别院，可曾有房产地契。”

　　云苏还是讲道理的，虽然知道对方拿不出来，但也愿意给对方一个撒泼耍赖的机会。

　　“房产地契？本公子看上的别院，还需要房产地契？”

　　紫狐一脸难以置信的样子，在他看来，这凡人的宅子不就和山上的洞穴、洞府一般，看中了，占了不就是？

　　“你没有，可是我有。”

　　云苏一扬手，便拿出了房产地契等凭据，丢到了它面前。

　　紫狐一愣，那别院不是凡人的吗，转念一想，肯定是觉着遇到了狐仙，吓得卖掉了。

　　“你，你买了这别院，让我们天狐一族去哪里消暑？再说了，不就是一千两银子，本公子给你一万两，不，十万两银子，买了。”

　　紫狐觉着有点底气不足了，如果房主是凡人确实不足为惧，但变成了强大的修士，就不能乱来了。

　　这个年轻修士看着普普通通，法力全无的样子，但院门上有一个，院子里还趴着一个。一条狗，一张画已经那么恐怖了，对方多半也不是凡人，怕是只有老祖宗亲自下山来，才能镇得住。

　　“苏某倒是没有想那么多，天大地大，你望月山的人自然都可去得，但这别院乃是我私宅，便不许你们这些恶客上门，可有错了？”

　　“好！那便算本公子无理了，赔钱也好，道歉也罢，我都认了。

　　可是你纵狗行凶，还断了我六条尾巴，毁去我足足两千年道行，这又如何说。

　　别说本公子仗势欺人，危言耸听，这消暑之事我望月山的老祖宗也是知道的，如果长久没有消息回去，定然会派人调查，一旦败露，你面对的便是整个望月山的天狐古族的怒火。”

　　紫狐虽然行事冲动，实际心中也在闪过无数念头，这道人神秘莫测，不知深浅，能吓一下他，先逃出去了，以后有机会再找回这个场子。

　　这次丢脸丢大了，古宝也丢了，尾巴也没了，这梁子大了。

　　“苏某看到的，却和你说的有些不同。”

　　云苏也不和他多说，分辨什么对与错，乱入私宅，送上门来找事儿的，如果单纯讲你委屈一点还是我凶狠一点，便没有意义了。

　　“你望月天狐乃是修炼者，占凡人房产便是以大欺小，恃强凌弱，还曾施法恐吓吧。苏某买下宅院后，此地便是我私宅，高高的院墙你看不见，非要带着一百多族人朝里面闯，别说揍你一顿，便是杀了，又有何妨？

　　闯人私宅，若是凡人，你们便觉得理所当然。若是修士的府邸，此处又被我当做道场，你望月山虽然在南洲是尊贵无比的古族，但我想若是你私闯南极天宫这般仙山大派，怕是被人杀了，你家老祖宗也说不出个不字吧。”

　　“你，你……”

　　“何况，当日我看守道场的灵犬明明见你怒火中烧，想要施法毁去苏某的宅邸，如果它不拦你，别说院子没了，死伤也会非常惨烈吧。

　　如此种种罪行，没有取你一条狐命，你还不服？”

　　“我，我没想杀人……”

　　紫狐闻言，却是哑口无言，心中觉得奇怪不已，听这道人如此说，他居然真觉得自己该死，而且越想越怕。

　　“你不是无知小儿了，修行三千年，再幼稚的人也懂事了。可是你不是不懂事，你只是高高在上，践踏凡人，遇到比你弱的，你们便恃强凌弱。遇到我家的狗，你便成了孙子。

　　这些道理你都懂。

　　你更加是明白望月山在南洲是有名的古族，若是能震慑苏某，你便能转危为安。

　　可是，你是否想过，若是你吓不到我，而我又对你望月山起了杀心，那岂不是大祸临头，因你一人之蠢笨，为整个望月山招灾？”

　　云苏的话，句句诛心，说到后面，紫狐被吓得不行，心有所感，不禁捣头如蒜，跪地就拜。

　　因为，他忽然想到了一件事情，那原本排名南洲十大仙门的不老山，一夜之间就覆没了，老祖宗确实说过，这不老山多行不义必自毙。

　　万一自己也重蹈覆辙，这，这太可怕了。

　　云苏这番话，倒是发自真心，这紫狐的做法虽然有罪，通俗来讲算是杀人未遂，但罪不至死，被折磨到如今的模样，伤痕累累，又丢了道行，若是再非要他一条命，便是平白无故扩大矛盾了。

　　与其说此人有多坏，不如说是高高在上的许多修炼者的通病，仗着高深法力，做事不顾后果，真看他身上倒也没有杀戮造成的因果怨气，当日如果不阻止他，院子肯定是没了，至于人，他倒是未必撒了谎，却是不一定会杀人。

　　到了这个境界的修士，对力量和法宝的控制是极为精准细腻的。

　　当然，最重要的还是，望月山的人来的太快了，已经到城外了。

　　此人将会是云苏在南洲大地上，见到的第一个真正达到了化神境界的妖族，应该说，是化神天狐。

　　========

　　十万火急求订阅，成绩不够，请道友们凑一凑，还望五湖四海的道友一起救场。两章连更，晚上再发力剩下的三更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第一百二十一章 化神天狐免费阅读。https://xs.23sk.com 