    潮湿的海风吹拂着清晨的雾霾，让朝气蓬勃的晨曦照拂在海滩上，将阴暗的天气连带着阴暗的心情一扫而空。

    在靠近码头的一座临时搭建起来的帐篷内，上半身只穿了件开襟衬衫的安森坐在自己的行囊上，用大号辎重箱当书桌，展开日记本的新一页，把玩着钢笔边想边写道：

    “亲爱（这句划掉，算了干脆重启一张吧）…尊敬的索菲娅小姐：

    “原谅我过了这么久才给您写这一封信，过去几十天我始终忙碌于联络同盟，急行军应对各种情况下的突发遭遇战、以及战后灾区的重建工作，实在无暇他顾，疏于问候还望海涵……”

    “关于瀚土战争的情况，想必您也一定通过报纸和弗朗茨家族的消息渠道有所了解——帝国远征军同时从海陆发起进攻，他们的目的应该是阻止瀚土与克洛维组成同盟，以及插手已经从局部战争升级为‘惩戒异端’的伊瑟尔精灵战争。”

    “在您的倾力援助，秩序之环庇佑以及我本人那‘一点点’不值一提的努力下，您忠诚的风暴师已经从帝国手中夺回了卡林迪亚港，击败并且俘虏了帝国瀚土舰队。”

    “接下来我们将要与‘三十万瀚土大军’汇合，在艾登地区展开最终决战，彻底击碎帝国试图干涉瀚土乃至从战略上包围克洛维王国的野心！”

    “因此这场战争无论胜败，只要血色独角兽军旗飘扬在对抗帝国远征军第一线的战场上，它都将成为风暴师摆脱‘南部军团’…您的兄长，我敬爱的上司路德维希·弗朗茨少将桎梏的关键——取代南部军团，成为这场战争最耀眼的明星。”

    “但…仅仅是战场上的胜利是不够的，甚至是次要的；真正的战场不在瀚土，而在克洛维城。”

    “能否让所有人知晓这场战争的存在，能否让所有人清楚这场战争的意义，能否让它成为克洛维王国反击帝国的第一枪…才是关键。”

    “您的战斗，才是关键！”

    “也许当您正在读信时，您忠诚的风暴师已经在与敌人浴血奋战；但无需多虑，只要能让这场战争的意义众所皆知…那么无论胜败，我，我们，数以千计的风暴师士兵们所付出的牺牲与努力，就都是有意义的！”

    “手握一支正面击败了帝国的军队，弗朗茨家族在克洛维王国上层的地位必将更进一步，陆军也不敢再像过去那般对有弗朗茨家族背景的人过多刁难。”

    “而带来了这一切的您，在家族中的地位也必然会水涨船高；路德总主教，将再也无法忽视您的存在，也再没有人胆敢只将您当做您父亲的代表，他们会像吹捧路德维希少将那样吹捧您，讽刺您，排挤您…畏惧您。”

    “最后，请允许我再强调一遍我对您的忠诚——关于卢恩家族，他们只是与我过去有些瓜葛，并且在利益上息息相关而已，是纯粹的投资人和被投资者的关系，与您我之间的羁绊有着本质的区别。”

    “安森·巴赫永远是您最忠诚的追随者，我对您的忠诚就像我对克洛维王国的忠诚，对秩序之环的信仰一样，是无比坚定而且不容置疑的！”

    写完落笔并且从头到尾阅读一遍，确保没有错别字或者暴露出某些破绽之后，安森心满意足的将信折好，和几天前自己在船上的演讲稿一起装进了信封，准备等会儿派个传令兵送到铁钟堡，让自己的书记官找机会寄走。

    至于这封信能起到多少效果，索菲娅又是否能完成她的“野望”…安森只能说谋事在人成事在天，自己尽力了，接下来发生的一切都不是他这个小小的陆军上校能够干涉的。

    这同样是一场豪赌，赌注是安森自己的前途，大奖同样是自己的前途。

    在整封信里，至少有一句话安森是发自真心的…那就是作为一个克洛维王国的小小陆军军官，他身上已经被打上了非常深刻的弗朗茨家族的烙印，短期内他是不会背叛弗朗茨家族的。

    不久前灯塔宫宴会上瀚土总主教的“暗示”，证明教会已经不甘于继续维持圣徒历四十七年许下的“不干涉世俗事务”的承诺，必然会借助这场伊瑟尔精灵战争，干涉乃至插手各国政治。

    而作为克洛维王国教会的代表，集王国权贵与教会首脑于一身的弗朗茨家族，必然会借助这股力量继续扩张他们的势力。

    因为自己的“弗朗茨背景”，安森和他的风暴师已经被瀚土本地的秩序教会势力默认为“自己人”——这大概也是为什么瀚土总主教愿意帮忙的理由之一。

    至于旧神派…至少在短期内，安森真看不到自己能从他们身上得到什么利益，也不觉得这帮“老古董”们真的能实现所谓的“大计划”——如果真的有某个傻子还在为这个目标奋斗的话。

    和秩序教会相比，他们根本没有一个统一的组织，更没有足够明确的计划…哦，黑法师倒是有一个，但很显然过于自信了，否则也不会在最后关头翻车。

    综上所述，现在的安森·巴赫，是个货真价实的秩序之环“虔诚信徒”。

    披上挂在椅子背后面的军大衣，伸个懒腰的安森端着一杯已经冷掉的黑咖啡离开帐篷，踩着木箱朝远处眺望。

    波光粼粼的海面上，抛锚停泊的瀚土舰队正忙碌的登陆卸货；望着热闹非凡的海滩，喝着冷咖啡的安森也忍不住嘴角上扬。

    这应该是自己生平第一次感觉脚踏大地，是一件那么让人感到安心和愉悦的事情。

    不仅仅是他，所有在此之前对坐船这件“新鲜事”感到无比好奇和憧憬的克洛维旱鸭子们，在经历了四天四夜短暂的航行之后，都已经对坐船彻底深恶痛绝了。

    除了一部分倒霉蛋和安森一样有严重晕船的毛病之外，更是因为圣徒历一百年的“船舱”也的确不是什么令人感到舒适或者愉悦的地方。

    那些战舰和远洋商船一个比一个造价不菲，连维护费也都昂贵的吓人，是只有有权有势的王公贵族和富商们才玩得起的“奢侈品”——自然不会考虑到“低贱”的水手们是不是能能住的很舒适。

    像安森这个军团副司令和各级军官还能“腐败”一下，享受独立船舱和二十四小时的新鲜空气，低阶军官和士兵们都只能住在挤得像罐头一样的舱室内，和大大小小的辎重箱作伴，空气浑浊不堪。

    而且为了节省空间，防止管理混乱，大多数时间他们都必须无所事事的待在船舱里不准出来，每人每天只有一小时上甲板的时间；要是再赶上某人肠胃不太好或者晕船呕吐，那个味道……

    当然，真正的舰队生活虽然也算不上是有多优越，却也不至于到他们这个地步；但问题就在于这支“瀚土舰队”本质上其实是一支大型海上商队，打从开始就不是为运兵而是运货设计的，

    可以说，这帮克洛维人上船的时候有多踊跃，登陆的时候就有多积极，恨不得一下船就和敌人来场遭遇战；他们宁可死在尸臭熏天，硝烟弥漫的战场上，也再也不愿回到那个让他们感到无比厌恶和恐惧的“罐头”里面。

    某种意义倒也起到了一定的积极作用：原本预定要一上午才能完成的登录工作，时间才刚过去一半，就已经完成了计划的四分之三。

    同样庆幸着噩梦结束了的安森从怀里掏出望远镜，开始认真观察眼前的港口。

    这是一个荒凉到和礁石镇完全没有任何区别，甚至还要更残破一点的小渔村——尽管有一片还算不错的海滩，但即便是当做小型港口也小的过分了，最多只能停泊几艘划桨的小艇而已。

    同时虽然海滩附近地势还算平坦，可一旦进入瀚土腹地就是艾登贫瘠又崎岖的丘陵地形，交通条件恶劣，仅有的两条道路分别延伸向西侧的荒石堡和东侧的卡林迪亚边境，但也都只是最低级的砂土路，大规模的商队想要通行十分不便。

    最后根据水手们的汇报，这周围甚至连鱼群都没多少，当地——盐渍村的渔民们，要划着自己的独木舟或者小船到更深的水域，才能保证忙碌的一天不会一无所获。

    总而言之，整个港口就是一个濒临海滩，交通不便，围绕着一处凸起丘陵建立起来的破烂渔村。

    但作为一个前沿阵地，那就非常理想了。

    恶劣的交通环境能有效限制追击敌军的行动速度，提升防御效率；海滩虽然狭窄，但也没有到完全不能通行的地步，至少正常的停泊和通行足够了。

    甚至就连凸起的丘陵也可以作为观察哨，指挥部和炮兵阵地，最最极端的情况下甚至可以作为堡垒，掩护大部队撤退。

    而且破败也有破败的好处，那就是省去了交流的麻烦——双方通报过身份之后，某个自称是“盐渍领男爵”的中年瘸子在见识了全副武装的军队之后，以二十金币的价钱，十分慷慨的将自己的领地租借给了风暴师。

    对于已经在瀚土发了大财的安森，根本看不上这区区二十金币的小钱，价都没还就答应了那个明显是想宰肥羊的男爵。

    当然，这笔钱走的是公账，他准备等寄信的时候顺道寄给小书记官，报销在卡林迪亚港重建的费用里。

    尽管如此安森还是忍不住感慨了一下，二十金币…在贫瘠的艾登能够轻易租下一个男爵领，对方还觉得自己是个冤大头；到了克洛维城就顶多租一个中档社区二室一厅的小公寓，还得和房东处好关系才行。

    与此同时，在这位男爵的热情鼓动下，全村的村民也纷纷响应号召，表示要协助联军建立滩头阵地——虽然怎么看怎么像是打算来蹭饭的。

    对此安森也并不打算阻拦，毕竟无论是舰队和阵地的维护都是挺费力气的工作，有这帮热情似火，只要管饭让做什么都行的“好房东”，多少能缓解一下风暴师本就稀缺的人力资源。

    而且一个原本就没什么“基础建设”的村庄也更方便建设阵地——反正就那几座茅草屋，碍事的话推倒了重建也完全不心疼，反正等战争结束之后风暴师也不可能把阵地打包带走，到时候留下来的堡垒、堑壕和各种营房不都是他们的了吗？

    “…不出意外的话，整项工程最快能在两周内完成，四天之内就能先建造一个大致的雏形。”站在丘陵边缘，法比安指着下面的渔村说道：

    “另外我还越俎代庖的替您和那位盐渍领男爵聊了聊，他表示对这一代的地形非常熟悉，愿意亲自担任向导，带我们抄一条近路前往荒石堡。”

    “当然，条件是给他一匹好马。”掷弹兵团团长补充道。

    “你告诉他，军马是十分重要的军需物资，不可能出手——但我们可以额外再给他五金币，要是不答应的话那就问问其他的村民，肯定有认路的。”

    安森随口回答道，对于这种小事现在的他根本不怎么上心：“有艾登军团的消息吗？”

    “没有，但有时候没消息就是最好的消息。”法比安难得打趣道，终于告别了万分痛苦的海上之旅，他现在的心情也是十分愉悦：

    “勒诺·艾曼努尔阁下是艾登公国的继承人，他率领的艾登军团也都是土生土长的瀚土人，对这里肯定比我们更熟悉，所以我个人认为没什么可担心的，耐心等待就可以了。”

    “嗯，你说的非常有道理。”

    同样很开心的安森煞有其事的点点头，两人都没有在这个事情上多想，转而开始讨论起接下来该如何与克洛德·弗朗索瓦汇合，以及开拔之后的补给线问题。

    不出所料，在耐心的等待了三天之后，盐渍村外果然出现了一支正在长途跋涉的军队。

    唯一的问题是，他们打着的是金色鸢尾花的旗帜。

    嗯，是帝国远征军。

