    “就是这了。”

    一行人马不停蹄赶到星域的另一头。

    靠近万妖星群不远的地方，一颗小小的修真星，毫不起眼。

    第一奇带着众人落到一座秘境前。

    “开！”

    秘境的门户霎时开启。

    众人一步迈入，直接出现在这座秘境的尽头处。

    茫茫山壁上，瀑布飞溅而下，时明空感慨地说道：“三百年前离开这里，我就再也没回来过。”

    因为害怕自己的行踪被人注意到。

    他一次都不敢再来看看母亲。

    他第一个走进瀑布中。

    瀑布后面看似是山壁，被流水冲刷的光秃秃的，但时明空向前一步，竟是内有乾坤，穿过了一个隐形的结界。

    结界之内，豁然开朗的一方十丈空间。

    “是我的肉身！”

    莫桑的神魂第一眼便落到空间的最中央，两个水池。

    一方大一点的水池，里面还留有一点不老果实的汁液残余，一个很美的女子躺在里面，衣衫染着血，表情宁静安详。

    “干娘真好看。”沐夏眼睛一弯，真心地说道。

    “是吗？我也觉得呢！”

    莫桑的神魂顿时笑嘻嘻点头。

    出发之前，沐夏已经以生命法则，为她神魂恢复过一次。

    不像之前，完全处于魂飞魄散的边缘，现在的她神魂略略凝实了那么一丝丝，声音也不再是虚弱到极致了。

    “看上去恢复的不错呢。”

    她新奇地围着自己的肉身转了一圈。

    沐夏也应道：“是不错，断裂的经脉全部续上了，丹田也修复到完好无损，唯一可惜的是，元婴已亡。”

    她神识探察过情况。

    除了元婴外，这几乎就是一个普通人的身体了。

    “这没关系的。”莫桑摇头笑道：“丹田完好，我重新修炼就是，能有这样的机会，已经是多少人求之不得了。”

    “空濛，你将这肉身收起来吧。”

    第一奇便小心翼翼地将肉身收到他空间戒里，宛如世间真珍稀的宝贝。

    莫桑抿着唇笑的一脸幸福。

    又看向一旁的小水池。

    “这是明空的？”

    “是，母亲，我在这里沉睡了百万年。”时明空也望着这小水池。

    “其实不知道从什么时候起，我就有了意识，这百万年间意识也越来越清醒，我睁不开眼睛，但能听到外面的一切。”

    “有修仙者会在结界外说话。”

    “我渐渐懂了很多。”

    “像是一个大人的灵魂，被关在小小的婴儿身体里。”

    “所以师尊第一次出现，走进结界来抱起我，我很感激他，即便猜到他可能另有目的。”

    这还是时明空出现后，第一次说出他的经历。

    沐夏看着这小小的已干的水池。

    想象着一个小婴儿，沉眠在里面，以百万年的岁月，经历着四个月到十月怀胎终于正常的过程——他的灵魂先肉身一步成长了起来，却说不出，看不到，只能从听到的声音中找到慰藉。

    “所以你才迈入了时间的门槛吧？”

    沐夏叹息一声，恍然大悟。

    难怪时明空能领悟时间法则。

    还将这一门，精通到可静止，可逆转的程度！

    “羡慕？”时明空戏谑地望着她。

    “羡慕死了！”沐夏笑着承认，越是跨入了时间之门，她越是感慨时间法则的奥妙晦涩：“五年时间，我都停在‘快慢’这一入门阶段呢，不知道多羡慕你。”

    “哈哈。”时明空也是一阵笑，对一脸心疼的第一奇道：“所以父亲无需介怀，这百万年经历虽难熬，但也是际遇，沐夏就羡慕的很呢。”

    “对，是际遇。”第一奇便拍拍他的肩。

    “对了，你说的师尊，又是谁？”

    大家全部好奇地看过去。

    时明空却是摇了摇头：“我不知道。”

    “不知道？”

    “师尊养我成人，教我功法，但与我相处极少。且每次见我，都是不同的样子，应该是戴着幻息晶矿炼制的法器。”

    “母亲的神魂还在，也是师尊告诉我的。”

    “所以我才拜了渡九阴为师，希望找到母亲的神魂所在。”

    众人全部皱起眉头来。

    这么古怪？

    时明空又苦笑道：“其实我以前也问过师尊，为什么不以真身示我。”

    “他怎么说？”

    “他说和星主作对，但有差池，就是魂飞魄散的下场，若我被星主搜魂，会暴露出他的身份，连累到他。”

    “这……”沐夏不由好笑：“倒也是个坦诚之人，那他可有说过帮你的目的？”

    “暂时没有。”

    时明空摇了摇头：“我上次见他，是登仙阶之前，自那之后我拜了星主为师，师尊就再没现过身。”

    “只在天骄会之后，传讯于我一次。”

    “说在将来，会有需要我还他养育教导之恩的时候，到时他会出现。”

    这么听起来，更像是一场交易。

    对方不知通过什么手段，得知了时明空一家之事，便出手一助。

    同时他又不愿正面与星主作对，所以在任何可能牵连到他的事时，都选择明哲保身。

    一时大家都沉默下来，猜测起这人的身份。

    还是秦予夺摇了摇头：“不用多想。”

    “既然对方这么说，那么总有一日会让时兄还他恩情，到时便知道他是何方神圣。”

    “至少到现在为止，他都是有恩于时兄的。”

    众人都是点头，觉得有道理。

    尤其是第一奇，一个劲儿盯着秦予夺看。

    “你这小子。”他哈哈一笑道，高兴地拍着秦予夺的肩：“早听说你话变多了，亲耳听见还是不习惯。哈哈哈，当年你跟个小冰块儿似的，一棍子也打不出一个……”

    “嗯？”莫桑扭头瞪他。

    第一奇忙住嘴：“不说了，不说了。”

    还赶紧做了个给嘴巴拉拉链的动作。

    顿时大家全笑了起来。

    这又是一个铁板钉钉的妻奴，没跑了！

    沐夏也是杏眼弯弯的，挽着同样黑眸含笑的秦予夺，只觉得这画面甜蜜又温馨。

    她笑眯眯一挥手道：“那走吧，义父，干娘，莫伯……莫爷爷，事情到现在，算是彻底解决了。我们回圣州去，接手我们的新地盘和战利品了！”

    “哈哈，对，回圣州！”

