
　　尽管他再无敌，再强悍，再天赋绝伦，可是他依旧还是被永远的封在了土冥圣山之中。江尘之死，用不了多久，就会被人遗忘，被整个通幽秘境之中的妖兽所漠视，被那些活着的人所津津乐道，而他们，用不了多久，就会步上江尘的后尘，成为这土冥圣山的一抹肥料，长眠于此。

　　每个人，都已经是彻底的绝望了，独角灵犀一马当先，横扫无匹，所有人都被独角灵犀击退百丈，再度重创，甚至连站起来的资本，都已经没有了，杨明成身死道消，徐进奄奄一息，武千寻与武亭侯执手相扶，兄弟之情，泪洒圣山。

　　绝望，孤独，恨天不公！每个人的心里充斥着诸多的想法，可是结局却是谁都改变不了的，这便是定数。23sk.Com

　　“生亦何欢，死亦何苦，生死视如途。”

　　刘全超淡淡道，既然已经没有任何还手的余地了，等待死亡，也许就是最好的选择了。

　　“看来，我们注定要命丧与此了，天赋绝伦又如何，哈哈哈。到头来，不还是一撮黄土吗？”

　　张磊狂笑着说道，现在唯一还能站着的，或许也就只剩下穿山神兽了，因为他只能站着，只要他倒下去了，那就是真的死去了。

　　“你的妖灵，对我而言，算得上是一种补益，不过我要活的，才能够将你的妖灵生生剥离，发挥出它最大的价值。”

　　独角灵犀淡笑着说道，可是穿山神兽，庞大如山脊一般的身躯，却是不断的颤抖着，因为这个独角灵犀要杀鸡取卵，而且是活着的自己。

　　“你卑鄙无耻！老犀牛，你一定会遭报应的，有本事你就直接杀了我！孬种。”

　　穿山神兽怒吼着，他不敢想象这个独角灵犀接下来杀鸡取卵会是如何的残忍，因为那必须是自己活着，忍受着绝望的痛苦，还不能死去，直到妖灵彻底被分割出去，他才会默默的死去，这比起人类的酷刑，更加的可怕。

　　“你没有选择。”

　　独角灵犀嘿嘿一笑，眼中带着一抹阴狠之色。

　　“那极品丹药，有恢复神力的效果。接下来，这些人，就交给我来处理吧。”

　　琅琊笑着说道。

　　“好，不过那最后的灵泉之眼，却并未流出灵泉，可惜啊可惜。”

　　独角灵犀淡漠的说道，一口吞下了两颗极品丹药，体内四肢百骸，都是瞬间恢复了不少的神力。不过，那灵泉之眼，就跟他没有关系了。

　　至于有没有灵泉之水，他也没有义务去帮琅琊寻找，他已经是仁至义尽了，因为琅琊付出了他能够付出的最大的报偿，才换得了一命，而身为妖兽的领袖，独角灵犀也不会去杀害琅琊，这是他的承诺，也是他的尊严所在。

　　当所有的妖兽都吃下了极品丹药之后，琅琊嘴角露出一抹淡淡的笑容。

　　“现在，你们的灵泉之水，就全都交给我吧，既然没有得到那一份，我总不能空手而归吧？”

　　琅琊转身，看着独角灵犀等众多妖兽。

　　“你什么意思？”

　　独角灵犀眼神阴冷的盯着琅琊。

　　“我什么意思，难道你不懂吗？收了我的灵丹妙药，你们总该有点表示吧？那灵泉之水就都拿出来吧，否则的话，可就别怪我不客气了。”

　　琅琊神色从容的说道。

　　独角灵犀的眼神之中爆发出一抹精光，微微一运气，体内的神力，却是在瞬间消失的无影无踪。顿时间，所有妖兽都是为之大惊，无比惊恐的望着琅琊。

　　“千万不要试图调动你们体内的神力，否则的话，你们的神力就会绷断你们的经脉，暴毙而亡的，如果你们乖乖的交出手中的灵泉之水，或许，我会饶你们一名。”

　　“卑鄙无耻的人类，你竟然对我们下药？”

　　独角灵犀声音震耳欲聋，但是却显得底气不足，就连眼神，也是弱了几分。

　　“我可没逼你们，那都是你们自己吃下去的，怪不得我。”

　　琅琊耸耸肩，不以为然的说道。

　　“你就是个禽兽不如的东西。”

　　“我要杀了你，卑微的人类，你竟敢算计我们！”

　　“灵犀兄，绝对不能放过他，一定要杀了他。”

　　“人类的话，永远都不要相信！你这个人渣。”

　　每一个妖兽，都是无比的愤怒，因为现在他们吃下去了琅琊的极品灵丹之后，每个人都是变得神力全无，原本就已经是筋疲力竭，现在又中了琅琊的毒药，完全成为了任人宰割的小白兔，每一个妖兽的凶悍摸样，都在这一刻，荡然无存。

　　独角灵犀心中无比的悔恨，自己怎么会相信这个人类呢？到头来倒是他将所有的妖兽都给害了，因为自己的贪心，现在却是成为了人家的阶下囚，这样的买卖，独角灵犀一辈子都没有做过，但是他没想到活了十几万年，竟然被一个几十岁的小子给耍了，而且是一步走错满盘皆输。

　　现在，独角灵犀以及所有的妖兽，全都是成为了琅琊的阶下囚，不得不说，独角灵犀现在才发现，自己有多么的愚蠢，他一直都是不相信人类的，可是这一刻却选择为了自己妖兽高傲的尊严，而放过琅琊，最终他却自食其果。

　　人为刀俎我为鱼肉，这一刻，所有妖兽，都选择放弃了手中的灵泉之水，因为这是他们最后的希望。

　　人心叵测，世事无常！

　　刘全超等人也是微微一怔，没想到琅琊竟然在最后一刻反水，将独角灵犀他们置于了危难之际，可是这对于他们而言，也是无济于事，因为现在所有人的命运，都被捏在了琅琊的手中。

　　但是刘全超等人心中也是更加的明白，现在就算是出手，也是没有丝毫的胜算，因为即便是那群妖兽没出手，他们也是不会活太久的，这个琅琊，是绝对不会放过他们的。

　　这便是人心不足蛇吞象，琅琊机关算尽，为的就是这一步，而且他从一开始就计划的完美周全，步步为营，事情的发展也完全按照他所预计的而进行，这一刻，刘全超等人，也才真正明白，琅琊的居心叵测，说是良苦用心，倒是抬举他了，因为他所做的这一切，除了他自己之外，几乎是天怒人怨。

　　真正掌控大局的后手，赫然是这个神丹宗的天才妖孽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2384章 真正的后手免费阅读。https://xs.23sk.com 