    “该死！”

    龙傲一口鲜血喷出，整个人狼狈后退了好几步，才勉强站稳了身体。

    此时他的表情已经有些萎靡，脸上也没有之前的张狂色彩。

    瞪大眼睛看向对面的陆天龙，眼神之中是毫不掩饰的愤怒和狰狞。

    他可是龙族的天才，年青一代之中的佼佼者。

    得到龙尊者授意，本来这次过来，是想要给陆天龙一些羞辱的。

    没想到事情到了这种地步，受到羞辱的反而是他！

    “不服？那就继续来！”

    陆天龙威风凛凛站在原地。

    双眼猩红，浑身环绕着一股股诡异的血红能量，充满了残暴与狰狞。

    他冷冷看着对面的龙傲，不屑开口道。

    “你……”

    面对赤果果的挑衅，龙傲真想现在就冲上去跟陆天龙拼命。

    但是这家伙不傻，刚才已经见识到了陆天龙诡异的能量。

    按照现在的情况来看，他根本就不是陆天龙的对手，现在如果再上去，也只是自取其辱罢了。

    “陆天龙，你竟然敢带领手下，辱我龙族，这是第一重罪。”

    “身为隐龙人员，却修习这种邪恶诡异的能量，乱隐龙根本，这是第二重罪。”

    “面对质询，竟然不思悔改，还妄图将我置于死地，这是第三重罪！”

    “有这三重罪，我足以上报龙族，调派龙族战士将你斩杀！”

    龙傲满脸狰狞盯着陆天龙，一开口便给了陆天龙三重罪，给他戴上了三顶大帽子。

    “三重罪？”

    听着他的话，陆天龙嘴角闪过一丝冷笑。

    “那又如何？不如来战！”

    回答的干脆利落，丝毫没有任何的拖泥带水。

    “你……”

    龙傲被气的差点又是一口鲜血喷出。

    根本没有想到，他说要申请龙族调派龙族战士过来镇压陆天龙，这小子仍然如此霸道。

    “嘿嘿，以为我们是被吓大的？”

    “就是，这小子还真不识好歹，现在竟然还敢这么嚣张，老大刚才真应该直接干掉他。”

    “老大，别跟他废话了，管他什么龙族不龙族，先直接废掉他再说吧。”

    后面的温天豪和圣狱等人满脸狞笑开口。

    “废掉他？我也觉得可以。”

    陆天龙嘴角再次闪过一丝狞笑，双臂一震，一道道恐怖的血红色能量再次从他的身体之中爆发出来。

    接着仿佛幻化成一道道的阴森诡异黑龙虚影，让人感觉毛骨悚然。

    “你敢！”

    对面的龙傲脸色一变。

    他惊恐开口，下意识的蹬蹬瞪倒退了好几步，一下没有站稳，差点直接跌坐在地上。

    他是真以为陆天龙是想要抓着这次机会，直接将他斩杀。

    可下一秒，他看到了陆天龙脸上不屑和轻蔑的笑容，这才知道被自己被耍了。

    “滚吧。”

    “今天我不杀你。”

    “但是你给我听好，若是你敢背地之中，做出伤害我亲人或者朋友的事……”

    “到时候，我会让你生不如死！”

    陆天龙森然开口，杀气毫不掩饰爆发。

    是的，若是这龙傲真的敢回龙族折磨黑裙小怡，陆天龙以性命担保，绝对会让这个龙傲后悔来到这个世界上。

    “我……”

    受到威胁的龙傲也很生气。

    他本能想要开口顶撞陆天龙，放下几句狠话。

    可此时被陆天龙那猩红狰狞的眼睛盯着，他到了嘴边的话，硬生生又吞咽了下去，竟然没敢说出口。

    “好，好，好！”

    这龙傲深吸一口气，努力让自己冷静下来。

    随后连说三个好字，怒极反笑，一脸阴狠的盯着陆天龙。

    “陆天龙，今日之辱，早晚有一天，我会加倍的偿还给你的。”

    “你等着，我会再回来找你的！”

    龙傲一边说着，一边用君子报仇十年不晚来安慰自己。

    “不用了，一月之后，我会去闯你们龙族。”

    “到时候，你若不服，我们再战一场。”

    陆天龙一脸淡然，冷漠开口道，丝毫没有因为龙傲的狠话有任何的动怒。

    是的，他的下一步行动计划，是一个月之后硬闯龙族。

    到那时，他即将面对的，是龙族数不清的高手，还有那深不可测的的龙尊者。

    面前这个龙傲，只是微不足道的一个小障碍而已。

    “什么？”

    “你说，你要硬闯我们龙族？”

    龙傲直接被陆天龙的话给震住了，眼睛瞪大到滚圆，嘴巴也是张的大大的，完全能塞进去两个鸡蛋。

    傻呆呆的盯着陆天龙看了几秒钟，突然放声狂笑。

    “陆天龙，你脑袋是不是坏掉了？”

    “你，竟然想要闯我们龙族？哈哈哈。”

    “笑死我了，见过狂妄的，可还真没有见过你这么狂妄的，哈哈哈。”

    龙傲笑的都要抽了，捂着肚子眼泪都要流出来，一不小心牵扯到伤口，疼的又抽了抽嘴角。

    对面陆天龙站着不动，表情淡然，就那么安安静静的看着他。

    那龙傲笑了足足几分钟，最后好不容易停住。

    抬头看了一眼陆天龙，先是愣了一下，接着整张脸上浮现惊愕表情。

    “陆天龙，你说的不会是真的吧？你真的想要去闯我们龙族？”

    “当然。”

    陆天龙嘴角勾起一抹淡淡笑容，很认真的点了点头。

    这一回，那龙傲终于明白了过来，陆天龙没有在跟他开玩笑，他是认真的！

    “你这是找死！”

    龙傲嘴角闪过一丝狰狞，还有一丝愤怒。

    很显然，陆天龙说要去闯龙族，触动了他龙族的尊严，让他感觉受到了侮辱。

    “陆天龙，你当真不自量力。”

    “你以为，那龙族是你想闯就闯？”

    龙傲死死盯着陆天龙，冷哼道。

    “九层龙山，一重更比一重险。”

    “我龙族神殿，更是奇妙万千，别说是你，就算是你们隐龙龙皇，也不敢口出狂言闯我龙族！”

    九层龙山，龙族神殿。

    听着龙傲的话，陆天龙暗暗将这几个地方记在了心里。

    看来等到去闯这龙族的时候，必定要从经历这些地方。

    “哼哼，陆天龙，别怪我没有提前警告你。”

    “硬闯我龙族，到时候可是要被镇压在万龙山下，永世不得翻身的。”

    龙傲还在继续说着，继续给陆天龙增加心理压力。

    陆天龙脸上却始终带着淡淡笑容，对他说的那些似乎毫不在意。

    因为，他心意已决，哪怕再凶险，这龙族他也闯定了！

