
蝶舞姑娘也快要晕倒了，当年发生在十里村的惨剧因为当时她的外祖母已经逃走了，所以她并不知道详情。

想不到竟然会是如此的惨烈！

想起当时宫主被烈焰吞噬全身，忍受着常人难以想象的痛苦，怒目瞪着眼前负心的情郎，发出凄厉的嚎叫的情形，蝶舞姑娘的全身就忍不住簌簌发抖，难以自制。

南山棋似乎也沉浸在当年那一幕惨绝人寰的情境之中，闭着眼默然了好一会儿，才沉重的叹息了一声，接着说道：“当我父亲醒来之后，一切都已经结束了。十里村已经不复存在，妙音门也已经灰飞烟灭，只剩下了一片废墟，就像是我父亲当时的心境，一片荒凉。”

“他回到了谢家，大病了一场，足足在床上躺了半个月。而在这半个月里，江湖上的形势却又发生了变化。因为我父亲带领大家一句彻底铲除了妙音门，因此在群雄之中的声望达到了顶峰，成为了大家心目之中的大侠士，大英雄。加上其他有能力与他竞争武林盟主位置的候选人都已经一一死去了，所以我父亲俨然便成为了众望所归，接任武林盟主的不二人选，只待他病愈之后，便将进行继任大典。”

蝶舞姑娘的眼中含着泪水，用颤抖的声音说道：“不错啊，你们谢家终于如愿以偿了，他能够坐上屋里盟主的宝座，你们谢家也能够光耀门楣了。”

南山棋苦笑道：“这原本就是我祖父的计划，一切也应该是按照这样的剧本来继续下去的，可惜，我父亲他却并不这么想。他在床上整整躺了半个月，把所有的事情从头到尾的想了一遍，他终于发觉了其中的种种蹊跷之处，他猜到了真相。”

“所以，当他能够下床行走之后的第一件事，便是跑去质问祖父，祖父没有隐瞒，把一切真相全都告诉了他，因为在祖父的心目之中，他所做的这一切全都是为了我父亲，为了谢家，他并没有做错。”

“而我的父亲一直以来都是一个至孝之人，从来也没有拂逆过祖父的意思，更何况此事关系到谢家的未来和名声，在祖父心中，我父亲最多也就是闹闹情绪，为了大局着想，为了谢家，他一定会也必须打起精神，去做这个武林盟主的。”

“可是他这一次猜错了，我父亲的反应出乎了他的意料，因为他不但亲手毁掉了我父亲心中最爱的女人，最美好的情感，还有他在我父亲心中那绝对高大光辉的形象。”

“我父亲生平第一次和祖父大吵了一架，他以祖父的行为为耻，以谢家为耻，他要离开这个肮脏的地方，这个肮脏的江湖，纵然是死，他也绝对不会去做那个什么武林盟主的。”

“接着我父亲就离开了谢家，他已经生无可恋，心如死灰，满心只想着那已经被烧成了灰烬的心爱的人，他想要去下面见她，向她忏悔，求她原谅，于是，我父亲当时选择了投湖自尽。”

听到这里，虽然蝶舞姑娘明知谢天放当时没有死，他若是当时便死了，眼前的这个南山棋又是打哪儿冒出来的呢？可是谢天放的举动实在是太出乎她的意料之外了，她还是忍不住“啊”的发出了一声惊呼。

南山

棋看了蝶舞姑娘一眼，似乎对于她为自己的父亲感到担心而心存感激，继续讲述下去：“可是我父亲当时没有死，他被人救了起来，而救他的那个人，却无巧不巧的正是妙音门中的那一位羽主姑娘！”

蝶舞姑娘又是一惊，妙音门上下不是全都被杀了吗，为什么她竟然会没有死？

南山棋点点头说道：“是的，她并没有死，惨案发生的那一晚，她恰好外出没有在十里村，所以侥幸逃过了一劫。这个时候她自然已经想明白了，正是由于自己无意中向谢家老爷子透露了妙音门的所在，因此才会招来了这样的灭顶之灾，对宫主姑娘和妙音门满门上下所有人的愧欠和内疚在折磨着她，此时的他原本正准备去谢家找我祖父报仇的，可是却在路上无意中救下了投湖自尽的我父亲。”

“也许是因为同病相怜的缘故，在羽主姑娘的劝说下，我父亲渐渐打消了寻死的念头，只有活下去才能有希望，才能有一天为妙音门昭雪，为失去的那些冤魂们报仇！可是仇人却偏偏是我的祖父，我父亲无论如何也难以对祖父动手，他陷入了两难的境地。”

“然而就在这时，一个消息传来，因为我父亲与祖父大吵了一架，执意不当这个来之不易的武林盟主，却突然失踪了，我祖父急火攻心，加上年事已高，身体原本就不好，竟然一病不起，还诶有撑过一个月，居然就溘然长逝了。”

蝶舞姑娘这时“嘿”的冷笑了一声，说道：“这还真是人算不如天算，机关算尽，最后却适得其反，反倒是送了自己一条命！”

南山棋长叹着点点头说道：“的确，人算不如天算，我祖父精心设计了这么一个计划，原本就是为了能够将我父亲推上武林盟主的宝座，也让谢家能够威震武林，光宗耀祖。想不到，到了最后，我父亲坚决不肯接受这种用肮脏手段换来的地位，离家出走了；而在我祖父病逝之后不久，没有了他和我父亲的谢家，终于难免败落消亡，再也没有人提起了。命运可真是讽刺啊！”

蝶舞姑娘有些不屑的撇了撇嘴，冷哼道：“这就叫做天道轮回，恶有恶报！”

南山棋有些无奈的点了点头，接着讲述道：“我祖父已逝，谢家也已经败亡，原本害得妙音门灭门的仇人忽然没有了，这反倒让我父亲有些怅然若失。思虑再三之后，他最后决定从此归隐，远离这个尔虞我诈的江湖，隐居在终南山中，专心研究武学棋道，再也不过问江湖中的恩恩怨怨，与青山绿水为伴，了此残生。”

“从此，江湖上再也没有了大侠士谢天放，终南山中却多了一个棋翁，整日里在纵横方寸之间，自得其乐。而那位羽主姑娘，也跟随我父亲隐居在终南山中，两人日久生情，终于结为伴侣，于是便有了我。”

南山棋讲完了。

蝶舞姑娘吃惊的瞪着南山棋，半晌才问道：“你，你竟然是谢天放和那位羽主的儿子？”

南山棋点了点头。

蝶舞姑娘愣了一下：“这么说来，你其实也是妙音门的后人？”

南山棋又点了点头：“没错。而且我的双亲虽然早已仙逝，但是他们却都

是害得妙音门当年被灭门屠村的罪魁祸首，因此，你若是向我复仇的话，名正言顺。”

蝶舞姑娘一脸难以置信的表情，眨了眨眼，好半天才又问道：“你这些年来一直在寻找其他妙音门的后人？”

南山棋说道：“不错，其实这也是我双亲临终之前的遗愿。他们自觉当年愧对妙音门那些死难的冤魂，因此一直想要寻找到其他的后人，好好的补偿于他。可惜，当年你们逃到了云南，这些年来又没有一点消息，所以这成了他们去世前唯一的遗憾，自然要由我来完成了。”

蝶舞姑娘皱起眉：“可是，他们又是如何知道还有幸存的其他妙音门的后人呢？”

南山棋笑了笑道：“我父母在生前常常谈论到当年的惨案，他们提到了一个细节。当初我父亲率众攻打十里村之时，原本以为妙音门有鬼首铜箫这样厉害的异宝，必定十分难以对付，或许会付出相当之大的代价。”

“可是在攻破十里村之后，将妙音门上下屠杀殆尽，连宫主姑娘也自焚而死，却始终没有见到过那个神秘的鬼首铜箫出现。生死关头，妙音门的人不可能放弃这样足以保命的武器而不用，所以唯一的解释就是，这鬼首铜箫已经事先被人带走了，因而也不难推断，当年一定还有别的妙音门的人幸存了下来。”

“确信了这一点，多年以来我一直在江湖上四处打探有关妙音门的消息，可是一直都是渺无音讯。直到在几年前我听说叶公子勘破了京城恶鬼杀人的奇案，名满天下。而此案的大致情形，居然与当年妙音门宫主在江湖上制造的一系列血案如出一辙，当时我便断定，此案一定与鬼首铜箫，也就是与妙音门的后人有关。”

“可惜，当我赶到京城的时候，叶公子他们已经离开了，说是去了兰州，要由此取道远赴西域荒漠，寻找什么楼兰古城。虽然我并不清楚他们去这个什么古城干什么，可是我还是一路追了过去。”

“巧合的是当我马不停蹄赶到兰州的时候，竟然刚好遇见了当年的死对头，被我赶回了东海一带的黑道巨擘东海渔在此出现，恰巧他正好抓住了叶公子。于是自然我便出手相救，想不到却因此身受重伤。”

“更令我感到惊讶的是，甚至连墨家巨子墨七重和蜀中唐门的唐老太太居然也出现在了兰州城中，这着实让我对于这位叶公子的身份感到十分的好奇。可惜，当时人多嘴杂，我实在不愿提起当年之事，因此也不便向叶公子一再追问关于鬼首铜箫之事，便草草返回终南山中养伤去了。”

“一直到后来你为了从姬无双手下救走凤凰姑娘之时，使用了鬼首铜箫，我才知道，原来这么多年以来你们一直躲藏在云南五毒门中。若不是恰好我与天意楼姬无双公子有一些交情，也不可能知道此事。可惜随后凤凰姑娘已死，这条线索又从此中断了。”

“这一次我听说封不疑前往云南五毒门，请了一位帮手前来蜀中，虽然不知道他想要对付谁，但是我猜想便可能是你，于是昼夜兼程的赶了过来，果然天不负我，真的让我找到了当年妙音门的后人，真是天遂人愿啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68813883"  chaptername="第一百三十一章  妙音门的后人">加入书签</a>
</div>
