
　　“这就完了？新学旧学之争，就这？就这点水准？”

　　叶落公子、白月楼呆滞，苏云横扫新旧学的大论战，打得一方领袖悉数倒地不起，另一方领袖避而不战。

　　新学旧学杀得头破血流，从论战至今已经有百十位士子丧命，而且愈演愈烈，随时可能会演变成另一种不可收拾的局面。ŴŴŴ.23sk.com

　　但苏云闯进来，把双方都收拾一顿，竟然以一己之力将这即将爆发的风暴化解，让这次博弈中的各方神圣的各种后手，统统没有了用武之地！

　　更为关键的是，这次是苏云与他叶落公子，与他圣公子白月楼，一起前来平息新学旧学之争，怎么事到临头，叶落公子和白月楼一招未出，事情便平息了？

　　叶落愤愤不平：“想捡个漏都捡不了！”

　　白月楼恨铁不成钢：“你们倒是打倒我格物院的大魔王啊！”

　　但是让他们直接与新学、旧学厮并，他们也是不敢。不是怕被人打死，而是找不到解决的办法，更何况得罪的人太多。

　　梧桐目光闪烁，她也不是不敢，只是她此来的目的是打算吸收魔气魔性。

　　她本以为苏云会大开杀戒，与新学旧学杀得天翻地覆，血流成河，尸堆如山，形成莫大的仇恨和魔念。

　　没想到根本不是这回事。

　　苏云居然三拳两脚平息这场争斗，化干戈于无形，魔气魔性也飞速缩水，让她也很是不慢。

　　“先前化作饕餮，抢我魔气魔念，现在又坏我好事，你还是不是半魔？”梧桐咬牙。

　　这时，苏云的声音响起：“新学旧学论战，只是一个笑话，你们都不如我。”

　　叶落和白月楼一颗心又悬了起来：“还有？”

　　论战的论坛上，有的士子正在溃逃，有的则因为受伤无法逃走，还有的在观望，苏云暴打元无计和温雁峰的情形，都被他们看在眼里。所谓争雄之心，早已不再，只是苏云突然又冒出这句话，顿时让人热血沸腾，恨不得不顾一切杀上前去，与他拼命！

　　“又要折辱他们了？”

　　梧桐也眼前一亮：“这才是魔头应该做的事！把他们折磨得心魔丛生，变成我们的供养人！”

　　苏云声音愈发嘹亮，传遍一个个论战之坛，清晰的传入每一个士子的耳中，朗声道：“这是因为我们天道院比你们新学旧学更胜一筹。天道院糅合旧圣绝学，又吸收海外新学，发展旧圣学问为新学，开辟新的领域。今日诸君都在，我天道院便在这里，选拔今年的士子。在下苏云，天道院西席祭酒。”

　　所有人都呆住了，又有人的目光因此而热切起来。

　　苏云的实力如此强大，横扫旧学流派与新学流派，天道院作为元朔第一学宫，倘若能够进入天道院求学，自然可以变得更加强大。

　　“天道院择士，并非什么人都可以进去，自然是要选拔一番。”

　　苏云站在高处，看向下方的士子们，朗声道：“天道院的选拔极为苛刻，会有天道院祭酒亲自考核。只要进入天道院，你们可以像我一样强大！”

　　四周一片欢呼。

　　苏云转过头来，面皮抖了抖：“进入天道院便可以像我一样强大？想得倒美。我骗你们的，你们就算考进天道院，也打不过我……”

　　他又转过脸来：“这次天道院的考题是，真龙神通！我天道院会拿出一百五十年前的格龙成果，《真龙十六篇》！你们从中参悟功法，参悟神通，过关者，便可以成为天道院士子！”

　　四周一片哗然。

　　秋云高、木子君和鱼青罗等人已经走到论坛边缘，闻言纷纷回头，秋云高乃是他们这一行人的领袖，闻言脸色一沉：“天道院苏云，是要从根上断我圣人绝学啊——，用心歹毒，其心可诛，其人可诛！”

　　鱼青罗迟疑一下，没有说话。

　　秋云高说的其实倒也没错，新学尽管打压旧学，但旧学还有传承者，不至于灭绝。而苏云却是要改良旧学，把旧圣经典都改了，融合新学，那时的旧学便不再纯粹。

　　对于秋云高等人来说，这无疑是灭绝了旧圣的学问。

　　只是鱼青罗心中，却对这种观点有些怀疑：“旧圣经典，到底应该保持原状，还是该兼容并蓄？”

　　“师弟师妹，我们走！”

　　秋云高冷冷道：“不许学他的《真龙十六篇》！鱼师妹？鱼师妹？”

　　鱼青罗停下脚步，没有跟上他，木子君等人见状，也停了下来。鱼青罗面色平静道：“秋师兄，多学一门功法神通，总没有坏处。”

　　秋云高咬牙：“他是要从根子上断我圣人绝学，你们看不出来吗？你们走不走？”

　　众人迟疑，纷纷看向鱼青罗。

　　鱼青罗站在那里一动不动。

　　秋云高又羞又怒，拂袖而去。

　　木子君迟疑道：“鱼师姐，我们……”

　　鱼青罗转身，道：“这次论战，死伤的多是我们旧学的士子，倘若苏士子真的要传什么真龙神通，我们一定要抓住这个机会！”

　　木子君等人急忙跟上她。

　　元无计和温雁峰适时醒来，各自挣扎坐起，面色苍白，正听到苏云说天道院招生之事。

　　“给他做嫁衣裳了。”

　　元无计心中沮丧，这次新学旧学论战，原本是一件可以打压旧学，提振新学，壮大他的名声，挑战帝平的事情，没想到却被苏云跑过来收割，一切都变成了苏云的名声，变成了天道院的名声。

　　温雁峰面色黯淡，看着又折返回来的士子们，低声道：“容他一时猖狂，这次他得罪了太多世家，有他的好果子吃……哇——”

　　他大口吐血，咬牙道：“我父归来之后，他的好日子便到头了！”

　　景南楼出现在他们身后，将两人搀扶起来。这次新学旧学论战，便是他挑起的，但是苏云横扫时，他却没有现身，而是隐藏在暗处。

　　“此事，该禀告苍九华师兄了。”

　　景南楼目光落在苏云身上，低声道：“苍九华师兄的船还未出发，还在等待这边的消息。”

　　突然，元无计问道：“景南楼，你是军师，你说这《真龙十六篇》学还是不学？要学的话，我们便要考天道院啊。连我们也要考天道院，新学还有什么名声……”

　　景南楼呆了呆，这一招，简直无敌，他破解不了。

　　东都第三层，裘水镜面前，元重山面色阴沉，陡然起身拂袖，率领百官离去。他留在这里也是毫无作用，元无计被击败，在世人眼中，他当众败在苏云的手中，根本没有挑战帝平的资格！

　　这次新学打压旧学形成的大势，也被苏云一股脑偷走，转嫁到自己的头上和天道院的头上。

　　《真龙十六篇》一出，便已经是无敌的神通，东都各方势力，谁也接不下这一招！

　　裘水镜起身，向侍女少英笑道：“我们该准备一下，选拔今年的天道院士子了。”

　　侍女少英笑道：“老爷心情很好呢。”

　　裘水镜哈哈大笑。

　　天道院招手新士子，如何考核，如何选拔，便与苏云无关了。苏云只是作为考官之一，并不负责亲自下场，而是负责观察每个士子的资质学问以及悟性，做出判断。

　　至于《真龙十六篇》，则是莹莹拿出来，被天道院的西席在石壁上雕刻雕琢出来，由参考的士子参悟，然后各自潜悟功法，潜悟神通。

　　从他们悟出的功法好坏，悟出的神通精妙与否，可以看出一个人的资质悟性。

　　《真龙十六篇》包罗万象，完全可以参悟出万千种不同的功法神通。

　　在短短几天时间中，任何人也无法将《真龙十六篇》统统学会，即便是苏云，也需要跟随莹莹不断学习，至今还只是初得皮毛。因此想要在这几天把《真龙十六篇》参透，学了便走，绝对是不可能办到的事情。

　　“神之一手啊。”

　　东都皇宫中，帝平不禁赞叹道：“化危为机，这一手高明至极。”

　　与此同时，元朔东海，海面上一艘艘楼船大舰如同海上陆地，大秦的旗帜迎着海风飘扬。

　　而在这些楼船大舰上空，一口长达百丈的大剑静静的漂浮在天空中，剑面看不出任何锻造的痕迹，像是最干净的镜面，映照着下方的大海和楼船。

　　这是海外新圣的剑。

　　类似的剑，还有五口之多。

　　“神之一手！”

　　苍九华坐在一艘小了许多的楼船上，手中拿着线报看了又看，露出惊讶之色，赞道：“不愧是元朔的通天阁主，这一手连消带打，将我的布局从容破解，又化作他的优势。此乃完美的危机应对之道。我可以回大秦，见我海外的通天阁主了！”

　　同一时间，朔方城杏林药材铺中，圣佛、道圣、灵岳先生和左松岩被包扎的结结实实，圣佛的腿断了，还被吊起来一条腿。

　　灵岳先生脑袋被裹得只剩下两只眼睛，道圣飘在空中，池小遥取来绳子拴住这位道爷，绳子的另一端交给狸小凡牵着，免得他的老师飘走。

　　狸小凡牵着自己的老师，然而狐不平和青丘月却顺着绳子往上爬，终于骑在道圣的身上。

　　狸小凡眼巴巴的看着他们，也很想骑上去玩，只是这是自己的老师，骑不得。

　　“性命没有大碍。”

　　董医师擦了擦手，道：“只是这看病的钱……”

　　“我包了！”左松岩中气十足道，他的伤势好的最快。

　　董医师点了点头，道：“老瓢把子，刚才东都的兄弟传来消息，说东都的变故。”

　　他取出纸条，放在左松岩面前，低声道：“新学旧学之争的结果已经出来，要告诉道圣和圣佛吗？”

　　左松岩看了一眼，踟蹰道：“你觉得他们俩看到这个消息后，能抢救得过来吗？”

　　董医师也有些踟蹰：“他们的年纪，毕竟很大了，我担心承受不住这种刺激……”

　　左松岩见状，心领神会：“那就先不要告诉他们，否则他们气死了还要跑到鬼市上，向那些寻宝的士子们许愿。岂不是害了那些士子？等他们伤势好一些的时候再说。”

　　董医师连连点头，道：“那时候他们大喜大悲，便不会有性命之忧了。”

　　左松岩面带忧色：“温圣人到底是什么来头，实力也太强太变态了一些，还有薛圣人这老东西，竟然还藏了一手。苏士子年幼，水镜独木难支，哪里斗得过他们？我……”

　　他挣扎一番，想要起身，费了半天劲这才站起身来，沉声道：“我不放心他，须得去一趟东都！老董，你跟我一起去！”

　　董医师迟疑一下，看向道圣等人：“他们呢？”

　　“一起带上！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二百二十七章 神之一手免费阅读。https://xs.23sk.com 