    魏氏脸色瞬变，是没想到太子来得如此快。

    抬眼，就见玉冠锦袍的男子如高贵的神祇降临，那一脸的冷霜逼得人头皮发麻，她赶紧带着丫鬟婆子颤兢兢的跪下。

    “参见太子殿下……”

    可她还没行完礼，燕容熙就从她身侧掠过，别说看她一眼，就是脚步都没停半拍。

    听到魏氏的参拜声，柳元茵如同打了鸡血似的，不顾自己刚小产完极度虚弱的身子，激动地下床，扑到燕容熙脚下就开始痛哭。

    “殿下……我们的孩子没了……您要为他报仇啊……都是柳轻絮那个贱人……她指使楚中菱把我们的孩子打没……啊！”

    燕容熙一膝盖猛地顶向她的头，在一甩脚，直接将她甩了出去。

    柳元茵咬着牙，强撑着没让自己晕过去。趴在地上，楚楚可怜地望着他，“殿下……为何要这般对我……就因为你喜欢柳轻絮那贱人……所以……就算她加害我们的孩子……你也可以容忍？”

    “闭嘴！”燕容熙铁青着脸怒喝，凌厉的眸光中除了厌恨还是厌恨，“你这个没用的东西，办事不利也就罢了，居然跑去惹是生非，是谁给你的胆子！”

    他都没敢正面与那对夫妇起任何争执，没想到这个女人竟胆大包天地跑去闹事！

    还把他唯一的骨肉弄没了！

    柳元茵刚小产完，又哭闹寻死，这会儿可谓是精疲力尽虚弱到了极点，可面对他的指骂，又委屈不甘，声嘶力竭地喊了起来，“你是没听到那些谣传吗？你知道他们如何评说我们的？我为了维护你的名声，难道有错吗？一个不爱你的女人你念念不忘，而我一直深爱着你你却视而不见！你怎么可以如此眼瞎心盲？”

    此刻她一头乌发凌乱的散在身后，脸色苍白如纸，因为悲痛愤懑的情绪整张脸扭曲着，声嘶力竭之中更仿若女鬼附身。

    燕容熙紧握着双拳，对她的憎恶更是达到了顶点！

    没错，他对柳轻絮是念念不忘。

    或许一开始他是看中了她柳家嫡女的身份，觉得她是太子妃的不二人选。可越往后他越发现，她不但姿色胜人，还有许多地方有别于其他女人……

    从来没有哪个女人敢骂他，柳轻絮是第一个！不但敢骂他，还敢当着他的面肆无忌惮地骂！

    从来没有哪个人敢戏耍他，柳轻絮同样是第一个！赠他香囊，骗他藏宝图，到头来全是她糊弄人的把戏！

    除了凶悍、狡猾，那女人还有着许多常人没有的……

    比如她的冷静。

    比如她的才情学识。

    而面前这个女人，先不论出生，就她此刻哭哭啼啼吵吵闹闹的德性，连柳轻絮的一根寒毛都比不上！

    可她还有脸拿自己与柳轻絮相提并论！

    真是可笑至极！

    就在他这厌恶到顶的情绪即将发作时，门外突然传来一声娇笑。

    熟悉的声音让燕容熙下意识朝门口望去。

    柳元茵亦然。

    但她是鼓着双眼憎恨地瞪着门口，等待柳轻絮的进来。

    然而，进门的却是一个削瘦高挑的男子。

    柳元茵定眼一看，本就苍白如纸的脸色更是难看到吓人。

    “茵儿，听说我们的孩子没了？你怀孕了，为何不告诉我？”窦子海冲进屋里直奔柳元茵面前，很是气愤的抓住她双肩。

    燕容熙高贵的身躯猛地一震，瞳孔突得犹如铜铃。

    “你、你胡说什么？”柳元茵下意识地朝燕容熙看去，虚弱的身子隐隐颤栗，特别是看到燕容熙狰狞的双眸，那眸中凝聚的怒火犹如山火即将爆发，她更是心慌无比，忙急切地解释道，“殿下……您、您别听他胡说……”

    “我胡说什么？你难不成忘了与我夜夜欢好的事了？”见她不承认，窦子海也是激动得像张牙舞爪的野兽，抓着她双肩的手剧烈地摇晃着她，“是谁说的以后会让我的孩子继承皇位？不是你吗？如今你把我的孩子弄没了，就想翻脸不认人了吗？”

    “你……”柳元茵张着嘴，本就虚弱的身子因为他的使劲摇晃，难受得连话都说不出来。

    “你还我孩子！还我的孩子！你这个虚伪的女人，我要你给我的孩子偿命！”窦子海像丧失了理智似的突然掐住她的脖子，瞪着一双通红的眼睛又吼又叫。

    柳元茵本来就死撑着，被他这么一掐，直接翻白眼晕死了过去。

    可窦子海还不撒手，甚至还疯狂地把她压在地上骑在她身上。

    突然，江小七快速闪进房内，一记手刀迅猛地劈向他。

    窦子海也翻着白眼倒了下去。

    就倒在柳元茵身上。

    虽然两个人都不省人事，可两人的姿势简直快刺爆了燕容熙的眼球！

    “邱集！”他咆哮地大喊。

    邱集一直候在门口，里面的动作他听得一清二楚。

    不等燕容熙下令，他已带着手下迅速上前，将窦子海和柳元茵双双架起往外走。

    门外，瞧着他们被带回来，魏氏身子一晃，突然间朝搀着她的丫鬟倒去。

    “太夫人！”丫鬟婆子惊得大叫。

    “娘！”柳景武疾步奔过去，从丫鬟婆子手中一把接过魏氏。

    解毒之后的这几日他昏昏沉沉，虽时有苏醒，但身乏力衰，也就今日才恢复了些精神。但一觉醒来就听说小女儿在酒楼被楚中菱打了，还失去了孩子，他震惊不已，忙过来追问情况。

    虽然小女儿大逆不道，让他气恨，可她肚子怀的到底是他的亲外孙，他怎能不在乎？

    接住自家老母亲，他转头看着被押着的小女儿和窦子海，见柳轻絮也在一旁，顿时气急不已朝她问道，“到底出了何事？”

    柳轻絮无语地送他一对白眼，然后别开头，假装什么也没听到。

    她只是送窦子海来‘认亲’，别的事可跟她没关系。

