    元始道尊的原著，讲的是一个名叫王羲的二十一世纪的普通人，因为意外，穿越到了过去。

    王羲的时代，天地末法，而他穿越的秦朝末年，却是神魔纵横。

    真人、至人、神人、圣人！

    在这样的一个世界，哪怕是最卑微的凡人，也有证道成圣，长生不死的希望。

    圣人之道，天地四合，代天牧野，天道不灭圣人不死，此般修行，乃是古往今来，无数修行人，至高的追求。

    王羲本是一个卑微的凡人，天资、悟性、毅力，皆不算上等，但作为主角，他自然是有自己的金手指，一个名为强者养成系统的系统。

    这个系统乃是天外而来，是一个不可思议的至高文明的最高智慧结晶。

    而王羲的金手指，还不仅仅是如此，他本身能够穿梭时空，这里面就有莫大的因果，其中关系着一位在遂古之初，就已经入灭的古神，元始天尊。

    是以，他成了元始一脉的天定传人，刚穿越不久，就被带进玉虚宫，成为了第三代元始道人。

    而之后的剧情，就以嬴政死于沙丘，作为转折点。

    嬴政死，神州乱，群雄并起，先有陈胜吴广，揭竿而起，这两人，皆是太古大凶转世，秉承天命，霍乱乾坤，虽有掀起灾劫之力，但却没有称王称帝之命数，只能为王前驱。

    但这二人的存在，却是大大的推动了历史的进度。

    陈胜吴广败亡之后，第二代元始道人飞升，主角作为第三代元始道人，也不出山，而是就窝在玉虚宫里签到，修为也是节节攀升。

    彼时，又有刘项崛起，有张良三上昆仑山，三顾道宫，许以无数好处，欲要请王羲出山，但王羲却始终不为所动，只是坐看神州这方戏台，你方唱罢我登台。

    在这个过程中，又有诸多宵小，听闻第二代元始道人飞升，第三代元始道人还没有成长起来，便联合起来，攻打玉虚宫，但却被王羲轻易打杀。

    之后直到秦朝灭亡，直到楚汉相争，王羲始终稳坐钓鱼台，修为与日俱进。

    然而，就在楚汉之争的白热化阶段，劫气积蓄抵达顶点之后，却是使得诸多太古凶魔，挣脱封印出世，霍乱神州。

    也就是在这个时刻，王羲挺身而出，以大法力大神通，镇压诸多凶魔，虽未成圣，但其一身神通法力，已经直追圣人。

    在诸多争斗之后，凶魔被王羲尽数镇压。

    本来王羲已经人间无敌，但就在这时，却是天道生变，诸多圣人尽数回转，要于现世，一争天帝之位。

    原来此天帝，乃是天道的另一面，有无上的权柄，王羲虽然是天命钦定的天帝，但事情未到那一刻，到底如何还尤未可知。

    是以，万古二十三圣，诸圣之首的太元圣人，谋算天道，施展诸多算计，欲要偷天换日，强夺天帝权柄，以此证就圣人之上的功果。

    作为人世间的第一位圣人，最古老，也是最强大的圣人，他的境界，已经半只脚超越了圣境。

    只是圣人虽然回转，但想要恢复力量却不能一蹴而就。

    是以这也就给了王羲机会，在危机之中，王羲终于证道成圣。

    而太元圣人，也终于降临，并未直接重塑圣躯，而是转世成人，成了项羽的儿子，却是要以此逆天改命，逆转项羽败亡的结局。

    而王羲却是要顺应天命，让历史按照原本的轨迹发展，否则他的存在，将会失去未来的根基，整个都化作空梦，纵使他不会因此而消失，但也失去了成就天道果位的机会。

    而也就是在这个时候，他领悟到了真正的天帝神通，三十三天天外天，有不可测之力，轻易的就能打杀圣人。

    然而太元圣人，也不是弱者，其以合道之神通，熔炼了神州祖脉，并以此为根本，结合前秦的帝王之道，演化大楚千秋万代的未来，并倒果为因，将自己的出生，从过去，放到了未来，以此达成逆岁月而行的功果，并领悟出了，牧养众生，剥削众生，取九还一，生生不息的无上法度。

    那边境地，便是众生皆韭菜，神州化九州！

    一时之间，王羲竟然不是太元圣人的对手。

    也就是在这危机时刻，一代、二代的元始道人现身了，他们舍弃一身修为，醍醐灌顶，使之化作王羲的修为，弥补王羲修行岁月短暂的不足。

    使得王羲终于领悟到了完整的天帝神通，三十三天天外天，赤色无量扫寰宇。

    最后终极一战，太元圣人与其党羽尽灭，王羲终于成就了至高境界，掌控天道，真正的不老、不死、不朽、不灭。

    就很标准的一个故事，按照大道之门的说法，诸天时空，时空无限，无穷无尽的信息与能量交相辉映，演化无穷，是以会生出许多相似，但却不相同的东西，可以是一个个人和物，也可以是一个个世界。

    信息映射之下，便有了诸多的作品诞生，并非是现有了这些世界，而后有的作品，也非是先有的作品，而后才衍生出了这诸多的世界。

    而是两者是同时诞生的，不分先后。

    大道之门给出的信息提示里，同系列编号：277564，指的就是类似的世界，就已知的，这是第二十七万七千五百六十四个。

    这世上，许多东西，都非是唯一的，而是不可计数，而所谓永恒序列，指的就是其唯一性。

    大道之门，轮回神殿，超凡主宰，这三个事物，都是唯一的，诸天世界唯一，找不到第二个。

    至于其下的时空使徒、轮回者、超凡游戏者，那都是存在着无数的同源异位体，其本质的存在，就像是一个人站在两面镜子当中，立时便会演化出无穷无尽的影子出来。

    是以，在这种情况下，原著从来都只能作为参考的，无穷的时空，意味着无穷的变数，当时空不再是闭环而是多元，这种情况下，谁也不知道，剧情究竟会走向哪一个方向。

    “咦！”

    “这个副本，竟然还有新人加入，我们中华队，不是已经关了新人入队功能么？！”

    “这是，卡bug了？！”

