
庆云并无法领悟其中的每一个细节，但是却也大概听得懂暅之的意思，“你的意思是……永动？我记得先贤早就证明过，循环无端是不可行的。”

暅之点了点头，目光里颇为嘉许，“难得五弟如此通透。的确，纯粹的永动模型是不可行的。但是在潮汐，日光，水利等等源泉不竭的动力加持下，就可以做到某种程度的永动。比如说广陵观星阁的自行钟。眼前山窊里火，雷，水的循环，关键在于黑石矿源源不断的燃烧。除非有一天黑石耗尽，火焰熄灭，这里才会逐渐失去循环的动力。”

两个人拾阶走上高台，十八金人严阵以待。

暅之提醒到，“小心，他们脚下的轨道涉及非常复杂。所以看上去近似于随机的运动，一定要当心。”

庆云不以为然地笑了笑，当今世上，能给他庆云带来麻烦的武林高手已然不多，眼前这些动作僵硬的金人，他又怎会看在眼中？

两名金人各挥刀剑自左右斩来，庆云跨凌波步轻松从两人合击之间钻了过来。

暅之虽然不如庆云那般灵活，但是眼前这种阵仗也还伤不到他。这十八金人阵虽然能挡百千精兵，但是碰到真正的练家子，作用似乎并不是很大。

“这金人是纯金的吗？要是带出去一个，可值不少钱啊！”，庆云感慨道。

“你想多了，听声音，都是镀金的。内部应该是铜。这里太过潮湿，为了防止铜材生锈，特意镀的金。”

庆云闻言，沧浪浪拔出背后宝剑干尝断，“哦？我倒要试试看这下面究竟是什么材质。”

他看准了眼前一名金人，正要挥剑去削它身上金皮，忽然轰隆隆一声巨响，一道雷光劈落。

霹雳的强光，照得人睁不开眼，庆云与暅之只能闭目回避。

一道酥麻的感觉从他们脚下传了上来，这是霹雳的力量。这种力量经过层层传导，虽然已经不足以立刻将人摧作齑粉，但也足够让人失去大半反抗的力量。

虽然目不视物，但是庆云的感官依旧敏锐。他仿佛察觉到了什么危险的力量，比脚底霹雳的冲击更加危险，不，从严格意义上来说，危险千倍，万倍！

他不假思索，凭着记忆飞起一脚向刚才祖暅之立足的地方踹了过去。

祖暅之此时目不视物，全身乏力，根本没有半点抵抗的能力。

他被庆云一脚踹在了臀部，整个人立即拔地飞起。

“怎么回事？这触感，不像是被金人踢中的啊？莫不是此间还隐藏有敌人？”

暅之人飞在空中，脑海里还在琢磨究竟是谁下的手，可是此刻庆云却已经陷入了真正的危机。

周遭风声虎虎，也不知道有多少道刀光剑影一齐向庆云绞杀而来，一道道杀意速度极快，迅速织成了一张天罗地网。

这种速度，这样诡异的招式，根本不是刚才那些木讷的金人所能施展。

庆云身体受到雷击的影响，全身发软，他几乎使尽了浑身解数，什么凌波步，九阳劲，檀宗剑法，降龙掌法，反正是刚猛的，小巧的，能够在最大程度上躲避或者化解对方进攻的手段全都被他掏了出来，就在电光石火的一瞬之间！

霹雳虽然是一闪即逝，但庆云却感觉这一念几乎成为永恒，在几十道凌厉的攻击下，自己只要稍有应对失误，便是万劫不复的结局。

好在视觉很快恢复，身体的乏力感也逐渐消失，他终于看清了周边的情况！

十八金人忽然如疯魔般加速运作了起来，速度奇快，满场暴走，整个平台都被刀剑的罡风所笼罩。

凡人在暂时失明和雷电的debuff之下，若是卷入这样的罡风，必然无可幸免。

庆云不是凡人，但却也到了极限，他做不到像金人那样快，更何况对方有十八个之多！

如果对手是有血有肉的人，也许庆云还可以尝试搏杀其中一两人，或者劫取人质造成对方的进攻空档。

可是现在他的对手是莫得感情的机械！是刀剑不侵的金人！

眼看庆云就要被罡风绞杀，一根长绳从他的头顶罩落。庆云想也不想，脚下一蹬，双手借着掌力向四面推开，整个人被杀气反震的力量托向了空中。

他伸手一把抓住绳索，那绳索立即开始收缩，将他想暅之的身边拉了过去。

暅之左臂的绳索拉住了庆云，右臂也射出了一根绳索抓在了闻太师铜像高举的打神鞭上。

两截绳索受到绞盘的控制都在快速地收缩，两个人被巨大的力量一拎而起，攀上太师铜像。

“我去！太吓人了，这些铜人怎么突然疯了！”，庆云依然心有余悸。

“把鞋脱了，先换上这个，快！”

暅之借着绳索爬上了铜像肩头，在第一时间从行囊中取出了两双羊皮气囊鞋。这两双鞋和当日攀爬崂山时的尖兵装备还有很大差距，里面并没有嵌入铜网。暅之没有料到在这次探险中需要做绝地攀爬，因此将气囊鞋做了简化，便与折叠收纳。

现在这双鞋子最大的功用，只不过是从高处向下跳跃时能够提供更大的缓冲力而已。

但好在暅之事先做了这样的简化改造，现在这双鞋误打误撞地被他当做了绝缘鞋使用。

“赶快换上！我们现在站在引雷的铜像上，等会儿要是再来一次闪电，没有这双鞋，马上药丸！”

庆云知道暅之从来不会夸大事实，急忙将鞋换了。

“那些金人怎么忽然疯了？以它们刚刚那种速度，这十八金人阵，根本不可能以人力硬闯。”

庆云道出了自己的疑惑，暅之也没有马上回答。

他一边换鞋，一边俯视着整个金人平台。

十八金人疯狂砍杀，但是速度却在渐渐放慢。

暅之的注意力并不在它门身上，他仔细研究着平台上四通八达的铜轨，四周架起的悬轨，以及平台边缘那些怪异的摆臂，绞盘和齿轮装置。

他在心中渐渐推演，还原出了这个大阵的设计初衷和运行原理。

神啊！当真是鬼斧神工啊！

殷人居然能设计出这样复杂的机关阵，看来当年商周年间传言的偃师神技并非空穴来风！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="68754065"  chaptername="第一五四章  阴阳并济融奇阵  雷火相生动杀机（中）">加入书签</a>
</div>
