    “滋滋滋……”

    房间里的灯闪烁起来，明明灭灭的光线下，镜子里的血手印开始往下滴血。

    空隙间，有鬼影浮现。

    初筝：“……”

    害怕！

    “初老师初老师！！”苗老师惊恐的在外面叫着：“你没事吧！！”

    “没事。”初筝镇定的应一声。

    可能是听见初筝镇定的声音，苗老师稍微安心一些。

    滋滋滋——

    灯还在闪烁，最终陷入黑暗里。

    镜子里，鬼影越来越清晰，像是从镜子深处走来。

    那是个女鬼，披头散发，看不见脸。

    惨白的双手向前伸着，自带背景音的一点一点的爬出镜子。

    初筝站在那儿不动，神色漠然的看着镜子。

    恶灵大概疑惑这人怎么不害怕，停了下来。

    是她不够恐怖？

    恶灵想着，突然抬起头，露出头发底下血肉模糊的脸，还附赠一个诡异的笑容。

    黑灯瞎火的，有个恶灵在镜子里摆着一张血肉模糊的脸冲你笑……

    初筝：“……”

    真是见了鬼！

    初筝在身上摸一下，想起装恶灵的那瓶子没带在身上。

    初筝放弃第一个方案，启动第二个方案。

    她上前一步，抓住恶灵从镜子里伸出来的手，往外一拽，‘啪’的一下摔在墙上。

    恶灵：“……”

    恶灵被摔懵了。

    这人怎么不害怕？

    恶灵的疑问还没得到解答，她再次被人拎起，犹如袋子一般，被左右来回的摔打。

    -

    两分钟后，恶灵鬼哭狼嚎的往镜子里面钻，可惜她脚被初筝拽着，怎么都爬不回去。

    “呜呜呜，我错了……”恶灵开始求饶。

    初筝：“错哪儿了？”

    “……”

    她怎么知道自己错哪儿了！

    错在她表情不够恐怖吗？

    还是错在她今天这身行头不够华丽？

    平时都是无往不利，谁知道今天栽了跟头！！

    “我……我哪儿都错了，呜呜，你放我回去吧，我再也不敢了。”

    恶灵嚎得肝肠寸断。

    “初老师……初老师你在和谁说话。”苗老师在外面等半天，实在是受不了。

    苗老师没听见回答，哆哆嗦嗦的举着手机，准备去开门。

    手指刚碰到洗手间的门把手，门从里面开了。

    初筝从里面出来：“和朋友打电话。”

    苗老师松口气，又往里面瞄：“里面……没什么东西吧？”

    “没有。”

    初筝伸手把灯打开，宿舍里瞬间就明亮起来。

    苗老师大着胆子往里面看：“我之前明明看见镜子上有血手印。”

    “你上班太累，出现幻觉了吧。”初筝语调平静：“早点休息，不要自己吓自己。”

    苗老师狐疑，是这样吗？

    难道真的是自己看错了？

    苗老师最终也没敢去洗澡，她害怕。

    初筝把小瓶子扔进床头柜的抽屉里，关灯睡觉。

    -

    翌日。

    初筝起来就听说出事了。

    昨天犯事的那几个学生，有一个学生死在了厕所里。

    早上寝室的学生去上厕所，发现有一个隔间有血流出来，打开一看，就看见浑身是血的尸体。

    初筝到的时候，警察还没来。

    她以校医的身份进去看了眼。

    死者身上很多撕咬痕迹，隔间里也满是手指抓出来的血痕。

    死的时候应该极其痛苦。

    试练者听见风声都过来了，脸色都不是很好看。

    他们昨天晚上都遇见了一些东西，只不过暂时还没对他们造成伤害。

    这是正常的进展，等到副本里死的人越来越多，他们遇见的东西就会越来越厉害。

    “大佬，你进去看了，怎么死的？”万信凑到初筝跟前问。

    “被东西咬死的吧。”

    “什么东西啊？”

    “不知道。”

    不过从那几个学生的行为上分析，多半和动物有关系。

    毕竟他们之前有虐猫行为……

    “我去找剩下的那几个问问，看有没有线索。”万信说着就往宿舍去了。

    苏韵捂着鼻子，神色莫名的看着洗手间入口。

    路江和林飒各自站一边，像两尊杀神。

    谢畅和主任在交流，大概是说怎么处理这件事。

    初筝溜达着下楼，在楼下看见冬折。

    冬折还是那身黑色运动服，正不紧不慢的往这边走过来。

    “初老师。”冬折先打招呼：“你也来看热闹？”

    热闹？

    初筝往上面看一眼：“是挺热闹。”

    冬折：“初老师发现什么了吗？”

    初筝意味不明的道：“发现了你。”

    冬折：“？？？”

    冬折没理解这句话，发现他有什么用？

    “你要上去？”初筝也没解释的意思，指了指上面。

    “不去了。”冬折摇头。

    初筝哦一声，往前走几步，顿住：“我要去图书馆，你去吗？”

    “好啊，正好没事。”冬折一口答应下来：“不过你这个时候去图书馆做什么？”

    “图书馆里当然是看书。”

    “……”

    冬折看一眼女生一本正经的表情，有种她是认真的感觉。

    可是这种情况，看书？

    冬折跟上初筝，走到她右边：“初老师对我好像很特别。”

    初筝看他一眼，没说话。

    冬折目光看着前方，自顾自的说：“我看你对谁都挺冷淡的，怎么愿意和我多说话？”

    据他观察，这人极其不合群。

    试练者那边她不会搀和，唯一交集比较多的就是那个叫万信的。

    还是万信自己倒贴上去的。

    而且两人交流也不算多，大部分都是万信在说，她神色冷淡的听着，听见自己感兴趣的才会勉强开口。

    可是他对自己却不是那样……

    初筝顺着他的话说：“你很特别啊。”

    好人卡能不特别么。

    就这么一张呢。

    冬折挑眉：“不知道我哪里特别？”

    初筝：“你的存在就很特别。”

    冬折：“……”

    这和没说有什么区别？

    冬折想知道自己对她来说哪里特别，可是初筝说的话似是而非。

    冬折又问：“这是你经历的第几个死神空间？”

    “第二。”

    冬折有些意外，他之前看过，她对谁都没说过是第几次……

    “你知道新人一般不会经历这种大型死神空间吗？”

    初筝：“不知道。”

    她就是个小新人，哪里知道这些。

    不过……

    好人卡好像知道很多嘛。

    而且他没像别的试练者那样说副本，而是说死神空间……

