    一个是白景奕那个冤家的女儿！另一个就更不用说了！

    如果不是她突然跑到宰相府声称是自己的女儿，还把自己的儿子给供出来，他也不致于沦落到这个地步！

    “该死的唐周！拿命来！”看到堆坐在地上的唐周，白晓蝶突然抽出利剑，想要刺下去的同时，夏嫣叩住了白晓蝶的手腕。

    “姐姐不该让他死的明白点儿吗？而且看他的样子，好像是用毒了，咱们来了他都没跑没叫人呢！”相比白晓蝶，夏嫣要冷静的多，“让我先来吧！”

    见白晓蝶不再提剑，夏嫣浅笑着走到唐周面前，明皎的月光下，夏嫣的脸仿佛地狱的魔鬼，阴森恐怖，“唐周，知道我是谁吗？”

    可惜唐周口不能言，否则他真想问问，你到底是谁？为什么害我！

    “我是夏嫣，当年被你那个宝贝儿子险些糟蹋的夏嫣啊！人家都说女大十八变，还真是，否则当我出现在宰相府的时候怎么没人怀疑呢！”

    “唔唔……”唐周瞪大了眼珠，眼底透着极恨，他当然知道夏嫣是谁！

    如果不是这个贱女，他的儿子怎么会死！

    “人家还说，君子报仇，十年不晚，以前我还不信，可现在，我信了！”夏嫣说话时，手里多出一把匕首，就那么不轻不重的插到了唐周的大腿上，“这一刀是替父亲还给你的！”

    第二刀，第三刀！

    “姐姐，我的仇报完了，该你了呢！”夏嫣不是心狠手辣的女子，她只刺了唐周三刀，为父母，为弟弟！

    “唐周，你一定没想到你也有今天！”想到午门刑场的那一刻，白晓蝶眼底积聚的怒气瞬间爆发，手里长剑直刺入唐周的胸口，狠狠一剜，“很痛是不是？”

    “当日看到父亲的尸体，我的心就是这样痛！唐周你感受到了吗？”白晓蝶疯了似的推进匕首，厉声低吼。

    痛至极处，唐周嘴里喷出一口黑血，他恨夏嫣，恨白晓蝶，可他更恨阎王。

    自投奔阎王至今，他这些年鞠躬尽瘁换来的是什么？杀人，灭口！

    “有人来了，我们走！”夏嫣听到远处有窸窣的脚步声，不由的低声提醒。

    白晓蝶亦知不能久留，抽剑准备离开的同时，忽似想到什么，反手寒光骤闪，唐周的脑袋搬了家！

    当日他让父亲身后异处，今日他便该有这样的下场！

    深夜的风月楼，楚怀殇坐在桌边，慢慢撕下脸上的面具，透出那张淡雅无尘的容颜。

    “阁主，唐周那边的事处理完了？”桂姨一直候在箫音馆内，见楚怀殇将阎王的面皮撕下来，随手捡起来用手揉捏销毁。

    “我看唐周是有些死不瞑目，也不知道阎王这是造了多少孽。”楚怀殇拾起手里的银拨子，挑了挑微暗的灯火，“不过阎王还是高见，本阁主离开的时候，看到君无烨去了。”

    “那……那他没发现阁主吗？”桂姨手心一紧。

    “本阁主会那么不小心？”楚怀殇浅淡抿唇，眼底掠过一抹冷色。

    “也不知道阎王怎么想的，竟然让阁主易容成他的样子！”桂姨对于阎王的这个作法，诸多不满。

    “他这是想拉本阁主下水，他日……本阁主也难逃干系了。”明知道阎王打的是这样的主意，楚怀殇却不能拒绝，他不能让阎王感觉到他这个同盟不可靠，毕竟他日复仇，没有阎王，不行。

    “阎王这个小人！”桂姨领悟之后，恨恨低吼。

    “没事了，你下去吧。”明明知道是小人，又能怎样！

    房门紧闭，坐在桌边的楚怀殇静默看着桌前的烛火，脑子里不由的想到了傅青思，他日针锋相对的一刻，他该如何自处？

    她是那么的信任自己，甚至把‘裕盛’所有财产转移到他手里，这件事阎王已经知道了，他日，若他不能把这批财产交出来，傅青思又会如何看他？

    楚怀殇唇角勾起一抹苦涩的微笑，他好像真的对傅青思动情了……

    且说君无烨回来的时候，傅青思已经睡着了。

    床榻上，那抹身影安静的只剩下匀称的呼吸，君无烨慢慢走过去，坐下来，深邃冰冷的眸子渐渐转淡，渐渐的，染上一层温柔的气息。

    彼时宰相府，当他意识到自己迟去一步时，心里的愤怒宛如滔天巨浪，这么长时间，不管他如何计谋筹划，总是被那个神秘人抢先一步！

    此番如果不是他亮出底牌，自己甚至来不及去救周允！险败！

    时间拖的越长，君无烨越发有些不确定，他一直没有告诉傅青思，他的终点从来不是皇位，他只想找到当年刺杀皇长兄的真凶，原本胸有成竹，可是现在，他有些犹豫，甚至后悔拖傅青思下水。

    略显粗糙的手指情不自禁的抚上傅青思的脸颊，温热的感觉让他有些莫名的贪恋……

    “你在干什么？”漆黑的夜里，无星无月，傅青思的眼睛突然那么一睁，吓的君无烨浑身一怔，手也就那么停在了傅青思的脸上，没及时的抽回来。

    于是，这一晚的水月轩不太平了……

    翌日，唐周惨死在自己府上后花园的消息不胫而走，整个皇城都在议论这件事，所有人都怀疑这事儿跟宰相府里那位母老虎脱不了干系，毕竟当初唐周养外室且生下一子一女的消息闹的沸沸扬扬，而府上那位母老虎闹的也凶。

    当然，坊间猜测做不得数，此事朝廷立了案，君飒轩下旨务必彻查。

    因为唐周的死，前朝已经闹的不可开交，消息传到后宫的时候，玉玲珑正在用膳。

    ‘砰！’

    “你说什么？唐周死了？”玉玲珑第一反应就是自己在前朝的靠山没有了！

    “听说是被自家夫人刺死在后园，不过到底是怎么个死法还不确认，想来刑部已经介入，相信过不了几天就会有结……”

    “本宫管他怎么死的！本宫现在担心的是咱们在前朝失去了支撑的力量！”似乎对贞宁禀报的事情并不在意，玉玲珑捡起桌边一绢方帕抿了抿嘴，起身便朝外走。

    “娘娘去哪儿？”贞宁狐疑开口，玉玲珑却未吭声，不过看方向，贞宁已经猜到几分，落霞殿。

    没有表现出任何震惊，贞宁似乎已经预料到这点，自从冯璇机出现，自家娘娘对她的依赖已经上瘾了。

    果不其然，玉玲珑第一时间便来找了冯璇机。

    落霞殿内，冯璇机看上去似乎并不惊讶，此刻见玉玲珑急匆进来，不由的起身相迎。

    “知道吗，唐周死了！”玉玲珑甚至没让冯璇机施礼，情急握住冯璇机的手。

    “娘娘莫急，这个消息臣妾听到了，不过这对我们来说，也没什么。”冯璇机将玉玲珑拉到主位上。

    “没什么？唐周任宰相一职，在君飒轩面前也算是信得过的人，有他在前朝替我们挡灾，我们会少去很多麻烦，现在他死了，前朝我们没人了！”有那么一瞬间，玉玲珑觉得天都塌了！

    “娘娘忘了，唐周不过是臣妾的一枚棋子，既然这枚棋子被废了，臣妾自然会再找一枚顶替他，而且前朝有没有人对娘娘来说也不是那么重要，眼下对君飒轩来说，所有的人和事都比不上娘娘手里的藏宝图。”冯璇机恬静抿唇，声音沉稳有力。

    如此一说，玉玲珑忐忑的心倒真有些放下了，是呵，眼下就算前朝再有人嚼自己的舌根，君飒轩也不会对她怎么样，毕竟君飒轩在乎的，是宝藏！

    可转念一想，这何尝不是悲哀，玉玲珑甚至不敢想象，当她把所有宝藏图交给君飒轩之后，她的下场会怎样！

    许是看出玉玲珑的担忧，冯璇机容颜微缓，“今日娘娘既然来，臣妾有些话不知当讲不当讲……”

    “你我之间还有不当讲的话么！”玉玲珑显然已经十分的信任冯璇机。

    “用宝藏图吸引君飒轩并非长久之计，臣妾觉得，公主殿下是时候召集御龙部落残余了！”冯璇机正色抿唇。

    “什么意思？”玉玲珑不以为意，之前因为有韩仲，所以她对御龙部落剩下多少残余的事并没细问，因为她很清楚，不管剩下多少，都不足以复国，充其量也就暗杀之类罢了。

    “公主殿下要组建自己的军队。”冯璇机直言开口。

    玉玲珑闻声陡震，军队？一个女人？

    这是她从来没有想到的事！

    “据臣妾所知，御龙部落残余力量应该有三万人！这三万人皆对御龙部落忠心耿耿，如果把他们组建起来，且配上精良的武器装备，介时就算不能对大蜀或者大齐造成威胁，但好歹也算一股不容小觑的力量，最重要，有了这三万大军，公主殿下在君飒轩面前，又加重了砝码！”冯璇机理性分析。

    “此事……倒也无不可，只是眼下韩仲也不知道去了哪里，本宫即便有这样的心思，也没这样的人手啊！”想到韩仲，玉玲珑焦虑不已。

    “公主殿下放心，此事既是臣妾提出来的，臣妾自当全力配合，只要公主殿下能给璇机确实可信的信物，让那三万残余信得过璇机，我自然有办法替公主殿下凝聚这股势力！”冯璇机信誓旦旦。

    “这……”信物不是没有，玉玲珑只是犹豫，要知道御龙部落的玉玺，何其重要！

    一侧，贞宁听出璇机的意思，垂在两侧的双手不由的紧了紧，“娘娘，此事事关重大……”

    “好！本宫给你！只是玉玺被本宫藏在云光殿，明日你过来拿！”没给贞宁把话说完的机会，玉玲珑眸色狠戾，决然道。

