    阿夏往手里哈了口气，神色淡漠地望着空间站遗留的残骸。

    她灰白的头发有些枯干，远远望去，像是未老先衰。

    只有她自己知道，自身现在处于怎样的一种状况——大脑病变了。

    与所有人不同，何清清的形态、赵华的畸形手臂、陈志荣掉完头发又掉牙的污染病变都不同。

    以一种难以理解的方式，一直在成长，她闭上眼睛能感受到来自天空的注视，远处细微的声响，还有藏在泥土里的各种生命，甚至其他生命散发的恶意。

    像是增长了许多看不见的无形触手，融入虚空，以另一种方式探索这个世界。

    世界以另一番模样呈现在她面前。

    只是还不够……

    阿夏微垂眼眸，单薄的身影立足于废墟之中。

    大雪纷飞间，她的头发肉眼可见地变长，恢复乌黑的色调。

    “她在做什么？”

    费强透过观测镜看到这一幕，有些吃惊地问。

    地面的污染已经严重到这种程度了？

    闲暇时跟着阿夏的身影由南向北，他越来越感到这个女人，好像产生了不得了的变化，在把这一情况上报之后，上面也只是嘱咐观察一下。

    独自一人走过千里，穿过了污染重灾区，有惊无险地从一些怪物前面绕过……

    如果不是外形没有太大变化，甚至怀疑她要变身绿巨人。

    同伴也非常吃惊，眼前的一切超出了她的认知。

    “要上报吗？”

    “报一下吧，虽然没什么用。”费强说道。

    地面的一切现在已经不是很重要了，除了一些重点监测的生物。

    和那个进了大海然后消失不见的大蛇，还有巨大的鲵比起来，人类真的太弱小了，弱小到不用刻意针对，留在地面的人也活不了太久。

    在计划中，这是地面最后的时间，除了一些潜在深海里的怪物，任何生物都逃不脱这一次的打击。

    名为‘大清洗’的计划。

    主要针对的是那些畸变的大型生物，至于其他的生命，仅是余波就能毁灭。

    灭世……

    在人类史上，有很多关于世界毁灭的说法，圣经里的洪水，玛雅文明的预言，以及各种文艺作品里的自然灾害。

    在不管哪一个传言中，人类都是遭受灾害的一方，努力挽救赖以生存的家园。

    现在真到了这一天时，却不是上帝之手推动毁灭的车轮，而是人类自己主动来做。

    站在深空，对这颗存在了四十多亿年的星球来一次大扫除，不毁灭地球，只摧毁生态。

    然后再等它自然恢复，也许是几百年，也许是一千年，迟早还会恢复原貌。

    三十五亿年的进化史，三百万年的人类史，七千年的文明史，这一刻的人类终于站到了最顶端，可以做自己曾经想象中的上帝，对这颗星球来一次彻底的，全面的大清洗。

    是的，清洗，关于人类的未来，他们的目的从来都是清洗，而不是毁灭。

    如同治病一般，消除它表面的病灶。

    观测镜里，地面的那个女人走进了三号空间站的残骸，身影消失不见。

    费强思量了一下，看着地面还在冒烟的废墟，不知道这是什么意思。

    自坠落已经过去一年，上次坠落的残骸依然在冒烟。

    远处那个脚步蹒跚的老怪物在吃上粮食以后，好像变得年轻了一些。

    这只是错觉，准确来说，赵华本来就不老，只是被灾后的生活拖垮了身体。

    在吃到自己种的粮食之后，他的精气神好了不少——就算不是灾后，在任何一个环境里，连续吃几个月的鱼再重新吃到饭，都会有一种新生的感觉。

    南方没有下雪，天气湿冷冷的，赵华裹着棉袄摘了一颗地里的白菜，一瘸一拐地抱回院子，用刀削掉根，一片一片揭开。

    这种天气，炖一锅白菜加蛇肉，热热乎乎，吃下去整个人都暖起来。

    陈志荣依然一副快死的样子，赵华已经习惯了，这货要死不死，吊了一天又一天，偏偏每顿饭都能挣扎着爬起来，状态好的时候还能拿着小锄去清清草。

    “能不能熬过这个冬天？”赵华随口问。

    “要看会不会突然降温。”

    陈志荣伏在角落缩了缩身子，像一个年迈老人等着死亡来临，有气无力道：“我觉得今年有点冷。”

    “不是今年有点冷，是你太虚了。”

    赵华抬头看看天色，这里是南方，冬天并没有之前那么冷，河水都不会结冰，何清清在河里游得可开心。

    在那个镇子的时候，现在河面大概已经冻住了。

    小锦鲤只穿了一件厚衣服，有时候天气好了还会出汗，她觉得自己要是长一身毛就好了，和鸟一样。

    但是愿望终究是愿望，只有翅膀上长了羽毛。

    何清清没有觉得冷，只是常常望着北边方向出神。

    也不知道阿夏在哪里，现在怎么样，冬天难不难熬……

    在陆安和阿夏相继离开之后，生活忽然就少了许多东西，赵华变得沉默了不少，也没人故意惹她生气。

    “锦鲤，不要闹了。”

    察觉到小锦鲤抱着她的尾巴用翅膀蹭，何清清小幅度甩动尾尖，懒洋洋地靠着大树晒太阳。

    她快要变成两栖的了，随着上岸待着的时间越来越长，她也逐渐习惯爬上来歇着。

    习惯真是一个强大的东西，只是在岸上还是没有好的行动力，只能拖着尾巴爬。

    小锦鲤没有乱动了，何清清闭上眼睛露出一抹笑，很快，她觉得世界好像亮了一下。

    就像之前遮挡太阳的大片乌云被风吹走，云开雾散，阳光直透下来一般。

    她奇怪地睁开眼睛，抬头望望天空，并没有哪里不对。

    难不成刚刚空间站用手电筒照她？

    神经病啊……

    何清清重新闭上眼睛，没一会儿，天又忽然亮了一下。

    “怎么回事？”

    她这次确定不是错觉，而是有什么闪过了。

    “那个发光了一下。”

    赵锦鲤指着天上的空间站道。

    亮了一下？

    何清清皱眉，她不知道发光是什么鬼。

    把小锦鲤抱进怀里，她和小天使一起望着天上，看看它怎么亮。

    赵华拖着瘸腿从院子里跑出来，脸上带着惊慌，和佝偻着腰的陈志荣一起到了河边。

    “刚刚天上闪光你看见没？”何清清问。

    “看见了。”

    赵华脸色惨然，望着何清清沉默了一下，苦涩道：“阿夏说的可能是真的。”

    何清清一时没反应过来，“什么真的？”

    “我们的末日，或者说，地面生命的末日。”陈志荣低着头道，眼睛看着小锦鲤。对于这个孩子来说，接下来的事情，让这个世界显得异常残酷。

    他们不知道空间站里是什么样子，但他知道。

    一切都将迎来终结，万物寂灭。

    然后在破败中复苏。

    这一天来得比想象中快。

