    　　然而一个月的时间还未曾住满，便有几位不速之客找到了柳玉的这处小院。

    　　说来这些天除了修炼，柳玉也跟石阳说起自己被传送到万毒城外的事，然后被万毒城城主，也就是柳玉的义母兼师尊的万毒圣母看中。

    　　随后的两年，在万毒圣母的膝下，柳玉可谓是一日千里的进步着。

    　　而且自晋级真罡境开始，柳玉的晋级速度只可用“恐怖”两个字来形容。

    　　一年便从真罡境初期晋级到真罡境大圆满，万毒城的资源恐怖到一般人想象不到。

    　　当然，也必须像她这般天赋绝世，才能这么快晋级，否则沧澜师部也不可能千年出一个林奕。而且还生不逢时，被这一代同辈各路天骄给淹没。

    　　会客厅，柳玉带着两个妞，看着第二世家的四人脸色有些难看。

    　　上次都手下留情了，今天还敢找上门，真当姑奶奶没脾气啊！

    　　“柳小姐，石兄他人呢？”第二明看着眼神不善的三人，尤其是柳玉的眼神，让他感觉压力非常大。

    　　当日一战也过去了半个月，用心打听一下也知道了柳玉真正的来历，尤其当事人当时还亲口告诉过第二晴。

    　　“你还不死心？”柳玉看着第二晴，并没有搭理第二明的问话。

    　　“并不是大姐她……”第二明也只能违背一下大姐的意愿，越过她当初的一句面子话来说出实情了。

    　　“其实是我族中有一位前辈，算出了我们会在此遇到石阳石兄，所以想请石兄去我第二世家的祖地帮个小忙。”第二明只能道出实情。

    　　“真的是如此？”柳玉蹙眉，若真是如此，石阳的主，只能他自己来做，本以为是这个第二晴还想纠缠不休，所以他才没露面。

    　　“万毒圣母的面子，别说我第二世家，便是整个西秦域也不会不给的。”第二明道。

    　　石阳现在每天面对三个妞他都觉得有点不知所措。

    　　坚决要杜绝第四个的出现。

    　　“心儿，去唤石阳公子过来。”柳玉只能让心儿去叫石阳出来，还是看看石阳自己怎么说。

    　　既然对方知道义母大人的性子，那自然不可能随便下绊子。

    　　不多时，石阳便出现在会客厅中。

    　　“石兄！”除了第二晴，其他三人都是见礼，此时的第二晴也不知道是站也好坐也罢，反正是非常很不自在。

    　　那天的那些话她说了，可惜没能赢下来。

    　　“第二世家，竟然有事求到我一个小小真罡境的武者身上？”石阳只有这一点疑惑，堂堂圣人家族，怎么可能会求到一个真罡境的小辈身上。

    　　“此处也没有外人，石兄所领悟的两种意境之力，在下可以说出来么？”第二明问道。

    　　“？？？”石阳不解，不过还是点点头看他们能说出什么来。

    　　“石兄领悟的，是世所罕见的绝望意境与希望意境两种意境之力，第二明说的可对？”第二明接着道。

    　　“不错，跟这有什么关系？”石阳虽然很少在同辈中石阳希望意境的力量，但是在沧南的战斗，细细打听的话，并不是什么难搞清楚的事。

    　　“我们想借用一下石阳的力量，至于具体所用，暂时不方便透露。”第二明带着些许歉意，“但是有万毒城的万毒圣母的威仪，我第二世家虽然强势，也不会做出算计石兄的事情。”

    　　“这件事可真的会花费十年？”石阳又道，当初可能听过想把自己赢回去用十年的。

    　　真要耽误十年修行，那这辈子算是半毁了。

    　　“不不不，石兄误会了，这件事如果解决的顺利，最快三五个月就能解决，最慢也就一年半载。”第二明赶紧保证，都怪自己这个任性的大姐，一旦跟人斗气，就会往大了说。

    　　“而且，如果成功，石兄应该能在这件事中顺利晋级真魂境，若是有所耽误，我第二世家也愿意给石兄补偿晋级真魂境所需。”第二明又道。

    　　“这点补偿，我万毒城会缺吗？”柳玉皱眉，这两年在万毒城，她可不是光涨修为了。

    　　“自然不止，到时候我第二世家还会为石兄准备铸炼本命魂兵的材料与地方。”第二明没想到这个柳小姐这么难缠，不过第二世家的炼器水准，在西南域群也是头一号的。

    　　“那她们，能一起参加这次行动吗？”石阳问道。

    　　“还请石兄见谅，此次行动只能你一个人知道，当然如果事情完成，你要告诉任何人，那都没问题。”第二明一脸的歉意。

    　　看来第二世家真的遇到麻烦了，只是不知道这个麻烦为什么非要自己这个小小真罡境动手去解决。

    　　“这样吧，我可以答应你们，甚至这所谓的交流会，我也可以不参与了，但是你们必须保证第二世家跟万毒城，不，跟玉儿达成同盟关系。”石阳本想让第二世家跟万毒城结盟，但又怕僭越，惹得万毒圣母生气。

    　　“这……”堂堂第二世家跟一个真罡境的小辈结盟，也确实有点为难。

    　　但是第二明最后还是点头了，以石阳，甚至就柳玉本人的天赋，真魂境就在眼前，日后晋级融魂境都不是问题，真灵境有很大的希望。

    　　圣境，这个就不好说了，圣境及以上的境界，可不是光看资质就能到达的境界。

    　　“不用，若是第二世家愿意结盟，直接跟万毒城结便好。”柳玉打消了石阳的顾虑，作为万毒城接班人，柳玉对这种事的把控还是有的，而且能跟第二世家结盟，义母大人也绝对会非常高兴。

    　　“既然如此，那我们什么时候……”第二明允下这么多条件，不就是为了石阳点头吗？

    　　石阳见对方这么急，点点头道，“那就明天吧，我们明天天亮之后演武场那边碰头。”

    　　“石兄仗义，那我们就不打扰了。”第二世家的几人连茶都没喝，就走了。

    　　“公子，你答应得也太简单了吧？”阿狸有些不满，她对那个第二晴依旧没有任何好感。

    　　“不，他们可以放弃魁首争夺，甚至急得连第二世家这种圣人家族的颜面都不要，各种要求都答应我们，那绝对不是一般的着急。”石阳摇摇头。

    　　圣人世家，光是这四个字，就足够石阳点头同意了。当然不是怕了他们的名头，而是敬重！

    　　在渐渐知道一些关于第二世家的事情后，石阳也更对这个“圣”字越发敬畏。尤其是西南域群的圣人，每一尊，那都是真正的人道教祖级的存在。

    　　“阿阳他做的没有错，第二世家在西南域群与异族的各种大战中，都有各种强者活跃其中，他们来求阿阳，自然不能不帮，不过既然人情在了，那么就得把这辆豪华马车拉在自己同盟的一方。”柳玉道。

    　　“明天阿阳去西秦，我们也回万毒城，三五个月的时间，希望能帮你们多感悟一些魂意。”柳玉对魁首之位没什么想法，她也快要晋级真魂境了，关键是石阳此去，回来肯定会到真魂境级别。

    　　别到时候，自己三人真的被他落下了。

    　　“听姐姐的。”阿狸跟瑜儿两人并没有什么意见，甚至能赶紧去变强，也是她们的心愿。

    　　毕竟石阳此去肯定是要在第二世家那边晋级真魂境的，以他的天赋，三人都没有任何怀疑。

    　　“这个你们拿着，第二世家承诺过会给我准备足够多资源。”石阳掏出那袋子魂晶，就要塞给三人。

    　　“阿阳你带着吧，以备不时之需。”柳玉在知道袋子中是什么东西之后，又推了回来，“在我万毒城，义母大人不会亏待两位妹妹的。”

    　　“包包你也留下。”石阳又道。

    　　“阿阳！”包包有点不舍，作为缔结过上古盟约的本命灵兽，是根本就不愿意离开主人的。

    　　“就这么定了，这件事不会这么简单，有包包在，真出什么意外，你们还能找到我。”石阳做出决定。

    　　柳玉有些不舍，但还是没有说什么，两年都等了，不差这三五个月，关键是知道了他的动向，那就不用干着急。

    　　“第二世家不会做那种特别不靠谱的事的，不用太担心。”石阳说完最坏情况，又是安慰一下几人，“真要是那些融魂境甚至真灵境对手，找我也没有任何作用。”

    　　“也是……”

    　　第二天一早。

    　　石阳并没有让三人送自己，而是独自走向了演武场。

    　　在那里，已经有五道身影早早守候，看着五人身上的风霜之感，石阳甚至怀疑五人昨晚上就在等着自己了。

    　　这五人，除了第二明四姐弟，还有一位老者。

    　　这是一尊实力深不可测的大高手，真魂境？不，有可能是融魂境甚至……

    　　石阳心头狂跳，到底遇到什么麻烦了，只是带个路，就要动用这种级别的存在，要知道当初他们姐弟四人出来历练，可没有看到有什么人跟着。

    　　“石兄果然准时。”石阳走过来的时候，天才真正亮起，四人打过招呼，老者并没有说话。

    　　石阳恭恭敬敬行了一礼，不过那老者并没有接受。

    　　“这位是我族一位苦行者，虽然实力强大，但只为护送我们回去，石兄可以当他老人家不在就是。”第二明解释道。

    　　鬼才能当他不存在，谁知道这是一尊什么级别的超级强者，该有的敬畏，自己一点不能少。

    　　石阳一行随后便离开了此处。

    　　而在远处，五道靓丽的身影在看着他们离开后也跟着离开了此地。

    　　整个西南域群的交流会，还没开始，便弄丢了七八个最具备争夺魁首实力的年轻天骄。

    　　所以在数天后的交流会上，大家并没有发现第二世家以及空虚公子一行人的身影。

    　　这一届的魁首依旧是林奕这位号称千年最强天赋者，在后世的记录中，对这些人只有淡淡的几笔记载。

    　　毕竟每一届真正记载的只有魁首之名。

        

            石阳也是知道，为什么会有这位苦行者护送五人了，他们走的传送阵也太远了，直接从沧澜师部传送到离西秦师部主城最近的城池！

        

             

    　　

    

