    风离落回复了任务后，两位元婴真君少不得又围着苏锦歌转了几圈。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    青微真君不出意外的表示前所未见无能为力。

    天英真君却若有所思，皱眉问道：“有没有试过吞服丹药强行催动灵力？”

    苏锦歌回道：“并没有用过丹药。倒是曾有一次顿悟，期间灵力涌动试过强行运转。只是，......。”苏锦歌苦笑起来，“如今回想起来，仿佛一旦体内的灵气有所动，业火红莲也随即作，接着便是封印生效。前后不过几息时间。”

    天英真君低头想了片刻，手掌一翻递了两片玉简给苏锦歌。

    “既丹药无用，这东西你拿着或许用得上。”

    硬邦邦一句话说完，天英真君转身坐回了蒲团之上。

    两片玉简皆不是普通货色，其中一片更是泛着古意。

    苏锦歌看着掌心的两片的玉简有些反应不过来。自入扶光与这位天英真君交集不多，仅有的几次还都是横眉冷眼的。怎么现在居然要送东西给自己！？送的还是如此不凡之物。

    天英真君不说话。苏锦歌楞楞的看着手中的玉简出神。风离落是这帐篷中修为最低的，三位元婴真君不说话他也不好贸然开口。帐篷之中瞬间的安静了下来。

    于是青微真君捋了捋自己那修的异常整齐的山羊胡，笑道：“天英师兄诚心相赠，明心师妹收着便是。”

    苏锦歌收起玉简，向天英真君礼谢道：“多谢天英师兄。”

    天英真君只“嗯”了一声算是回应，一时间帐篷内又静了下来。

    片刻后，青微真君又道：“百年前百花门忽然消失至今未有踪影。不过百花门的松月真君一直驻守在西荒，明心师妹不妨前去拜访，或有收获也不定。”

    松月真君是百花门中最为年长之人，青微真君的意思苏锦歌自然明白。只是青微真君并不知，百花门中门主一系对奈落古楼的所知并不必比旁人多上多少。

    虽是如此苏锦歌依旧应下声来。百花门消失百年，那不正是她与映桃真人联手开启结界之时？如此，她更应往百花门驻地拜访一趟。

    青微真君停顿片刻，问道：“明心师妹的结婴大典还未办，未知明心师妹的打算是？”

    苏锦歌未作思索，道：“还是暂且不做宣扬。”

    抛却其他不谈，就是以她现今的武力值只怕对战金丹都是勉强，结婴之事还是不宣扬为妙。

    青微真君点点头，又与苏锦歌闲话了几句西荒情势。待到苏锦歌与风离落从这座帐篷中出来时，早已是星斗漫天。

    驻地之中，一簇一簇巨大的篝火绵延向天边，一眼望去颇为壮观。

    风离落看了看苏锦歌，“虽然知道你不会听，但话还是要说。——并非身在战场才是出力，这驻地之中的掌事、执事皆未上过战场，却也同样功不可没。”

    苏锦歌没有回头，目光依然望着那一眼无际的火光，“你觉得我这样的人能做掌事还是执事？”

    风离落不置可否，摆了摆手中的扇子说道：“先陪你去安置帐篷，顺便我也换把法器来。”

    苏锦歌“嗯”了一声，伸出手指向最近的那处篝火问道：“这些弟子为什么不进帐篷之中？”

    “他们下半夜要去战场之上替换另一波同门下来。上半夜值夜，也好保持清醒。”

    这意思是西荒战场竟是不眠不休的在厮杀？！

    苏锦歌足尖一点，飞身到空中。只见穹窿之下绵绵相连的火光中心，是一大片漆黑的所在。感知不到灵气，也就不知道那其中正是个什么样的情形。

    风离落见状便明白她想去看一看西荒战场的情形，“不妨先去结界那边看看，帐篷和轮值的事我代你去办。”说罢也不等苏锦歌回应便转回身往掌事弟子的帐篷处走去。

    “如此多谢。”话还未曾说完，苏锦歌的人便向着那不见光亮的所在飞去。

    风离落依旧未曾回头，只伸出手臂来摆了摆，“说个什么谢，没得见外。”

    两个人竟都是背着身，各行各路的完成了这几句对话。

    两人离去后，帐篷之中的青微真君落座在蒲团之上。“既然好心要帮明心师妹，又何苦黑着一张脸？”

    帐篷之中只有两人，这话自是对天英真君讲的。

    天英真君的语气依旧是硬邦邦的，“我无心帮她。给她东西，不过是因为欠了重华的情。”

    青微真君听了只笑着摇了摇头，不在多说什么。取出一卷地图铺开，继续着苏锦歌两人进来之前的研究。

    苏锦歌行至驻地的边缘处，借着篝火的余照和微弱的星辉已经隐约能见到西荒战场中激荡乱舞的灵光。方才青微真君提到过，这百年来放逐涧时有突破重围，战场曾几度蔓延至沧澜。月光海域更是因为那道与其他界域相通的绝灵域而被波及过数十次。放逐涧每突围出一次来，西荒战场的战事便要激化上几重。

    可苏锦歌没有想到，如今战事已然紧张到这般程度。以驻守修士不眠不休的厮杀，换取这僵持的局面。

    驻地的边缘结了两层结界。里层结界的出口处正站了一位金丹修士，负手而立遥望着西荒战场。

    苏锦歌落足下来，认出这位金丹修士正是韩梦漓的那位师尊知非真人。

    知非真人先一步察觉到苏锦歌的靠近。看清了来者是她，虽面上带了几分讶异，却未曾出口询问。只转过身来行了个平辈礼，道了声“明心师妹”算是打过招呼，之后依旧转回身去望着西荒战场。

    苏锦歌结婴之事未想宣扬，便还依旧称呼知非真人为师兄。非是轮班弟子不得擅自进出结界，苏锦歌便同知非真人一起驻足在里结界处。

    厮杀之声被风沙隔的有些模糊，听不真切却越的牵动心绪。

    不知过了多久，知非真人的声音自身后响起：“明心师妹的轮值时间可曾安排？”

    苏锦歌转回头答道：“还未曾安排。”

    知非真人犹疑片刻，自储物袋中取了一只青瓷瓶出来，“这药露烦请明心师妹交予韩梦璃。”

    苏锦歌猜测许是知非真人轮值的时间许是刚好与韩梦璃错开，点点头便伸手接过了瓷瓶。

    知非真人向着西荒战场的方向看了一眼，又道：“她快回来了，这药露还请明心师妹万勿说出是我所给。”

    知非真人说罢，便转回身向着驻地深处走去。

    看着他离去的背影，苏锦歌有些莫名。准备替上战场的轮值弟子已经66续续向着这边集聚，知非真人却是与之相反走往驻地深处。既不是轮值时间相错，这药露为何不亲自交予韩梦璃，还要她不透露出药露出自他手。

    事情透着十分的古怪。

    轮值弟子已聚集完毕。随着外结界的敞开，无数道遁光乍然涌向天际，仿佛烟花夜雨纷落于西荒战场之上。

    里结界的门闭合起来，半炷香后又见无数道遁光自西荒战场涌至外结界处。面色疲惫的白衣修士们有序的列做一支支小队，各自清点完毕后，有执事弟子重新关闭了外结界。再次清点之后，里结界的门洞然大开。

    才下战场的扶光弟子们鱼贯而入，四散向驻地重重叠叠的帐篷当中。

    苏锦歌立在门旁，逐个逐个的看去果然见到了韩梦璃。

    这姑娘的模样未曾有过变化，只是眼中的冷漠比之从前更甚，仿佛积了一层厚厚的冰雪。微垂着眼睫，就这么目不斜视的从苏锦歌的身前走了过去。

    苏锦歌一呆，伸出手去拉住了韩梦璃的手臂，出声唤道：“梦漓。”

    韩梦漓先是低头看了看自己那只被拉住的手臂，而后才又抬起头看向了苏锦歌。用微凉的指尖触了触苏锦歌那温软的面颊，接着仿佛像是要确认什么，指尖一拢用力在苏锦歌的面上捏了那么一下。

    苏锦歌吃痛，拨开韩梦璃的手迅向后退了几步。还没来及说什么，整个人便被韩梦漓抱住。体修的力气当真不是一般人可比，两条看来纤细的手臂将苏锦歌箍的几乎喘不上气。

    这前所未有的热情让苏锦歌很是一呆，深深的怀疑眼前这人是个假的韩梦漓！