    第89章 赵子龙VS玉天恒

    赵子龙看着此时孟依然低着头不语，也完全不知道她此时内心在想什么，赵子龙感觉自己太急了，同时独孤雁和玉天恒两人拦在这里，也是打了赵子龙一个措手不及，赵子龙看着玉天恒，脸色有些阴沉了。

    这一次真的是亏大发了，不仅仅没有能够顺利得到独孤雁，反倒是因为这件事情伤了孟依然的心，之后要怎么去和孟依然解释都是一个大麻烦。

    一想到这里，赵子龙就感觉心中有了一股无名火，本来赵子龙前世就不是什么好人，对于自己看上的东西都会倾尽手段占为己有的，现在因为没有办法得到，心中更是不爽了，自己得不到独孤雁的话，他玉天恒也别想要得到。

    随后看着独孤雁露出了一笑容道：“其实我也一直是将雁雁姐你当成我姐姐的，不过，作为弟弟，我自然也要保护姐姐才行，对于天恒兄这位姐夫，我可有点不太放心啊！”

    “我想，独孤前辈之所以会让雁雁姐你和天恒兄分手，恐怕也是觉得天恒兄保护不了你吧！”

    玉天恒拳头紧握着，从赵子龙的话语中他也算是听明白了，冷声道：“看来，最后还是得要用拳头来说话了。”

    赵子龙知道玉天恒是一个非常自傲的人，见玉天恒一下子就上钩了，走上来摊开双手道：“我相信，如果天恒兄你可以证明你的实力，那么独孤前辈也会很放心的将雁雁姐交给你的。”

    “哼，去练武场吧！”玉天恒也没有在多说了，以前是因为想着赵子龙要给独孤雁解毒，所以还想着给赵子龙留几分面子，但是赵子龙非但不领情，而且言语之在的挑衅更重了，他玉天恒岂能忍。

    “天恒。”独孤雁刚刚想要开口。

    玉天恒就直接打断道：“够了，雁子，今天这件事情必须要解决了，而且独孤前辈要求你和我分手，不也就是认为我玉天恒比不上他吗？今天正好来个了断，不管输赢，我都希望你能够替雁子解毒。”

    “这不是废话吗？雁雁姐的毒我肯定会给他解的，要不然我就不会管这个事情了。”赵子龙心情也是很不爽，心情此时特别的压抑，怎么越弄感觉自己好像越像反派啊！

    果然一开始就抱着有目的的心态去接近别人，果然是会被反噬的吗？

    ‘草……’赵子龙内心暗骂一声，现在这么一弄，真的是把自己搞的里外不是人，心里更是一阵窝火了，至于这团火为什么会突然出现，赵子龙自己也说不清楚。

    来到了练武场上，玉天恒和赵子龙两人站在擂台上。

    而台下，天斗皇家学院的学生都已经聚集在了这里，一个个讨论道：“玉天恒这是要和谁打擂台啊！”“不认识啊！也没有见过，他是我们学校的学生。”“听说他好像是叫赵子龙，是孟依然学姐的男朋友。”“依然学姐的男朋友，真的假的啊！”

    在擂台下的孟依然此时内心很是复杂，虽然她明白，以着赵子龙的实力，玉天恒纵然在厉害，应该也不是赵子龙的对手，但是此时的孟依然内心却非常的苦涩，如果赵子龙赢了的话，自己到时候又要如何面对他呢！是要上去恭喜他还是别的什么？

    在擂台上，玉天恒此时看着赵子龙眼神更冷了，开口道：“我知道，你也喜欢雁子，如果你输了的话，我要你以后不许接近她。”

    赵子龙掏了掏耳朵，其实能够用拳头解决的事情都不是什么事情，开口道：“听你的口气，好像你能打赢我一样，忘记上一次是怎么输给我的了吗？”

    “这一次可和上一次不同。”玉天恒说完之后，召唤出来武魂蓝电霸王龙，随后黄黄紫紫四枚魂环一一从脚下浮现出来。

    “玉天恒，武魂蓝电霸王龙，41级强攻系战魂宗，请指教。”

    赵子龙随后也召唤出了武魂蓝银草，开口道：“赵子龙，武魂蓝银草，41级战魂宗。”说完，赵子龙脚下黄黄紫黑四个魂环亮了出来

    尤其是在看见了第四个魂环之后，玉天恒一脸不敢相信，在台下的天斗皇家学院学生也都是一脸的震惊：“万年魂环？”

    “第四魂环就是万年魂环？”玉天恒看着赵子龙，眼中很是不甘，明明上一次见面的时候，赵子龙的魂力还不如自己的，这才多长的时间啊！他既然也达到了混战的级别，而且第四魂环还是万年魂环，顿时之前还自信满满的玉天恒就失望了。

    “他是怎么让第四魂环达到万年魂环的。”独孤雁此时内心也有了不一样的波动，虽然她也早就知道，赵子龙的天赋是要比玉天恒高的，但是她也没有想过，赵子龙既然也达到了魂宗，而且还打破了常规，第四魂环就获得了万年魂环。

    看着周围学员不敢相信的目光，本来刚刚心理还有些难受的孟依然，心情顿时大好了，女性都是多少有着一些攀比心的，看着他们的眼光，孟依然心情也是得到了莫名的满足。

    本来以为自己达到了魂宗之后，可以一雪前耻，但是没有想到赵子龙既然也达到了魂宗，而且第四魂环还是万年魂环，这让玉天恒打心底的有些怕了，但是未战先怂，让独孤雁怎么看自己的啊！冷声道：“就算是万年魂环又如何啊！不过是区区蓝银草武魂罢了。”

    玉天恒很快也冷静了下来，因为玉天恒有了上一次和赵子龙交战的经验，明白自己的武魂还是非常的克制蓝银草的，上一次之所以会输，是因为赵子龙那特殊的魂技才败的，这一次只要小心一点就可以了。

    “第三魂技，雷霆之怒。”

    (本章完)

