    钬达呼哧呼哧的喘着粗气，扬起脑袋死死盯住大憨，倨傲、狂躁，野性难训。不知道是因为愤怒、疼痛，还是因为战意，黑熊般的庞大身躯轻微的颤抖着。

    　　“再次重复，你……败了！！”大憨左手青筋突起，抓着斧柄缓缓横起，定在钬达的头顶，仿佛随手都可以轰杀这个铁骑部落的战神。

    　　钬达不懂汉语，但能明白大憨的眼神。这种胜利者的姿态让他很不舒服！！胸腔里一股愤怒如浪涛般刺激着理智，真的真的很想再次握紧擂金锤，真的真的很想杀了眼前这个壮汉。

    　　可是……

    　　钬达粗鲁冲动，却并不痴傻，他明白刚才那一斧头如果不是在关键时刻收手，绝对可以把他劈成两半，之前持续不断的轰击也没有丝毫花俏可言。

    　　也就是说……他……败了……

    　　看看近在眼前的木柱，遥望捆绑在半空的头领，钬达慢慢闭上了眼。

    　　败了就是败了，他无话可说！

    　　“绑了！！”大憨嗡声低吼，拔出斧头，猩红的鲜血从钬达伤口咕咕外冒，可他竟然没有丝毫触动，仿佛感觉不到痛苦，只是紧紧的闭着眼睛，体会着从未经历过的惨败滋味。

    　　钬达落败的时候，不远处的乌力罕也坠入生死险境，本来期望能够找到易廷轩的弱点，起初的几次突袭也确实得到了成功，可到后来……只能狼狈招架，无力还手。

    　　“到此结束！！”易廷轩疾风骤雨般的进攻骤然顿止，劈砍的青色大刀硬生生的停在乌力罕的脑袋旁边，千钧一发，只差丁点，如果大刀受不住，绝对可以把他的脑袋劈成两半。

    　　冰冷的锋芒，锐利的劲气，几乎让乌力罕右半边脸冰冻。

    　　乌力罕浑身绷紧，披散的头发下面两道凌厉如兽的目光在轻微的晃动着，刚才那一秒，他真切的感受到了死神的临近。悍不畏死的他没有畏惧，也做好了拼死反击的觉悟，可易廷轩突兀的停止，却像是一个铁钩把快要迈进阎罗殿的他给硬生生钩了回来，这种感觉……真的……很刺激……

    　　粗重的呼吸吹拂着凌乱的头发，乌力罕的目光恢复凶狠，绷紧的身躯缓缓收缩，像是准备伏击的毒蛇，危险的气息再次涌动。乌力罕从来不知道失败，也不会在战斗中罢手，他不知道死亡，只知道杀戮，他是魔鬼，查讫部落的魔鬼！！

    　　不管对手因为什么停止，可他……绝不认输！！

    　　易廷轩目光微凝，一抹冷笑在嘴角浮现。出道至今，激战无数，从普通混混，到黑龙天王，从普通将领，到天门门将，从白银级别，到黄金巅峰，易廷轩经历的战斗、见识的场面、遭遇的敌人，多的连他自己都数不过来。这种眼神和气息的变化，对于他来说，太过明显、粗陋。

    　　“长孙先生……有请！”易廷轩鼻息冷哼，大刀翻转，避开刀锋，宽厚的刀锋重重轰在乌力罕的脑袋。

    　　乌力罕刹那警觉，作势就要闪避，无奈大刀距离太近，当场命中。刚猛的力量强烈冲击大脑，然后……身躯微颤，跪在地上晕死过去。

    　　时至此刻，查讫四大勇士全体落败，惨遭俘虏！！

    　　随着他们的溃败、八部众的全力爆发，四千部众硬撼两千骑兵，以无匹势头控制全局。

    　　只是……今天的战斗虽说惨烈血腥，可真正付出生命的查讫族人却少之又少，八部众的主要打击目标放在了战马上，对于马背上的骑兵，则以重创和俘虏为主，除非迫不得已，很少出现人员的死亡现象。

    　　而这也是长孙千文的刻意吩咐！为接下来的游说做准备。

    　　千米以外，拉克什部落的骑兵部队早早的停在那里，只是遥遥看着混乱的战场，却没有丝毫进攻的意思，所有弓箭都搭上了木箭，却不是为了辅助，而是为了防御。

    　　莫日根冷硬的脸上带着几丝阴测测的笑容，他根本没有打算要帮忙。在他的意识里，既然基地敢树立木柱刺激查讫部落，就已经做好了彻底吞并的万全准备，说不定还会有更多的杀招在等待着。

    　　这个陷阱无论如何都不能碰，哪怕七大部落全体出动，也会付出惨重的代价。

    　　不管帖木儿有什么吩咐，他莫日根过来主要为了看戏，顺便观察下基地部队的实力，再然后……在半路设置埋伏，剿灭查讫部落的逃兵。

    　　“差不多了，我们撤。”眼看远处的战斗开始接近尾声，基地部队展开包剿，查讫部落开始突围，莫日根终于开口。

    　　“不去救人？能救一批是一批，查讫的轻骑兵还算有点实力。”部下们不知道头领的秘密指令，所以仍旧跃跃欲试的准备营救逃兵。

    　　“走。”莫日根没有半句废话，干巴巴的吐出个词，扯动缰绳，调转马头，策马离开。部下们面面相觑，心里有些不明不白，但摄于莫日根的威势，没人敢犹豫，赶紧催动战马，带领部队追了上去。

    　　他们的离开，彻底绝了查讫部落获胜的希望，不少轻骑兵开始组成分队冲击包围圈，结果却都以失败告终。

    　　屠擎苍以及徐云等四大统领亲自坐镇，遥控全场，指挥着部下的包剿行动。他们得到的命令除了抓捕骑兵部队的头领，更要全数俘虏这些骑兵。

    　　其实战场上还有另外一股势力存在，距离这里不过一里的路程，他们就是查讫部落的‘后备部队’，妇女和少年们！

    　　他们的任务是为了虚张声势，给基地部队带来威慑力，从战斗开始到现在，他们也一直在努力着。可结果却是……尴尬的站在原地。无论怎么吆喝狂奔，基地根本没有丝毫搭理他们的意思，唯有小股部队拦在他们面前，他们是天门近卫队！！

    　　按照长孙千文的命令悄悄潜伏了过来，只是看着一个个女性面孔、稚嫩面孔，原本亢奋不已的的兴致当然无存。

    　　千斤刀深深插在泥土里，陈虎倚在刀背上打着哈气，看着眼前紧张的妇女和儿童们，心里既是无奈又是惆怅。好嘛，一群女人和小孩？自己怎么能下的去刀！

    　　萧风干脆蹲在牧草丛里，无聊的嚼着青草，拿着斧头在地上画着圈圈。孙琦他们也好不到哪去，懒懒的站在那里，连看这些‘骑兵’的兴趣都没有。如果不是指令在那放着，要求他们务必拦住对方后续部队，他们早就撤人回基地睡大觉了。

    　　本以为是场艰苦的惨战，却出现了这种让人无语的局面。

    　　“小孩儿，能听懂爷说话不？”闲来无事，严绶不知道从哪弄了个拨浪鼓，勾引着那些少年骑兵们，引起众人满头的黑线。

    　　相较于他们的无聊，妇女和少年们却紧张的无法言语，紧紧聚集在一起，边控制着战马，边握紧钢刀紧张对峙。他们毕竟没有经历过战斗，更没有亲手杀过人，远处血肉横飞的场面带给他们深深地震撼。如果换做其他地方的妇女和儿童，恐怕早已瘫软或者昏厥，而他们……握紧钢刀，保持着战斗的勇气，没有一个人甩马离开。

    　　这就是蒙古野性的本质体现，多少赢得了孙琦他们的几分赞赏。

    　　只是这是这种“一边无聊，一边紧张”的场面着实有些古怪，与远处混乱不堪的战场形成鲜明对比。

    　　“结束了。”基地的城墙上，长孙千文放下望远镜，轻轻地笑了两声。他看不清楚具体的激战情境，但整体的战况却看的真切，整体来说……还算满意。“黑武部队，勇猛果敢，四大部队，各具特色，不愧是天门最强王牌，值得夸赞一句。”

    　　狄成笑而不语，对于黑武部队，他倾注过很多心血，人员挑选、装备武装、后勤辅助等方面一直在刻意的照顾。纵观天门上下，‘黑武’是他最为放心的一股力量。而且历时这么多年的发展，其中也诞生了不少白银高阶及巅峰的强者，其中还有四五个有望冲击黄金级别。

    　　满意？他当然满意！此刻在所有高层面前展露实力，其效果……没有辜负他的期望，这点安妮等人的表情上就能看的真切。

    　　长孙千文收回目光，忽然看向金玄：“纵观国际黑榜，天门黑武可算近战部队里的王牌精英，而你呢？弹道部队在所有武装势力中……可排第几？金玄总教官！”

