
　　所有人目瞪口呆，震惊不已。

　　两人竟然以平局收场。

　　天空中慢慢恢复了平静，特纳斯和姜洛神皆是嘴角溢出丝丝血迹，脸色煞白不堪，身形摇摇欲坠。

　　“两位，以平局如何？”

　　远方传来雪飞鹰的声音。

　　两人都没有反应，而左右两侧也各自窜出几人，准备将他们搀扶回去。

　　“真没想到，竟然是平局啊。”

　　“特纳斯虽然不是美洲雕最强之人，但也是前三的存在，竟然只和天庭的一名女子打平。”

　　“那名女子显然不简单，我怀疑她还有底牌未出。”

　　“……”

　　就在众人议论声中，一声大喝传来，“等一下！”

　　一道身形窜了出来，刹那间进入场内。

　　特纳斯和姜洛神都止住身形，转过身，面无表情望着来人。

　　只是很快，他们的眼神之中皆闪现异样。

　　来人明显是东方面孔，身形矮瘦，穿着一身白色道服，但他的一双眼睛却格外刺人，犹如刀子一般犀利。

　　“鄙人乃岛国高天原的岛瞬。”

　　他自报身份，直接盯上了姜洛神，“西皇，可敢与我一战？”

　　话音落下，场内外顿时安静下来。

　　下一瞬，一片骚动。

　　华夏各大古武门派的门人弟子全都怒目而视，别说那些西方人，他们都替这个家伙感到脸红。

　　简直太过无耻了。

　　哪怕是右侧的西方高手，也在短暂的错愕之后，露出了幸灾乐祸的冷笑。

　　“东方人开始内讧了。”

　　“呵呵，够无耻，不过我喜欢。”

　　“那个女人已经是强弩之末了，如果敢应战，必死无疑。”

　　“……”

　　“西皇！”

　　名为岛瞬的岛国人凝视姜洛神，战意昂然，“如果你有胆子的话……”

　　“嗤嗤嗤。”

　　一道道璀璨的匹练半空凝聚，犹如陨星坠落，铺天盖地向着对方席卷而去。

　　“当当当……”

　　连续几声金铁交击的声响，紧接着惨叫声传来，岛瞬踉跄着身形跪倒在地上，脖子上迸溅一窜血花。

　　直至这时，姜洛神才冷冷开口，“要战便战，何必废话！”

　　“杀的好！”

　　“这家伙太无耻了，西皇已经连战几场，现在又受伤，这家伙还敢趁人之危。”

　　对于被击毙的岛瞬，古武门派弟子没有一个同情。

　　至于西方一众高手，更是接连发出一连窜冷笑。

　　姜洛神在两名同伴的陪同下，继续走向自己所在的位置。

　　“哈哈……”

　　就在这时，大笑声传来，一个穿着黑衣的青年从外场大步走来，在他身后跟着一名四十多岁的中年。

　　“东西方所有的高手都在这里了吗，正好，省的我逐一去挑战了。”

　　说话间，已是大步来到场内，目光一扫而过。

　　“有人要与我战吗？”

　　寂静。

　　无声。

　　叶落可闻。

　　无论是华夏古武门派的门人弟子，还是西方的一众高手，全都面带愤然，却也隐隐透着一丝畏惧。天籁小说网

　　无他，因为在这段日子以来，吉坡隆出现了一个令人瞩目的青年高手。

　　无论是华夏古武门派还是西方各大势力，都遭到这名青年高手的连番挑战。

　　至今，他未尝一败。

　　关键是，他挑战的那些人，都不是寻常高手，乃是各大势力中最强之人。

　　克莱夫，就是他的名字。

　　没有人知道他的出身来历，只能从肤色和语言判断出，对方乃是意达利人。

　　“这家伙怎么来了？”

　　“克莱夫，曾和美洲雕和日不落的两个带队高手打成平手。”

　　“传闻已经有了超凡战力。”

　　骚动中，克莱夫声音再次响起，“没有高手与我一战吗？那你们一群垃圾在这里交流什么。”

　　此言一出，一下子引发了众怒。

　　“克莱夫，你狂什么，你以为自己是有多厉害吗？”

　　“就是，你还没有遇到真正的高手。”

　　“有种你挑战九大霸主！”

　　东西方高手全都纷纷不已，但是愤怒归愤怒，却没有人敢与对方一战。

　　这不是骨气问题，而是差距太大，与对方战斗纯粹是找死行为。

　　“哼，九大霸主？我自然会挑战！”

　　克莱夫冷冷笑着，而后转过身看向左侧华夏方面，目光一扫而过，“尤其是九大霸主的那个华夏人，我会亲手将他撕碎。”

　　停顿了一下，又道，“不过在这之前，我先替你们斩了这个女人，哼，西方人的脸都被你们丢尽了，竟然被一个女人打的不敢出手。”

　　说罢之后，大步走向姜洛神。

　　“你干什么？”

　　“她已经连战几场了，你想趁人之危吗？”

　　两名男子挡在姜洛神前面，怒视着对方。

　　“这与我无关。”克莱夫冷笑着，“谁让你们是华夏人，我最恨的也是华夏人！现在我要杀你们，谁又能阻我？”

　　“我想知道。”

　　就在这个时候，姜洛神突然开口说话了，“你为什么仇视我们华夏人？”

　　“为什么？你问我为什么？”

　　青年的面色一瞬间狰狞扭曲起来，犹如魔鬼一般让人感到心悸，“因为人世间的那种杂种杀了我的父亲！”

　　“你们知道这五年来我是怎么过来的吗，我在地狱中挣扎，我要变得更强，我要将他千刀万剐！”

　　“自从来到吉坡隆，我一直都在找他，可惜他就是个缩头乌龟，不敢出来，那我只好拿你们这些华夏人开刀了。今天我把你们在场的所有华夏人全都杀死，没有人能阻止我报仇，没有人！”

　　“你不算什么。”

　　姜洛神的一双眸子依旧清清冷冷，“在场就有人能杀你，你先胜了他再说吧，对了，免费送你一个消息，你不是想报仇吗，这个人和杀神是朋友，如果你能杀了他，也许杀神就会出来了。”

　　话落之后，现场立刻一片隐隐骚动。

　　杀神的朋友？

　　也来了此地？

　　就连雪飞鹰和雨凌上人也露出了讶然之色，目光在人群中扫来扫去。

　　“杀神的朋友？”克莱夫的眸子中射出两道冷光，杀机凛冽，“他在那里。”

　　“在那里。”

　　唰。

　　所有人齐刷刷寻着方向望去。

　　最后。

　　一道道目光集中在一名青年身上。

　　他独自坐在那里，自斟自饮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1212章 克莱夫的杀意免费阅读。https://xs.23sk.com 