    波色爱因斯坦凝聚态物质存在的环境极为接近绝对零度，

    在这样极阴极寒的环境中，放入一个具有生命的东西，会出现什么情况已经可想而知。

    没有任何生命可以在这样的环境中生存，

    这只是在浪费实验材料。

    所幸，实验室的负责人经过短暂考虑，

    还是接受了这位科研人员的提议，毕竟科学是不断尝试验证的过程，也许真的有什么异常的情况。

    然而，放入生命物质后的出现的现象，

    却让实验室内的科研人员有些失望。

    一开始科研人员向凝聚态物质中放入了植物，

    也正像科研人员所预料的那样，绿色植物很快便失去了生机。

    之后又向凝聚态物质里放置了小白鼠，

    小白鼠也因为凝聚态物质极强的导热性，很快便失去了生命，

    并未发生什么奇怪的事情。

    面对这种情况科研人员只能放弃了往里面放置生命的计划，

    至于放人进去，面对如此危险的凝聚态物质，他们万万不敢做出如此有违人伦道德的实验。

    面对这样毫无结果的情况，他们只能继续进行着日常实验。

    那便是费米子凝聚态是否能做到，将能量向物质转化的实验。

    而意外的事情就是在这样的实验中发生了，

    费米子凝聚态物质的制备过程，远比波色爱因斯坦凝聚态物质复杂。

    所能保存时间也比波色爱因斯坦凝聚态物质要短上许多。

    而又因为凝聚态物质有远超液氦的超流性，

    液氦能轻易的穿透玻璃容器，凝聚态物质可以说是达到了穿墙遁地的程度。

    所以凝聚态物质保存起来并不容易，

    正是在这种情况下，

    在一次实验中，一名科研人员的一次操作失误。

    让一小团费米子凝聚态物质不小心泄露了出去，

    这团凝聚态物质，好巧不巧的落在了一旁的实验小白鼠身上。

    更为巧合的是，漂浮在太空中的实验舱空间本就有限，小白鼠身旁边放置的便是量子纠缠实验设备，

    此时纠缠设备正在工作着，

    塞德娜星上对撞实验已经完成，他们正等着接受纠缠数据。

    试图找出量子纠缠现象与第一个坐标点，异常费米子痕迹的关系。

    而这团极寒的凝聚态物质穿过玻璃罩，

    正落在小白鼠的身上，

    让原本还在转轮上愉快奔跑的小白鼠，顿时没了声息。

    随着小白鼠的离去，一旁的量子实验设备上立刻出现了一组奇怪的数据，

    当时的科研人员还没有反应过将来这是怎么一回事，毕竟从凝聚态物质脱离束缚，到小白鼠死亡。

    整个过程还不到一秒的时间，

    直到实验舱内的警报响起，

    众人这才反应过来，

    虽然此时凝聚态物质，因为舱内的环境早已消散，

    但面对刚才泄露的情况，在场的科研人员已经是惊出一身冷汗。

    实验舱的负责人，正要批评那个毛手毛脚的科研人员，

    这时负责量子实验设备的科研人员，发现了数据异常。

    如此数据立刻引起了实验室负责人的注意，

    批评的话也放到了一旁，作为前沿科学的实验人员，最怕的便是重复且规律的实验数据。

    他们已经不需要用已证明的数据，去给论文灌水，

    他们需要的是新发现，

    任何新的数据变化，都有可能是新的科学发现，

    当然前提要排除实验环境中的干扰因素。

    如实验器具，人为因素等情况导致的实验误差。

    而刚才那样的情况便有可能导致一次误差，

    当时的实验室负责人有些紧张，

    但在核对了数遍后，这种紧张变成了激动，

    他们真的有可能有了新发现，

    而确认不是误差后，便是找这种异常数据的来源，寻找的过程并不困难。

    实验舱本来就不大，在加上到处充满摄像头，

    很快他们便发现了那头死去的小欧白鼠

    ……

    “谁能想到，凝聚态物质还有这样的作用！”

    当看完凝聚态量子纠缠等这些相关的实验后，王猛有些唏嘘不已。

    他不知该怎么形容地面的新发现。

    “凝聚态物质极寒的属性，再加上可以穿墙遁地的特性，

    若凝聚态物质真的可以承载意识，那岂不是……”

    想到这里，王猛赶忙打住了自己发散的思维。

    其实地面发现的情况，远没有他想象的那么夸张。

    在地面之后的研究中，

    科研人员发现是小白鼠神经系统中的带电钠离子，

    在电子自旋异常的情况下，扰动了凝聚态物质中几乎接近静态的粒子。

    而正是这种奇特的扰动现象，有了传递信息的可能，

    而且更神奇的是，这种扰动可能是单项的。

    有可能是小白鼠死亡之际，神经系统动作电位最后释放的冲击生物带电，引发了如此现象。

    虽然不清楚为何生物电会对凝聚态物质产生如此影响。

    但科研人员花费了大量的时间后，还是找到了这种现象的激发方式，

    而这种现象的激发与塞德娜星的对撞实验有关。

    就像远古时期的人类，即使不懂火焰产生的热力学原理，

    也可以通过观察一些自然现象实现生火。

    在找到方向后，

    科研人员，便找实验除了保证小白鼠存活的情况下，激发扰动了凝聚态物质的方法。

    而这项技术也终于让人类的脑机接口技术看到了新的希望，

    有凝聚态物质作为意识神经信号的传递介质，

    人类的进入虚拟世界的安全性将大大的提高。

    不过想要将人类的生物电信号外放却并不是一件容易的事情。

    凝聚态物质过于危险，只有在动物试验上获得很安全的数据后，才能转到人类的身上。

    这便是人类脑机接口的最新进度。

    而看完这段信息后，王猛心中好奇的情绪已经消失了，

    “也许有一天，人类真的可以实现建立虚拟意识世界的技术！”

    “但这与我又有什么关系呢？”

    这项技术对他来说并没有什么帮助，

    低温休眠的状态下，他的大脑几乎处于休眠的状态，

    大脑作为人体能耗最大的器官，

    就算人类有了建立意识世界的，他也无法使用。

    除非凝聚态物质能做到像是优盘一样的功能，

    将他的意识从大脑里复制出来，再到另一个介质中运行，

    但这种可能不用他多想，

    以人类当前的技术，几乎难以达到。

