    慕雄脸色极为难看，他怎么也不会想到叶城竟然能拉拢花火雇佣兵团！

    单单一个花火雇佣兵团，就已经能与整个江北联盟抗衡！

    尤其是其首领美杜莎，据说已经接近八道境的实力，几乎可以傲视整个江南的强者！

    “我需要给你什么理由！你配吗！”

    美杜莎目光幽冷，居高临下的扫了慕雄一眼，同时强盛的气息与威压笼罩着整个江北联盟：“今日，江北联盟必灭！”

    此话一出，

    众人倒吸一口凉气。

    “叶先生！我愿意脱离江北联盟！请叶先生恕罪！”

    “叶先生，从今天开始，我与江北联盟再无任何关系！”

    “叶先生，我是受到了慕家的胁迫，不得已才与叶先生为敌，请叶先生给一个机会！”

    立即，就有江北联盟旗下的势力强者出声，神色惶恐。

    尤其是了解花火雇佣兵团的势力，更是果断！

    “慕总……”林昊右眼皮直跳，后背已经被冷汗打湿，事情已经完全出乎了掌控。

    一个美杜莎，就压得江北联盟喘不过气。

    更令林昊恐惧的是，刚才他察觉到了叶城看向他时的杀意！

    一旦自己被叶城抓住，恐怕连死都是一种奢望！

    慕雄眉头紧锁，看着纷纷与自己撇清关系的各方势力，幽幽一叹。

    这些墙头草，永远只会站在胜利者的一方。

    “美杜莎，你可知道自己与叶城合作意味着什么吗？这很可能让花火雇佣兵团万劫不复！不说别的，就叶城开罪的龙组副龙帅赢无钧，就不是你们能对付得了的！”慕雄沉声道。

    “若没有叶先生，花火雇佣兵团已经万劫不复！何况赢无钧，本就不配成为龙组副龙帅！”美杜莎清冷道。

    听到这个答案，

    慕雄知道花火雇佣兵团已经与叶城密切的捆绑在一起，这让他不由得越加敬佩起叶城。

    这个年轻人，每次都能给他惊喜！

    此消彼长！

    迅速的，江北联盟一方风雨飘摇，士气降至了低点，而叶城一方，则是士气正旺，杀气腾腾，只要叶城一个命令，他们就会拼尽全力，将江北联盟彻底覆灭！

    “罢了！”

    良久，慕雄才喟然一叹：“叶先生，我承认若是真的拼个你死我活，如今的江北联盟未必会是你的对手，不过想要灭了江北联盟，叶先生也必定要付出一定的代价，伤亡一半应该是最低的损失！既然如此，我们为何不选择一个更好的方式解决。”

    “什么方式？”叶城淡淡道。

    “你我对决，分生死，定胜负！”慕雄指了指自己，又指了指叶城。

    “慕总，现在是我占据上风，我完全没必要这么做！不过你说的对，若真的火拼，江北联盟虽然必灭无疑，但我这边也会有所损失！这样，只要你将林昊交给我处置，我就答应了你这个条件，如何？”叶城戏谑道。

    叶城可没忘记，就是林昊带人杀入暮色酒吧，杀死了鹧鸪杀手，让王盈盈等一群女子亡命而逃，极为狼狈！

    “好！”

    对这个条件，慕雄几乎没有任何犹豫，直接应了下来。

    “不！慕总！你不能这么做！我对你可是忠心耿耿，我……”林昊满头大汗，万分恐惧。

    只是不等林昊将话说完，慕雄已经扼住了林昊的脖颈，将其举了起来，笑道：“我当然知道你忠心耿耿，只可惜啊，你不该被慕雪利用，成为了其最锋利的刀子，现在是你真正为慕家效忠的时候了，等你死后，我会想办法为你报仇的！”

    下一刻，慕雄将林昊甩飞出去，刚好落到叶城的身前。

    砰的一声，林昊砸在地面，浑身剧痛。

    可当林昊准备逃亡的时候，却发现自己已经处在叶城的领域之中，离不开了。

    “叶先生！求你饶我一命！我也是按慕雪的命令行事！只要你愿意放过我，此生我愿为叶先生当牛做马！”林昊对着叶城不断磕头　，身躯颤栗，感觉自己就在死神的面前。

    “盈盈小姐，就是此人毁了暮色酒吧，就是此人让你们奔波逃离，就是此人害死了鹧鸪杀手，现在，我为你们复仇！”叶城声音淡漠，一双血瞳直视着林昊。

    刹那，

    林昊陷入了叶城勾勒出的炼狱幻境之中，发出一道道凄厉至极的惨叫声，双手不断撕扯着自己的头皮。

    一行行鲜血从林昊的身躯中流出，一道道伤口显得极为可怖。

    最后，一团火焰将林昊包裹！

    在极致的恐惧与嘶吼中，林昊化作了灰飞，死无葬身之地！

    看着这一幕，王盈盈等一群人鼻子一酸，她们终于等到这一天！

    另一边，

    江北联盟的各方势力则是一个个身躯颤栗，纵然一些坚定与慕雄共进退的势力也开始打起了退堂鼓！

    “叶先生，我答应你的已经做到了，现在就由我们两人来解决所有的恩怨吧！”慕雄面不改色，沉声道。

    “叶先生，我可以替你杀了慕雄！”

    就是此时，美杜莎开口，就像在说一件普通的小事！

    “不必！慕雄的命，我要亲自来取！”

    叶城笑了笑，然后主动往前迈了一步，目光锁定了慕雄，沉声道：“慕总，其实相比起杀你，我更希望宰了你的女儿！那么，你的女儿慕雪呢？她总不会眼睁睁的看着她最敬爱的父亲死在我手里吧？还是说，她已经躲藏在了哪里，准备给我致命一击？”

    “叶先生，慕雪早已与我反目，与我慕家无关，与江北联盟也无任何瓜葛！”慕雄沉声道。

    “是吗？我可不这么认为！”

    叶城目光一戾，扫了一眼四周，声音中蕴含着炽烈的杀意：“慕雪，我知道你在这里，出来吧！”

    无人应答！

    “看来慕小姐是非要我亲自出手把你揪出来了！”叶城大手一挥，一道道剑气迅速成型，飞掠向四方，形成凛冽的杀机。

    嗤嗤！

    剑气滚滚，撕裂着长空！

    转瞬，一道隐匿在暗中的身影被迫现出了身形！

    慕雪婀娜的身姿摇曳，出现在叶城正对面，幽幽一笑：“叶城，你是怎么发现我的？”

