    疑似百城联盟被灭的消息，在宇宙智脑上传的沸沸扬扬！

    尤其是，这些消息的发布者声称，这是龙宫灭掉了百城联盟。

    很多人感到不可思议，不敢相信！

    但是随着时间，在事情发酵的五六个小时之后，一个个画面传到了宇宙智脑上。

    画面是百城峰的一幕幕。

    这些画面，是那十几名强者所拍摄的。

    他们在龙宫的所有强者们离去之后，才敢来到百城峰那里的。

    百城峰那里，在大战的破坏下，不少的山峰已经倒塌。

    但倒塌的只有几十个！

    因为这一场战争，完全是龙宫碾压的战争。

    战争，对于百城联盟来说非常的惨烈，但是对于龙宫来说一点都不惨烈。

    反而轻易的将百城联盟覆灭，没有过多的激战！

    这也令战场并不是多么的惨烈！

    然而，当百城峰那边的画面上传到宇宙智脑上的时候，很多人立刻认出，这就是百城联盟的老巢，百城峰！

    此时，里面已经没有了任何的生灵，看起来荒凉无比！

    下方的位置，还带着一些的鲜血，鲜血并不多！

    “碾压的战斗，完全是轻松碾压的战争，龙宫龙王他们一众强者直接飞到百城峰那里，轻易的斩杀百城盟主，百城峰三百多名宇宙主宰根本没有抵抗之力，我们现在就想要知道，龙宫的实力为何如此之强？”

    在这个画面上，还附带着一行的问题。

    此信息，可以说是百城联盟被灭的石锤！

    真的被灭了，彻彻底底的被灭了！

    “嘶，百城峰可是百城联盟的大本营啊，百城盟主是一名强大的巫师，作为一名巫师，经营了百城峰几十亿年，他的实力更是在宇宙主宰三阶的地步，依仗着阵法和地利的优势，一人对抗两三个同级别的绝对没有问题，即使这样，依旧被轻易灭掉？”

    “这龙宫的实力到底有多强啊，直接杀到了百城联盟的老巢灭掉了他们，这...龙宫的宇宙主宰三阶战斗力强者，绝对不止一两个！”

    “这是龙宫的力量吗？怎么感觉他们一次比一次恐怖？这也太强了吧？”

    “我想知道，这一战是否有祖龙一脉的强者参与？如若没有的话，那这个龙宫，简直恐怖如斯！”

    宇宙智脑上，百城联盟被覆灭的消息石锤，无数势力强者满脸震撼的议论着！

    龙宫所展现出来的势力，太过的恐怖了！

    对方可是百城联盟啊!

    可是一众高级种族的联合，若是没有祖龙一脉插手，那龙宫的实力，到底达到了什么地步？

    能够轻易灭掉百城联盟的势力，到底有多强？

    “祖龙一脉与圣龙一脉的大战依旧进行着，祖龙一脉应该没有出手帮龙宫，而龙宫能够轻易灭掉祖龙一脉，龙宫可以称之为当之无愧的第三大神龙势力了！”

    一些强者心中微微感叹着。

    如此实力，已经能够问鼎开天洪荒大陆内部，高级种族中前列了！

    现如今比龙宫实力强的高级种族，也就屈指可数了！

    第三大神龙势力，龙宫彻底的崛起！

    就在宇宙智脑上所有强者势力弟子议论着龙宫的时候，位于龙宫内，王仙他们已经回来！

    而百城联盟内的所有宝物已经全部被他们弄到手。

    这一次的资源，非常恐怖的！

    “你们所有弟子们立刻提升实力，我要先将龙宫转移到天恒之河那里！”

    王仙站在龙椅前，满脸微笑的说道。

    “是龙王！”

    一众龙宫首领们立刻应道！

    这一次所收获的资源，足以令龙宫的实力得到一个翻天覆地的变化！

    王仙笑了笑，手臂一挥，原本百城联盟镇压龙宫的一些阵法瞬间崩溃！

    他身形一动，来到龙宫的上方，紧随着，带着龙宫快速的朝着天恒之河那里驶去。

    龙宫飞行的速度在王仙他们的带领下并不慢，但是想要赶到天恒之河那里，还是需要近三年时间的。

    这个时间，在开天洪荒大陆，弹指即过！

    王仙也没有办法，现在龙宫所处的地方依旧是开天洪荒大陆边缘的位置。

    仅仅是处于山海之地海的边缘。

    距离还是太过的遥远了！

    不过，王仙只要稍微操控一下龙宫的飞行方向便可！

    而且，还不耽误他修炼！

    龙宫在山海的海洋内飞行着，雷鸣敖齐天他们处于周围，震慑着一些荒兽。

    王仙手掌一动，五行大磨出现在身前，他手掌一动，足足有三百多个先天灵宝出现在自己的身前。

    先天灵宝不同于先天至宝那般珍贵。

    先天灵宝的数量还是挺多的，最主要的是，先天灵宝可以用强大荒兽与生灵的身体部位打造。

    百程联盟内所有的宇宙主宰级别的战斗力强者都拥有先天灵宝。

    并且，仅仅五行属性的，王仙便获得了三百多个！

    三百多个先天灵宝，令五行大磨突破那是百分之百，就是不知道能够跨越一个级别，达到宇宙主宰境界，先天至宝的地步！

    他盘坐在龙宫的上空，五行大磨快速的吸收着这三百多个五行属性的先天灵宝。

    五行大磨吸收的速度很快，几乎是一天一件先天至宝。

    不过想要将之完全的吸收，还是需要大半年的时间！

    “这...这龙王他们竟然灭掉了百城联盟，这简直不可思议！”

    与此同时，位于一个青龙龙宫内，青龙月青龙须影他们一众祖龙一脉的强者看到宇宙智脑上的这个信息，脸上充满了不可思议的神色。

    百城联盟被灭了？

    被龙宫灭掉了？

    这...

    “现在龙王他们的实力有多强？以百城联盟的实力，攻入他们的老巢灭他们，至少需要三四名宇宙主宰三阶战斗力的强者吧？”

    青龙月微微咂舌，满脸震惊的说着。

    “至少，真是没有想到，真是没有想到龙宫的实力如此恐怖，是得到了什么机缘快速成长起来了吗？”

    青龙须影也是惊异的摇了摇头。

    完全的想不明白！

    “不过，龙宫将百城联盟灭掉，对于我们也有极大地好处，圣龙一脉与龙宫也注定是敌人！”

    青龙须影他目光闪烁的微微说道。

    青龙月他们点了点头，龙宫与圣龙一脉已经为敌。

    龙宫越强，对于他们圣龙一脉好处越大！

