    第1203章 自动防御   

    早在围剿黑岩宗的时侯，他就想跟陆沉交交手，看看陆沉有多少料，是否真有传说中的那么厉害？

    

    可后来，陆沉大发神威，斩严深，碾扎一众毒宗的大地尊者，一刀击败毒宗的青天尊者！   

    从那时起，他就知道与陆沉之间的距离，简直就是天地之别，连与陆沉交手的资格都没有。

    

    所以，他退而求次，把目标转到陆沉一干手下身上。

    

    他认为上官谨的战力很强，有资格与之一战，可惜没切磋的机会。

    

    没想到，今天的普通赛场，上官谨没来，倒是来了上官谨的御用盾修！   

    武道上，极少有武者去修盾，也什么人愿意当盾修的。

    

    因为，一般的盾修有防御，无攻击，适合保护别人，自身战力比较菜的那种。

    

    所以，一开始他看不上肥龙，以为肥龙是走了狗屎运，才杀入终赛。

    

    当他看到的是，肥龙不仅防御高，攻击也高，一锅下去，就把秦行给击败了，这才不得不对肥龙另眼相看。

    

    “你？

    受得起我的大礼么？”

    

    肥龙对韦平的讽刺嗤之以鼻，几乎都不想正眼看韦平，“一个小小的天劫境，也敢在肥爷前面大言不惭，真是服了你！”

    

    “哦，什么小小天劫境？

    你以为你是尊者，尊者以下，皆为蝼蚁！”

    

    韦平被激怒了，“你也是天劫境，还只是四劫，境界低得一批，我都不知道中洲的人为什么让你报名？”

    

    “人家就让我报，你吹咩？”

    

    肥龙直接怼了回去，态度十分嚣张，“以你肥爷的战力对标的是尊者，而不是天劫境，懂不懂？”

    

    “好，我会好好教你做人，我要让你知道，吹牛皮是需要付出代价的！”

    

    韦平被怼得七窍生烟，当即就拨出了一柄圣剑。

    

    其实，他自己只有祖剑，一直以来，都是用祖剑横扫同阶。

    

    可当看到秦行的祖剑被肥龙的王锅拍碎，他这才有点慌，谨慎起见，直接找自家的大长老借了来了圣剑。

    

    “你们可以开始了！”

    

    裁判见两人火药味十足，就知道他俩准备好了，便直接宣布开打。

    

    “遮天！”

    

    肥龙立即坚起两只大锅，撑起异象，撑起遮天，防止对手突袭。

    

    韦平号称东荒域天劫境第一，战力要比秦行强得多，他虽有信心击败韦平，却不敢在韦平面前轻敌大意。

    

    这也是，他见多了陆沉扮猪吃虎的手段，生怕韦平也是陆沉那样的人。

    

    在陆沉手上阴沟翻船的强者还少吗？

    

    他可不想做翻船的那个人！   

    “那么谨慎干什么？

    你不是说对标尊者的么，你还会怕我这个小小的天劫境？”

    

    韦平冷笑一声，撑起异象，全神贯注，准备进攻。

    

    “你懂个屁，谨慎不是多余的，难道老子会大大方方摆在这里，等你慢慢阴么？”

    

    肥龙如此说道。

    

    “我才不会阴你，但我会阳你！”

    

    “阳我？”

    

    “废话，接招吧，正面吃我一剑！”

    

    韦平提剑一挥，全力一劈，朝肥龙发起攻击。

    

    那一剑，碾碎了整片空间之后，直接劈中一只王锅。

    

    轰！   

    剑锋斩得大锅火花四射，响声震天。

    

    韦平全力一击的剑力，根本斩不崩王器级别的大锅，也突破不了强大的遮天防御层。

    

    “果然，王器就是王器，难以突破！”

    

    一剑之下，对方啥事也没有，韦平的脸色就有点难看了。

    

    与盾修对决，若破不了对方的防具，怎么取胜？

    

    若是正常的盾修还好！   

    因为，正常盾修是一手执大盾，一手执兵器，身后就是破绽。

    

    可肥龙很不正常好不好？

    

    这肥货不拿盾，拿的是锅，还两个锅，连兵器都不用，全部防御，一点破绽也没有啊。

    

    “你的力量比秦行强多了，不过还是菜！”

    

    肥龙哈哈大笑，扲起双锅，朝韦平逼近一步。

    

    “再来！”

    

    韦平大吼一声，绕开正面，高高跃起，挥剑一劈，剑锋犹如一道闪电，从空中一劈而下，正劈肥龙的脑袋。

    

    “切，想打我脑袋，门都没有！”

    

    肥龙冷哼一声，一只王锅瞬间移到了头顶，挡下了韦平那一剑。

    

    嘭！   

    那一剑破不开肥龙的防御，直接劈在王锅上，又是劈得火花四射，爆响震天。

    

    不料，这一剑却是虚招，韦平没有全力一击，而是在剑劈中大锅的那一刻，借力而下，目标竟然是肥龙的身后。

    

    “中！”

    

    韦平尚未落地，劈在大锅上的剑迅速转移下去，直刺肥龙的屁股。

    

    “中你妹！”

    

    电光火石之间，肥龙大喝一声，手也没动，一只大锅却从不可思议的角度横了出来，恰好挡住了屁股……   

    嘭！   

    那一剑没有阴到肥龙身上，还是被大锅给挡下去了，无法突破肥龙的防御线。

    

    “卧槽，这是什么防御战技，这大锅怎么会自动防御？”

    

    韦平一剑不中，连忙急退，还气得直接爆粗。

    

    “卧槽，不能自动防御的战技，还能叫战技么？”

    

    肥龙哈哈一笑，随后笑容一收，目光凶狠，“老子的防御战技，可是世间顶级的，你想阴老子的背后，那真是想多了！不过呢，老子习惯以牙还牙，你想刺老子的屁股，老子就打烂你的屁股，一报还一报！”

    

    说罢，肥龙便不在原地防御，而是扲起双锅进攻，“好了，不跟你玩了，轮到你接我的招了！”

    

    “那就让我见识一下，你盾修的攻击力！”

    

    韦平脸色凝重，盯紧肥龙，寻找破绽。

    

    他坚信，再牛的盾修也有破绽！   

    特别是盾修进攻的时侯，绝对破绽多多，肯定有机会破了肥龙的防御。

    

    “吃我一锅！”

    

    肥龙抡起一只大锅，直接就朝韦平砸去。

    

    那一砸，整个擂台摇晃，全是空间在破碎，脚下大地在震荡。

    

    “这锅力……”   

    韦平感受到那只大锅的力量，威胁巨大，不由脸色大变，不敢硬扛，以免遭到秦行一样的下场。

    

    当即，韦平身影一闪，避开肥龙的那一锅，还在闪避之中，向肥龙右侧的空挡处刺去一剑。

    

    嘭！   

    那一剑，还是刺不破肥龙的防御，还是被一只大锅给挡下来了。

    

    

