    辛家祠堂外，所有人的视线都聚集在青追和她身后的房门上。如果不是她守在门口，就算李晓峰不使坏，乔哈娜和那两个铁塔一般的黑人保镖也忍不住想上去敲门问问祠堂里的情况。
    “晓峰兄你一定没想到吧，你看上的女人居然是一个练家子，一百多斤的人说扔就扔了。”辛之羽跟站在他旁边的李晓峰说话，可视线却在那道紧闭的房门上。
    李晓峰的嘴角浮出了一丝坏笑，“征服这样的女人才有味道，你别说我，你看上的白婧，我看也不是什么省油的灯，妹妹都这么厉害，当姐姐的还能差吗？”
    辛之羽的视线移到了白婧的身上，白婧正看着祠堂的门，脸上没有任何表情。无论从什么角度去看她，她都拥有让人窒息和怦然心动的美丽，他根本就抗拒不了她的一切。
    “之羽兄，你说那个小子能治好巴恩斯先生吗？”李晓峰转移了话题。
    辛之羽从白婧的身上收回了视线，他冷哼了一声，“巴恩斯先生一定在美国治疗过，美国的医疗水平是这个世界上最高的，就连美国最好的医院最好的医生都治不好巴恩斯先生的病，就凭他一个诊所医生能搞定？我看他不过是想骗巴恩斯先生而已，等下他出来，我们一定要拆穿他的把戏。”
    李晓峰的嘴角露出了一丝笑意，“我也是这么想的，我早就准备好了。”
    他看了站在旁边的薛宝儿一眼。
    薛宝儿心领神会的冲李晓峰笑了一下。
    就在这个时候，辛家祠堂的门突然打开了，所有人的视线都聚集到了突然打开的门口上。
    就在众人的注视下，宁涛抱着巴恩斯从祠堂之中走了出来。巴恩斯是一个差不多一米九的老人，体重起码一百八九十斤，可在他的臂弯里就像是一个睡着的孩子，那重量几乎可以忽略不计。
    “宁医生，我父亲怎么了？”乔哈娜着急的迎了上去。
    宁涛说道：“放心吧，他现在非常健康，他只是睡着了而已。”
    “真的吗？”乔哈娜很激动，可似乎又有点不相信。
    辛长江、辛之羽、李晓峰和薛宝儿等人走了过来，薛宝儿还没走近便开口说道：“你在吹什么牛？巴恩斯先生患的是慢性病，你这么可能这么短的时间内就治愈巴恩斯先生身上的病？”
    李晓峰冷笑道：“巴恩斯先生进祠堂的时候好好的，我们都看见了，他很精神，现在他怎么昏迷不醒了？是不是你的治疗出了什么问题？”
    乔哈娜的心中本来就有点不相信，被薛宝儿和李晓峰这么一说，她顿时紧张了起来，心中的怀疑也更重了，“宁医生，他们说的都是真的吗？如果是，你必须得给我一个合理的解释！”
    不等宁涛解释，薛宝儿便抢着说道：“乔哈娜小姐，我看你开始趁早报警吧，这个人明显就是一个江湖骗子，巴恩斯先生已经昏迷不醒，可他却还一本正经的在骗你。”
    青追呵斥道：“你给我闭嘴！不然——”
    宁涛说道：“青追，不要与人争吵。”
    “嗯。”青追应了一声，那可怕的姿态也收敛了。
    辛长江出声说道：“宁医生，你要在我家的祠堂行医，我也答应了，可好端端的一个人被你弄得昏迷不醒，你不给出一个合理的解释的话，我看真得请警察来了。”
    巴恩斯的两个黑金刚一般强壮的保镖靠近了宁涛，准备出手了。
    李晓峰和辛之羽冷眼看着宁涛，嘴角都浮出了幸灾乐祸的笑意。
    宁涛没有跟任何人解释，他将巴恩斯放在了地上，单手扶着巴恩斯的腰，然后掐了一下巴恩斯的人中穴，也就在这个过程里他往巴恩斯的身体之中注入了一丝特种灵力。
    巴恩斯呻吟了一声，睁开了眼睛。
    宁涛松开了巴恩斯的腰。
    “爸爸？你没事吧？”乔哈娜着急地道。
    “我……”巴恩斯似乎在回忆什么，神情恍惚。
    宁涛这才出声说道：“乔哈娜小姐，你仔细看看你父亲的脸就知道他的健康情况了。”
    乔哈娜的视线再次移到了巴恩斯的脸上，之前她没有留意到巴恩斯的脸庞的变化，可是宁涛这一提醒她就发现了，巴恩斯的脸一点都不浮肿了，肤色也变成了那种白里透红的健康的肤色！
    一大群等着看宁涛出丑的人也都惊呆了。
    “我的腰不疼了，一点都疼了，我还感觉……”巴恩斯突然低头，看着他的裤裆，那表情就像是看见了鬼一样，足足愣了三秒钟，他突然一声惊呼，“上帝啊！它站起来了！”
    没人知道巴恩斯在胡言乱语什么，可是在场的人都能看出来，那就是从祠堂之中走出来的背上绝对不是一个病人，他是一个非常健康的人！
    “那家伙……他真的治好巴恩斯先生，这怎么可能？”李晓峰脸色阴沉到了极点。
    辛之羽和辛长江父子一言不发，父子俩的心情一点都不比李晓峰好。
    乔哈娜忽然给了宁涛一个充满激情的拥抱，“宁医生，你真的是一个神医，你缔造了一个医学奇迹，告诉我，你是怎么做到的？”
    巴恩斯的视线从他的裤裆上移到了宁涛的身上，直盯盯的看着宁涛，可他的心里却没有半点关于宁涛的记忆。
    宁涛尴尬的咳嗽了一声，小声地道：“乔哈娜小姐，我有点喘不过气来了。”
    “噢，对不起，是我太激动了。”乔哈娜松开了宁涛。
    “就这样吧，我还有点事，我要走了。”宁涛说了这句话转身就走。
    乔哈娜慌忙追了上去，“宁医生请你等一等，你应该留下来接受我和我父亲的感谢。”
    宁涛脚步不停，“不用了。”
    乔哈娜追上了宁涛的脚步，“我的父亲是一个非常慷慨的人，请你留下来，他会支付你非常可观的报酬。”
    “我不要钱。”宁涛继续走。
    乔哈娜并没有放弃，可正当她还要追上去的时候，一道青色的人影突然挡在了她的身前，面无表情，那冰冷的眼神也让她感到害怕。
    “你听不懂人话还是怎么的？”青追的声音里透着一股寒气儿。
    乔哈娜的双脚不由自主的僵停了下来。
    “不要让我再提醒你第二次。”青追留下这句话，追着宁涛的背影去了。
    乔哈娜却还愣在那里，没有动弹一下。
    “宁老弟！”范铧荧杨声说道：“你就这样走啦？”
    宁涛没有回头，只是挥了挥手，“铧荧兄，这件事已经与我无关。你知道我的规矩，不要再提了，不然下次就不要在找我了。”
    范铧荧苦笑了一下，“那好吧，改日我约你吃饭。”
    宁涛说道：“改日再说。”
    范铧荧轻轻摇了摇头，低声自语，“真是一个奇怪的人啊，你治好了巴恩斯却连话都不愿意跟他说一句，还不收一分钱诊金，钱对你来说真的一点都不重要吗？”
    他并不知道宁涛已经收了巴恩斯699点善念功德，现在就算是拿枪指着宁涛的脑袋，宁涛也不会收巴恩斯一分钱诊金。宁涛现在最缺的就是善念功德，不只是这个月要交两千点善恶诊金的原因，还有一个原因就是他需要大量的善念功德与善恶鼎中的恶念罪孽达到平衡，然后才能正常俢练！
    白婧没有跟宁涛和青追离开，她看着宁涛的背影，眼神之中有太多难以解读的东西。
    宁涛忽然回头过来，视线落在了白婧的脸上。
    白婧露齿一笑，明眸皓齿，玉靥如花。
    宁涛的视线却只停顿了一秒钟就移开了，落在了朱红琴的脸上。
    朱红琴正看着辛家祠堂，从开始到现在，她的视线就没有离开过那座祠堂。
    宁涛也只是看了一眼，然后便回过了头去，挎着小药箱，摇着不可破扇，快步向荣华府的大门走去。
    他的背影像极《大话西游》片尾之中的大圣离开的背影。
    青追跟在他的后面，裙摆飘飘。
    两人渐渐就消失在了众人的视线之中。
    “那家伙是怎么回事？”李晓峰回过了神来，也冒出了这句话。
    辛之羽的嘴角浮出了一丝讥笑，“我以为他会狮子大开口向巴恩斯先生索要天价诊金，却没想到他就这样走了，这人……”停顿了一下他才说出来，“是真傻啊，终究是没有见过世面的穷小子，他都不知道他放弃了什么，活该他做一个诊所医生。”
    朱红琴来到了辛之羽的身边，面无表情地道：“你要是有他十分之一的能耐和智谋，我会感到很欣慰。”
    辛之羽嘴角的讥笑顿时僵在了脸上，然后消失，随后低下了头。
    朱红琴从辛之羽的身边走过，路过辛长江的身边的时候说了一句话，“找人调查一下那小子。”
    辛长江点了一头。
    白婧又笑了，依旧是明眸皓齿，笑靥如花。
    荣华府大门外，青追突然停下脚步掏出了手机，她看了一眼，激动地道：“宁哥哥，那个家伙打电话来了，要不要接？”
    宁涛说道：“接，接啊，为什么不接……等等，接电话的时候声音要温柔一点，单纯一点，不要把猎物吓跑了，要让他觉得你是一个单纯简单却充满梦想的女孩子，明白我的意思吗？”
    青追露出了一个甜美的笑容，“我本来就是单纯简单的女孩子呀，根本就不用装。”
    宁涛耸了一下肩，“当我没说，接电话吧。”
    青追划开了接听键，声音软糯腻人，“请问你是谁呀……哎呀，原来是张老板呀……”
    宁涛的头有点疼。
