    白染不再盯着云瑾瑜看，云瑾瑜才小口小口地吃了起来。

    这边云瑾瑜才刚放下碗，那边白染就将之前倒好的一杯酒递了过来。

    “虽说你不善饮酒，但今儿是咱们大喜的日子，我便为你备了一壶果酒，喝一杯也不要紧。”

    云瑾瑜脸上才消下去的红云又升了上来，抬手接过那酒杯，便环着白染的手臂饮了下去。

    一杯酒水下肚，云瑾瑜总算放开了些，又主动拿起酒壶给白染和自己各自满上一杯。

    “太……白染，我今天很开心。”

    云瑾瑜想要叫她一声“太女姐姐”，脑海中忽得浮现出“表弟”两个字来，于是又改了口。

    这世间除了他，怕是没有人敢这样直呼白染的名字了吧！

    他才不管什么合不合身份，他就要叫她白染。

    “我也是。”

    白染放下酒杯，笑着拉过云瑾瑜还要去倒酒的手，半月未见，她总觉得云瑾瑜像是有什么心事似的。

    白染越是温柔，云瑾瑜心里就越难受。

    那件事儿在他心里憋了好几日，他夜夜都会梦到，虽然嘴上未说，可他心里难受的厉害。

    正好趁着今日多喝了两杯酒水，他便大着胆子问出了口。

    “白染，你是不是骗了我？”

    “什么？”

    白染一愣，她这段时日并没有去看过他，难不成他又胡思乱想了？

    若非是守着规矩，再加上不想削弱了婚期的新鲜感，她才强忍着没去见他。

    要不然依着白染翻墙的本领，早就不知跑去多少回了。

    “白染……”

    云瑾瑜鼻子忽然一酸，心里也涌出一股子委屈来。

    见他红了眼眶，白染可是真的急了。

    上前将人环在怀里，心疼得不行。

    “这大喜的日子怎么又哭了？可是又听到了什么闲言碎语？”

    白染并未怀疑会有人敢欺负云瑾瑜，有善文和善书再，谁也近不了他的身。

    那他这般委屈，一定就是又听到了有关她的闲话儿。

    云瑾瑜孤身一人嫁到雪国来，没有安全感也能理解，若是换成旁人，白染怕是也没了哄人的耐心了。

    云瑾瑜看着二人交叠在一起的大红色衣袖，再听着白染的温言软语，心中愈发委屈。

    “他们说你有个表弟自小便受你疼爱，模样儿长得亦是周正，以后你是要立他为正君的。”

    若是白染当初不给云瑾瑜那样的许诺，他或许还不会这般贪婪，可她偏偏允了他不再娶旁人，那他自是不能接受有个人在白染心里比他还重要。

    白染一听在，这才明白是怎么回事儿。

    “别听他们瞎说，根本就是没有的事儿。”

    云瑾瑜抬起发红的眸子看向白染，显然对她这个答案并不满意。

    白染凑上前去对着云瑾瑜发红的脸蛋儿轻啄一口，笑着解释道：“苏府的几个表姐妹表兄弟自幼便与我亲近，我们一直都是当亲生的一般相处的，对于表弟我更是拿他当白画一般，我怎么可能会娶自己的弟弟？”

    “当真？”

    “千真万确！”

    见白染郑重其事地点了点头，云瑾瑜的心里头才好受了些。

    其实只要是白染说的，他都信的。

    白染见云瑾瑜眼角缓缓挂上笑意，这才不悦地捏了捏他的鼻尖儿。

    “这大喜的日子你竟因为这样的小事情哭了一鼻子，还真是被我惯坏了，看我待会儿怎么罚你！”

    “什么？”

    这一次要换云瑾瑜懵了。

    云瑾瑜出嫁时，他父君并未告知他如何侍候妻主。

    而白染安排婚礼时，也没想过要找人去教教云瑾瑜，所以他只知道洞房花烛夜大概是什么样子的，具体要怎么做，还真是不清楚。

    直到白染咬着他的唇一遍又一遍地说着“我的男人从来都只有你一个”的时候，云瑾瑜才发现自己的多疑是真的惹怒了白染。

    成婚第二日本该是要进宫请安的，可白染却提早与皇上和君后说了，他们要三日之后再入宫，这三天她要在府里造孩子。

    君后乐得合不拢嘴，连带着皇上的气色都又跟着好了许多。

    众人见状，都不由觉得皇上气色好都是太女这冲喜冲的好。

    白染和云瑾瑜折腾了一夜，临近天亮才睡着，守在外头的下人连大气儿都不敢喘一声，生怕吵醒了里头的主子。

    阿雨抱着水盆坐在门口的台阶上，托着下巴不知在想些什么。

    善文不知什么时候也做了过来，轻轻碰了碰阿雨的胳膊。

    阿雨抬头，不解地看向善文。

    “主子们已经成婚了，咱们的喜事什么时候办？”

    阿雨的脸唰的一下红了个透，善文这人脸皮也太厚了些，怎么能在主子门口说这些？

    见阿雨害羞了，善文笑得愈发得意。

    “我们殿下可说了，她成婚后便给我们办婚礼。”

    善文的声音虽然压得很低，却还是没逃过不远处站着的阿雪的耳朵。

    阿雪的眸子闪了闪，轻轻抿了抿唇，便垂下了头去。

    “这事儿我得问问我们殿下，我自己不能做主的。”

    阿雨红着面颊小声说道，他是殿下的人，殿下怎么说他就怎么做。

    “自然该是如此，那等过几日殿下过了婚期，你千万要记得问啊！”

    善文欢喜地说道，瑾瑜皇子是个明理的人，只要阿雨去问，他一定会答应的。

    二人又凑到一起欢喜地说着什么，阿雨被善文逗得捂着唇笑的模样儿也感染了站在远处的阿雪。

    除了羡慕，他也不知道自己现在是什么心情。

    白染睡得昏昏沉沉间只觉得身侧多了一个柔软的物体，顺手将之抱进怀里，没想到竟惊醒了正睡着的云瑾瑜。

    云瑾瑜猛得睁开眼睛，入眼的红色先是让他一怔，随即想到了什么，立马羞红了一张俏脸。

    滑腻的触感让他不敢乱动，一想到昨儿晚上的一幕幕他就羞得想找个地缝儿钻进去。

    侧眸看见一旁还睡着的白染，云瑾瑜又觉得十分满足。

    轻轻描摹着她的眉眼，云瑾瑜嘴角也不受控制地扬起。

    这样温柔又好看的女人以后就是他的妻主了呢！

