    南方不断传来灵元轰鸣之声，天空中甚至布满乌云，将最后一抹亮光彻底吞噬。

    天地逐渐变得漆黑，但是律漪、桐般、临琴三人的灵轮却仍旧承受了沉重的压力。

    “那股浑厚灵元气机，似乎在向各处分散、奔行！”

    桐般沉声道：“以我的修为，加上那些灵元在毫不遮掩的绽放，所以我才能查知的这般清楚，释放这些灵元气息的强者，最次都是一个驭灵修为，而且足有三五尊之多。”

    临琴眸中有涟漪荡漾，她也喃喃道：“我灵眸修为其实还未登堂入室，可是在南方千里处，能够看到一道强大到极点的气机在鼓荡、在燃烧！”

    “我在献水国中，从来没有见过这等层次的力量！”

    律漪忧心忡忡问道：“桐般大人方才说那些强者分散了，不知分散去了哪里？我们行进途中，是否会遭遇到这些强者？”

    桐般神色阴沉道：“他们之中有人逐渐行进往西南方向，我们要去大符，也许会遇到他们！”

    律漪紧皱眉头：“如果这些气机是契灵国强者爆发而出，他们便不仅仅只有驭灵强者，恐怕每一尊驭灵强者麾下，还有许多神通军伍！”

    她平复一下心头心绪，缓缓说道：“这些强者四散的原因，也许是为了寻找生灵国度，然后屠灭他们！”

    桐般深以为然颔首道：“我们便找一个隐蔽所在藏匿身形，等到契灵强者扫荡了这一处，再赶路吧，否则万一遇到他们，我们必死无疑！”

    “只能如此了。”律漪轻轻点头。

    她指了指远处蜿蜒曲折的海嗅河道：“我们便藏在那条河流之中吧。”

    献水族最大的依仗，是能够更快掌握水系神通、功法的优异体质，以及能在水中漫长停留、自由行动的天赋。

    临琴和桐般看向海嗅河，眼中不由露出几分恐惧。

    他们还记得，献水国遭逢劫难的时候，也有许多天赋出众的国人，跳到都城前的宽阔护城河中。

    结果就是被熊灵部强者生生用神通将护城河煮沸，将其中的献水国子民尽数煮熟！

    律漪看到二人的眼神，沉声道：“不要再犹豫了，人族不是献水族，不会将强者引到河中的，只有河流才能最大限度逃开他们的眼睛！”

    桐般临琴这才醒悟过来，俱都领命，不再迟疑，一行三人极速向着海嗅河而去！

    太城之中的纪夏也清晰感知到南方那些强者开始四散，而且在以极快的速度前往许多小国。

    “这些强者，似乎都有明确目的！”

    纪夏灵元微动，不理会极速赶至的师阳和纪霖，在眼前绘出一幅旬空域图。

    这片灵元构筑的旬空域图足有十丈长，三丈宽，在虚空之中散发荧光。

    “他们分散而去，五道气息，各自赶往了四方五座小国，鸠犬以南的鳄角、器鸟赫然在列！”师阳看着天空中的地图沉声道。

    “他们似乎并不像方才那献水公主所说，局限于强大血脉了，器鸟除了人口之外，血脉极弱，如果契灵对这等国度都要下手，那等这拨五座国度灭亡，只怕下一批要被屠戮的国度中，必然会有太苍！”

    姬浅晴出声，她一身甲胄，甲胄之上有磅礴灵元涌动，看起来极为不凡。

    此时太苍诸多重臣、将领都已悉数来临，站在纪夏身后，看着天空中的巨大旬空域图。

    他们身上也都有品秩不弱的铠甲、兵器、衣衫、配饰。

    “倘若只是其中一支军伍的话，太苍并不惧怕，就怕他们会同时派出两支军伍，分别前来收割太、苍两城！”

    珀弦自日寂之后，就从苍城来到太城，整日待在藏典阁中，闭关研习诸多典籍。

    之前鸠犬地域，庞然的灵元气息爆发，也惊动了他，迫使他不得不出关。

    师阳郑重点头，目光凝重道：“那五道气息中，还有一道气息非常恐怖，只怕比我还要强大许多！”

    庆、泽两位上臣脸上充满了担忧的神色，纪泽看向远处已然在整队集结的苍守军，说道：“没想到灾难来的这般匆忙，方圆万里的国度，除去大符，可能都要尽数被屠戮干净了。”

    陆瑜忧心忡忡道：“便是我们能安然度过这一劫，后续契灵、百目、大符定然会注意到我们，我们的力量比起其中任何一国，都有不小的差距，我们应当如何自处？”

    “先度过这一劫再说吧。”

    始终背负双手，高举头颅，看着天空中的域图的纪夏，忽然出声。

    这一劫之后怎么办。

    纪夏不曾想过，总不能惧怕之后的事，便伸长脖子让他们屠宰吧？

    众位大臣齐齐应是。

    纪夏看向姬浅晴，姬浅晴立刻单膝而跪，随后起身，躯体化作一道残影消失不见。

    不过几息时间，她出现在苍守军前，开始部署军力。

    忽然，又有一道强大的灵元波动从远处传来，让此间的神通强者俱都心生感应。

    “来自鸠犬更南的鳄角国地域。”师阳看向南方道：“就是那道最强大的气息出手。”

    “不管他们有多么强大。”纪夏缓缓出声，道：“只要胆敢妄图毁灭我的国度，我便要将他们尽数磨碎！”

    他也看向南方道：“我会为他们准备一道大礼，让他们知晓，凭几个驭灵强者，还无法收割我太苍子民的性命！”

    “众将听令！”

    “但凡有他国强者，胆敢踏入太苍百里范围之内，便随我主动出击，拒敌以国门之外，以免我太苍百姓无故承受灾难！”

    师阳、苍守军前的姬浅晴、景冶、融鹿、蒙言、储交、左昆、一众命卿、太苍阴军、苍守军尽数跪伏而下，轰然应诺！

    纪夏背负双手而立，一道恐怖灵元气息也轰然爆发而出，却被他压抑在百丈方圆。

    “五支军伍，俱都实力强大，只要有一支入侵太苍，被我斩杀掉，其余四支便会轰然而至，所以……”

    纪夏眸中寒光闪烁，他阴森低语道：“所以就只好将你们全杀了！”

