    清洁室里面，堆放着不少的清扫工具，温惜一进来就看见安德隆坐在椅子上，双目含泪。

    “安叔。”她关上了门。

    “小姐，我刚刚见到婉燕了，沐家这群禽兽不如的东西！！怎么能这么对你们！婉燕本来都已经恢复了，虽然身体虚弱，但是只需要每天吃抗排异的药就可以了，可是被欧荷那个狠毒的女人停了药，才变成这样子导致她一直昏迷！欧荷！！她跟江婉燕好歹是一起长大的表亲，竟然下如此的毒手！”

    温惜紧抿着唇，从知道欧荷和她母亲的关系后，以前那些想不通的点也渐渐清晰起来。

    难怪她小时候，那些嘴碎的佣人总是背后窃窃私语讨论，她跟沐舒羽长得这么相似……

    母亲平日里都是素颜，再加上生病脸色很差。

    而欧荷，华贵的衣服，精致的首饰，上等的护肤品，状态哪里是她母亲能一样。

    可是她跟母亲之间明明没有血缘关系，会不会是DNA鉴定错误了，等她有机会，一定要重新的鉴定一次，她怎么会不是江婉燕的女儿呢，太荒谬了！

    温惜紧紧的握着双拳，她咬着牙。

    她就知道，是欧荷的动的手脚！

    如果母亲出事，她一定不会放过欧荷，一定不会让她好过！

    “安叔，我们一定可以把母亲救出来的！”

    安德隆擦了一下眼泪，长长的吐出一口气，语气坚定，“对，一定可以的。”他看着温惜，“我会继续在这里当清洁工，到时候想办法接触六楼，再寻找机会下手。这几天我倒是打听到，是因为一个叫做严老板的人认识这家医院的院长，才能卖欧荷这个面子，将婉燕安排在这里。”

    严老板？

    温惜思忖着，脑海里搜索了一圈也没对上号，干脆不去想。

    不管是因为什么，她只想让母亲尽快离开。

    温惜不敢逗留太长时间，跟安德隆聊了几句之后就出去了。

    刚刚走到拐角处，就撞上了一个黑衣人。

    正是六楼的保镖！

    温惜一怔，只是一瞬间的错愕，她很快就冷静下来，然后面色平静的移开视线，装作不认识一般从他身边走过去。

    那保镖却愣住了，看着温惜好几眼，然后径直跟上去。

    温惜来到了草坪，几个小朋友在玩风筝，难得今天天气不错，她帮康康把风筝放起来，就在一边坐在跟小琳聊着天。

    黑衣保镖看了好几眼，见她似乎真的完全没注意到自己，这才拎着手中的外卖匆匆的上了楼，却不知，他眼中轻松聊天的温惜此时手心早已沁满冷汗。

    黑衣保镖回去了也不敢放松警惕，赶紧跟其他人说道：“老三，老四，你们猜，我刚刚去下楼取外卖，遇见谁了？”

    “谁啊。”

    “那个每周都来的小美人。”

    “什么？？她找到这里了？要不要快点告诉大哥。”

    “应该不是，她没有认出我来，穿着这里医生的白大褂，在草坪上跟几个精神有问题的小孩放风筝，看样子是来这里打工的。”

    “要不，跟大哥说一声？”

