    大领主右小腿完全断裂。

    就在其巨型身躯即将倒下时。

    滋滋滋……

    大领主全身毛孔扩大，将战斗期间蓄积在体内机械装置里的蒸汽大肆排放，其中自然也夹带着一种致死性的瘟疫。

    韩东大喊：“温莉！赶紧退开……”

    就算温莉的皮肤能耐受高温，但这样的高温蒸汽间因夹带致死瘟疫，同时还能污染个体。

    通过蒸汽渗透的方式，一旦接触皮肤，瘟疫就将侵入皮下。

    一旦进入血管而在体内蔓延，相应污染也将作用全身……温莉必然会有生命危险。

    滋滋滋！

    高温蒸汽以大领主为中心而释放时。

    温莉成功退出。

    但在蒸汽覆盖区外，却不见韩东的身影。

    …………

    夹杂着黑色孢子的蒸汽中（孢子与普通生物细胞不同，不会因高温而完全丧失酶活性，最高耐温可达120℃）

    韩东根本没有要退走的意义。

    大领主的小腿遭到完全破坏，甚至连再生性也被温莉的火石给封住。

    行动力大大削弱，这样的大好机会绝不能浪费掉。

    以「鸟嘴医生装束」来抵挡高温。

    至于蒸汽中的黑色孢子，反而能被韩东化为自身所用的瘟疫能量。

    韩东能在这样的瘟疫蒸汽环境下，不受太大限制，只要不烫伤皮肤就没事。

    谁知。

    眼看即将因失衡而倒地，大领主竟在最后关头通过双臂与另一条腿的支撑，强行稳住身体。

    咔咔咔……背脊骨里的齿轮高速运转。

    接下来，意想不到的情况发生了。

    右腿断裂处。

    随着一种蒸汽的释放，似乎有什么东西正在伤口间蠕动着。

    唰啦！

    一连串触须长出。

    这是一种具有金属封皮，内在镶嵌着齿轮结构的机械触须。

    伤口处大概长出七根触须，以此来替代断裂的小腿，完全稳住向下倾倒的身体。

    见到这一幕时，韩东立即进行猜想与推理。

    『大领主生前年代为19世纪初期，根本不可能具备这样的机械工艺……身体的改造必然是在成为【食尸鬼】后，也就是黑暗时代降临后，再进行的。

    我在肿胀博士那里并未听过，也从未发现过任何提及大领主改造问题的相关实验资料。

    说明大领主的身体改造与肿胀博士无关，与大庄园内的科学研究无关。

    那么，大领主体内的精密机械工艺、内嵌式的未知金属与精工雕刻结界纹路，会不会来自于他所侍奉的「旧王」。

    由于长期侍奉以及祭品的奉献，从而获得相应的回馈。

    真麻烦啊。』

    重新维持站立的大领主第一眼就发现了，不受蒸汽瘟疫影响的韩东。

    “你竟然不惧怕蒸汽瘟疫！你头上的「眼」来自于某高位存在……难到与我一样，是侍奉某位‘王’的人类吗？”

    “不……我与你不一样。

    你是狗，我只是自学成才而已，不曾侍奉任何人。”

    对于韩东的挑衅，大领主并未生气，反倒异常兴奋，“未侍奉任何王？真好，我若将你杀了也不会有任何的后顾之忧。

    若能将你完全吞噬掉，说不定能将你的「眼」化为我的所有物……届时，我就将完成晋升，成为【异魔】。”

    说罢。

    大领主露出残暴凶相。

    伸缩右臂、弹开利爪、朝着韩东的身体猛然抓去。

    打算贯穿撕碎韩东的肉身，只保留其承载着「眼」的头颅即可。

    然而，面对着袭来的巨型手臂与骇人利爪。

    韩东没有要去闪避的意思。

    竟然选择伸直长有‘G-眼’的右臂，正面硬接！

    「看破」

    关键时刻，韩东果断出手。

    伸手稳稳抓住利爪，通过G病毒激发出来的手臂潜能，强行抵挡。

    轰！

    韩东后退了约两米距离，硬生生接下大领主的爪击。

    “大量蒸汽释放，内在动力有些不足了吧？”

    韩东面露微笑，一种高等瘟疫已释放出去，贴着利爪而抵达大领主的手指内部区域。

    韩东逮住这根利爪，用力抽拔！

    唰！

    一米多长的黑色利爪被韩东连根拔出，疼得大领主身体一颤而发出惨痛叫声。

    与此同时。

    从蒸汽外围射来一根燃烧着火焰的铁链，缠绕住大领主这根手指，对伤口进行灼烧。

    托古赶到。

    内脏受伤，但托古依旧没有要停歇的意思，反而因这般疼痛而露出爽朗的笑容。

    全身附满熔岩自然不惧怕瘟疫蒸汽，孢子一旦靠近托古的肉体都被烧毁。

    “托古！拿出全部实力，压住他……”

    “好！”

    全面爆发，托古每一步所踏行的地面皆留着熔岩足印。

    以最大的力量投掷铁链……

    扔出的铁链如利器般，直接贯穿大领主这根没有指甲保护的手指头，深入指节内部。

    「深层灼烧」

    熔岩高温在其体内蔓延，即便拥有金属层的保护，依旧痛苦。

    托古也以双手拉住这条完全深入大领主体内的铁链，通过‘力量’与‘痛苦’两重效果，临时压制住大领主。

    使其保持着手臂前伸的弯腰状态。

    韩东借机绕行到大领主身后，沿着金属脊椎骨爬上其后颈。

    右手轻轻贴在大领主的后脑勺……

    嘎叽嘎叽！

    对付这样近似巨人的个体，一根长度达到一米由韩东掌心长出，穿透头盖骨。

    带有斑点的触须能穿透任何物质，就连保护着大脑的结界金属层也不例外。

    缠绕并深入大脑层区。

    一时间，大领主两颗黄豆状的眼瞳进一步缩小、完全无神。

    “多泽鸦！！”韩东以最大嗓门喊话。

    嘎嘎嘎……多泽鸦的声音从一侧传来，似乎已经完成了任务。

    蒸汽散去。

    “温莉！我们赶紧将大领主拖过去。”

    韩东、托古配合着温莉……以最大力气拖行着失神的大领主，前往多泽鸦所在的壁面。

    轰！

    触碰墙面间的暗格。

    墙面移动，显出一条能容纳大领主巨型母体管道……一条用于转移的通道。

    韩东先行站在管道口，再次大喊：“米娅！”

    不一会儿，管道下端便有回应传来：“赶紧！我这里撑不了多久！母体的休眠时间我已经尽最大可能延长，再过最多五分钟就会醒来。”

    “好！”

    众人合力将大领主推入这一条传输管道……计划还差最后一步！

