    镇元子听到“红云”二字时，再也难以保持平静，脸上浮现出极为震惊的神色。

    如今，洪荒天地中的大部分强者，谁人不知道，红云老祖已经陨落了。

    身为红云老祖的至交好友，镇元子也曾黯然神伤许久，并且发誓要要为红云老祖报仇雪恨。

    现在，姜恒居然在他面前说，自己是受红云老祖所托，前来拜访他？

    但这怎么可能？难道陨落的红云老祖还能复活？又或者红云老祖根本就没有陨落？

    想到这里，镇元子一双眼睛已经是死死盯着姜恒，眼神之中满是期待。

    姜恒也不绕弯子，直接大手一挥，九九散魄葫芦浮现，镇元子自然是认得这件先天灵宝。

    在镇元子无限期待的眼神之中，红云老祖的残魂浮现，一脸悲伤的望着镇元子。

    “道兄别来无恙！”红云老祖的言语之中充满了唏嘘。

    镇元子望着红云老祖，脸上满是激动的神情，但很快，镇元子就发现红云老祖的如今的状态。

    “红云老弟，你怎么变成了如今的模样？不过，未曾陨落就好，一切还有希望！”镇元子激动的说道。

    红云老祖也是激动异常，两人互诉衷肠，红云老祖也将自己当日遭劫的情况缓缓说了出来。

    “悔不该当初不听道兄所言，这才有了如此劫难。不过，好在有姜恒道友相助，我才留有一线生机！”红云老祖说道。

    镇元子对姜恒躬身一礼，感激的说道：“多谢道友出手相助，这才让我这可怜的老弟有了一线生机。”

    “道友客气了，那冥河教主与鲲鹏穷凶极恶，我出手相助也是应当，可惜还是晚了一步。

    如今红云道友如此模样，想要恢复如初只怕是难了，好在也并不是毫无希望！”姜恒说道。

    “哦？我这老弟如今只剩下残魂，能留存于世已经是邀天之幸，想要恢复如初谈何容易。

    也罢，我豁出去老脸，去请女娲圣人出手相助，不管付出什么代价，我都要试一试！”镇元子坚定的说道。

    姜恒不得不感叹，镇元子与红云老祖果然是好基友，对红云老祖，镇元子也算是掏心窝子了。

    先不说女娲圣人有没有办法让如今的红云老祖恢复如初，光是请圣人出手，又岂会容易。

    就算是女娲圣人愿意出手相助，欠了圣人的因果，镇元子将来又如何偿还？

    但就算是如此，镇元子依然未曾有丝毫的犹豫。看样子，只要有一丝希望，他都要试一试。

    “道兄无需如此，这是我命中该有此劫，怎能还要麻烦道友去求女娲圣人出手？

    再说，我与姜恒道友已有打算，虽不能恢复如初，但也还有转世重修的把握！”

    听到镇元子的打算，红云老祖异常感动，两眼汪汪的看着镇元子，开口说道。

    “老弟，我两自化形之日起就互相扶持，你的事情就是我的事情，若是不能保全老弟，我有何颜面存于世？

    你放心，我一定会请女娲圣人出手，帮你重塑肉身，让你恢复如初！”

    镇元子还以为红云老祖是不愿意自己欠了圣人因果，这才会如此说法。

    “道兄！真的无需如此，此事我已经有了打算，绝对万无一失！”红云老祖焦急的说道。

    “好了！老弟，我都明白，你好好等着，我这就去求女娲圣人！”镇元子斩金截铁的说道。

    “不是！道兄，道兄！姜恒道友，你快跟镇元子道兄好好解释一下！”红云老祖急的满脸通红，急忙说道。

    姜恒正看戏看的津津有味，镇元子与红云老祖真的是基情满满，姜恒也乐于做一个吃瓜群众。

    看到红云老祖与镇元子如此激动，姜恒也只好站出来，将轮回之事说了出来。

    听闻姜恒的诉说之后，镇元子一脸震惊的望着后土祖巫，后者却是神色如常。

    对于身化轮回之事，姜恒心中明白，后土祖巫心中也明白，两人还曾讨论过此事。

    就连玄冥祖巫此时也并未多言，很显然，巫族已经做好了后土祖巫身化轮回的准备。

    对镇元子而言，初次听说轮回之事，他心中的震惊可想而知。

    以镇元子的修为，他不难判断出，一旦后土祖巫身化轮回，又将该是何等惊天动地的大事。

    “没想到道友还有如此大气魄，此举将有大功德于洪荒生灵，我辈不及也！”镇元子对着后土祖巫深施一礼。

    原本，镇元子因为不想与巫族有什么因果，对后土与玄冥两位祖巫，一直是爱答不理。

    但是现在，镇元子的这一礼却是真心实意。这既是佩服后土祖巫的大气魄，也是感念后土祖巫此举的大功德。

    “道友客气了，这方天地本就是盘古父神所开辟，身为盘古血脉，我有责任让这方天地变得更好！”后土祖巫平静的说道。

    “道友能有此言，当再受我一礼！”

    听到后土祖巫这番话，镇元子再次大受震动，对后土祖巫又是躬身一礼。

    “道兄，后土祖巫身化轮回，乃是大功德之举，我这一次来也是希望道兄到时候能出手相助！”红云老祖说道。

    “此事我自然责无旁贷，到时候我必然会出手相助！”镇元子说道。

    后土祖巫身化轮回，不但有大功德于天地，更是关系到红云老祖能否转世重修，镇元子自然不敢怠慢。

    姜恒表面上不动声色，心中却是松了一口气，此番他前来五庄观的目的已经算是圆满达成。

    有镇元子出手相助，他心中的某种构想已经能够得以实施。虽算不上万无一失，但也多了一些把握。

    随后，众人一起商量了许久，双方约定，当后土祖巫身化轮回之时，镇元子必定会提前到场。

    “各位远道而来，我也没什么招待你们的，这就让徒儿去打三枚人参果来！”镇元子说道。

    先天灵根人参果，姜恒自然是听说过，对这株先天灵根，也是好奇的很。

    人参果，此果又名草还丹，三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，等到一万年方才能服用。

    孕育万年，却只结三十个果子，果子的模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官兼备。

    普通人若有缘得那果子闻一闻，就活三百六十岁，吃一个，就活四万七千年。

    姜恒本身就有两株不死药，在《遮天》世界中，那是能让大帝延寿一世的绝世灵药。

    而且，相传不死药还可能是远古时代的仙陨落所化，其中更是蕴含着至高的大道规则。

    古往今来，纵然是大帝级的强者，也曾仔细研究过不死药，甚至悟出过大道至理。

    在洪荒世界中，先天灵根无疑是最强的灵药，也不知道与不死药相比，到底是孰强孰弱。

    不长时间，镇元子的两位童子就捧着三个人参果前来，分别摆在了姜恒三人的面前。

    姜恒仔细一看，人参果果然如同传闻中的一样，是一枚模样形似孩童的果子。

    “以各位的修为，服用这人参果自然并无大用，但也可以尝个鲜！”镇元子颇为客气的说道。

    “这就是先天灵根？看起来也不怎么样嘛？我先来尝尝！”玄冥祖巫抓起一个人参果就咬了下去。

    “那就多谢道友的好意了！”后土祖巫说道。

    姜恒也是拿起一枚人参果，一口就咬了下去，浓郁的精气瞬间融入体内。

    “还别说，这果子的味道还真不错，但也只是好吃而已！”玄冥祖巫吃完一枚人参果，砸吧砸吧嘴，略带不屑的说道。

    巫族没有元神，对于祖巫来说，人参果中自然也就只是滋味不错罢了，实在是难以得到什么其他好处。

    但姜恒却并不一样，服用人参果之后，姜恒明显感觉到，自己对于大道的领悟又精进了一分。

    虽然不多，但到了姜恒如今这个层次，一分一毫的进步都是难等可贵的。

    若是这样的感悟能多一些，姜恒冲破准帝九重天，踏足大帝之境也就指日可待了。

    可惜，先天灵根也只有在第一次吃的时候作用最大，再多服用几枚人参果，对姜恒作用已经不大。

    不过，这一番比较下来，姜恒心中也总算清楚，先天灵根与不死药其实各有优劣，说不上谁强谁弱。

    “这一次倒是多谢道友的款待了！”姜恒对镇元子说道。

    “道友客气了！”镇元子说道。

    “如此，我们也该告辞了，等到关键时刻，还望道友出手相助！”姜恒说道。

    “此事我自然义不容辞！”镇元子说道。

    随后，姜恒三人也没准备继续停留，就向镇元子告辞，离开了万寿山五庄观。

    “道友可愿意陪我走一走！”

    离开五庄观之后，后土祖巫望着姜恒轻声说道，脸上忽然绽放出灿烂的笑容。

    姜恒还未说话，倒是玄冥祖巫一脸欢呼雀跃的说道：“后土姐姐，我们又要去哪里玩？”

    “玄冥，你先回巫族，我想单独与姜恒道友外出走走！”后土祖巫忽然说道。

    “好！”

    并没有太多的言语，一个“好”字直接表明了姜恒的态度。

