    晚上回来，看到不少留言。看来很多人确实不关注评论区啊，叹息！

    影子今天过了个“儿童节”，累得头晕眼花，回家已经很晚，凌晨两点了才更新，实在很抱歉！先更一章补上，明天的继续……很抱歉！

    ******

    龙魂脸色一沉，语气明显不悦应道：“一码归一码，完全是两码事，岂能混为一谈？”

    “你的意思是……他们的承诺不是政治承诺咯？”剑殇恍然大悟般问道。

    “……”

    龙魂彻底无语，脸色颇为难看。桓王到底是势力之主，还是市井流氓？怎么这么会胡搅蛮缠？！

    江山易改，本性难移啊！

    桓王终究是出自市井，总是脱不了市井气息、性格。

    “行了！孤今天心情好，所以陪你们多聊了几句，你们听进去也好，当没听到也好！”

    不待其他人多说，脸色多变的剑殇，忽然转为正经严肃的神情说道。引得众人齐齐一怔，各人神情精彩万分。

    又听剑殇环视在场众人说道：

    “你们的来意和苦衷、无奈等，孤心中有数，你们无需耍什么心机手段，孤认定的事，龙象之力也拉不回来！”

    顿了下，剑殇再次自顾自接道：

    “首先，你们这些异国使者团，就是怕华夏国区，特别是桓国，过于坐大，过于嚣张跋扈，直接或间接威胁到你们，所以要制止、打压、震慑。

    其次，你们既然拉上华夏异人联盟，最次的说法也是基于人道主义、和平主义等等，表示此例不可开，否则每个国区势力都照做的话，天下会变得如何如何。

    再则，你们这些异国国区。要么隔着十万八千里，要么自身难保，桓国不去攻打你们，就该偷笑了，还有脸来？真不知道你们哪来的底气？

    最后，不管你们怎么想，反正孤已经认定，你们也不用多解释。解释也没用！”

    话落，剑殇依旧看着在场众人……

    直接！犀利！尖锐！

    一语中的！

    “这什么跟什么……”

    在场上百个政治手段不同凡响的人，齐齐哑口无言，脸色古怪而愤懑。

    本来在场众人有无数话想反驳，剑殇最后一句话，直接全堵了回去……

    桓王明摆着的意思，就是“我的地盘我做主”，我心情好才陪你们聊天，其实你们说什么都没用。潜在意思，搞不好惹恼了桓王。绝对没好果子吃！

    **裸的蛮横兼威胁！

    这让在场无数手段高明的整体，有种秀才遇到兵。有理说不清的憋闷！

    “桓王！说句实在话……”龙魂沉吟片刻，暗叹了声硬着头皮说道。

    “孤清楚龙魂团长所说都是实在话！对龙魂团长来说，确实实在，对于孤及桓国嘛……心照不宣！”

    不待龙魂说完，剑殇大手一摆直接打断，还反刺一剑，令龙魂又是尴尬又是忿怒。

    又听剑殇脸色郑重缓缓说道：

    “话。孤已经说得够白、够直接了！怎么想、怎么转达，甚至会怎么回应，与孤、与桓国。都没关系！反正孤的军事座右铭便是水来土掩，兵来将挡。当然，此次是孤轻待了大家，所以欢迎大家来找孤，或者桓国复仇，如果能派遣大军前来猛攻，更欢迎！”

    “……”

    包括桓国众臣在内，全都脸色古怪，怀疑陛下是不是被什么冲昏头脑了！

    竟然还欢迎各个势力来找他复仇？！

    当然，理智想想，其实在场所有势力，包括华夏异人联盟在内，也就是打打嘴炮，真要找桓王和桓国复仇？可能吗？真能复仇，他们早就派出大军了。

    政客口中的冠冕堂皇的话，主要作用就是用来欺骗平民百姓。对各个势力高层来说，实在是没多大意义，顶多就是互相打嘴炮，起个拖延时间的作用。

    桓王已经说过，桓军没去攻打他们，就该偷笑了！

    “桓王啊……”龙魂脸色灰白黯然，发自内心真挚喊道。

    “首先，此次华夏国难，孤及桓军，肯定会出手介入，没人说、没事影响，同样会介入。国家兴亡，匹夫有责！

    其次，别高看孤与桓军了，以目前国敌大军、华夏形势、疆域财富等，孤与桓军根本起不了多大作用，也只能静待事情发展，尽力、尽快壮大自身，这才能为民族、为国区，做更大的贡献，而不是相信一群口灿莲花的政客在这‘闲聊之语’！

    再则，孤与桓国跟在座绝大多数势力，根本没任何恩怨，孤也不想毫无利益地做吸引仇恨的事，最好大家井水不犯河水。孤也不是冷血无情之人，越国异人想重返《铸圣庭》可以，如今《铸圣庭》与现实关系纠缠不清，谁也分不清现实和虚拟，既然如此，只要现实中的越国向华夏臣服，孤倒是可以取消王令。当然，孤只是出自于人道和和平，孤并不会去接收现实中的越国疆域，更不会去管理。只要华夏ZF接收，联合国通过，足够了。

    最后，孤好歹也是一国之主，别把国主的话当耳边风，否则……后果会很严重！”

    没理会和揣摩龙魂的“真挚呼喊”，剑殇眼神犀利环视在场众人，语气郑重说道。

    话落，猛然起身，引得在场各个势力使者一惊，却见剑殇脸色阴沉道：

    “此次看在孤今天心情好，与及华夏异人联盟的面子上，就当没见过诸位了！孤的意思，就是两个首先、两个其次、两个再则、两个最后，大家好好揣摩去吧！”

    顿了下，转头看向帝无双，语气严厉接道：“十二时辰后，孤不想在王城看到在场任何人！到时要么看到在场各位使者的尸骸，要么看到无双侯的辞官退隐，没有第三个选择！”

    说到这，剑殇话语一顿，语气不悦看向姜曜说道：“以后。除了投降和结盟，孤再也不想看到报有任何目的的异国使者团，任！何！如果有其他势力充当中介，不管是谁，无需请示一例株连，曝尸城头！”

    “是！”帝无双和姜曜齐齐低头忐忑应道。

    帝无双来说，此次作为，明显不符合身为大桓侯爷的身份。

    姜曜来说。显然无视或轻视了桓王的“金口玉言”，才会依旧款待各个异国势力使者团，并让他们等到剑殇出关处理。

    “……”

    剑殇离开半响，议事殿内气氛依旧压抑、凝重，众人心思各异。

    怪不得传说中，桓王剑殇是个军事天才了，不只是军事，便是日常生活习惯，也颇具铁血铿锵的军人作风……

    犀利！狂暴！直接！

    是匹夫？还是枭雄？！

    仁者见仁，智者见智！

    桓王毕竟出身自市井低层。论政治能力等，特别是口才能力。肯定远远不如那些出色的政客。

    但是，华夏却有“象压狮、狮压虎、虎压豹……最后最底层的鼠吃象”的说法，也是最符合自然规则，天地之道的真理。

    政治，向来是最复杂、最顶级、最隐晦血腥的境界交锋。而桓王，则是运用最底层的市井无赖的作风，快刀斩乱麻！

    当然。这是桓王剑殇有资本，有地利和形势优势，加上强大的意念、心算、瞒天过海天赋等能力。进行无形反击，并不只是粗劣的无赖手段。

    ……

    几个时辰后，西贡王城城主府，后院书房。

    “微臣请罪！请陛下责罚！”帝无双和姜曜一起到来，率先便拜倒请罪。

    “下不为例！”

    正沉思着端详军事地图的剑殇，头也不回应了声。顿了下，抬头看向帝无双说道：“贪狼侯（姜曜）也就罢了！孤记得，无双侯顶多算一半的魏无双，而且是还不是主导思想和性格！难道邪王赵高或者是无双侯新性，还有如此悲天怜人，心怀天下之心？这是《莲花宝典》的莲花之道吗？”

    帝无双脸露苦笑，神情复杂低头，语气嘘吁叹应道：“陛下明鉴！此次微臣绝无半分危害桓国之心。只是……可能不管是魏无双，或者是邪王赵高，又或者是微臣，都不适合政治暗战吧！”

    其实，帝无双也是经过无数次揣摩、沉思，才决定答应华夏异人联盟的请求。

    本来帝无双感觉完全是为桓国好，却被桓王简单几句犀利直接的话点醒，才醒悟自己给桓王，乃至桓国，造成了多大的麻烦！

    “孤也不擅长政治，甚至可以说一知半解！但是，孤清楚一点就够了，不在其位，不谋其政！不在其位，不染其职！”

    剑殇微微摇了摇头，坦诚说道。

    顿了下，不待帝无双多说，迅速看向丞相田单问道：“如今各方形势如何？”

    “禀告陛下！华夏异人联盟倒是没欺瞒陛下，如今华夏国区，确实形势堪忧，甚至可以说危急！”

    丞相田单沉思了下，措辞缓缓应道：

    “自从大秦帝国与孔雀帝国联手后，横扫四方，连战连捷。特别是定陶之战，武信君项梁战死，更使得势力庞大的西楚，影响了、国力等削减过半……”

    “定陶之战后，没多久，西楚霸王项羽便借着复仇之名，尽起江东大军返回中原复仇，却没直指大秦联军，而是前往西楚新都彭城，且与西楚上将军宋义相处得颇为不快，似乎武信君之战死，与宋义的陷害颇有关系！”

    “另外，定陶之战后，西楚武安侯刘邦，便率领原刘氏本部，退守黄河流域。虽无公告脱离西楚，**自主，却是自顾自收买民心，收降各方起义军，其心已明！使得本就形势危急的西楚，更是雪上加霜！”