    “不过这样一来，想要招募一些有天赋的人才，就比不上那些明面上的顶级势力了。”

    “所以，我们金刚家族才创办了金刚学院，从这里来招募人才。”

    “你们这次要在大赛中打响名声，就肯定会暴露出自己的天赋。”

    “这样就很容易被其他势力针对，说不定他们会在暗中做一些见不得光的事情。”

    “我这次跟着你们一起去，就是为了把这些暗中的事情解决掉。”

    “让你们可以安心的比赛，不用为其他的事情分心。”

    “哦。我知道了。多谢族长。”

    “哈哈。这些都是我们这些长辈应该做的，不用多说什么。”

    “而且其他势力也不一定就真的会来偷袭你们，他们没有机会也不会强行动手，毕竟这种事情只能够在暗中做，不能拿到明面上来。”

    “不过只要有这种可能就要提防，那些势力可不像我们金刚家族。”

    “我们金刚家族从来不做这种偷袭对方天才的事情，只会拉拢培养我们金刚家族的天才。”

    “让我们金刚家族的实力提升，而不是去袭击其他势力的天才，削弱对方的实力。”

    “哦哦！是这么回事啊。”

    王辰听到了族长的话，也是比较信服的。

    毕竟金刚家族确实是非常注重家族后辈的培养。

    不仅王辰这个天赋惊人的顶级天才得到了非常多的修炼资源，其他的族人也是得到了足够自己修炼的资源。

    而且天赋高的还有实力高强的魂师来一对一辅导。

    这样因材施教，才能够把那些天赋惊人的后辈的天赋发展出来。

    就算是天赋天赋一般的后辈族人，也有家族学堂教导。

    这个家族学堂的教导虽然比不上那种一对一辅导，但是也是非常不错了。

    这种从小的家族学堂的教导，也是可以让那些后辈族人，正确的认识到自己的武魂，和学到不错的修炼之法。

    正是有着这些方方面面的培养，金刚家族才能够有着这么多的高级魂师。

    毕竟有着这么多的培养，就算天赋差一点，也能够用资源来弥补了。

    所以，那些有势力的魂师的实力的提升，比起那些平民魂师要快多了。

    因为那些平民魂师，如果没有一个实力比较高的魂师指导，那在修炼中是非常容易走歪路的。

    所以在魂师界有着这样的一句话，魂师修炼首重天赋，其次就是资源，最后就是名师的教导。

    这也是这个全大陆高级魂师精英大赛能够这么成功的原因。

    因为所有的高级魂师学院都是非常看重这个大赛的。

    毕竟，想要证明自己的学院里面有名师，不是靠着嘴巴说说就可以的。

    这得有真实有力的例子来证明自己学院的。

    这要怎么证明，那自然就是这个魂师大赛了。

    只要在这个大赛中取得了好成绩，那自然是可以证明自己学院里面有名师了。

    毕竟我们培养出来的魂师实力强大，能够在大赛中取得冠军，那自然就是说我们学院教导的好了。

    虽然说这也有学员们天赋不错的原因，但是没有学院的精心教导，他们的实力也不可能就这么强大了。

    所以说，学院和天赋好的学员是相辅相成的。

    这也是武魂殿学院多次夺冠的原因。

    毕竟他们本来就是非常强大的学院了，能够吸引到有天赋的魂师。

    把这些有天赋的魂师培养出来，参加大赛，那就又更容易的取得冠军了。

    这样一来，武魂学院就进入了良性循环，实力越来越强。

    如果在大陆上面想要评选出一个排名第二的学院，那可能非常困难。

    但是，如果想要评选出排名第一的学院，那就非常简单了。

    所有人的选择必定都是武魂学院。

    就算是和武魂殿不对付，那也是认同这个排名的。

    甚至有的人说，如果不出意外的话，武魂学院可以一直把持全大陆高级魂师精英大赛的冠军。

    不过这次可是出意外了，有了王辰这个魂力五十八，真实战力堪比魂圣的顶级魂师参赛，取得冠军那可是轻而易举的事了。

    王辰和族长在马车上面交谈了一会，大部分时间都是王辰在听，族长在讲。

    主要是给王辰讲解一下大陆上面的各方势力。

    族长觉得王辰现在已经可以了解一下这些情报了。

    毕竟王辰现在的实力已经堪比一些金刚家族的中生代了。

    对于金刚家族的六个掌权者，王辰最了解的还是四长老。

    那个脾气暴躁，但是却非常注重培养后辈的老头。

    而族长则是一个话比较少，而且非常威严的老者。

    这次能够在马车上面对王辰说这么多的话，还是非常让王辰意外的。

    …………………………

    不知不觉中，王辰他们就赶了一天的路了。

    天色也从明亮变的昏暗了。

    因为家族的马车是用家族驯养的百年魂兽追风马所拉，所以这一天的赶路，王辰他们就走了大概四百里路。

    距离星罗城还有最多三天的路程。

    这还是因为他们一直都是走的大路，没有抄近道。

    不然他们恐怕最多两天就能够到达目的地。

    因为天色已晚，王辰他们就去了城里休息了。

    这也是他们走大路的原因。

    可以准确的计划时间和路程，不会因为错过城市而在野外露营。

    进入了城市之后，马车直接就朝着这里的悦来客栈驶去。

    在出发之前，家族就通知了沿途的悦来客栈，留下了足够休息的房间。

    所以王辰他们到达悦来客栈的时候，店家早就准备好了王辰他们休息的地方。

    而且，就连食物也是提前准备好了。

    王辰他们一到这里，就直接吃上了美味佳肴。

    吃完之后，洗漱一番再去房间休息，赶路一天的疲惫就都消除了。

    ……………………

    就这样，经过三天的赶路，王辰他们终于是到达了目的地一一星罗城。

    这几天的赶路，完全没有出现什么意外。

    所有的学员都是享受到了这种大势力的好处了。

    每天晚上都是可以在城市里面休息。

    不仅不需要自己去准备休息房间，而且还是一到达悦来客栈，就可以直接享受美食。

    这种情况实在是太舒服了。

    这几天的赶路，所有的学员的精神不仅没有疲惫，反而是非常的放松。

    现在已经到达了星罗城，距离晋级赛的开始还有十五天。

    这十五天就是给王辰他们的调整时间。

    让他们在这十五天里面把自己的状态调整到最佳，然后用自己最强大的实力去迎接晋级赛。

    争取在晋级赛中取得最好的成绩。

    而且在这十五天里面，金刚家族还会把收集到的情报提前讲解给王辰他们听。

    让他们知道这次晋级赛中有那些实力比较强劲的对手。

    这样也好提前安排应对方法。

    虽然王辰他们的金刚学院实力非常强劲，但是这只是有着王辰和张君而已。

    如果没有他们两个，整个队伍里面，除了熊大实力比较有优势之外，其他的学员实力都不具有优势。

