    第849章官路迢迢849继续加更张一凡拍拍刘晓轩的肩，我们走吧！

    他知道沈继文给能自己一个交代，否则他就不配做沈家的人了，而且他还是京城四少之一。以前京城四少在京城的名气很旺，但是自从其中之一，因为得罪了李虹，举家没落。

    后来方晋鹏和李宗辉也因为与张一凡之间的冲突，两人日渐消沉。京城四少的名头，已经就再那么响了。

    不响并不表示他们就消失了，有时潜伏下来的才是真正的猛兽。沈继文是京城四少唯一的幸存者，也是唯一一个还很逍遥在京城的大少。

    沈继文大步走进去，制片还在发飙。

    “你们不要拦着我，我在这个圈子里，谁敢对我这么嚣张不给面子。我摸她一下怎么啦？我这是看得起她。有什么了不起的，装纯清？她算什么东西？——台长，你跟她说，今天晚上，她不回来乖乖地给我道歉，我就要她混不下去！”

    制片很牛气的，他可是影视界的大碗，谁敢得罪他啊？

    刘晓轩算是第一个，连台长也有心里有些不快。这个刘晓轩脾气也太大了点，怎么可以用酒泼他？人家摸你一下，你悄悄拿开他的手就得了，用得着把人得罪？不理智！

    人活在世界上，太多的时候需要忍气吞声，连他也没想到刘晓轩敢当场发飙。

    现在弄自己没有面子不说，还要夹在中间做人，台长也气了，“我回去跟她说，也太不上道了。”此刻，台长已经有换掉刘晓轩的想法。

    他看到沈继文突然走进来，台长就吓了一跳，“沈少！”

    沈继文没有理他，直接走过来，盯着制片看了眼，“你刚才说什么？有种再说一遍！”

    制片正一肚子的火气，看到沈继文那模样，他就吼了一句，“你算哪棵葱？老子说什么关你屁事？你是哪里闯出来的野——”

    “啪——”话还没说完，沈继文一耳光扇过去。

    扑通——沈继文打人是出了名的，一耳光打得很重，制片根本没有一点准备，被他一耳光扇得转了个圈，一屁股跌倒在地上。

    包厢里只有台长和小敏认识沈继文，他们看到沈继文突然出手打人，两人就知道他是为刘晓轩出头来了。刚才外面那男的是谁？两人没有看清楚。

    台长此刻就在心里打鼓，刘晓轩什么时候攀上了沈家这棵大树？难怪她脾气这么犟。同时，他又在心里幸庆，幸好自己没有打刘晓轩的主意，凭着原则用人。

    想到刘晓轩，他心里就有些忐忑不安的。这丫头有沈家这样的背景，居然也不说一声。以她的才能，早说的话，早就被提前试用了。

    就在台长思想出小差的瞬间，制片捂着脸从地上爬起来，“TMD你算什么东西，敢打老子！”制片平时在娱乐圈里很横，虽然五十多岁了，但是他经常找一些小明星陪酒，而且动手动脚，愣是没有一个敢吭气了。

    万一碰到性子硬的，脾气不好的女孩子不配合，他就动手打人。以前就有几个不怎么听话的小明星，不听使唤。他吃人家豆腐，人家反抗议了，结果被他扇了几个耳光，而且叫人带到房间里，直接把人家给剥了。

    类似这种事情，一些女明星敢怒而不敢言。虽然今天这是在央视的地盘上，他才没有伸手打人。这家伙脾气大，导演是再清楚不过了。

    于是导演跑过来劝架，他也是见过世面的人，敢在这里如此明目张胆打人的，肯定不是什么简单的角色。因此，他只敢劝架，不敢帮腔。

    制片气势嚣张，指着沈继文吼道：“你TMD是谁？有种的报个号来，老子今天叫人剁了你。”别看他人模人样的，那行径的确与地痞流氓无疑。

    其实，一些看起来冠冕堂皇上流社会人士，他们的行径的确与流氓无异，有时更甚之。并不是很一个有钱有都那么有素质，钱的多少与素质压根儿就没有丁点关系。

    看着他指着自己，手指都快到鼻子上了，沈继文说了要给张一凡一个交代，尽管他还没有明白刘晓轩与张一凡之间的关系。但他知道刘晓轩是湘省人，这么说，她肯定与张一凡熟了。

    自己的熟人在这里被人欺辱了，要是不讨还这个面子，他沈继文还混什么混？而且沈继文这小子有一种怪癖，最看不惯那种中老年人，对一些年轻的女孩子动手动脚，这些女孩子都可以做他们的女儿，甚至是孙女了，他们居然如此肆意妄为。

    是可忍孰不可忍。

    真以为你是采花大盗啊，祖国的花朵，开一朵你掐一朵？今天老子就是要打断你掐花的手。

    你一个老掉牙的糟老头子，也去摸人家小姑娘的大腿？今天老子打得你满地找牙。就在制片的手快要指到沈继文的脸上的时候，他一脚踹过去。

    对方又扑通一声，摔了个狗吃屎！

    这一脚比刚才更重，直接踢在小腹上。

    制片趴在地上，嘴巴在地板上磕了一下，牙银出血了。几个人赶紧跑过来，死死地拉着沈文。“沈少，沈少！”

    沈继文把手一甩，“你们不要拉着我，我今天要看看这小老流氓还能怎么嚣张。”沈继文拖了把椅子过来，大摇大摆地坐下。

    制片爬起来，重重地咳嗽了几声，指着门口吼道：“保安，保安！”

    保安个屁，哪个保安敢上来？

    保安的确来了，而且连建国饭店的老板也来了。他听着楼上有打架了，叫了几个保安冲上来。

    看到沈继文大马金刀的坐在那里，十是威风。对面有一个被揍得鼻青脸肿的家伙。他与沈继文打了招呼，“沈少，怎么是你？”

    递了支烟过来，沈继文摆摆手，老板也不再说什么了，冲着几个保安喊道：“大家散了吧，没事，没事！”

    几个人居然就这样走了，不对，不是走了，而且留在包厢的外面，守住通道。他们出去的时候，还把门带上了。

    制片这才傻了眼，台长过来想劝沈继文，沈继文瞪了一眼，“没你们什么事，我今天就跟这个不知廉耻的家伙聊聊。”

    然后他坐在那里点了支烟，“你自己说，这事怎么办？”

    制片不傻，虽然很少来京城，但是在香港，深圳一带混得开。京城的水他吃不来，今天吃了这么大的瘪，当然是自己不知道水的深浅。

    以前他也来过京城，但那是娱乐场所，或者是一些要求他的小明星，和想进入演艺圈的女孩子。看到连台长大气都不敢出，他已经明白自己惹上什么人了。

    看来今天这顿的是白挨了，可惜他想错了，台长本来想帮他说两句话，沈继文眼睛一横。抽了口烟，“老子最看不惯你这种闷骚得欠揍的家伙，你以为是你谁？有两个钱了解起啊。，有钱跟老子来比！你有身份？你那身份也是狗屎。别以为老子不认识你，你在演艺圈很牛，很吃得开，认识黑白两道的人物，是吧！冲着老子来啊，老子叫沈继文！有种的你就来，我就坐在这里等着，看你能叫多少人。一个连队够了不？要不你叫一个营来。”

    制片就爬起来，沈继文喝了一声，“跪下——”

    别人看着他，都不敢动。

    制片很不心甘地道：“别太过份！”

    “你TMD老子过份？”沈继文就站起来拿着凳子要砸人，台长和导演两个看到不对，打死人可不好，两个人死死地拉住了他。“沈少，沈少！”

    沈继文放下凳子，指着制片骂道：“草你娘的，你个畜生一样的人，也敢说老子过份？你也不撒泡尿照照自己的影子，老子不管你有多大的名气，有多大的才华，你一个五十多岁的老头子，糟蹋那些十几二十多岁的女孩子，她们都可以做你女儿，做你孙女了，你TMD就不觉得过份？你不觉得丢人？人家女孩子愿意也就罢了，不愿意你还摸，人家喝酒，人家陪你上床，你TMD跟畜生有什么两样？说我过份？跪下——给老子跪下——”

    沈继文的火气很大，他骂得还不过瘾，指着众人道：“你们说，你们自己说，我说得有没有理。要是人家女孩子愿意也就算了，不愿意你还强求。”然后他站起来，“台长，我也不是不给你面子，但是今天这事，怎么也不能就这样算了，否则我沈继文就不要混了。”

    台长看到机会来了，陪着笑道：“沈少，这样行不？我亲自跟晓轩主持去道歉，亲自去道歉！”

    PS：今天五更了，我没有说谎。我一直是个老实人。

    鲜花没有到我们预定的目标，不过没关系，只要大家尽力了，我也乐意尽自己的能力多更。谢谢睿君大手笔，继续求花，不是我太贪心，而是后面的家伙无耻地杀过来了！我要守住防线！希望大家不要见意我一而再，再而三地求花！

    谢谢大家！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

