    “生死中找到了纯粹？”

    巴立明坐在椅子上，听着段真讲述如何突破暗劲的过程。

    一时间，他连连摇头，话语间都有些生气：

    “简直是胡闹！劲气还未入化，就敢去海底练拳？真当自己是神仙不成！”

    段真听着巴立明一番责怪，语气中却是浓浓的关怀，微微一笑，道：

    “师父，生死间有大恐怖，也能生大决心大定力，你不也是这样走过来的吗？再说了，和别人打斗没准都会被活活打死呢。”

    “被人打死叫技不如人！活该！你这叫自找死路！这能一样吗！”

    巴立明吹胡子瞪眼，段真这才连连道歉，终于揭过了这件事。

    几人离开了这个练功房，段十一已经在安排新的场所。

    之前巴立明和段一的交手，将这个足足一千平的练功房弄得破碎不堪。

    如果不是亲眼所见，段真都怀疑这里是不是遭遇了推土机强拆，或者是有人朝里面丢了十多个高爆手雷。

    丹道的破坏力，堪称非人。

    听说少林寺的武僧有一处专门的练功地，那些岩石水泥地面在武僧们经年累积的练功下，变得坑坑洼洼。

    今天他也见到了这种场景，而且仅仅是一次交手而已。

    这也更加激发了他变强的决心。

    “接下来，有的玩了。”

    段真和段十一交汇了一下眼神，那个计划他一直在准备。

    是时候开始了，既然有这么好的资源，没理由不实施。

    虽然他现在身体负伤，但心里却底气十足。

    ......

    新加坡，阳光明媚的早晨，陈艾阳正在一片公园里缓缓打着太极。

    他随意地站着无极架子，身体近乎静止，如同一个普通人站在原地发呆。

    清风拂过他的衣衫发丝，配合着他年轻俊美的容貌，在阳光的映衬下如同一幅安定宁和的画。

    无极生太极，无极之意便是太极的初始。

    渐渐地，他开始打出第一式。

    动作极为缓慢，可身体却在发出一阵细微的声音。

    如同蛙鸣，又如同牛吼。

    那声音从他的胸口、腹部，乃至全身关节处迸发出来。

    太极练髓，钓蟾劲。

    打着打着，他体内的声音越来越大，隔着五六米都能听到那股牛、蛙和鸣的声音，仿佛真的有一群莽牛和青蛙在接连发声。

    他猛地一跃，身影在地面划开一丝残影，几乎没有听到一丝声音。

    而下一瞬他又径直落在地面，手掌上却多了一只麻雀。

    掌心摊开，并不合拢，可无论那只麻雀如何腾飞跳动都无法逃脱。

    仿佛有无数根看不见的线，缠住了麻雀。

    “谁？”

    陈艾阳突兀开口，眼睛看着左侧。

    “伸掌鸟难飞。陈先生的太极架子，已经有几分杨露禅老先生的影子了。”

    一道身影如同化形一般出现在陈艾阳的身旁，他浑身覆盖着黑袍，脸上还戴着一副面具。

    “你是谁？”陈艾阳手掌一抖，那只麻雀如同得救一般，啾啾的叫了两声就立马飞走。

    “段家，段七。”那名黑袍人单手一甩，一张烫金色请帖就直直飞向陈艾阳身前。

    “一甲子华诞之日，望陈先生能来华国，共参武道至高。”

    黑袍人甩开请帖，身形猛地后退，几个呼吸间就消失在陈艾阳眼前。

    他这一连串的奔袭，就连陈艾阳都自觉难以追上，

    “太极巧劲？”

    陈艾阳停在原地，并指接住请帖，这张小小的纸片在他手上竟然还稍稍转合一番，显然是发力者劲气极强。

    “武道至高。”

    他看着请帖，眼神闪过莫名的意味。

    ......

    华国西南边陲小城，一间普通的信息学院，几个少年正大摇大摆地走在操场上，浑身上下散发出一股桀骜不驯、唯我独尊的气息。

    周围的学生看到他们都开始惊慌，一时间几乎没有几个敢留在操场。

    为首的是一个唇红齿白，面容清秀的男子。

    他表情酷炫冷漠，穿着一件白色衬衣，眉间并不柔弱，反而透着一丝英武气，如同从影视剧走出的男主。

    “东哥！上次那个姓洪的太嚣张了，你说我们要不要...”

    他身边一个矮胖男子缓缓开口，声音有些尖锐，还带着一丝狠意。

    “哼！敢欺负到我谭文东头上，今晚就解决了！”

    谭文东语气有些不善，似乎是想到了那人的嚣张，手上不自主地用力一捏。

    他手上缠着一层层的细碎铁链，隐藏在袖口内，铁链末端还露出一截飞镖。

    这是链子镖，和九节鞭、流星锤、双节棍等兵器齐名。

    练习难度很大，如果有人用这种武器，不是玩票就是有真功夫。

    而这个谭文东行走间脊柱不断发力，手腕处筋肉鼓起，明显是个练家子。

    一行人走了一圈，突然看到一个人大大咧咧地站在操场出口，穿着一身沙滩服，如同在度假一般。

    “嗯？你特么是谁？别挡东哥的路！”

    谭文东身边的矮胖男子立马开口大骂，显然是这个人挡了他们的路。

    “我是你爹！”

    沙滩服男子似乎脾气极为暴躁，刚说完四个字就脚步连动，几乎瞬间跨出七八米的距离，直直扑向矮胖男子。

    他手掌成爪，猛地一抓，这一下动作之快，就连谭文东都没反应过来。

    “啊！！！我的脸！！！”

    矮胖男子立马捂着脸吃痛大叫，一道血痕覆盖在他脸上，带出丝丝皮肉。

    “杀了他！东哥！”矮胖男子急忙朝身边的谭文东求救。

    谭文东却一脸严肃，手上的链子镖缓缓放下，全身紧绷，如同遭到大敌。

    “朋友，不知是哪条路上的？我文东会好像并没有招惹过你这种人。”

    他有些肃然地开口，眼睛死死盯着沙滩服男子，似乎下一刻就要出手。

    “文东会？哼！要不是少爷点名要你来，我才懒得来这种鸟不拉屎的地方。”

    沙滩服男子单手一甩，一张请帖便直直激射而去，猛地插在谭文东的脚下，深深刺入草地里。

    随后，他身形连动，竟是短短几秒就从操场的出口离开。

    “到底是什么人？”

    谭文东捡起请帖，看着上面的内容，神色难看。

    一时间，都没顾得上身边惨叫的矮胖男子。

    .....