    

    咬了咬牙，方怡筠最终还是忍了下来。

    来日方长，往后，对付姜绾芸的机会还多，当下...还是先稳固自己的位子更重要。

    见她似乎是权衡好了利弊，姜绾芸也就默默转过头去，不再说话。方怡筠不敢在这里跟她吵，她也不想在这里跟方怡筠闹腾，平白让旁人看笑话。

    两人各有所思，但却不约而同地都闭上了嘴。

    周围人的注意力，也因为两人间“战火”的平息，而消散在别的地方。唯有蒋文淑，还在暗中注视着两人。

    可恨...方怡筠那脑子，见到姜绾芸居然没有直接与她吵起来！那姜绾芸也真是够沉得住气的，自己身边的人被方怡筠欺负成那样，居然没在方怡筠的冷嘲热讽中直接发火...

    若是她们俩在这儿吵起来就好了，她们两败俱伤，她便可以坐收渔翁之利了！

    罢了，一次不成，总还有下次，方怡筠和姜绾芸之间的梁子，已经结死了，迟早会斗上一场。

    到那时...

    蒋文淑眸中掠过一丝笑意，原本藏于心中的懊恼，也因为思及此处，而烟消云散。

    不过这抹笑，也仅仅是展现了一瞬，便被重新隐藏在眼眸深处。

    当下，最主要的任务，并不是让方怡筠和姜绾芸斗个两败俱伤，而是，要在太后娘娘面前，留下一个好印象。

    各地已经开始选秀，名册也统统在往京城报。马上，新一批秀女就要入宫了...他们这些老人，虽然占据着较高的分位，但到底不如新人打眼。

    待得新人进宫，原本眼里就没她们的皇帝陛下，哪里还能再看见她们？任谁，都会喜欢那一个个俏生生的新面孔吧...

    陛下整日忙于政务，她们没办法相见，那来给太后娘娘请安，总是可以的吧？只要在太后娘娘这里留下好印象，陛下那边，自然也好说。

    那姜绾芸不就是活生生的例子吗？

    也不知她是怎么讨得太后娘娘欢心的，隔三差五的，太后娘娘就会吩咐她帮忙办些事情。凭着这份便利，她不仅在宫里笼络了人心，还近水楼台先得月，得见了好几回圣颜。

    甚至陛下回宫，都绕了路，去到玉泉山庄接她...

    正当蒋文淑恨恨想着姜绾芸所得的这些好处时，清音也终于从仁寿宫中走出，来到一群等候的人面前，“让各位小主久等了。”

    清音虽然只是名掌势姑姑，但却因为是太后娘娘的心腹，而无人敢对她不敬。

    甚至，还有不少人想巴结讨好。

    她刚一开口，都不用自己解释原因，便有一群想要与她拉关系的宫嫔，替她把话说了，“哪里算得上久等？清音姑姑一来一回，能要得了多少时间？”

    “就是。”旁边一人连忙点头附和，“反倒是清音姑姑，来回跑这一趟，该累着了。”

    “...”

    众人你一言我一语，好一会儿，都没把话说完。

    最后，还是蒋文淑笑着开口，问了一个大家都想知道，却又不好直接问出口的问题，“太后娘娘可愿见我们？”

