 同样冲上台来的还有叶紫灵。

从杨天站出来，冲上台去开始，叶紫灵就有些不知所措了。

可，看着杨天被震飞、吐出鲜血，她的心里也不由一阵绞痛，忍不住站起身来，提起裙摆，跑到了台上，来到杨天身旁，和薛小惜一起挡在杨天的面前，顺便扶住杨天。

于是……一下子，这三位美丽的女孩子就都挡在了杨天的面前，令人看着便不由吃惊。

说实在的，若是换个场合，这样三位美丽的少女同台出现，定然会引起一阵喝彩和灼热的目光。

可现在……当然是不可能的了。

剑拔弩张之下，大家可没那时间去欣赏她们的美丽了。

“月颖！你在干什么？

你在胡闹些什么啊！”

李宏运愤怒的声音爆发而出，传上台来。

李月颖听到这话，其实也有点尴尬，有点不知怎么回答。

李天铭是她的堂哥。

李宏运是她的大伯。

按理来说，堂哥的订婚仪式被人打搅，她应该和其他李家人一起同仇敌忾才对。

可现在……她却忍不住站出来，保护这个打搅堂哥婚事的家族敌人，这……当然有点说不过去。

她咬了咬嘴唇，只能道：“这……大伯，这人，我……我认识。

你们不能伤害他。”

一旁的李天铭听到这话，真是气得肺都炸了。

他看着李月颖，道：“堂妹！你知不知道你在干什么啊？

这小子想搅乱我的婚事，要坏我们李、薛二家的大事，你却出来护着他？

你还是不是李家人了？”

李月颖微微一僵，咬着嘴唇道：“我……我当然是李家人啊。

可……可我不能让你们伤害他！”

“凭什么？”

李天铭冷声道，“你们是什么关系？

能让你这样护着他？”

李月颖一下子有些哑然，有些答不上来。

什么关系？

她……和杨天……是什么关系？

当然不会是情侣。

但也更不是师生。

或许……只能算是老板和下属？

但好像也不准确的样子。

李月颖一时有些凌乱。

沉默数秒之后，她又晃了晃头，把这些杂乱的想法都丢了出去，道：“我们……我们就是好朋友……总之我是不会让你们伤害他的！”

“好朋友？”

李天铭眼中冒火，道，“这好朋友，能比整个李家，比你的亲人都重要？

李月颖！你在想什么啊！”

李家众人想的，和李天铭都差不多。

“月颖，别胡闹了，快下来！”

“天铭说的没错，一个朋友，能比家族还重要？”

“这可不是小事，容不得你胡闹了，快下来！”

……众李家人纷纷开口训斥。

而李月颖的父亲，李宏道，也坐不住了。

他站起身来，瞪着李月颖，道：“月颖，听话！快给我下来！”

一家子父母亲人，全都在训斥自己、反对自己，这种压力绝对是巨大的、难以言喻的。

哪怕是性子颇为好强的李月颖，都有种想打退堂鼓的感觉。

可……当她回过头，看了一眼杨天嘴角还未擦干净的血色，她心中的心疼就远远超过了其他的一切。

她深呼吸了一口气，鼓起勇气，摇了摇头，道：“不行！除非你们让他安然离开，不然……我是不会下去的。”

这话一出，全场一片哗然。

谁也没想到，这李家的小姐李月颖，居然会为了这个不知从哪冒出来的无名小子，顶撞整个家族的亲人。

这实在是太令人吃惊、诧异了。

而李家众人更是气得鼻子都歪了。

尤其是李月颖的父亲，都快忍不住冲上去亲自把女儿揪下来了。

可这时……秦翰云开口了。

他没有生气，也没有不悦，只是淡漠地看了看杨天，又看了看李月颖，道：“就凭你们三个女子，是保不住他的。”

他的话很平静，但不怒自威，透着一份不容置喙的味道。

这话一出，喧闹的大厅忽然就渐渐安静了。

愤怒的李家、薛家人们，也渐渐地冷静了下来。

而台上的三个女孩，眼神也渐渐清明起来，多了一份深深的绝望。

因为……所有人都清楚——秦翰云说的是事实。

今天，杨天闯进这订婚仪式，还妄图毁掉仪式、带走准新娘，这已经是犯了莫大的忌讳，狠狠地打了李、薛二家的脸。

这样的情况下，李家，薛家，是绝对不可能放杨天走的，不然二家颜面何存？

在家族利益面前，个人的力量都是渺小的。

叶紫灵就不用说了——在外边她是有号召力的明星，但在这里，她和一个普通的弱女子没有任何两样，所有人都不会在乎她的看法和意见。

而薛小惜和李月颖，虽然都是各自家族的大小姐，但……在这种事情上，也没有任何的话语权。

李家、薛家的掌权者，是不会听从她们的意见的。

所以……今天这场闹剧，唯一的结果，就是三个女孩都被武力控制住，然后杨天被带走，死无葬身之地！一想到这样的结果，三个女孩就都有些无法接受。

尤其是薛小惜。

刚刚才止住哭泣，此刻，眼睛却又不由地红了，盈满了泪水。

她转过身，看着杨天，小声、颤声问道：“现在……如果我们挡住那个家伙，让你跑，你能跑掉吗？”

杨天很坦诚地摇了摇头，道：“不可能的。”

首先，这三个姑娘，就没有任何可能挡得住那秦翰云一秒钟。

其次，秦翰云的境界已经高了他一个层次，其身法速度肯定也不是他能比拟的。

跑，根本是不可能跑掉的。

薛小惜一听到这话，泪水就再也止不住了，扑在杨天怀里，一边哭着，一边埋怨道：“都说了不让你来了啊……呜呜呜……你为什么要来啊……呜呜呜呜呜呜……”挨了秦翰云刚刚那一掌之后，杨天的胸膛一直在作痛。

此刻被少女一靠，更是疼得要命。

但他不在乎。

他伸出手，将薛小惜搂在怀里，抱得更紧了些，问道：“你说，你还敢不敢嫁给别人？”

薛小惜一听到这话，哭得更厉害了。

“呜呜呜……不嫁了……我再也不敢了……呜呜呜呜……” 