    第627章 林慧珍：他太优秀了！

    闻言，宁母怔了一下。

    “你是说，要不要放过宁家？”她迟疑着道。

    “我是说，要不要救他！”

    叶默轻笑道。

    宁家他肯定是不会放过的，万兴集团一定要倒，现在关键是，要不要救那个宁德发。

    “你……能救他？”

    宁母双眸微睁, 露出几分惊诧，不可置信之色。

    那通电话里，那个姓宁的曾说，只有这位才能救他，她本以为，就是激动之下，胡乱说的，难道是真的？

    可这, 未免太不可思议了！

    他年纪轻轻的，也才二十三四吧！哪有这个本事，去救人啊！那個姓宁的，得的可是非常严重的心脏疾病，天海那么多专家都没辙，难道他就有办法了？

    她皱皱眉，心底却是有些不信。

    “当然！”

    叶默点点头，笑道，“我能救他，也只有我能救！这台手术，很简单，我来做的话，百分百成功。”

    听罢，宁母嘴巴一张，再合不拢了, 一双瞪大的美眸中, 有强烈的震惊之色。

    这, 竟是真的？

    一旁, 宁雨婷也是目瞪口呆, 一脸的难以置信。

    这个坏蛋的医术，竟然真那么厉害？

    天呐！

    她吸了口凉气，心神止不住地剧烈震颤。

    上次给自己看病，开了个方子，的确很有用，她便觉得，他只是稍微学过一点而已，哪想到，竟是这么厉害，连专家都救不了的人，他都能救！

    “这……”

    宁母呆怔了好半响，支吾一声，仍是被震得有些说不出话。

    要不是这位身份高，来历大，连女儿都说他厉害，她是绝对不会相信，这么一个年轻人，真有那么厉害的医术！

    “阿姨，救还是不救, 都看你的意思。”

    叶默又是笑道。

    “我……”

    宁母一下子迟疑了。

    她蹙着眉, 似乎有些挣扎。

    一旁，宁雨婷也不做声。

    “小叶，你就……不要管他了吧！他这个人，不值得你去救！”许久，宁母才开口了，说罢，便是长出口气，像是一下子轻松了。

    她想通了，那样一个人渣，根本不值得去救。

    当年，是他欺骗了自己，后来怀了雨婷后，才知道他已经跟别人生过孩子了，有个未婚妻，还有很多其他的女人，那时候孩子都五个月了，她舍不得打掉，只能生下来。

    含辛茹苦，这才拉扯长大。

    她们母女，跟那个姓宁的，已经没有一点关系了，他的死活，自己何必要在意。

    小叶他这么问自己，肯定也是不想救的，那样一个人渣，谁又会同情！

    一旁，宁雨婷也松了口气，放下心来。

    她就怕妈一时心软，真救了那个人渣。

    “好！”

    叶默点点头，笑了。

    宁母都这么说了，他也就放心了。

    “小叶，咱不说他了，他们家的事，你想怎么样就怎么样，可以不用来问我的。”宁母笑笑，面色恢复如常，“对了，听雨婷说，你有一对孩子了？好像还是……那位苏天后的？”

    “啊！是啊！”

    叶默应声。

    “真好！”

    宁母叹了一声，眸中露出了强烈的艳羡之色。

    这个年轻人，是真的很优秀，如果真能跟女儿在一起，那该多好！

    “听雨婷说，你还有很多公司？”

    “还好，算挺多的吧！各个行业都有，服装，酒店，医疗，制药，这些都有……”叶默就简单说了一下。

    宁母听着，不住咋舌。

    不过，她也不是很意外，女儿早就说他很有钱了，来历很大，而且，能轻松将宁家逼成那样，便足以证明，这位的背景有多厉害了。

    她点点头，眸中的那一抹赞叹，艳羡之色，却是更强烈了几分。

    “阿姨，那……我先走了。”

    吃完饭，下了楼，见她们母女还有话说，叶默便先告辞了。

    “好好！慢走！”

    宁母笑笑，招呼道。

    两人立在门口，一直目送他上车，再是远去。

    “你们……真的没有关系？”

    宁母回过身，眸光灼灼地看着女儿。

    “我倒是想啊！但真没有！”

    宁雨婷撇撇嘴，嘟囔道。

    那个坏蛋，有时候明明那么坏，但真当自己送上门，又一点不被她的美色所动，让她尴尬了那么多次，简直要气死人了！

    宁母听得一怔，笑了。

    这话听着，倒像是真的。

    小叶他那么优秀，还那么关照女儿，女儿怎么可能不心动，但就是因为太优秀了，真不一定能看上女儿。

    宁母嘴唇动了动，很想劝说女儿，打消那点念头，但想想，还是没说出口。

    “你自己要有点分寸，知道了吗！”

    她叹道。

    “妈，我知道的！”宁雨婷连连点头。

    “对了，你那个房子，在哪儿的？要不要妈过去，给你收拾一下，打扫一下卫生？”想起什么，宁母忽地道。

    “啊？不不不……不用！”

    宁雨婷慌忙摇头。

    她那房子，怎么能让妈看！

    那柜子里，全是她珍藏的衣服，妈要是看到了，多难为情啊！

    “真不用？”

    “不用！妈，你住酒店吧！我给你订最好的度假酒店，你好好玩几天！”宁雨婷忙道。

    “你这不……浪费钱么！”

    宁母一皱眉，埋怨道。

    “没事！我现在有钱，妈，我就给你订这个酒店。”宁雨婷忙拿起手机，给找了个酒店，订了房间。

    “好吧！好吧！”

    宁母拗不过，只能应下来，母女俩有说有笑地走了。

    离开宝悦酒店后，叶默去了悦云庄，再去了仁华医院，见了刘启仁，等傍晚回到工作室，便开了直播。

    他准备这几天都呆在这边，好好播一播，多设计一些衣服，珠宝，再好好练习一下各项技能，等护照到了，再飞回帝京去，跟玉晴她们一道去韩国。

    一晃眼，四天过去了。

    期间，他去了苏家别墅一趟，跟岳父岳母他们吃了顿饭。

    这天上午，护照终于寄到了，他收拾了一下，便飞回了帝京。

    出了机场，他上了晨星航空的车，往丽宫苑驶去。

    刚给玉晴发完消息，手机便响了，有一个电话打了进来，一看号码，是陌生的。

    稍一迟疑，他还是接了起来。

    (本章完)

