    “你这小孩儿，有什么事也不来找我说让我老婆子在这好等。”

    到了，约定的时间，小刘同志主要的出现了。刘武西脚的老太婆，今天是别有用心，而且这一副驾势干嘛摆的这么慈爱，反正刘武西是没有见过自己的奶奶，而且想象的院长跟奶奶也有很大区别。

    贺老太太准备用爱感化这个小兔崽子，就把自己面前的一盘子肉才换到了这小子的面前。

    “这孩子多吃点，别光吃素，我长身体的年纪再蹭蹭蹭的涨，这要是把个头长矮了之后看哪个媳妇要你？”

    可不是嘛，长得这么矮，应该矮冬瓜一样。沈宛白就经常把这句话挂在嘴边，这孩子个子还真是不高。

    只有一七几，按道理说这个年纪的男孩子应该已经开始长身体了。

    沈宛白就是因为怕这孩子从小挨打挨习惯了，所以身体就不会长了，还特地带人家去做了个体检。

    一切指标都合格，而且有一些甚至是超出了一种程度。就比如这一点，骨质疏松。

    对于最近营养师研究的食谱，我流舞昔，觉得自己的人生是没有希望了，已经没有了，吃肉的光芒。

    自己这个年纪的骨质疏松，其实是从很小的时候就一起开始了。姐姐，一直买了钙片，也能让自己吃个方便，所以就没在意，偶尔疼一疼也就过去了。

    “老太太您还有什么想问的吗？我问完了就回去，今天她休息在家，如果我不在的话，沈宛白会起疑心。”

    贺泽枫这会也在纠结着怎样才能把老太婆安插在沈某人身边的小兵给撤回来，这实在是太打草惊蛇了，一不小心还能再加个赔了夫人又折兵。

    老太太可不这么想，还想连带着多塞几个进去，毕竟人多力量大。

    沈宛白此时此刻都不知道自己的魅力居然这么大引得这么多人惦记着自己，不管是自己家的还是别人家的好像只要是关于自己的这话题就停不了了。

    “韵儿啊，过两天你陪老爷子参加个比赛。”沈景辰但是老爷子走过来，抓住了三妹的手，然后稳稳的放在老三的手里。

    沈宛白也没有拒绝，只是一脸懵逼，老爷子去参加比赛参加什么发呆比赛嘛？然后自己坐在边上跟老爷子一样，谁先动谁就输？

    “什么样的比赛啊？如果是老年发呆，比赛，我可不去，到时候要是睡着了怎么办？”

    这叫什么事呀，万一到时候让老爷子丢了面子，又叫什么事儿？

    “这有什么老爷子让你陪着你就陪着哪来这么多话？再说了，咱们家就你一个女娃娃，人家都说了，必须要有血缘关系，前几年老爷子就没参加，今年好不容易可以了，你别把人家的心情给破坏了。”

    沈景行一时间也没说什么，只是看见这俩不省心的冲着自己眨眨眼。

    “爸，我觉得这事儿行，毕竟宛白刚回来也是要在您身边带着多亮亮相。”只是老爷子愿不愿意参加就是个问题了？这一场是老爷子的死对头办的。

    还能是什么钓鱼呗，这些老东西除了钓鱼也就只有打牌了，还能咋的，还能去蹦极……

    “没错吧，今年肯定不输给那个老东西，咱哥几个前几年找的那些女的都不行，都不如咱自己的妹妹贴心，这下您就放心吧，您可不是是那唯一一个没有闺女的，你闺女比她们那几个都好看，而且都贴心。”

    这话说的，把人都说哭了，难道是这样的吗？自己不在的时候，家里面是这样的，光景早知道就应该早点回来，也省得父亲被人欺负。

    沈宛白哪知道这三个男人的心里路程也只不过是为了让父亲让老爷子去开开心心的玩一会儿，毕竟这比赛也一年也就只有这么一回，鱼特别肥的季节大家才会下水去钓鱼。

    拿回来之后还能煮水煮鱼片吃，这吃货呀，就是这样，三句离不开吃这加起来都快能围满半个地球。

    “好啊好啊，你们几个就是吃货指望着老头子，我给你们找吃的回来唉，真是家门不幸啊！”

    老头子也是个活宝，这样子看来呀，这一场可能会是一个比较好相处的比赛，可是到了现场沈宛白真就觉得自己想错了，在场的哪一个是老头子？

    那可都是青壮年呀，看着一个个的。身边还标配一个女的不知道是什么关系，老爷子一一之前的精神面貌。

    一改颓废的气质变成了帅大叔，沈宛白人都快傻的不行了。

    不难看出在场，其实就是一个老年的相亲群。老爷子老太太们打扮的都精神的很，身边跟着的年轻人也一个一个的精神头十足。

    其实这一场跟秦雨仙那几场差不了多少，只是这种感觉吧，庄重的很。沈宛白也不敢造次，挽着老爷子站在边上温婉的很。

    之前投来诧异的目光的那些人都慢慢的变得震惊，之前那个来参加舞会还穿着白婚纱的女人，怎么会突然之间变得这么大方？

    还以为这一回老爷子得带着穿着公主裙的小公主来，不过看在老爷子的面子上还是闭上了嘴，这话要是说出去非得被自家的老头老太打出个脑震荡来。

    “大家晚上好啊，咱都是认识了好几十年过过命的交情的老姐妹，老兄弟了。我呢？也就不多话了，这一场也就是给大家伙一个机会，该认识的认识该干活的干活。”

    简单干脆，沈宛白都有些害怕老爷子说把自己带过来相亲的了，不过事实证明才做了。老爷子是真的过来钓鱼的，跟那些个钓友跑在了一起身边一个个的带着的，可都是丫头。

    孔老太太带着的也是自己的孙女，手里面拿着钓竿看着就不轻。下水摸了摸水温，然后又找了东西，擦了手。孔欣一眼就看见了人群之中最闪亮的焦点，但是一直隐忍着不说话。

    奶奶还没说话呢，自己还是乖乖的，闭嘴吧。省的又要被奶奶使唤去把鱼食给弄碎，搞成一大团，然后弄得一丢丢的地给奶奶。

    这些东西恶心的很，要想鱼儿过来那就得把鱼饵搞得又香又嫩。既然是要营养充足，那个玩意儿可就恶心的很。

    沈宛白可是很难得的见到了这么稳重的孔小姐，不得不说，虽然大家穿着都非常隆重，可这一池子的鱼，跟一池子的泥可真是接地气的很。

    “去别的地方转转吧，老头子我就在这里钓鱼，有什么事情喊一声，那里会有人来通知我。”

    说完头也不回的，就看了池塘一眼，然后立刻甩出了自己的杆子。

    沈宛白就觉得自己被抛弃了，老爷子出门就是想要给自己找一个必须去相亲的借口吧！

    只是不知道孔欣能不能被放出去，孔老太太原名不姓孔。只是时间长远，他们这几个老姊妹老兄弟的也都忘了对方到底叫什么，所以后来就跟着丈夫姓了。

    “孔老妹子，把孩子放出去吧。都多大的孩子了，一直跟在身边，那多没趣呀。”

    沈老爷子是看出来的，他们家韵儿是找着朋友了，找着说话的人了。自己这个做爹的总得出个头，也没想过当年居然还能有个这么小的女儿。

    亲子鉴定也没话说，一连来了三回。

    不同的方式，鉴定出来的结果都是匹配。

    孔家的老太太也知道这两个闺女处的好，可偏偏没法子自家那小子也不跟着过来，从前这两个一起跟着过来，还能有人帮忙拎拎水桶。

    看了一眼眼中已经跃跃欲试的想要逃跑的小孙女，“去吧去吧。老婆，在这里就不要你这个小姑娘呆着。”

    “知道了，外婆。”

    周围的人很好奇，怎么在孔家的关系这么乱。一会儿是外婆一会儿是奶奶，这到底是怎么喊？

    有些人还把这玩意儿挂在了嘴边，说人家的姑娘啊，傻憨憨的。

    可给人家老太太听到了一顿喷，“老娘就想让孩子怎么喊你们管的着吗？”

    是啊，管不着。“大妹子，快坐过来钓鱼吧。我也是这么好，要是钓不上几条，那可真的是亏大。”

    他们过来参加这舞会八成也都是为了孩子，既然两个孩子能看到一块去，那就好好的玩。两个姑娘在另外的一个地方落落座位，孔欣来的次数多了。

    就开始当起了向导慢慢的介绍，“这里比之前那一场要好得多，不会有人那么无理。而且我告诉你，姓贺的那个老太太是绝对不会过来的，听说是因为跟这个场子的举办人有矛盾。”

    说到这儿，小姑娘那叫一个小心翼翼，交头接耳的模样大概也就是这样。

    沈宛白抓住一负原来是这样，真是谢谢你的模样。可真是满足了小姑娘的虚荣心大大的接受了，让别人请教自己的愿望。

    “我告诉你哦，在这儿能认识很多很多平时都认识不到的人。我的设计师还是让他们给介绍的，之前我学的时候对方嫌我笨一直不肯好好教我，后来还是我找的人说了他一顿。”

    沈宛白还真没看出来，小姑娘还有这样的气质。

