    什么！！！

    旁边的人都震惊了，一个团的！这小子真的是人类吗？从来没有这么能吃的人。

    方天也只是夸大了事实，好不容易来一次，还被这群家伙暗中下药，如果不是自己有百毒不侵的技能岂不是要着了他们的道，还想用自己去对付华夏，还真的做梦，吃你点东西算是客气的了。

    老五更是怀疑这小子之前在华夏为什么会被通缉，就这小子的吃法，根本养不住啊！怕是那边也遭不住才把他丢出来的。

    方天拍着桌子让厨师赶紧去炒菜，吃完饭他要去训练了。

    厨师有些犹豫，这大早上已经炒了三次菜了，这小子就像个无底洞根本填不满。

    “喂，我说你们这么大的组织怎么能不让人吃饱饭呢，这传出去都是笑话。”

    老五只能摆了摆手让厨师先去做菜，而方天这边那些吃下去的食物慢慢转化为能量一点点被吸收，蹲着吃累了，他干脆把那个大桶提在旁边的凳子上，坐在桌子上吃。

    这人臂力惊人啊！这么大的饭桶，这人一只手就提上去了！

    老五出来一脸苦瓜相，这小子能力确实强，但是这饭量实在太夸张了。

    黑猫坐在沙发上看着报纸，是华夏的每日时报，方天的通缉令还登记在报纸上，上面写着极度危险，不过这小子能有什么危险的呢，能力确实不错，不过危险嘛倒是谈不上。

    这个时候财务部门的拿着一份报告来找黑猫签字。

    他皱着眉头，有些不满，“你们财务部门是闲的吗，这种食堂里面的小开支也要找我来签字，还是你们觉得我很闲。”

    财务部的工作人员看到老大好像很不高兴，内心有些不安，也不是她想来报告，而是食堂那边已经申请了三次库存，突然申领了三天的库存，她也不能随便做主，如果现在不报告，后面财务上出了什么问题倒霉的还是自己。

    “老大，是，是食堂那边申请了三次库存物资，大概五百斤大米还有其他的一些肉类菜类物资。”

    黑猫平时并不管这些，有些不耐烦的说：“你直接说结果，食堂平时一顿是多少量？”

    “食堂一天两顿大概就是两百斤大米，除去中午的，食堂又申领了五百斤大米，这可是差不多三天的量了。”

    “嗯？”

    黑猫把报纸丢在桌上，难道是有人想要贪污，谁有这么大的胆子，组织里面的规矩下面的人是非常清楚的，拿起手机给老五打了个电话想让他去看看情况。

    这下黑猫才知道，原来是那个方天，都要把食堂吃空了，这小子！究竟想干嘛，虽然说这些东西对于他k2集团来说并不算什么，只是他很好奇，真的有人这么能吃吗？

    黑猫背着手走出了大楼，准备亲自去看看。

    方天闹得动静不小，不少人在旁边围观。

    “这小子像是从灾区来的，怎么这么能吃，我的极限也就是吃了是个包子，他是吃了几百斤大米啊！”

    这个时候方天发现那些能量似乎有些到达极限了，从系统的角度来看，这些食物转化的能量已经完全遍布他的全身。

    “滴！提示宿主，能量储存即将达到饱和状态。”

    看来这么多食物已经差不多了，“系统，这些能量刚才有些已经被我吸收了，但是这些能量值怎么全部漂浮在我的体内，这个是怎么回事？”

    “回答宿主，宿主的身体已经达到饱和程度，无法吸收，但是这些能量等到宿主使用技能体力精神力消耗的时候，可以直接补充。”

    看着这么多能量，看来自己后面不管使用多少技能短时间内都不会感到疲惫，这个神级饭量自己之前还看不上，没想竟然到这么有用。

    这个时候后面围观的人竟然发现老大来了，开头的是黑猫的两名贴身保镖，人群分散开来，在中间让了一条道。

    怎么老大都来了，让这小子狂吧，看老大怎么收拾他，人群中不少人在等着看热闹。

    方天听到动静也转过身查看，这个人就是黑猫，虽然自己没有亲眼见过，但是这个人可以国际头号通缉犯，照片他都已经看了无数次。

    旁边的人都恭敬的站在旁边，方天也从桌子上跳下来。

    这是黑猫第一次近距离看到方天，“呵呵，我还真是第一次见真的有人能这么能吃。”

    “怎么，吃了你这些东西，你想和我算账吗？”

    旁边的老五听到方天这么没大没小，额头上冷汗都下来了，“臭小子，怎么这么没眼力见呢，这个是我们k2组织的总话事人，快点给老大道歉。”

    黑猫摆了摆手，他倒是没有那么小气，年轻人嘛，有点脾气也是正常的。

    “吃饭嘛，小问题，我只是有些好奇，对于我们集团来说这点东西还不算什么，不过我这两天听到你很多事情，你倒是很出名，正好今天我也见到了，我旁边这两个手下，你随意挑选一个，只要能接住十招，以后你随便吃。”

    黑猫也想亲自看看这方天的实力。

    方天没有想到竟然能把这个老大引了出来，现在要不要直接动手把他解决，但是三百多人确实有些冒险。

    那两个保镖一个步伐稳健，另外一个方天竟然都没有察觉到他的气息，这两个人都很强，毕竟能在黑猫身边贴身保护的。

    现在还不是和黑猫动手的时候，为了更能获取黑猫的信任，看来得好好表现下了。

    “好的，那你说话算话。”

    “没问题！”

    旁边的人都惊呆了，这人竟然还和老大讲条件了，自己老大一向都是说一不二的，这什么情况？

    “你们两个一起上吧，省的我挑了，我这人有选择困难症，一起来吧。”

    这人肯定是不想活了，疯了！旁边的人都忍不住惊呼，这小子就是在找死，这个两个保镖有一个还是米国海豹突击队退下来来的，还有一个是世界拳王钛森的弟子。

    陪着老大经历过多次生死，都能把老大安全带出来，黑猫也是非常看重这两个人，吃住都在一起，毕竟像他这样的人，越有钱和权越是怕死。

    “哈哈哈，年轻人有冲劲是好事，可是太愚蠢可是会送命的。”

    “我决定的事不会改变的，放心，我的命我自己清楚的，我也能做主。”

    “呵呵，不，你的命从你进组织那一刻起就不是自己的了，只能由我掌控，既然你这么布置好歹，走吧，出去外面打，别脏了吃饭的地方。”

    黑猫有些不高兴，这个人还有自主意识，还没有完全受他的控制，这种感觉实在太不爽了。

    就这样大家来到训练场，周围都围着人看热闹，都觉得方天就是在找死。

    “我赌五分钟，这小子五分钟肯定死！”

    “呵呵，我看最多就三分钟吧，就他那点小体格，太狂真的没有好下场。”

    “滴！嘲讽加800点！”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    塔莉莎凝重的看着方天，这人才来还不知到老大身边人的厉害，这两个人是真的得罪不起，虽然自己之前一直想让方天死，但是真的到了这一刻，她内心竟然有些不忍，想要提醒方天，但是这么多人只能作罢。

    方天背着手站在擂台上，看着下面那些人的嘴脸，系统不断的提醒嘲讽点，你们再多说点吧，我是不介意的。

    这小子定力还不错，面对这么多人的嘲讽竟然还能如此淡定，这个心理承受能力确实不错。

    在黑猫的示意下，那两个保镖跳上了擂台。

    “小子，我会让你死的轻松些的，你知道吗，我上个月刚在边境杀了一个华夏士兵，他临死前也是和你一样嘴硬，我先是打断了他的双手，接着是他的双腿，哈哈哈哈！”

    妈的，住口，我一定会让你死的，毕竟之前说让我死的人都没有活下来，你这个狗杂碎！”

    方天此刻非常愤怒，他不知道死的是哪个士兵，但是边境这些犯罪集团非常猖獗，边境每年都有很多士兵牺牲，这个福克斯一定要死。

    “滴！嘲讽加600点！”

    “滴！嘲讽加800点！”

    现在挑衅的那个是拳王的徒弟叫福克斯，另外一个叫猎鹰，并没有说话直接冲着方天出手了。

    确实够快，方天抬手挡下来这一拳，力量也可以，接着福克斯也出动了，和旁边的人配合，一脚直踢方天的面门。

    方天一个后空翻躲过了这一脚，还没有站稳，猎鹰的拳头已经打来，方天只能两个后空翻躲开，这两个人确实挺强，不过嘛，自己要出手了。

    台下的人看到方天接连退让，一片叫好。

    方天利用泰拳的优势，主要就是快，一个肘击直接打向猎鹰的胸口，不过竟然被他躲开了，他又快速抬起膝盖，福克斯抬起手硬生生接下了。

    这小子，确实有点东西，福克斯甩了甩发麻的手臂，又朝着方天打去。

    黑猫看着这小子刚才只是先观察并不是打不过，台上的三人一时间竟然有些难分出胜负。

