    蕊蕊布灵布灵的大眼睛里面也充满了好奇。

    餐厅内一片黑暗，众人都一头雾水，充满了困惑。

    一束光，打在了乔希希的座位上。

    紧接着悠扬的小提琴声音响了起来，秦景衍突然不知道从哪里变出了一大束玫瑰花，足足有九十九朵，另一只手还拿着一个礼物盒，递到了她的面前。

    餐厅内的空气安静，氛围都变得暧昧。

    其他的食客顿时恍然，原来是在示爱啊，全部都鼓起掌来。

    秦景衍的视线停在她的脸上，笑着说道，“希希，送给你——”

    乔希希没想到，他竟然还准备了这些。

    她的脸色难看，拒绝说道，“阿衍，谢谢你的好意，但是我不需要。”

    乔希希明白秦景衍对她的心意。

    可是她现在的心里面早就装满了秦亦寒……

    已经再容不下任何人了。

    秦景衍的神色一僵，眸底暗流翻涌，挂在薄唇上的笑容也都有些难堪。

    “希希，这么多人看着呢，收下吧。”

    说完后，他又在后面补充，说道，“希希，你不要有负担，这礼物没有别的什么意思，我以前说过，要补偿你的。”

    乔希希脸上的神色微变，眼眸中划过了一道复杂的光芒。

    看来，她有必要找个时间，和秦景衍好好聊聊了。

    蕊蕊看到这画面，小嘴都跟着嘟了起来，瞬时没了吃饭的心情。

    她就知道，大伯肯定没安什么好心！

    当着这么多人的面，乔希希终究还是给了他几分面子，将花收了下来。

    但是礼物，她还是退还了回去。

    乔希希的眼中凝重，“阿衍，这个我不能收！”

    花便宜，几百块钱就可以买来。

    而这礼物，乔希希一眼就看出价值不菲……

    她和秦景衍的关系，还没有好到可以随便收他礼物的份上。

    大厅内的灯光重新亮了起来。

    秦景衍的脸色难看，忍不住蹙紧了眉头。

    乔希希直接无视，又在后面继续说道，“阿衍，以后这样的事不要再做了。”

    秦景衍的眼中受伤，脸色都苍白了一个度。

    他沉默了几秒钟后，这才开口，问道，“希希，我让你不舒服了吗？”

    乔希希心中不忍，但还是狠心点了点头。

    当断不断反受其乱。

    她想要明确拒绝，但有些话当着蕊蕊的面无法说出口。

    乔希希头疼扶额，“先吃饭吧。”

    秦景衍的后背一僵，心中一阵绞痛，忍不住的握紧了拳头。

    这算是什么？！

    蕊蕊的心底里有些不舒服，拿着电话手表，就发送了一条信息过去。

    【蕊蕊：爸爸，爸爸，紧急通知，大伯刚刚给妈妈送花，还送礼物了！】

    秦亦寒刚到公司，在办公室里抽烟。

    他的心情本就烦闷不已，看到这消息后更是雪上添霜。

    秦亦寒的心中不舒服到了极点，很想要冲去他们所在餐厅的位置，告诉秦景衍，他喜欢乔希希，让他死了心。

    可是……

    他欠了大哥那么多。

    又有什么资格去说这些话！

    秦亦寒的脸色更难看，忍不住又深吸了一口香烟。

    紧接着，蕊蕊的消息又发了过来。

    【蕊蕊：但不过，妈妈拒绝了大伯的礼物，只收了花花！】

    【蕊蕊：爸爸，你也要多给妈妈准备这种惊喜！而且要比大伯准备的浪漫一百倍，争取早日夺得妈妈的芳心！】

    秦亦寒的眼中苦涩，心底里像是被揪着一样疼。

    他不是不想，而是不能。

    秦亦寒以为自己做好了准备，鼓足了勇气，可当面对秦景衍的时候，看着他的那双腿，话语忽然变得无比沉重，他是无论如何都说不出口。

    可是这样下去……

    迟早也不是办法。

    他的目光望向落地窗，眸底划过了一道痛苦。

    蕊蕊发送完毕后，半天都没有等到回复，心底里不禁有些不开心。

    爸爸这是怎么一回事？

    怎么半天都没有回复她的消息？

    “蕊蕊，你在干什么呢？”

    乔希希见这小丫头半天都不吃饭，无意一瞥，就看到了她给秦亦寒发送了好几条消息过去。

    蕊蕊的脸上一慌，想要关掉屏幕，可是却为时晚矣。

    乔希希已经看到了她发送的什么消息……

    蕊蕊顿时心虚不已，讨好的叫了一声，“妈妈。”

    乔希希的脸上布满了黑线，眼角都不禁跟着狠狠抽搐了两下。

    这丫头，是秦亦寒派来的小间谍吧！

    真的是什么事都告诉他！

    刚刚看屏幕，秦亦寒没有回复蕊蕊的信息，该不会是吃醋生气了吧？

    乔希希忍不住的胡思乱想了起来。

    她不想他们之间闹任何的误会和矛盾。

    就主动发了条信息过去——

    然而，消息发送出去后，宛若石沉大海一般，没有任何的回复。

    直到吃完了饭，回了秦家，秦亦寒依旧没有回。

    乔希希回到家后，打算等秦亦寒回来，当着他的面解释说说。

    时间一分一秒钟度过。

    乔希希坐在客厅的沙发上，等得都有些困了，都始终没有等到想要的人回来。

    乔希希皱紧了眉头，脸色微变了两下。

    这是怎么一回事？

    该不会，这个男人又开始躲着自己了吧！

    想到这儿，乔希希按捺不住的走到阳台，给秦亦寒拨打了一个电话过去。

    那端过了良久，这才慢慢接通，疲惫的嗓音响了起来。

    “希希？”

    “秦亦寒，你……”

    乔希希原本是想要好好质问他一顿，可是听到他好像很累的样子，倏然间就心软了，到了唇边的话变成了关心，“你还好吗？工作很多吗？”

    秦亦寒微顿，揉了揉眉心，“嗯，抱歉希希，最近的工作有点多，可能今晚回不来了。”

    “回不来就回不来吧，你注意好身体，别太累了。”

    乔希希的嘴上虽然这么说着，但语气之中还是掩盖不住的失落。

    看来，她和蕊蕊给他打包带回来的宵夜，也只能扔掉了。

    秦亦寒听在心中，也很不是滋味。

    对不起希希。

    他也很想要回来见她。

    只是，他还没有想好该怎么面对大哥。

    他握紧了手机，“我知道，你也是。”

    乔希希就这么和他聊天，心情也是非常愉悦的，弯起了唇角说道，“其实我刚刚还以为，你是因为吃醋，所以才故意不理我和蕊蕊！”

