    第二天，李征从灵竹树下的打坐中苏醒过来。

    “阳光明媚，又是美好的一天。”

    李征伸了一个懒腰，点了点还在他的怀里呼呼大睡的小空，笑道：“小懒猴儿，太阳都晒到屁股了，快起床了。”

    小空睁开睡眼，揉了揉眼睛“吱吱吱”的冲着李征扰猴美梦的李征不满的叫了两声。

    李征笑着摇了摇头，随手把小空放在灵竹上，让它继承呼呼大睡。

    然后举目四望，发现，才辰时不到，张诚就带着一众帮众，在热火朝天的建设着竹屋，铺设着小路。

    李征笑着摇了摇头：“这么早就开始忙的脚不沾地了，真是，不懂得享受生活啊。”

    不过，看张诚这么有干劲儿的样子，想到他昨晚想好的计划，李征也变得干劲儿十足。

    “一天之计在于晨，好，我也要努力了！”

    不过，先吃完早餐再说。

    吃完早餐后，李征这才慢慢悠悠的晃到了张诚的跟前道：“我有事，要去州城办一下，你好好干，尽快把这书院建设好。”

    “帮主放心吧，我们建的都是竹舍，材料都是现成的，建的会很快的。”

    “嗯，好，若是发现有些竹子只能看到，却碰不到，也不要吃惊，说明它已经融入护山大阵中，你们保留它就好。”李征本来想走的，但是发现了什么，又笑着叮嘱了一句。

    “啊，是，帮主！”等李征御剑飞走后，张诚转头一看，果然看到一群帮众正围在一起，对着一个明明存在却碰不到的竹子抓耳挠腮，不知所措呢。

    “好了，别管这棵竹子了，它已经成为护山大阵的一部分了，你们去砍其它的竹子吧。”

    “是！”知道什么原因后，众人一哄而散，继续各自忙碌去了。

    看着这些干劲儿十足的帮众，想到帮主对他的信重，张诚笑着摇了摇头，又提起了干劲儿，对着昨晚李征提供的设计图进行着演算和规划，尽量快的完成李征交待的任务，按李征的设计图，建设好竹林书院。

    ……

    李征飞到州城正中央的半空之中，加持真气，朗声道：“本座啸天帮帮主，李征，初来贵宝地，听闻此地盛行书法，却发现书法水平一般，徒有虚明，特开设书院一座，以提高当地的书法水平，也让你让你们名实相符。哈哈……州城的各位后学末进，不用感谢我的无私奉献，哈哈……”

    李征的话音刚落，一阵阵斥责声、咒骂声就自州城各处响起，声音从小到大，人数从少到多，一时间全城热议，沸反盈天。

    李征凌空而立，真气贯耳，微笑着聆听着这些谩骂如听仙音，尤其是随之而来的如海潮一样的系统提示音，更是让李征笑的合不拢嘴。

    “知名书法家颜信因为你对吴州书法界的侮辱，而对你心生敌意。奖励：技能书《书法－颜犹体》。”

    ……

    “敌人数量累计达到九万人。奖励：遮掩天机（天赋神通）”

    遮掩天机，天机防护的第二道防线，在天机预警到被人推演之后，立刻激活，扰乱天机，起到对自己的天机进行遮掩的效果。

    “敌人数量累计达到十万人。奖励：屏蔽天机（天赋神通）”

    屏蔽天机，天机防护的第三道防线，在第二道防线遮掩天机被人破解后，立刻激活，隔离你的天机，起到对自己的天机进行屏蔽的效果。

    “注：敌人的数量累计达到十万人后，两将累计大奖之间的间隔变为十万，特此通知。”

    这个，变化，是题中应有之意。

    李征并不意外。

    不过，连续三个神通，都是与天机有关，倒是引起了李征的注意。

    系统的这样的系列奖励，不会无的放矢的，看来，我的出现，可能引起了一些擅长推演的人的注意。

    不对，有系统在，对于这个，李征倒是一点儿也不担心。

    难道系统还能让自己穿越者的身份曝光不成？

    只要穿越者的身份不曝光，系统的存在不会被人知晓，就算被他们推演到一些什么，又有什么关系呢？

    “敌人的数量累计达到二十万人，奖励：天机反噬（天赋神通）”

    天机反噬，天机防护的第四道防线，在第三道防线屏蔽天机被人破解后，立刻激活，以攻代守，激发你所有的气运针对对方的弱点进行反击，起到对自己的天机进行保护的效果。

    “敌人的数量累计达到三十万人，奖励：反向追踪（天赋神通）”

    反向追踪，是天机反噬的辅助，当天机反噬被激活时，对目标进行反噬时，它也会同时被激活，演着对方的推演，反向追踪，看具体情况，获取此人或多或少的相关信息。

    “敌人的数量累计达到四十万人，奖励：天意莫测（天赋神通）”

    天意莫测，天机防护的第五道防线，也是最后一道防线。在第四道防线也无功而返后，立刻激活，模拟天道意识所垂青的气运之子的天机模式，产生莫测之威，所有窥视你的天机者，必遭天意反噬。

    ……

    “敌人的数量累计达到五十万人，奖励：盗天机（神通）”

    以传播‘盗印’的方式混淆天机，可以加强第二道天机防线‘遮掩天机’的效果，只要‘盗印’的数量够多，第二道防线就永远不会被攻破。

    ……

    后面的系统提示音也越来越稀疏，眼看着累计不到六十万人了。

    不是说只要说吴州城是书法之城，书法即是他们的骄傲，也是他们的禁忌吗？

    只要一碰它，就好像碰龙的逆鳞一样，满城皆敌吗？

    怎么才刷出五十多万奖励？

    骗子！

    有些人，虽然嘴里骂的欢实，其实心里根本就无所谓，根本没有把我当成敌人，只是随大流罢了。

    这些人，简直就是滥竽充数，实在是太可恶了。

    等系统提示音不再响起，李征飞回了竹林书院，从天而降，落在了灵竹的面前，还有些愤愤不平，和树上的小空，抱怨道：“小空，你说，这些滥竽充数的人，是不是非常可恶！”

    灵竹的竹叶哗啦啦的响起，小空也吱吱的点头附和，李征立刻被逗我笑了。

    “你一个小猴儿知道什么？”

    “其实，这次的收获，已经非常的大。”

    “可以说是我有史以来最大的一次。”

    “只是一句话，就有了这么大的收获，我还有什么不知足的呢？”

    李征看着系统空间中堆满的灵气，笑道：“这么多灵气，就算我的金丹再大，根基再雄厚，我也有信心，可以一举修炼到四品中阶，甚至有望高阶。”

    修炼

