    [姓名：姜海（HumMr）][社会信用度：中等+]
    [力量：9][敏捷：12][体质：7][灵力：未启蒙]
    [已注册技能（龙石山城镇大厅）：精准射击（初级）、野外求生（初级）、军事侦察（初级）]
    [已注册职业（龙石山城镇大厅）：佣兵（初级）、服务生（中级）]
    求职简述：大哥，带上小弟吧！
    [姓名：李柔（HumMs）][社会信用度：良好-]
    [力量：8][敏捷：10][体质：13][灵力：未启蒙]
    [已注册技能（龙石山城镇大厅）：精准射击（初级）、急救术（初级）药理知识（中级）]
    [已注册职业（龙石山城镇大厅）：佣兵（初级），护士（初级）]
    求职简述：除了治疗你的身体，我还能治疗你的心，带上我吧，帅哥~
    [姓名：亚伦（HumMr）][社会信用度：良好+]
    [力量：15][敏捷：7][体质：13][灵力：未启蒙]
    [天赋能力：钢化皮肤]
    [已注册技能（龙石山城镇大厅）：综合格斗术（初级）]
    [已注册职业（龙石山城镇大厅）：佣兵（初级）、厨师（中级）]
    求职简述：指挥官，出发！
    ……
    陈兴点了下“亚伦”的资料，屏幕上立即弹出“雇佣”“洽谈”和“取消”三个选项。陈兴点了下“洽谈”，屏幕上的按键闪了闪，显示连接中……
    不一会儿，语音接通了，对面传来一个粗犷沙哑的声音：“指挥官，我是亚伦。”
    “到楸木酒吧来谈谈，我请你喝酒。”陈兴说道。对方很快就答应了，说十五分钟后到。
    他目前最缺的就是擅长近战的人，而且在地盘管理中，这种人往往能起到奇效。他可不是汪波那种人，动不动就杀流民，所以这时候，拳头的作用就显得尤为重要了。
    队员的名额有八个，本着男女搭配，干活不累的原则，再加上有叶阳白柳在，全是男的不方便，他又点了下李柔的资料，接通语音，把她也叫了过来。
    “好的好的，我马上就过来。”一个滑腻的声音从那边传来。
    十多分钟后，一个两米多高的壮汉从外面进来，环视了一眼，挤开旁边的人，来到陈兴的身边。
    “指挥官，你好，我是亚伦，你可以叫我蛮牛之力。”说着，亚伦弓起手臂，展示肱二头肌。    不得不说，亚伦的卖相是一流的。十五点的力量，货真价实。西大陆人通常比较强壮，擅长于近战和重型武器。东大陆人则相对灵活些，擅长轻型武器和侦查。
    陈兴起身和他握了下手，又叫来服务生，点了两杯麦酒和一些小食。两人聊了好一会儿，两杯麦酒下肚，李柔这才姗姗来迟。
    这是个二十出头的女护士，长相还行，身材也不错，看起来挺健美的，就是皮肤黑了点儿。
    “队长，要了我吧~”李柔张口就是一句媚入骨髓的话，听得人心神一荡。
    陈兴又点了杯酒，三人聊了半小时，陈兴了解完情况，邀请两人加入了队伍。亚伦是大山岭城附近的山村来的，李柔则是龙牙山的本地人。
    接着，陈兴继续挑选来应征的人。直到傍晚时分，他又招了四名男性队员和一名女性队员，还有一名会开车的后勤人员。正准备关了屏幕休息，明天继续，却在这时，屏幕上刷出一个新的应征者的信息。
    [姓名：萝卜（HumMr）][社会信用度：低下+]
    [力量：8][敏捷：9][体质：12][灵力：5]
    [天赋能力：植物感应]
    [已注册技能（龙石山城镇大厅）：红浆果种植技术（高级）火云树种植技术（初级）变异仙人掌种植技术（初级）]
    [已注册法术（龙石山城镇大厅）：植物催化（lv1）]
    [已注册职业（龙石山城镇大厅）：荒野牧树人（中级）]
    求职简述：说个啥呢？
    陈兴只看到“植物感应”四个字，就第一时间按下了雇佣。虽然对方的社会信用度很低，但估计是流民转过来的，因为能在荒野上种植作物的人太少了，简直就是赚钱机器。
    自从大灾变之后，部分植物发生了变异，而变异植物中，有一部分具备了“动物性”，能进行缓慢的移动，以适应荒野上夏季炎热干旱、冬季严寒霜冻的气候。
    只有那些拥有植物感应的人，才能在第一时间内发现作物的状况，提前作出应对。陈兴原本是没想着能招到这样的人的，荒野牧树人几乎是可遇不可求的。
    “你就是那个招人的老板？”
    晚上七点多，一个衣着破旧、卷着裤管、穿着人字拖的男人来到酒吧，一边用小拇指抠着耳朵，一边衔着草叶，朝陈兴问道。一副吊儿郎当、随随便便的样子。
    “是的。”陈兴起身说道。
    “我就是萝卜。”说着，他伸出手来。
    “你这是？”陈兴问道。
    “给钱啊，请人不是要给钱的吗？”萝卜露出奇怪的表情。
    看来真是个刚从流民转过来的，陈兴正想开口解释。却在这时，一个钱袋飞了过来，“啪”的一声，落在前者的脚下。
    “大兄弟，跟我走呗，这是见面礼。”声音来自陈兴的后方。转头看去，是个三十来岁的壮汉，正越过陈兴，朝萝卜笑嘻嘻地说道。
    陈兴不由得皱起了眉头，之前对方一直坐在他身后，不时看看他的屏幕，他还以为对方是好奇，却没想到，是为了抢人！
    “朋友，你这样有些不厚到吧？”陈兴问道。
    可那壮汉却不当一回事，粗声粗气地说道，“你说你的话，我招我的人，两不相干。”
    陈兴见状，眯了眯眼睛，不再说话。
    “这样不太合适吧，这位老板已经雇我了。”萝卜一边说着，一边捡起钱袋。摇了摇，里面哗哗作响。
    “有什么不合适的，去他们那种穷乡僻壤没意思，还不如去我们那，就在大岭山城旁边，风景可好了……”壮汉劝说着，嘴巴里十分不干净。陈兴的眉头皱得更深了，手放在桌下，按了几下黑表。
    [信息已发送……]
    “这个……”萝卜面露犹豫，似乎有些动摇。
    “再说了……”壮汉双手抱胸，歪着脖子，看了陈兴一眼，说道，“就那小身板，你也敢跟，小心别在野外被怪物吃了？”
    萝卜看了看陈兴，又看了看壮汉，最后用力地挠了挠头发，显得十分踌躇。
    这时，陈兴面露冰冷，说道，“朋友，我必须提醒你，你已经加入公国守备队了，如果现在反悔，将会视同逃兵，剥夺黑表，流放边疆。”他这个是纯粹吹牛的，只有对方拿了第一个月的薪饷，守备队规则才会生效。他之所以这样说，就是知道对方刚从流民提上来，不懂这些规则。
    “啊！”不出所料般，萝卜惊叫一声，露出害怕的样子。
    “别听他的，他是骗你的。”壮汉顿时着急了，大声说道。
    “不信你可以试试！”陈兴面露凶光，厉声说道。
    “这钱……这钱我不要了……”萝卜像是被马蜂蛰了一下般，把钱袋扔了回去。只听见“哗啦”的一声，袋子口松了，大量铜币散落出来。
    “找死！”壮汉当即发了狠，暴喝道。眼睛瞪得像铜铃那么大。
    萝卜的脸唰的一下就白了，颤颤巍巍地向后退。却在这时候，酒吧里冲进来七八个人。带头的正是牛高马大的亚伦，还有小杨和其他新来的队员。三两下就把壮汉踹翻在地上，围着一顿猛揍！
