    “府君一直觉得，剑川城之失，根本就是守将一时不察，被吐蕃大军所袭。”

    “什么守将屠杀吐蕃无辜百姓，都只是对方的借口罢了。

    可惜，姚州只有一府之兵，守御姚州或者还行。”

    “若真是与吐蕃生起冲突，对方大举来犯，怕是整个姚州都要置于危机之中……”

    说到了这，那位宁刺史的心腹亲随也不禁长长地吐了一口浊气。

    “剑川城地处险要，乃是上联吐蕃，下达姚州的枢纽要害。

    只要扼守住此地，吐蕃便是有千军万马，也只能驻足不前。”

    “可如今既落入了吐蕃之手，我大唐若欲取之，亦是极难。”

    “呵呵……”程处弼听到了这，忍不住凉凉一笑。

    那位宁刺史的心腹亲随听到了这声冷笑不禁有些肝颤，正欲开口解释。

    程处弼摆了摆手。“程某不是笑府君，而是在笑那吐蕃，居然跟我大唐玩这样的招数。”

    一旁的李墨也忍不住憋屈地拍了拍案几。

    “没想到，吐蕃如此卑鄙无耻，反咬一口不算，居然还强占我大唐疆域。”

    宁刺史的心腹亲随，扫了一眼在场这三位，想了想，忍不住进言道。

    “其实，听闻剑南道巡抚使英国公要南来，府君就想着到时候请英国公出面。”

    “看看有没有机会，拿回剑川城，毕竟唯有此城在手，才可以将吐蕃势力禁绝于姚州之外。”

    程处弼扫了这家伙一眼，心里边顿时有些不爽，啥意思？

    意思就是我程三郎来了，你家府君觉得没有这样的希望，所以就没有提是吧？

    一旁的程杰看到自家三公子的表情，哪里不明白三公子在想啥。

    赶紧干咳了一声转移话题。

    “那宁府君可有想过，用什么手段夺回剑川城？”

    “自然是想过的，府君这些年来，多次派遣人手，前往剑川城一带打探巡视。小人也多次受命往之。”

    “现如今对于剑川城一带，也算得上是了如指掌……”

    程和处弼剑眉一挑，顿时来了兴致。

    “那你可会绘画，最好能够将那剑川城一带的地形详细的绘制下来。”

    #####

    这位郑姓长随，坐在案几跟前，在那摊开的纸张之下，绘制出了剑川城的大概俯视图。

    还有剑川城周围的地形，虽然他画得有些抽像，可是好歹他一边绘制一边解释。

    让程处弼等人大约知晓了剑川城一带的情况。

    剑川城地势十分险要辖制住了北面之敌南进的通道，而在剑川城南，则是一片还算开阔平缓之地。

    也就是说，失去了剑川城，那么，吐蕃兵马南下的大门就已然洞开。

    重要的是，夺取了剑川城后，吐蕃扼守住了南下的门户，可谓是来去自由。

    看得程处弼牙疼般的频频直吸气，这么重要的地盘，居然落入了吐蕃之手。

    难怪，程处弼似乎记得，历史上，李叔叔过世之后，那个谁谁谁成为了大唐天子之后。

    就一直没有办法挟制住吐蕃的南侵，而姚州也变成了大唐与吐蕃的代言人的厮杀战场。

    虽然最终，大唐的代言人获得了胜利，可是之后，大唐的势力，也被踢出了这一带，这里，则变成了南诏国的地盘。

    现在，自己来了，而且还是欢天喜地地蹿过来，结果特娘的，却发现情况比自己想象的还要复杂。

    光是剑川不在大唐之手，就让自己无比蛋疼。

    若是拿不回剑川，万一自己等人将这姚州之地开发得那样的繁荣昌盛，然后犯了红眼病的吐蕃南下蹿过来摘桃子咋办？

    剑川拿不回来，程处弼觉得自己的后续工作根本搞不了。

    但是，程处弼又不死心，虽然自己不是李绩那样的大唐名将。

    但若是自己能够找到剑川城的破绽，把这座城池给夺回来。

    自己也才能够放心大胆的在这姚州之地展施自己的战略，不然一切都是白瞎。

    程处弼干脆耐下了性子，仔细地询问这位曾经多次前往那剑川巡查探访过的郑长随。

    郑长随被程处弼给烦的不行，却也不敢吡牙，只能耐下性子，一一地给出了解答。

    “剑川南部地势虽然说较为开阔，但实际上大军若想要进出，还是需要沿这里南下……”

    “其他地方，也有几条小道可以直抵剑川城下，不过都是需要翻山越岭。”

    “更何况……”

    “你等会！”程处弼的眼珠子突然瞪大，看向了郑长随。

    “你说还有几条小道可以直抵剑川城下，那几条小道是否隐蔽？”

    “……隐蔽倒也算不上，不过出了小道，距离剑川城就不过里许。”

    “那些小径都是翻山越岭的，根本就不适合大军。”

    “府君甚至亲自去探查过，普通人都行进艰难。

    何况披挂甲胄携带武器的将士们，而且还得携带攻城的武器……”

    “呵呵……”程处弼突然发出了这么一声瘆人的笑声，生生把这位郑长随接下来的话给笑得吓得咽回了肚子。

    #####

    “多谢郑长随为本官解惑，你且先下去，回头我有事再问你。”

    这位郑长随一脸懵逼地起身向程处弼告辞，出了大帐，没奈何地摇了摇头，决定回去好好地休息一下。

    希望这位程长史明天就给自己回信，自己也好回去给府君复命。

    程处弼的目光看向了身边的程杰与李墨。“二位觉得如何？”

    “三公子，小人觉得有搞头，别的不说，就任咱们那玩意……”

    程杰的声音压得极低，还抬手比划了个投掷的姿势。

    一旁的李墨则显得有些迟疑。“程长史，之前你不是说，这些獠兵不堪战吗？”

    “的确，不过，那得分跟谁比。”程处弼嘿嘿一乐，手指头敲打在案几上。

    “若是野战遇上我大唐府兵精锐，这些獠兵连盘下酒菜都算不上。”

    “但是，我们不需要面对大唐的府兵精锐，我们所需要面对的，不过是一群比这些獠兵强上一些的吐蕃兵马。

    而且我们也不需要跟对方进行野战，我们完全可以经由这样的山路悄然地进逼到剑川城下。

    只要我们能够安全的潜到剑川城下，那剑川城陷入我手，简直易如反掌。”

