    十方大陆各大城池的百姓，此时一个个瞪着眼睛，一副“你不要逗我”的模样，傻愣愣的看着穿甲兽。

    污人兽，居然是人族救星？你跟我这开武神级玩笑呢？！

    污人兽虽然说出现的次数不多，但是哪一次出现不是生灵涂炭的？在它手下从没有过活口，要不然也不至于今天在王道制裁它之前，还没人知道污人兽的能力。

    这样一个妖兽，你说它是人族的救星？

    “甲奶奶……你说真的？！”就连一向最淡定的王羽，此时都有些不敢置信的问道

    穿甲兽看着面前这些目瞪口呆的孩子们，露出了一抹温柔的笑容，道“就知道你们会不信，我接下来要说的，是一段你们根本不知道的秘辛，甚至是一段中心境的记载中都没有的历史。”

    众人惊讶的面面相觑，他们知道穿甲兽接下来说的话，很有可能打破很多人的常识。

    “其实当初妖族和魔族出现在十方大陆的时候，除了武神和他身边一些天赋异禀的武者，可以勉强抵挡之外，其实还有一些人，在帮着武神一起抵挡，只是这些人都没有留下任何的资料。”

    “而中心境所记录武神当年经历的人，也是在后期才加入武神的团队，对于这些事可能并不知道，或者说是没有记住吧，毕竟当时那些跟武神一样奋战在第一线的战士们，都已经消失了。”

    听穿甲兽说到这，杨玉疑惑的问道“这怎么会呢？既然当年跟武神一同奋战在第一线，肯定也会十分受人敬仰，一定会有人记住他们的，怎么会一点消息都没有？”

    穿甲兽笑呵呵的说道“孩子，当年不是每一个英雄都会被记录的，十方大陆太大了，如果武神不是最后拯救人族，保留人族火种的那个人，或许也不会有人记住他和他的团队。”

    “当年没有传送阵，武者也跟现如今的武者有本质的区别，更没有所谓的武具等通讯方式，这些你们都很清楚。十方大陆这么大，别说是境与境之间，就是同一个境地的国与国，甚至城与城之间，消息都很闭塞。”

    “当年的城与城之间，互通消息，最快也需要一天时间，国与国那就更别说了，最快也要两三个月，在这种情况下，你们觉得当时出生于中心境，奋战在南境的武神等人，可能知道西境的事情吗？”

    听穿甲兽这么一说，众人倒是理解了，以前的十方大陆范围太广，又没有现在的便利条件，消息闭塞的令人发指，其他境地的事情，武神他们还真不一定能知道。

    所谓成王败寇，那些奋战在其他境地的英雄们，在陨落之后，除了那些得到他们帮助的人外，恐怕也没有人会记住他们。

    当时异族已经将人族屠杀的快要灭种了，最后是武神救下了最后的人类，武神自然会被所有人铭记，而剩下的人族，对武神的感恩肯定是最强烈的。

    且不说剩下的那些火种，有没有其他境地的，就算还有，也就是零星的几个，就算他们记住了那些曾经为人族奋战过的英雄，也不一定会记录下来。

    当年奋战的人多了，真的记录下来的除了武神和杀神之外，其实也没谁了。

    连武神团队都是这样，就更别说其他人了。

    这话说出来，还真有点为英雄不值的感觉，可当年的情况如此，也没什么可非议的。

    王道不是这个世界的人，对这种事感触没那么大，也是最平静的一个，他也没多想，直接好奇的问道“甲姨，你的意思是，当年西境有人得到过昇人兽的帮助？”

    毕竟刚才穿甲兽点出了西境，那么显然就是西境的英雄了。

    “没错。”穿甲兽点头笑道“道儿，还有孩子们，你们其实都很明白一件事，人有好坏，我们妖兽也是一样的。像是你们所知道的中立妖兽，但其实在最初，我们妖兽之中，有许多都是主张跟人类和平共处的。”

    “它们讨厌杀戮，讨厌血腥，更不喜欢恐怖的统治，它们希望能够跟新的种族友好的相处，哪怕他们的实力不如自己，可它们认为种族之间的交流，是不应该靠实力的。”

    王道闻言嘴角一抽，我的妈，妖兽里面也有圣母的吗？居然还有这么天真的妖兽，领教了！

    结果转头一看，发现身边的这些人，竟然一个个的还同意穿甲兽的言论，王道感觉人生都灰暗了。

    我特喵的身边是怎么出现这么一群中二少年的？

    “唉。”这时，穿甲兽叹了口气，道“当年我也是主张种族友好的一员，我认为我们妖兽不同于魔祟，它们本身就是邪恶的象征，冷血，杀戮，暴虐，这是它们的本性。”

    “可我们不同，我们虽然高傲，喜欢战斗，甚至野蛮鲁莽，但我们友爱族群，我们有我们自己的思想，有良善之心，跟魔祟那本能的邪恶有本质的不同。”

    “我们来到十方大陆，感觉到人族对我们并没有威胁，虽然一开始很多的人族都被我们吓到了，可是在明白我们也有思想之后，他们也会把我们当成平等的物种来对待。”

    “他们的实力虽然很差，可是他们的心地善良，给我们很温暖的感觉，身上有许多我们妖兽没有的美好品德，让我们感觉十分的温馨。”

    “所以我们很多妖兽都不希望这些善良的人族，被我们屠戮，杀害，在我们面前露出恐惧，仇恨的眼神。”

    “正因为如此，我们分成了两派，开启了我们妖族的第一次内战。”

    王道等人暗暗心惊，没想到妖族竟然还因为人族开启过一次内战。

    不过王道心中却有点无语，他站在人族的立场上，当然是希望这种事情发生，而且妖兽死的越多越好。也对这些喜欢人族的妖兽极有好感。

    只是如果这种事情发生在人族自己身上，王道可就觉得愚蠢了，为了其他种族，自己种族内战，是特喵的有毛病吗？

    当然，王道也就是想想，如果要是有人敢对自己家的妖兽和魔子动手，王道直接**！

    恩，双标狗，就是这么香！反正王道也不觉得自己是什么好人。

