    

    朱翊镠收到了张懋修的来信。

    信上称努尔哈赤在其出生地赫图阿拉城，即嘉哈河与硕里河汇合处，筑城三层，启建楼台，建立了一个属于建州左卫的统治中心。

    一切已准备妥当，努尔哈赤即将起兵，开始统一大业。

    朱翊镠召来陈炬。

    开门见山地吩咐道：“安排一下，朕明天要去一趟张大学士府。”

    “万岁爷要出宫呀？”陈炬讶然道。

    “对。”朱翊镠点头。

    “不知万岁爷想以什么方式出宫？”陈炬心领神会地道。

    “去张大学士府还能以什么方式？难道大张旗鼓地去吗？”

    “那万岁爷就是要微服私访呗？”

    “通知兵部尚书也过去。”

    “奴婢明白。”陈炬连忙安排去了。他当然知道去张大学士府见谁。

    ……

    次日，朱翊镠穿着侍卫的服饰，随陈炬偷偷出宫。这次没有穿太监服，出宫后他再换成便衣。

    从紫禁城到纱帽胡同这一路上，陈炬都安排好了暗哨，一切闲杂人等也让巡城御史清理出去。

    除同样换了便衣的陈炬，朱翊镠身边还带有四名贴身侍卫，都是他自己挑选的。一道前往张大学士府。

    吴兑早已经到了。

    张居正、游七，还有张允修，昨日接到消息时就做好了准备。

    从皇城的东角门出来，再进入灯市口大街，不过一箭之遥，而纱帽胡同就在灯市口大街进口不远处。

    到了朱翊镠带着陈炬直接进去。

    张居正与吴兑他们几个都在轿厅候着，见朱翊镠进来，一同参拜行礼。

    “免礼，免礼，不必客气。”

    “陛下有事商议，召臣进宫即可，何劳陛下亲临？”张居正起身说道。

    “召张先生进宫比朕亲自来一趟或许还要伤脑筋，这事儿不必纠结，还是去客堂商议吧。”

    朱翊镠对这里再熟悉不过了，也不拿自己当外人，径自向客堂走去。

    张居正他们跟着。

    坐定后。

    朱翊镠也不转弯抹角，开门见山地说道：“今天来是为了辽东以及辽东边外的事。来，你们先看看这个。”

    说着，朱翊镠将张懋修写的信递给陈炬，陈炬接过先送到张居正手里。

    张居正看过，再递给吴兑。

    待得两个人都看完了，朱翊镠才接着说，但说的第一句话是：“朕想要一边协助努尔哈赤统一女真各部，一边加强对奴儿干都司的重新管制。”

    “陛下此话何意？”张居正忙问。

    朱翊镠音韵铿锵地说道：“自宣宗皇帝将奴儿干都司迁址到开原，朝廷的正规军也撤出之后，等于朝廷已经放弃了奴儿干都司，将那一大片领域的管理权交由蒙古与女真各部自己手里，实在不利于朝廷对辽东边外的控制，朕觉得是时候该收回控制权了。”

    “陛下觉得当前的国力允许吗？”张居正神情凝重地问道。

    “朕觉得尚可。”朱翊镠道，“财力绝对没问题，关键是军力，准确地说，是可用的有效军力。”

    “陛下，如果这样，那奴儿干都司至少需要一个像戚继光，或李成梁那样的大将担任都指挥使才行。”

    “嗯，张先生言之有理。”朱翊镠点了点头，“戚继光与李成梁暂时在各自的位置上还不能动，朕最近也在物色合适的人选。依张先生之意，赞同朕重建奴儿干都司这个主张呗？”

    “边防的确很重要。”张居正点头，喃喃地道，“臣只担心朝廷力有不逮，不过既然陛下已经有此决心做这件事儿，那相信陛下胸有成竹，接下来就是如何部署安排以及调度人手了。”

    “那吴尚书以为如何呢？”朱翊镠接着又问兵部尚书吴兑。

    “臣当然赞同。”吴兑回道，“而且陈还窃以为，朝廷对辽东的用兵政策，是否也该变换一个思路？”

    “吴尚书此话何解？”朱翊镠忙问。就冲吴兑刚不久提出“以战养战”的理论，朱翊镠也得对他刮目相看。

    “多年以来，朝廷对辽东以及边外的各民族部落都是以羁縻为主，本朝虽然将主要精力用来对付蒙古，可并没有放松对周边其他部落民族的戒心，但凡有可能威胁到本朝的统治，那么本朝一定会采取果断的措施，但辽东似乎是一个例外，或者说有点独特。陛下，可否容许臣斗胆说一句？”

    “吴尚书但说无妨。”

    “尽管李成梁总兵绝对效忠于陛下与本朝，但他与戚继光总督有所不同。自大明中期以来，卫所制度和军户制度导致了大明军队战斗力的大幅度下滑，在边境地区，本朝正规军已经无法抵御少数民族的入侵，于是边境将领纷纷建立私人武装以守边，而李成梁正是将`军队私有化`进行到极致的将领，他的部队几乎都是他自己招募的，某种意义上只效忠于李氏家族。”

    朱翊镠微微颔首，吴兑这个观点他大致同意，李成梁严格意义上更像一位割据一方军阀，好在他效忠于大明，所以没有做出忤逆之事。

    吴兑接着说道：“李成梁总兵相当于垄断了辽东地区的军事力量，造成的后果就是，他可以凭借个人的喜好去决定消灭谁或者扶持谁。陛下，所以臣觉得这是一个不好的信号，但要改变这种状态，如陛下所言，还得先治军，否则就是刁难李成梁总兵了。臣说这些，目的可不是为了挤兑李成梁总兵，是为了对辽东以及边外更好的控制。”

    “朕明白，吴尚书所言极是。”朱翊镠点头大加赞赏，“这次请张先生回京，不就是为了整顿军备吗？朕自以为不是好战分子，但大明边防必须稳固，所以必须拥有一支战斗力超强的军队。”

    “陛下，可眼下太仓，似乎并不充盈啊。”吴兑小心翼翼地提醒道，“没有比治军、打仗更烧钱的了。”

    朱翊镠微微一笑，进而信誓旦旦地道：“吴尚书放心，你与张先生尽管出谋献策，有好点子尽管实施，至于钱的事儿，不用你们操心，一百万也好，两百万也好，自有朕来解决。”

    “臣能否再斗胆问一句，陛下想怎么解决呢？”吴兑又道。

    “吴尚书莫非真的认为大明很穷？”

    “那当然不。”吴兑毫不犹豫。

    “记得张先生曾经说过，大明国库不够充盈，一来是因为负担太重，二来是因为钱既不在朝廷也不在百姓手里，而集中在豪强权势大户手里。朕登基即位以来，一直想着也在付诸行动，如何减少朝廷的负担，同时也想着如何将豪强权势大户人家的钱拿出来。”

    朱翊镠说这话时，自然想到了王象乾与冯保，“就像前不久，王象乾从归德府不是弄回来将近一百万两银子吗？相信很快还会有钱流入太仓的。”

    王象乾弄回来的钱，朱翊镠没有独吞，而是如数交给了户部。

    但张四维捐赠的那两百万……朱翊镠没打算交出来。

    张居正与吴兑相互对视一眼，然后望着朱翊镠会心一笑。

    “所以，两位不用担心钱的事儿，咱大明不穷，富人还多的是，朕有办法让他们将钱掏出来一部分。”

    朱翊镠信心满满地道，继而口风微微一转：“当然呢，朕也不是只知一味地索取，会有许多优惠的政策伴随，让更多的人有机会变得更加富裕，就像朕开创的朱氏集团一样。”

    ……

    。        

