    当艾利克斯出现的时候。

    一幅油画从杜维的身上飞了出来。

    油画在颤抖。

    然后有无数细密的黑色丝线涌了出来，钻进了站在幽灵船上的艾利克斯左手里。

    杜维痛哼一声，身体不受控制的颤抖了起来。

    右手的手背，指针图案在旋转，而且竟然给他一种凌迟般的痛苦。

    仿佛一把刀子。

    直接刺入血肉之中，要硬生生的剜下来一块。

    “黑影……”

    杜维忍痛低吼一声。

    立马，黑影便覆盖在他身上。

    可下一秒。

    艾利克斯便出现在了杜维面前。

    她伸出右手，一把握住了杜维的脖子，将他提了起来。

    黑影毫不犹豫的握着邪灵手术刀捅了上去。

    可下一秒，它便被定住了。

    因为在杜维的背后，一把钥匙直接刺入其中，连带着刺进了黑影之中。

    那锁鬼非常高大，一只手的五根手指末端，分别是五把钥匙。

    那手指太过狭长，简直就像是刀锋般狰狞。

    第一把刺入身体，杜维便没法动弹。

    黑影也是一样。

    第二把刺入其中。

    杜维的眼神瞬间暗淡了下去。

    然后是第三把，第四把，第五把。

    艾利克斯就这么捏住他的脖子，目光冷漠的看着他，像是一个陌生人。

    “为什么？”

    杜维的意识完全模糊了。

    “你……你……”

    艾利克斯冷漠的说：“我知道你想问什么，我是米内特，但也是艾利克斯，在过去阻止所罗门七十二柱魔神的是我。”

    “在现代什么都不知道，和你聚少离多的也是我。”

    “我想把一切美好都给予你，可你却让我措手不及。”

    “你可以理解成，艾利克斯的昏迷，就是过去的我做的……”

    “我把我的意识放在这里，便是为了这一刻，把我给予你的一切力量全都夺回来。”

    “所以你可以对我死心了。”

    “你的未来不会再有我了，去过你该过的生活吧。”

    说完，艾利克斯将他甩进了血池之中。

    并且，在这个过程中。

    杜维手背上的指针图案完全消失了。

    连同黄金天平的图案，以及一些别的东西，也一并回到了艾利克斯的身上。

    紧接着。

    艾利克斯摸了摸挂在脖子上的项链。

    那是一块水晶项链，也是杜维曾经送给她的唯一一个除了鲜花以外的礼物。

    她眼中闪过一丝复杂。

    然后，她的眼神便坚定了起来，右手用力一握。

    一把长剑便出现在了她的手中。

    艾利克斯低声说道：“你连我都没法对抗，拿什么对抗所罗门七十二柱魔神？”

    “只是两个月的时间，你就招惹了这么多麻烦，让自己又一次陷入了循环。”

    “你总能惹我生气。”

    “但还好我比你更强。”

    “所以你所承受的痛苦，将会由我来承受。”

    “所谓的循环，也由我来抗。”

    说罢，艾利克斯直接挥剑指向那幽灵船，冷漠无情的说：“你们的敌人不是他，而是我。”

    当艾利克斯话音落地。

    幽灵船的舱门打开。

    阴暗，潮湿的气息覆盖在周围。

    有阴影从里面冒了出来。

    一个接一个的阴影轮廓奇形怪状。

    一共出现了十八个。

    艾利克斯的身边顿时裂开了无数的口子，那是空间被扭曲后的产物，黑暗中有无数的眼睛睁开，光是看上一眼，就让人有种发疯的冲动。

    概念上的魔神没有实体。

    打个比方说，肉眼能看到的，都存在于三维的层面，而魔神便存在于四维的，肉眼看不到的存在。

    艾利克斯的银发随风飘舞。

    她的身体逐渐变得越来越模糊，曾经选择了披甲成神的她，同样也是魔神中的一员，她也是概念上的存在。

    一切都陷入了黑暗。

    监狱彻底坍塌。

    有无数的血水从废墟中冒了出来，将整个五钥镇都覆盖在了其中，并且向着大海中冲了过去。

    本是星光璀璨的夜晚，却看不到了半点星光。

    阴影在覆盖一切。

    血水汇聚成澎湃的河流，忽然一艘幽灵船从里面浮了上来。

    在幽灵船的下方，也就是那血水中，竟然有着许多尸体的残骸。

    最终。

    幽灵船驶入了大海。

    它在海面上不停的摇晃，像是变成了战场的中心。

    一会儿被血水覆盖，一会儿却又被阴影覆盖。

    海浪不停的拍打在船上。

    也有雷电在轰鸣，暴雨倾盆而下。

    咔……

    一道闪电砸在了幽灵船的甲板上。

    顿时，阴影占据了上风。

    一把长剑刺入甲板。

    艾利克斯的身影悄然出现，她半跪在地上，一只手握着长剑的把柄，神情却极为痛苦。

    最主要的是，她的身上也被阴影侵蚀。

    披甲成神的代价，就是成为魔神。

    “还不会输……”

    艾利克斯右手上，指针的图案一闪而过。

    标记发动。

    锁鬼顿时出现在了艾利克斯的身边。

    紧接着，她的右手浮现出黄金天平的图案。

    锁鬼被献祭。

    然后，另一个艾利克斯握着长剑走了出来。

    她披甲成神过，而且又是概念上的魔神，和杜维发动的能力呈现出的效果完全不在一个级别。

    严格来说，更像是一分为二。

    在这里的魔神只有十八位，它们的位阶不明，但一定比艾利克斯要强的多，她敌不过这些可怕的魔神。

    一个打不过，那就来俩。

    但就在这时，船舱门口的那扇红门，却忽然裂开了一条缝。

    一张密密麻麻克满了诡异图案的面具闪过。

    瞬间，艾利克斯便顿住了……

    她低着头，看着一只苍白的手刺穿了自己的腹部。

    那指尖带着鲜血，显得狰狞无比。

    艾利克斯想要扭过头，可那只手却猛地拔了出去，另一个她也扭曲化作了虚无。

    啪……

    艾利克斯重重的倒在地上。

    她右手手背上，指针的图案在逆时针旋转。

    时间是可以逆流的。

    但还没发动，她的右手便成了粉碎。

    一个戴着面具，穿着黑衣的轮廓居高临下的看着她。

    在这个轮廓的后方，则分裂出了十八个阴影。

    艾利克斯痛苦的说道：“你是杜维？不对，你不是他，你是所罗门七十二柱魔神。”

    那轮廓没有回答，只有面具在散发着波动。

    艾利克斯本能的感觉到了死亡的到来。

    只是。

    在这一刻，脚步声却由远而近的传了过来。

    艾利克斯下意识的看过去，便看到了让她不敢置信的男人。

    “杜维？你不是被我送到现实了吗？”

    在她的前方。

    杜维的语气十分平静：“只是你这么认为而已。”

    说罢，杜维便看着那个轮廓说：“我现在总算是理清楚了一件事，你们在试图变成我，其他乱七八糟的都和我没什么太大关系。”

    “先弄死你们，然后剩下的事就简单了。”

    “把你们全都变成我，彻底从概念上消灭你们。”

    艾利克斯听到这话，痛苦的说道：“你在发什么疯，你连我都打不过，你的强大只在未来，而不是现在，你浪费了我替你打破的循环。”

    杜维边走边说：“循环已经被我否定了，不存在打不打破的说法。”

    “至于未来？”

    “未来一直在我手中。”

    杜维说着，伸出右手一抓，他的手中便出现了一张森白的面具。

    下一刻，他戴上了面具。

