    第268章藏的太深

    “这银子，算是我跟壮壮留在这里的吃喝，”周如也很明白，家里兄弟多，孩子也多，能救她跟壮壮就已经不错了，她也没想着一辈子住在这里。

    “我去找活干，能养的活壮壮！”

    这样的安排，其实是最好的，但陈氏心里还是不得劲。

    要是自家好点，何至于大女儿会受尽委屈，还得自己去赚钱养活儿子。

    这是家里的事情，席杳没出头帮衬什么，但对于周如要干活这件事，她到有点主意。

    “大姐，”她窝在周戎旁边，探出脑袋问：“如果陈八回头，哭求或者跪下求你，你会回去吗？”

    但在安排之前，她得把麻烦的苗头给掐灭了。

    “陈家的那个周如，已经死了！”

    她看着席杳，很是坚决的说：“陈八就是死在我面前，我都不会回去！”

    “可你们有个孩子……”那话，是陈氏说的。

    虽然他们走的很坚决，但实际上，她还是希望女儿能有个依靠。

    陈八万般不是，但依然是壮壮的亲生父亲。

    “娘，”周如低声道：“陈八就是想有个人，挡在他面前被陈家人磋磨！”

    也是因为席杳，她才恍然。

    往事，只会让她细思极恐。

    枕边人，那么可怕，她想起来，满身冷汗。

    “娘，大姐说的对，这陈八啊，可不像你们想的那么憨厚，他狠着呢，连大姐撞墙要自杀的时候，他都没有多触动，他只是不想自己面前陈家人的苛刻，他想找个人挡在他前面！”席杳语气不是很好的说。

    “我们当初眼瞎了，才会挑这么个玩意！”周有根恨恨的捶了一下，眼里都是后悔。

    朱氏等人面面相觑。

    他们怎么都没想到，有人会藏的那么深……

    “爹，是人家装的好，”周庆瓮声说：“当初，大姐嫁的时候，谁不说陈八好，忠厚老实，是个会过日子的！”

    “可不是，成亲头几年，他一到我们家，就埋头干活，得了多少夸赞，谁能知道，他竟然不安好心！”周祥没好气的道。

    要知道的话，谁还会姑息他啊！

    见他们自责，席杳想了想说：“很多事情，不能看表面，如果遇到陈家人这样的，我们一般都会觉得，坏人是陈家老婆子等人，可事实上，陈八才是藏的最深，也是最可怜的人！”

    “他可怜，他可怜什么，可没有人逼着她死！”

    “陈家没人待见他，”席杳斟酌了一下后说：“他这辈子最想的，就是最到最好，奉承陈家人，让他们认可他，没有人告诉他，那是不对的，所以，周而复始，他一直是陈家被压迫的最狠的那个人！”

    周如想到了什么，面色变了一下，然后咬牙说：“那也是他活该，我说了多少次，得为孩子想想，他非惦记着他的侄儿，他要不答应的话，哪里会有那么多的事情！”

    “我算是看清他的真面目了，陈家又是个狼窝，我是死都不会回去的！”她说的越发笃定。

    “唉！”陈氏叹息了一声，到没有再说什么了。

    显然是接受了。

    (本章完)

