    “我看你这够呛，你居然连全文明联赛那一些来自于各个星球之中顶级天才居住在哪里都不知道”

    对面的那个男人继续吐槽，

    “这可是全文明无数星球的人都在关注着的事情呀，结果这个时候你居然一头撞上了天骄酒店中去，甚至于想要和里边的那一些顶级天才搭话，你至少也应该知道对方是什么身份才好下手呀。”

    “你就直接告诉我，你到底能不能有办法直接联系到那里边的人，帮我要到肖婷的消息，这个时候不要跟我再继续废话了，我真的非常的着急！”

    听到男人的调侃，这个时候张轩却是没有心思和他开玩笑，毕竟她最主要的就是想要找到肖婷的踪迹，而她找遍了各个地方，只知道最后时刻肖婷被人追到了那一个胡同里边和徐洛有过接触。

    正因如此，所以她才直接兴冲冲地找上门来，只不过这时候她才想起对方是什么身份，自己根本就不知道。

    “行吧，你直接告诉我那个人叫什么名字，我托关系找找看能不能和对方有什么联系，帮你问问肖婷的消息吧。”

    听出来她非常地着急，这个时候那边的男人也非常的干脆，毕竟是多年的老朋友了，而且他作为肖婷的粉丝，也挺想知道这个任性的女明星到底跑到哪里去了，如果是真的有危险了的话，好歹也能够帮上一份力。

    “徐洛，那个人叫做徐洛，我查到最后的时候，肖婷是和他待在一起的，而现在他已经出了那一个胡同口，可是小婷却是再也没有人见到过了！”

    张轩连忙把自己知道的信息给说出来。

    “徐洛？”

    听到这个名字，顿时另一头的男人的声音忍不住拔高了几分。

    “你怎么惹上他了呀？”

    “有什么问题吗？”

    见到男人居然这么说，这个时候张轩的心也忍不住揪了起来，生怕这个人是自己惹不起的。

    “怎么了？我看你真的是和社会脱节太久了，连这一次全文明联赛第一名的人都不知道是谁，我总算知道为什么你说在之前的时候肖婷最后在那个胡同里边和徐洛待在一起了，你难道不知道前段时间的时候徐洛在那个地方遭受了异族的袭击吗？甚至于那一天拉尸体的队伍都持续了很长的时间，这么重大的事情你竟然都没有关注到？”

    如果这个时候张轩坐在那个男人对面的话，就会发现他这个时候正在狂翻白眼，毕竟全文明联赛可以说是前段时间的时候整个文明所有人都在关注着的事情，而全文明联赛的第一名，更加是万众瞩目的！

    结果这个时候居然有人连徐洛这个名字都不知道到底是谁，真的是让人觉得有十万头草泥马神兽在心头奔腾而过。

    “我这段时间一直都在忙着找肖婷的消息，哪里有闲工夫去关注其他的事情，你就跟我说吧，到底能不能够跟他搭上话！”

    张轩显得无比的急躁。

    “你不要着急，你这么一说我就大概有头绪，知道肖婷这个时候是在哪里了，你也不用找徐洛要消息了，毕竟我估计这个时候他连肖婷是谁都不认识呢，还有你做好准备，我带你上门去给人家赔礼道歉，以你的性子肯定是在别人那里吃了闭门羹之后才会来找我的，我可跟你说，你要是得罪了徐洛的话有人会让你吃不了兜着走的！”

    男人说着警告的话，之后不给张轩说话的机会，直接就挂断了通讯，然后思索了一下之后就开始给另外一个人打电话。

    而这一头的张轩在听到通讯器之中传来的盲音之后，傻傻的站在原地，不知所措。

    那个男人已经是她认识的人之中身份实力最高的了，但是哪怕是他居然都说如果得罪了徐洛，会让自己吃不了兜着走，那么那个少年到底是什么身份呢？

    “婷婷，你可千万不要有事呀！”

    这个时候她心里面忍不住在祈祷着。

    肖婷不仅仅是她带的一个艺人，更重要的是这可是一棵摇钱树，如果在自己的手里边出现了问题的话，那么到时候上头的人绝对会让自己吃不了兜着走。

    而这个时候另一头的那个男人在拨通了通讯器之后，直接恭敬的对着另一头的人在说话。

    “哎，李叔你好，是我赵拓呀，小拓，哎哎，对！我就想问一下你们那边这段时间有没有抓到一个叫做肖婷的人，她是我一个朋友，然后她之前的时候不是身在那个小胡同里嘛，所以我就想知道你们这边是不是把她给抓过去签订保密合同了，没有，没有！我没有想要问机密的意思，就是想要知道她人有没有在你们那边，绝对没有别的心思！”

    在拨通了通讯之后，赵拓连忙开始进行询问。

    而这个时候，在保密科之中接到他通讯的中年男人忍不住皱了一下眉头。

    “小拓，你应该知道我这做的是什么工作，这个问题不应该你来问，你可知道你这是犯了忌讳的，你老爹难道就没有教过你一些规矩吗？”

    “哎呀，李叔，我就问一问人有没有在你们那边，其他的你不需要告诉我，你只需要回答我在，还是不在？”

    另一边的赵拓在听到他的训斥之后，嬉皮笑脸的赔罪之后，连忙继续询问。

    “你说的是那个小明星吧，那家伙也挺倒霉的，所以这个时候在我们这里接受了一段时间的教育，签订保密协议之后，几乎下午就可以出去了，但是我可告诉你啊，只此一次，下次可不要打电话到我这里来了，要不然的话到时候我请你来我这里坐一坐，你可不要哭了！”

    “唉，好的好的谢谢李叔啊！”

    挂断了和中年男人的通话之后，赵拓终于是松了一口气，之前的时候，他就心里面已经有了猜测。

    徐洛在那个小胡同之中受到了袭击，周围相关的那些人员肯定是看到了具体的战斗画面的，所以到时候肯定会被保密科请回去喝茶，然后接受一定的教育之后签订保密条例之后才能够放出来，而这个时间一般需要持续好几天。

    很显然自己猜的没有错，在接到了具体的消息之后，他就把电话打给了另外一头正在焦急等待张轩。

    之所以一听说肖婷也在之前徐洛受到袭击的那一个小胡同之中，他马上就联系到保密科，是因为他所接触到的层次和一般人不同，所以清楚的知道徐洛这一些人可是真正的修行者，而现如今修行者的事情是对于普通大众保密的，因此一旦有人在他们战斗现场之中的话，必然就会被人请为去签订保密协议，因此把这事情串联起来之后，也就可以知道大致的情况了。

    而在听说肖婷很快就能够安全地出来之后，张轩总算是松了一口气，只不过在松了一口气之后，她连忙开始询问之前的时候肖婷去了哪里，到底是什么人把他给抓走的，大有一种打破砂锅问到底的感觉。

    “不要什么事情都一定要弄一个清楚，你要知道有些事情知道了对你是没有任何好处的！”

    被问的烦了之后，赵拓连忙训斥了一句。

    只不过即使是听到了他的训斥，在知道肖婷安然无恙之后，张轩也没有丝毫的生气，反而是笑的开怀。

    这个时候她转身深深的看了一眼天骄酒店的门牌，然后带着两个保镖直接离开了这里。

    一开始的时候她还有心思想要找人来找这里的麻烦，但是在知道了这家酒店不简单之后也总算是把这一个念头给熄灭了。

    尽管这个时候她还不知道这一家酒店到底意味着什么，而在其中的客人又到底是什么样的身份？

    主要是因为赵拓之前的时候只是跟她说这些人惹不起，怎么怎么样，却没有具体说为什么惹不起，对方到底是什么样的身份。

    甚至于在张轩的心里边，未尝没有赵拓在吓唬自己的想法，或者是觉得不想要为自己而得罪这样一伙人，她心里面这个时候甚至于在想直接找其他人过来摸摸这一家酒店的底细，如果自己真的惹不起的话，那自然就算了，但要是能够惹得起的话，那么她倒是要给对方讨要一个说法。

    关于这一些事情，徐洛这个时候可不知道，被那个女人搅了自己用餐的兴致之后，他回到了自己的房间之中，草草的吃了服务生送上来的饭菜之后，又继续进入到了修炼状态之中。

    前边的时候在炼血池之中，徐洛已经完成了自己全身上下骨骼百分之六十的淬炼，还有自己身上大多数经脉和穴位已经被自己冲破了，只要在加把努力的话，就能够完成大周天循环。

    一旦能够做到大周天循环的话，到时候自己修炼的速度就会更快，而且对于骨骼淬炼的进度也会比现在快很多。

    这段时间以来，徐洛一直通过自己六星级的权限，在教育部那边观看各个前人留下来的修炼笔记，这时候他才知道在修炼的过程之中，原来还有那么多的道道。

    之前的时候，他一直都是自己一个人在闭门造车，很多时候没有人能够解答自己心底的疑惑，他只能是闷头直接莽过去。

    但现在看到了这一份份的修炼笔记之后，他才发现原来在修炼的过程之中还有这种种说法，以及一个个可以走捷径的方式可以加快自己修炼的过程。

    除此之外徐洛这个时候还注意到了，在这一份份的修炼笔记之中，有人终于是提到了关于骨骼二次淬炼的话题。

    从这里他也终于是知道了二次淬炼和一次淬炼之间的具体差距，到底是怎么样的。

    在他们这一些人刚刚进入到白银层次之后，可以把一个人浑身上下的血气看作是一个单位，而在一个人把自己浑身上下经脉和穴位全部贯通，将两百零六块骨头全部淬炼一遍之后，就意味着直接来到了白银级的巅峰，完成了白银级道路上的所有修炼过程。

    而这个时候。一般来说一个人的血气能够达到三百六十单位。

    当然了，这是常规说法，但是有的人天生就比别人要更加强大，拥有着自己体魄的加成，所以气血要更加的强大一些，可以达到四百，甚至是五百。

    但是五百就是一个极限了！

    而事实上从白银到黄金级别的跨越，最低级别的黄金级也拥有着一千以上的气血值，也就意味着从白银巅峰直接到黄金，相当于是把自己浑身上下的血气给翻了一倍之多。

    而二次淬炼和一次淬炼的差别就体现在这里了。

    经过二次淬炼之后，人身上的气血能够增强百分之三十，而在增强了百分之三十之后再跨入到黄金级别的话，经过双倍增幅之后，也就意味着到时候进入黄金级别之时，自己先天条件就比别人要更加的强大。

    甚至于在修炼笔记之中还提到过，有人曾经做到三次淬炼。

    只不过三次淬炼的难度非常高，似乎有史以来有记载的也只有一个人，而那个人三次淬炼之后的加成到底有多少，却是并没有相关记载了。

    但是在知道了这件事情之后，徐洛心里更加坚定了自己要进行二次淬炼的想法。

    毕竟不管是在任何一个修炼笔记之中都有提到过，白银级就是一个打基础的时候，只有这个时候打好了基础，到了黄金级别之时才会更加的强大。

    这个时候每强大一分，就是让自己的底蕴更加深厚一分，而在这一份份的底蕴进行不断积累之后，到了黄金级之时，则是一次巨大的升华，直接成倍的提升。

    一个人拥有着三百六十的气血和一个人拥有六百的气血，在经过双倍的提升之后，相互之间的差距将会越拉越大。

    只不过在修炼笔记之中也有提到，有的人身体骨骼是有着极限存在的，所以哪怕消耗再多的资源，也根本难以企及到两次淬炼的标准，所以这一些是不能够强求的。

    一旦无法做到这一个标准的话，哪怕再怎么努力，突破不了这个极限，还不如早早的就提升到黄金层次去，免得自己浪费时间。

    毕竟一旦无法做到二次淬炼的话，反而会对自己的身体造成无法挽回的伤害，到时候甚至于会断送了自己前往黄金的道路。

    只不过徐洛自己有感觉自己至少是能够形成二次淬炼的，甚至于因为他已经完成了在炼血池之中的修炼，导致炼血池之中的能量，大量的侵入到了自己的血髓之中，所以这个时候他的气血其实是非常强大的，远远超出了自己的同级别。

    当然了，在白银阶段的时候，血髓之力所附加的那一份气血只是在原有基础之上添加，计算方式和常规的不一样。

    毕竟这本身是到了黄金级别之后才会涉及到的，在白银阶段的时候，更主要的还是以骨骼经脉以及穴位为主。

    而这一切打好了坚实的基础之后，进入到黄金级别之时，才会有着成倍的提升，而提前进行淬炼了血液和骨髓，不管这个时候修炼到了怎样的境地，但是到黄金级之后都没有丝毫的改变，还是只能老老实实的一点一点的利用能量来洗刷其中的杂质让血液和骨髓变得更加的精纯，不过提前进行了修炼，也可以缩减黄金级时的修炼时间，只不过这样的事情不被提倡。

    白银级时花十分力气完成黄金级的一分修行，和黄金级时花一分力气完成十分的本阶段的修炼进度，完全不是一个层次的。

    当然了，这个时候二次淬炼其实和徐洛相隔非常的遥远，毕竟他连一次淬炼都还没有彻底的完成，看起来他已经做到了百分之六十，进度超过一半了，但事实上骨骼的淬炼越到后面的时候越艰难，徐洛这个时候只不过是把自己最容易淬炼的四肢完成了而已，而人体之中最难淬炼的自然就是人体的大龙脊椎骨，还有就是头盖天灵骨。

    这两个地方稍有不慎的话就会直接导致瘫痪或者是变成白痴，所以在淬炼的过程之中一定要非常小心才行。

    徐洛一直在进行淬炼的过程之中，几乎都是避开了这两个关键节点的，先把自己浑身上下其他地方给解决了之后，再来攻克这两个难关。

    修炼的道路之上，最好就是从易到难，先把容易的攻克了之后再慢慢的突破困难的节点，要不然的话没有足够的实力，想把最难啃的那块啃下来，有可能到老都没有办法完成。

    有一些难关并不是毅力就能够解决的，就仿佛是打通任督二脉的时候，几乎都是先打通其他奇经八脉，最后再通关这两个最难的节点，而淬炼人体骨骼也同样如此，脊椎骨作为人体最重要的大龙，在淬炼的过程之中必须要小心翼翼，丝毫不能有差错，不可能一上来就说直接淬炼脊椎骨，之后再去淬炼其他的骨骼。

    之所以先淬炼其他的骨骼，主要也是因为把其他的骨骼淬炼起来了之后，身体之中的血气会更加的浓郁，在自身的血气强大了之后，再来淬炼脊椎骨的时候，将会更加的容易。

    在修炼的过程之中，时间几乎感觉不到有丝毫的流逝，当徐洛重新恢复意识，退出修炼状态的时候，已经是他把自己身体之中所处的那一些本源力量给消耗干净了。

    正是因为没有了能量继续供自己消耗之后，他才直接中断了自己的修炼进程，尽管这个时候他的身边有着自己之前凝聚的源石，但是他并没有要继续修炼的意思，修炼之道应该是张弛有度的。

    一味的努力修行其实也要不得，在刻苦修炼之余，偶尔也需要给自己一点休闲的时间。

    完成了这一次修炼之后，徐洛倒是想要出去逛一逛了，说起来来到起源星这么多天的时间里边，除了刚开始的时候，跟着荼磊和风小小两个人到处闲逛了一会儿之外，其他的时间他几乎都是躲在自己的房间之中进行修炼，当然了主要也是因为他不想跟着那两个人一路吃狗粮，去当一个电灯泡。

    现在风小小两人已经回归到了祖星之上去，他在这里边孤零零的一个人，不过也没有人再继续给自己撒狗粮了，倒是可以一个人在闲暇的时候在附近到处逛一逛。

    只不过在徐洛下楼，来到在酒店的大厅门口处，看到站在那里的一群人时，忍不住皱起了眉头。

    “徐洛先生您好因为您的吩咐，所以我们直接拒绝了任何请求要会见您的人，但是这一些人因为并没有进入到酒店内部之中，所以我们也没有权限直接把他们给赶走！”

    见到徐洛之后，酒店大厅里的服务人员连忙走上前来向他解释。

    之所以如此，是因为张轩等人就站在门口，而除了张轩之外还有，赵拓也在他们这一些人。

    因为徐洛之前的时候，向酒店的人吩咐任何人请见他，他都不见，所以直接被全部挡了下来，因为知道这个酒店之中防护力量到底有多么的强大，所以没有一个人敢在这里放肆。

    但是知道之前张轩对于洛说过的话，赵佗连忙带着她过来请罪，这个时候哪怕徐洛不见他们，也根本不敢离开。

    六星级种子呀！

    在整个人类联邦之中都没有几个人，这样一个未来冉冉升起的新星，居然直接被人给得罪了，只要想一想赵拓就非常的后怕，这个时候如果他们没有做出来姿态的话，他可以想象得到，不需要徐洛自己说什么话语，只要有人知道这件事情的话，绝对会愿意直接把张轩给整死，就只为了向徐洛卖一个人情。

    对于圈子里边的那一些人的尿性，赵拓可是非常了解的，知道这样一个消息，那些人在知道了之后，肯定会毫不犹豫的做出行动来。

    所以急急忙忙的把张轩等人叫出来之后，来到了天骄酒店做出了自己的姿态，哪怕徐洛不见他们，他们也直接等在酒店的门口，因为酒店内部之中他们进不去，所以只能是在门口等着了。

    事实上如果徐洛放话的话，他们甚至于连门口都站不住，直接就被安保人员给赶走了，但是因为徐洛没有发话，所以这些人只要不进入到酒店之中，影响到了酒店的正常运转的话，基本上也不会有任何人来理会他们。

    天骄酒店拥有足够的底气可以无视任何一个人，所以可以无视一切。

