    战斗的顶多从第五招开始，就能听见五人不停的痛叫声。

    你以为司阳这么好心全换成竹制的武器是怕伤了他们？

    错了，因为这样打才能打的疼还不会打出多大的伤。

    战斗一直没分出胜负，一直持续了接近一个时辰。

    这中间张白骑五人早就想认输，但是赵云他们却不给机会，还没张嘴就被打的哎呦直叫，根本没机会喊认输。

    最后五人被累的全部倒在地上不能动，嘴里只是不停的哼哼着：“侯爷饶命。”

    “给他们喝点。”司阳摆摆手说道。

    这时五名金龙卫才过去，一人抓起一个给五人灌了几大口的灵泉。

    五人的精神恢复的到还算快，只是体力还是稍微慢点。

    “如何，尔等可服气？不服的话再继续。”司阳故意说的比较快。

    “不要啊，侯爷饶命，我们归降我们知道错了。”五人几乎是哭着喊出来的。

    这一顿打今后将成为他们一生的梦魇。

    “叮，恭喜你收服了白波军。”系统一条简单的提示后就没了动静。

    相对于司阳来说，收服白波军似乎还真不算多大的事。

    但这要是某个别的玩家做到的，那绝对能吹一辈子。

    “好了，本候不会亏待尔等的，这是七品丹药一人一枚，再喝些灵泉修炼一会，保证你们获益匪浅。”

    司阳又给了一人一枚丹药和一袋灵泉水。

    等到天明之时五人已经全部精神奕奕，他们竟然都有所提升，浑身的疼痛也都不见。

    不过要是脱了衣服还是能看见身上那一道道被打的淤青。

    此时五人的忠诚度全部都在90以上，最开始不服的胡才忠诚度已经达到95。

    不过很快他们的忠诚度就满了，每人全套的白金级装备和武器，最后还一人一把灵器级的佩剑。

    这哪是反贼该有的待遇，这分明是功臣呀。

    关键是五人也知道自己以后的俸禄情况，像他们这样的每月可以拿到三枚金币和二十石粮食，这么高的俸禄他们直抱怨侯爷怎么不早点找他们。

    粮食自然不算什么，但是三枚金币能买多少粮食？

    尤其是在司阳这里根本不缺粮的情况下，金币的作用要大的多。

    白波谷中确实有150万的白波军，还有130万多的普通百姓，而且大半都是女性。

    这也是白波军能一直维持的原因。

    司阳只挑出50万人补充军队，其余的全部化为百姓补充入各城。

    其中灵月城补充了75万人，这样灵月城就达到中级王城的规模。

    河阴城补充了125万人，这样一来河阴城也达到了初级王城的规模。

    回头要是把小皇帝和皇后弄过来在这也不算丢人。

    还剩下三四十万人口每个城分一点就没了。

    不过这次司阳将50万补充军队的人口中10万会水的补充去了水军。

    剩下的四十万先训练一段时间，再根据具体的情况特长补充道各军中再训练。

    这些事情安排完之后司阳就马上赶往了洛阳，此时的洛阳传送阵已经关闭。

    因为大将军何进被宦官所杀，整个洛阳现在乱成一片。

    现在正是以袁绍为首的势力借机要杀掉所有宦官的时候，司阳知道董卓就快到了，现在皇宫中有火势和喊杀声，这说明一切都还在系统的推进中。

    玩家中除了司阳之外也没人能参与进来，所以华夏的玩家有近半还在小鬼子那边奋斗着，整个九州岛已经被清空大半。

    小鬼子的玩家只能依靠和NPC一起行动才能阻挡华夏玩家的脚步。

    半夜时分，一大群人跌跌撞撞夹杂着哭泣声逃到了黄河边，只是后面不远处闪烁这大量的火光，追兵的距离也不是很远。

    这一群人正是张让他们一群宦官，除了张让之外就是左丰，余下的宦官黄门都是身强力壮之辈，没有这些宦官他们根本无法逃到这里。

    这群人中就有刘辩和刘协两人，还有就是何皇后，现在已经是太后了。

    还有三四个小黄门和两名宫女跟随，当然哭泣声也就是他们发出的。

    张让也没想到这一天早就被子阳揽月说中，他也只能带着人通过密道逃到这里。

    “见过陛下，见过太后，请随末将登船。”一个大汉突然出现对众人说道。

    “你是何人，竟然深夜在此拦驾。”何太后虽然有些惊慌，但是竟然还端架子。

    “太后无需多言，我等准备的有船接太后你们离去，太后是走还是留？”一个年轻的文士上前说道，态度很是平常。

    “走，我们走。”何太后这时候还有什么可想的。

    只是当陈留王刘协也想跟着上船时，却被这个年轻文士拉住。

    “陈留王且慢，我家主公说了，您要留在这，这是您的机缘，后面你会见到一个长的很丑的大胖子，浑身还一股子羊膻味，不过这个大胖子会让你当皇帝，陈留王记着，只要你不和他对着干就不会有性命之忧，天下护着你的人还有很多，切记。”

    年轻文士贴近刘协对他说道。

    此时所有人都已经上了船，这个文士也不着急。

    因为这家伙是郭嘉，这些事都是司阳交代他来办的。

    “你家主公就是镇北侯吧，既然他说了我就信，等我长大些镇北侯能救我吗？”刘协竟然很冷静的问道。

    “这个不好说，不过那时候你已经是陛下，可以自己多想想，记得见到那个大胖子不要怕，该说什么说什么，不要顶嘴就好。”

    郭嘉拍了拍刘协还很单薄的肩膀道。

    “我明白了，带我向侯爷问好。”刘协点头应下。

    “陈留王保重，记得他们都已经投河，郭嘉告辞。”郭嘉说完后直接启动传送符石消失在刘协面前。

    整个河岸边就只剩下刘协一人。

    刘协的眼中闪过一阵落寞和害怕，不过又马上充满了坚定。

    很快追兵接近，刘协冲着火光处叫道：“本王在此，快来救本王。”

    等到刘协被带回洛阳时，在城门处就遇到了率领大军赶到的董卓。

    董大胖子见只带回个陈留王心里甚是不满。

    不过当他问起情况的时候刘协倒是对答如流，明确的告诉董胖子那群宦官和皇太后因为天黑害怕都坠入了河中，他是因为走在最后才得以幸免。

    然后刘协还弱弱的说了句：“还请将军护我周全，他日定当相报。”

    董卓听后还没啥感觉，但是一边的李儒马上凑近耳语了几句。

    董大胖子的那一脸的肥肉顿时抖了起来。

