
　　沐阳闭着眼睛，耳朵里传来嘈杂的声音。有走动声，有痛苦的**声，有喘息咳嗽声，甚至还有低低的抽泣声。鼻子里闻到的是一股很杂的难闻气味，药水的味道，血腥味，还有汗臭味。

　　沐阳的眼珠在眼皮下转了转，卖力的睁开了眼睛，入眼的是一个高大的穹顶，穹顶上有彩绘的精美壁画，耶稣基督、圣光、白云、天使，沐阳的正头顶，是两个带着翅膀的安琪儿正牵着手在欢快的飞翔。

　　“这是哪里？”沐阳脑海里不禁猜测起来，不过看样子，想来这里应该是一处教堂吧。

　　他想要四处看一看，刚想抬头，只觉得全身无比疼痛，让他立刻停止了抬头的动作。

　　“真疼啊，这具身体看来是受伤了，而且还伤的不轻。”

　　沐阳不敢有太大的动作，轻轻的转动脖子，查看起四周的情况来。

　　一排排的床铺，上面躺满了士兵，现在应该是夏天的样子，许多人都只穿一件单衣或者干脆赤着上身，几乎所有人的身上都打着绷带，而刚才那些**声，就是从这些躺在床上的伤兵嘴里发出的。

　　距离沐阳最近的，是一个约有三十岁左右，头上绑着绷带的士兵，他的头被纱布箍住了大半，只露出一只眼睛，厚厚的绑带外面已经渗出了鲜红的血迹。

　　他就坐在床边，看到沐阳看过来，对着沐阳轻轻咧了咧嘴，这应该是一个微笑，但他那有些干涩的嘴唇，脸上还没有擦拭干净的血迹，让这个笑显得有些苦涩。

　　沐阳也回了一个微笑，不过估计他的这个笑容也不会太好看。然后沐阳艰难的把头扭回去，闭上了眼睛。

　　这时，一股信息传入了沐阳的脑海，令沐阳立刻明白了这具身体的所有情况。沐阳发现，这次的魂穿，比场景世界的那次魂穿还要彻底，自己不仅知道了现在的情况，同时，他也继承了这具身体的所有记忆、知识和能力。看来场景世界的魂穿，只能算是简化版本。

　　约瑟夫.威廉姆斯，英国陆军的一名少校连长，英国一个没落勋爵家族子弟，原本是剑桥大学医学院的一名学生，就在快要毕业的时候，欧洲战争爆发了，约瑟夫.威廉姆斯觉得自己的机会来了，毅然报名参加了军队。

　　因为他有学历，又是贵族出身，在训练时就被提升为少尉。在其后几年的战争中，参加了不少的战斗，很幸运的，他活了下来，还被提升成为一名少校，现在的他也只有27岁。

　　现在是1918年6月，就在前几天，德军再次组织西线大规模进攻，约瑟夫.威廉姆斯带领自己的士兵防守一段战壕，一颗炮弹在他的身边爆炸，幸运的是，约瑟夫.威廉姆斯并没有被炸死，只是肩膀大腿有几处伤口，但并不算严重，稍微严重一点的是，他当时被炸弹震晕了，而身子现在也如同散架一样的难受。

　　就这样，已经要感谢上帝的眷顾了，因为约瑟夫.威廉姆斯身旁的几个士兵，都是当场被直接炸死的，而他却幸运的活了下来，不得不说，战场上处处是奇迹。

　　现在沐阳只觉得浑身上下无一处不疼，全身没有一丝力气，他怀疑约瑟夫.威廉姆斯的骨骼内脏被那颗炮弹给震的移位了，要不然不可能这么难受。

　　沐阳何曾经历过这样的痛苦，他从小到大，最严重的外伤也不过是踢球摔倒后的擦伤，还是那种抹点红药水就没事的那种，最多青紫两天也就好了。而现在，全身的这种疼痛和难受的感觉，让沐阳想直接穿越回去，不在回来了。

　　沐阳再次艰难的扭过头，用极度微弱且沙哑的嗓音，对着那个坐在床边包着半边脸的士兵说道：“能不能帮我叫大夫，我浑身难受，帮我打一针止疼针。”

　　沐阳当然用的是英语，不过我们在这里自动转换成汉语。而且沐阳还是继承了这具身体的所有记忆，当然也包括语言，所以他现在的英语，要比沐阳自己说的好很多，最起码不会有那种外国人说外语的变调。

　　“长官，您很难受吗，我这就去帮你叫护士小姐。还有长官，我叫肖恩.布朗，你可以叫我肖恩。”

　　“嗯。”沐阳现在真的没有力气和他聊天，只能用鼻子回了一声，算是答应了。

　　得到沐阳的答复，肖恩感觉很高兴，站起来一瘸一拐的去找护士小姐了。沐阳还真的不知道，肖恩的腿也受伤了，不过沐阳并没有看到有包扎。

　　时间不长，一个护士跟着肖恩来到沐阳的病床前。

　　这个护士有一头栗色的长发，用卡子卡到耳朵后面，头上戴着一顶护士帽，收拾的很漂亮。

　　“约瑟夫少校，你醒了，感觉怎么样？”护士靠到近前亲切的问道。

　　“浑身疼。”沐阳艰难的回答道，因为现在他每说一句话，胸腹部都会感觉疼痛，就连呼吸都难受。

　　“这很正常，炸弹就在你身边不足一米的地方爆炸，你的身体被冲击波伤到了。你已经很幸运了，身上只有几处外伤，并不算严重。你现在的情况只能静养，不过很快就会好的，只不过前几天会有些疼而已。”这个漂亮的护士解释道。

　　“那能不能给我打止疼针。”沐阳可不想就这样一直疼下去。

　　“止疼针，你是说缓解疼痛的药物吗，是海洛英吗？”护士小姐不解的问道。

　　沐阳听到护士的话，立刻恍然，现在可是1918年，医学并不发达，就连磺胺都还没有生产出来的年代，是海洛英被当做特效药贩卖的年代，现在的医学，和后世相比，只能算是出生的婴儿，还在缓步爬行。

　　“海洛英也可以。”沐阳也不顾及以后会不会成瘾了，先度过这个难关再说。

　　“不好意思约瑟夫少校，止痛药用完了，最近伤兵太多，药品紧缺，您只能等一等了。”护士无奈的耸耸肩。

　　“要多久才能有药？”

　　“大概一周左右才能运回来，不过到那个时候，估计你也用不到止痛药了。”这个漂亮的护士最后露出了一丝俏皮的笑容。

　　沐阳郁闷了，这不是逼着自己用作弊手段吗。

　　“好吧，我想我会度过这段痛苦时光的。”沐阳说道。

　　“您真是一个坚强的人，祝您好运。”护士小姐说完转身离开了。

　　肖恩一直坐在旁边看着，见护士小姐走了，迎着沐阳的目光，肖恩再次对着沐阳展现了一次半边脸笑容。

　　沐阳哪里有闲心搭理他，直接转过头，闭上了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第147章：进入第二世界免费阅读。https://xs.23sk.com 