    “你只一味地强调你爱我，就要跟我在一起，那你有没有问过我的意思，你觉得我事到如今还爱你吗？”乔贝琳眸光回望着他，讽刺道。

    “你只是还在气头上，我相信你对我的爱从没有变过。”薄皑珽目光灼灼，坚持说道。

    “如果你这么相信，那我只能说，你太自负了！”乔贝琳冷冷一笑：“我已经不爱你了！”

    薄皑珽的俊脸一下子苍白下来，整个人如遭重创：“这不可能！”

    “为什么不可能？”乔贝琳眼神嘲讽：“你凭什么认为我会一直爱你？凭什么觉得这世上的爱是一尘不变的？我现在发现我们并不合适，已经不再爱你了，不想再跟你结婚了不行吗？”

    虽然她此刻说不爱他的话，的确是违心地，但她现在对薄皑珽的感情，也真的是非常复杂。

    正所谓爱之深，恨之切！

    经历了这么多事情之后，乔贝琳也发现了自己已经不可能再像以前那样跟薄皑珽平静地相处了。

    他们之间似乎有一道不可逾越的鸿沟。

    她无法再原谅他，也无法再对这个男人真正的释怀。

    他们继续在一起只是煎熬，还不如放手，不如给自己跟他一个分开喘息的机会。

    薄皑珽表情震惊，难以置信地看着她。

    在他眼里，乔贝琳从来就不是这么绝情的一个人。

    可是她这一次似乎格外的执着，坚持不肯原谅他。

    虽然他也知道自己的确是很过分，缺席他们的婚宴，让她自己独自去面对一切，承受负面的恶果，可是他也表态说了，愿意拿时间去弥补她，想尽一切办法补偿她。

    但是她就是不肯接受，现在居然连跟他结婚都很抵触。

    他不明白到底哪里出了问题，为什么她会变得如此狠心？如此绝情？

    还说她现在已经不爱他了。

    她难道不知道这种话非常伤害他们之间的感情吗？

    他真的不能接受。

    “琳儿，你可以跟我置气，可以打我、骂我、怨恨我，但是别再说什么不再爱我的话，这种话可以随便说出来吗？”薄皑珽皱眉瞪着她，表情十分地不悦。

    “我没有随便说出来，我说的都是真的，我已经不再爱你了，我没有开玩笑。”乔贝琳再一次地说道。

    她这一次真的伤的太深了。

    不仅失去了孩子，被他母亲当众羞辱，还要接受他是为了追初恋，才失约没有出现在他们婚宴上的事实。

    无论哪一种原因，她跟他都已经不可能再走下去了。

    她的心已经绝望了。

    对他不想再抱有任何的幻想，因为她害怕会再次受伤。

    “我知道你还是爱我的，我们好不容易才相爱走到一起，爱怎么可能会说没有就没有了？”薄皑珽不能接受，也不愿意相信，猩红色的眼眸里带着镇压着的剧痛，暗淡而凝重。

    他不明白这到底是怎么回事？

    为什么那次婚宴之后，她就像是变了一个人一样，对他诸多的抵触？

    他以为她只是一时生气，可是到现在她不但不要结婚，还说对他连爱都没有了。

    他怎么能接受这一切突变？

    他是那么的爱她，期待着他们的婚礼，期待着他们的幸福生活，期待着他们的未来。

    可是这一切，莫名其妙就被她残酷的否定了。

    他很痛苦，很难受，更不能理解。

    “我以前的确爱你，也愿意嫁给你！可是我现在累了，爱的很累很累了，我已经不想再爱你了，不管你接受也好，不接受也罢，这就是我的意愿，我是不可能再参加与你的任何婚礼了，我跟你之间已经结束了！”乔贝琳脸色冷淡，声音更加冷漠。

    说完她要说的，她已经不想再理会他了。

    乔贝琳转身就想回到自己的房间。

    “你站住！”薄皑珽急躁地叫住了她，心都空了，受不了她就这样转身离去。

    乔贝琳却没有回头：“我跟你已经说的很清楚了！”

    他现在不能接受是他的事，她已经做出了决定了。

    她已经做出了决定，而且这个决定是她经过慎重考虑之后下的，并非一时意气。

    “你打算出国？”薄皑珽突然沉声问道。

    乔贝琳转过头去，惊讶地看到他手里突然出现的一个小本子，脸色徒然大变。

    “还给我！”她扑过去，想要抢夺。

    薄皑珽却举得高高的，不让她够得到，“我再问你一遍，你是不是打算出国？还申请了B国的长期居留证？”

    “我要去哪里，不关你的事！”乔贝琳脸色冷冽。

    “这么说，你真的想离开了？”薄皑珽微微眯起双眼，表情失望。

    “我的护照为什么会在你的手里？”乔贝琳气愤地质问道：“你派人监视我，还拦截了我的护照？你凭什么这样做？”

    她偷偷办理护照，准备去B国定居，这件事非常隐秘，就连她身边的朋友们都不知道。

    乔贝琳原本是打算跟薄皑珽分手后，自己悄悄离开的，没想到竟然会惊动了他。

    这太出乎她的意料之外了。

    他怎么会知道的？

    这只能证明一件事，他一直都在派人监视着她。

    “你是我的妻子，你的一切我都有权利知道，在我这里你是没有秘密的。”薄皑珽在沙发上坐了下来，霸道十足地语气。

    乔贝琳闻言更加的生气了：“什么妻子？我跟你还没有领证，更没有举办婚礼？我们现在已经分手了，什么关系都没有！”

    薄皑珽眼底快速划过一抹受伤，不过他很快又笑了笑：“你不承认没有关系，反正我跟你之间早就已经结过婚了，你一直都是我的妻子，其他方面都只是一个仪式而已，我们迟早会补上。”

    如果不是他发现她这段时间的表现太不正常，对他格外的冷淡，像是随时要离开的模样，他也不会派人去跟踪调查她。

    没想到竟让他发现她曾到过B国的大使馆，还申请了B国的签证，准备近期离开去B国常住。

    这其中的意味，他不敢猜测，只是心里有股愤怒和忧伤压抑着。

    他也不敢向她提这件事，怕反而让自己的猜测成为现实，所以他就当自己从没发现，然后加紧婚宴的进程，小心翼翼的讨好她，努力弥补之前的一切，一步步的抓紧她，不让她轻易离开自己的视线。

    可令他没有想到的是，乔贝琳现在竟然要跟他分手，还要离开这里，去B国暂住。

    她这是当真狠下心来，要与他分开了。

    乔贝琳无语地翻了个白眼：“你这根本是自欺欺人，我跟你早就已经离婚了，并且现在我根本就没有和你再次复婚的打算，我们已经完了，你接不接受结果都是一样的。”

    “不跟我结婚，你想干什么？”薄皑珽眸中带着剧痛，深深凝望着她，低沉暗哑地嗓音。

    “我想干什么是我的事，为什么要告诉你？”乔贝琳瞥了他一眼，不以为然。

    薄皑珽生气地对上她的眼：“你是不是想要离开我？一个人出国？”

    “是又怎么样？”乔贝琳冷哼一声，迎上了他的视线。

    “你以为我会允许？”薄皑珽攥紧了拳头，眸中翻涌着复杂的情绪。

    “你不允许又如何？难不成你打算一直扣押着我的护照？你难道不觉得你这样的做法很卑鄙无耻吗？”乔贝琳脸色难看，咬牙切齿的问道。

    “你以为我想这样子做吗？这都是你逼我的，若非我派人监视你，你是不是打算什么时候离开了，都不让我知道？”薄皑珽深邃的眸光犀利，沉郁地问道。

    “你只知道我逼你，你又何尝不是在逼我？”乔贝琳苦涩一笑，神情黯淡。

    若非婚宴上发生了这么多事，她也不会被逼走到这一步，一定要与他决裂。

    “如果我们还有一点可能，我又何尝不想和你继续走下去？我想偷偷出国，就是不想你继续再逼我了，我们现在都应该给彼此一定的空间，好好地冷静一下，这样我们的关系以后才有可能有个理性的发展。”乔贝琳认真地与他解释。

    薄皑珽嘴角勾起一抹凄凉的笑：“事到如今你还想骗我吗？你这次离开我一个人出国，怎么可能只是单纯想要冷静一下，你根本就是想离开我！”

    她以为他看不清楚她的真正目的吗？

    她根本就没有给他们之间任何转圜的余地，她是如此的决绝，决绝地非要离开他不可。

    乔贝琳叹了口气，没想到他什么都知道了，也已经看穿了她。

    既然如此，她现在再解释什么，已经没有意义了。

    “既然你都知道了，又何必再问我呢？”乔贝琳幽深地眸光静静凝视着他，难受地启唇道。

    “我只是没有想到，你居然还想骗我！”薄皑珽眼眸深深，失望地说道。

    “我只是想要和你冷静地分开而已，我也有选择和你自由分手的权利！我们之间不应该是你一个人说了算，你自以为是的霸道很让人讨厌，把护照还给我，别逼着我恨你！”乔贝琳目光直视向他，怨愤地开口。

