    既然对方压秒不准，那尹辉肯定不会无动于衷，必须得做点啥。

    自己可不会干看着，对面既然犯错误，那自己必须的惩戒他们。

    尹辉在屏幕上一顿滑动，专找那些卡免不准确的单个队伍。

    判断对面的队伍，然后用克制的队伍，卡着对面进攻抵达时间的前一秒进行驻守。

    之所以压秒驻守，主要是怕碰到其他队伍。

    不过，像那种压的很离谱的队伍，提前1分钟到的，就不用太过精细的的操作了。

    在确定自己这边将要与粪团进行战斗后，尹辉就找到了“采花郎”，做了一个共享的表格。

    表格的内容，就是记录粪团各成员的队伍组成，并附以简要备注。

    有了这个表格，尹辉就可以在对面进攻的时候，根据其兵种信息和大致速度，更准确的判断其具体队伍配置。

    然后选最克制的队伍，进行针对性的驻守，直接将对面吃掉。

    这个表格的存在，可以进一步提升部队的获胜率，还是非常有必要的。

    尤其是对于尹辉所在的这个战场，重要性更少。

    以2人之力，敌对面一整个团，容错率太低了，即便后边熊大熊二加入，依旧还是以少打多。

    更重要的是，这个战场能打成什么样子，可是关系到自己积分的获取，必须得重视。

    任何能够提升胜率的东西，都不能错过。

    “采花郎”在统计方面，效率还是非常高的，经过昨天一整天的战斗，表格中已然收录了非常多的信息。

    后边只需要查缺补漏，就行了。

    这个表格是共享的，大家可以一起用，也可以进行针对性的备注。

    像尹辉自己，是会在一些队伍加上备注的，比如是否携带战法“反计之策”。

    “反计之策”这个战法，可是自己狗法官队的克星！

    不是说必输无疑，毕竟《率土》的战斗还是要看脸的。

    但是总体来说，狗法官队遇到带“反计之策”的队伍，大部分情况下都是吃亏的。

    目前来说，这个表格主要是给尹辉和“老吴”使用的，不过“老吴”嫌麻烦，用的次数不多，大部分情况下都是尹辉自己在用。

    等熊大熊二加入聚义之后，就看他俩是否愿意使用。

    在将自己的部队都卡时间派出去驻守之后，尹辉就在等待敌方部队的到达。

    这种情况下，自己是要盯着的，每支部队在触敌之后，要立刻撤退，绝不多呆。

    哪怕碰到的是斯巴达，也不例外！

    对面今天的攻势明显比昨天要凶猛，自己必须要小心保护主力队伍，只找克制的打，不能轻易丧失战斗力。

    只要今天自己的运气不是太差的话，尹辉会这次的驻守选择还是非常有信心的。

    很快，第一封触敌战报出现了！

    自己的嘟嘟队打到了对面的马马曹，获胜！

    紧接着，第二封战报来了，

    自己的菜刀队打到了1支1000兵力的老当益壮，好吧，蚊子再小也是肉。

    第三封战报，触敌的是自己的月英蜀步队，对方则是朱儁法刀队，没平，自己再度获胜！

    哎呀，不错哦。

    第四封战报，最干净利落，自己的狗法官直接低损将对面的大乔蜀步打穿！

    今天一上来，就是个不错的开门红啊。

    自己驻守了4队，除了菜刀打了个寂寞之外，其他3队都全部遇到了对方的主力部队，并且获胜。

    这就非常舒服了，对面一下子减员了3队主力，而自己的预备兵资源则是大幅度提升！

    为了尽可能的不浪费预备兵，尹辉在战场建了不少要塞，并且都秒到了5级！

    像这次，尹辉出征的4支队伍，只有1支是从主城出发的，其他3支部队都是从要塞出发的！

    按照最开始的计划，尹辉还想着给每个要塞都攒够一定数量的预备兵呢。

    可计划没有变化快，昨天下午开始的那一波脸黑，让尹辉打的非常的难受。

    别说要塞的预备兵了，主城的预备兵都用光了，只有积攒的“士兵征召”陈情还留着，等最关键的时候再用。

    在尹辉4支部队触敌即退的战术下，对方的这波集火很轻松的就将土地给翻掉了。

    土地被翻掉后，会有1个小时的免战时间，也就是无敌状态，自己是没办法攻击的。

    对面的计划应该是在土地的免战时间内，一块接一块的集火翻到，直接打到自己或者“老吴”的主城边上，然后直接集火主城将自己二人打飞。

    但是尹辉丝毫都不慌张，要知道，《率土》是可以进行卡免的。

    自己这边卡掉的地，同样也有免战时间，对面无法攻击。

    粪团若是真准备用如此简单的战术，就像打到自己主城，那无疑是有些异想天开了。

    想打到自己主城边上？可以！

    老老实实的驻守土地，然后再集火一点点推进。

    你们要是不驻守的话，或者驻守部队数量不够的话，可就别怪自己这边翻地了！

    真到那时候，粪团这段时间的集火，可就前功尽弃了！

    不过，现在战斗的位置，还是相对安全，尹辉是能卡免就卡免，卡不到也不强求。

    当然，三级地以下的卡免和翻地，都是交给“采花郎”的小号来执行的，自己的主力部队，还是要尽量节约体力的。

    不过，当尹辉将视角切换到对面斯巴达集火的地方，不仅有些意外，那块五级地居然被翻掉了！

    在众多斯巴达之中，居然还夹杂了主力部队！

    这可就有点秀了啊，这种夹在斯巴达中的主力部队，就很难判断队伍组成了。

    毕竟你连哪支部队是主力，都很难确认。

    同样，在主力部队集火的这边，也出现了斯巴达队伍混淆视听，让尹辉无法确定具体的主力数量。

    在主攻佯攻的基础上进行变化，虚虚实实，实实虚虚。

    对面这个粪团，在战术上还是有一点东西的嘛！

    这和昨天的打法截然不同，看来对面今天是认真了。

    但不管对方如何攻击，尹辉的应对方式都是一样的。

    能卡免就卡免，无法卡免就尽量驻守吃克制队伍，吃不到也无所谓。

    兵来将挡，水来土掩！

    任你百般变化，我自岿然不动！

