    苏莫对于突破虚神之境，并没有什么诀窍，也没有前人的经验。

    所以，他便按照自己所想，开始尝试了起来。

    “血与气融……！”

    苏莫深深的吸了口气，随即缓缓的闭上了眼眸，开始尝试第一步，血与气融。

    他催动了全身气血，慢慢的向丹田之中流动，与圣丹汇聚。

    血与气融，并不是让气血融入圣丹之中，而是要气血和圣丹产生交.融，气机连成一体。

    这样的话，气血能加持圣丹的威力，圣丹也能增强气血的神性。

    总之，这是一种颇为复杂的结合，不是短时间内能成功的。

    苏莫聚精会神，努力的想要完成这一步，不过，所谓是心急吃不了热豆腐。

    他越是极力让两者交融，两者之间，越是没有任何的联系。

    气血依旧是气血，圣丹和混沌之力，依旧是圣丹和混沌之力，两者之间，没有半点的关系。

    尝试了几日之后，丝毫无功，苏莫便不再强行融合，而是想到了神魂。

    血与气融、血与神融，这三者之间要彼此连接，那么气血和神魂都可以作为纽带。

    随即，苏莫先尝试神魂与气血相融，神魂是一种无形无质的力量，乃是苏莫生命的核心，思想的根本所在，所以与他的气血相融，比气血与圣丹相融容易的多。

    果然，紧紧是几日的尝试，苏莫便发现，神魂有了和气血相融的感应。

    当然，这丝感应很微弱，还需不断的加强。

    苏莫抛却了所有杂念，继续尝试。

    时间飞逝，转瞬间便又过去了几个月，苏莫气血和神魂的交融，已经到了关键时刻。

    这不是融合，而是神魂与气血建立了玄妙的联系，彼此之间气机相连。

    不过，苏莫还没有彻底完成这一步，这是一个缓慢的过程，不能一蹴而就。

    他继续修炼，一切水到渠成，三个月之后，神魂与气血的交融彻底完成了。

    不过，完成这一步之后，苏莫并没有感到自己有多大的改变。

    只是神魂的力量，在气血的气机之下，更加的强大了。

    而气血之力，或者说是血脉之力，在神魂的温养与加持之下，同样更强了两分。

    而且，由于苏莫神魂之前受创，没有彻底恢复，现在在气血之力的影响之下，神魂正在加快恢复。

    “接下来，便是血与气融了！”

    苏莫深深的吸了口气，有了血与神融这个纽带，血与气融就会简单了。

    毕竟，神魂和圣丹，本就因为奥义结晶，而有特殊的联系。

    随即，苏莫在此开始修炼，开始血与气融，这一次，果然有了细微的感应。

    因为现在的气血，在神魂的作用之下，更加的与圣丹气机相契合。

    不过，融炼的过程，也是无比的缓慢。

    苏莫忘记了时间的流逝，潜心修炼，潜心融合。

    日复一日，月复一月。

    约莫又过去了大半年，如同老僧入定的苏莫，身上气息不断的浮动。

    因为，血与气融已经到了最后的时刻，圣丹的气机无比强大，引动他全身气血勃发，身上光芒刺目。

    “快了！快了！”

    苏莫心中无比的平静，以神魂力量，控制着气血和圣丹。

    他的神魂极为强大，可以轻易的掌控全局。

    轰隆隆！

    有沉闷的声响，从苏莫体内传出，这是气血流动的声音，如同大河汹涌，怒海狂涛。

    他的气血正在改变，因为神魂的融合，和圣丹的逐渐融合，他的气血正在发生质的变化。

    这是神性的变化，气血拥有神性的光辉，会让他更加的强大。

    轰隆隆！

    闷响不断，而且越发的强烈。

    这闷响之声，无休无止，一刻不停。

    两个月，整整持续了两个月的时间，闷响之声才缓缓减弱。

    直到某一刻，苏莫的全身，陡然爆射出更加刺目的光芒，让他整个人犹如神灵降世，让人不敢直视。

    少倾，神光缓缓收敛，全部没入了苏莫的体内，一切恢复了平静。

    唰！

    苏莫瞬间睁开了眼眸，深邃的眼眸之中，如同星河倒卷，璀璨而夺目。

    “虚神境一变，血魄变，成了！”

    微微攥了攥拳头，苏莫眸中闪过强大的自信，终于突破到虚神之境了。

    虽然耗费的时间不短，但是，一切却是异常的顺利，简直是如臂指使。

    这一刻，苏莫感觉到了强大的力量，他的混沌圣丹虽然没有多大的改变，但是增加的实力，却是实实在在的。

    这是因为，他的圣丹、气血、神魂，已经三位一体，彼此气机相连，互相交融，互为一体。

    这才是虚神，这才是真正的强大，举手投足之间，都可以调集圣丹、神魂、和气血三位归一的力量。

    “霸天族、巫族，这一次，我会让你们怀疑人生！”苏莫深深的吸了口气，面上是强大的自信。

    不过，苏莫并未急着出关，修为刚刚突破，还需要在稳固一番。

    旋即，苏莫再次闭上了眼眸，静心巩固修为，强化三位一体的联系。

    直到一个月之后，他在再次睁开了眼眸。

    “不知道过去了多久！”

    苏莫低头沉思，大致计算了一下时间，发现自己这次突破修为，用了接近两年的时间。

    “真是岁月如流水！”

    苏莫叹了口气，时间过的太快了，好在距离源石矿争夺战还有一年出头的时间。

    苏莫大感时间不够用，他想要提升奥义之力，尤其是空间奥义，创造自己的武学，但是时间太紧了。

    “短时间内，如何将实力最大化呢？”苏莫低声自喃，他虽然突破到了虚神，但还是不太满足。

    因为，他清楚的知道，这一次出关，将是腥风血雨，甚至要和那些半神之境的雄主对上。

    “天梦！”

    苏莫眸光一闪，想到了那曾经在梦古禁地得到的绿色光团，亦是天梦战魂。

    天梦战魂，虽然在太古万魂榜上排名只在二十二名，但是，貌似是其主人是一位超越了虚神的存在，所以此战魂无比强大。

    不然的话，以前他也不会无法使用。

    旋即，苏莫意念一动，找到了那在吞噬漩涡深处，一直蛰伏的绿色光团。

    “炼化！”

    苏莫催动吞噬之力，开始用吞噬战魂炼化成绿色光团。

    果然，这一次终于有了反应，在他的炼化之下，绿色光团渐渐的褪去了那无形的障碍，很快便吞噬战魂洗礼，变成了一个无主的死物。

    苏莫尝试沟通绿色光团，很快，便沟通成功。

    在沟通成功的那一刹那，他的脑中瞬息之间，闪过万千的场景。

    他仿佛看到了，一尊远古的巨佛，一念间改天换地，一念间呼风唤雨，一念间创造万物。

    “好神奇的武魂！”

    苏莫眸中精光闪烁，他发现靠着这个绿色光团战魂，他能创造一切。

    这是一个领域，战魂之力所及之处，就是他的世界，一切的规则都由他来制定。

    “天梦战魂，这绝对是天梦战魂！”苏莫心中笃定无比，这是神奇的天梦战魂，强大的梦境构建能力，足以主宰一切。

    这让苏莫欣喜万分，这天梦战魂，根本不是以前那种梦境战魂可比，将会是他又一强大的底牌。

    而更让苏莫心中火热的是，此战魂，或许能改变青璇的命运。

    当初青璇服下的梦古草，应该就是天梦战魂的战魂之力，催生而出的奇宝。

    梦古草拥有了特殊的能力，机缘巧合之下，那万分之一的几率之下，唤醒了青璇前世的记忆，

    那么，在天梦战魂的无敌梦境之中，能否再逆转乾坤呢？

    这让苏莫很是异动，当然，很快他便无奈的叹了口气，因为他也知道，前提是他能打得过绫裳才行。

    “天梦战魂，万化神剑战魂，以后都要凝练出属于我的本命剑魂！”

    苏莫心中暗道，现在的他，虽然战魂万千，但是，那都是身外之物。

    只有吞噬战魂，和他的神魂融合了，其它的战魂之时寄托在吞噬战魂之内。

    所以，他准备日后将天梦战魂和万化神剑战魂，都与神魂融合，成为他真正的本命战魂，和吞噬战魂一般无二。

    至于他吞噬的那万千战魂，随着他实力的提升，作用会越发的减小。

    毕竟，以后他拥有了数种，或者十数种超级战魂之后，神魂之力够不够用都不一定了，哪有多余的精力，去催动那些普通的战魂？

    “是时候出关了！”

    少倾之后，苏莫不再多想，长身而起，打开了密室，大步的走了出去。

    这一次，他要一扫以前的憋屈，一雪以前的耻辱。

    这一次，他要让所有敌人为之颤抖。

    