    秃毛鹤正在那里得意洋洋，可听到苏铭话语的刹那，它身子立刻一个哆嗦，猛的转身看向苏铭。

    “走吧，当年的我，没有足够的修为帮你取回部分肉身，但如今……想必我是可以了。”苏铭看向远处星空的目光里，透出的不是杀机，而是一抹妖异。

    他身子一晃，直奔前方而去，秃毛鹤此刻也顾不得再去与火魁老祖斗气，急忙跟在苏铭身后。

    “肉身？你说我的肉身？”

    “阴圣真界镇守势力内，有你半具肉身。”苏铭迈步间，平静开口。

    “在谁手中！”秃毛鹤的脸上露出一抹厉芒。

    “烛火！”苏铭身子化作长虹，呼啸间远去。

    当年的五丽子，以青色的羽毛欲引秃毛鹤来临，这羽毛，是其背后的烛火所赐，五丽子更是被烛火威慑，这才要引来秃毛鹤，烛火的最终目的，是解开秃毛鹤肉身中隐藏的某个秘密。

    当初的苏铭，尽管知晓了这一切，但他没有办法去继续深入真界镇守的范围深处，无法去找到烛火，且其修为也并非足够，而后被那出现的掌境大能逼出，逃入西环异地这才躲过一劫。

    但今时的苏铭，与曾经的他，可以说是天地间的差距，且苏铭也没打算以修为取胜，他还有更为犀利之物，那就是他的身份，道晨宗嫡系，道空！

    呼啸间，苏铭在前，秃毛鹤在其旁边，朱有财随之，火魁老祖在最后，一行人化作长虹，在这星空一路破空无尽，直奔四大震惊镇守之地。

    时间慢慢流逝，以他们的速度，也就是一天的时间，就已经穿梭了无尽星空，看到了在前方的苍穹间，存在的那道当年苏铭闯过，星辰碎石组成的……壁障之处。

    在看到那壁障的刹那，苏铭右手抬起，秃毛鹤跟随苏铭多年，自然知晓苏铭之意，其身一晃立刻化作飞烟，钻入苏铭储物袋内后，苏铭向着那星辰碎石组成的壁障，一步迈入。

    轰的一声巨响，这声音尽管滔天而起，但却无法阻止苏铭丝毫，一股狂暴之力猛的从这壁障阵法内扩散开来，可在碰触苏铭的一瞬，这狂暴之力顿时化作了柔和，更是在苏铭的身上，于这一刻，出现了星辰圣袍！

    这一刻的他，不再是苏铭，而是彻底的化身成为了道空。

    星辰圣袍在身，一头紫发垂及双脚，面容俊朗，带着一股不怒自威之意，苏铭及其轻松的，穿透壁障而入。

    这壁障，可以防止外人踏入，可以示警，但对夺舍了道空的苏铭而言，四大真界自然不可能去防范他的来临。

    朱有财那里，在被这狂暴之力碰触的刹那，如整个人化作了虚无，那狂暴之力居然……无法察觉他的存在，使得其平静的走入壁障内。

    火魁老祖修为最弱，但他毕竟是掌境大能，岂能被这没有完全开启的阵法阻挡，在那狂暴之力来临的刹那，他冷哼一声，顿时那狂暴之力轰然倒卷，使得火魁老祖，也迈步踏入到了四大真界的镇守势力内。

    不过，火魁老祖的来临，几乎在其碰触那阵法的刹那，顿时就被四大真界内驻守的大能之辈，立刻察觉。

    当初苏铭的到来，之所以这些驻守在这里的大能闭关沉睡，是因苏铭的修为，看似很强，但实际上根本就无法引起他们的重视。

    可这一次，火魁老祖的到来，却是截然不同，以火魁老祖掌境大能的身份与修为，几乎就是他踏入壁障内的瞬间，立刻从这镇守范围内，猛然间有三股强大的气息，掀起滔天的轰鸣，引动了此地阴圣真界镇守势力内所有修士的心惊，从此地深处，猛然间急速的降临而来。

    转眼间，在苏铭的前方，这三股气息化作意志，使得星空震动的同时，化作了三人，更有磅礴天地的气势，从这三人身上毫无保留的扩散开来，这气势之强，顿时让阴圣真界的修士，一个个身躯颤抖，看向天空时露出狂热与崇敬，他们知道，这是此地驻守的真圣的气息。

    “火魁老祖，你过界了！”轰轰之声从三人里其中一人口中传出，化作雷霆轰鸣八方，更是在这声音扩散间，有大量的闪电向着四周横扫。

    说话之人，是一个老者，这老者身躯魁梧，穿着长袍，双眼内如蕴含了电光，可以让一切修为不如其之人，在与他目光对望的刹那，就会心神崩溃。

    其旁二人，一男一女，看起来都是中年的样子，可他们的修为以及气息中的岁月之感，显然都是不知存在了多少年的老怪。

    他们的目光第一个看向的，就是火魁老祖，随后再看向的，则是朱有财，最终才是苏铭。

    在看到火魁老祖时，他们神色如常，可在看到了朱有财后，三人却是双目全部微不可查的一缩，朱有财的修为，看起来只是掌境，可偏偏他们三人从阵法的回馈上，只感受到了火魁老祖一人是掌境，对于这些活了不知多少年的大能之辈，他们立刻就看出了诡异之处。

    这种诡异的事情若发生在非大能之辈身上，倒也不会让他们在意，可若发生在大能之辈身上，则诡异……则代表了多变。

    这种多变，让这三人不由得有了很多的联想，尤其是朱有财神色的平静，更是让这三人对他不由得格外注意。

    反倒是苏铭这里，这三人只是目光一扫，就自动的忽略了，劫月修为在他三人看去，丝毫无法入眼，且他们自然也从阵法的回馈内知晓，苏铭的身份。

    “两位道友来我阴圣真界镇守之地，还带着道晨真界道晨宗的嫡系之子，不知是何意！”那全身散出雷电的老者，眼中露出一抹寒光，看向火魁与朱有财之时，对于苏铭那里，直接无视。

    朱有财没有说话，火魁老祖则是嘿嘿一笑，有苏铭在这里，他觉得还轮不到自己来与这三人招呼，毕竟这里是四大真界镇守势力，他就算是大能，也要谨慎一些，而且，他也在猜测苏铭与此地之人的关系。

    苏铭神色平静，一样也是看都不看那三人一眼，迈步向前走去。

    可他的走出，落在那三个阴圣真界驻守在此地的大能眼中，却是有了不悦，那老者没有多言，依旧将目光重点落在火魁与朱有财那里，可其身旁的中年男女中，那中年女子却是微微一笑。

    “你这道晨宗的小娃，此地可不是道晨真界镇守之地，不是你可以随意进入，还不在一旁候着，等你道晨真界来人接走。”

    苏铭置若罔闻，依旧向前走去，这三人在旁人眼中是高高在上的大能真圣，可在苏铭目中，要杀这三人，不难。

    那中年女子皱起眉头，她对道晨真界本就没有太多好感，四大真界看似联合，可实际上内斗不断，虽说还不至于出手杀了道晨宗的嫡系族人，毕竟此事以其身份没有必要，且之前苏铭踏入阵法，得到阵法回馈的除了他们三人外，属于道晨真界的那几个大能也会察觉，此刻怕是正在赶来，但对这不敬前辈的小娃略加教训，倒也不是不可。

    其右手抬起，向着苏铭一指。

    “就让我代你家长辈，管教一下你这小娃对前辈的不敬之意。”这女子右手在落下的刹那，苏铭转头，冷冷的看了这女子一眼。

    “如此聒噪，你找死不成？”这一眼看去的瞬间，话语还在回旋的刹那，苏铭身子已然消失，出现之时赫然在了那女子的身前，右手抬起，神色平静的一扇。

    啪的一声，那中年女子喷出一口鲜血，其内还打着不少牙齿碎片，身子倒卷间，左脸顿时高高鼓起，她眼中露出无法置信之意，甚至都来不及愤怒，其神色顿时化作了骇然，方才苏铭的举动，她看到了，可却无法闪躲，不是苏铭速度快，而是在苏铭那一眼看向她的刹那，这女子立刻脑海轰鸣，全身瞬息失去了一切意识。

    此刻骇然中，其旁那老者猛的转头将目光死死的落在苏铭身上，神色内带着前所未有的凝重与震惊。

    其旁那中年男子，倒吸口气，看向苏铭的目光里，已然带着震撼，那一击，他也看到了，那绝不是一个劫月境之人可以展开的神通。

    “将这三人留下，伤了就可，性命暂留。”苏铭淡淡开口。

    “敢对我家主上不敬者，的确是该掌嘴！”火魁老祖桀骜话语回荡开来，其身一晃，直奔那三人而去。

    朱有财神色从容，右手抬起，向着前方虚空一抓，立刻天地轰鸣，那三人神色全部大变，齐齐退后间，他们的四周星空顿时出现了一片扭曲，如同封印，完全封锁。

    “主上？你……”那中年女子面色再次一变，其旁二人，也是如此，他们脑海轰鸣，这是他们怎么也没想到的称呼。

    更是让他们三人震撼的，是朱有财那随意的一抓，就将他们三人完全的封印在了星空内，这种修为，这种神通，在那对中年男女人看去，绝不是掌境，这是……缘境！！

    可那老者，却不这么认为，他的双眼死死的收缩，看向朱有财时，其内露出的是惊恐的骇然，转头间，再看向苏铭时，那骇然更为浓郁。

    整个神源星海，整个神源废墟，拥有了第五烘炉，吸收了厄苍之魂的苏铭，完全是最强之人，他可以肆意一切。

    强者为尊，若有足够的修为，若没有什么羁绊，莫说这区区几个大能之辈，就算是祸乱整个神源，灭杀千万众生，对苏铭而言，也只是一念之间。

    “道空，你要意欲何为，这里是阴圣真界，你身为道晨真界嫡系族人，如此衡闯，你要给我阴圣真界一个交……”那中年男子压下内心的震撼，立刻开口。

    “你等，真的要找死？”苏铭转头，认真的看向那中年男子。

    这中年男子心神一震，与之前一样的话语，让他心神一颤，正要说些什么时，其旁那老者立刻低喝。

    “你住口！！”老者这句话说冲着中年男子说出，随后向着苏铭深深一抱拳。

    “道友若与我阴圣真界某人有私怨，我等绝不阻拦！”这老者内心压抑着颤抖与罕见在其身上出现的恐惧，他看出了，那身躯肥大之人不是缘境，那是……生境！

    而能让一个生境大能甘愿跟随之人，又是怎样的恐怖……此事他已然不敢去想！

    （未完待续）

