    夜风清冷，吹动地上尸首衣袂。

    张荣方和青角两人对峙站立，身旁是海龙带来的一票精锐高手。

    这些都不是普通人！

    其中最弱的也有三品，最强的甚至有七品，但在张荣方手下，却宛如普通人那般，走不过一个照面。

    这样的实力...

    这样的武功！

    “你....！好毒的手，好狠的心！”青角心头的愤恨从未有如此强烈过。

    这么多年了，他第一次对一个人产生如此强烈的杀意。

    “你我本就立场相对，何必说这般幼稚之话？”张荣方甩掉手中血水，转过身面对对方。

    “其实我一直也很好奇，你们难道就没听说过，我在谭阳的战绩么？为何还是这般有底气？”

    青角无言以对，谁他么知道你一个拼死才打死重伤的蛇王的家伙，实力会这么变态？

    而且，金鹏密录擅长直线扑杀，直线速度和爆发极强，可从没听说过小范围闪躲腾挪这么厉害的。

    除非，这家伙用的，根本就不是金鹏密录！

    “事到如今，谈判什么的已经没有意义了。我等两人，今日必定只有一人能活。”

    青角深吸一口气，迅速平复刚刚激荡的气血。

    面对此人，或许是他有史以来，遭遇到的所有敌人中最强对手。

    他必须抛开一切，集中所有精神，应对一切变化。

    否则，明年的今日，便是他的忌日！

    “说得很好，所以，你觉得你有希望击败我？”张荣方笑道。

    “你的身法确实很快，但金鹏密录同样很快，你不会以为天下便没了针对之法吧？”青角冷道。

    他唰的一下扯掉斗篷，露出下面穿戴了白色皮甲背心的健壮身躯。

    双手猛然抬起，身前合十。

    噗。

    他十指闪电般交错点在双臂手腕手背上。刹那间便是十多下点击。

    “我所修行的檀香碧霖掌，便是专为针对身法极速者的西宗武学！”

    话音未落，他眼前已经没了张荣方身影。

    对方竟然趁他说话时突兀没入阴影，消失不见。

    此时周围月色朦胧暗淡，风声轻柔，光线暗淡，根本没法捕捉对方身形。

    青角猛地闭目，只凭耳力倾听。

    沉寂，安静。

    周围一片冷意，没有丝毫声响。

    他知道，以对方的身法速度，他不可能能跟上，唯一能做的，便是以不变应万变！

    最起码，圆圈半径不同，决定了在身旁范围内，他的应对速度绝不会比对方慢！

    噗。

    忽地一声极其细微的声响从右侧传来。

    青角猛地睁眼，双手刹那完成最后的点穴。

    他全身肌肉迅速收缩，紧压，仿佛被强行挤压缩小的弹簧。

    “极限态！”

    “无声观音！！”

    嗡！！

    刹那间他口鼻喷出粗大气息，全身肌肉猛然爆发，膨胀。

    借助这一瞬间的爆炸之力，他双臂交叉，宛如剪刀正面朝着张荣方斩去。

    这一下速度之快，超越九品范畴，就连张荣方也没有预料。

    不过他心中更是弥漫喜悦。

    当即破限技缩步重山，同时爆发。

    鹰爪功下，他白玉般的手爪狠狠点在青角双臂正中。

    嘭！！！

    两人刹那间全力撞击。

    冷然愤怒的青角。

    满心喜悦的张荣方。

    两双神色完全不同的眼眸正面相对，都从对方眼中看出了相同的情绪。

    那便是必杀。

    今日之事，不死不休！

    或许是半秒，或许是一刹那。

    佛家有云：一弹指为十刹那。

    两人眨眼间交手十数招，四臂交击，宛如幻影。

    沉闷的撞击中，袖管衣袍化为碎片飞溅，宛如飞石。

    极限态下的青角，无论速度还是力量，都比平常强出数成。

    打得张荣方不得不频繁动用破限技，才能相抗。

    也就是他身法诡异，是青角从未见识过的融合类型，一时间没有适应，才给了他空隙。

    只是这样的空隙正在随着熟悉而飞速消失。

    嘭！

    刹那间青角一掌重重打在张荣方小臂上，将其撞偏，然后长驱直入，打中其胸腹。

    只是这一下打中的触感让他心生不对。

    他手掌宛如打在一条极其光滑不着力的鱼鳞上，大部分力道都从侧面滑了出去。

    ‘不好！’就这么一下判断失误，让他全力打出的手掌因为惯性，带着身体往前微微一倾。

    只是十分之一秒的倾斜晃动，但在高手眼中，便是致命破绽。

    张荣方微微一笑，鹰爪划破空气，带出尖啸狠狠点中青角露出的腰侧。

    一刺，一抓，一拉！

    贴身的上等皮甲被硬生生抓出一个血洞。

    青角手肘侧打，一招翻浪身，拉开距离。

    噔噔噔。

    他连退三步，才站定身形，捂住左侧腰侧。那里正有血水汩汩流出。

    若非皮甲阻挡，就刚刚那一下破绽，他就已经内脏被抓出来，立马身死。

    “宝甲....你身上居然有如此宝甲！？”青角面色极其难看。

    宝甲能被称之为宝，其阻挡能力可谓极强，就算是九品交手，这种层次的内甲也能起到极大作用。

    就像刚才，若非宝甲卸力，导致失去重心，他又哪里会露出破绽。

    “你....”他张口欲言，却眼前一花，张荣方根本不等他喘息，再度冲上。

    两人全力交手，脚下踩踏水洼，不时溅射出大量淤泥水渍。

    只是极限态下，原本实力应该慢慢占据上风的青角，此时却因为腰侧的血洞，逐渐虚弱无力。

    他虽然及时点穴，止住流血，可点穴那是截脉，只能暂时让伤口在常态时止血。

    在这种高强度对抗下，还剧烈出手。

    点穴止血法根本不起作用。

    血水再度冲开被截住的血脉，大量涌出，染红青角左腿裤子。

    他出手越来越慢，力量也越来越弱。

    终于，又是一招重重撞开张荣方后。他扬手打出一把沙子一样东西。

    噗的一下。

    大量沙子扑头盖脸的落在张荣方身上，被他低头缩身，躲掉了大部分。

    但没躲掉的胳膊外侧依旧被打中一点，有些火辣辣痒痛感。

    “有毒？”张荣方迅速从腰囊中取了数种解毒丹塞入口中，咀嚼服下。

    此时再去看对面，青角已经转身跑出了十多米，几乎要消失在夜色里。

    张荣方微微一笑。

    受了伤，本就速度没他快，还想逃？

    他脚下一点，急速朝其追去。

    两人之间的距离急速缩短。

    猛地青角一个停顿，倒退，转身，右臂宛如陀螺，大幅度旋转，朝后一掌。

    这一掌来得极其突兀。

    先是停顿，然后后退，等于增加了两人相对接近速度。

    速度的激变，出乎了张荣方预料，让其产生预判误差。

    然后右臂借助旋转之力，全力爆发。

    这是事先便有预谋的算计！

    只可惜。

    嘭！

    张荣方抬手硬挡住这一掌，此时青角的力度，已经比最初弱了至少三成。

    就算他正常状态，也能挡住。

    只不过因为仓促了些，手掌没能运足力，稍微有些吃亏，被打退两步。

    而这，便是青角最后一掌的唯一效果了。

    “再见。”张荣方毫不迟疑，一招鹰爪抓向青角手臂下方的腹部。

    “你敢！！”忽地一道飞镖笔直朝着张荣方后背射来。

    伴随着一声大吼。

    张荣方却是不管不顾，一招笔直刺入青角腹部。

    鹰爪穿透肌皮甲、皮肤，将收缩试图躲闪的肌肉层，硬生生撕裂，挖出一大块血肉。

    血肉连着皮膜经络，一起被活活撕扯下来。

    撕拉！

    张荣方和青角交错而过。

    他站直身体，回转头，微笑道。

    “我有何不敢？”

    那飞镖此时才从他后背背心掉落。

    此物只是穿透了外袍，便被鳞光宝甲挡住，滑落。

    如此远的距离，只要不是头部四肢，张荣方完全可以不用理会。

    体会过了鳞光宝甲的作用后，他这才明白，天女潼章当初为何会将此物留给他。

    有了此物，出其不意下，他甚至一身实力都要提升数成之多。

    噗。

    青角噗通一下，半跪在地。

    血水大量从腰腹部涌出，根本止不住。

    他三分之二的腰腹，都被撕扯开，基本可以看到内脏。

    动脉血管被抓烂，加上刚才的全力出手。

    气血急速循环激荡，导致血流得更快。

    此时的他已经开始渐渐退出极限态。

    大量的汗珠从他额头脸侧滑落，顺着下巴，滴进地面黑土里。

    “感觉是不是有些麻痒了？”张荣方笑着抬起手，手指指甲在月光下隐隐透着细微紫色。

    “要不是你皮甲阻挡太多，被刮掉了不少毒素，可能现在效果还要好些。”

    金翅楼最不缺的便是各种毒药暗器机关暗杀道具。

    只不过之前张荣方不喜欢涉猎而已。

    但如今生死之战，自然要无所不用其极。

    他一双鹰爪在多次破限强化下，坚硬可比钢铁。指甲也变得微微有些尖锐，可以内里涂抹毒素而不影响生活。

    于是他便找了数种见血才会溶解的特殊毒素，藏于指甲内侧。

    没想到现在终于见效。

    可见没有足够剂量，要想毒死一个九品高手，确实很难。

    青角半跪在地，浑身是汗，已然是强弩之末。

    但他身后很快又奔来一人。

    赫然去而复返的黄奕悉。

    他赶到城内时，发现被耍，只是金翅楼的人抢了他们黄家一人的求援烟火，故意释放。

    于是心知不妙，急忙带队返回。

    路途上其余人速度太慢，他索性一个人全速赶回。

    黄家和金翅楼类似，也是以身法速度著称。

    他身为九品，自然身法远超其余人。

    此时急忙赶回，远远看到青角正被压着打，岌岌可危，于是便全力打出飞镖，试图围魏救赵。

    但....还是晚了。

    黄奕悉迅速冲到青角身侧，用余光查看其伤势。

    发现其面色有些不正常，他急忙摸出必备的腰囊解毒药。

    忽地他往左一闪。

    避开一只抓来的鹰爪。

