    太空，战争世界。

    轰轰......

    超人和凤凰女又干废了几十艘宇宙战舰，后面那些战舰纷纷改变轨道，故意远离他们。

    终于，两人冲到了这颗银白色金属星球上。

    在他们面前，巨大的宫殿矗立在前方，而在宫殿前面，两个壮汉正站在那里，似乎就在等着两人。

    其中一人两米多高宛如小巨人，一身紫色紧身战衣，外面包裹着些许蓝色铠甲。

    爆炸般的肌肉将战衣撑的满满当当，黄色的皮肤宛如岩石，赤红的眼睛好似魔鬼，正是蒙戈。

    另一个人和超人差不多高，一身灰蓝色皮肤，脏乱的灰黑爆炸头发，再配上颇为朋克的打扮，和美国酒吧后面蹲着的流浪汉非常神似。

    只不过红色眼眸告诉别人，他不好惹，这家伙正是宇宙赏金猎人罗伯，人送绰号暴狼。

    作为一名匝尼安人，罗伯生性暴躁，17岁时杀光了自己星球上的所有族人，在吸收了族人的灵魂和血液后，他拥有了不死之身。

    从此就干上了赏金猎人这一行，谁给钱就帮谁干活，不管对方是正义还是邪恶。

    超人和凤凰女落下，四人正面相对。

    克拉克问道：“你就是这场战争的发动者？”

    蒙戈开口说道：“不错，就是我。”

    “为什么？”

    蒙戈哈哈一笑：“本来我是看不上一个原始星系的，但你们这颗星球上有无限宝石，我需要它。”

    “第二个原因，我一直在找氪星人，我想找这个种族很久了，自从你们的星球爆炸后，今天总算见到一个活着的。”

    “所以，如果够聪明，你现在就跟我走，再把那个叫洛基的家伙找到，我就会离开。”

    琴暗暗发动凤凰之力，想要侵入蒙戈的精神，但意识刚刚进入对方的大脑，强大的抵抗力就将她赶了出来。

    蒙戈这才看了琴葛雷一眼：“心灵控制，就凭你，还差得远！”

    但琴也不是一无所获，她提醒克拉克说：“别相信他，我从他的大脑中看到了毁灭，他在骗你。”

    在这个缝合世界，克拉克并非圣母，他当然不相信蒙戈的承诺。

    只不过还有个疑问，忍不住问道：“你找氪星人做什么？”

    蒙戈右拳攥紧：“因为欲望，我要和全宇宙的强者战斗，而氪星人是宇宙中顶尖的种族。”

    “智者拥有远超其他种族的智慧，战士则拥有强悍的战斗力，你作为最后一个氪星人，战斗力更强，不尝试一下，我怎么会甘心呢？”

    “来吧，我已经等不及了！”

    说着蒙戈已经原地消失，两米多高的身影突然出现在超人面前，硕大的拳头狠狠怼在大超脸上。

    嘭！

    音障爆碎的呼啸响起，克拉克被这一拳直接轰飞了几十公里。

    “哈哈哈哈......”

    一个闪烁，蒙戈已经狂笑着出现在克拉克身体上方，双腿重重向下踢去，金属地面瞬间凹陷出一个大坑。

    随即，遒劲铁手掐着克拉克的脖子将他提起来，又是一拳轰出，超人再次倒飞出去。

    而蒙戈脚下重重一跺，已经再度追击上去。

    两人离开后，地面原本数十米的大坑迅速愈合，很快恢复原状，这颗金属星球竟然拥有自我恢复能力。

    被蒙戈的突然袭击打得有点懵，克拉克此刻才回过神来，看到向自己冲过来的黄色巨人。

    他大手一抓，钳住对方的腕部，背部肌肉用力一震，形成的空气炮将地面砸出一个大坑，倒飞的势头终于止住。

    “现在，该我了！”

    克拉克怒吼一声，右拳狠狠轰在蒙戈的脸上。

    霎时，仿佛打在了最坚硬的钢板上，蒙戈的脑袋向旁边偏转了半寸，竟然硬生生顶住了超人的铁拳。

    岩石下巴咧嘴一笑：“呵呵，氪星人，你的力量......还不错。”

    说着膝盖狠狠顶在克拉克的腹部，将他撞的高高飞起。

    看到超人落于下风，琴葛雷想要上前帮忙。

    “嘿！小妞，不要打扰蒙戈的战斗，你的对手是我。”

    罗伯说着掏出一条黑色锁链，转了几圈之后甩向琴。

    琴轻轻抬手一挥，红色的凤凰之力将锁链控制住。

    随即又是一捏，锁链立刻化作飞灰消散。

    她转身向超人飞过去，擒贼先擒王的道理谁都懂，只要能够杀死或者控制住那个黄色巨人，这场战争就可以结束了。

    谁知才刚刚起身，身后一道白色光线直接射中她的后背，将她轰飞数百米，摔在地上。

    罗伯吹了吹手中的枪管，哈哈大笑道：“别以为你是女人，我就会手下留情。”

    “在罗伯眼中，性别没有任何意义。”

    说着手中大枪不停射出能量光束，边攻击边向琴走过去。

    能量光束在琴的身上和周边不停爆炸，烟幕之中一个六方体薄片丢过去。

    瞬间，一个镭射光罩将琴笼罩其中，数千度的镭射光直接将金属表面溶出一个大洞。

    罗伯脸上露出笑意，只要阻挡他完成任务的，全部该杀。

    嗖！

    一个红色身影突然从烟幕中冲出来，有凤凰之力的保护，那些枪械自然伤不到她的生命。

    “嗯？你竟然还没死！”

    罗伯不知道从哪里掏出一把六管大枪，犹如火神加特林，枪管不停转动，疯狂地向琴射击。

    只不过射出的不是子弹，而是一把把锋利的飞刀。

    漂浮在半空中，琴高高在上俯视着下方的罗伯，那些飞刀靠近她周围五米就无法再进。

    片刻之后，琴的面前已经形成了一块刀网。

    手指向下一勾，飞刀立刻掉转，以更快的速度全部向罗伯射去。

    “哈哈哈哈……”

    罗伯却大笑着双手掐腰站在原地，任凭飞刀刺在自己身上，刀尖在接触到他皮肤的瞬间，不是弯曲卷刃，就是直接崩断。

    啪啪啪……

    地上散落大片碎金属。

    琴葛雷皱了皱眉头，擎起凤凰之力，双手向对方抓去。

    火红的凤凰之力像个能量罩一样将罗伯包住，随后，琴的双手奋力一振。

    “哈啊！”

    凤凰之力在她的操纵下就要将罗伯撕成碎片。

    “嗯？小妞，你很强！”

    罗伯似乎也察觉到了危险，一声狂吼，全身肌肉爆凸，任凭凤凰之力如何撕扯，依旧如泰山般岿然不动。

    要知道，就算是宇宙战舰，在凤凰之力下，不是被分解就是被拍成铁饼。

    而罗伯的肉体竟然能抵挡得住，这说明对方的身体强度比宇宙战舰还要厉害。

    两人展开角力，片刻之后，罗伯右脚奋力一踩，高高跃起来的琴的面前，硕大的拳头猛然轰出。

