    一片阴云飘过，天色暗了下来。

    京城某座军用机场内，三名身穿深绿色制服之人，面色严肃的登上了一架小型飞机。

    若是有熟悉的人看到他们三人左胸的徽章，就会认出，这三人是武道联盟特别行动处的成员。

    特别行动处，在武道联盟内，都属于一个神秘的存在。

    具有调查、抓捕、审判武者的权利。

    可以说，他们就是专门针对武者的特别警察组织。

    而要加入特别行动处，除了优秀的侦查、追捕、推理等能力之外，另一大要求，自然就是武道实力了。

    因为要对付的是武者，而且很多时候都是实力强悍的武者。

    因此，特别行动处的成员，自然要求具有强悍无比的实力。

    特别行动处的文员，都要求最低具有三级武者证。

    至于出外勤的成员，实力要求就更强了，至少要拿到四级武者证。

    而此时飞机上这三人，还要更胜一筹，竟然是四名五级武者。

    要知道，五级武者，那是之前半神境界的高手，已经处在世界武道界顶层了。

    纵使这三年时间，灵气越来越浓郁，武道昌盛。

    但五级武者，依旧是十分难得的存在，绝对可以算是高手了。

    这次，武道联盟出动特别行动处，还一口气派出三名五级武者，前往云城，调查陆浩与何武死亡一事，足以见得官方对此事的重视。

    三人上了飞机，没过多久，飞机起飞，冲入了阴云密布的天空，朝南方云城方向，快速飞去。

    机舱内，一名二十八九岁模样的女子，拿起平板电脑，点击查看了一番，然后抬头看向另外二人，出声道：“对这些资料，你们怎么看？”

    对面一名三十出头的平头壮硕男子，冷哼一声，道：“还有什么好看的，摆明了就是那陈疯子动的手。”

    平头男子身边，一名三十七八岁，留着络腮胡子的男子，沉声开口：“没有证据，不要随意下结论。”

    平头男子冷哼一声，道：“那陈疯子和陆家冲突，一人覆灭了陆家，还杀了云城城主。

    随后，陆浩和何武去调查，也死了。

    这样的结果，还用说吗，肯定是那陈疯子动的手。”

    对面的女子点点头，道：“按照常理来推断，这个推断的确最有可能。”

    不过，络腮胡子男却语气平静，冷静的开口道：“推断不是证据，不能定罪，还需调查！”

    “蔡老大，这摆明了的事，还调查什么——”平头男不满道。

    络腮胡子仍旧一脸正色，语气不急不缓，但却十分坚定，“周毅，叫我名字，或者叫我组长。

    我们是正规官方组织，不是土匪帮派，江湖气太重不好。”

    “还有，我们特别行动处，做事讲的是证据，而不是猜想。”

    看着面色严肃的蔡铮，平头男只能缩了缩头，“是，组长！”

    另一边的女子，见状也乖巧的闭上了嘴巴，不再多说什么了。

    机舱内，陷入一片安静。

    ………次日，陈飞早起，还没吃早饭，就在后院中哼哧哼哧的锻炼了起来。

    一番锻炼之后，身体热了起来，陈飞看看时间差不多了，停止了锻炼，擦了擦头的汗水，准备进屋吃早饭。

    但就在此时，一阵急促的脚步声冲入后院。

    “陈先生，不好了，不——”陈飞停下动作，看着气喘吁吁的刘老板，轻笑道：“老刘，这么匆忙干什么？”

    刘老板一脸急色，喘着粗气道：“陈先生，出事了。

    京城派人来了，就在外面，要见你。”

    “呃，来得这么快！”

    陈飞略显惊讶，不过随即就释然了，“要见我，那就见，何必这么惊慌。”

    刘老板急声道：“陈先生，这次来的可不是一般人。

    而是武道联盟特别行动处的人，那可是专门调查武者大案重案的部门，他们过来，肯定不怀好意。”

    “特别行动处！”

    陈飞咀嚼了一下这个名字，然后笑道，“要查便查，没什么好怕的。”

    说完，陈飞挥挥手道：“老刘，早餐准备好了吗？

    我有点饿了。”

    不过，就在陈飞准备进屋吃早餐的时候，三个人影直接走进了后院。

    陈飞瞬间就感到，三道目光，好似六根利箭，咻咻的朝自己射了过来。

    顿时，陈飞脚步一定，抬头朝三人看了过去。

    平头男周毅最不客气，挑了挑眉，出声道：“你就是陈疯子？

    跟我们走一趟。”

    说完，周毅就跨步上前，探出手来，准备抓陈飞。

    陈飞轻轻一侧身，避开了周毅的这一抓，冷声道：“你们是谁？”

    “你敢逃？”

    周毅厉喝一声，准备再次动手。

    不过，此时络腮胡子踏步出来，拦住周毅，然后对陈飞开口道：“陈锋先生，对不起。

    自我介绍一下，我们是武道联盟特别行动处的成员，我叫蔡铮，他们是周毅、段菁。”

    “我们三人，是来调查陆浩、何武死亡一案的。

    还请陈先生配合我们的调查。”

    蔡铮语气平缓，没有一点凶悍狠厉之意，但却给人一种平稳的压迫感，让人在他面前，好似是情不自禁的要坦白一般。

    “这蔡铮，有点意思。

    或许是某种特殊的武意！”

    陈飞察觉到了这股特殊的气息，微微一震，抗住了对方的武意威压。

    然后，他淡淡开口道：“蔡组长想要查什么？”

    蔡铮眉毛轻轻弹了一下，眼中闪过一抹惊讶之色，因为他感受到了，自己的武意威压，竟然对陈飞无效。

    要知道，他的武意十分特殊，是从一枚古董惊堂木上感悟的。

    甚至有传说，那枚惊堂木，曾是包拯所用，具有震慑恶徒，威慑宵小的神奇作用。

    也正是靠着这种特殊的武意，让蔡铮在特别行动处内平步青云，一路坐到了如今的位置。

    他的这种武意，因为很是特殊。

    甚至对上一些五级巅峰，乃至于六级的武者，都能有一定的威慑作用。

    但现在，碰上陈飞，竟然瞬间就被对方发觉，然后挡住了自己的武意威压。

    “这陈疯子，有点意思！”

    此时，蔡铮心中，也对陈飞多了几分留意。

    

