
　　姜豚从布包里拿出一颗丹药喂她吃下，蕲母闭上眼睛睡了过去。

　　老疯子给两个徒弟传完音后，蹲在姜豚身边说：“树精怪呢？”

　　“死了。”

　　姜豚拿出微信给蕲奚发语音，“蕲先生，你立刻来一趟老宅，再给老宅打个电话，让他们在树林里接一下阿姨，最好抬个担架。”

　　“你别担心，阿姨没事，我给她喂了丹药，她现在睡着了。”

　　发完语音后，姜豚直接退出了微信。

　　她拿出从树精怪身上砍下来的树枝放在地上。

　　一边结印一边对老疯子说：“树精怪不说实话，只能我们自己看。”

　　话音刚落，结印光圈中就出现了一幅画面。

　　周延鑫被困在树林里，他用符咒破了树精怪的法阵，凭着聪明的头脑和灵巧的身手逃出了树林。

　　光圈中的画面就停在他下山的路上。

　　原来树精怪说的是真的，周延鑫自己跑了。

　　老疯子不明所以：“这是什么情况？”

　　姜豚说：“情景回放的追踪术有时候看到的回放会多，有时候看到的少，不一定，一般情况下追踪的人遇到了强劲的力量，便会阻断追踪，比如进入了法阵幻术幻境之类的。”

　　老疯子说：“光圈中并没有明显的力量波动。”

　　姜豚说：“顺着他离开的方向去寻找线索，我先去一趟蕲家老宅。”

　　随后，她掐指轻算说，“放心，周延鑫生命力旺盛，不会有生命危险。”

　　老疯子听言，稍稍安心。

　　他也明白，蕲母现下身体虚弱，姜豚不可能离开。

　　树林里传来脚步声，是关栀杉和常枫权跑了过来。

　　“师父，小师傅。”

　　老疯子说：“延鑫，你帮忙把蕲夫人背到蕲家老宅，之后我们去找延鑫。”

　　关栀杉和常枫权不知道发生了什么，但此时也不是询问的是时候。

　　常枫权立刻蹲下身，在姜豚的帮忙下背起蕲母。

　　姜豚说：“可以吗？”

　　常枫权笑了笑说：“放心，蕲夫人不重，我能背得动。”

　　“麻烦你了。”

　　姜豚拿出龟甲罗盘辨别了下方向。

　　关栀杉走在老疯子身侧，忍不住问道：“大师兄没找到吗？”

　　老疯子说：“臭小子逃出了树精怪的魔爪，估计又进入虎穴了，姜豚方才已经用了追踪术，等下我们就寻着那个方向去找一找。”

　　关栀杉担忧道：“大师兄……”

　　“小天师方才算了一算，你大师兄没有生命危险，现下切不可自乱阵脚。”

　　“是，师父。”

　　关栀杉心里一松，只要大师兄没事就好。

　　几人走了一半路就遇到了老宅过来的保镖，常枫权把蕲母放在担架上。

　　老疯子说：“小娃娃，那我们就先走了。”

　　“好。”

　　关栀杉说：“小师傅，谢谢你。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　姜豚说：“没事，遇到任何问题都可以找我。”

　　“好。”

　　三人离开后，姜豚和保镖往老宅走去。

　　刚走到门口，就看到了两辆车开了过来，车门同时打开。

　　蕲奚和蕲父从各自的车里走了下来。

　　这两人不愧是父子，走路一样带风，周身气势凌然。

　　蕲父虽然人近中年，但依旧能看出年轻时候的风采，活脱脱一个中年版的霸道总裁。

　　“清月！”

　　蕲父三步并作两步奔了过来，他颤抖手覆上蕲母毫无血色的面容。

　　千言万语在这一瞬间都化成了痛苦的表情。

　　愧疚的话说再多也无济于事，往事与伤害永远是他们之间的裂痕。

　　姜豚说：“阿姨没事了。”

　　蕲父站起身说：“谢谢你孩子。”

　　蕲奚看过母亲后，对保镖示意了一下，保镖抬着担架进了大门，蕲父连忙紧跟其后。

　　姜豚和蕲奚落后两步。

　　不等蕲奚问，姜豚就说：“老疯子的大徒弟失踪了，我过来帮忙寻找，阿姨被困在树精怪的阵法中，其他等等她醒来了才能知晓。”

　　蕲奚抱了下女孩，“谢谢你豚豚，第一次在树林里救了小姨，这次又救了我母亲，不，第一次你救了落海的我。”

　　姜豚也抱了下他，笑着说：“都是凑巧，只要人没事就好。”

　　蕲奚埋在她发间，吻了吻她的发。

　　把蕲母安置好后，蕲父叫了佣人给蕲母擦洗身上的脏污。

　　姜豚进去了看了看蕲母的情况，之后便来到了外间。

　　她对蕲奚说：“叔叔看起来想自己动手，又忍住了……”

　　蕲奚说：“我母亲不喜欢他碰她。”

　　他了看眼里屋，半晌，再次开口，“开始时，我妈暗恋我爸，但她不知道我爸心有所属，借着两家门当户对，她说动了长辈促成了两家的联姻。”

　　蕲奚平静的说起了父母的爱恨情仇。

　　“她如愿以偿的嫁给了我爸，但我爸依旧放不下初恋，经常被初恋以各种缘由叫走，我妈知道真相后也舍不得离婚。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“因为我爸的忽视和初恋的存在，她逐渐变得暴躁，经常发脾气，两人吵架的次数也多了起来。”

　　“母亲怀孕后，她开心的把检查单给我爸看，当时我爸的初恋摔伤了腿住院了，他急急忙忙的往外走，不耐烦的甩了下胳膊，把没有看一眼的检查单碰到了地上。”

　　“这是老宅的老管家告诉我的。”

　　蕲奚说这话的时候，脸上没声表情，当真就像是在说事不关己的故事。

　　“后来，我妈所有的注意力都放在了孩子身上，家里也相安无事了一段时间，直到我哥蕲睿白日那天。”

　　“蕲睿发烧引起肺炎，那天我爸和我妈吵架，他把我妈关在房间里让她冷静，就去照顾弱不禁风的初恋，老管家听到孩子哭闹不止，就偷偷放了我妈，可到底是晚了。”

　　“我爸被初恋挑拨离间，回家后打了我妈一巴掌，我妈求他送蕲睿去医院，他却说，这个孩子本不该活在这世上。”

　　“如他所愿，蕲睿死了，我妈就变成了如今这样。”

　　姜豚说：“你的童年……”

　　蕲奚说：“奶奶去世的早，爷爷在我出生没多久也走了，我有时候住在外婆家，直到我十八岁出了意外，我爸妈便把注意力放在了我身上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百九十一章 父母往事免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">