    然后睡意朦胧的睁开眼睛。

    漂亮的黑色眼眸带着些许的雾气。

    软软的打了一个哈欠，抬手摸了摸自己的肚子。

    恩，饿了。

    然后抬眼，看了一眼陆司。

    比起他原本的样子，他真是不知道长大了多少岁。

    应该是直接恢复了作为血族亲王的鼎盛时期。

    清辉伸手戳了戳他，看着他目光不善的盯着自己的五彩斑斓的黑。

    不免的有点不满的挑了挑眉头，将那东西往自己这边扒拉了扒拉。

    不给碰，不给看，这是她的，她的！

    抢了别人东西的小土匪理直气壮的将东西往自己窝里扒拉。

    陆司抬眼看了清辉一眼，身子凑近了清辉一点，在清辉的唇上轻轻碰了碰。

    然后又是看向清辉手中扒拉着的石块。

    美色诱惑。

    并不管用。

    陆司表情微微凝固，最后起身，他漂亮的眉眼清隽，带着点不满的意思。

    清辉还没来得及将手中的石块更往自己怀中巴拉巴拉。

    就见眼前的青年突然一变。

    清辉只觉得身边一空。

    有点茫然的看过去。

    就见一个黑色的毛绒团子，从被子下面钻出来。

    快速的溜到了清辉手边，直接爬到了清辉扒拉着的石块上，看起来有点气鼓鼓的坐在上面生闷气。

    一只圆鼓鼓，黑色的小蝙蝠。

    这只蝙蝠跟寻常见到的样子不一样。

    看起来可爱的要命，整个一个毛绒团子，蹲坐在这边。

    居然还生气了？

    清辉有点活久见。

    毕竟明月这么孩子气跟她这样闹别扭的情况，基本上是没有的。

    清辉抬手，戳了戳陆司的脑袋。

    小毛绒球不动。

    清辉没忍住，又戳了戳。

    这次用的力气大了点，差点将他戳的一个踉跄栽倒。

    小蝙蝠终于是扭头，一双暗红色的眸子看向清辉。

    眼底隐约有着些许的控诉。

    下一刻。

    毛绒团子再次变成貌美青年，补个清辉再戳他的机会。

    雪白的小尖牙露在外面，看着却不狰狞，反而带着一种说不出的清贵感来，精致魅惑的脸上带着两分妥协。

    “不扔就不扔，给我……咬一口。”

    他说着，舔了舔唇角。

    眼底微亮。

    “我会很轻，很轻的。”

    剑主说了，会说这种话的都是怪蜀黍，都是变态，不能轻信。

    清辉认真严肃的，啪叽小手整个呼在了对方的脸上。

    然后满意的将人推远了点，收手。

    陆司被拍了倒也不恼，反手握住清辉的指尖，尖牙抵住清辉的指腹。

    勉强的开口。

    “不给咬脖子，这里也勉强凑活。”

    说着，他的小尖牙刺进去了一点。

    眼底的色泽越发的艳丽。

    之前的时候没有体会到这种味道的时候，倒还好，现在体会到了，越发的感觉……忍受不了。

    等这一通折腾下来。

    勉强算是吃饱喝足的陆司起身出门，给清辉弄吃的。

    外面的血族一个个在阳光下耷拉着脑袋，站的远远的，怂怂的看着他这边。

    陆司原本那随意的表情微微收敛，周身的气息有些威严，表情淡淡的，唇角勾起一声散漫肆意又危险的笑。

    