    “龙大人对你们果然是极好的，这火炎果想必在这蓬莱殿也是十分珍贵的宝贝，一般修炼者根本无法得到。”上官盈盈语气中不乏艳羡，笑容却十分真诚，“不过你们此次做出了这么大的贡献，获得这样的奖励也是应当的。”

    百里红妆浅笑，“的确，我们有了这火炎果，修为便能够再进一步了。”

    说着，百里红妆便将这火炎果交到上官盈盈的手上，“你们也要趁着这火炎果的药力突破紫境六阶才行。”

    瞧着自己手上的两颗火炎果，上官盈盈不由得一愣，“我们？”

    “是啊。”百里红妆理所应当的点头，“龙大人一共给了我们四颗火炎果，正好够我们四人用的，趁着这个机会我们一起突破到紫境六阶。”

    听着百里红妆的话，上官盈盈和温子然不禁对视了一眼，心中皆是一阵惊讶。

    他们只当是百里红妆和帝北宸有火炎果，却是不曾想到他们两人竟然也有。

    “这疗伤药是你所研制出来的，我们二人什么忙都没帮，怎能收这么贵的东西。”温子然摆了摆手，态度十分坚决。

    说来，从来到这蓬莱之岛开始，百里红妆夫妻二人便已经帮了他们很多了，这火炎果何其珍贵，他们若是就这样将其收下来，未免也太厚颜无耻了。

    “我们本就是一个团队，这东西自然是大家都有份。”百里红妆皱眉，在她心里，他们四人早已经是一个整体，队伍的提升便是自己的提升。

    “子然说得对。”上官盈盈亦是出声，“红妆，你已经帮了我们很多了，这等东西我们不能再收了。”

    瞧着上官盈盈和温子然这一脸坚决的模样，百里红妆不禁看向了帝北宸，说到底帝北宸他们三人才是自小一同长大的，也无需顾忌那么多。

    “红妆都已经将话说到这个份上了，你们又何必拒绝？”帝北宸神色柔和，“我们不是有福同享，有难同当的吗？你们现在摆出这般姿态可就是见外了啊，莫不是日后不想和我们有难同当了？”

    “北宸，你知道我们并不是这个意思。”温子然出声道。

    帝北宸唇角微扬，“既然不是这个意思，那么话就不用多说了，收下便是，否则便是不愿再肝胆相照了。”

    温子然唇间一滞，想要说些什么终究还是没有说出来，他深深的看了百里红妆二人一眼，而后点头道：“好吧，客气的话不再多说，一切看行动。”

    “这就对了。”帝北宸拍着温子然的肩膀，“我们认识了这么多年，根本无需见外，你还是趁着这火炎果的药力尽快突破到紫境六阶吧，否则想要追上我的修为可不容易。”

    温子然翻了一个白眼，“我突破到紫境六阶又如何？你说不定直接突破到了紫境七阶，我还不是追不上你吗？”

    “虽然追不上，却也比差距越来越大要好。”帝北宸轻笑道。

    “……”温子然一阵无语，“吃人嘴短，拿人手短，看在这火炎果的份上，我暂时就不反驳你了。”

