    “嗯，你先下去吧。”

    断无极转过身来。

    “是，弟子告退。”

    陈枫恭敬一拜，然后转身离去。经过钟虎几人身边，对几人微微一礼。

    等陈枫走了，钟虎几人看着眼前的断无极，莫名有些紧张。

    眼前的断无极，衣决轻飘，发丝扬起，看似气息平淡，虚无缥缈。

    可若细细探寻，却隐能感应到其身上那莫测高深，神威如狱的魔神般的气息。

    纵然钟虎也不例外，他已然凝结了刀意，实力比之当初斩杀尸魔的庄元并不弱。

    可在断无极面前，却也感受到了一丝恐惧。虽然连他自己也不知这恐惧从何而来，可体内的那一缕刀意却在频频示警，如临大敌。

    这在他看来着实有些不可思议。

    其他三阶武道大师，比如曹邢，王伯当等人，他也不是没有见过，那些人强大归强大，但给他的感觉依然是人，身上有着人气。

    然而眼前这人给他的感觉，本质上已经非“人”了。

    在断无极身上，他感应到了一缕可怖的魔性，深沉而妖异。

    由此可知，眼前这位的刀术很可能已经达到了神鬼莫测的境地！

    断无极看了一眼钟虎，点评道：“你所修的，是镇魔司典藏库中的《重山刀法》。此刀招式雄浑霸道，在于积蓄刀势，以势压人。你凝练了一丝刀意，足以说明你也是有些悟性的。”

    话音一转，道：“不过你现在刀意虽已凝练，但却依然脆弱，欠缺火候，你若有意，平日里可多来我这桃园居几次，有我指点，相信应该能够很快就能刀意小成。”

    钟虎明白，对方这是有心要指点自己。

    断无极贵为三阶刀术大师，随便吩咐一句话，便不知有多少人要上赶着献殷勤。

    对方这样做，应该是看中了自己的潜力。

    毕竟对方初入镇魔司，手下无人可用。

    话虽如此，这个人情他却不得不领，只因他也知晓自己的水平，若要慢慢修行，还不知多久才能刀意小成。有对方指点，却能大大缩短这个时间。

    他抱拳道：“多谢头儿。”

    一旁的齐腾面露艳羡。

    一位三阶大师的指点，这是何等的机缘。

    可惜自己的实力终究还是弱了些，恐怕难以得到这位新老大的看重。

    心里这样想着，这时，却见断无极看向了自己，眸光平淡，他心头凛然，不自觉地挺直了腰板。

    就听对方的声音淡淡响起：“你修为是弱了些，不过以你的年龄能够达到这一步，倒也勉强不错。”

    齐腾不惊反喜，能被一位三阶大师称上一句勉强不错，在普通武者眼里，这已经相当高的评价。

    断无极看着他继续道：“你修的是枪，此道我也并不精通，不过武道皆是一道通，百道通，你若有什么问题，也可来问我。另外……这部笔记是我偶然得来，乃是一位凝练了枪意的强者所留，对你来说应该大有裨益。”

    说着，一本册子抛了出来，被齐腾手忙脚乱地接到手里，他又惊又喜，连忙拜谢。

    这等恩情，纵然让他明天一起跟着杀上白猿山，他也拒绝不得。

    断无极的话继续传来：“不过你要明白，不要被他的路所影响。别人的路再精彩，那也是别人的，与你无关。唯有走出自己的路，那才是真正的武者！”

    “晚辈受教了！”

    齐腾恭谨一拜。

    说完这话，又看向有些忐忑不安地胡老道：“你修的是仙道，练的是符篆之法，我虽不通符篆，非仙道人士，却也有几件仙道修士的小玩意儿。此物对我无用，就送给你吧。”

    说着，他手中不知何时多了一杆毛笔，递给了胡老道。

    胡老道躬身接过，微微一打量手中之物，脸上却逐渐露出惊骇之色。

    这杆毛笔以黄竹为杆，某种妖狐尾尖作毫，拿在手里，却有一股温润如玉之感，心灵仿佛受到某种洗涤一般，清净祥和。

    在这种情况下画符绘篆，简直如虎添翼。

    “这是以灵材清净灵竹为杆，狐妖尾巴上最为精细柔软的狐毛为毫！精心制作的一件顶尖法器。发达了，老道要发达了！”

    胡老道心里狂呼，捧着毛笔的手掌都在打哆嗦。

    这样一杆毛笔，不仅能够提高他画符的几率，还能辅助修行。甚至足以让他当作传家宝，以后时时代代传下去了。

    狂喜过后，便是疑惑，觉得有些不妥。

    就算这位新老大要给些好处收买他们，可这手笔也太阔绰了吧。

    武道笔记说送就送，极品法器说给就给，看起来怎么感觉有点不太真实的样子。

    不仅他这样想，就连断无极和齐腾二人，也觉有异。

    似乎看出了几人心中所想，断无极淡淡道：

    “你们三个也不必多想，我给你们好处，其实是有事让你们做。”

    “一个月前，赏莲法会上，苦陀大师曾与众高人约定，都要出些力气清除幽州境内那些作乱的妖魔邪祟。到时候自会有许多宗门乃至高人的弟子下山斩妖除魔。此事你们应该知道吧？”

    几人皆点头，显然也是听说了这件事。

    断无极接着道：

    “所以我交给你们一件事，帮我收购妖魔邪祟，越多越好，而且我要的必须是活的，至于死的，一概不要！”

    听到这话，三人的表情变的疑惑起来。

    对视一眼，胡老道纳闷儿开口道：“头儿，你要这么多妖魔鬼怪做什么？”

    那些妖魔邪祟可不是什么猫狗之类的宠物，那是穷凶极恶，吃肉喝血嗜魂的异类！既邪恶又危险！

    我当然不会告诉你我是为了获得经验……断无极轻描淡写地道：“我的刀术融合诸多法门，已然走上了一条与许多人都截然不同的道路。”

    “此为无上杀戮之道，我取名为太阴灭绝神刀！我要那些妖魔鬼怪，是为了磨砺我之刀道，以那些妖魔邪祟的血与魂，来为我铸就一口无上神刀。”

    太阴灭绝神刀……

    听起来好厉害的样子。

    齐腾看向断无极的目光又敬又畏，仿佛是在看一个传奇。

    胡老道迟疑着问道：“那……头儿，你打算用什么来换？”

    生擒妖魔远比斩杀还要困难，所以人家当然不可能平白花费大力气为你生擒妖魔。

    断无极手一挥。

    哗啦啦！

    气机勾动储物袋，顿时倾倒出一大堆东西。

    有刀、枪、剑、戟、瓶、勾、鼎、铃、幡等各色法器，以及武道利器。

    也有许多瓶瓶罐罐，里面满是一些灵气充裕，丹香十足的灵丹。

    还有其他各种灵药、灵材，以及一些仙道、武道、蛊道修行功法之类。

    这些东西流光溢彩，灵光耀眼，映衬的院子里五光十色，也让三人看花了眼睛，晃乱了心神。

    “这，这这……”

    胡老道目瞪口呆，一时间说不出话来。

    如他这种底层修士，能有一两件普通法器傍身，或者有枚丹药随身，就已经算是身家颇为富裕的了。

    至于品质不错的中上品法器，兵刃利器的，那基本上都是身家富裕，背后有师承有宗门的修炼者才会有。

    可看眼前这堆东西，品质普通的法器、兵器是有，但数量却并不多。

    真正多的反而是些品质颇好的法器和兵器。

    甚至连灵器、神兵他都看到了十多件，这让他腿肚子都开始抖了起来，无比激动。

    别人说法器，灵丹，以及灵材秘籍都，都是论个，论颗，论块，论本。

    眼前这位可好，居然论堆！

    胡老道现在也终于明白刚才断无极为何会大方的给了他一件极品法器。

    无他，人家不差钱啊！

    “这些东西是我偶然得来，对我来说都没什么用，就用这些东西来换吧。”

    断无极扯起谎来脸不红，心不跳。

    这些东西都是他打怪得来的战利品，爆出的装备等，的确是比较占地方，庄元之前就专门挑选了一番，把品质较差的，对他没用的东西都挑了出来。

    现在物尽其用，用来换一些妖魔邪祟，斩杀后还能获得大量经验，同时也能继续爆一些装备，算起来这简直是稳赚不赔的买卖！

    “至于如何换，这个你们看着办，只要你们能够把这件事办好，我必不会亏待你们。”

    断无极随口道。

    “头儿放心，此事交给我们便是。”

    钟虎最先冷静下来，点头应下了此事。

    先不说对方是自己的顶头上司，单说今天给他们的好处，他们便无法拒绝。

    受人恩惠，便要为人办事儿，这道理天经地义，谁也说不出什么不是来。

    况且，三人同样颇为振奋，能有这样的顶头上司，以后肯定也少不了他们的好处。

    胡老道捡起储物袋，把地上所有东西全部收了起来，小心的贴身放好，这才略略安心。

    咚咚咚！

    三人正要离去，就听到院门被人敲响了。

    断无极一动未动，三人你看我我看你，还是齐腾上前，打开了院门。

    就见两名女子站在门外。

    当先的是一个身着粉白罗裙的年轻少女，模样清丽可人。

    在她的发簪上，还坠着一枚指头大小的金色铃铛，清脆悦耳。

    这少女本来颇为出色，可跟其后面的女子相比，却是黯然失色。

    那后面的女子端庄典雅，既有清冷如冰雪般的气质，又有一股难言的雍容贵气，面容绝美，毫无瑕疵。

    金巧儿施了一礼，道：“奴婢金巧儿，这位是我家大小姐，今日特地前来拜访断大师，敢问断大师可在里面？”

    齐腾刚想问你家小姐是哪位，目光扫过金巧儿袖口的一个雪狐印记，顿时明白了。

    雪狐印记，这是裴家！

    当年裴家的初祖据说本是乡间放牛娃，后来一次牛走丢了，进山寻找。

    寻了半天，又累又饿，什么也没有找到，却意外看到一只雪狐正和一条口喷毒烟的怪蛇缠斗。

    不多时，那狐狸杀死了怪蛇，怪蛇却也咬伤了雪狐，那雪狐中了毒，一动不能动，只能躺在地上。

    是放牛娃在那怪蛇身上找出蛇胆让雪狐吞服掉，没多久便恢复正常。

    雪狐灵性十足，感念放牛娃的救命之恩，带放牛娃进了深山一处山洞里。

    那山洞里有一具骸骨，更有一册武功秘籍，和一些金银珠宝。

    也正是靠着这些东西，放牛娃渐渐拥有了强悍的武力，闯出了一些名堂。

    之后一步步的建立了裴府，创下了一番基业。

    当然，谁也不知道这事儿是真是假，只是后来，雪狐便成了裴府专用的印记。

    裴家大小姐……传闻此人一向深居简出，足不出户，神秘的很。

    他来找头儿做什么？

    齐腾有些疑惑。

    这时，耳边传来的一道声音令他清醒过来，侧身道：“二位请进。”

    裴蓉二人进了院子，两人当即被断无极吸引了注意力。

    论个头和体型，宛若铁塔的钟虎当之无愧，放在人群里异常显眼醒目，可此时的断无极存在感太强。

    任谁一眼扫过去，第一眼所注意到的，不是钟虎亦或其他人，而是站在院子中间的年轻男子。

    “裴蓉见过断大师。”

    裴蓉微微一礼，姿态万千，娉婷婀娜。

    “头儿，我们先走了。”

    见到这位裴家大小姐进来，钟虎几人心中虽有些奇怪这位裴家大小姐会亲自登门拜访，却也知趣儿的告辞离去。

    断无极没有阻拦，看向裴蓉：

    “不知裴大小姐找我何事？”

    裴蓉没有说什么，等钟虎几人离开后，她看了眼一旁的金巧儿。

    金巧儿秒懂，轻轻一礼，然后同样离开了这里。

    这时，裴蓉盯着断无极看了片刻，才开口道：“有件事……我想麻烦你。是关于我们裴府后宅的那件事。”

    接着，她把这几天发生的事情简单说了一下。

    断无极听了，淡笑道：

    “裴小姐就这么笃定我会答应你？”

    裴蓉裴蓉盯着他看了一会儿，直盯的他有点不自在，这才说道：“那天你说过，我身上的伤口，以及我裴家后宅中的异常，跟某位鬼修有关。而你与那鬼修应该也有些恩怨，所以我想，你肯定对这感兴趣吧。”

    断无极点头，倒也没有否认：“不错，我的确有点兴趣。”

    “那便是了。”

    裴蓉平淡道。

    “……”

    断无极有点无语，他现在这样子，是为了符合马甲的人设，所以故意装出来的高冷。但这位裴家大小姐的冷淡性子恐怕是天生的。

