    很快！

    在月秋长老、吴青峰长老等人联手下，左侧翼军的这些应天盟问鼎境强者，已经全部被击杀。

    不过！

    左侧翼军虽然占据了上风，却不意味着，其他右侧翼军跟中营冲锋军的情况也很好。

    就在天道宫一方，占据了绝对的优势时候，那中营冲锋军却响起一阵撤退的战鼓信号。

    “不好！”

    “弑天盟跟奕剑楼的军队，已经无法坚持下去，我们马上撤退！”

    月秋长老俏脸猛变，立刻身影一闪，对着所有天道宫弟子开口下令撤退。

    同时！

    月秋长老又对着一群弟子，大声喊道：“全体将士，立刻施展合击大阵，拦截应天盟的追兵！务必要保证大军安全撤退！”

    旋即！

    中营冲锋军与右侧翼军，也相继下达了相同的命令。

    一时之间！

    一名名问鼎境高手，开始迅速撤退，只留下一群士兵施展合击大阵，进行了一番猛烈轰击，试图拦住追杀过来的应天盟高手。

    “可恶！”

    “实在是可恶啊！”

    萧何满脸不甘心的怒吼道。

    “没想到应天盟的杂碎，除了半神残体之外，居然还有这种诡异的增幅手段！”

    “我们还是太小瞧了应天盟啊！”

    ……

    “萧何将军，我们赶紧撤退吧，不然损失会更惨重！”

    在萧何的旁边，洪海与金炎二人，同时将萧何保护在中间，一同朝着后方迅速撤退。

    看到弑天盟的大军撤退。

    那应天盟一方的问鼎境高手，纷纷带领着大军，朝着弑天盟军队追杀过去。

    一时之间！

    弑天盟一方的大军，被打得节节败退，只能狼狈的逃窜，根本不敢留下来正面抗衡。

    在那些应天盟问鼎境强者攻击下，即便弑天盟有合击阵法的阻拦，却也仍旧无法抵挡他们的前进步伐。

    弑天盟一方的问鼎境、知命境武者还好，毕竟他们的身法速度够快，很容易就能逃走。

    但是！

    那些化元境、通神境的普通将士们，却根本没办法及时逃走，他们只能借助合击阵法的威力，去抵挡应天盟的强者轰杀。

    可是！

    单靠区区合击阵法，又如何能够拦住那些应天盟的问鼎境强者呢？

    一时之间！

    无数合击阵法，在应天盟问鼎境强者的法则之力轰击下，纷纷崩溃、碎裂。

    法则之力，何其可怕！

    那根本就不是寻常手段所能抵挡。

    一时之间！

    弑天盟的一名名普通将士，甚至连惨叫声也来不及喊出，就直接被蒸发为虚无……

    此刻！

    整个战场，对于弑天盟一方的军队来说，无异于人间炼狱！

    不得不承认，问鼎境强者的实力，当真恐怖到了令人发指！

    不过！

    天道宫一方的左侧翼军队，因为在秦风的配合下，几乎把所有问鼎境强者杀了个精光。

    因此，他们遭遇到的追杀危机，倒是不算太严重，甚至都没有多少人员损失。

    “全体将士，速速撤退！”

    “只要进入了龙牙山阵营，借助阵法之威，以及地理环境，我们必定能够守住应天盟的进攻！”

    萧何看着损失惨重的弑天盟大军，气得双目赤红，疯狂的大声吼叫道，下达了撤退命令。

    来不及犹豫！

    全体弑天盟的将士，只能以最快的速度，加紧时间往龙牙山脉阵营撤退。

    不过！

    说来也挺奇怪。

    当那应天盟一方的强者，看到弑天盟的大军，撤退到了龙牙山脉之后，居然放弃了追截。

    反而在龙牙山外围，安营扎寨，进入了休整状态。

    “怎么回事？为什么应天盟的大军，不追杀进来？”

    “不太清楚，难不成他们身上的力量增幅，有着什么时间、距离的限制不成？”

    应天盟一方的将士们，纷纷猜测了起来。

    但不管怎么样，他们却没有停下来的想法，只能头也不回的逃进龙牙山脉深处。

    “所有人注意，立刻在四周配合阵法师布置阵法，一定要防止应天盟的大军突然偷袭！”

    萧何的声音，在真元加持下，响彻整个龙牙山山脉阵营。

    旋即！

    奕剑楼、天道宫的代表人物，却是立刻赶往前线阵营的议事大殿，进行临时会议。

    “这一次，我们弑天盟的将士，损失太严重了！”

    此时此刻！

    萧何的脸色，如同寒铁一般阴沉。

    而奕剑楼的杨冲，脸上表情同样很难看，板着一张脸在那里，默不作声。

    显而易见！

    奕剑楼这一次的损失，同样很严重，超乎了杨冲的想象！

    事实上！

    如果不是萧何的身边，有洪海以及金炎两名绝世稳定剂强者保护。

    而杨冲的身边，也拥有酒剑仙莫苍天这种顶尖强者坐镇的话。

    恐怕！

    这两名刚刚晋级为问鼎境的绝世天才，就要陨落在战场之上了。

    至于秦风与月秋长老二人，脸色同样是阴沉无比，紧皱着眉头。

    虽然，相比之下，他们天道宫的损失没有其他两方严重，但依旧损失了很多弟子。

    这让秦风等人，心情自然也很沉重、压抑。

    “可恶啊！这应天盟到底用了什么手段，居然如此厉害！他们每个人的战斗力，不知道为什么，全部都提升了一大截！”

    “那种感觉，就好像他们每个人，都吃了一种提升实力的丹药！战斗力远远超过了正常范畴！”

    浑身肌肉发达的洪海，满脸阴沉的破口大骂道，“照这样下去，咱们还怎么打得赢啊！”

    “是啊！应天盟这一次的手段，确实出乎了我们所有人的预料之外！”

    “不过，天道宫的盟友，好像损失不算太大，难不成是有什么克制应天盟的办法？”

    金龙族的金炎，观察非常仔细，他早就注意到天道宫一方的问鼎境高手，几乎没有人受伤。

    显然！

    这很不合常理！

    闻言！

    月秋长老将目光，看向了秦风，她也很想知道秦风是用了什么手段，才解除了那些人身上的力量增幅。

    秦风顿了一下，这才缓缓解释道：“实际上，应天盟一方高手的战斗力，突然暴涨，乃是跟那轮回秘境的力量增幅有关！”

    “而天道宫这一次，问鼎境高手之所以没有损失，主要是我掌控了一门手诀，可以解除应天盟强者身上的力量增幅！”

    闻言！

    所有人的呼吸声，在刹那间，全部停止下来。

    “什么！你居然还能解除他们的力量增幅？”

    这一下子！

    奕剑楼与弑天盟的高层，无不满脸震惊之色，瞪大了眼珠子，不可思议的看着秦风。

