    雷利和草帽一伙离开了。

    那些海军们去阻拦，却是不堪一击，只能跟在后面吃灰。

    而黄猿，看也不看雷利他们，双眼直勾勾的盯着周合。

    “不得不说，你的胆子可真大，连天龙人都敢杀。”黄猿称赞的说道。

    “废话这么多，是想拖时间，等海军的大将到来吗？”周合淡淡的说道。

    “啊呀，居然被你发现了，你的实力好像很强的样子，老夫只能拖延一下时间了。”黄猿一副我很吃惊的样子说道。

    不过下一秒，就见黄猿身形骤然消失，当他再次出现之时，身躯腾空，右脚散发着金光，已经快要踢中周合的头颅了。

    而周合，不紧不慢的伸出右手，直接将那一脚给拦了下来。

    “嘭！”沉闷的巨响爆发而出。

    轰！

    刹那间，远处的一个废弃建筑，瞬间被狂暴的劲气摧毁。

    同时，附近的那些海军和海贼们都被劲气给吹飞了出去。

    “跑啊，快跑啊！”

    “黄猿大将和那个家伙在战斗，余波太恐怖了。”

    “快跑，不逃会死的！”

    海军和海贼们纷纷惊恐的大叫着，而后朝着远处狂奔而去。

    强者间的战斗，实在太过骇人，稍稍一点余波，都能让他们吃不了兜着走。

    不一会儿，所有的海军都离开了。

    至于那些海贼，也离开了，不过...当他们逃离到安全地方的时候，却发现，已经被无数的海军给包围了...

    “嘭嘭嘭——”

    大量的肉身碰撞声音响起。

    场中已然掀起了一阵阵的飓风。

    黄猿的所有攻击，居然都被周合给接了下来。

    再一次的轰鸣声过后，两人分别落在了不远处。

    “真是厉害的家伙，能够抵挡老夫的光速踢，为什么老夫以前从来没有听说过，没有见过你。”黄猿此刻看向周合的已然变得有些凝重。

    他的光速踢，也被很多同级别的人挡下过。

    但是，没有任何一个人，可以不使用武装色霸气，单纯用肉体来接下他多次的光速踢。

    “光速踢？你这最多也就五倍音速踢罢了。”周合淡淡的说道。

    “呃...”黄猿闻言，直接楞了一下。

    好家伙，难道老夫不知道自己的是音速踢？但是音速踢B格不行啊，光速踢听着，多猛，B格碉堡天际。

    黄猿实在没想到，周合居然会说出这个话来。

    “你进攻了这么久，那么，现在该换我了。”周合微微一笑，缓缓伸出右手，对准了黄猿。

    咻咻咻——

    五道剑气直接从他只见迸发而出。

    眨眼之间，便见五道剑气就贯穿了黄猿的心脏。

    “嗯？这是什么攻击？”心口被射穿的黄猿丝毫不慌，一脸疑惑的挠挠脸颊。

    “剑气？不对，你又没用剑，指气？有这个气吗？还是说，是你的果实能力？”

    在黄猿说话间，被射穿的胸口绽放出点点金光，而后直接愈合了。

    周合见此，眉头一挑。

    黄猿是自然系闪闪果实能力者，可以将身体化作光元素。

    元素化的身体，可以无视一切物理攻击和绝大部分的能量攻击，只有使用武装色霸气才能对元素化造成伤害。

    而周合刚刚的剑气，并没有对黄猿造成伤害。

    要知道，他的剑气，是使用法力催动的。

    也就是说，周合的法力，物理攻击，还有灵气，都无法对元素化的黄猿造成伤害。

    至于御剑术，周合也笃定，无法对黄猿造成伤害。

    “这就是海贼王世界的规则吗？恶魔果实就是规则的显化，不管在强，不遵循规则，也无法对其造成伤害。”周合心底呢喃道。

    不过，幸好，周合已经学会了武装色霸气，不然，他还真对自然系恶魔果实能力者没办法了。

    武装色霸气——

    下一秒，周合的右拳猛地覆盖上了一层黑色的霸气。

    当霸气附着之时，黄猿眉头一挑，暗自提高了戒备。

    先前周合攻击到来，因为没看见使用霸气，所以，不闪不必，用元素化的身体接了下来。

    如今，看见周合使用了武装色霸气，他自然也不敢托大了。

    毕竟，可是能以肉身与他的音速——咳咳——光速踢硬抗的强者呀。

    就在周合想要动手之际，忽然，周合停下了动手的念头，抬头，看向了远处的海面。

    只见一个巨大的黑色铁球正朝着这边飞速而来。

    并且，在铁球的上方，还站着三个人的身影。

    身穿淡紫色和服，身披海军正义大衣，双手持着拐杖的大将藤虎！

    身材高大，胸膛宽阔，一脸白胡茬子，肌肉异常发达的卡普！

    戴着小眼镜，一头蓬松的白发，就连白胡子都绑着一个小辫子的战国！

    “嘛嘛嘛，你们终于来了，这个家伙好厉害的，我差点都被揍了呢。”黄猿看着三人到来，松了一口气。

    心里暗道：“呼，终于来了，总算可以划划水了。”

    铁球疾驰而来，不一会儿就靠近了两人。

    下一秒，就见那铁球忽然被一股力量覆盖，随即，直接调转直下，轰然砸落在了地面之上。

    轰！

    一个巨大的坑洞出现在那里，掀起了大片烟尘。

    “这个小子就是宰了天龙人的那个家伙吗？”卡普从铁球上跳了下来说道。

    “黄猿，这家伙真的这么厉害？你也拿不下？”战国也跟着跳下，双眼却停留在周合身上，打量着他。

    而藤虎，还是站在铁球上，他开口说道：“不是说，真正的凶手是和老夫一样的，瞎眼的女人，怎么只有他在这里。”

    “海军真是看得起我啊，居然来了两位大将，还有前元帅，现任本部大督查。”

    “更有不弱于大将的卡普中将，啧啧啧，我是不是应该感到很荣幸呢？”周合淡笑着说道。

    周合话语刚落，便见战国怒道：“小子，你不知道你作出了一件什么样的大事吗？你杀死了世界贵族天龙人！”

    “天龙人？世界贵族？”周合嗤笑着说道：“你们海军不是自诩为正义之师吗？”

    “你们看看，天龙人是什么作态，肆意残杀普通民众，就连小孩都不放过。”

    “只要看上了，不管是谁，小孩，老人，孕妇，就连一国之主，都要成为他们的奴隶。”

    “你们正义的海军呢？在哪里？不仅没有帮助那些被残害的人们，反而助纣为虐。”

    “天龙人，全都是十恶不赦，罪该万死，我只不过是替天行道罢了，你们为何要助纣为虐而来讨伐我？”

    “你们的正义呢？你们的正义在哪里？”

    “还是说，你们海军只不过是天龙人的走狗？一条随意指挥的烂狗？”

    周合言语间，毫不留情，语言却是铿锵有力。

    听见周合的话语，卡普沉默了，藤虎沉默了，战国，也沉默了。

    黄猿却是挠挠脸颊，淡然说道：“老夫年纪大了，只是想安安稳稳的退休罢了，走狗不走狗的，说的太难听啦！”

    “而且，你是杀人犯，我是海军，职责上，来抓捕你，也没什么不对劲的。”黄猿说道。

    藤虎也开口了：“我正是为改变海军而加入的，吾，即为正义，不论如何，你也是杀人犯，可抓！”

    沉默的卡普，捏了捏拳头，开口说道：“小子，虽然我很欣赏你敢杀死天龙人的勇气，但是，没办法，老夫需要听从赤犬那个小家伙的指令。”

    虽然嘴上这么说，但是卡普已经做好了放水的准备。

    如果不是这里还有战国他们，卡普绝对会放水，让自己被周合揍一顿，既可以让周合逃掉，也能给赤犬一个交代。

    “不管如何，你杀死了天龙人，这是一件震动世界的重大事件。”战国蓦然说道。

    “那你们还等什么？动手吧！”周合耸耸肩看向几人说道。

    周合话语刚落，顿时，周身出现一股极强的压迫感。

    几乎是一瞬间，就让周合双腿微微颤抖了一下。

    只见藤虎的杖刀不知何时已经拔了出来。

    是藤虎施展了果实能力，将重力压在了周合的身上。

    这股重力压在周合身上，感觉，这种状态很奇特，连他的黑山炼体决的运转速度居然都加快了几分。

    “看来，重重果实对我的修炼用处很大。”

    周合在被重力加身的情况下，活动了一下，顿时就适应了下来。

    适应之后，在这种状态下，周合的实力也不会有很大的影响。

    “看来小哥你的实力真的很强，居然这么快就适应了。”藤虎缓缓开口。

    “噌！”

    下一秒，去藤虎已然收剑入鞘。

    地狱旅——

    “轰！”

    一股超强的重力压迫在周合方圆百米。

    几乎是一瞬间，整个地面就下陷了一米，而周合，整个人都直接踉跄了一下，差点就摔倒了。

    “好强的重力，太强了，如果用来修炼，简直太强了！”周合不仅没有丝毫的惧意，反而脸上无比的兴奋。

    此刻他的黑山炼体决，上清练气决，阴暝诀的修炼速度陡然加快数倍之多。

    如果他一直保持这样的状态，在以香火之力修炼，周合笃定，一月内，必定可冲关元婴之境。

    连肉身境界，都可以得到极大的提升。

    不过，还是可惜了，这个重力是藤虎的果实能力。

    “轰！”的一声巨响。

    下周合脚下地面猛然塌陷。

    强大的重力，让地面再也支撑不住。

    周合的身躯也随着重力地面直接朝着地底陷落而去。

    一个百米大，深不见底的巨坑便出现在了四人的面前。

    “有落水声，不知道他是不是能力者。”黄猿说道。

    藤虎的目的很明确，使用自身的果实能力，直接打穿地面，直通海底。

    被这样强大的重力压迫在身体之上，周合也无法逃离，只能没入海水当中。

    只要周合是能力者，那么，抓捕也就成功了。

    不管你在强，只要是能力者，入了水，便是待在的羔羊。

    当然，凯多是个例外，肉身太过强悍，杀都杀不死。

    在场的四人当中，只有卡普不是果实能力者，当即他开口道：“我下去看看。”

    正当卡普要动身之际，忽然，便见周合居然从大坑里飞了出去。

    周合缓缓的落在了地面之上，望着藤虎，开口道：“大将果然不愧是大将，实力很强，不过，对我而言，还是差了点。”

    就在这时，却见战国猛地一拍双手。

    随即，便见战国身躯陡然膨胀，不多时，一尊上百米高的巨大金佛出现在了这里。

    “一起上，迟则生变，尽快将他抓住。”

    战国那巨大的声音响起，随即，一尊金色的拳头直接朝着下方的周合砸去。

    同时，那金色的拳头，在下落之时，居然飞快的变黑，居然是使用了武装色霸气覆盖了。

    战国一出手就是全力以赴，不存在留手。

    周合神色不变，右手也是迅速覆盖了武装色霸气，旋即一拳朝着上方砸去。

    一大一小两个拳头在空中相撞。

    刹那之间，一股剧烈的轰鸣声在一众人耳中炸响。

    狂暴的冲击波此刻爆发出来。

    数公里外观战的那些海军们，在第一时间直接再次被冲飞了出去。

    地面之上，一圈一圈的土地，迅速的崩裂开来。

    就连海面，都被这股冲击波掀起了恐怖的海啸。

    在这狂暴的冲击波之中，卡普，黄猿还有藤虎，都是身形丝毫未变，只是身后的衣服却是被吹飞了出去。

    “嗯哼！”下一刻，一声闷哼响起。

    随后，就见那庞大的金佛身躯猛地倒飞而出。

    在飞行的过程当中，金佛渐渐缩小，随后变回了赤裸着上半身的战国。

    “好强的力量！”战国在半空一个翻转，随后稳稳的落在地上。

    他的右手，虽然没有受伤，但是，却是止不住的颤抖着。

    这一拳，力量上，战国完败！

    “小子，我喜欢硬碰硬的对手，哈哈！”卡普大笑几声，身形骤然消失，随即出现在了周合的面前。

    一拳挥出，两人同样黑黝黝的拳头碰撞在了一起。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    碰撞声接连不断的响起。

    两人身形快若闪电，寻常人根本就捕捉不到二人战斗的轨迹。

    在一次碰撞过后，两人分开来。

    “小子，你很不错。”

    下一秒，卡普却是脚下一勾，一道铁链被其握在了手里。

    下一刻，便见这铁链连接着的巨大铁球被挥动而起，猛地冲向了半空。

    而铁球上的藤虎却是身形一跃，稳稳的落在了地上。

    “呼呼呼——”猛烈的呼啸声响起。

    只见卡普右手抓住铁链，将那铁球剧烈的旋转起来。

    “小子，吃我一招特大铁球！”

    卡普哈哈大笑间，挥动铁球直接砸向了周合。

    在铁球下落的之时，原本灰黑色的铁球，居然在这一刻，瞬间变得光泽如墨。

    周合看见这一幕，眉头挑了挑，有些震惊。

    好家伙，卡普居然把整个铁球都覆盖了武装色霸气。

    这卡普的体术，当真是修炼到了极致啊。不过转念一想，也就不奇怪了，卡普可是单以体术就能比肩海军大将的存在啊。

    周合微微一笑，上前一个踏步，右手再次被武装色霸气所覆盖。

    硬碰硬，不仅是卡普喜欢，他也很喜欢。

    就在这时，卡普忽然开口道：“藤虎，快对我的铁球使用重力！”

    藤虎闻言，立刻反应过来，也不管什么联手以大欺小之类的。

    第一时间拔出杖刀，直接使用了自己的果实能力，将重力施加在了特大铁球之上。

    周合见到这一幕，楞了一下。

    不等他反应过来，他的拳头已经和卡普的铁球碰撞在了一起。

    “轰！”

    剧烈的轰鸣声再次响起。

    这一次不同以往，只见那特大铁球居然内有丝毫阻碍的直接砸入了地面。

    恐怖的力量，直接作用在了地面之上。

    顿时，便见整个46号区域的岛屿迅速崩裂，坍塌。

    不过眨眼之间，46号区域便直接被打成了好几块。

    同时，大量的海水从裂缝喷发出来。

    “哇哦，两个老爷子的招式的配合太强了，真是太强了。”在一旁看热闹的黄猿当即惊呼道。

    “真是讨厌的海水。”藤虎缓缓开口说道。

    话语未落，便见所有的海水瞬间朝着一个方向猛然射去。

    大片崩裂的地面开始修正，没一会儿，几块地面拼凑在了一起，海水也不在喷射，仅仅只是涌出罢了。

    重重果实果然强悍。

    海底。

    周合的身形快如闪电，在大海当中穿梭。

    下一刻，便见周合的身躯重重的撞入了海底，刹那间，一个巨大的海底深坑出现在下方。

    在深坑的正中央，周合缓缓的站起身来，甩了甩麻痹刺痛的右手。

    “我居然没有丝毫抵抗力，这一招，不错！”

    周合不得不说，这组合搭配，真的太强了。

    这一拳砸过去，他居然没有丝毫抵抗之力，连右手都被打的骨头裂开了。

    这还是他使用了武装色霸气，否则，整条手臂都得没了不可。

    当即，周合脚下猛蹬，身躯犹如惊鸿，眨眼之间便消失在海底。

    当周合再次出现之时，已经打穿了地面层，从下方飞了出来。

    “好，好的很，在来！”周合落在地上，目视卡普。

    这么一会儿的功夫，周合的手臂已经恢复了七七八八。

    “好小子，居然和没事人一样，看来，我需要认真对待，拿出老夫全部的力量了。”卡普大笑一声，一股莫名的气势猛地从卡普体内爆发而出。

    卡普猛地一挥手中铁链，那特大铁球再次飞舞而起。

    这次飞舞的速度更快了，在天空旋转着，已然看不清铁球的面貌，这是速度快到极致的体现。

    甚至，一股股飓风从上空落下，可见那旋转的速度有多么的快速。

    五倍增幅——

    武装色霸气——

    周合默默的给右拳覆盖了武装色霸气，更是直接将力量增幅释放到了极致。

    体内的所有法力也全部汇聚在了右手之上。

    “要是愤怒一点就好了，可惜，这几人都不能让我愤怒起来。”周合心里叹了口气，有些可惜。

    “轰隆隆——”

    剧烈的轰鸣声响起。

    只见那巨大的铁球发出阵阵轰鸣声朝着周合砸来。

    音爆声，这是音爆声。

    只有物体超过音速，才会产生的音爆声。

    巨大的铁球此刻的袭来的速度居然超过了音速。

    这一次，都不用卡普发话，就见藤虎猛地拔出杖刀。

    不和上一次施展的重力一样。

    这一次，藤虎居然是斩出了一道道紫色圆圈形状的剑气来，直接融入到了铁球之中。

    刹那之间，就见铁球的速度陡然加快了数倍，同时，不管是力量还是自重，都成倍数增加。

    说实话，如果是先前的周合接上这一球，不消说，直接就要被砸的重伤垂死，甚至直接死亡。

    不过，这次，周合可是全力以赴了。

    旋即，周合的拳头与铁球碰撞在了一起。

    没有声音传出来，所有人耳中听不见任何声音了。

    “嗡——”紧接着所有人耳边传来嗡嗡声。

    “轰！”

    在接着，一股让众人有些难受的轰鸣声响起。

    整个46号区域内的地面，居然在这一刻，瞬间崩塌，而后被震成了齑粉。

    这块区域的陆地之上，所有的建筑，所有的树木山石，在这一刻，尽数湮灭。

    也幸好，那些海军与居民已经撤离了，否则，单单这个余威就能抹杀岛上的任何生命了。

    轰隆隆——

    比之前更加猛烈，更加急促的音爆声传来。

    那特大铁球眨眼之间便贯穿了45号区域的主树干，随后又飞射而去，砸穿了一座山丘，而后去势不减，再次连穿五座山丘。

    最后才脱离的香波地群岛，朝着海面飞射而去。

    “轰！”的一声巨响。

    一艘正在躲避海军追捕的海贼船，倒霉的直接被铁球撞毁，而后继续朝着远处包围圈的海军军舰砸去。

    最后，在一整搜军舰上的海军士兵们惊恐的目光当中，这个特大铁球堪堪在不足军舰百米处掉落了下去。

    巨大的水花溅起，将附近几艘的军舰上的士兵都浇了一个透心凉。

    ——

    一块悬浮在海面的巨石上。

    藤虎，卡普，战国，还有黄猿四人正站在上面。

    卡普此刻脸色还有些发怔。

    刚刚那个铁球飞回来的时候，卡普不敢丝毫去接触，直接闪身避了过去。

    藤虎面色也有些发青，一脸凝重。

    刚刚他使用了自己的重重果实能力来阻拦铁球，却见那铁球丝毫没有受到影响。

    要不是他反应快，这被砸一下，后果不堪设想。

    周合悬浮在半空，看着悬浮巨石之上的四人，淡然开口道：“你们四个一起上吧，不然，你们可留不下我！”

    一股强大的气势，压倒一切的气势从周合体内爆发而出。

    这是属于强者的气息，这是属于强者的气势！

