
    “我去……之前光顾着催动先天治愈术、给项北幽看伤，却忘了她一丝不挂这茬儿。”

    辰申大囧，急忙从空间包裹中取出一方薄毯，手脚麻利的裹好怀中这极具诱惑力的身子。

    而后，他一连深吸了好几口气，总算让自己躁动的心境平稳了下来。

    这时，忽然倒退到“萝莉心智”的项楠任很是不爽的嘟起了嘴，一边不停的扭动身躯、一边跟辰申抱怨：“唔……夫君，这毯子刺儿扎刺儿扎的，很不舒服唉～”

    “我能不能不裹着它？”

    “不行！”辰申两眼一瞪，毫不迟疑的回道。

    开玩笑，你虽心智受损、倒退到了孩童时期，可身材却是一等一的成熟、诱惑了，哪能再光溜溜的？

    项楠任被训的缩了缩脖子，继而有些怯怯的伸出手，指了指不远处的地面：“那、那我能穿那边放着的衣服吗？”

    “它们都还蛮好看的，给人丝滑丝滑的感觉，也不扎呢～而且我应该也穿的上。”

    虽说现在的项楠任只有孩童的“思维深度”，但她神魂识海受创之前的记忆烙印，并没有一去不返。

    因此，她倒不至于真的向四五岁的孩童那般，对自己想要表达的东西表达不清。

    文字，语言，这些早已印在她脑海深处的烙印，让项楠任得以随心所欲的运用……

    辰申顺着项楠任指向的方向看去，发现不远处的桌案上，的确放了一整套的裙衫。

    不过看着裙衫的“款式”，倒是有些战袍的架势，肩臂上还都绣有特殊的纹图，想来这便是冥日宗的制式长老袍了，原本的主人应该是项北幽。

    “嗯，那好吧。”

    辰申点了点头，心道：“左右我手头上也没有适合女人穿戴的衣物。”

    “而在项北幽的空间玄戒里，应该有着不少存货，等滴血渡魂以后、倒是可以利用起来。”

    “啊！”

    正当此时，忽听项楠任忽一声尖叫。

    低眼看去，她竟是在辰申松开臂弯的瞬间，做起了自由落体运动？而且四肢胡乱扇腾间、硬生生将脸部对准了地面……

    “我去，这什么情况？”

    “难道她神志受挫了以后，竟是连玄尊境徒步虚空都办不到了？”

    此前，那出卖了项楠任的裴安说的明白，眼前这位“项二小姐”，早在回归冥日宗的当天，就曾亲口告诉过他自己的修为，尊阶七星、天尊之境！

    如今，被项北幽掠夺未遂的“武魂奇力”业已重归本体了，在辰申想来，项楠任的神魂意识可能遭受了重创，但这失而复得的武魂奇力，总不至于是虚妄的吧？

    哪怕项楠任的修为不如从前，这失而复得的能量在途中被消耗了少许，顶多也就是当前修为降低一个半个星级的程度，总不至于跌破玄尊之境吧？

    可眼前，这项楠任跌落之状又不像是装的……

    “叉叉你个圈圈的！”

    “难道这位曾经的保镖姐姐忘记了自己是一名修者、一名跺一跺脚、整个修界都要抖三抖的天尊境修者了么人？”

    辰申心中讶异归讶异，行动上却是一点也不迟疑。

    他急速俯冲而下后，一把揽住项楠任的腰身，继而脚掌虚踩两下，便已平平稳稳的把怀中佳人放落在地。

    项北幽前一秒还是一副惊魂未定之态，可如今，脸上就洋溢起了兴奋之色：“哇哈哈哈哈，好好玩，好刺激，再来再来～～”

    “夫君，你再带人家飞着玩儿一次好不好？”

    迎着项楠任那颇有些兴奋，又带着几分娇羞、几分崇拜的目光，辰申便感到一个头来两个大：“我去！”

    “看来项楠任是真的‘梦回童年’了，可哥这却是真的不好搞了……”

    虽然这位曾经的保镖姐姐一口一个“夫君”的称呼辰申，但对于辰申自己而言，他却觉得自己身边突然多出了个调皮捣蛋的小妹妹，着实有点头疼。

    头疼之外，更多的却是对项北幽、乃至于整个冥日宗的愤恨！

    要不是项北幽夺其武魂，而冥日宗掌教至尊非但不阻止，反倒从中推波助澜、提供便利的话，项楠任好端端的，又岂能落到这步田地？

    旋即，辰申便将愤怒之情先藏于心底，柔声说道：“其实呢，我并不是你的夫君。我……”

    “你你你、你说什么？呜呜呜呜呜……你、你是不是不想要人家了，想休了人家？呜呜呜呜呜……人家又没做错事。”

    辰申万万没想到，自己只不过道出了一个事实，而且还没来得及细说呢，就把项楠任给惹哭了。

    那稀里哗啦、梨花带雨的模样，当真是我见犹怜。

    “咳咳咳，好吧我收回前话。你先把衣服穿好吧，穿好了我们再谈。”

    项楠任使劲擦了把眼泪，进而瞪起一双微微红肿的眼，怯生生的看向辰申，道：“这么说，你、你不休人家了？”

    辰申闻言，满头黑线：“呃……我们根本就不是那种关系好吧？还哪来的休不休这一说？”

    “真不知道项楠任这是怎么了，对于文字、语言方面的理解度相当之高，而在自身所掌握的玄气修为方面，却成了个彻头彻尾的‘菜鸟小白’。”

    心下这么想，面上辰申却是不敢这么说，生怕一下又把心灵敏感的项楠任给闹哭了，于是只得敷衍道：“呵呵呵，是啊，不休了不休了。”

    “嘻嘻嘻，那好，夫君可要说话算话哦！”

    辰申苦笑着点了点头：“好，你还是快些穿衣吧。”

    说罢，他便自顾自的背过身去，开始对项北幽的空间玄戒滴血渡魂、将之纳为己有。

    说来，辰申滴血渡魂的举止完全用不着这么迫切，他之所以如此，只不过是为了强迫自己干些其他的事情，分散一下注意力——

    嗯……身后有个一脸无辜、单纯到近乎白纸的大美女一丝不挂的，还认定了自己是她的“夫君”！随便哪个性取向正常的男人，在这种情况下，恐怕都免不了会心起涟漪的吧？
