    当晚，王吉儿极尽温柔，把袁田侍候的舒舒服服。

    又等了两天，终于到了出城的时间。

    因为快要秋收了，所有有田的人都要出城，看着秋粮，估计自己的产量。

    这边的明人很奇怪，每到秋收前，会在每亩田里采样一部份，然后数千粒。

    几十亩的就是几万粒，放一起称重，用数稻穗数，万粒重的方式来估计产量。

    丁毅这边每次出城，都是军队统一组织，再统一回来。

    第二天一大早，袁田便去了匠坊，半个时辰不到，他匆匆赶回。

    看到袁田回来，就见他脸色发青，走路都在颤。

    王民心中大骂，是个废物。

    但他还是笑眯眯的迎上去。

    只见袁田回到屋里后，伸手从腋下慢慢抽，很快手上出现一只短铳。

    王民和王吉儿大喜，拿在手里看了看，果然不需要点火。

    “袁大哥，你要发达了。”王吉儿亲切的抱着袁田。

    “现在怎么办？时间长了很快会被发现的。”袁田颤声道。

    “别慌，马上出城了。”王民马上让他把铳给王吉儿。

    袁田看着王吉儿慢慢塞到自己腋下，两父女回到屋里，一会功夫，拿了两个篮子，还有工具等。

    王吉儿用胳臂夹着短铳在腋下，并绑好，再在手上夹个篮子，如果仅用眼睛看，根本看不出。

    三人刚准备好没多久，有骑兵骑过来，通知有田的人出城，今天组织估粮。

    各人的佃户都已经在城门口等着。

    三人赶紧往外走。

    他们三人家离城门很近，一会功夫就看到城墙。

    复州经过多年改造，与以前俨然不同，城门口进来就是两堵墙，形成一条巷子，巷子两边是碉堡，上面无数射击孔。

    很多佃户都已经到了，有序的排着队，手上拿着收粮工具，每出去一人，都有守卫搜了下身。

    他们三人跟其他匠户在一起，门口守军都认识他们，必竟三人经常来回。

    “王师傅，袁师傅，王小娘子，三人一起出去呀。”还有人看向王小娘子，王小娘子是附近出名的美人，大伙都喜欢看。

    “今天秋收，看看粮长的咋样，产量应该比去年高。”王民乐呵呵道。

    “几位大哥，吃点点心，这是奴家亲手做的。”王吉儿提着个蓝子，里面放着好多点心面食。

    守位们一涌而上，也不客气，吃了起来。

    “都站好，都站好，别围着。”什长板着脸道，但马上自己也拿了个吃起来。

    丁毅的兵马军纪很严，平时有陌生人进出，查的特别严，但这三人都是熟人，三天两头进去，倒也没多想。

    当然，出城搜查还是必须的，袁田和王民出城时，都被搜了身。

    王吉儿是个妇人，以前会有个女人在城门口负责搜身，今天不知为什么，那女人没来。

    “齐大嫂呢？”王吉儿夹着篮子笑道：“我还等着她搜身呀。”

    “齐大嫂早上好像肚子痛，估计要晚点来，王小娘子你先过去吧。”有人挥挥手，刚吃了王小娘子的东西，又不好意思搜她身。

    “那我不客气喽，谢谢严大哥呀。”王吉儿笑眯眯的走过去。

    什长扰了扰头，想叫住她，但又觉的自己无法搜她身，还是算了。

    三人出城后，外面已经有很多佃户在干活，还有复州的明军守在外面。

    明军有步兵，也有骑兵，三三两两在远处，或坐着，或站着在聊天。

    王民心中大骂，丁毅这狗东西，看人比后金看还严，几乎苍蝇都飞不出去。

    袁田急了，现在怎么办？怎么出去？四周全是明军。

    “别慌，我们自有办法。”王民看了眼王吉儿。

    两人带着袁田往北面去。

    此时田地里都是人，到处在收割取样，大伙很忙，也没人注意了们，明军们也在远处聊着天。

    一会功夫，三人悄悄来到一个山坡后面一条田梗上，北面还是一片稻田，还没人来。

    这里距离他们的田地已经有一百多米，在更远的一百多米外，有明军骑兵在。

    王民拉着袁田，蹲在稻田里。

    接着就在稻田里摸索了一会，突然从泥沼中，摸出一把短刀，这短刀极小，应该是专门打造的，刀刃不过手指长。

    “嘶”袁田瞪着眼睛，一脸不可思议。

    “别出声。”王民示意他别出声，弄掉短刀上面的泥。

    王吉儿等他们藏好身，先把铳交给袁田，取铳的时候，她把衣服略略松开，衣领有些松散，露出雪白的锁骨。

    袁田顿时眼都直了，王吉儿余光看到他的表情，心中鄙视不止。

    接着就见王吉儿往远处去，走了没多久，对面有个骑兵看到。

    那骑兵哈哈一笑，翻身上马，骑着马跑了过来，后面有骑兵嘘声四起。

    王吉儿引着那骑兵往山坡这边走，骑兵的马不好走了田梗，便把马放在路边上，他跟着王吉儿走了过来。

    “许大哥好久不见，我真是好想你。”

    “王小娘子，俺也挺想你的。”那骑兵笑眯眯的道。

    “最近我父亲要让我嫁给那袁田，我又不肯，你有什么办法吗？”

    骑兵皱眉，一脸为难：“要不，我去向你父亲提亲去？”

    “你真敢吗？”

    “有什么不敢?正常提亲，又没违反军规。”

    两人一边说一边已经到了这边，他两人走在田梗上，边上水稻田里就蹲着王民和袁田。

    “啊呀。”王吉儿作势脚上一滑。

    骑兵赶紧收手一搂，被她带的，扑通，两人同时滚到稻田里。

    “呵呵。”骑兵还傻笑。

    突然王吉儿一个翻身骑在他身上。

    他先是一惊，接着表情激动起来。

    王吉儿微笑着用双手蒙住他的眼睛。

    骑兵更加的兴奋。

    不料后面的稻草中，突然伸出一只手，扑哧，一刀划过他的脖子。

    “啊”袁田看的一屁鼓坐在地上，满脸惊恐。

    “快，换他衣服。”王民颤声道。

    袁田惊慌失措，但很快回过神来，已经没有回头路了。

    三人匆忙把这骑兵衣服脱\下，换给袁田。

    这时不在打仗，骑兵穿的棉甲，也没铁甲。

    袁田勉强穿上，胸前还有血渍。

    “你带着吉儿上马，一路往北，会有人接应。”王民道。

    “你呢？”袁田连忙问。

    王民脸上闪过一丝决然之色：“为了大金，总要有人牺牲。”

    “。。”袁田脸上羞过一丝愧色。

    “我在盛京有个妻子，还有个孩子，希望袁田你，将来多多关照。”说罢他把刀递到袁田手上。

    袁田没有犹豫，戴起明军帽子，拉着王吉儿小心的在稻田里蹲着走，一路走到路口，赶紧出去，两人骑上了马。

    “驾。”他骑着马搂着王吉儿拼命往北。

    “哇，老许想死，带着王小娘子往那去？”有骑兵远远看到，目瞪口呆。

    “这算不算违反军纪？”

    “两人一个未娶，一个未嫁，违反啥呀。”有明军嗡声嗡气道。

    “咱什么也没看见。”

    “老许要爽了。”

    大伙哈哈大笑。

    但笑着笑着，有人感觉不对劲，那马越来越快，越来越远。

    “娘的，他们往那跑？”有人叫道。

    “走，去看看。”

    有人明军感觉不对，翻身上马，还有明军不想去：“人家二人找个没人地方，你们干嘛。”

    “那边往后金地盘了？”有人叫道，那里不能去，偏要往后金去？

    众人争执了几句，袁田的马已经跑的没影了。

