    第257章样本出问题

    池枣枣难得主动配合许青松的表演，竖起大拇指夸道：“许老板，不愧是你！我比昨天前天更崇拜你了呢。”

    “哈哈哈……”

    许青松欢快大笑，他真心觉得池枣枣一本正经的胡说八道，喜感十足。

    有了新鲜出炉的身份证，又有许青松的“保驾护航”，池枣枣不用户口本也能办理房产过户。

    许青松办完这桩大事儿，第一时间往海城拨打电话：“喂？林芝，是我。我和枣枣刚从房管所出来。嗯，手续办得很顺利。嗯嗯，我让枣枣接电话。”

    池枣枣接过电话，听着林芝的吴侬软语，眉眼间皆是带笑。

    许青松心情极好，笑容不断，显得他整个人精神不少。

    办完房产过户，池枣枣见许青松频频看手表，跟他说：“许老板，你有急事就去办吧。我自己搭公交车回省医院。不出意外的话，我应该今天下午回福云村。”

    许青松实在是有要紧事，他指着那辆桑塔纳说：“你要不要把这车开回去？”

    池枣枣拒绝许青松的好意：“不用了。霍骐骏的身体经不起颠簸，还是让他搭救护车回去。”

    “那好吧。如果你有什么需求，只管跟我说。我一个钟后有个很重要的会议，必须要走了。枣枣，有事电话联系啊。”

    池枣枣向许青松挥手告别，扭头往身后看，她隐约觉察到有股带着恶意的目光，找了一圈却没找到人。

    心里惦记着回福云村的事，池枣枣脚步匆匆地往公交站走去。

    池娇娇死死揪着她的衣角，瞪视着背对着她上公交车的池枣枣，眼里满是妒忌。

    妒忌，使人丑陋。

    池娇娇清秀可人的脸，愣是被这妒忌的表情给毁了。

    池枣枣匆忙赶回省医院，刚好在病房里见到抽空出来的华老：“华老。”

    华老给霍骐骏检查完身体，便按捺不住内心的焦灼，直接跟池枣枣提出要求：

    “枣枣啊，不晓得是怎么回事，你之前提供的那些样本出问题了。我希望你能再给我们提供另一批新的样本。”

    “啊？”池枣枣一脸懵逼。

    待她跟着华老进入实验室里，见到培养皿里失去活性的样本，池枣枣心里冒出一种古怪的念头：难不成，池娇娇真有“逆天改命”的本事？

    池枣枣主动配合提取样本，华老非常感谢她的帮助：“枣枣，谢谢你的支持。你帮了我这么大的忙，有没有什么想要的？”

    池枣枣脱口而出：“华老，这世上，当真有人能逆天改命吗？”

    这问题一出口，华老惊讶不已：“枣枣，你说的逆天改命是什么样的？”

    池枣枣就把许青松说的玄学那一套理论搬出来，“华老，这种‘逆天改命’有在现实中操作的可能性吗？”

    华老扶了扶他的眼镜，极为认真地说道：“从科学的角度来看，这纯属是无稽之谈。我们搞科研的，讲究的是科学论证。但是，人类的认知范围是有限的。我们现在认为不可能的事情，也许在未来会有所突破。我们圈子里有句话，科学的尽头是神学。我不是说封建迷信的那类神学……”

    (本章完)

