    病房之中。

    宋云一脸狰狞的等着结果。

    “那个该死的小子……居然害得我身败名裂！”

    “还有那个小贱人！”

    “什么徐家！什么虎贲集团，我要让你们徐家破产！”

    病房外，听着这一切的宋申，脸色变得愤怒了起来！

    尤其是看到一旁徐老还有林凡那波澜不惊的脸色，更是让他感觉心头一阵颤抖！

    “噔噔噔噔噔……”

    大踏步迈入房间！

    宋申的脸上充满了怒色。

    “爸……你来了……怎么样了，有没有让那个小子跪下……”

    宋云的脸上充满了惊喜的神色，看向宋申。

    然而，话都没有说完，宋申直接扬起了手，狠狠的在宋云的脸上扇了一巴掌！

    “啪！”

    这一声，声音很清脆！

    瞬间让原本还一脸惊喜的宋云愣住了！

    这……

    这跟他想象的结局不一样啊！

    “爸……你……你为什么打我……”

    宋云有些慌乱的看向宋申，开口道。

    林凡与徐老缓缓的从房间门外走进来，脸上带着意味深长的神色。

    宋云看到林凡的一瞬间，脸色变得狰狞了起来，怒吼道：“你这个混蛋，居然还敢来？”

    “今天不给我跪下认错，我就让我爸找人灭了你一家！”

    宋申的脸彻底白了，没有丝毫的血色！

    之前电话里孙帝的话他也听的清清楚楚！

    知道眼前这位“林少”，是他惹不起的存在！

    孙帝还好心帮他提醒，要让他求求林凡，只要林凡原谅了他们，就没事了！

    可……

    听着自己儿子说的话……宋申觉得……

    这位林少恐怕是不会原谅自己儿子了！

    完了！

    想到这里，宋申狠狠的抬手，再一次朝着宋云的脸上拍去！

    “啪……”

    “啪……”

    ……

    狠狠的拍了几巴掌，让宋云的脸，已经完全肿胀起来，根本看不出是原来的那张脸了，宋申才冷冷的开口道：“你居然敢随意冲进徐小姐的办公室，威逼徐小姐，要不是徐小姐的未婚夫林少在，你是不是要做出更加出格的事情？”

    “做出这么丢人的事情来，还敢提我的名字？”

    这一番话，瞬间让宋云慌了！

    这……

    尽管是养子，可宋申一直是将他视如己出的！

    而他跟养父这么多年，也算是比较了解自己这个养父的性格！

    如今说这些……

    是因为眼前这个年轻人……他惹不起！

    只有这一个原因！

    宋云的脸色瞬间变得煞白，眼神慌乱了起来。

    “好了，你们的事情说完了，该说我们的事情了！”林凡推开了宋申，脸上露出了一个意味深长的笑容。

    这笑容，让宋云的身体微微一颤，感觉有些心慌！

    “我……是我的错……我不该……不该威胁你未婚妻！”宋云的脸色一阵青一阵白，眼底带着一些惶恐。

    原本的嚣张跋扈，全都消失！

    作为宋申的儿子，他很清楚自己什么样的人惹得起，什么样的人惹不起！

    眼前这个年轻人，虽然不知道是什么身份！

    不过很清楚的一点就是……自己父亲惹不起的，自己肯定惹不起！

    林凡眯起眼睛，看向宋云，开口道：“这一点，你已经付出了代价，之后只需要我未婚妻徐娇原谅你就好了！”

    一旁的徐老：……

    我孙女……啥时候成了你未婚妻的？

    刚才就觉得不对了，此刻徐老才反应过来，林凡似乎一直在说徐娇是他未婚妻啊……

    这个臭小子！

    平时占点便宜也就算了，现在居然连报备都不报备一下，就宣城自己孙女是他未婚妻……不行！

    得好好教训教训他！

    徐老面色不善的看着林凡。

    林凡打了一个寒颤，转头看到徐老的表情，顿时一脸尴尬，有些心虚的转过头去，看向宋云。

    犹豫了一下之后，林凡开口问道：“你记不记得你小时候的事情？”

    “小时候……”宋云眼神变得茫然了起来，皱起眉头，似乎在犹豫什么。

    “你还记得你亲生父母姓什么吗？”林凡再一次开口问道。

    这话，让宋云犹豫了一下，低下头，开口道：“忘记了！”

    不过……

    他的手掌却明显紧张的抓了一下自己的病号服……

    林凡眯了眯眼睛，叹了一口气。

    这里，基本可以确定，宋云就是自己养父母的儿子了！

    那些隐世家族的恩怨，却牵扯到了后面好几代人……

    那些隐世家族追杀林家的时候，还是小孩子的宋玉六七岁的年纪，已经能记住很多事情了！

    尤其是被追杀的那些事……

    就如同自己一样……

    从小到大，都是一种梦魇！

    宋云，应该也是经常被梦魇惊醒吧！

    “你父母姓林，当年是在被追杀的过程中，被迫分开了吧！”林凡开口，看向宋云。

    宋云的头蓦的抬起头，眼神之中充满了惶恐的神色，不断的往后退着，求助的眼神看向养父宋申，低声开口道：“你是当年那些人的后代吗？为什么还是不肯放过我？”

    “爸……快救我……”

    宋申犹豫了一下，站在宋云的身前，转身面对林凡，开口道：“林少，事情都过去这么久了，那时候的小云还只是一个孩子……你就放过他吧！”

    “我姓什么？”林凡有些无语的看向宋申还有宋云，开口问道。

    “林……”宋申开口，不过却蓦的愣住了。

    有些不可思议的看向林凡，宋申下意识的开口道：“你与……小云的亲生父母……”

    病床上的宋云的脸色也逐渐变得复杂了起来，看向林凡，眼神之中带着一些犹豫。

    不过更多的，还是畏惧！

    就如同林凡一样，小时候的经历，改变了他的性格，不过却始终都是一个无法逾越的心理障碍！

    “当年追杀林家的，是好几个家族，不过其中一个家族是南疆市李家！”林凡坐在宋云的对面，脸上带着温和的笑容。

    宋申皱起眉头，低声呢喃道：“南疆市李家……莫非是南疆市那个古武家族的李家？”

    宋申虽然地位不是很高，也没有什么权势，可他有钱啊！

    认识的人，比普通的大家族认识的多！

    在偶然之间，也认识了古武家族的李家！

    林凡点点头，开口道：“不过不用担心，他们已经灭绝了……”

    嘶！

    在林凡那平淡的声音之中，所有人感觉整个病房的温度，下降了好几度……

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

