    海楼石因子（N23），海楼石（N23CI），N就是中子的符号。

    海楼石因子第一特性：该物质在液体中，与钠离子特性相近，可以和氯离子形成相对稳定的游离态。

    海楼石因子第二特性：该物质会激发干扰中微子，该中微子会在超短距离内，衰变成为电子中微子；但是干扰中微子一旦进入钠离子环境中，干扰中微子的波及范围，最大可以达到30米左右。

    海楼石因子第三特性：该物质可以和氯离子，在高温高压的密闭环境中，形成特殊的海楼石结晶。

    海楼石因子第四特性：由于该物质是纯中子原子，因此具备超高的强度，普通加工手段，一般难以完成加工。

    海楼石因子第五特性：游离态的海楼石因子，难以通过蒸馏的方式提炼，原因在于海楼石因子一旦失去液体环境，就会和氯离子断开结合，迅速从固体升华成为气体，然后再次融入海水之中。

    海楼石因子第六特性：由于该物质是纯中子原子，本身没有外层电子存在，因此普通物质打造的容器，是无法储存海楼石因子的。

    王高停下笔记，思考着如何提炼海楼石因子。

    从这六个特性来看，只能利用高浓度的氯离子，作为海楼石因子的稳定剂。

    这也是当前，王高打造出来的人造海楼石，他采用几丁质作为基础，调制出一种高氯化钠几丁质。

    然后用高氯化钠几丁质，制造密封容器，最后将高浓度的海楼石因子和氯离子溶液，封存在容器内部。

    这样就制造出了人造海楼石。

    只是这种人造海楼石，虽然一样可以禁锢能力者，但是强度却不高，哪怕是他专门调整了几丁质，整体强度还是比一般的钢铁，要差上30～40%。

    这种人造海楼石，作为子弹或者炮弹之类，或者制造捕网、大型牢房之类，倒是可以使用。

    而作为海楼石镣铐、冷兵器镶嵌，则明显存在缺点，很容易在战斗过程中，被打碎外壳，让海楼石的干扰效果失效。

    如果作为牢房和保护层，那用途就非常广泛了，毕竟人造海楼石造价便宜，而且加工非常简单。

    在骆驼岛基地中，一部分重要区域的外部，已经加入了人造海楼石层，目的就是提防一些千奇百怪的果实能力。

    比如那个巨人茉莉，如果对方遇到人造海楼石层，就无法推开人造海楼石制造的保护层。

    至于牢房之类，那就更加简单了，人造海楼石打造的牢房，对能力者而言，简直比推进城还可怕。

    毕竟推进城中，只带镣铐或者脚铐，狠下心来，掰断自己的手脚，还是可以脱离海楼石镣铐的。

    但是在全部都是人造海楼石打造的牢房中，那就仿佛进入海水之中，砍手砍脚也没有什么效果。

    那名囚犯被王高提出维生舱后，又被他扔进一间人造海楼石打造的密封房间内。

    房间内里里外外，添加了三层人造海楼石，被扔进去的囚犯，由于麻醉剂的原因，仍然处于昏迷不醒的状态。

    王高并没有丝毫怜悯对方，当海贼的人中，绝大部分都不是什么好人，眼前这个囚犯，就是一个穷凶极恶的恶徒。

    从骆驼岛采集的各种水果，挂满了房间的墙壁和天花板，地板也铺满了一层水果。

    一条绳子将囚犯调在半空。

    藤蔓一阵挥舞，将地板上留下来通行的位置，用水果再次填满。

    关闭房间的三重门，王高启动原子级见闻色，笼罩整个房间，随即打了一个响指。

    植入囚犯体内的毒囊，顿时破裂开来，剧毒迅速在其体内疯狂扩散，那囚犯一阵微微抽搐后，便彻底走向了死亡。

    嗯？

    房间左上角的天花板上，一根普通的香蕉，悄无声息地变成了布满紫色唐草纹路的样子。

    而在王高的见闻色中，一股一闪而过的波动，从囚犯身体发射出来，随即撞入那根香蕉之中。

    藤蔓打开三重门，取出那根紫色唐草纹路的香蕉，这是恶魔果实—动物系—亚古代种—马类—三趾马。

    所谓的亚古代种，就是介于普通种与古代种之间的一部分动物系恶魔果实。

    说它们是古代种，它们又和普通种区别不大；但说是普通种，又没有普通地区的参照物种。

    将这颗恶魔果实放在一旁，王高再次操作藤蔓，又将一个囚犯挂上去，如法炮制。

    连续实验了5个能力者，但是成功率却没有百分百，成功回收了3个恶魔果实，有2个却逃逸了出去。

    但是这一次实验，却让他弄明白了两个现象。

    第一，能力者死亡后解放出来的能力波，确实会被海楼石因子释放到干扰中微子干扰方向。

    第二，能力波与普通水果之间的依附结合，是以哪种机制形成的。

    这两个发现，可以让他继续完善恶魔果实的转移技术。

    实验测试中，人造海楼石打造的保护层，中途成功偏转能力波三次，正好对应三层人造海楼石保护层。

    可能是因为人造海楼石的密度太低，导致无法彻底锁定能力波，将其围困在房间内部。

    这可以考虑加厚，或者加多几层，然后在层与层之间，填充大量的水果，提升能力波撞到水果的概率。

    而水果为什么可以被能力波依附?

    或者说水果有什么特质，会和能力波结合起来？

    在三次成功的转移中，王高发现了几个特点，能力波有“嗜糖性”，会和水果中的果糖结合，然后将果糖转变成为“特殊芳香烃”，这也是恶魔果实臭味的成因。

    第二点发现，动物系不一定是香蕉形态，转移出来的三个动物系恶魔果实中，就有一颗是菠萝型的，具体是什么形状，要看当时能力波撞到的果实类型。

    明白这些之后，王高再次修改实验方案。

    用基因调制出来的造物，给能力者覆盖一层“果糖衣”，又加厚、加多几层人造海楼石保护层，最后又在层间，填充水果和果糖衣。

    果糖衣并不是单纯的果糖，这是模仿水果的特殊基因造物，相当于身上被一个个水果密封起来。

    再次实验，5名能力者全部成功转移了恶魔果实。

    其中三个恶魔果实是在第一层果糖衣上重生的，一个是在第一次水果中重生，一个是在第二层果糖衣中重生。

    至此，王高初步掌握了恶魔果实的定向转移技术。

    在果糖衣上重生的恶魔果实，由于有海苹果的基因，因此会变成苹果形状。

    当然，如果是某些特定的超人系恶魔果实，可能会变得奇形怪状，这需要进一步实验。

    当前恶魔果实的定向转移技术，其实已经够用了。

    接下来就是谋划金狮子等人的恶魔果实。

