    表面亲密、暗中你来我往、互相倾轧的两人，拖拖拉拉最终还是来到了校门口。

    望一眼近在咫尺的中大北门，林义身子一歹，也不管小路边的草地是不是干净，是不是赃，一屁股坐下，死硬就不动了。

    老男人仰头挑衅地对孙念说：“呢，你有本事就扛着我走，只要你能把我扛到酒店，我也认了。”

    孙念抿嘴看着你来我往的校友，立在旁边权衡了会，许久才一字一字说：“林义，你这是在逼我。”

    “哪敢。”

    孙念看他无赖的样子，忽的嫣然一笑，也是直接坐下。

    不过人家不是坐草地上，而是直接公主抱似的坐他怀里。

    这样坐怀里还不算，还伸手紧紧揽着他的脖子，脸贴脸、鼻子贴鼻子，认真地说：“给你两个选择，你吻我，或者我吻你。”

    脖子都弄痛了，老男人闻着她的呼吸，也是特么的蛋疼：“我还以为你会把我扛回酒店呢。”

    孙念浅浅亲他一口就说：“我本来有这个打算，只是权衡一番后，觉得在草地上更好，反正今天开学，人来人往的，我们在这里肆无忌惮，反而传播的更快。”

    林义，“......”

    见他无言以对，孙念就哈气问：“怎么样？你想好了没，是你吻我，还是我吻你？”

    见他还不回话，女人就提醒说：“你最好抓紧时间，且动作还要快点，不然你那青梅竹马有可能要经过这条路回书店三楼了的哟。”

    不提这还好，一提这某渣男吓了一跳，现在是晚餐时间，大长腿要么回书店三楼做，要么同冷秀金妍去外面吃。

    反正、决计是不会在食堂里吃的。

    而书店离北门近，同时平日里都是走的北门，这基本就是必经之路。

    想到这，林义郁闷地推了推她，见又是推不动就叹口气说：“还有没有第三种选择？”

    孙念眨眨眼，凑近了，两人嘴贴着嘴好一会儿，才松开一点点说：“有第三种，就像这样，我们两个互吻。”

    “拜托，请你做个人，要点脸。来来往往这么多人看着哎，我可不想当猴观赏，你没瞧见人家看西洋戏一样看我们么？”

    “我背对着他们的，他们看不到我的脸，我就不会觉得羞耻。”

    林义嘴角一抽，碰到这种脸皮比自己还厚的人，是真没撤了。

    不过想到大长腿随时有可能要经过这里，老男人也是怕的紧，于是用商量的语气说：“我们换个地方行不行？”

    “酒店？”

    “你脑子里能不能不要尽想着那些事？”

    “不能，因为我没法和你比。你没有我的话，还有那么多女人可供选择上床。而我呢，这几年心里就只能容得下你，可我这么大了，也到了该性生活的年纪了是吧，但你又不主动，我就只能自己努把力咯。”

    瞧这丰富的小表情，瞧这女人嘚瑟的样，林义好想给她来一下，但也只是想想而已，当不得真。

    最后没办法了，就指着左边的另外一块草地说：“去那边吧，我今晚陪你一会儿。”

    女人见他神情不作假，逮着他观察一阵，末了也是同意了。

    起身，十指相扣，女人一气呵成。根本不管他同意不同意，就我行我素牵着他的手走。

    林义跟在后头，左顾右盼，像不敢见光的老鼠一样，生怕看了到熟人。

    走了大约五分钟，寻一处静谧又干净的草地，孙念打量一番周边，没人，几乎不带犹豫的，就转身安静看着他。

    那起开的双眼皮里满是期待。

    林义小声嘀咕，“别这样，我们说说话吧。”

    女人不理，还是一副期待样子的看着他。

    得，人家这是表明今天已经很让步了，不能再让步了。

    虽然在他看来还是霸蛮。

    老男人凑过头，快要挨着的时候，说了句：“要不，还是第三种吧，一个人多没意思。”

    孙念抿嘴一笑，脸上绽满了神采奕奕：“好。”

    说完，两人默契的贴身抱在一起，彼此凑了过去。

    良久...

    好久...

    许久...

    好长时间...

    好长好长时间。

    太阳西下，夜幕升起，唇分。

    退出来的林义用手摸摸自己下嘴唇的牙印，蹙眉抱怨道：“好好的，你怎么能做这种下贱事？”

    孙念微微仰头，那得意洋洋怎么都抑制不住，“这次的吻我很满足，比上次初吻还喜欢，额外奖励你的。”

    “我不稀罕。”

    “再说一次。”

    “你知道我嘴硬，还激我，再说一次就再说一次，真不稀罕。”

    听到这话，女人踮起脚在他上嘴唇也留了痕迹。

    不过都这地步了，人家一个劲地逆流而上，老男人没有不接的理由，理所当然地逮着又是亲昵十多分钟。

    直到窒息时，老男人才松开她，一会摸摸上嘴唇，一会儿摸摸下嘴唇，到处是牙齿痕迹：“这个样子，今晚我怎么回家？”

    女人说：“那就别回去了，跟我走。”

    “去哪？”

    “有你在，去哪都可以。”

    “得了吧，我看你一开始就是打得这主意吧？”

    “对，这叫争宠的手段，不然某人这么花心，哪轮得到跟我过夜。”

    “你真是心黑。”

    “我这叫表里如一，实诚。”

    刚才站了半个钟头，现在有点累，林义坐下就认真问：“你真的要去香江大学读研？”

    孙念伸手整理一番被某人大手弄乱的头发，挨着他坐下，沉默好一会才说：“现在我自己也不知道。”

    然后她仰头看着天上逐渐亮起来的星星：“你知道吗，你那晚不应该和说实话的，我真的被你吓到了。

    纵使我心里早有准备，也做好了长期纠缠你的思想。可，可是也没想到你会有这么多，而且里面竟然还有工藤静香。

    记得高考结束那年，我们一家三口到日本旅游，还去参加过工藤静香的歌友会，那时候人家光鲜亮丽的真是好看...

    但怎么也没想到，以前离得那么远的人，现在却这么近了，呵，我喜欢的男人可真有本事。”

    提到工藤静香，孙念好奇心大起，侧头问：“工藤静香和米珈，你更喜欢谁？”

    林义一下就懂了她的潜在意思，“想听真话？”

    ps：成绩太差，均订100多，来起点正版订阅订阅咋...

    这样下去，要没钱交电费了。

