    日落西山，夕阳独照。

    草原出现大量烟尘，疲惫的战马甩着尾巴，晚风吹起战旗轻扬。

    蜿蜒在崇山峻岭之间的长城城关之上，无数百姓欢欣鼓舞，甚至载歌载舞，欢呼北伐军的凯旋归来。

    喊声震荡天际，至少数万百姓。

    每个人都异常激动，嘶声力竭的呼喊，不由地热泪盈眶。

    河北道濒临草原，这里土生土长的百姓经常被噩梦惊醒，耳边仿佛传来隆隆铁蹄声。

    无数冤魂在飘荡，多个村落被毁，房屋化作废墟，粮食布匹被劫掠一空，无数个家庭遭到毁灭之灾。

    汉家儿郎勤劳耐苦，一次次重建家园，可一次次遭到毁灭。

    这种日复一日的战乱折磨，太痛苦了！

    每天活在恐惧之中，当三十万铁蹄南下的时候。

    河北百姓彻底绝望，末日已经到来，他们要被蛮子豢养奴隶。

    就在绝望之际，天边亮起了曙光，曙光是那么的炽烈耀眼。

    张大帅率领大周男儿，完成了旷古烁今的战役，彻底覆灭突厥蛮子！

    从此，再无异族跨过长城，窥测中原！

    张大帅，他就是河北的大英雄！

    威风赫赫的黑色纛旗慢慢映入眼帘，长城上气氛达到高潮，竟然有百姓跪倒以示崇高的敬意。

    那些穷凶恶极的突厥人，把刀弓举起扮演杀人角色的恶魔，却被那个男人轻而易举的碾碎。

    纛旗下，张易之神色淡然恍若寻常。

    骏马上还趴着两头北极狼，母狼和小狼崽。

    在漠北雪原找到的，通体白色，眼睛圆溜溜的，颜值爆表。

    王孝杰骑马近前，恭声询问道：

    “大帅，是直接班师回朝么？”

    张易之斜瞥了他一眼，淡淡开口：“就地扎营。”

    王孝杰表情一愣，旋即似乎想到了什么，目光变得有些骇然。

    “你指挥大家疏散百姓。”张易之面无表情，继续道：

    “河北边州百废待兴，先派随军文吏开设粥棚接济百姓。”

    “再实行以工代赈政策，由州县组织，召集百姓重建房屋，修筑损坏的道路和城墙。”

    “遵命！”王孝杰领命而去。

    ……

    军营校场上，众多士卒交头接耳。

    “铁柱，你说大帅的承诺会不会兑现？”

    名叫铁柱的憨厚汉子看了眼周围，低声道：

    “俺知足了，砍三个蛮子首级，得六十贯赏钱，还得了六头羊，回家俺就能娶婆娘了。”

    那询问的年轻人砸吧着嘴，“我看中一个突厥女子，白乎乎的像块豆腐，一捏就是水，等朝廷政策下来，我就接她回徐州。”

    铁柱闻言有些羡慕：“你小子命真好，打一场仗就翻身了。”

    年轻人下意识抚摸身上的铠甲，目光有些自傲。

    他是重甲步兵，在追杀蛮子时大显神威，斩首十八级！

    军中奖励五百贯，三匹战马，五十头羊。

    一无所有踏上征战，回去锦衣还乡，北伐彻底改变了自己的命运。

    年轻人欲言又止，叹了一声，喟然道：

    “咱离翻身还差得远呢，如果有良田土地还差不多哩。”

    铁柱面露苦笑，闭口不言。

    其实许多战友都不抱什么希望，毕竟世家是庞然大物，张大帅眼下战功赫赫，没必要再冒风险。

    更何况大家都知道张大帅冷血无情，所以也没人敢闹事哗变。

    “人要学会知足，没有张大帅，咱们恐怕早就命丧草原了。”

    年轻人喃喃自语。

    正此时。

    校场嘈杂声骤然消失，旋即变得鸦雀无声。

    一道白袍从辕门缓缓走来，身后跟着两头一大一小的雪狼。

    张易之面色清冷，走上点将台，朗声道：

    “诸位，我去取你们该得的赏赐，拿完赏赐一起回家。”

    说完负手离去，两头雪狼蹦跳着随主人而走。

    神皇司绿袍集体出列，有秩序地走出军营。

    薛讷等将军面色臊热，双脚像是生了根，半步都没有移动。

    按军中规矩，他们也该兑现麾下士卒的承诺。

    但真的不敢。

    打仗时，能抛开一切利益得失，拿命守护天下百姓。

    可离开战场回归生活，那就要明哲保身，他们不敢得罪根基深厚的世家豪强。

    偌大的校场，依旧没有声音。

    士卒们震惊得愣神，但神情浓郁的兴奋和感激之色还是掩藏不住。

    张大帅只说了一句话，这句话却点燃了所有人的热血。

    这就是让他们爱戴拥护的大帅！

    他也许是个残忍冷血的人，但他是个伟大的领袖！

    ……

    赵州城。

    城墙血迹斑驳，但城内欢声笑语。

    “父老乡亲们，欢迎咱们河北的英雄张大帅！”

    河北世家指挥人手洒扫街道，大张旗鼓的吆喝百姓到城门口夹道欢迎。

    百姓鼓掌欢呼，张大帅还是咱本地人呢。

    张易之脸上含着淡淡的笑意，应酬了半个时辰后。

    他侧头看了眼鲍思恭，便纵马直奔刺史府。

    鲍思恭从袖中拿出一张宣纸，大声道：

    “这里有一份名单，念到名字的请移步刺史府，没到场麻烦通知一下。”

    “赵州袁氏，河东柳氏，并州吴氏……”

    城门前一群世家族长面面相觑，皆感觉有些诧异。

    难道？

    老夫懂了！

    募捐嘛，河北满目疮痍，重建工作迫在眉睫，张巨蟒让咱们这些大户人家捐赠钱粮呗！

    此獠为了赚取名声，让咱们做冤大头！

    着实可恨！

    袁氏族长袁嘉赐看了眼身旁的吴绛，抚须道：

    “张巨蟒势焰熏天，又携旷世之功回归，咱们不宜直面锋芒。”

    吴家族长吴绛皱了皱眉，犹不甘心地愤骂：

    “平白无故募捐，谁家的钱粮是大风吹来的？蛮子敲诈一波，他张巨蟒也要搜刮一波！”

    “息怒息怒……”

    ……

    刺史府。

    张易之率众绿袍祭拜了刺史高睿及其夫人。

    面对突厥，誓死不降，夫妻二人一片丹心，可谓忠臣烈妇。

    祭拜结束，张易之手托一盏新茶，在大厅独自静坐思考。

    其实从隋唐开始，天下就是世家政治，在唐朝愈演愈烈。

    大周立国，武则天靠着强硬手腕打压，见效甚微。

    世家的危害太多了，显著的一条就是——

    向上逃税，向下剥削。

    他们利用权势兼并土地，靠人脉贿赂层层官吏，不用交税，躺着剥削捆绑在这块土地上的佃农。

    国家和百姓两头饿死，中间肥了地主。

    张易之突然想起一款游戏——斗地主。

    斗地主嘛，那不仅要明牌，还得加倍，超级加倍。

    正思量间，踏踏踏的脚步声响起。

    三十位世家族长联袂而至，大伙脸上都是谦卑恭谨的笑容。

    “我等见过张大帅！”

    众人纷纷躬身施礼，整齐划一道。

    良久。

    主座上还没有传来声音。

    大堂中是死一般的沉寂，一种肃杀冷峻的气氛在弥漫。

    众族长低头之际，连大气也不敢出一口，内心中皆是涌动着几分惧意。

    袁嘉赐出言奉承，“老夫能目睹张大帅神仙仪表，生平幸事。”

    拍完马匹，见张易之还是面无表情，他清了清嗓子，正义凛然道：

    “张大帅，我袁家愿意捐赠一万贯，用于修缮城墙。”

    “哦？”

    张易之眯了眯眸子，起身走到他面前，冷声道：

    “你袁家横行赵州已有多年，嚣张跋扈无所顾忌，按理说家底丰厚，怎么才拿一万贯？”

    “这……”袁嘉赐浑身僵硬脸皮直抽筋，很是尴尬下不来台。

    张易之环顾所有人，漫不经心道：

    “诸位，你们投降突厥之事可不光彩。”

    嚯！

    一瞬间。

    众人脸色剧变，此獠是打算秋后算账？！

    张易之淡声道：“铁蹄踏过，望风而降，不仅给蛮子资助粮食箭矢，还开炉铸铁，替蛮子铸造兵器。”

    话音落下，一个锦绸身披貂裘老者颤抖着嘴唇道：

    “大帅啊，刀在脖颈，咱们不得不从。”

    张易之循声而望，轻轻颔首：

    “有道理，来人。”

    几息后，走进几个绿袍。

    张易之目露森寒，厉声道：

    “拖出去剁掉！”

    刹那间，貂裘老者如坠冰窖，吓得胯间传来尿骚味。

    其余人也是肝胆欲裂，身体僵硬得如同雕塑。

    就这样杀人了？

    此獠简直就是屠夫！

    哀嚎痛泣的老者被硬生生拽走，厅内气氛凝结至冰点。

    张易之坐回主座，淡淡开口道：

    “不想再耽误时间，我直说吧，你们的土地，我要了。”

    轰！

    轰！

    犹如平地起惊雷，众人瞪大着眼睛，脊骨阵阵寒颤。

    此獠为何能用轻描淡写的语气，说出这般无耻至极的话？

    土地乃家族之本。

    你说要了就要了？

    实在是荒谬可笑啊！

    吴绛着实忍不住，戟指道：“巧取豪夺，还有没有王法！”

    “呵呵……”张易之直视着他，一字一句道：

    “抱歉，我就是王法。”

    说完拔高声量，冷冰冰道：“蛮子来了，你们像条狗一样摇尾巴。”

    “你们害怕蛮子，就不怕我么？难道你们觉得我更善良仁慈？”

    “还是以为我像其他人一样，会束于人面人情拘于世态理法？”

    话音落下，众人头皮发麻。

    你仁慈善良？

    草原无数冤魂野鬼在上头盯着你！

    至于投降，咱们也是无奈之举。

    不降，家族有倾覆之危，谁能承受这样的后果？

    吴绛猛然抬起头，面色阴沉道：

    “张巨蟒，你敲诈勒索找错人了，我并州吴氏可不是软柿子。”

    张易之似笑非笑，“我知道，梁王王妃嘛，多么高贵的身份。”

    武家祖籍并州，武则天未登基之前，武家也只能窝在并州作威作福。

    世家联姻巩固势力，武三思二十岁时娶了当地吴氏的嫡女。

    正所谓糟糠之妻不可弃，等武家鸡犬升天，武三思就算嫌弃家里的黄脸婆，可她也是正儿八经的王妃。

    “不错。”吴绛脸上有丝傲然，“我吴氏也可以算是陛下的亲家。”

    “武三思对吧？”张易之神情有些玩味，漠然道：

    “我会把你的头颅扔给他，看他能奈我何。”

    众人瞠目结舌，吴绛更是气得满腔愤懑。

    还没等他发怒，张易之厉喝道：

    “来人，拖出去斩首！”

    这一刻，厅内所有人都震骇万分。

    不同于之前那个豪强族长，吴族长可是梁王的亲家啊！

    侄女是朝廷王妃啊！

    就这样砍了？

    此獠简直毫无敬畏之心！

    吴绛身子一软，直接瘫倒在地板上，发出凄厉的哀鸣。

    神皇司绿袍入内，架起吴绛往外拖。

    余下之人皆瑟瑟发抖，差点吓到昏厥。

    此獠好狠！

    将残忍歹毒嵌进骨子里头！

    张易之捏了捏眉心，略有无奈的叹道：

    “像你们这种腐化堕落到一塌糊涂的所谓名门望族，仗着祖上的功德而横行乡野，早该被扔进历史的垃圾堆里进行环保处理，连遗臭万年的机会也不配拥有！”

    “所有你们的命运由我主宰，三天时间，我登门拿地契，违令者杀无赦。”

    说完起身，拂袖而走，走了几步又停住，转头道：

    “我会派人丈量田亩，可千万不要弄虚作假。”

    望着张易之的背影，众人一颗心坠入深渊。

    ……

    三天后。

    赵州街道上。

    张易之率领五百名神皇司绿袍前往袁家邬堡。

    裴旻歪戴貂帽，龇牙咧嘴吓唬脚下两头雪狼，口中道：

    “公子，袁家啊，传承汝南袁氏的千年世家啊！”

    陈长卿离雪狼远远的，附和了一句，“裴小子，你别忘了，他们祖宗还是袁本初呢？”

    “就算袁本初在世，不把土地交出来，我也定斩不饶。”张易之声音清冷。

    不错，赵州袁氏祖宗就是袁绍之后袁熙一脉。

    世家就是这样，祖上都是鼎鼎有名的大人物。

    现在的赵州袁氏也不弱，袁家嫡女，就是相王李旦的侧妃。

    说话间，队伍穿过几条街道，来到一处邬堡。

    邬堡很壮阔，内里房舍万间，街市楼道有如城池，还有武卒在堡内巡逻维持治安，更有操练弓马的大校场。

    更绝的是，堡前有一条小河，水流滔滔。

    鲍思恭扫视一眼，讥讽道：“堂堂袁氏，竟沦落成豪强土鳖。”

    张易之闻言，莞尔一笑。

    门阀世家一般刻意低调，群居在小村落里，有点返璞归真的意味。

    地主豪强呢？生怕别人不知道他有钱，建邬堡撑场面门楣。

    其实就是贵族和暴发富的区别，暴发富依附贵族，形成欺压百姓的利益链，利益链的顶端就是门阀望族。

    看来袁家真落魄了，就算出了个侧妃，也无法改变朝中无人无权的局面。

    “来者何人？”悬门后方的哨塔之上，有人颤声问道。

    陈长卿抬头挺胸道：“瞎了狗眼！兵马大元帅张易之驾到，还不放下悬门？”

    不多时。

    悬门被放下来了，河的对岸站着一群人，当先正是袁嘉赐。

    袁嘉赐笑容满面：“恭迎张大帅光临寒舍，宴席已经备好，请……”

    “不必。”张易之截住他的话，平静道：

    “我要的东西呢？”

    望着对面气势凛然的绿袍，袁家族人冷汗连连。

    特别为首那俊美无俦的男人，浑身竟散发犹如实质性的杀气。

    袁嘉赐略默，毕恭毕敬道：“都在这里，请大帅过目，我们袁家随时可以去刺史府交接田契。”

    说完，族中子弟走过悬门，将一本册子递上。

    张易之接过，面无表情地翻阅。

    袁家族人忐忑不安，他们有种感觉，就像在接受命运审判一样。

    过了很久。

    张易之表情逐渐森然，甩手将册子扔进河里，冷声道：

    “确定只有六千顷田产？”

    袁嘉赐心脏骤紧，脸上不动声色，“千真万确，袁家祖宗传承下来的只有六千顷。”

    张易之直视着他，轻描淡写的说道：

    “实话跟你说，我早就派神皇司查过你们底细，拢共有近三万顷！”

    顿了顿，目光森然：“说了是全部，你胆敢拿五分之一来糊弄我。”

    轰！

    刹那间，现场的气氛顿时紧张到凝滞，肃杀得令人窒息。

    嗷呜——

    雪狼感受到主人的愤怒，张开嘴朝对面嚎叫。

    神皇司绿袍也摸上了腰间武器。

    袁嘉赐脸上的笑容没了，转而一副豁出去的模样，怒喝道：

    “试问天下，谁愿意交出田地？你这是将我们袁家往绝路上逼！”

    “舍得一身剐，敢把天王老子拉下马！”

    此话一出，所有袁家族人都目露怨毒。

    你张巨蟒要强抢田亩，迫于无奈，我们给！

    还嫌不够？

    全部交出，你让咱们袁氏上上下下几千口人喝西北风？

    没了田地，袁氏根基彻底断掉，咱们无颜面对列祖列宗！

    紧张的气氛持续升温。

    这时。

    “说吧，你们想怎么死？”

    张易之看向对面，神情云淡风轻的问道。

    袁家所有族人听到这话，忍不住打了个寒颤，这个时候，生出惊惧的情绪来。

    要怎么死。

    这句话从此獠嘴里说出来，却如此自然，蕴含着无尽的血腥气息。

    他们已经有预感，估计要掀起一阵腥风血雨来。

    袁嘉赐更是面容失色，惊惧万分，忍不住朝后退了几步。

    张易之气定神闲道：“限半个时辰，全部交出。”

    被此獠如此咄咄逼人的态度激怒了，袁嘉赐面色难看得很，冷斥道：

    “张巨蟒，人在做天在看，你别欺人太甚。”

    “欺人太甚？”

    闻言，张易之忍不住发笑，然后面上神情冷漠下来，“欺你们，又如何呢？”

    袁嘉赐紧攥着拳头，沉默了足足半晌，嘶声力竭道：

    “关门迎敌！”

    一瞬间，袁家族人转身逃进邬堡，悬门迅速升起，哨塔摆上无数架弓弩，武卒持兵器在堡内列阵。

    望着这一幕，张易之非但不惧，反倒轻笑道：

    “一切布置井然有序，看来早有准备了，为了田亩不惜搏命。”

    身后陈长卿撇了撇嘴。

    田地就是命，要取走别人的性命，别人总不能束手就擒吧？

    只可惜袁家这次惨了，碰上子唯这个狠角色，他可是特意准备了投石机和炸药。

    张易之负手而立，静静地望着眼前这座“固如金汤”的邬堡。

    扪心自问，自己残忍么？

    也许吧。

    但这个世道，总得有人站出来。

    后世宋朝王安石，明朝张居正，两个铁腕能臣，想做的事情都没成。

    但我张易之可以试试。

    无非是杀得不够狠而已！

    就算杀得人头滚滚，血流成河，谁也无法阻止我的意志。

    避免天下世家豪强抱有侥幸心理，唯有以杀震慑。

    张易之缓缓转身，牵着两头雪狼快步离去，他拢了拢衣襟，平静道：

    “天凉了，让袁家灭族吧。”

