    一击过后，妙月仙子等人便收了手。

    雷霆一击。

    直接解决问题，一个个来，那便是拉锯战。

    浪费时间。

    在八太子等人触碰到那一缕机缘之后。

    所有人都是望着哪里。

    不知道后续会如何。

    因为不是一个人得到，完全不确定需不需要他们继续争夺。

    而就在他们疑惑之时，天空突然风云凝聚。

    一片普通的云出现在高空之上。

    光从云彩中落下。

    照到了八太子等人，也照耀在黑峰塔上。

    在光芒出现的瞬间，一声雷鸣出现。

    这突如其来的雷鸣，让八太子有些心惊。

    这种感觉，就如同之前一般，好似会有声音从虚无的高空而来。

    不过这一缕气息他们还在争夺，一时间无法躲避这道光。

    光究竟是什么，他们无法知晓。

    不过光芒落下，他们有一种刺痛感。

    可是没有人放弃这一缕气息。

    八太子占据绝对优势，不可能放弃。

    少年不知道这是什么，但是送给红雅，红雅可能会对他刮目相看。

    至于天人族等人。

    他们自然不会放弃这种东西。

    但是很快刺痛变成了剧痛，仿佛在逼退所有人。

    他们有一种感觉，放弃就不会承受伤害。

    但是都到了这个时候，他们怎么可能放弃？

    光让他们承受了巨大的痛苦，而他们也感受到了，随着他们坚持，这一缕机缘在被他们吸收。

    而随着机缘吸收，他们耳边仿佛传来无尽惊雷。

    来自虚无缥缈的高天。

    八太子对这种感觉最为熟悉。

    果然又要听到新名字了？

    这一刻他愈发的难受，身体好似要被碎裂了一样。

    不仅仅是他，周边的几个人都是如此。

    ...

    而躲在第三层的江澜，也感受到了那到光。

    这道光如同神位的雏形。

    只要他连接上去，他的神位名号就会传出去。

    他知道，这是羲禾帝君给他的信号。

    开启一叶障目后，江澜开始连接信号。

    让自己的神位彰显出去。

    刚刚好听听羲禾帝君会给他取怎样的神位名号，或许会比无双拳神好一些。

    轰！

    在他连接光的瞬间，雷鸣之声在八太子等人耳中响起。

    随之出现的还有剧痛，撕裂身体的剧痛。

    这一刻八太子有了明悟，声音要出来，只要听完，这里的一切就会结束。

    下一刻八太子，客栈少年，天人族，地冥魔族，灵山巫族，全都接收到了来自高天之上的浩大声音：

    “古御西宫。”

    轰！

    噗！

    这一刻他们身体承受到了无比的重击，但是一个个要么咬住一缕机缘，要么死死的抓住机缘。

    一旦放手，功亏一篑。

    此刻高空仿佛掉落两座大山，砸在八太子等人的身上。

    轰！

    大山落下，如同砸进了他们脑子，让他们脑子起了轰鸣。

    随后他们看到了两个大字。

    “八荒。”

    古御西宫八荒...

    八太子身上有了裂痕，少年嘴角溢出了血。

    其他人身上也有不同的伤势。

    而外面观战的，无法理解那些人经历了什么。

    但是怎么看也知道，坚持越久得到的越多。

    此时八太子也感觉到了，这一缕气息在快速融入他的身体。

    轰隆！

    高空轰鸣，最后四个字随之落下。

    砰！

    四个字如同四座大山要镇压碾碎他们。

    这一刻他们脑海中被四个字占据了一切。

    声音如同洪流，在他们脑海中翻滚。

    “仑灵帝君。”

    噗！

    五人直接吐出鲜血。

    而随着神位名号全部出现，一缕机缘开始断裂。

    咔嚓。

    八太子占据了一半，客栈少年分到了四分之一。

    剩下的则被三人瓜分。

    砰！

    机缘破碎，强劲的力量直接将他们震飞出去。

    一瞬间五人全都在半空失去了意识。

    冉净仙子起身想要出手，去接住八太子，不过一条龙抢先了一步。

    是敖野。

    如此冉净便没有动身。

    而客栈少年直接跌落在地。

    砰！

    地上砸出了一个大坑。

    这时候天羽凤族红雅走了过来，她看着少年，眼中有一丝不甘。

    最后背着少年往客栈而去。

    焰惜云看着四周，发现一个哥哥都没了。

    那找谁问路？

    ...

    江澜坐在阵法中，在他连接到羲禾帝君信号时。

    他感觉自己对神位的明悟，大大增加了许多。

    好似有了很多经验加成。

    如同掌控神位的心得。

    这一刻，他加快了吸收之前的力量气息。

    不过是片刻时间，他对神位的掌控就提升了很大一截。

    这次，他觉得有人念起他的名号，他便能看过去。

    而且能看很远。

    比之前强了几倍不止。

    不仅如此，他好像能够看的更高。

    好似可以望到神位的源头。

    目光在不停的往上空而去，超越了无尽的距离。

    这一刻他感觉周边出现了迷雾。

    接着出现了一些宏伟的建筑。

    一扇巨大的门庭出现在他面前。

    上书四个大字：古御下宫。

    而这门庭出现了裂缝仿佛随时都会坍塌，江澜想要试图进入，然而这时画面一转。

    他看到了遍地的尸骨。

    砰！

    画面消失。

    江澜收回了目光。

    “看不透...”

    刚刚的尸骨，不是他想看的，而是突然出现的幻觉。

    好似想要进入古御下宫，就会看到这个幻觉。

    安然进入，不是目前的他可以做到的。

    而在他回过神之后，他便听到了来自高空的声音：

    “古御西宫八荒仑灵帝君。”

    听到这个声音，江澜颇为意外。

    他知道这个不是真的神位名号。

    而是羲禾帝君给他取的新名号，这时候只是拿出来迷惑他人罢了。

    “比无双拳神是好听了些，不过为什么是古御西宫？”

    江澜没有多想，因为一切已经结束了。

    他的名号依然是古御下宫巴国无双拳神，改名需要变强。

    这件事也差不多结束了。

    他得到了好处，羲禾帝君应该也拿到了好处。

    这时候他突然发现神位上多了一个点。

    之前是两个，一个代表的是巴国那位青木，一个代表的是因为他而拥有一缕机缘的八太子。

    那这位是...

    江澜点了进去。

    很快他看到了一个画面，是躺在地上的客栈少年。

    “是他。”

    能够出现在他这里，也就是说，客栈少年有了一缕机缘。

    那八太子...

    “羲禾帝君是想要在八太子身上，放一缕属于他的机缘？”

    大荒四个神位，八太子占据了四个人的一缕机缘？

