    

    其他人之间都是老熟人，黄成才重点介绍了一下朱立诚，那村支书和村委会主任抓住朱立诚的手一阵猛摇，随即点头哈腰地伺候在左右。

    村支书随即也为朱立诚一行介绍了刘久辉和丁东小学的校长、主任，朱立诚一一和众人握手。

    大家在校长的带领下走进了学校，朱立诚发现这座村小的规模并不大，一至六年级六间教室在同一排，红砖青瓦，绝对结实耐用，美观方面就要逊色不少。不大的操场上坐了高高矮矮不少的学生，由西往东呈高矮排列，几位教师则忙着维持纪律。

    等朱立诚一行坐定以后，仪式就开始了。眼镜戴在鼻尖上的老校长主持，他的语言很有感染力，把朱立诚听得都有点鼻子酸楚的感觉，仿佛要不是刘久辉捐这批桌凳的话，孩子们都要趴在水泥地上写字一般。

    朱立诚发现坐在自己右手边的韩云霞的眼里，甚至闪动着点点泪花。

    这女人看来挺善良的，但愿不是做戏给我看，朱立诚心里想道。

    在老校长抑扬顿挫的泾都普通话介绍以后，轮到刘久辉讲话，结结巴巴的好一阵，总算是完成了，幸好有个稿子，要不然朱立诚真担心他是不是能讲下来。接下来，分别是韩云霞和朱立诚讲话，由于两人来的目的都是捧个场，表明一下政府对教育关心的态度，所以讲的都非常简单，三言两语，重点都是对刘久辉的捐赠行为表示了肯定和赞扬。

    简单的仪式结束以后，大家一起来到了校长办公室。朱立诚从教室办公室门口走过的时候，特意打量了一番，里面的办公桌椅都是黄黄的那种，好像记得当年自己上小学的时候，老师们就是用的这种桌椅。

    华夏国教师们的工资和待遇偏低，这是一个普遍的问题，这一现象直到十多年以后才有所改观。

    朱立诚来到校长室以后，对这位老校长多了一份敬佩之情，因为他的办公室和教师们的无异，唯一的区别就是桌子少点，在两张淡黄色办公桌的对面多了一张沙发，由于天热的缘故，沙发垫子已经被拿掉，取而代之的是一张窄窄的竹席。

    老校长可能也觉得沙发有点不太雅观，请朱立诚和韩云霞坐在了仅有的两把椅子上，教导主任见状，连忙去隔壁教师办公室又搬来了两把椅子。

    等众人坐定以后，两个年轻的女教师为大家送上了茶水。朱立诚敏锐地发现，从两个女教师进来以后，韩云霞的眼神总是有意无意地扫向自己这边，连忙正襟危坐，口观鼻，鼻观心，对眼前的两个美女教师置若罔闻。

    韩云霞见朱立诚的表现，手掩嘴，轻轻一笑。

    众人聊了一会以后，朱立诚见刘久辉始终怪异地看着自己，一副很是拘束的样子，于是对他说：“刘老板，我们出去走走，有点事情想向你请教一下。”说着，就站起身来，刘久辉跟在他的身后走了出去。

    刚才人声鼎沸的操场，此时已经恢复了宁静，不远处的教室里时不时地传来孩子们读书的声音。

    “刘老板，抽烟。”朱立诚递了一根香烟给刘久辉。

    刘久辉接过中华烟，为朱立诚点上火，然后再给自己点上，说道：“镇长，在您面前，我可不敢称什么老板，您父亲那上次出的那批货，就够我忙活几个月的了。呵呵！”

    朱立诚不置可否地笑了笑，抽了两口烟以后，对刘久辉说：“我最初跑这个，就是替他老人家探路的，现在已经完全是他的事了。”

    刘久辉成天和官员、商人打交道，哪儿会听不明白朱立诚话里的意思，连忙说道：“是啊，伯父确实很有经商才能，一看就是个商场上的老手，以后请镇长和他老人家说说，一定要多多提携我啊！”

    朱立诚看着刘久辉满脸的笑意，真有忍不住想上去亲一口的冲动，难怪人都说，和聪明人相处就是省劲。两人又扯了一些今年花木市场上的动态，一起去了一趟厕所，就回到了校长办公室。

    当朱立诚重新坐定以后，老校长站起身来说：“两位镇长，你们难得有机会来到这所小学校，想请两位吃了午饭再走，不知能否给老朽一个面子。”

    韩云霞不敢擅自做主，于是看向朱立诚。因为刘久辉的缘故，朱立诚自然不好推迟，于是爽快地点了点头。老校长见后很是开心，冲着教导主任一努嘴，对方立即会意，抽身而出，忙着去厨房准备了。

    到十一点半左右，教导主任又进来，在老校长的耳边轻轻说了一句。校长立刻站起身来，冲着朱立诚说：“镇长，饭已经好了，您看？”

    朱立诚说：“好啊，那我们就一起过去，找一找当年上学时的感觉。”说完，站起身来，准备出发。众人听了朱立诚的话附和着笑了两声，边笑边站起了身，跟在朱立诚的后面，在老校长的引领下了，来到了后面的小食堂。

    一顿饭吃得宾主尽欢，虽只喝了几瓶啤酒，但大家的情绪都很高涨，尤其是韩云霞两杯啤酒下肚以后，粉面飞霞，双目含情，把成熟女子的风韵展现得淋漓尽致。

    朱立诚都看得呆住了，要不是刘久辉敬酒，一下子真还缓不过神来。

    韩云霞的注意力其实一直都在朱立诚的身上，这位年轻上司不光前途一片光明，人还很帅气，不吸引女人的注意力才怪。曾若涵把韩云霞的表现看在眼里，气就不打一处来，连着敬了她三杯啤酒，也不知是想把对方灌醉，还是想借此发泄自己的不满，估计此时就是问她自己，也未必能回答清楚。

    吃完午饭以后，又喝了两杯茶，朱立诚一行人才告辞离开，丁东村的支书和主任目送两辆车离去，一个劲地挥手，直到桑塔纳成了个小黑点才作罢。此后足有一个月的时间，两人工作的热情都异常的高，浑身仿佛有使不完的劲一般。

    下午回到办公室以后，朱立诚洗了一把脸以后，清醒了许多，中午酒虽喝得不多，但前两天拼酒以后，确实影响不少。喝着曾若涵现泡的一杯浓茶，朱立诚浑身说不出地舒服，你别说，有时候女秘书还真是有不少的优势。

    休息了一阵以后，朱立诚的注意力，又回到了这两天让他颇为伤脑筋的那些数据上面。

    真想不到田塘镇的繁荣完全是建立在虚假的数字上面的，虽说朱立诚也可以在这些数字上面进行随意的添加，但这就违背了自己踏入仕途的初衷。如此那般的作为，自己和那些庸官俗吏还有什么区别呢？

    目前，最需要做的就是尽快提升田塘镇的综合实力，这样才能堵得住那些质疑自己人的嘴巴，也才能对得起李志浩的提携之恩。这话说起来容易，可真要做起来，却如没头的苍蝇一般，真是不知该如何下手。

    正当朱立诚一筹莫展之际，桌上的电话突然响了起来。拿起电话一听，是裴济的电话，两人客气了一阵以后，裴济说晚上请朱立诚吃饭，还故意吊胃口说，带他去吃点有特色的东西。朱立诚听后笑了笑，自然很乐于接受。

    临近下班的时候，裴济再次打来电话，告诉朱立诚他已经在车里了，让朱立诚快点下来，坐他的车一起过去。

    朱立诚立即明白了裴济的意思，这是告诉袁天成一伙，党政一把手已经联起手来了，让他们以后再有什么动作也得多掂量一番。

    朱立诚让曾若涵帮他把办公桌收拾一下，自己和裴书记去有点事情，让他整理好了以后，就直接下班。

    朱立诚觉得让裴济等自己于情于礼都说不过去，于是下楼的时候，速度飞快。

    走到楼梯口的时候，只觉得眼前闪过一道红影，嘭地一声，撞上一个软绵绵的所在。只听唉哟一声，朱立诚下意识地伸手一捞，扶住了对方。

    “对不起，没撞着你吧？”朱立诚连忙道歉。

    “镇长，没事。”穿粉红色短裙的女子说道，“你，你……你放手呀！”说着，满脸羞得通红。

    朱立诚低头一看，这才意识到自己刚才下意识一捞，居然抓住了女孩的左肩靠里的部位，连忙松开手，连声道歉：“不好意思，我不是故意的，不好意思！”

    女孩低着头掩口一笑，低声说：“没关系。”说完，小跑着向前走去。

    没关系是什么意思，朱立诚呆在当地，一下子还真不明白对方话里的意思，可能女孩也是觉得说错话了，才急着离开。

    嘟嘟，两声汽车喇叭声，打断了朱立诚的沉思，连忙快步向裴济的车走去。

    “哈哈，老弟，美人在怀，艳福不浅啊！”裴济见朱立诚上车以后，打趣道。

    “呵呵，书记见笑了，我真不是故意的。”朱立诚抓了抓头，不伦不类地解释道。他心里真还没底，不知道刚才自己的咸猪手是不是被裴济看见了，要是那样的话，不知对方把自己想成什么人了。

    裴济笑着说：“我知道，不就是开个玩笑吗，怎么老弟还介意啊？”

    朱立诚笑了笑，没有再解释，他隐隐有种越描越黑的感觉。        

