    陈浩不以为然，转身带着钱青和邓卓来到靠窗的位置坐下。

    点完了餐，邓卓还是没忍住，问：“你和那两个外国人有仇，看他们明显是打算干掉你？”

    陈浩摇了摇头：“吃饭。”

    他的语气带着命令的意思，之后拿着餐具开始分割牛排。

    心里却想着，既然对方敢用这样的方式挑衅自己，那么他也不会忍让，反正也用不了多久，航班也不会耽误。

    一旁的钱青满脸阴霾：“这地方鱼龙混杂，都要上飞机了还是少惹麻烦。”

    他本就是受过训练的保镖，处理事情自然是手段为主，既然他们要办的事情已经搞定，就没必要在这惹是生非。

    陈浩却冷眼看了他一眼：“你管好自己这张嘴就好了，我的事情还轮不到你插嘴。”

    本来钱青就对陈浩不爽，也清楚陈浩的厉害，心里暗暗咒骂，等会出去被打成狗。

    他想到这，脸上露出了若有若无的笑意，自顾自的吃着饭，完全没有将陈浩放在眼中。

    用完了餐，陈浩转身来到楼下，刚才那两个外国男人就在不远处的墙壁上靠着，看到他过来，挑衅的勾了勾手指。

    陈浩也没有说话，面无表情的走上前：“你们最好是买了保险！”

    莫名其妙的一句话，让两人愣了神。

    “保险？为什么要买保险？”

    两人显然没有会意陈浩话中的意思。

    而陈浩却冷笑连连：“我下午两点的飞机，现在是十一点，如果你们买了保险，我就不需要送你们去医院。”

    这下，两个外国人终于反应过来了，两人对视一眼，满脸愤怒，双手紧紧攒着拳头。

    那种恨不得将人活吞了的眼神，让人感到脊背发凉。

    “这地方的有没有紧急救援我不清楚，但是，我相信殡仪馆的电话不难找到！”

    陈浩这话彻底的激怒了对方，两人不约而同的举起拳头袭来。

    “老套，真是不知死活，看来昨晚上还是打轻了！”

    说话间，陈浩身子微微侧移，躲掉了对方的一拳，反手抓住对方的手腕猛然一拧。

    “啊！”

    一声惨叫，对方直接半跪在地上，额头上开始冒冷汗。

    一旁的另一个外国人面色难看，做了个战斗的架势：“放开他！”

    陈浩仿佛听到了笑话，笑了声：“你是在搞笑吗？不过嘛，我听说你们国外对长拳很欣赏，可是，没想到你们就练了个花架子，屁用没有！”

    说完话，他不屑的松开对方的手腕，站在原地，就这么居高临下的看着两个外国人。

    那个吃痛的男子努力爬起来，虽然受伤疼痛，但他还是能忍住的，自己手却不断的发颤。

    “你们那边的拳法固然精妙，但是像你这种嗜斗的人，哪怕是送到天堂去深造也是无法成才。”

    这男子一想到昨晚上丢人，被对方抢了那个美丽的小姐，就心中满是恨意，不禁想嘲讽几句。

    毕竟刚才的武斗，他还是手下败将，讽刺不过是逞口舌之力。

    陈浩感到好笑，这狗屁不通的语句，沉声道：“哦，那好，我今天就让你知道什么叫一念天堂，一念地狱！”

    说话间，他快速从腰间抽出软鞭。

    啪！

    猛然半空中炸裂一声，两名外国人不约而同的退后一步，面色难看。

    陈浩沉着脸：“知道这是什么吗？”

    两名外国人疑惑的看了他一眼，因为在他们眼中打架除了用金属刀具就是枪，这种软绵绵的东西有屁用。

    仿佛看出了两人的不屑，陈浩冷笑：“我手中的软鞭叫打狗鞭，专门打一些自以为是，嚣张的家伙。”

    两名外人在傻也听出了话里的意思，这是拐着弯骂他们是狗！

    瞬间，两人暴怒，从腰间掏出甩棍。

    看起来还真相那么回事，看上起挺牛比。

    他们很清楚自己不是陈浩的对手，所以就提前准备好的武器，没想到对方也准备了，并且这男人的每一句话都让他们感到受了侮辱。

    就在这一瞬间，啪！

    猛然的一鞭子，其中一名外国人的手臂直接被打出一条血痕，深可见骨！

    “啊！”

    “OMG！”

    另一个人看着陈浩，脸色立即变成了惊惧。

    他压根就没有看清楚陈浩的出手，等到他反应过来，伙伴的手臂已经废了。

    陈浩皱了皱眉，冷声道：“记清楚了，等我下次来这边的时候，你们最好提前买好保险，因为凭你们这点功夫，完全不够看，挨揍的机会多得是！”

    随即，他将软鞭收了起来，准备转身离开这地方去刚才的餐厅，不管怎么说，这毕竟是国外，闹大了很麻烦。

    刚回来的陈浩，立刻就迎来了钱青和邓卓崇拜的眼神。

    邓卓更是毫不掩饰，上前夸赞：“没想到你的功夫这么厉害，那个老外完全就是三脚猫。”

    钱青清楚自己得罪了陈浩，立刻上前陪着笑脸：“你那招软鞭更是精妙，我还从来没有看过用鞭子这么厉害的人。”

    陈浩缓缓坐下，一脸不以为然的看了两人一眼：“武学博大精深，你们没有见过的多了去了。”

    “是，是，陈总说的不错。”

    “嗯，陈总一席话，胜读十年书，我们应该好好学习。”

    两人瞬间化神舔狗，陈浩也是一脸无奈。

    只是，等到上出租车准备去机场的时候，两人却看起来有些纠结。

    陈浩很是疑惑：“怎么，你们是不打算回国，那我就先走了。”

    “等等，我们肯定要回去的，而且，老爷指名要我们俩做你保镖，可不能让你一个人走。”

    邓卓屁颠屁颠的跟在陈浩后面，满脸都是讨好，刚才陈浩的招式，他们以前可是看都没看过。

    陈浩似笑非笑的看了两人一眼：“你确定你们那点功夫能保护我？我不过是不想让卢叔叔担心，才答应让你们俩跟着。”

    出租车很快离开，而饭店楼下的停车场上，刚才那俩被打的猪头一样的外国男子心中满是愤恨。

    其中一人拿出手机拨通了一串号码，对这电话一顿英文，随后挂断了手机。

    两人拦下了一辆出租车，冲着司机就说：“去机场，加快速度，最好能跟上前面那辆车。”

