    相比于另外两大深渊的血腥和残酷，她觉得苦海深渊存在的本意并不是为了让无数的修炼者陷入疯魔，而只是为了增强修炼者自身的信念罢了。

    只是，修炼者的内心远没有苦海深渊所认定的那么坚强，所以才会出现这诸多的问题。

    先前在海岸上，通过了一关考验，她便觉得自己有不小的收获。

    进去之后，她可能更能磨炼自己的意志正视自己的内心，只是一旦她承受不了，那将会是极端的痛苦。

    而当内心承受不了这样的痛苦时，他们便可能会丢了性命。

    沉默。

    久久的沉默。

    众人只是静静地站在，望着前方那巍峨的宝塔，内心不断地挣扎着。

    他们费了这么大的劲才来到这里，找到了失传已久的苦海深渊，倘若只是站在这大门前，那未免也太不甘心了。

    可进去，又需要太大的勇气……

    这时，一道悠远而古老的声音从苦海深渊中传荡而出。

    不同于先前在海岸上的时候，他们根本就不清楚这声音究竟是从而何来，而现在，他们可以清楚地知道这声音就是从宝塔中传来。

    这是一种完全听不懂的声音，像是一种吟唱，可那神奇的语言是他们从来不曾接触过的，带着一种特殊的力量。

    听着这奇妙的声音，众人莫名觉得内心受到了震荡，浑身都受到了洗礼一般。

    不自觉间，众人就这样在苦海深渊的门口坐了下来。

    他们闭上了双眼，脑袋放空，只是静静地听着这神秘的声音，所有的杂念在这一刻都已经消失不见，剩下的只是虚无与纯净。

    这一坐就是很久，大家都不清楚他们究竟在这里坐了多久，直到百里红妆苏醒过来的时候，她只觉得自己的身体有些僵硬，好像维持一个姿势维持了很久。

    眼前的苦海深渊大门不知何时已经被打开，望着这厚重的大门，她只觉得有一种强大的吸引力在邀请自己进去。

    脚步不自觉地脉动，缓缓走进了大门之中。

    走进第一层，百里红妆发觉这里边的布置与她所想的有很大的差异，但又好像本来就应该是这般模样。

    古朴在这里体现得淋漓尽致，没有金碧辉煌，光芒闪耀，这里的一切都仿佛回归了本源，带着一种古朴的力量。

    简单的木头座椅，朴素随意的陈设，可就是这些放在平日里他们根本就看不上眼的东西放在这里却显得大气简约。

    一目了然的大殿，除了些许摆设之外便空无一物，百里红妆将目光转移到了前方的楼梯口。

    据说这苦海深渊不像另外两大深渊会专门有闯关的地方，苦海深渊的存在就只有一个目的，那便是闯关。

    只要能够登到塔顶，那便意味着闯关成功。

    只不过这么多年来，除了一人之外便再无其他人能够登上塔顶。

    百里红妆一边思量着这一层究竟会有什么样的考验，却发现什么情况都没有发生，便直接向着楼梯口的方向走去。

    随着她顺利地登上了二楼，她还是有些难以置信。

