    

    和李丽通过话的白国安兴高采烈的跳下通讯车，把这边的情况告诉了刘乡长，听到这些人是国家保密单位的人，刘乡长顿时松了口气。

    对于他来说，末日以后的艰辛已经快要把他压垮了，而且队伍里还有一个要回XC卫星发射中心的科学家，而他根本没有能力送他回去，这已经都快把他逼疯了，现在看到了上级单位，他顿时觉得身体都轻了二两。

    这群穿的乱七八糟的衣服的人全都围在大锅前，眼巴巴的看着锅里正在翻炒的火腿，他们剩余的人还有一百二十多，其中女人和十四岁以下孩子有五十五个。

    孟魂这次出来带的粮食足够，光是火腿就带了几十根，山谷基地什么都缺，就是不缺成品火腿，毕竟XW附近生产火腿的厂家实在是太多了，而且这种已经制作好了的火腿，只要没有被丧尸污染，就能保存很长时间，连带着制作用的食盐也被战搜小队弄回来了上百吨。

    这一群人无论男女老幼，根本顾不得形象，全部席地而坐，一人捧着一个大碗，一只手托着碗，另一只手使劲往嘴里划拉米饭，然后夹起一片肉塞进全是米饭的嘴巴里，使劲的嚼几下就咽下去，有不少人被噎的直翻白眼，灌上两口水忙不迭的继续大口吃饭，周围的士兵都能看到米饭的高度以肉眼可见的速度下降。

    厨子做了多少，这些人就吃了多少，孟魂看着这群饿狼一样吃饭的人，心里都有点发毛，他生怕这里面有人直接撑死在他面前。

    吃饱以后就是这些人的去留问题了，这群人孟魂是打算全部都收留的，毕竟里面能干活，会拿枪的也有不少，自己的基地因为上次的事情现在也需要一些人作为补充。

    可是现在难点就在于，自己现在要去XC卫星发射中心救人，带着这群拖斗，自己不要说救人了，照顾他们都是个麻烦事。

    最后孟魂跟他们商定，让他们先收集金塘乡的物资，然后原地等候，等孟魂把人救回来以后再带着他们回去。

    而且孟魂对他们手里的古董枪很是感兴趣，这种本应该出现在博物馆里的东西，虽然老旧但是一样好使。

    孟魂问了刘乡长这批武器的来历，刘乡长说道：“这是白国安带我们找到的，说这些东西是国家的，不让我们多拿，就只有这些。”

    当孟魂找到白国安说明意图之后，白国安爽快的带着孟魂来到了他知道的那个武器库。

    这个武器库最早可以追溯到二战时期，当时小日本也进攻了东南亚国家，华夏和美国也做出了援助，华夏援助人员，美国提供武器装备，当时整个东南亚都几乎被小日本占领了，所以大批的武器就只能放在Y省，然后人民军直接南下抗击小日本。

    这个武器库就是其中之一，白国安知道这个武器库还是因为他的爷爷就是当年负责守卫这里的一个军官，在抗战胜利后，这个武器库就被封存了，按理说里面的东西应该被销毁，可是放着放着就忘了，所以这么多年这里一直都没有开启过。

    这个武器库为了防止日寇扫荡时被发现，建立在金塘乡附近的山里，距离金塘乡不太远，当孟魂走进山洞，顿时感觉到一股水气扑面而来。

    感受到这股水气，孟魂顿时心凉了半截，这么潮湿的地方，就算有武器，经过着几十年的水气侵蚀，估计也都坏的差不多了。

    白国安沿着山洞往里走，走了大概八九百米，是一个天然的台阶，顺着台阶爬上平台，白国安走到平台角落从一个拳头大小的洞里掏出一根撬棍，然后走到平台中间，找到一个小洞把撬棍戳进去一撬，一个一人大小的洞出现在孟魂眼前，白国安向孟魂招了招手走了下去。

    孟魂紧跟其后走进地洞，这里面也有凉风吹出，但是能明显的感觉到里面根本没有一丝水气。

    向下走二十几个台阶就是一个人工的甬道，顺着甬道又走了差不多十分钟，眼前是一个大概两个篮球场大小的地下洞穴。

    孟魂站在洞口看着下面，手电光下入眼可见的都是军绿色的油布，有些露出来的地方都是一个个已经打开的木头箱子，地上还散落着一些黄澄澄的子弹，在手电的照耀下反射着光。

    影已经跳下去拉开一块油布，下面的东西让孟魂眼前一亮，是一个迫击炮，孟魂拿手电在底座上看到铭文：M1。

    “这个应该就是美国二战时期支援华夏的M1型81毫米迫击炮。”李洪趴在这个迫击炮旁边看了一圈后说道。

    这个油布下面有五具迫击炮发射器，还有配套的炮弹，经过检查只有一具已经无法直接使用，剩下的几个只要吧炮膛里干涸的油擦掉就可以正常使用了。

    油布被一块块拉掉，里面的东西让孟魂大开了眼界，M1步枪，汤姆森冲锋枪，M1919A6机枪，M1942型手枪，M101式105毫米榴弹炮，还有大量的巴祖卡反坦克火箭筒和巨量的子弹。

    当时小日本有不少坦克，虽然对于欧洲战场来说这些东西就是铁皮棺材，但是在亚洲战场上它却是大杀器一样的存在，所以美国紧急援助了一批巴祖卡反坦克火箭筒，还有不少反坦克武器。

    虽然这么多年过去了，这个山洞里面通风良好，而且十分干燥，这批武器的保存措施也做的很好，大部分枪械擦掉枪油就可以使用。

    那些大的榴弹炮现在还拿不走，但是等回去的时候都可以带回去，在山谷基地弄些炮台，直接作为防守武器使用也是很不错的。

    武器库侧面有个大门，打开后孟魂发现出去的路已经被炸掉了，孟魂用找来的装载机挖开了堵住大门的石头，让这批二战时的军火重见天日。

    有了足够的武器，孟魂又从那群幸存者里挑了些人发给他们武器跟着自己去XC救人，但是这群人都是地地道道的农民，经过李洪、白鹏等人的紧急培训之后，这群人才算形成了一定的战斗力，但是总的来说，这群人还是乌合之众，但是总算可以带出去了。

    而且在出发之前孟魂就宣布了加入后的纪律，让这群人想好，不然战场上逃跑是会被枪毙的。

    让刘乡长带着剩下的人收拾好乡里的物资等他回来，孟魂再次踏上前往XC的道路。        

