    散朝后，庆明帝去了御书房。

    他坐在塌上闭目养神，却依然威势森森。

    吴俭躬身默立，候在一旁。

    “吴俭，依你看，今日朝上的事是谁在引导的？”

    吴俭躬身道，“回皇上，奴才看不明白。”

    “一个嫁妆单子，牵扯十个朝廷大员，甚至还有两个内阁大臣。”庆明帝眯着眼，“这是有人按捺不住了呀。”

    吴俭哈着腰，“永平侯结党营私，被查出来也是好事儿。皇上您的朝堂更清明了不是？”

    庆明帝冷笑，“结党营私的，可不是他永平侯一个。整个大周朝堂，有一个算一个，谁和谁没点牵扯，那互相送的礼，怕比国库里的银子还要多。”

    他从塌上起来，踱着步子，“你看朝堂上这么多官员，都是跟朕要银子的。工部要修河道，兵部要发军饷要造兵器，礼部要办庆典……处处都要银子。能帮朕弄到银子的，只有永平侯。这户部尚书若是换了旁人，谁也没那能耐，将朕的国库给填满了。”

    吴俭跟在后面，“皇上的意思……永平侯处置不得。”

    庆明帝在龙案前坐下，捏了捏眉间，“事情闹上了朝堂，朕若不处置，如何跟百官交代？”

    他眯着眼，“朕知道他不似表面那般清正，可若奴大欺主……也该敲打敲打了。”

    --

    永平侯在浮台镇下了船。

    与他同行的还有襄平府知府胡文德。

    码头上，有侯府幕僚等着，将这些日子京城里的事一五一十地说了。

    永平侯脸上犹如风暴席卷而至，阴沉可怖。

    他要处置陈府后续，不过晚回来半个来月，事情竟发展到这种地步！

    那陈攸宁一个小丫头，哪里来那么大能耐！

    有护卫牵了匹马过来。

    幕僚问，“侯爷要不要骑马回京？那些嫁妆牵扯甚广，现在恐怕朝堂上已经闹开了。”

    永平侯紧缩着眸子，心中快速思量着，他很快就冷静了下来，“不，本候坐马车。”

    永平侯进宫的时候，太阳尚高。

    待他离宫的时候，已经是暮霭沉沉。

    他衣衫依然是一丝不苟，神色从容。

    他没有回侯府，而是直接去了定国公府。

    韩老夫人的库房空了大半，心口正疼着，见永平侯来了，也不说话，倚坐在榻上捻着佛珠。

    永平侯坐到了一旁的太师椅上，看着老夫人，“二妹这模样，仿佛是在怪罪本候。”

    韩老夫人冷冷道，“侯爷好大的架子，我怎敢怪罪于你。只是你别忘了，你一路爬上来，靠的是谁大把撒出去的银子。现在到了还债的时候了，侯夫人当真是厉害，手里攥得紧紧的，一两银子也不肯往外拿！”

    她和小温氏从昨日忙活到现在，各府邸也都送回来不少，可这嫁妆单子上的东西还是没凑齐。

    除了一些实在想不起去处的东西，最大的缺口就是三十万两银票和三十万两现银。

    她当年要仰仗娘家，这些银子，半数是悄悄拿回了侯府。

    可银子不比头面字画之类的，还有个印记，侯夫人若是不肯认，她是一点法子都没有！

    永平侯淡声道，“拿出去的银子，都是换了东西回来的。二妹这么个算账法，恐怕是忘了自己是怎么当上老定国公夫人的。”

    韩老夫人捻佛珠的手一顿，语气软了下来，“大哥，你也知道，我当年嫁过来是带了多少嫁妆过来。如今太子要让把陈蔓的嫁妆给补齐了，连收益都要还进去，我和玉珍怎么能凑出来那好几十万两银子？”

    永平侯拨弄着碟子里的花生，“二妹可知，就因为这个嫁妆单子，本候赔进去多少银子？”

    “大哥今日刚刚回京，连侯府都没回，哪里赔银子去？”

    永宁侯冷笑，“你别忘了了，我刚进了趟皇宫。”

    韩老夫人一愣，“你给皇上银子了？”

    “不付出点代价，我恐怕命都没了。”他嘲讽笑道，“若说这天下谁最缺银子，非皇上莫属了。也因为这个，皇上他舍不得动我。”

    “你给了多少？”

    永宁侯在碟子里拨了三个花生米出来，“这个数。”

    “三十万两？”

    “三百万两。”

    “三百万两！”韩老夫人惊得站了起来，“你哪里来那么多银子？”

    永宁侯讳莫如深，端着茶喝了起来。

    “父亲的命值三百万两，女儿的命，便是一两银子不值了吗？”

    槅扇打开，小温氏走了进来。

    她脸色憔悴，不过两日的功夫，看遍了人情冷暖。

    她走到永宁侯跟前，“补不上那几十万两银子，太子就会要我的命，嫡母不管我也就罢了，父亲也不管了吗？”

    永平侯皱了皱眉。

    他对这个庶女，实则并无多深感情，姨娘生养的，难免有些上不得台面。从小养到大，他见过的次数也是屈指可数。

    若不是她生了个凤凰命的女儿，他还真没太多心思与她叙父女亲情。

    “你见了本候，连声请安都没有，开口就是质问，这便是你是为人子女的规矩吗？”

    小温氏泪流满面，“父亲有好几个女儿，女儿也不敢奢望您多心疼我。可凤凰命的外孙女只有一个，父亲当真不替婉儿想想？”

    提到韩清婉，永平侯还是心软了。

    他们侯府若想保住手上的金山银山，永世无虞，还是得靠这个外孙女。

    且他也不想嫁妆这件事再无休止地闹下去，那样只会不停地损耗他。

    “我又没说不给，行了，别哭了。”

    小温氏破涕为笑，“真的？”

    永平侯瞥了她一眼，“本候还能诓你不成？不过婉儿这凤凰命……你们见了陈攸宁没觉得好奇？”

    小温氏坐到了永平侯身边，“父亲是说……陈攸宁是陈蔓的女儿？”

    永平侯点点头，“当年陈蔓生了陈攸宁，让她身边的丫鬟偷偷抱去了襄平府，恰巧陈家二夫人即将临盆，就对外报了龙凤胎。”

    韩老夫人重重叹了口气，“果真如此。她的命还真是硬，从娘胎里就硬。”

    永平侯冷声道，“是命硬。我折进去那么多人手，也没能杀了她。终究还是让她进京了。”

    他眉头紧锁，“现在皇上和太子都注意到了她，可不是好兆头。”

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早~~

