    听到声音的庄九卿连忙止住转身的动作，再次恭恭敬敬的向着叶熙白行了一礼，道，“师尊，还有什么吩咐1”

    和师尊在一起这么久，庄九卿早已经摸清叶熙白的性格，分明就是一个刀子嘴豆腐心，说一不二的主。

    担心师尊叫住自己，是因为反悔，想要回执法掌印？

    开玩笑，师尊会这么做吗？

    退一万步来说，师尊真的收回了执法掌印又如何？

    叶熙白看着眼前衣着破旧，血迹斑斑的庄九卿，道，“明日早些起来，我带你去一个地方。”

    “对了！”顿了顿，叶熙白接着道，“我要提醒你，明天我带你去做的事情很艰苦，甚至可以说很痛苦，可能九死一生！”

    “所以……”叶熙白略作沉吟后，道，“今晚回去的时候，你可以好好考虑一下，要不要和我一起前去。”

    庄九卿想都没想，连忙对着叶熙白施了一礼，口中铿锵，道，“师尊，弟子九卿誓死……”

    “你不用这么着急的回答我！”未等庄九卿说完，叶熙白便摆了摆手，制止道，“回去后好好考虑！”

    “弟子……”

    庄九卿还想说些什么，可看到叶熙白神色冰冷的样子，还是没有继续说下去，他了解自己的师尊，自然知道叶熙白此刻的表情代表着什么。

    “弟子九卿……告退！”

    对着叶熙白欠身施礼后，庄九卿快速向着门外退去，心中已经下定决心，不管明日师尊要带自己去哪里，他都会义无反顾的前往。

    这种话语其实不用说出口，只要……心中肯定就好。

    庄九卿离开之后，端坐在红木靠椅之上，神色冰冷的叶熙白身体瞬间瘫软下来，一副慵懒舒适的模样，和之前冰冷傲慢的形象判若两人。

    “呼……额……”

    躺在红木靠椅上的叶熙白伸了伸懒腰，长长的出了口气后，口中发出极其舒爽的声音。

    “噼啪，噼啪……”

    扭了扭身体，骨节相互碰撞，发出噼里啪啦的声响。

    “装逼真累啊……”停止扭动身体的叶熙白半眯这眼睛，躺在靠椅之上，口中念叨着，“还是现在舒适……”

    今早叶熙白从床上惊醒的时候，伤势就没有痊愈，然后在执法堂受到众人的攻击，伤势更是恶化，要不是有那颗干瘪种子散发出了无穷的生命之力，修复了伤口，稳住了伤势，并让重伤的身体有所好转，他叶熙白估计早就死翘翘了。

    在与曹现春对抗的时候，身体更是差点垮掉，要不是徐均生出现，给叶熙白身体之中注入了灵力，叶熙白估计也没了。

    可以说，叶熙白今天一天过的都无比惊心动魄，在生死之间徘徊不止。

    “今天惊险，是有些惊险，可回报还是足够大了！”

    叶熙白眼睛闭上，脑海中回想今天自己的收获，嘴角不禁微微扬起。

    他今日获得的东西，除了灵石，灵符，丹药之外，更重要的还是见识。

    不管是与执法堂众人的战斗，还是与栾金山，曹现春等人的对抗，都让叶熙白受益匪浅，明白了很多以前不了解的东西。

    除了获取很多知识之外，叶熙白心中也有无数的疑惑，当然，这个疑惑与修行，与执法堂，与摇光仙门都没有一丝一毫的关系。

    叶熙白疑惑的是，自己真的穿书了吗？

    还是说，自己没有穿书，而是……进入了一个真真正正的世界……

    若是自己穿书了，为什么自己可以改变剧情。

    改变剧情也就算了，毕竟，若是事先知道事情的发展，改变剧情发展，也不是没有可能的事情。

    可……剧情发展的方向，完全和自己认知的不同，又该怎么解释呢？

    从自己进入这个世界，睁开眼，直到看到路北游，或者说是庄九卿开始，剧情似乎发生了潜移默化的变化，若是想要解释，也是可以解释通。

    可……从自己离开浮云小筑，到达望川峰，前往虎儿镇的时候，剧情就开始与《一剑破万法的超级无敌仙尊》小说中的剧情脱离的差不多了。

    而从受伤的自己从浮云小筑醒来，前往执法堂的时候开始，所发生的一切，在《一剑破万法的超级无敌仙尊》小说之中都没有了记载。

    也就是说，叶熙白的所作所为，已经脱离了剧情。

    脱离剧情都能活下去，那岂不是可以证明，自己可以不受书中所描写内容的束缚？

    毕竟，已经有很多地方被打破了！

    这个想法在脑海之中产生的一瞬间，叶熙白的精神便是一振。

    在曹现春等人的逼迫下，叶熙白决定验证一下心中的想法，便决定收庄九卿为徒。

    若是按照《一剑破万法的超级无敌仙尊》小说上的描述，叶熙白可没那个闲工夫去执法堂救庄九卿，或者说，完全没有这个能力，更没有这个想法。

    开玩笑，为了一个仆从，进而得罪诺达的执法堂，之前的叶熙白可不会这么做。

    而现在的叶熙白，却是做了。

    可以说，收庄九卿为徒，已经彻彻底底打破了《一剑破万法的超级无敌仙尊》小说的剧情发展。

    在说出收庄九卿为徒的那一刻，叶熙白心脏跳动达到了极点，这是一次尝试，更是一次确认。

    若是这个世界，或者说，《一剑破万法的超级无敌仙尊》这本书可以限制自己行为的话，那自己收庄九卿为徒，一定不会成功。

    毕竟，不能破坏剧情。

    可叶熙白成功了，庄九卿成为了自己的徒弟。

    也就是说，他叶熙白可以更改剧情，或者说，事情的发展，不一定要按照小说之上的内容发展进行。

    那证明什么？

    证明自己不会成为炮灰反派，不会被庄九卿，或者说，自己不会被路北游点天灯了！

    自己反派炮灰必死局破了，他能不开心吗？

    至少，在自己收完庄九卿为徒之后，徐均生向自己眉心点出那一指之前，叶熙白心中是无比喜悦的。

    因为，他可能不用成为反派炮灰了，并且在小心翼翼的试探之中，掌握了实质性的证据。

    然而，在徐均生抬手指向自己眉心，叶熙白读取那段信息之后，原本积累的好心情，就此消失。

    脑海之中的那段信息是自己那个便宜掌门师父传来的，里面洋洋洒洒几千字，叶熙白一眼便看完，并把这一千多字总结成了一句话，“你的表现很不错，我很满意，可你杀害同门是事实……杀心太重，下手太狠，不是什么好事，若是一直这样下去，可能在修仙一道上走错方向，现在，我罚你去鬼叫崖面壁思过半年时间，以消磨你的杀心，磨砺你的道心，希望在鬼叫崖面壁思过期间，可以明白为师的苦心，不至于在今后修仙一道走错路……”

    根据原著小说上的记载，自己的的确确被掌门下命令，罚到鬼叫崖面壁思过，虽然被罚的理由不同，可真真切切的被罚过，这是事实。

    若是叶熙白记得不错，书上的叶熙白被罚之后，心情变得越发暴躁，便带着路北游（庄九卿）前往鬼叫崖，在鬼叫崖上，路北游（庄九卿）受尽叶熙白的虐待，最后跳入鬼叫崖。

    在鬼叫崖下，路北游（庄九卿）九死一生活了下来，可心底却彻彻底底恨上了叶熙白，并在上岸之后，对叶熙白展开了疯狂的报复。

    随着时间的推移，路北游（庄九卿）成长了起来，先是把叶熙白圈养起来，每天都折磨一边，等实力又强悍几分，报复的差不多之后，一心追求大道的（路北游）庄九卿便专心投入修行之中，为了不浪费时间，直接把叶熙白点了天灯，悬挂在福地洞天之中。

    若是自己这个便宜掌门师父没有下命令，叶熙白打算带着庄九卿去鬼叫崖走一遭，不为其他，就为了把庄九卿身上的经脉接好，同时也为了确认自己的想法。

    因为，按照原文介绍，这鬼叫崖下，有了不起的机缘，把断掉的经脉续上，只是小道而已。

    叶熙白打算带着庄九卿去鬼叫崖下面，便是想尝试一下，看看，这鬼叫崖下，是否真的有大机缘，若是有的话，便可说明，《一剑破万法的超级无敌仙尊》小说上所讲的内容不是完全虚构，有些东西……是真的。

    叶熙白自己去，和被掌门下命令让去，是两种不同的概念，因为，被掌门下命令去的话，便和原著小说上的剧情重合了，也就是说，原本崩坏的剧情续上了。

    若是剧情续上了，那自己……岂不是还会成为反派炮灰？

    叶熙白感觉头大如斗，之前还因为自己可以掌控自己命运而感到开心，现在，又彻彻底底的迷糊了。

    自己究竟是穿越进了书中？

    还是穿越到了书中所描写的世界？

    而这书中所描写的世界，究竟是马甲被抢所幻想出来的世界，还是真实存在的世界呢……

    若是幻想出来的世界，那自己便成了虚构出来的人物，哪怕能改变命运，成为书中的主角，可能也无法跳出小说之中而存活。

    而若是真实存在的世界，那自己是进入马甲被抢根据自己认知所写的真实世界之中，还是那个真实存在的世界……

    想到这里，叶熙白心中莫名有些激动。

    “若是自己进入了一个真实的世界，那……”

    躺在红木靠椅之上的叶熙白瞳孔急剧收缩，心跳急速跳动，那是一种期待。

    “马甲被抢！”

    一个系统，马甲被抢的名字跳进了叶熙白的脑海之中。

    现在，能够解答自己心中疑惑的存在，只有马甲被抢。

    心中想着，有些激动的叶熙白便想着与马甲被抢进行沟通。

