    等待良久，见没有人回应自己，林格沉着脸将格林笔记合上。

    这两个活宝，他是真的不知道该怎么说才好了。

    “算了，能进梦境世界就进，进不来就算了。”

    最后林格赌气的说了一句，便将格林笔记扔到了一边。

    想了想，拿出好久没用的刻刀工具，在物品上雕刻起了秘纹。

    准备看看，能不能在爆发一次好运。

    然而..

    四小时后，林格夺门而出。

    将在厨房正偷吃面包的好运一把抓住，在其一脸懵逼的表情下带入了卧室。

    一夜过去

    林格脸上带着笑容，穿戴整齐的从卧室中走出。

    只留一副身体被掏空似的好运，一鼠独自在房间中思考鼠生。

    离开房间，与早起晨练的维尼道别一声后，林格便骑着机械马，朝着城门的方向赶去。

    现在时间刚刚七点，就这样过去的确是有些早。

    所以林格便先去了一趟夜莺总部，在妮可那里用已达上百的工分兑换一些资源。

    治疗药剂*10

    夜视药剂*2

    体力恢复药剂*5

    一共花了二十二点工分。

    期间林格也是顺道看了一眼夜莺库存中的超凡物品。

    毕竟有那么多工分。

    然而仔细查阅一番后，林格才发现夜莺里绝大多数的超凡物品都是攻击属性的。

    与他目前所掌握的超凡物品重叠，换了用处不是很大。

    “你想找那种?”

    妮可见林格皱眉开口问道。

    “甲胄类型的吧，最后是不影响行动的那一种。”

    林格想了想后说道。

    在仓库里他有看到甲胄，而后都是些重甲，与他能力的机动性严重不符，直接pass掉。

    “轻巧一点的吗？”

    闻言，妮可想了想后说道：“你等我一下。”

    说着便跑上了楼，片刻后便有走了下来。

    而此时在她的手中正拿着一件看起来有些单薄的衬衫。

    ...好吧说单薄可能有些不太准确，准确来讲应该说透才对。

    要是女孩子穿，这么说吧，穿了比不穿还涩。

    “这是..”

    林格有些嫌弃。

    “这件衣服叫[同甘共苦]，就是你身上一个部位受伤了，其它部位也会同步受伤。”

    见林格脸上露出嫌弃之色，妮可解释道。

    “...”

    看林格一脸欲言又止的看着自己，妮可愣了一下，而后恍然：

    “是将伤害平摊到身体的所有部位，从理论上来说，穿上这件衣服后，就不会有要害了。”

    “不过，缺点是内脏也是会同步受到伤害，不过有治疗药剂在，这种伤也就痛一下。”

    “平摊伤害？”

    听完妮可的解释，林格眼睛一亮，而后问道：“能先试一下吗？”

    “嗯。”

    妮可点点头，将薄如轻纱的衣服递给林格。

    而后便见林格直接将衣服套在外面，而后拿出一把短刀对着手臂就是一刀。

    留下一个一寸来长的伤口。

    而后林格便感觉周身甚至内脏一阵麻痒。

    一种无法言喻的难受传遍全身。

    仿佛在一瞬间全身各处都被蚊子叮咬了一般。

    感受着身体各处传来的难受感觉，林格眉头皱起，看向刚刚划出来的那道伤口。

    而后便发现，之前自己划出的伤口已经消失，甚至是连一条白痕都没有留下。

    “伤害转移吗..”

    见此，林格大概是明白了原理。

    这件衣服的确不错。

    不过弊端也有，那就是一旦某个部位压成了肉泥，那...

    那种画面林格有些不太敢想。

    某种情况下这件衣服的特性反而是拖累。

    所以在想到这一层后，林格陷入了犹豫。

    不过在犹豫片刻后，他还是开口问道：

    “多少工分？”

    “八十，夜莺的超凡物品可是比外面便宜很多哦。”

    “那帮我扣掉吧。”

    告别妮可，从夜莺出来，已经是七点四十。

    等林格骑着马，到达门口时，时间来到五十。

    看着门口集结的一大长队的马车，只能说来的刚刚好。

    “林格这边。”

    听到有人叫自己，林格当即朝着那边看了过去。

    而后便瞧见德里亚与另外三名夜莺正朝着自己招手。

    这次的队伍中，就他们五个是夜莺的人，自然要抱团取暖。

    林格见此，也没用矫情下马，而后牵着马来到四人面前。

    “还有多久出发。”

    来到近前后，林格开口问道。

    说话时，他的眼睛也是不空着，看向城门外，那拉的极远的队伍。

    马车近百辆，都堆满了各式各样的物资。

    除此之外，还有着大量的奴隶。

    这些奴隶都是壮年男性，他们的手脚都被锁链捆绑着，从队伍的最前方，拉到最后面。

    一辆马车的长度大概能站八九个人，加上之间的缝隙，少说能站十个。

    而眼前的这一庞大的队伍，少说也有一千名奴隶。

    “还在盘点物资，不过应该快了。”

    德里克会了一句。

    他对林格保持着应有的尊敬。

    林格的地位，在夜莺中是有目共睹的。

    那是伽罗与洛洛徳大公面前的红人。

    他自然不敢得罪。

    “这样吗..”

    林格点点头，而后指向那一长串的队伍：

    “不过，带这么多人安全吗？”

    诅咒之地危机四伏，如此庞大的队伍，势必会引来一些强大的猎捕者。

    “最后这些人真正能回来的百不存一。”

    德里克没有直接回答林格的问题，因为他也不知道，唯一知道的，那便是前往矿区的奴隶没有几个是能善终的。

    “来了。”

    在几人说话间，身旁看热闹的人突然来了这么一句。

    闻言，无论是林格，亦或者德里克，还是在场的其他人，都是朝着城内的方向看去。

    而后便瞧见，一行骑着雪白机械马的上百曙光骑士朝着他们这边走了过来。

    最前面的是，林格昨天才见过的亚斯特。

    此时骑在战马上的他更显高大。

    不过，以往必定成为全场视觉焦点的他，此刻却是无人问津。

    因为在他的身后，有着一道能将一切视线冻结与一处的身影。

    诺雅·曙光

    “公主殿下，愿曙光与您同在！”

    在见到公主面貌后，人群中也不知道是谁喊了这么一句。

    而后像是引起了蝴蝶反应一般，原本还算安静的城门顿时闹成了一片。

    人群更像是骨牌一般，分分跪倒在地，朝着曙光帝国唯一的公主宣誓自己对于曙光的狂热。

    “愿曙光与您同在！”

