    和盛妩说定了之后，陆暖悬着的心也总算是放了下来。

    她拉住了盛妩的手，道：“我听说再过个几天，有个从涠洲来的叛军将领前来投降，到时候说不定还得搞什么幺蛾子，盛姐姐有什么想法？”

    听了这话，盛妩倒是蹙着眉头仔细地想了想。

    片刻后，她道：“涠洲地处东南沿海，东南一带多丘陵，故而海运十分发达。

    当年陛下主管造船司的时候，对涠洲的了解比我这个跑商的还多。

    前阵子我在宫中听到一些小道消息，说涠洲那边的叛军原本就是陆家的，只是不满陛下登基之后，将陆家军和凌家军合军，这才带着一队人叛了出去。

    按理来说，即便他回来投降，也是死罪可免，活罪难逃。

    如果要搞什么幺蛾子的话，只怕也是为了保命。”

    听了盛妩的话，陆暖点了点头，后道：“哥哥从小身体就不好，所以陆家军对他并不信服。

    父亲离世的消息传出去之后，哥哥接手了陆家军，为了保住陆家军，也曾做过将陆家军和凌家军合军的事情。

    那个时候陆家军对哥哥的意见就很大，所以这支叛军在建国之后会离开也是情理之中。

    只是我很不懂，为什么哥哥都已经是一国之主了，陆家军已经是天子之师，为什么还要分什么陆家凌家？”

    盛妩听了陆暖这话，便知道陆暖虽然身处朝堂，可是对这朝堂之上的风云诡谲之事还是知之甚少。

    当即，她拉着陆暖的手在亭子里坐下，细细给陆暖解释：“原本凌家和陆家都是臣子，如今陆家已经是皇族，身为陆家军自然是觉得自己高人一等的。

    可是陛下登基之后就封了凌淳为摄政王，位同次皇，并且还要将陆家军并入凌家军，改名天子军。

    原本陆家军高人一等的优势就没了，陛下此举还等同于抬了凌家军一手。

    这此消彼长，难免就会有人心生不满。

    毕竟这个世上，面对着唾手可得的荣华富贵，不是所有人都有陛下那样的胸襟，能不忘旁人之援手的。”

    听了这话，陆暖恍然大悟：“这么说倒也是，那叛军为什么又来投降了？”

    “陛下自打他们叛离陆家军，据守涠洲成为叛军之后，就已经下令断绝了所有涠洲的商贸往来。

    涠洲百余年都是靠海运为生，海上商贸往来给那边的百姓带来了不少财富。

    可是涠洲地方不大，而且渔民众多，只有寥寥几个商贾之家。

    陛下断绝了与涠洲的商贸之后，连你那些厉害的种子都不给了。

    这样短期可能影响不大，但是只消几个月，百姓就首先受不了。

    他们的海货出不了涠洲，而涠洲的船都是京城造船司的，他们也不会开船，这样一来海贸也断了。

    百姓们出海本就是九死一生，而今只能将自己用命换来的海货贱卖，时间久了，必然民怨沸腾。”

    说着，盛妩叹了口气：“天下之势都是分分合合，可是最苦的还是百姓。

    说白了，上位者永远不会知道疾苦的模样，为了这权势和利益，最先被牺牲的还是那些无辜的百姓。”

    听了这话，陆暖正要说什么，却听见身后传来了陆斐然冷冰冰的声音。

    “朕竟然不知，在盛夏公主的心里，朕竟然是个暴君！”

