    “不能不防！”冷景华脸色越阴沉：“到时候，不但拉拢6征君不成，反而会成为仇人，说不定会暗中刺杀于孤！”

    “正是。”6玉蓉点头道：“所以要确保6光地万无一失的返回听潮阁。”

    “好，亏得玉蓉你思虑周密，孤确实大意了。”冷景华吓了一身冷汗。

    若依自己的想法，直接抛弃了6光地，6光地一旦有意外，那真是偷鸡不成反蚀一把米，惹了6征君这个厉害人物，甚至开罪了青鹿崖。

    6玉蓉微笑道：“姑父拿大主意，我查漏补阙，想不到这个的话就太不称职。”

    “好，好。”冷景华暗道侥幸，亏得有6玉蓉在，否则这件事很可能成了一个大麻烦，自己虽成为太子，但还有很多人不死心，蠢蠢欲动，更何况还有大雷音寺虎视眈眈。

    万一大雷音寺弟子刺杀了6光地，那真是后患无穷，这件事很可能生，大雷音寺无处不在，一定能看到这个破绽。

    “对了，”冷景华道：“今天楚离也给小6送行了，提醒小6路上不安全，看他的样子，好像有意与小6结好，究竟打的什么算盘？”

    6玉蓉哼道：“我能想到，他也能想到，万一6光地死了，他头一个就要倒霉，……不过也奇怪，照理说他不怕青鹿崖才对。”

    “他哪来的底气不怕青鹿崖？”冷景华道。

    6玉蓉道：“萧月灵就是青鹿崖弟子。”

    “唔。”冷景华点头。

    “他若真担心6光地的安全，何不去护送？”6玉蓉道。

    冷景华笑道：“拉不下这个脸面吧，毕竟6光地是他的手下败将，武功还是他废的，此时再护送，旁人会怎么看，反复无常的小人嘛。”

    “嗯，那倒也是。”6玉蓉若有所思。

    ——

    夕阳西下，6光地坐在一堆篝火旁烤着火，一边运功调息。

    他无时无刻不在运功，没了内力护体之后，身体格外虚弱，赶了一天的路，浑身上下无一处不疼，好像身体不是自己的，指挥不动。

    夕阳一下，周围骤然变得寒冷下来。

    他运功一会儿后，没什么进展，只能靠近篝火取暖，没了修为之后，不复寒暑不侵，格外的怕冷怕累。

    他的俊脸在篝火下阴沉着，心下痛骂着楚离。

    恢复修为极艰难，楚离下手狠辣，不仅仅废了修为，还伤了他经脉，即使服过灵药疗伤，还是留下了隐患。

    若是身体没问题，凭他的卓资质，这会儿应该已经聚起一丝丝的内力，即使不能用来御敌，御寒是没问题的，也不至于需要篝火来取暖。

    他忽然从怀里掏出玉佩，便要投进篝火中。

    身边坐着的老者忙道：“6公子？”

    6光地看向他。

    老者姓胡，相貌平庸，毫无高手之相，他打量着6光地手上的玉佩：“6公子是要把这玉佩扔了？”

    “是。”6光地哼道：“姓楚的所赠，一定不是什么好东西，指不定要借机害我。”

    “我看不至于。”胡老摇头道：“楚离没必要这般大费周章。”

    “这玉佩可不是俗物。”另一个老者徐老微笑道：“听说楚离有几分神异本事的。”

    “我看他是不安好心！”6光地哼道。

    胡老道：“依老夫看，你是误解他了，想想看，6公子你要是有个三长两短，令尊追究起来，谁是当其冲？”

    “我不会有什么三长两短！”6光地皱眉道。

    胡老笑道：“咱们武林中人的脑袋都拴在腰带上，武功再强也不敢说自己能活到明天，对生死倒不必这般忌讳，你有个好歹，楚离也要遭殃，令尊一定会废了他武功甚至取他性命！”

    6光地露出笑容。

    楚离死了再好不过。

    他忽然生出一个念头，6征君若真过来找自己，未必不可以借他的手除掉楚离，反正两个都不是什么好东西，打个两败俱伤才好呐！

    徐老道：“所以他不想6公子有意外，关键时候甚至会亲自出手相救，这枚玉佩说不定真有用！”

    “哼，指望不上他，不来害我就谢天谢地！”6光地撇撇嘴，不屑的看一眼玉佩，重新放回了怀里。

    这个楚离也真有糊涂的时候，他就不怕自己做好了圈套，然后再捏碎玉佩等他过来，他太过自信了吧？

    既然他露出这般致命的破绽，自己也不会客气，怨只怨他得罪了自己，得罪自己就该死！

    他嘴角挂着冷笑，得意不已。

    “嗤嗤嗤嗤！”忽然数道清啸响起，十道人影从树林里钻出，径直扑向三人，数道流光抢在他们之前笼罩了三人，寒光闪动。

    “该死！”徐老哼一声，挡在6光地身前。

    胡老则迎上去，提前截住十人。

    两人警惕小心不求有功，但求无过，6光地现在没了武功，不堪一击，稍一大意就可能没命。

    胡老挥动双掌，漫天的掌力笼罩过去。

    十人倏的一分，分成两拨扑过来，他只能挡住一半，其余五人仍冲向6光地，被徐老挡住。

    6光地站在篝火旁，衣衫猎猎。

    掌劲如狂风，篝火剧烈晃动，他的衣衫猎猎作响，掌劲随时要把他掀翻，他目光闪动，心中胆寒，恨不得拔腿便跑。

    可惜自己如今没有武功在身，只能乖乖的等死，想到这里越痛恨楚离，恨不得撕碎了他！

    徐老胡老看似没武功，此时展露出绝顶武功，竟然各自压着五人，不能越雷池一步。

    这十人的武功虽强，在徐老胡老跟前却是远逊，他们先前谨慎小心，后来看到对手如此之弱，终于放下心，开始不停的抢攻，想尽快解决掉这十人，免得待会儿还有刺客。

    十人竟然被两人压得喘不过气，不停的后退，慢慢靠近树林。

    6光地刚开始时吓一跳，心惊胆颤，后来看到徐胡二人压得对方喘不过气，顿时松一口气，随即是无穷的怒火，恨不得一掌把他们杀干净。

    他沉声喝道：“徐老胡老，他们是什么人？”

    徐胡二老摇摇头。

    十人的武功很博杂，有的是大雷音寺武功，有的是其余门派武功，很难说清楚到底是哪一家的高手，不过十个都是天外天高手，却不是随便一个势力能够具有的。(未完待续。)