    徐寒冷笑着，直接将那东西趁着吴先生不注意的时候，抖到了他的酒杯里。

    而后将自己才空了三分之一的酒瓶对着吴先生的酒杯碰了一下，“干杯！”

    吴先生没想到徐寒居然会主动跟他示好，顿时心花怒放。

    仰头就将杯中酒饮尽。

    徐寒笑着起身，往一旁的沙发上走。

    吴先生见状，跟着走了过去。

    徐茵茵看到自己的老板吴先生居然跟着徐寒过去了，心里顿时不平衡起来，爬起来，也跟着走了过去。

    甚至伸手，直接挽住了吴先生的手臂，挑衅的看向徐寒，“姐，你不去敬你的老板钱三一杯吗？”

    她已经被徐寒害得丢了霍萧那个男朋友，怎么可能还丢掉自己的老板吴先生？

    徐寒的眸光落在徐茵茵挽着吴先生的臂弯上，唇角淡漠勾起，直接折回去，走到了钱三面前，“钱先生，合作愉快。”

    钱三皱着眉，“女孩子不该喝这么多酒，虽然做这一行得学会喝酒，但也得学会自保。”

    徐寒听着钱三的教诲，心里微微的有些颤动，说实话，她一开始觉得钱三跟一般的老板没太大的区别，顶多是做事有原则一些。

    现在看来，他做人也挺有底线。

    徐寒笑着将酒瓶放下。

    就在这时，整个包厢里突然传来徐茵茵的尖叫声。

    “吴先生，吴先生你怎么了？快住手啊，这里是公共场合，大家都在呢，吴先生……”

    众人循声望去，就见吴先生像是中了邪一般，疯狂的撕扯着徐茵茵身上的衣物。

    被请进来的那几个记者，原本在张宏把徐茵茵关进房间里，就蠢蠢欲动，好想拍到点什么猛料，奈何当时隔着一扇门，只能凭想象。

    没想到这回直接在大庭广众之下，记者们全都像是打了鸡血一般举起了手中的摄像机，卡擦卡擦，镁光灯不停的闪烁。

    徐茵茵吓得拼命的护着自己，急得眼泪直掉，“黄晴，你们三个还愣着干什么，快过来帮忙啊……”

    “哟，小妞，一个不够，还要多来几个？我喜欢！”吴先生说着朝着徐茵茵扑过去，又是啃又是咬。

    黄晴等人上去，想拖开吴先生，却被他扑倒在地。

    也不知道这吴先生是怎么回事，突然力气这么大，而且这么疯狂这么兴奋……

    徐寒冷眼看着这一幕，拿起手机，冲着钱三道，“钱先生不介意我报警救人吧？”

    钱三瞪着吴先生，脸色沉黑沉黑的，“败类，有辱师门！”他冷哼一声，甩袖离开。

    其他人见状，也默默的退了出去。

    徐寒一边带着自己的人往外走，一边拨打了报警电话。

    只是，刚刚喝得实在是有些多，这会儿脑子有些犯晕，刚走出包厢，风一吹，头更晕了。

    徐寒冲着队员们挥挥手，“你们先走，我上趟卫生间。”

    徐寒说着，晃晃悠悠的朝着卫生间走去。

    身后传来徐茵茵和黄晴等人的惨叫声，她的唇角阴佞勾起：徐茵茵，你这么喜欢给人下猛料，这下都到了吴先生身上，应该够你们受得了。

    想让她还没真正在娱乐圈崭露头角，就身败名裂，与这个圈子无缘？

    呵呵，也不看看她是谁，自作自受！

    徐寒将手机收起来，站在盥洗台前，捧起一捧水，扑在脸上。

    冰凉的感觉让她的意识一点一点的清醒。

    耳畔传来一个熟悉的男音，“放心吧，资金问题已经解决，我已经让三弟通过特殊渠道打给研究所了。”

    大哥？

    那个家伙，她还以为他今晚不会再用F的身份来参加这场庆功宴了，没想到还是来了。

    只不过，偷偷摸摸躲在这里给谁打电话？

    什么研究所？

    徐寒正疑惑不解之际，陆枫的声音再次传来，“丧尸这玩意，真的能通过研究整出来吗？”

    徐寒全身打了个激灵，酒立刻醒了一大半。

    她左右看了一下四周，没发现有人，再竖起耳朵，发现声音是从男厕传来的。

    徐寒抬眸，就看到男厕上挂着正在维修的牌子，看来肯定是大哥搞的鬼。

    这家伙故意不让人进去，可，说话的声音就不能小一点？

    没想到，她一直在找的丧尸研究所，竟然跟大哥挂钩。

    徐寒勾唇一笑，大摇大摆朝着男厕走去。

    只是，她压根没注意到，在她往里走的时候，有记者在后面拍照。

    徐寒进了男厕之后，找了一圈，居然没发现陆枫的身影。

    她皱着眉，对着厕所叫了一声，“F！”

    外面的男人愣了一下，下一秒，脸色铁青的踹开了厕所的门。

    徐寒勾唇一笑，伸手就拽住了对方的手，“你倒是挺能藏啊！”

    “藏？比得过你么？”霍霆礼阴测测的声音海啸般覆盖而来。

    徐寒愣了一下，她还以为是陆枫那家伙，怎么会是霍霆礼？

    她本能的要缩回手，却被霍霆礼一把拽进了怀里，“让你来参赛，不是让你来泡仔的！徐寒，你别忘了自己的身份！”

    徐寒扬眉一笑，仰头看向霍霆礼，“霍先生似乎忘了，我们协商过，不干涉对方的私生活的。”

    霍霆礼恨得咬牙切齿！

    该死的小东西，他当初就不该答应她这么无礼的要求！

    霍霆礼冷冷的将她像是拎小猫一般拎起来，鼻尖皱了皱，“谁准你喝酒的？”喝完酒还敢跑到男厕来找男人幽会？

    简直胆大包天！

    “徐茵茵逼我喝的。”徐寒佯装无辜的对手指，眼尾的余光则是偷偷扫向霍霆礼。

    看到他眼底逐渐扩散的怒意，嘴角悄无声息的勾起一抹弧。

    不知道为什么，看这男人生气的样子，她心里莫名的有些痛快。

    霍霆礼冷冷勾起，一把夹着她往外走。

    躲在暗处的记者看到这一幕，眼睛都直了。

    这是什么情况？

    徐寒躲在男厕跟霍爷幽会？

    天哪，他必须把刚刚拍的照片全部删除，否则，他会死得连骨头渣子都不剩。

    霍霆礼将徐寒整个扔进车里，冲着许耀道，“回家！”

    徐寒的头很晕，直接仰靠在车后座上，闭目养神。

    结果嘴巴却被霍霆礼直接捏住，往她嘴里塞了一颗口香糖，“你这样怎么备孕？难不成你故意折腾，想拖着拖着就成为我永久的霍太太？”

    徐寒皱眉，翻了个白眼，“你好吵！”

    霍霆礼：……这女人做错事居然还敢嫌他吵？

    许耀在驾驶座上差点没笑出声来，一向冷言寡语的boss大人，居然被徐小姐嫌啰嗦？

    这可是史无前例啊，要是被外人知道了，定会惊掉下巴。

    霍霆礼猛地抬眸，瞪了一眼许耀，“停车！”

    许耀吓得一个猛踩刹车，车子嘎的一声停下。

    “滚下去！”

    许耀吓得屁滚尿流，撒丫子就跑了。

    车子就那样大喇喇的停在大马路中央。

    徐寒皱眉，就要翻到驾驶座上去，结果人就被霍霆礼直接拖了过来，他抬手，直接照着徐寒的pp就是一巴掌。

    啪的一声很响，徐寒彻底懵了。

    活了这么久，她还是第一次被人打屁股，这感觉太特么诡异了！

    徐寒周身的怒意都在瞬间被点燃，她猛地抬手就照着霍霆礼的脸打过去。

    只是，手刚伸出去，就被霍霆礼一把扣住，整个人被直接压在了身下。

    徐寒猛地一惊，酒意醒了七分，身子拼命的扭动起来，“霍霆礼，你疯了？这里是大马路！”

    妈的，这男人到底发什么神经？

    上次在他家，他都能忍得住，怎么这次反而耐不住了？

    霍霆礼沉重的呼吸压下来，一言不发的愈发用力压住他，阴佞的嗓音沉沉响起，“徐寒，待会可别太吵！”

    徐寒一脸莫名，她不过是说了一句他很吵，这家伙就睚眦必报到这地步？

    “你别忘了，我刚喝了很多酒，要是怀上了，呵呵……”

    “闭嘴！”霍霆礼很想捏死眼前这个该死的女人。

    可，手伸出去，偏偏又下不了手！

    她说得对，他跟她在一起，为的只是孩子，应该要考虑优生优育的问题。

    可特别的，这会儿他内心里狂肆咆哮的那团火，告诉他，他只想立刻马上把这女人撕成碎片，吞到肚子里去！

    “我偏不，霍霆礼，你这样种下的种子，怕是很难成活，就算成活，也有可能是畸形……唔唔唔……”

    徐寒后面的话，完全被霍霆礼的唇给堵了个严严实实。

    她扭动着自己的身子，整个人像是被激怒的小兽一般，拼命挣扎。

    整个车厢里发出巨大的声响。

    时不时经过的车辆都忍不住往这里看一眼。

    看到车内的情况，一个个吓得目瞪口呆。

    有人直接拨打了报警电话。

    远远的，霍萧不耐的推开不断跟上来的白姝，“滚远一点，别特么跟着我，我告诉你，就算你劝我一百遍，我也不可能再跟徐茵茵那种烂货在一起！”

    白姝咬着唇，一双眸紧紧的盯着霍萧，又往前追了几步，“霍萧，其实我……”

    白姝话音未落，突然就见霍萧像是被雷劈中了一般，一动不动的僵杵在那。

    顺着他的目光，白姝远远的就看到一辆车内，徐寒正被一个男人压在身下，疯狂挣扎。

    怎么会这样？她不是已经把徐茵茵的计划都告诉徐寒了，徐寒怎么还会被人办了？

    就在白姝一脸不解之际，霍萧突然大叫一声，直接朝着那辆车冲了过去……

