    纪教授将公文包放在讲台上,从包里翻出眼镜，戴在脸上，玻璃水杯用了好多年，里面是医学博士的老婆给他泡的养生茶。

    作为一名物理系教授，注定要承受孤单寂寞冷又回应寥寥的课堂学习氛围,哪怕是在T大这样的知名学府,每节课依旧能讲趴下四五个。

    但是自从儿子进了娱乐圈之后,情况发生了翻天覆地的逆转，学校考虑到旁听纪教授讲课的女同学有些过分的多，不得已给他换了大的阶梯教室，哪怕这样，也少不了有同学坐在台阶上拍照。

    他原来还以为自己的教学水平有了突飞猛进的提高，直到下课时候女学生都缠着他问纪深海时,纪教授才对这个看脸的世界有了新的认知。

    每日必答的问题有——

    “老师,纪深海小时候也这么帅么？”

    ——小时候没有我帅。

    “老师，家里有个这么帅的儿子是种怎样的体验？”

    ——没觉得帅。

    “纪深海小时候也和普通孩子一样,会哭会闹会撒娇么？”

    ——好像就是普通孩子。

    “老师，儿子当演员没当物理学家会不会有点儿失望？”

    ——他本来也是学经济的。

    “老师,在家看纪深海的电影电视剧是什么感受啊？”

    ——没有凤凰卫视好看。

    “老师你喜欢什么样的儿媳妇？”

    ——我喜欢我老婆。

    “老师你还有什么想说的么？”

    ——我是一名物理老师,不是育儿专家。

    时隔两年,纪教授已经学会了云淡风轻，望着满教室的人,他清了清嗓子：“物理专业的同学举一下手。”

    前排颤颤巍巍举起三十多只手。

    纪教授点了点头：“请观光纪深海爸爸的同学保持课堂安静,请物理专业的同学专心听讲。”

    台下的声音小了不少。

    纪教授打开电脑,放出PPT，将手机调了静音，放在一边。

    “讲课之前，先带同学们回忆一下经典力学，天体的运动和粒子的运动，一会儿上课，我们要讲四大力学之一的量子力学。”

    他看了看表，还有两分钟的时间，于是拿起水杯，轻轻吹了吹，喝了一口养生茶。

    手机突然闪烁了起来，纪教授投眼一看，是儿子。

    他一皱眉，儿子平时很忙，他很少给儿子打电话，两人见面的大部分时间，不是在家里，就是在学校，前段时间不是说要进组拍摄了，难不成有什么东西忘在家里了？

    他一看表，还有一点儿时间，按耐不住接了起来。

    “爸。”纪深海显然是在车里，电话里传来车轱辘碾压沙地的声音。

    纪教授小声说：“我马上上课了，长话短说。”

    纪深海听闻“哦”了一声：“我有孩子了，您先忙。”说罢，纪深海把电话给挂了。

    林月光正酝酿着紧张的情绪，想听听纪深海的爸爸是什么反应，谁想纪深海竟然说了一句话就把电话给挂了，她惊的目瞪口呆：“你就这么挂了？”都不好好解释解释跟谁有孩子了，怎么有的孩子，孩子什么样么？

    纪深海瞥了她一眼：“我爸让我长话短说，老教授了，有原则，不能耽误上课。”

    话音刚落，纪教授风风火火的打了回来。

    林月光：“......”

    纪深海：“......”

    纪教授：“什么孩子？跟谁的孩子？你还没有结婚怎么就有孩子了？我在卫生间，你给我说清楚！”

    纪深海眼中带着笑意，不紧不慢道：“我早恋的那位回来了，我们不小心有孩子了。”

    纪教授站在卫生间门口，推了推眼镜，皱着眉头：“早恋？以前总上我们家借作业的那个姑娘？”

    “恩。”纪深海坦然承认。

    林月光绝望的一捂脸。

    完了完了，纪深海的爸爸对她的印象停留在她疯狂追纪深海的时代。

    想想当初，她真不是爱学习，但是为了纪深海，每天准时去他家打卡借作业，还顺便吃了不少纪深海妈妈做的甜点。

    纪教授严肃道：“你怎么能做这种事情，人家小姑娘单纯，还一直喜欢你，肯定是你强迫人家，年纪不大动作到挺快，这还没结婚，你让人家家长怎么想你，怎么想我们父母？是不是在娱乐圈学的不好的风气？咳，孩子多大了？”

    纪深海勾起唇角一笑：“一周了。”

    “咳，带回家正式见见，我们也得给人家父母一个交代。”纪教授手托着腰，一边跟儿子说话，一边给老婆发信息——

    你儿子闯祸了，晚上别加班了。

    纪深海回：“今天的飞机，爸你先上课吧。”

    纪教授今天根本就无心上课！

    量子力学失去了理智的灵魂，改成了向量计算课，物理系的学生苦逼的做了一节课的练习题，有些哀怨的看了看后面凑热闹的外校外系女同学。

    物理习题课你们还来凑热闹，是不是傻？

    两人赶到机场，纪深海重新戴上墨镜，一手拉着林月光，一手拎着箱子，就要往里面走。

    吓得林月光赶紧甩开了他的手：“别别别，跟我保持一米的距离。”

    纪深海皱眉：“为什么？”

    林月光从纪深海手里拉过箱子，无辜道：“Eason给我的工作指南里面说，演员要爆出什么大事件的时候，助理要敏锐的通知公司，将影响降到最低，千万不要莽撞行事，因为公司的公关人员会拿出最好的方案，将新闻和宣传结合在一起，达到前所未有的效果，而且，我可不想成为新闻主角。”

    “我并不想隐瞒你的存在。”纪深海盯着她。

    林月光眼睛弯弯：“你不用担心我，新闻爆出来，说不定风向是你傍大款。”

    纪深海戏谑的翘了翘唇角，意味深长的看了看林月光那件高价定制：“恩，还真有可能。”

    他从林月光手里抢过箱子，拽着大跨步往里面走。

    “你干嘛，我才是助理啊！”林月光赶紧小跑着跟了上去。

    “小演员忽然有了傍大款的觉悟。”纪深海轻描淡写道。

    林月光笑盈盈的冲着他的背影做了个鬼脸。

    在机场不被粉丝认出来，是不可能的，尤其是过安检的时候，周围已经聚集了一圈女粉丝，冲着纪深海的背影拍照。

    但是激动之余，尚有粉丝疑惑。

    男神怎么自己拿着那么多行李？

    一个背包，一个大箱子，助理呢？

    哦，助理小姐姐挎着香包，在他身后站着呢。

    粉丝们震惊了！！！

    这年头是怎么了？艺人拿着行李，助理在一边空着手？全天下都欺负我们家人好心善的大明星！

    纪深海拽着箱子，助理在身后空手站着的照片迅速发布到了网络上。

    @我对你的爱比海深：666，没见过比明星还大牌的助理，这哪是助理啊！

    @学霸学霸看看我：我也觉得，而且听我朋友说，前几天也是在机场，纪深海竟然等他助理等了将近半个小时，经纪公司要不要给个说法？

    @我是你的小粉丝：一边拿人家当摇钱树，一边吸血，我们男神还不够累么！

    @单纯的路人甲：有没有觉得，助理好漂亮啊......确定是助理么？万一是女朋友呢。

    @狂傲的脑残粉：楼上闭嘴！我们男神是单身！

    @一点星光：@星创传媒你们公司怎么回事，助理这么大牌惹不起么？

    @爱你一万年：@星创传媒请官方给个说法！

    ......

    一个小时之后，官方还没有给说法，某大v倒是转发了微博。

    @迪迪姜sama：林小姐名义上是纪先生的助理，但实则是为了星创和林氏集团的合作进行考察，两人在平时也是朋友，替女生拎东西也正好说明了纪先生还是你们爱的绅士：）。

    @单纯的路人甲：哈哈哈笑死了，竟然是林氏的人，真.惹不起。

    纪深海和林月光此刻已经关闭了手机，正靠在飞机上休息。

    空姐带着微笑问道：“林月光小姐，您是我们的金卡用户，感谢您一直以来的支持，请问需要什么饮品？”

    林月光客气的笑笑：“一杯冰橙汁。”

    空姐刚要转身。

    纪深海道：“常温橙汁，不要冰。”

    空姐还真的认得纪深海，她保持着笑容，有些犹豫的看了一眼林月光。

    “她暂时不能吃冰。”

    林月光拼命摇头，表示自己非常不赞同这个结论。

    空姐却识相的给她拿了常温橙汁，冲林月光抱歉的眨了眨眼睛。

    “我好热。”林月光看着纪深海，眼中带着特别真诚的祈求。

    纪深海揉揉她的发心：“乖，开空调会冷。”

    飞机在跑道上快速滑行，翘起头，逐渐飞到空中，慢慢远离了这片短暂滞留的土地。

    但林月光大概永远也不会忘记这一个星期。

    她在这里得到了一个好消息。

    她怀孕了，而纪深海一如既往的爱她。

    一切都会变得越来越好。

    在林月光关机的这段时间里，她收到了一条来自唐宇琛的消息——

    月光，合同先别签，婚约我们还是取消吧。

    他发完信息，抬起头，褐色的眼眸微微发红，他将亮莹莹的屏幕举起来，细长的手指死死攥着手机，冲着面前的女人道：“倪悦，这就是我的选择。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    大年初二快乐~~

    谢谢小恬炳，LKHYH，Rliam，塔，小魅，独醒各位仙女的营养液（纪教授式慈祥脸）。

