    沈翔在时间领域里面炼丹，然后吃掉炼制出来的丹，如此循环，他也不知道过去多久，直到他感觉到自己的傲世神魂提升了，傲势变得更强之后，他才停止下来.

    他此时已经踏入傲世神境中期！

    “总算踏入中期了，真是不容易呀！”沈翔在时间领域里面可是呆了很久，而他询问了一下封可儿外面的时间，过去了差不多一个月。

    “若是你现在要踏入傲世神境后期呢？大概需要吃多少粒？”何凤媛问道。

    “至少十倍……就是两千粒，但这还不知道需要多少时间。”沈翔摇了摇头，少女丹灵现在无法进化，不能像以前一样凝丹了，所以他想要得到大量的丹，必须要种植药材，然后再去炼丹，对于沈翔来，这非常的消耗时间。

    “看来我得去寻找更好的丹方和药材才行了。”沈翔道。

    萧湘淋被抓已经过去了三个月，他就踏入傲世神境中期，这种进步，即便对创道山的许多强者来，都是匪夷所思的事情。

    沈翔去了一趟凌家店铺，凌用还没有回来。

    “你是来找凌用的吗？”一名中年人问道：“你叫什么名字？”

    沈翔来找凌用的时候，就已经变了容貌：“李飞！”

    “哦……凌用可能回不来了。”那中年人叹气道：“他被抓走了。”

    “他被谁抓走了？”沈翔心脏猛然一跳，很明显就是被木山派抓走的。

    “木山派……因为他和沈翔有关系，所以被木山派给逮到。”中年人十分无奈：“凌用是我的儿子，虽然没什么大作为，但他好歹有我的血脉呀。”

    凌用果然被木山派抓走了！

    “沈翔是什么人？为什么他和沈翔有关系，就要被木山派抓走？”沈翔假装什么都不知道，问道。

    “沈翔赢得木山派的比赛后……木山派的弟子想要去找他讨教问题，但却发生冲突，两名木山派的弟子被沈翔杀死。”

    凌用的父亲叹道：“沈翔炼制出傲世化神丹这种奇丹，本是一个天才炼丹师，他让凌用帮忙出售傲世化神丹，木山派为了得知沈翔的下落，所以把凌用抓走了，而凌用却死活不肯出沈翔的藏身之处。”

    凌用这么保守秘密，沈翔还是很感动的！

    “真是无奈的事情呀！”沈翔拍了拍凌用父亲的肩膀，然后走出凌家店铺。

    凌用被抓，他一定要去救，凌用没有把他藏身的客栈泄露出去，算是非常义气的了，他很有可能每天都被酷刑逼供。

    得知凌用出事后，沈翔立即赶往木山派。

    “木山派这群杂毛！”沈翔骑乘阿虎，火速前往木山派。

    这个月来，凌用去各大城市出售傲世化神丹，也是非常心谨慎的，但木山派实在是手眼通天，所以把他抓住了。

    沈翔被木山派造谣，心中也有不的怒火，但他早已习惯这种事情，反正他一定要让木山派大出血，要让木山派知道惹怒他这个人物有多么严重的后果！

    在这个世界上，总有一些人觉得自己高高在上，以为总能肆意践踏别人，所以他们总是认为自己做的事情是最正确的，即便是抢夺沈翔的丹方，他们也觉得那是理所当然，因为沈翔在他们的比赛赢走他们珍贵的奖品，他们认为沈翔要付出一东西来。

    木山派外面的城市，到处都是木山派的弟子，虽然他们知道沈翔不在这座城市了，但他们还是觉得沈翔有可能会回来，因为他们抓走了凌用。

    虽然凌用只是帮沈翔出售傲世化神丹，可他们看见凌用守口如瓶，怎么用刑就是不沈翔的任何事情，看出沈翔和凌用之间的关系不浅。

    沈翔变成一名驼背来头，带着封可儿在木山派的巨墙外走动着，他让封可儿去探查木山派的大阵。

    “怎么样？”沈翔传音问道。

    “用你六道神镜里面的空间阵法，再加上你的时间之力，能穿过这五重结界。”封可儿道：“你到时候一定要心，毕竟马有失蹄。”

    沈翔了头，让封可儿回到幽瑶山庄里面，然后施展拿出六道神镜，开启里面的空间阵法。

    开启之后，他再运转时间之力，灌入空间阵法之中，释放出时空之力，带着他穿透木山派的五重结界。

    穿透木山派的结界之后，沈翔感觉到不对劲！

    “糟糕，出事了！”封可儿道：“这木山派的结界果然厉害，虽然你能穿过去，但却感知到有人。”

    沈翔立即施展反力量，朝前方的楼群快步走过去，就在他刚走没多久，就有好几个老者出现在这里。

    “得快找到凌用才行。”沈翔此时有些紧张，若是木山派的人怀疑是他闯进来了，那么立即对关押凌用的地方戒严，他就更加难以进去了。

    “不要紧张，一定能把凌用救出来的。”封可儿道：“你现在要注意保持自己的气息不乱，要保持镇定。”

    沈翔已经进入楼群了，此时木山派之中也响起一阵阵钟声，因为有人闯入了木山派。

    木山派有好几个结界保护，能进入结界的人，多半都是很强的那种，所有弟子都脸色凝重。

    此时是黑夜，沈翔进入一条巷子里面，抓走一个傲世神境中年，然后打晕交给白幽幽，让白幽幽对这中年施展摄魂魔咒。

    “知道凌用在什么地方吗？”沈翔问道。

    “在地牢，我告诉你怎么去！”白幽幽道。

    沈翔已经隐身，也没有被人发现，他现在也放心的快步走在路上，前往地牢的入口。

    地牢的入口在一座山里面，山洞的石门此时大开，不过门口却站着两名守门的大汉，虽然钟声响起，但却没有影响到他们。

    沈翔悄悄的进入山洞，那两名大汉都没有发现他。

    山洞里面有通往地牢的石梯，他心的走下去，来到下层之后，他就听见一声惨叫传来，是凌用的声音。

    听见这惨绝人寰的喊叫，沈翔心中愤怒到极！

    沈翔立即朝声音传来的方向奔去，只见几个人正用一种长长的钢针刺入凌用的身体之中，十分的狠毒让。

    凌用赤着的上身，已经被刺得千疮百孔了！

    “可儿，借你的金针一用！”沈翔喊道，封可儿的神秘金针非常厉害，能轻松穿透许多东西，即便在这创道山之中，也是如此。