    实际上，克里斯和他的幕僚团队们担心的问题实在是太多了。最近的许多情报也让克里斯还有爱兰希尔的情报部门心惊胆战。

    在对傀儡帝国的梳理整肃过程中，在许多秘密基地，还有已经破败不堪的布尔克兰的不少密室内，发现了许多让爱兰希尔哭笑不得的东西。

    比如说爱兰希尔打到傀儡帝国阵地上，没有爆炸的各种炮弹，各种失效的延时炸弹，集束炸弹的子弹药等等。

    还是那一句老话，没有人愿意一直落后挨打，就连腐朽的满清，也在挨过打之后，开始尝试接触世界上的先进技术。

    这个世界上的那些个古老却又底蕴深厚的势力，没有一个是愚蠢的。它们都在悄悄的进步，用各自的方式追赶着爱兰希尔的脚步。

    傀儡帝国在灭亡之前，一直都在致力于研究爱兰希尔的先进技术，有些东西他们看不懂，有些东西他们还是可以搞清楚的。

    而与傀儡帝国一直联系紧密的恶魔，自然也从傀儡帝国拿到了第一手的研究资料。

    如果不是特拉维什犯了严重的错误，把来自爱兰希尔的叛徒弗伦茨贝格从他的位置上替换下来，可能这种研究，会比现在的结果更加深入十倍百倍。

    卡尔还有路德几个克里斯的亲信，在过去的几天时间里，用聊天的方式与弗伦茨贝格进行了一次深入的交流。

    他们从弗伦茨贝格的嘴里，获取了许多有关傀儡帝国的科技研究秘辛，拿到了不少让人震惊的资料。

    从这些资料中，克里斯和他的幕僚们知道，在傀儡帝国的技术支持下，恶魔方面远远没有他们想象中的那样落后。

    实际上，恶魔也有自己的流水生产线，他们利用傀儡技术，也可以量产许多机械。

    举个例子，恶魔制造的那种体积庞大，但是薄皮大馅的巨型战车，就有一些爱兰希尔坦克战车的影子。

    只不过，这种拙劣的模仿，在没有完整工业体系支持的情况下，生产出来的东西几乎就是没什么战斗力的破烂货罢了。

    当然了，还有还有著名的恶魔版本的喷气式震电改战斗机，曾经也给爱兰希尔的活塞式轰炸机部队制造了不少的麻烦等等。

    有了这些东西，克里斯也知道，恶魔方面也不是在愚昧的被动挨打，他们也在试图从某种方向上，追赶爱兰希尔前进的脚步。

    可惜的是，因为没有完整的知识体系支撑，指望恶魔搞出什么原子弹核武器来，肯定是不现实的。

    经过这一年多的发展，恶魔本土的所谓工业究竟发展成了什么模样，连弗伦茨贝格也不知道，但是他可以肯定一点，那就是恶魔一定开发出了一大堆稀奇古怪的东西。

    毕竟，许多东西哪怕是再如何保密，也是做不到滴水不漏的。弗伦茨贝格就告诉路德，在他担任傀儡帝国的技术研究总负责人的时候，就不止一次的接触过知识魔球这类爱兰希尔的“特产”。

    不过让路德等人放心的是，蛀虫还只是存在于许多基层不起眼的角落，爱兰希尔的防火墙依旧还是非常完整并且非常有效的。

    让人惋惜的是，哪怕是最严密的反间谍系统，也无法做到完全杜绝一切敌对的间谍行为。这就是现实，这就是无奈。

    高级的，里面记录了各种高级技术的知识魔球，每一个都是有严格统计，使用方向的。

    使用这种高级知识魔球的人，也都是经过政治审查，忠诚度可靠的人，这样的人在爱兰希尔内部也是备受重用，背叛的可能性极低。

    不过，低级的知识魔球可就不那么好监管了，毕竟一年里，上千万甚至几千万个的知识魔球被生产出来，完全统计这些消耗品的去向，是根本做不到的事情。

    爱兰希尔的情报机构可以对一个记载着整套五轴数控机床设备生产图纸的知识魔球严密的监管控制，但是他们没有精力去管那些里面装着九九乘法表的知识魔球究竟在运输过程中是碎了七个还是五个……

    所以，会有一些知识魔球被偷盗、走私、失踪——其中有一部分，甚至在黑市内堂而皇之的交易买卖。

    有一些知识魔球甚至直接被出口到格瑞肯还有永恒帝国与诺玛帝国，这些国家的监管工作就做的更差了。

    也正因为如此，弗伦茨贝格的推测也好，卡尔路德等情报官员们的猜测也罢，都认为恶魔方面，是掌握了一些爱兰希尔的基础知识技术的。

    那么问题来了，一个可以仿制震电战斗机，并且用魔法改装成喷气式战斗机的“势力”，它能够仿制或者说开发出来的东西，究竟能到什么地步？

    根据爱兰希尔皇家近卫军的情报部门推测，恶魔部队应该已经可以生产简单工艺的迫击炮，甚至可以生产单兵使用的火箭筒等武器装备了。

    只是，这些武器装备在战场上很少出现，恶魔部队似乎对这种小型的武器装备并不感兴趣。

    而空军方面已经不止一次报告过，他们发现了一些奇怪的恶魔战斗机，这些恶魔战斗机的速度更快，机翼也采用了更后掠翼的设计。

    总参谋部那边的推测更加悲观一些，他们甚至已经默认，恶魔部队拥有危险的简单生化武器了。

    恶魔方面有一些适应战争的新式武器这已经是高层的共识了，现在就算这些异界的恶魔们开始使用MG-42机枪作战，也没有几个爱兰希尔人会大惊小怪。

    所有人都在思考的问题只是：恶魔什么时候把一些古怪的新式武器投入战争？

    为了避免突如其来的恶魔部队的攻击，爱兰希尔高层自然是希望他们的占领区可以继续快速扩大，这样才能够更好的分担风险。

    何况，包括克里斯在内的爱兰希尔高层们都已经习惯了打攻势作战的情况：他们已经太久太久没有认真的思考过，如何防御敌人的攻击了……

    ---------

    第二更稍晚，大家可以明早观看.