    泥丸宫中。

    周皓的神魂盘膝坐在识海空间内，全身都有着黑白二气笼罩。

    这是他悟透掌握烈火之道，明悟阴阳互转后，太极大道无限濒临‘大道域境’境界蜕变后的神魂。

    若是环绕在神魂体外的黑白二气凝结成太极图，那周皓的神魂就将彻底蜕变，成为‘太极神魂’，将会比未突破前更加坚韧，分离起来也更加难。

    “哗哗哗~~~”神魂周皓的眉心部位开始出现了亮光，一道竖形亮光。

    施展了第二元神秘术，周皓的神念不断汇聚，犹如一柄刀般，从眉心处开始竭力往下切割。

    “啊！”

    外界的周皓本体开始剧烈颤抖起来。

    痛！

    这种源自灵魂，撕裂分割的疼痛，即便周皓的毅力道心也觉得发颤。

    神魂上的竖形亮光不断延伸，延伸过脖子，胸口，腹部……周皓本体此时浸出的汗水，也已将身上的青衣打湿。

    过了不知多久，周皓神魂身体中央的竖形亮光，终于完全贯穿全身。

    就仿佛有一道光线将神魂从中划破，只是依旧有无形的力量将切开的神魂连系在一块。

    “呼~~~”周皓缓缓吐出一口浊气。

    切割神魂虽然剧痛，可还不算危险，接下来才是最危险的。

    高坐云床，闭目盘膝的风羽仙人也睁开双眼，看向周皓。

    他也知道，周皓施展第二元神秘术，到了最为关键的时刻。

    “分！”

    环绕在周皓神魂外的黑白二气猛然分离，神魂身体也从中央的竖形亮光处，陡然一分为二。

    一道黑气，一道白气，各自环绕向两半神魂身体。

    哗~~~

    完全分离的两半神魂，一半完全是黑色，一半完全是白色，便犹如太极图中阴阳双鱼一般。

    而神魂分开，黑白之气分离，对周皓来说，不亚于神魂天地分开，这识海内太极生两仪的一幕，却是让周皓心中突然浮起《太极三篇》‘阴阳篇’中的无数玄奥。

    “无极而太极，太极动而生阳，动极而静，静而生阴，静极复动，一动一静，互为其根，分阴分阳。两仪立焉……”

    等了许久，不见周皓分割的第二元神分出，进入阿修罗神果内，风羽仙人眉头一下皱起。

    “难道失败了？”

    正常来说，神魂完全分离后，分出来的一半元神必须要快速进入第二元神载体，否则那一半元神只有湮灭一途。

    神魂一旦分开，可就没法再融合了。

    可风羽仙人观周皓神情平和，脸上似有莹润玉光，与先前汗如雨下的样子相比，不啻于天壤之别，哪有半点切割神魂的受创样子。

    突然——

    偏殿内的天地元气震荡，无形的天地之力在周皓身体周围形成一缕缕黑白气流，渐渐化为一道流转的阴阳太极图。

    而周皓眉心处，也有一小人在太极图的守御下飞出，直接进入阿修罗神果内。

    “太极大道域境！”风羽仙人惊骇，“这才多久，太极大道的境界竟然已经如此高了？妖孽，真是绝世妖孽！难怪玄武大帝那等大能者，会在他紫府时，便传下大神通……”

    须知，就算是玄天宗各峰首座仙人，道之境界也不过是在大道域境的境界。

    当然，同为‘大道域境’境界，也有高深差别，可不管如何，至少单以境界论，入门不过一年的周皓，已能视作与他们返虚仙人同一个境界的存在。

    ……

    “好舒服~~~”

    当第二元神飞入阿修罗神果，进入到其中的先天元胎身体中后，周皓的神魂循着冥冥中的感应，入主元胎泥丸宫，立即就感受到了如江河一般澎湃的气血，如大山一般巍峨的骨骼，如金性一样不朽的筋肉。

    先天元胎原本若有若无的呼吸，也渐渐厚重起来。

    喀嚓！喀嚓！喀嚓！……

    阿修罗神果坚硬的外壳由内向外裂开，一道道裂纹渐渐布满整个神果。

    终于——

    轰！

    外壳碎片迸溅，一具二十丈高，八面二十四臂，宛如施展了‘法天象地’‘三头六臂’两门大神通的巨人，出现在偏殿中。

    巨人的八张面孔与他本尊一模一样，二十四只手臂个个粗壮有力，庞大的精血元气弥漫整个殿厅，一缕缕电芒凭空出现，环绕在他身躯之上，最后凝聚成一道道雷电符文。

    “成了！”风羽仙人脸上露出笑容。

    “不愧是受九雷鼎无穷雷霆生气滋养孕育，先天元胎一降世，天赋也是掌控雷电。嗯……那他先前修炼的《天河录》功法，便不适合了。”

    风羽仙人略微沉吟，很快便有了主意，随即阖上双眼，静等周皓完工。

    修炼‘第二元神’最难最凶险的关卡已经过去，剩下的便不需要担心了。

    此时的周皓，两个神魂各自在本尊和阿修罗神躯体的识海空间中，施展观想法，恢复神魂。

    虽然分裂神魂令他成功踏出一步，太极大道跨入‘大道域境’境界，分成两半的神魂得到太极大道滋养，远比正常刚施展‘第二元神秘术’的修炼者要强的多，可依旧属于受创状态。

    太清道德天尊的圣象，在两具身体的识海空间中散发无尽星光，两个神魂笼罩着太极阴阳图，迅速的成长恢复。

    这一次恢复就足足持续了近十个时辰，两个神魂比刚分开时都变大了不少。

    “呼。”

    周皓睁开了眼睛，阿修罗神分身也同时睁开了眼睛，二者相视，一股奇妙的感觉涌在心头。

    二者记忆互通，彼此想法完全一样，就仿佛一个是左手，一个是右手，可又是两个独立个体，这种感觉的确奇妙。

    “感觉怎么样？”风羽仙人问道。

    “挺奇妙。”周皓两个身躯同时开口。

    “当然玄妙！第二元神能修炼能渡劫成仙，甚至本尊死了，你这第二元神一样能活，等于是你另外一条命。”风羽仙人微笑道，“你神魂现在恢复如何？”

    “已经基本都恢复到之前的状态了。”这次开口的是周皓本尊。

    “完全恢复了？”风羽仙人震惊，“这么快？”

    神魂施展秘术一分为二，两个神魂都大概是之前的五成。

    就算是再强的观想法，能够让神魂变得稳定稳固下来并迅速恢复到之前六七成的状态就了不得了。

    而周皓竟然完全恢复了？

    “没有完全恢复，现在大约也只恢复了八成状态。只是方才道之境界突破，又有阿修罗神躯体内的精血元气滋补，神魂又有增进。”周皓摇头解释道。

    “还未修炼，只是先天元胎便有如此强大的精血元气，这份资质真是远超我们人族。”风羽仙人惊叹。

    三界各族生灵中，就算人族中最强的天人族，相比神魔、妖族、修罗等族群生灵，在身体资质上也远逊。

    当然，人族能成为三界霸主，靠的是远超各族的悟性，以及恐怖的族群繁衍速度。

    如今，周皓有媲美最顶尖神兽血脉的阿修罗神分身，再加上他怪物般的悟性，风羽仙人只是想想都觉得可怕。

    “你这分身天赋掌控雷电，修炼水行功法《天河录》难免有所影响。”风羽仙人一挥手，一本青色封面的书籍飞向周皓。

    “这是道藏殿内收录的雷系纯阳练气法门《神霄道书》。你第二元神日后便修炼这一法门吧。”

    “多谢掌教师叔。”周皓伸手接过，欣喜道谢。

    现在阿修罗神分身体内蕴含着当初阿苏罗准备迅速恢复实力的精华，周皓还想着一会先去道藏殿换兑换本练气功法。

    风羽仙人已经准备好了，还是纯阳练气功法，这可真是雪中送炭！

    “你这分身内的精华全部炼化，应该足以让你跨入返虚地仙，我便将整本《神霄道书》上下卷都给你拿来了。”风羽仙人笑道，“一共两万功德点，已经给你扣除。”

    “……”

    周皓苦笑。

    不是白给的啊！

