    阴沉黑暗的云层，似亘古笼罩于此。

    而今，却被一道剑气斩破，仅仅那等剑光，便煌煌如日，照亮十方山河！

    远处，苏奕人如仙神，剑开九霄，傲立天穹之下！

    这一瞬，天夭魔皇、孟长云皆眯起眼睛，神态恍惚，几乎怀疑自己在做梦，凭生不真实之感。

    这一瞬，鹤仙子心神震撼，难以自已。

    在场之中，唯有它最清楚，韦横等四位执戒者的联手围攻，是何等恐怖，足可轻松轰杀界王境人物！

    可现在，这样的围困，却被一剑破之！

    那种冲击力，简直无以复加。

    也是这一瞬，韦横、景封、蒙战和黄三甲，齐齐色变，一个个被惊到。

    “这是何等剑道，竟能……斩断我等所借用的周天规则之力？”

    韦横惊悚。

    须知，在仙陨禁区，他们这些执戒者能够御用周天规则，足可轻易灭杀同境界王。

    可现在，一个玄合境皇者，一剑之间，就扭转乾坤，破掉他们所执掌的周天规则，这无疑太恐怖！

    “这似乎并不像轮回奥义！”

    风景擦掉唇角血渍。

    之前，苏奕一剑之威，破掉那漫天青色神焰，也让他遭受到反噬，受到冲击。

    “山宁应当就是被这等力量杀害。”

    蒙战沉声道，脸色难看。

    “早知道此獠非同寻常，却没想到，竟逆天到这等地步……”

    黄三甲也受到冲击，脸色变幻，尽是惊容。

    轰！

    云层翻滚，剑气煌煌。

    天穹下，苏奕衣袍飘荡，仪态恣肆，都已懒得废话，直接探出右手，当空一抓。

    锵！

    那凿破厚重云层的一道剑气倏尔化作三尺长，落入苏奕掌中。

    那一瞬，直似握住了一轮璀璨耀眼的大日！

    所有人心颤震颤。

    韦横厉声大喝：“和他拼了！”

    他催动那仅剩下的五座紫色石碑，朝苏奕镇杀过去。

    同一时间，蒙战、景封和黄三甲皆全力出击。

    根本没有任何保留，和拼命也没区别。

    谁都清楚，若压不住苏奕的气焰，这一战的后果，注定不堪设想！

    轰隆——

    神焰掠空，宝光激荡。

    四位执戒者皆选择拼命，并且，他们重新操纵周天规则，一个个如若主宰般，威能恐怖。

    喀嚓！

    震耳欲聋的爆碎声响彻。

    苏奕挥剑之间，碾碎五座紫色石碑，剑锋一转，以霸道无匹的凌厉之势，斩掉韦横一条臂膀。

    他毛骨悚然，骇然失色。

    若不是他闪避及时，这一剑都能杀了他！

    轰隆！

    天地间，剑气在纵横，光焰蒸腾，把虚空完全搅乱。

    这一刻的苏奕，纵剑天地间，所向披靡，斩掉韦横的一条胳膊后，剑锋一转，横扫其他三人。

    无边的剑气如烈日之光肆虐，轻而易举就将对方三人掌控的周天规则斩破。

    而那恐怖到堪称禁忌的剑威，则一举将对方三人轰飞出去，一个个遭受重创。

    喀嚓！

    蒙战手中的铁棍断成两截，磅礴的剑气，轰得他躯体残破，鲜血飞溅。

    砰！！！

    沉闷的巨响在虚空中炸开。

    由景封御用的那一个青铜宝镜出现无数裂痕，而后轰然炸开，碎屑迸溅如雨。

    而景封自身，则被震得大口咳血，染红衣襟，身影似断了线的风筝般倒射出去。

    至于黄三甲，他更是凄惨，直接被剑气轰碎躯壳，神魂虽及时逃遁，却因受惊过度发出凄厉的惨叫。

    刹那间而已，四位执戒者遭受重创！

    那霸道血腥的一幕，看得天夭魔皇、孟长云都呆滞在那，满脸震撼。

    之前，天夭魔皇还在为无法和苏奕一起赴死而痛苦，几欲癫狂。

    孟长云更是悲恸无助，嘶声大骂自己太过无能。

    可现在，两人都快要懵掉。

    原因就是，本以为即将遭难的苏奕，非但没有遭难，反倒似化身仙神，一举扭转乾坤不说，还杀得四位执戒者溃不成军，身负重伤！

    “他所掌握的剑道奥义，竟能破开仙陨禁区的周天规则！！”

    鹤仙子终于明白似的，倒吸凉气，眸子中尽是震撼。

    “你们快退！我来挡住他，快——！”

    战场中，韦横怒吼，浑身发光，光焰蒸腾。

    他横挡在前方，试图牺牲自身，牵制苏奕，为其他人争取一线生机。 

    苏奕不由一声轻笑，螳臂挡车罢了。

    他正欲出手——

    “还请道友手下留情！”

    远处虚空中，空间剧震，浮现出一个侏儒老者和一个身着赤袍的俊美少年。

    “望天叟和元木！”

    鹤仙子惊愕。

    来人正是第一执戒者和第三执戒者！

    天夭魔皇俏脸阴沉，早不出现，晚不出现，偏偏这个节骨眼上出现，分明就是故意的！

    “操！”

    孟长云气得差点直接骂脏话。

    之前观主大人被重重围困时，也没见这两个老东西站出来，反倒是那些执戒者即将伏诛时，他们来了！

    简直就是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了！

    而看到望天叟和元木出现，韦横等四人皆松了口气，之前，他们被杀得肝胆欲裂，斗志快要崩溃，都已做好最坏打算。

    可现在，随着望天叟二人出现，事态已出现转机！

    轰！

    可就在这一刹，苏奕手起剑落。

    一道无匹璀璨的剑气呼啸而出，一举伫足在前路上的的韦横轰杀当场。

    躯体和神魂都炸碎，彻底魂飞湮灭！

    这一剑，那叫一个干脆利索，也霸道无比，完全不把望天叟和元木放在眼中，直接就杀了。

    “你敢——！”

    景封、蒙战和黄三甲受惊，目眦欲裂。

    望天叟和元木的脸色都难看下来。

    两人都没想到，这个名叫苏奕的试炼者，竟如此不客气，连一点情面都不讲！

    鹤仙子心中咯噔一声，却是一阵暗叹。

    不得不说，望天叟他们出现的时机太不厚道，任谁遇到，都会为此动怒。

    “杀得好！”

    天夭魔皇抚掌。

    “就该弄死那些违反规矩的混账！一个也不留！”

    孟长云咬牙切齿。

    他内心也很痛快，激动得老脸发光。

    至于那些执戒者，他已完全不在乎了，什么东西，一个个下作到了极致！

    “道友息怒，莫要被怒火冲昏头！”

    望天叟深呼吸一口气，按捺住内心的不愉。

    他身影一闪，挡在了苏奕的前路上，道，“今天发生的事情，我都已清楚，那些执戒者违背第一戒律，自会受到惩处，老朽也希望，道友就此止手。”

    不远处，元木轻叹一声，道：“今天的事情，一切都错在那些执戒者身上，道友放心，我们定会秉公办事，还你一个公道。”

    说到这，他目光看向远处的鹤仙子，“道友若不信，可以问一问鹤仙子，在仙陨禁区外围地带，任何执戒者，只要违反规矩，必会严惩不贷，绝无幸免。”

    鹤仙子迟疑了一下，这才缓缓点了点头。

    “他妈的，老子第一个不服！”

    猛地，孟长云大叫，怒发冲冠，“之前我家大人被围攻的时候，你们怎么不出来主持公道，秉公办事？现在那些混账快玩完了，你们一个个假惺惺说要按规矩办事，不觉得虚伪？老子都替你们感到丢人！”

    一番话，骂得望天叟和元木脸色难看。

    可他们最终并未理会，目光只看着苏奕。

    苏奕扬起手中剑锋，指着景封、蒙战和黄三甲三人，道：“今日此时，他们必须死。”

    平淡随意的一句话，却有不容违逆的力量。

    景封他们神色皆变得无比难看，又惊又怒。

    望天叟脸色也阴沉下去，道：“道友，依照仙陨禁区的规矩，执戒者犯错，自当由执刑者裁定，你若冥顽不灵，一意孤行，可就等于在和我们所有执戒者宣战！”

    元木也面无表情道：“我们已表露出足够的诚意和歉意，也劝你得饶人处且饶人，适可而止为好，万事做绝，只会害人害己！”

    天夭魔皇玉容变幻。

    她内心虽极不痛快，可冷静之后却清楚，这时候退让一步，才是最明智的抉择。

    否则，事情只会越闹越大！

    孟长云内心虽憋闷，可也清楚，眼下最好的结果，就是让执刑者依照规矩去收拾那三个执戒者。

    如此，既不会彻底撕破脸，也不至于把事情闹得不可收拾。

    鹤仙子长叹一声，道：“苏道友，第一执戒者都已表态，我相信，他肯定会这么做，断不会偏袒那三位执戒者。”

    眼见鹤仙子也出声，望天叟神色缓和不少，目光看着苏奕，道：“只需你点一点头，今日此事，便可就此揭过。”

    “揭过？可以。”

    苏奕淡淡的说道，“先问过我手中的剑。”

    声音还在回荡，他骤然出手。

    锵！

    灿然的剑气锵然而鸣。

    苏奕纵身上前，一剑斩出。

    虚空骤然裂开。

    所有人皆有猝不及防之感，都没想到，话都说到这般地步，苏奕竟还不罢手。

    望天叟和元木更是脸色一沉，齐齐出手。

    可仅仅刹那间，两人色变，苏奕那无匹的剑道威能，直接把这片天地笼罩的周天规则震碎，让他们无法借力！

    轰！！

    剑气横空斩来，其光大盛，明耀乾坤，充斥如若无上般的禁忌威能。

    望天叟和元木虽全力抵挡，可依旧被这一剑轰飞出去！

