    显然，刚刚的那一场景，让盛笃行的心中也是松了口气，从马为坤将薛丁玲搂住的时候，自己便是注意到了女人的身体僵硬，当时还给了些许合理的解释，可能是害羞。但是刚刚，已经是彻底地验证了，薛丁玲和马为坤之间，并不是男人所说的那般亲密。

    马为坤看着盛笃行这副神情，将心底深处阴暗极力克制，现在的情况并不允许自己随意地对面前这个已经捏在掌心之中的男人随性作为。

    自己的父亲在前两天不知道是从何处听到了自己的情况，竟然特意传话过来，自己可以觊觎盛家看中的那块地，但是对这个盛笃行，已经明确地说明，不能够动！

    他不明白自己的父亲为何会这样优待盛笃行，难道仅仅就是因为他是盛家的人吗？

    什么时候，他们还要看这些所谓的世家人脸色了？但是这是自己父亲景晄的命令，他不得不执行。

    他心中的不甘几乎是要将其淹没，死死地盯着盛笃行，这个人现在已经完全被自己掌控，但是，最终却还是得亲手放他离开，还真是有点气愤啊！

    但是他可是经历了生死搏斗才活到现在的，现在的这些憋屈有什么能让自己疯狂的呢，很快，马为坤便收拾好了心情，缓步走到了盛笃行的身前，看着他被保镖双手制住，难以动弹的模样，不由地放松了身子，同时，心中的那些不忿都尽数消散，那股懒散的气息再次显露，扯动了嘴角，“这有什么关系，现在她还是在我这里！”

    “能够接受我，也不过是时间的问题！”

    说着，马为坤后退了一步，深深地呼出了一口气，眉眼间显露出的不屑让整个人都显得更为了冷酷。

    “放心，我会放你出去，但绝不会这么轻易！”

    “刚刚的照片你也应该看到了，你若是真的想要让薛丁玲安全地待在我这里，最好答应我一件事！”

    马为坤并未等到男人回应，继续道：“听说你看上了n市那块地？”

    盛笃行心中立马反应了过来，这个人难道就是为了这件事？

    “我只是先收点利息，毕竟，你的妻子可是一直被我照顾着，你不得给点报酬？”

    “你要是还想看到薛丁玲，最好在开始拍卖之前，就自动退出！”

    说着，马为坤则是转身坐在了沙发上，静静地看着盛笃行。

    这一次的买卖，对于盛笃行来说，几乎是没有任何的犹豫，可以直接答应，只要求是薛丁玲能够平安，但对于马为坤，自己是否能够相信，这是很难决断的。

    显然，马为坤也没有想着这个时候就能够得到盛笃行的答案，只是挥了挥手，将盛笃行制住的保镖便径直拉扯着走出了门外。

    站在走廊上的薛丁玲一见房门打开，立马上前，见到是盛笃行，并没有什么好脸色，只是快步地走进了包厢内。

    而男人则是继续被押着，直接扔出了门外。

    记忆在这里戛然而止，盛笃行深吸了一口气，看着眼前的原歌，最终还是垂眸。

    “那你负责和h国联系，我这些天就待在你这里，至于权家，等引之出来之后，再去吧！”

    “现在去恐怕也会被监视起来，给你添麻烦！”

    “你盛大少爷什么时候会考虑到给别人添麻烦了？”

    原歌大笑起来，眼中泛着光，这可是他第一次见到盛笃行这样有顾虑。

    “行了啊，我看盛引之在里面的情况不是很好，还是抓紧时间吧！”

    盛笃行此时并不想在这个时候说笑，虽说现在他表面很是轻松，但是不论如何，也难以将那一抹不甘心压下。

    “行，我先离开了。上面的消息也应该传过来了！”

    说着，原歌便站起身来，将桌上的文件拿起，大步走了出去。

    盛笃行原本还有些紧绷的身子终是松懈，懒散地靠坐在椅背之上，眸中闪动着些许的深幽，如同池水深潭。

    他的脑中不断地运转着，不论是关于薛丁玲，还是盛引之，都混杂在一起。

    这所有的一切都和马为坤所在的这个组织有关，他感觉自己逐渐地陷入到了这一旋涡之中，让人不禁心中产生些许的畏怯。

    不过这样的情况更好能够激发出自己的兴趣和潜力，他倒是要看看，这一局，到底是马为坤赢还是自己赢！

    权家

    此时的权家是前所未有的静谧，来往于各处的佣人都低垂着头，快步行走，不敢发出任何的声响。

    他们其实并不知道这个家中发生了什么，毕竟权家大小姐才刚刚订婚，整个家中都还沉浸在欢愉之中，似乎下一秒，就变成了寒冬，让他们在这个里面都显得格外的谨慎。

    过往还算是温和的权温书，这些天来几乎都是冷脸，尤其是管家浑身上下都散发着寒意，让人不寒而栗，站在他身边，都会感觉到自己的身体就要这样被直接冰冻住一般。

    “小姐，姑爷现在应该过不久就会回来了，您不用担心！”

    管家的脸色较之以前，带着些许的沧桑，这几个月以来，活着说更为具体一点，那就是姑爷盛引之来到这里之后，元城似乎就已经开始发生了变化，有更多的事情，权家这些年来少有大的动荡，但这一次，却被不少人争对，现在自己出去，都能够感觉到身后紧跟着的人，他们一点都不在乎是否暴露。

    他的心中很是愤怒，这么多年来，这是第一次感受到来自外界对权家欲。望，那种渴望，让他感觉到，权家就像是被众多饿狼所觊。觎的鲜肉，只要哪一次他们露出了些许的破绽，就会遭受到无尽的撕咬，难以脱身，甚至于，就此陨落，不复存在。

    这种九死一生的事情，让他的心中不免产生了些许的焦灼，连带着这些时日的脸色都不是很好。

    尤其是知道了姑爷的身份后，知道了他前往城西，更是担忧。

    这些年来，他几乎是成为了元城的人，对于城西的变化，也是了解，但是权家与城西一直都没有摩擦，他也未曾一直关注，只是最近一年，知道了那里面管理很是严苛，几乎形成了只准进，不准出的规矩。

