    第二天一早，范宇便去了军器造作院。

    虽然很快就要出使辽国，但是有些事情也要提前安排。

    他将徐绶找来，并召集来了造作院中的一些工匠。

    范宇取出来自己所画的一些鞋样，摆放在众人的面前。让徐绶和这些工匠们先看一看，然后再讨论，如何来做。

    徐绶是个好奇心重的，他一看到范宇取出来的这些画的鞋样，便赞叹道：“侯爷竟还会画山水，你看这小舟，样式虽然奇特了一些，但是却甚是写意。两舟竞渡，却是闲逸之中带有争胜之心。”

    几位工匠也是纷纷点头，不住口的夸赞范宇画得好。

    这简直就是打脸，让范宇十分气愤。

    “我画的这是皮鞋，你们看着，象小舟吗？”范宇咬着牙淡淡的问道。

    徐绶心知不妙，却正色道：“舟行千里，鞋踩天下大路，侯爷……果然是有才情之人。那李后主曾写到‘划袜步香阶，手提金缕鞋。’，舟船是要划的，与鞋有不解之缘。侯爷故意将鞋画成这样子，想必是寓意其与舟船一般耐用悠然，这寓意甚为高明啊。”

    说完这些，徐绶暗暗捏把汗，这拍马屁差点就拍了马脸，幸好自己有急智，又给圆了回来。

    “侯爷好才情！”醒悟的快的工匠急忙附和道。

    “咦！这舟船与鞋之间，还有这等典故不成？”醒悟慢的却是好奇道。

    “当然是有联系的，莫要曲解了侯爷的意思。定然是侯爷从舟船上，悟出这等好鞋。”有人连忙纠正道。

    范宇的面子被大伙一齐补足，这才神色缓和下来。

    “你们啊，就是想的太多。”范宇哈哈一笑道，“我故意画成这样，就是想要启发你们，没别的意思。将来造作院，要造些民用物事。但是造什么，便要从衣食住行上面下功夫。免得造出来了，却售卖不出去，那岂不是不美。”

    自己的画功什么样，范宇还是清楚的，也没多做纠结。

    当即挑了两个擅长绘图的工匠，让他们当场按着自己的意思重新画过。

    大宋的工匠都是识字的? 因为大宋的军器造作院许多军器都要实行勒名制。也就是要刻上自己的名字? 因此并不是一点文化也没有。

    对于范宇所说，工匠们领会的很快。不过小半个时辰? 便已经画好了几双鞋的样子。

    造作院要是制造普通的鞋? 怕是成本还要高于民间自己做的鞋，根本就卖不动。因此? 范宇所定位的，便是高端皮鞋。

    这年头虽然也有皮靴? 但是笨重不堪? 根本不能与后世的鞋相比。

    范宇只是对这些工匠们提出要求，具体的如何做，他就是个外行了。

    自古以来，劳动人民的智慧就不可小看。大宋的工匠们对于侯爷所说的东西? 虽然不是很明白。但是知道这皮鞋是要分左右脚的? 还要分别制出左右脚的模具来，才可制作。

    造作院里皮坊、制胶、木工，各个行当都很齐全。不到一个时辰，一位老木匠便在范宇的眼前雕出来两个足部模子。这是按着范宇要求的尺寸所做，模具并不大? 只有六寸二分。

    接着便是皮匠上阵，裁切皮革粘贴缝制。

    徐绶看着侯爷指点工匠? 不由得心中甚为佩服。看着这位安乐侯好似一个纨绔，可是实际上却是个有学问的? 而且涉猎极广。只是安乐侯所涉猎到的学问，并不是经史天文等学问? 反而是其他的杂学。

    若说安乐侯是个有学问的? 怕是个诸子百家的杂家。

    这一天时间? 便做了数双皮鞋出来。

    只看款式，便能分辨出来分着男女老少，有高腰有中腰，还有低腰各个样式。

    虽然现在只是做鞋样，并没有在上面做出各种装饰，但是看着也已经很有模样了。至少在徐绶看来，是比他所见过的靴子，要精致的多。

    范宇又命人取来矿物颜料和油脂，使之调和在一起，让工匠们分别给皮鞋打上鞋油。片刻之后，鞋面光亮颜色各异的皮鞋便出现在众人的眼前。

    “这、这鞋竟还能如此？”徐绶甚为吃惊，他取了一双拿在手中，又在自己脚上比划了一下。

    “徐兄，若是你的话，你肯出多少钱来买这一双皮鞋。”范宇看着徐绶笑问道。

    徐绶看着手中，又看向其他的皮鞋道：“若是手里的这一双，我出一贯五百文钱。若是长筒靴子的话，我可以出三贯或者五贯钱。”

    范宇点点头，这个价钱不错了。汴梁的市集他也去逛过，知道一双老字号的高级皮鞋便要一千八百文，这已经是市面最高价格。只不过那所谓的老字号皮鞋，样式却是不如自己这边刚做出来的样式。

    徐绶之所以开出了一贯五百文，还是因为这是造作院自产的，并不是不如那老字号的鞋好。

    “我也觉得，这个价钱卖到外面，算是比较合适的。”范宇赞同道。

    不过，范宇还是命人将这几双皮鞋都包起来，准备带走。只给徐绶留了他所看中的那一双。

    “侯爷，你这是做什么？不是做样子的吗。”徐绶看到范宇有走的意思，便追问道。

    范宇让人提了几了双鞋，对徐绶笑道：“自然是要送人的，不然我做这几双有什么用。你让人再做一批出来，按鞋的大小多做一些。从六寸到一尺，每三分之寸可为一号。如是九寸的，便可称之为九寸大中小号，依次类推，可方便售卖。除了此事，如何派人生产便也交由你来安排了。”

    徐绶不由得呲牙，自己只得了一双皮鞋，却是要给侯爷当苦力，有些得不偿失啊。

    范宇却让人拿着鞋与自己一同回到府里，他最先让人做出来得那双六寸多的小皮靴，便是给静一做的。

    上次在后花园中，范宇量过静一脚掌的尺寸，这次便让人先做了出来。

    昨日因为静一知道自己要出使辽国，今天自己去当值之时，可还在生气。范宇认为，女人是要哄的。不管老少都吃这一套。当然，前提是对方并非是那种蛮不讲理之人。

    若是从不审情度势，没有轻重的任意胡为，范宇也不屑于去哄。

    不过静一虽是公主，却并未有那些恶习。皇家教育真不是瞎说，尤其有大局观。

    范宇亲自拿着一双皮鞋来到静一的身旁，“娘子，你看你夫君给你带什么来了。”

    还玉公主看到范宇手中的皮靴，便被吸引。

    这双靴子被范宇染成了赭红色，打的油光锃亮，光可照人，这表面几可与铜镜相比。

