    这几个漏网之鱼，冲到苏辰跟前之后，直接一口咬向了苏辰。

    “不好！”孔龙看到这一幕之后，当机立断，舍弃了身前的邪物，转身冲了过来，拯救苏辰。

    一个人正处于修炼状态，一旦被人打搅的话，很容易就会走火入魔的，尤其是被人攻击，最是危险了，这个时候，修炼当中的人根本就没有什么反抗的能力的，只能任人宰割的。

    然而，苏辰虽然在修炼当中，但是他领悟的剑魂，会在他修炼的时候，在他的身体外面形成一层剑魂力量，守护着苏辰，在这些邪物扑上来的时候，这层剑魂之力，当场就被激发了粗来，一道微弱威力却十分恐怖的剑气，直接朝着这个邪物斩杀了过来。

    轰！

    混沌剑魂，包含无穷额大道之力，尤其是在苏辰的现在这个状态，剑魂的力量会自动的转化为专门克制敌人的大道之力，斩杀攻击苏辰的敌人。

    而此时剑魂的力量，就专门克制这些邪物，看似只有一道剑气，却直接将这个比其他邪物都强大不少的邪物，当场斩杀成了灰烬，邪物的身体，更是当场消散，彻底的湮灭掉了。

    但是，随着后面冲过来的邪物越来越多，苦海仙尊他们能够阻拦住的邪物的数量就越来越少了，一个个邪物冲过了他们的防御，冲到了苏辰的身前，疯狂的啃噬着苏辰的躯体，一群邪物将苏辰团团包围，几乎看不到苏辰的身体。

    就好像一个怪物身上，挂满了各种邪物一样，苦海仙尊等人看到这一幕，惊怒不已，却分不出力量增援苏辰，现在邪物的数量已经增加到近百个了，他们自己对付起来就显得十分吃力了。

    这些邪物悍不畏死，而且，这里是魔谷，是他们的地盘，一般的伤势，根本无法对它们产生致命的危害，只能通过强大的灵魂和大道之力，才能够对这些邪物造成重创。

    可是，哪怕强大到苦海仙尊这一步，力量也不是无穷无尽的，如果这些邪物一直源源不断的赶来的话，他们就算不被杀死，也会被活活累死的。

    而那些围攻苏辰的邪物，在激发了剑魂的守护力量之后，无数道剑气斩杀了出来，一道剑气就斩杀一个邪物，不管你多么强大，都抵挡不住剑魂守护力量的斩杀。

    不但如此，这剑魂的力量，在消耗一部分之后，就会自动的补充完全，只要苏辰的力量没有枯竭，就可以一直守护着苏辰。

    除了剑魂的力量外，神格也是苏辰最重要的保护，一旦剑魂的力量支撑不住，这些邪物的意志攻击攻入到识海当中，神格就会爆发出威力来，直接将这些邪物抹杀了。

    噗噗噗~

    在剑魂的斩杀之下，苏辰周围的邪物一个个消散，二十几个邪物，竟然没有一个能够伤害到苏辰，在剑魂的反击下，一个个死亡，或是重创，被孔龙等人趁机斩杀。

    让苦海仙尊等人松口气的是，周围的邪物并未再增加了，似乎距离比较近的都已经赶了过来，距离太远的，也没有注意到这边的动静，即便是注意到了，也未必会从远处赶来。

    “嗡嗡~”

    这个时候，苦海仙尊也没有任何的保留，镇魂钟不断的震荡而出，恐怖的钟鸣，冲击着这些邪物，因为是大范围的攻击，只能震慑住这些邪物很短的一段时间，但是这个时间足以为其他人争取到攻击的机会了。

    咻~噗~

    一道道攻击将这些邪物笼罩，彻底的抹杀，孔龙的元磁神光也不断的扫荡着，但凡是被元磁神光扫荡的邪物，没有一个能够逃脱的，元磁神光的力量，同样可以封禁灵魂体的，刚好能够克制住这些邪物，在这个时候，甚至比修罗圣刀的作用都要大得多。

    足足奋战了半个时辰，这些邪物在被他们斩杀得差不多了，只剩下十几个最为强大的邪物，还在做最后的挣扎。

    就在苦海仙尊打算松口气的时候，他猛然看向了不远处，只见三个体形魁梧，气息强绝的魔族强者，正看向自己这边，目光当中充满了幸灾乐祸之色。

    苦海仙尊的心情，一下子跌落到了低谷，他们刚刚经过一番厮杀，损耗不小，这三个突然冒出来的魔族强者，无一例外的都是大道魔尊，不仅如此，他们手中居然人手持着一件半圣器。

    这三人郝然是魔族当中常年在魔渊当中闯荡的大道魔尊强者，他们很少在魔域现身，以至于苦海仙尊都认不出他们的身份来，但是看到他们大道魔尊的修为和半圣器法宝之后，苦海仙尊就知道事情麻烦了。

    他可不认为这三个魔尊是来帮忙的，对于三个魔尊进入魔谷当中，苦海仙尊并不感觉惊奇，在魔渊闯荡无数年的魔尊强者，谁还没有点手段不成。

    就连实力比他们差了许多的黎山老祖都能凭借一些隐匿气息的手段，潜入进来，更别说这些魔尊强者了。

    “大家小心，这三个魔尊来者不善，我们一定要保留一些力量。”苦海仙尊连忙提醒其他人。

    “哼，怕什么，他们如果赶来的话，就直接把他们斩杀了，大不了，我们直接把半圣器魔剑祭出，哼，别说他们三个了，就是再来三个，也是必死无疑！”孔龙目露凶光，语气阴冷的说道。

    刚刚经过一番厮杀，他现在正是一身的杀气，可以说是神挡杀神，佛挡杀佛了。

    “不行，在这里祭出半圣器魔剑的话，势必造成巨大的动静，引来更多的邪物的，到那个时候，我们想走都难了，除非我们现在把盟主带走，可盟主正在修炼，绝对不能轻易的动他的，所以，我们现在只能正面对抗他们了。”苦海仙尊沉声说道。

    “如果实在不行的话，我们在祭出半圣器魔剑，将他们斩杀，不过，那个时候，势必会冒出许多的邪物过来，一旦我们开始使用半圣器魔剑，就必然会一直持续下去的，而且，我们还不能一下子祭出太多，否则的话，还会威胁到盟主的安全的！”

    苦海仙尊一下子说出了许多弊端，众人心中都有些无奈，以他们现在的力量，对抗三个手持圣器的大道魔尊，着实有些困难，除非动用半圣器魔剑这些底牌，否则的话，必然会落入下风的。

    “大家不要担心，盟主现在正在修炼，相信用不了多久，就能够醒过来了，到那个时候，就是这些魔族的死期了。”苦海仙尊接着又安慰大家。

    “哼，不就是三个大道魔尊么，苦海仙尊，你和我两个各自对付一个，其他人联手对付一个，就算咱们现在消耗不少，可是拖延一两个时辰，还是没有问题的，而且，在魔谷当中，我相信他们也不敢太过嚣张，战斗波动太强烈的话，也会引来魔谷当中的邪物，我就不信他们敢无视邪物的威胁。”孔龙却斗志昂扬，没有把这三个大道魔尊放在眼里。

    作为金鹏一族，孔龙的持续战斗力还是很强的，刚才和那些邪物战斗，元神的力量消耗最大，但是其他的手段，却没有受到太大的影响，完全可以缠住一个大道魔尊的。

    至于苦海仙尊，刚才对付邪物的时候，他出力最大，消耗也最大，否则的话，凭借他在灵魂之力上的优势，完全能够牵制住两个大道魔尊，在万剑邪尊等人的帮助之下，甚至可以占据优势的。

    但现在也就想想罢了，这三个大道魔尊可不会给他们恢复的机会的。

    远处，看着正在清理邪物的苦海仙尊等人，那三个魔尊，都讶然的看向中间的苏辰。

    “咦？那个小子似乎是人族声名鹊起额造化盟的盟主苏辰，我听说魔神宫就是毁在了这小子的手里，现在魔神宫的天然魔阵一片混乱，魔神宫宫主以及一干魔尊强者，被困在里面无法出来，而外面的人也进不去，更无法得到里面的消息，现在整个魔族群龙无首，遭到了人族等势力的大肆袭杀，而这一切，都是这小子干的！”其中一个红头发的魔尊沉声说道，此人乃是血海魔尊，一手化血魔功非常的歹毒，而且，他还是吸血魔族，速度也是他的强项，看到眼前的这些人族真仙，他就像是看到了美味的猎物一般。

    “哼，虽然我们三个并未加入魔神宫，一直在魔渊闯荡修炼，但是我们身为魔族，就应该肩负起魔族的重担，现如今魔族遭到前所未有的打击，而这个罪魁祸首，却闯入到这魔谷当中，而且还敢在这里修炼，简直不知死活，这对我们来说，可是一个天大的好机会。”另一个光头魔尊沉声说道，看向苦海仙尊等人的目光，充满了浓浓的杀意。

    “不错，这些人当中，除了苏辰，其他人根本就不值一提，没想到我们会在这里遇到他，这个苏辰现在几乎是人族的领袖了，若是斩杀了他，便能够打击人族的气势，甚至可以让我族展开反击。”第三个魔尊也沉声说道，这个魔尊身形无比的魁梧，肌肉如同岩石一般坚硬，乃是炼狱魔族的强者洪狱魔尊。

    “好，趁着他们现在刚刚战斗完，尚未恢复，动手！”

    血海魔尊说罢，率先出手，挥手之前，就是一片血海，朝着苦海仙尊等人席卷了过去。

