    白泽少离开以后，北原仓介来到池上慧子身边道：“阁下，这件事似乎用不着专门把白泽少叫来吧”

    “或者说阁下还有别的想法？”

    池上慧子淡淡的说道：“的确用不着他，我只是在验证一些事情”

    “难道阁下对于白泽少的身份依旧有所怀疑？”北原仓介似是想到什么，直接问出来。

    “没错”池上慧子直接承认道：“不过现在看来，应该是没有什么问题”

    话虽如此，但池上慧子内心深处的疑惑并没有就此消失，而这些话他也不准备和北原仓介说。

    随即北原仓介转身离开，忙自己的事情去了。

    司令部门口。

    白泽少扭头朝后面看了一眼，内心很是疑惑，他在思索池上慧子专门喊他来的目的。

    半天都没有任何头绪，只能坐车返回特工总部。

    中午休息的时候白泽少回了一趟家，对着胡胭脂道：“给总部发一封电文，就说他们派来的携带伪钞的那些特工全军覆没”

    “这些人全都落在日本人手里了，原因是那些伪钞质量太过粗糙，根本不太过关，刚在世面上流通，就被日本人给发现”

    “你今天的行动不会就是为了抓这些人吧”胡胭脂很是吃惊的看着白泽少。

    “没错”白泽少点头道：“日本人已经掌握了他们的动向，而且用的人都是宪兵队的，我根本没法做手脚”

    “我现在就给总部发电”胡胭脂急忙来到密室，联系起总部来。

    片刻后。

    发完电文的胡胭脂来到客厅担心的问道：“那些被抓的人现在怎样了？”

    “不是死了，就是叛变了”白泽少叹息一声，满是唏嘘的说道。

    随即转移话题问道：“交卷转移现在进行的如何了？”

    “已经安排好线路，最迟后天就会从上海出发”胡胭脂回答道。

    “一定要小心，如果遇到紧急情况，哪怕毁掉胶卷，也绝不能将这东西落入日本人手里”白泽少叮嘱道。

    “放心吧，已经安排好”胡胭脂笑着说道：“这是老五亲自安排的，你还不放心，倒是瞿颖现在怎么样了？”

    “没多大事，只要休养一段时间就可以回来”白泽少道。

    “这就好”胡胭脂松口气，然后关心的问道：“你还没有吃饭了吧，我给你去做”

    “随便做点就可以，待会我还得返回特工总部，雷朋被抓以后，很多事情都需要我亲自过问”白泽少随意的说道。

    “你觉得雷朋最后会被如何处理”胡胭脂一边摘菜，一边关心的问道。

    “这就看日本人对我的警惕程度有多深了”白泽少冷笑一声，淡淡的说道。

    胡胭脂不解的看着白泽少，眼神中满是担忧。

    “我已经能够确认，雷朋的真实身份就是日本人，他来到特工总部的目的就是为了监视我”

    “所以，只要日本人对我的警惕依旧存在，那么雷朋最多受到一些警告，并不会有多大麻烦”白泽少解释道。

    “他们依旧在怀疑你？”胡胭脂心里一惊，直接问道。

    “他们根本不会真的信任我们，对我的怀疑也只是一种常态罢了”

    “目前的大环境还有形势，对于日本人来说并不是太好，所以他们才会加强对于我们的监控”

    “当然并不仅仅是针对我一个人”白泽少说话的时候，却联想到上午的行动。

    难道这又是池上慧子对他的一次试探？

    胡胭脂听到白泽少这么说，才松口气，然后走进厨房做饭去了。

    没多久，白泽少就吃上热乎呼的饭菜。

    大概三点多的时候，白泽少返回特工总部。

    刚走进办公室，秘书就紧随其后走进来，神秘的说道：“主任，雷副主任回来了？”

    “什么时候的事情？”白泽少心里一愣，直接问道。

    “就是中午的时候，是宪兵队的车把人送回来的”秘书解释道。

    “就只有他一个人回来？宪兵队的人有没有说什么”白泽少追问道。

    “没有，只是把人送到门口就离开，至于行动队的人则是刚刚才被送回来”秘书回答道。

    “行，这事我知道了，你去忙吧”白泽少流露出一副不在意的样子。

    秘书看着白泽少的样子，本来想要提醒些什么，但想到白泽少对他的警告，抿了抿嘴唇，终究没有开口。

    只是离开的时候，步伐显得很犹豫。

    而就在他走出办公室的时候，却是碰到了雷朋，愣了一下以后立马问候道：“雷主任，你好”

    “白主任在吗？”雷朋笑着问道。

    “在”秘书回答道。

    “那麻烦帮我通报一下”雷朋很有礼貌的说道。

    秘书没有说话，快速转身返回办公室，来到白泽少身边低声道：“主任，雷副主任来了，就在门口”

    “赶紧请进来，另外七杯茶端上来”白泽少放下手里的笔，吩咐道。

    片刻后。

    白泽少和雷朋相对而坐，面前则摆放着两杯热气腾腾的茶。

    “雷主任喝茶”白泽少招呼道。

    “多谢主任”雷朋抿了一小口，恭敬的说道。

    白泽少同样喝了一口茶以后，眯着眼睛看向对面的雷朋，却没有开口。

    雷朋迎着白泽少的目光，语气诚恳的说道：“主任，这次的事情全都是因为我才造成这么大的损失”

    “而且造成的后果与影响，甚至连累到主任你”

    “所以，我此次来是请求处罚的，希望主任能够再次给我一个机会”

    闻言，白泽少过了半天才不轻不重的说了一句：“雷主任太客气了，关于你的处罚，似乎轮不到我”

    对此，雷朋笑着说道：“怎么说此次的事情都是我一手造成的，主任是特工总部的一把手，当然有权利处罚我了”

    白泽少笑笑没有开口接雷朋的这个话语。

    雷朋这话听听算了，岂能当真，如果真的将这话当成真的，他白泽少真就成一个棒槌了。

    随即，白泽少问道：“雷主任，关于这件事情，日本人那里到底是怎么下结论的”

    “我也不知道，只是先把我们给放回来，怎么处理，应该会和主任你商量吧”雷朋笑着说道。

    “哦，原来如此”白泽少看着雷朋，意味深长的应了一句。

    “主任，经历过这件事以后，我也察觉到自己身上的不足，还有处理事情上的一些不妥”

    “希望在以后的工作中，主任能够多多指导我，同时我也会紧随主任的步伐，将咱们特工总部搞得越来越好”雷朋很是认真的说道。

    雷朋的热情，让的白泽少都一愣，直接回应道：“雷主任，咱们一起努力”

    “那主任我就不打扰你工作了”雷朋说着起身朝着外面走去。

    白泽少也没有托大，亲自将人送出办公室，看着雷朋离开才返回来。

    坐在沙发上的白泽少回想着之前雷朋的话语，不由冷哼一声。

    雷朋又是请求处罚，又是表决心听从他的指挥，似乎完全将自己摆在一个下属的位置。

    但白泽少很清楚，这一切的一切，都不过是猫哭耗子假慈悲，不过是故意让他放松警惕而已。

    当然，经历了这件事雷朋短时间肯定不会再蹦哒了。

    随后收敛心思，继续忙碌起来。

    而两人在办公室里见面的消息，却瞬间传遍整个特工总部。

    所有人都非常的好奇，两人到底会谈些什么，同时对于雷朋的背景越发的好奇。

    出了这么大事情，雷朋仅仅被关在司令部几天，就一切烟消云散。

    相比之前的白泽少可要轻松舒服的多，要知道白泽少可是差点被杀。

    可惜。

    关于两人的谈话内容，根本没有人知道，就连白泽少和雷朋的秘书都不清楚。

    不过，众人却都期待着这件事情后续发展，看看两人到底会不会再次竞争。

    时间流逝，很快就到了下午五点多。

    当白泽少准备下班的时候，北原仓介竟然亲自出现在特工总部。

    “大佐，您这个时候来这里，是有什么事情吗？”白泽少好奇的问道。

    “宣布对于租界发生的那件事情的处理结果”北原仓介笑着说道。

    “这么快就有了结果”白泽少眉毛一挑，淡淡的说道。

    随即补充问道：“大佐，需要我将大家召集起来吗？”

    “不用这么麻烦”北原仓介点点头：“只要把各科室的负责人召集起来就好”

    “我马上安排”白泽少应道。

    很快。

    一群认就聚集在办公室里面，北原仓介直接宣布道：“租界的事情已经查明，鉴于雷朋是被上海站误导”

    “所以司令部决定给与雷朋暂停半年薪水处罚，而白泽少身为主任也富有不可推卸的责任，同样处罚半年的薪水”

    “而行动队的那些人则处罚三个月的薪水”

    北原仓介宣布完处罚结果以后，直接看向白泽少。

    白泽少会意立马道：“我无条件服从司令部的决定”

    “我没有异议”雷朋紧随其后说道。

    北原仓介满意的点点头，然后直接离开会议室。

    白泽少视线一一扫过众人，然后淡淡的说道：“那没什么事情的话，大家就散了吧”

    说完不给众人说话的机会，起身当先离开会议室里面。紧随其后的则是雷朋。

    处罚结果很快就被特工总部的所有人得悉。

    谁都没有想到会这么轻描淡写，对于雷朋越发的忌惮。

    雷朋办公室里面。

    江一帆来到雷朋身边笑着说道：“主任，我今天晚上已经订好饭菜，庆祝主任你重返特工总部，我看这下白主任也不会再压您啦”

    雷朋撇了一眼江一帆冷哼道：“吃饭就免了，这也没什么好庆祝的”

    “厄，主任我………”江一帆没有想到雷朋会这么说，神色多少有些尴尬。

    雷朋没有理会江一帆的尴尬，继续道：“以后我和白主任的事情，我不希望再听到类似的话语”

    “你要明白一点，白主任才是特工总部的老大，我们都是在他的指挥下行动”

    “我可不想制造一些不和谐的矛盾”

    “我知道了，主任”江一帆急忙道。

    “行了，出去吧”雷朋不耐烦的挥挥手。

    江一帆小心的关好门，退了出去。

    而就在特工总部的人陷入讨的时候，池上慧子也终于收到一封来自山宁的回电。

    电文内容很简单，只有几个字。

    “姜毅主持制造货币”

    因为今天抓到的很多特务处的人，所以池上慧子很在意山宁方面，到底是谁在主持这项工作。

    却怎么也没有想到会是姜毅，这个被白泽少击毙的家伙。

    对于山宁的情报，池上慧子没有任何的怀疑，因为她很清楚提供情报之人的身份地位。

    可以说特务处很少有对方不知道的秘密。

    只是这家伙最近似乎有了别的意思，对于他们的合作不在热衷，甚至是抗拒。

    对此，池上慧子不由冷笑一声。

    当初，可是这家伙求着要和他合作的，现在看到他们情况似乎不妙就想着退出，世界上哪有这么好的事情。

    不过池上慧子并不准备现在就采取行动。

    虽然她早上就发出电文，这家伙晚上才给回电，但好歹还是给他们提供情报。

    不到逼不得已的情况，池上慧子也不想断了这条线。

    随后收敛心思，池上慧子的注意力再次放在姜毅身上。

    虽然特务处派来上海的人被他们一网打尽，但池上慧子很清楚，这是因为山宁的技术还不成熟。

    但既然已经开始，那么迟早会对他们造成具大的影响，最直接的办法就是干掉姜毅这个负责人。

    然而姜毅身在山宁，肯定会被特务处严密保护的。

    想要在这种情况下，刺杀姜毅几乎难以成功，所以选择行动人员的时候，就必须非常严密。

    这件事情对于他的金融计划，影响非常的大，所以池上慧子直接将自己的计划以及措施，向上面做了汇报。

    虽然是夜晚，但池上慧子的回报还是很快就有了回应。

    上面同意她的计划，同时建议她选择一个熟悉山宁的老手去执行这个任务。

    瞬间，池上慧子就想到了白泽少。

    还真的没有人比白泽少更适合这个任务，他不仅能力与身手出色，对于山宁还有特务处都非常熟悉。

    由他执行这个任务才是最好的。

