    “呼呼”的刀锋犹如急电，天元也是拼了命在砍书。

    当最后一棵大树被砍倒时，密密麻麻的深渊巨虫，已经快赶到了。

    “我去，需要这么快吗？”天元说完话，双手迅速打出两拳。

    两根火柴大小的火焱，好不容易才被打出来。

    看着一吹及灭的火焱，天元也是眼角抽搐，这是没灵气了？

    不对呀，自己的灵气还有很多呢，怎么可能没有灵气呀！

    先不管了，能着就好，天元连忙扇起火苗。

    看着越来越近的深渊巨虫，天元连忙跳走，身影一闪，直接来到大河对岸。

    虽然刚才的火势小，但着起来之后，那火势，一发不可收拾呀！

    看着密密麻麻的深渊巨虫，正向河岸靠近，天元也是开心坏了，终于要打起来了。

    一只只长长舌头，从水面喷出，当长舌卷到深渊巨虫时，就立即卷入水面。

    看到上百条的舌头，没一会功夫，前排的深渊巨虫已经消失。

    天元本以为，三足毒蟾马上就要胜利，可意外发生了，爬到河床上的深渊巨虫，很快的滚成一颗颗球，它们朝着河里冲去。

    “我的天呀！这是要拼命吗？”天元惊讶的说道。

    当深渊巨虫滚入水里时，水面瞬间卷起血花。

    虽然天色很黑，但天元看的很清楚，一只只三足毒蟾，没几个呼吸，就被深渊巨虫要死。

    而更恐怖的画面，还没有完结。

    一个足有房子大小的圆球，朝着水中滚了进去。

    血水飞溅，原本上百只的三足毒蟾，没过一分钟的时间，只剩下几十只了。

    这天敌，也架不住量多呀！原本天元还指望三足毒蟾能赢呢，结果分分钟被秒杀。

    看着后面的大火还在燃烧，天元也是无奈了，看来山涧那里去不了。

    还是想想别的办法吧，只希望深渊巨虫繁衍慢点，但想到那些巨卵……

    天元又觉得不可能，他可是见识过，这些东西的繁衍能力，如果手臂大小的深渊巨虫，出生就可以繁衍，只要那些手掌大小的，才不会繁衍。

    至于山洞里面的深渊巨虫，那都不用看，手臂大小的深渊巨虫，就是它们繁衍的。

    看着火光倒影在水面，天元突然想到一件事情，自己的火焱好像可以在水里燃烧。

    在感受丹田里的真火火种，天元就知道，这火太难放了。

    “算了，死就死吧，不冒险，永远不知道自己有多强！”天元站起身，咬着牙，朝着对面火场飞了进去。

    天元双手朝着，一棵燃烧的树木按了过去。

    他也不知道能不能成功，如果不敢尝试，那和一条发霉的垃圾咸鱼有什么区别。

    “给我收！”天元怒吼一声。

    从起点打出的火焱，到最后两拳的火苗，瞬间火场炸开，铺天盖地的的火焱，犹如猛龙一般，从头到尾，朝着天元那里扑了过去。

    此时的天元一只闭着眼睛，他不敢看，他就怕一个没玩好，自己死了。

    他怕死，但他相信，自己绝对不是懦夫！

    当火焱冲击到他的周围，他身上的衣物，瞬间焚烧殆尽。

    铺天盖地的的火焱，就好像潮水一样，疯狂的灌入他的体内！

    原本拳头大小的火种，现在越来越大，大到已经将天元包裹住了。

    天元睁开双眸，紫色的火焱围绕着他的双眼。

    天元双掌合并，就好像在等待着什么。

    “焚天！”天元双掌击出，朝着河床打去。

    呼啸的火焱就好像有生命一般，朝着河水冲去。

    “呼~！”

    河水瞬间点燃，河床周围的深渊巨虫，只要碰触到火焱，直接化成飞灰。

    天元看着河水燃烧，他嘴角露出一丝微笑，然后直接晕倒在地。

    凶猛的火焱，慢慢凝结成一个水晶，慢慢的飘入天元体内。

    清晨的阳光照射在大地之上，天元周围的火焱还在燃烧。

    而水池中的河水已经消失，一直到中游的河床。

    这一场水焱大火，烧了整整一夜。河水里的生物，已经化成焦土。

    “我去，好累呀，怎么感觉被掏空了一样啊。”天元迷迷糊糊的说道。

    “嗯！我没死呀，哈哈，我活下来了！”天元跪在地上一顿狂喜。

    他看着四周，又看了看河床，这一看，差点没让他自己吓死过去。

    这是自己昨天夜里干的？河水全没了？自己身边的火还在燃烧？

    天元看着自己的身体，摸了摸手臂，又看了看下面。

    “我去，衣服都没了！”天元说着，立即站起身，刚想拿衣服，就发现不对的地方。

    他连忙将周围火焱收起来，然后光着身子，沿着河床跑向上游。

    当看到中游水流，还在慢慢燃烧，天元连忙收起火焱，转身，他又想着下游飞奔。

    看到下游水域没有火焱，他也是瘫软的坐了下来。

    这失控的火焱还真吓人，如果自己死了，那整个天道山，是不是就烧没了呀？

    想到这里，他发现，自己也挺强的，起码有了个杀手锏，而且这手段极为强大。

    看着水流慢慢运送下来，天元也是送了一口气。

    天元来到水边，刚打算清洗一下身体，他发现自己的样子，好像变了呀！

    好像变得更缥缈起来，感觉自己哪里不同了，他看着自己的手指，再看自己的身体。

    这完美的线条，这身材比例，穿上衣服完全就是谪仙降世呀！

    “咦，这一缕红发是怎么回事？我什么时候染发了？”天元摸着鬓角红发疑惑道。

    算了，等一会看看身体，先清洗一下身体。

    天元轻轻一跃，直接传入水中，他也不担心上游的妖兽下来，如果要敢下来，大不了，自己就跑路呗。

    清洗完身体，天元穿上特定的宗主服饰，如果这里有女生，估计尖叫声络绎不绝。

    天元跳上一棵大树，坐在树杈上查看自己的身体。

    就在他感觉身体时，他的丹田气息瞬间扩张。

    这什么情况？难道又要给自己加难题了？不对，是经脉和骨骼，这是要“金双护脉”呀，而且自己的脉络变化完全再加厚，骨骼居然在变成金色，这是“金身傲骨”！

    我的天呀，昨天晚上发生了什么事情，自己怎么变成的这么强大了？

