
　　上午过十一点，附属医院诊断科。

　　言非凡见推门而入的是言自若，好奇的问：“姐，你不在家休息，或是和你的朋友去逛街，怎么又来医院了？”

　　言自若打量了一圈空旷的办公室，问：“非凡，怎么就你一个人，其他同事呢？”

　　言非凡解释道：“他们来自医院其他科室，这边没事的时候，就回科室工作。”

　　言自若哦了一声。

　　她屁股一抬，坐在了言非凡的办公桌上，单手撑住倾斜的身体，另一手指着自己的鼻子。

　　“非凡，你看看，我的鼻头，是不是有些大？”

　　“还有，我的眼睛，是不是有些狭长？”

　　言非凡翻了一下眼皮，奇怪的问：“姐，你怎么忽然问起这个了？”

　　言自若坐直了身体，脸色一垮，说：“弟弟，我是被整形中心主任王川叫到医院的。”

　　“他查到了是我把整容信息，给的娱乐大V。”

　　“弟弟，你绝对想不到……”

　　言自若压低了一些声音，神秘兮兮的说：“原来赵雨希就是在我们这里，做的整容。”

　　“你想不到竟然有这么巧的事情吧？”

　　她又兴奋的说：“而且呢，你对她整容项目的判断，一样不差，完完全全正确。”

　　“弟弟，你真是好厉害呢。”

　　言非凡消化了一下姐姐的话语，一脸担心的问：“姐，王川主任喊你过来，是要追究责任？”

　　言自若摇摇头，说：“他以为是整形中心的内部人士，把赵雨希的整容信息泄露给的我。”

　　“一定让我把那人交代出来。”

　　“我哪有人交代啊！”

　　言自若轻哼道：“我就坚持说，是我自己瞎蒙乱编的整容信息。”

　　言非凡提醒道：“姐，你可以把实情告诉他。”

　　“不行！”

　　言自若语气坚定的道：“那个家伙一开始不搭理我，想来一个下马威，后来又威逼利诱的……”

　　“一看他就不是个好人。”

　　“而且，他也不相信有人单凭照片，就能判断出具体的整容项目。”

　　“非凡，万一他是一个嫉贤妒能，又是不择手段的家伙，知道你的天分，想下黑手，怎么办？”23sk.Com

　　言自若告诫自家弟弟，“我在办公室里，可是听说过不少医学天才被同行陷害的事例。”

　　“弟弟，你现在还没足够实力保护自己。”

　　“就让他把全部火力对准我吧，不能把你也牵扯进来，大不了我不要医院这份工作了。”

　　“我去外面找个财务工作，还是比较容易的。”

　　言非凡不在意的道：“姐，你纯粹是想多了，医院里，哪有这么黑暗的事情。”

　　言自若郑重其事的说：“医生也有名利之争，既然有这名利竞争，就会有不择手段。”

　　“非凡，防人之心不可无啊。”

　　她伸手按在言非凡的肩膀上，说：“你安心工作就是，我不会让这乱七八糟的事情，牵连到你身上，分散你精力的。”

　　言自若又提醒道：“非凡，你平时多注意一点他，他还威胁要在你的职称评选上，动手脚呢。”

　　言非凡自信的说：“当我实力和资历足够晋级，他是阻拦不了的。”

　　言自若脸上露出宽心的笑意，说：“你有绝对碾压的实力，再加上你是医院不少医学大佬眼中的宝贝，对于你的职称晋升，我是不担心的。”

　　“不过呢，非凡，你也要多留点心。”

　　“不怕贼偷，就怕贼惦记啊。”

　　言非凡嗯了一声。

　　这时，言自若又开口道：“忘了说一点了，那个家伙还郑重警告我，不许告诉别人赵雨希在这里整容的信息。”

　　“那你还告诉我？”言非凡有些无语。

　　言自若嘻嘻笑道：“你是我的亲弟弟，又不是别人。你知道的信息全面一些，方便你做决定。”

　　言非凡嗯了一声，说：“姐，我会守好秘密。”

　　这时，言自若又忽然回到前面的话题，“哎，非凡，快点告诉我，我的鼻头是不是有些大，还有眼型，也有些狭长了？”

　　言非凡盯着姐姐的脸看了一会儿，认真的说：“哪有，姐，你的五官，很完美。”

　　“讲真话！”

　　“真的很完美，不骗你！”言非凡坚持道。

　　言自若眼睛一瞪，恐吓说：“言非凡，你身上又皮痒了是不？”

　　“给我说真话。”

　　言非凡小声道：“自然的，就是最完美的啊……”

　　见姐姐的小拳头高举了起来，他又急忙道：“当然，如果鼻头适当的缩小一点点，眼睛再大一丢丢，会给别人更佳的视觉感受。”

　　他又担心的问：“姐，你不会是想整容了吧？”

　　言自若放下了手，哼道：“那个家伙诱惑我，说我交代出那人，就给我做免费的整容手术。”

　　“我有天大胆子，也不敢让他做啊。”

　　“万一他手中的手术刀不经意划错一刀，我可就毁容了！”

　　“亲爱的弟弟，你能不能做这整容手术？”

　　言非凡沉吟了一下，实事求是的说：“理论上是可以的，但是我没具体实践过啊。”

　　他又劝说道：“姐，任何手术，无论多小，都是有失败和意外风险的。”

　　“再说，你已经很美了，不需要再提升了。”

　　言自若斜睨了自家弟弟一眼，说：“非凡，你不是说，要让姐姐我找个富二代嫁了吗？”

　　“容颜越美，富二代越好找啊！”

　　她又催促道：“你抓紧努力，最快时间升为主治医师，到时给我整一下鼻子和眼睛。”

　　言非凡敷衍道：“那你耐心多等一些时间吧……”

　　两姐弟又闲聊了一会，很快到了午饭时间。

　　他们刚走出综合诊断楼，就听到了此起彼伏的救护车鸣笛声传了过来。

　　言非凡驻足一细听，就听出了至少不下十辆救护车的鸣笛。

　　“姐，应该有大事故发生，我去急诊科那里看一下，你先去吃饭，不用等我。”

　　看到言非凡话都没说完，就朝医院东门方向快步跑去，言自若犹豫了一下，也小跑着跟了上去。

　　言非凡跑到医院东门，就看到急诊紧急通道的五个救护车停车位，全被救护车占满了。

　　急诊科的医生和护士，和救护车上的医护人员一起，正忙着从救护车上转送伤员。

　　言非凡急忙跑到一辆救护车前，帮着把一位伤员抬到了转送轮床上。

　　随救护车而来的一位医护人员，一边推着轮车走向急救大厅，一边为另一边推着轮床的中年男医生，快速介绍道：“汪主任，伤者男，胸骨肋骨多处骨折，左腿小骨骨折。”

　　“有压迫内伤，有内出血，失血性休克，血压68，已经做了插管……”

　　听完伤情和紧急救治措施介绍后，急诊科的汪主任，转头看向在自己身后推着轮床的言非凡。

　　“出了连环撞车事故，还有一辆公交车发生了侧翻，伤员不少。”

　　“言非凡，如果你暂时没其他安排，就被我们急诊科征调了？”

　　言非凡表态道：“汪老师，你吩咐就是。”

　　言语间，轮床已经来到了急诊大厅。

　　言非凡和汪主任，还有跑过来的几位医护，一起出手把伤者过床到一张急救台上。

　　汪主任一边对伤者做快速检查，一边对旁边一位三十多岁的护士吩咐道：“徐护士长，你安排一下，让言医生负责轻伤员的创伤处理。”

　　这时，言非凡已经穿上了消毒衣和橡胶手套。

　　他本想着协助汪主任抢救这名危重伤者，不过听了汪主任的话语，就直接跟着徐护士长来到了急救大厅西南角的一处外伤处理隔间。

　　不到一分钟，徐护士长就带来一位伤员，还有一个协助言非凡工作的年轻小护士。

　　言非凡让伤员躺在处理床上，轻轻揭开他右大腿上的外伤医用胶带。

　　一个血盆大口，就在他的眼前裂开。

　　这时一道长达二十三厘米，深达一点五厘米的撕裂伤口。

　　幸之又幸的是，没有伤到主要的血管和骨头。

　　言非凡先在伤口四周做了局部麻醉，然后就是清理创面和伤口四周。

　　接下来，就是伤口缝合。

　　因为伤口太深，需要先进行内部深度缝合。

　　言非凡用可吸收缝合线，缝合了深处撕裂的肌肉，然后又做了肌肤缝合。

　　最后，他做了消炎和包扎工作。

　　做好这一切后，言非凡抬头看向了戴着口罩和帽子的小护士。

　　就见她目光闪闪的说：“言医生，你的缝合技术真棒，行云流水，简直就是艺术。”

　　“你这缝合技术，是我见过……”

　　言非凡眼神一凛，打断说：“想什么呢，快点把伤员扶出去，扶第二名伤员进来。”

　　小护士把头一低，赶紧去扶伤者……

　　第二名伤者是一位三四十岁，肤色有些黝黑，衣着朴素的汉子。

　　伤口在他左肩膀，已在事故现场做了简单的治疗和包扎。

　　言非凡就看到，鲜血已经把他肩膀处的衣服全浸湿了，脸上肌肉也是疼的有些抽颤。

　　言非凡让这人坐在椅子上。

　　他的目光不经意扫过了汉子的眼睛，忽然如条件反射般，视线又猛然回到了汉子的双目。

　　言非凡的目光，如箭般刺入了这人的眼底。

　　他在那里，看到了一抹红色……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第23章 一抹红色免费阅读。https://xs.23sk.com 