    林芝好不容易让黄月英相信这钟表不用自己赔而且一定可以组装好后，这才离开去洗漱。

    她今天还有工作呢。

    昨日青岛发来电报，说远洋舰队最后一次试航已经开始，她准备挑选一个得力手下赶去青岛加入远洋舰队，以便为后续报道做准备。

    “嗷~”

    “白烟大爷，你就吃一口吧，大将军说了，你必须吃点蔬菜，说要补充维生素，这样，我们吃一口肉，吃一口蔬菜怎么样？”

    “嗷！！！”

    林芝看着正在劝白烟吃蔬菜的陆逊，笑着走过去摸了摸白烟的脑袋。

    “白烟，快听话吃饭！你要是敢不吃，小马哥又让虎姐它们来玩，看你怎么办！

    你要是想回山里结婚就别吃！”

    “嗷呜...”

    白烟含着泪大口大口的吃着白菜叶，心里那叫一个苦啊。

    白烟年龄已经不小了，早就到了该婚配的年龄了。

    它也回了几次山，试着接触了一下其他老虎。

    怎么说呢...

    大概是因为久居山外，再上智商贼高的缘故吧，白烟根本找不到合适的伴侣，搞的虎姐每次看到它都在唉声叹气。

    相比之下，黄土已经祸害了好几只母老虎了。

    “孔明你说的很对，光合作用也是一种化合变化，因此理论上的确存在一种把空气中的二氧化碳直接变成粮食的办法。

    但这只是理论，你要知道光合作用其实是极为复杂的一系列化学变化，从二氧化碳到淀粉，植物用了六十多步，你想想看如果人工合成，需要多少成本。

    不过也别气馁，虽说我们现在做不到凭空生粮，但我想只要我们的后人坚持研究下去，总有一天可以实现凭空生粮的。”

    马强一边散步，一边和诸葛亮等人讨论着各种学识，因为马强工作太忙的缘故，诸葛亮等人只能在这种时候提问解惑。

    “小马哥，我先去上班了。”

    “早饭都不吃了？小心点！”

    “放心吧，我会小心的~”

    “我是让其他人小心点你...”

    “哼！”

    ——

    林芝坐着马车来到报社，刚下车就看到曹丕带着几人笑嘻嘻的在边上候着。

    “林芝姐姐，这是我大哥让我送给你的礼物~”

    曹丕挥手让边上的侍从将礼物端上来，林芝看了一眼，是一匹漂亮的丝绸。

    “林芝姐姐，这可是我大哥亲自织的，他在东郡新办了一家纺织厂，这是第一匹布，特地献给你的~

    还有，这是我大哥的信。”

    “信留下，礼物拿回去，没看我这忙着吗？哪凉快哪待着去！”

    “哎~弟弟这就滚~”

    这也不是第一次了，曹丕丝毫不以为意，然后眼珠一转，问道“对了，林芝姐姐，甄会长在吗？”

    “在不在和你有什么关系？告诉你，甄宓是我的好姐妹，你要敢乱惦记，我让你入宫伺候天子去！”

    曹丕被林芝一瞪，顿时感觉自己第三条腿隐隐作痛。

    别看林芝在马强等人面前乖巧，在曹丕这些人面前，和魔王没多大区别。

    “我走！我这就走！”

    曹丕恋恋不舍的离开了，自从上次见到一次甄宓后，他是一日不见，如隔三秋，可惜甄宓连正眼瞧他的兴趣都没有，也只能单相思了。

    林芝走进办公室，将信撕开看了起来。

    信中曹昂主要在说他在东郡的所见所闻以及治理地方时遇到的趣事。

    信的最后，曹昂以极为委婉的方式表达着他对林芝的思念之情以及希望林芝回信给他。

    “哎...”林芝放下信，看着天花板发起了呆。

    “如果嫁人了...是不是就和卢云一样，一年才能见小马哥一次了？”

    “社长，准备去青岛的候选人已经到了。”

    “让他们进来吧。”

    林芝收拾了一下心情，看着进来的两人。

    两人都是年轻男子，毕竟这是远洋，无论从哪个方面考虑，女子都是不方便的。

    林芝看了一眼两人胸前的红星徽章，点了点头。

    “此次远洋，对大汉代表什么，相信你们也都知道。

    这一次一旦远洋成功，就代表大将军的天下五洲理论是正确的，更代表大航海时代的开始。

    成果越大，风险也就越大。

    因此，此次远洋需要的不仅仅是脑子，也需要身体。

    你们二人等会出去跑十公里，最快完成的人去青岛，明白了吗？”

    二人没有想到最后一轮的筛选方法如此...科学。

    “好了，去吧。”

    “诺！”

    林芝等二人出去，起身看向了身后的地图，

    地图上，青岛的位置已经标注了一艘船。

    这是远洋舰队的标志。

    ——青岛

    “道长，船队回来了。”

    正在崂山晒太阳，不，是在吸收日月精华的甘始听到这话，不由起身摘下墨镜。

    “回来了？可有损失？”

    “没有，全须全尾的，玄德公已经去港口了。”

    “走，我们也去。”

    甘始来到港口，看到刘备正和张波、管承等人说说笑笑。

    “这个刘玄德，倒是和谁都处得来。”

    甘始自认为自己已经是人见人爱的人间小可爱了，但没想到这刘玄德居然也不枉多让，自从到了青岛后，这才多久，各级官吏都已经知道刘玄德是个好说话的好人了。

    “道长来了，刚刚我们还在讨论此次试航的情况呢。”

    刘备看到甘始走过来，主动上前迎了一下。

    别说，就这小动作，就让甘始很是满意。

    “试航结果如何？”

    “很好，无论是船只还是水手，都已经达到了最好的状态。

    等再检修一遍，我看就可以正式远洋航行了。”

    “正式远洋航行...”

    甘始看着港口中正在做检修的水手和船只，心中感慨万分。

    此次远洋航行，一旦成功将大将军说的那几种可以亩产数百上千斤的粮种取到，他甘始一定能得到大功德。

    到时候就算不能生为地仙，也一定能死后封神！

    甘始的目标，从一开始就没变过。

    “道长，我看可以选一个黄道吉日，然后上报大将军和天子，进行正式远航了。”

    甘始点头笑道“我早就和道友们算过了。

    十五日后就是最好的远洋吉日。

    到那时，我们大汉远洋舰队，就正式向东胜州出发！”

