
　　171

　　苏齐洗漱了一番，稍稍打扮了一下，然后就一个人去红楼了。

　　他没有提前跟季静打招呼，不请自来。

　　因为他想看看季静到底是一个什么样的人。

　　这家伙身上有*****，哦，错了，是大秘密。

　　也不对，*****她也有。

　　他想要探究一下，所以访对方一个措手不及，这是最好的办法。

　　他没有光明正大地进入，而是偷偷摸摸的，人多的时候就故意遮挡了面部，或者是趁人不注意，把身一侧，轻轻一闪，做贼一般。

　　之所以这样做，主要是因为他不想让别人注意到他的到来。

　　红楼的眼线可是很多的，那些侍女或者侍者，表面上彬彬有礼接待贵客，但苏齐觉得，那些人只怕也是暗探和眼线，他不想让那些人知道，所以故意躲着。

　　而且他也不想路上碰见了熟人。

　　尤其是他爷爷苏小军。

　　麻烦。

　　所以这一天去找季静的时候，花费在路上的时间有点儿多。

　　咚咚咚。

　　苏齐敲了敲季静的门。

　　他没有跟侍女通报，而是趁侍女不注意的时候，直接敲门。

　　“谁？”

　　房间里传来了警惕的声音。

　　“是我。”

　　苏齐回答。

　　“苏齐？”

　　季静听到了他的声音后，非常惊讶。

　　房间的门是关着的，也没有空隙什么的可以让苏齐窥探。

　　但苏齐又特别想知道里面的季静的反应，可惜就目前而言，苏齐所掌握的神通和手段都比较有限，无法探查，他只能用小千里耳听里面的声音。

　　他侧耳倾听。

　　从声音上判断，季静听到他的声音后，明显是吓了一跳的，因为她的动作僵硬了一个呼吸左右的时间，这之后，她才迈开脚步朝门口走来。

　　而且她过来的速度明显比之前偏慢，很显然，她肯定是一边朝门口走来一边在思考对策。

　　苏齐心里对于季静的好奇愈发强烈了。

　　过了三四个呼吸左右的时间，咯吱一声，门才打开。

　　“苏公子。”季静妩媚一笑。

　　“想来你这里坐坐，方便吗？”

　　“方便，当然方便，我这里随时恭候苏公子的光临，苏公子想什么时候来就什么时候来！”

　　季静脸上的笑容非常浓，表情看起来也非常真诚，不过干她们这一行的，这些都是基本功了，所以苏齐并不当真。

　　他径直走了进去，大大方方的，就像这里是自己家一样。

　　季静在背后看了他几眼，这才用小传音术跟她的手下道：“小红，苏公子来我这里来了，过来沏茶！”

　　苏齐和季静一起来到一处地方，面向而坐。

　　两个人坐下的时候，一个侍女走了进来，给两个人沏茶。

　　喝了一轮，季静这才看着苏齐问：“苏公子是不是有什么事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏齐当然有事，他想找季静签到。

　　今天凌晨，他在她这儿拿到了一些古神魔丹的奖励，炼化之后，肉身强壮了很多，不过想要突破到不坏之身，还有一点距离，还需要一些古神魔丹，所以，他想来找季静签到，再过一个时辰左右就是第二天的凌晨了，他就可以签到了。

　　他想用最快的速度拿到奖励，然后一鼓作气，把不坏之身修炼而成，那样的话，他就无惧黄敏君的小读心术了，与他交锋，也就不用担心自己的秘密会被他读取。

　　但这个事只能他自己知道，哪怕是他爷爷都不能说，所以更不用提季静了。

　　但他又不能对季静的提问无动于衷，所以他笑了笑，说道：“也没什么事，就是想过来你这里坐坐。”

　　“嗯？”季静一愣。

　　很快她就温婉一笑，说道：“苏公子，请你记住，我这里随时恭候你的光临，我这里的门，随时为你敞开，如果苏公子想一个人静一静的时候，都可以来我这里。”

　　“谢谢！”苏齐笑了笑。

　　看来季静还是很懂男人的。

　　怪不得红楼的生意这么好。

　　红楼并不只是寻欢作乐的场所，她的生意之所以这么红，一方面是这里是很好的交际场所，另一方面，则是也有一些男的，只是单纯地来这里静一静，逃避一下，而这个时候，里面的姑娘就会安安静静地陪在一边，不说话，只是乖巧地陪着。

　　此刻，季静便也想当然地以为，苏齐是出于这个目的这才来这里的，这才来找她。

　　不过苏齐也不点破。

　　这个误会其实也还不错。

　　“苏公子，我让人弹琴给你听吧？”季静温柔地问。

　　“我想听你弹。”苏齐说。

　　“真的？你真的想听我弹？我虽然也会弹，但水平一般，所以......”

　　“没事，我就是想听你弹。”苏齐笑了笑。

　　他今天的目的是签到，所以不想太多人来打扰，只想一个人静一静。

　　“好。苏公子稍等。”季静也没有再推辞了，她站了起来，走到另外一侧，把覆盖在琴上的纱巾拿开，之后，她坐了下来，扭头看着苏齐：“苏公子，那我弹了？”

　　“嗯。”苏齐点了点头。

　　季静于是叮叮咚咚地弹了起来。

　　她弹的是一首曲调悠然的曲子，旋律柔和，不高昂，不激烈，就像潺潺的流水一样，平平缓缓，但令人舒适。

　　听着听着，坐在躺椅上的苏齐，眼皮渐渐沉重了起来，不一会儿就觉得眼皮渐渐沉重，又过了不一会儿，他就睡了过去了，直接传出了均匀而香甜的鼾声

　　季静把手指一勾，弹奏了最后一个音符，之后，她悠然站起，翩然转身，步履轻盈地走向了苏齐。

　　她没说话，只是静静地站着，居高临下的看着苏齐，一动不动地看了好一会儿。

　　躺椅上，苏齐睡得香甜。

　　但其实他根本没有睡着。

　　那个琴声一起，他觉得眼皮渐渐沉重之际，他心里的警惕就提起来了，因为他知道，这个琴声好像有催眠作用，季静好像要把他催眠了，所以，他就顺水推舟，装作睡了过去。

　　他很奇怪的是，小催眠术好像只有帝国书院的李现大师掌握啊，可是季静怎么也学会了呢，难道他们两个人之间......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第171章 我想听你弹免费阅读。https://xs.23sk.com 