    要知道，多比可并不知道要收敛自己大的惊人的声调，再加上他那尖锐的嗓音。

    几乎是瞬间，便扩散到了这栋房子的每一个角落。

    哈利的心忍不住一揪，也再不管其他，赶紧匆匆跑上前去，从拿着清洁工具的手中分出来一只，一把捂住了多比的嘴巴，然后顺手将房门“彭”的一声重新带上。

    “………这个，该死的小杂种。”

    德思礼终于是忍不住了，无论是那尖锐的喊叫声，还是“彭”的摔门声，都仿佛是一柄柄铁锤，重重的敲击在了他那本就不太健康的心脏上。

    他猛然一下睁开了眼睛，用胳膊撑着床翻身便坐了起来。

    紧接着便要凭借一腔怒火，犹如往日那般，给哈利.波特一点应得的教训！

    然而他正准备去，睡在身旁的佩妮却一把拽住了他的胳膊。

    此刻她也睁开了眼睛，望着自己怒气熊熊的丈夫，眼神里透着担忧。

    “冷静一点，你可别忘了，那个小杂种他…”

    “放心好了！”

    然而还在气头上的德思礼却并没有在意妻子的提醒。他从鼻子里重重的喷出一股子浊气，将胳膊从她的手中拉出来，一边走向房门，一边头也不回的说道

    “我就不信！这个小混蛋他能够每次都那么好运！！”

    说完，便一把推开房门，径直的走向了哈利所在的房间。

    “该死的！！你这个小混球，你在干什么！！你最好不要以为在这个家里没有可以制的了你了！！我告诉你……”

    他一边说着，一边鼓噪着扭开了哈利的房门，然后就势推了进去。

    然而，当房门打开之后，原本准备抬脚就要迈进去，给那个小杂种一点好看的德思礼，却楞在了原地。

    连原本想要说的话，都卡在了喉咙里，没有说出口，只是无意识的发出了“呃，呃，呃”的声音。

    房间里，哈利和多比齐齐的朝着被打开的大门看去。

    一瞬间他的脸上一下子从最开始的涨红重新变得惨白。

    “嘶！！！！”

    猛地一口凉气倒吸入了肺中，不敢有丝毫的迟疑。

    “砰！”的一声，原本刚刚被打开的房门再度被猛的摔上。

    德思礼的拖着沉重的身躯，在脆弱的走廊上开始了一度狂奔，直接一口气跑回了自己的房间。

    关紧房门，他似乎还没有从刚刚的一幕里缓过神来，瞪大了眼睛，用自己的身体死死的抵住门口。然后疯狂的喘着粗气。

    刚刚走的时候又多嚣张，此刻回来，便有多狼狈。

    “发生什么了？亲爱的！？”

    佩妮也同样坐了起来，眉头皱成了疙瘩，望着门口似乎吓傻了的德思礼，急忙问道。

    “他……”

    德思礼张了张嘴，声音颤抖的已然不成样子。

    “那个家伙……他已经开始在他的房间里尝试召唤恶魔了！！！！”

    “什么！？！？”

    佩妮尖叫了起来，一下子从床上弹了起来，震惊的望着对方。

    “是真的……”

    德思礼咽了口唾沫，拼命的点了点头，紧接着继续说道

    “我看见了，我看见了……”

    “你看见了什么！？”

    “我看见他在房间里！用那种电视里一样的恐怖仪式，召唤出了地狱小鬼！！！！！！！”

    “噗通”

    佩妮又一次翻了白眼，这么昏倒在了地上。

    ……………………………

    房间里，哈利和多比对视了一眼，忍不住相视一笑。

    “所以……这也在查理先生的计划中吗？”

    小哈利笑得格外开心，他搂着这个长相怪异的生物，竟然丝毫感觉不到害怕，反而有些亲切。

    “什么？”

    多比愣了一下，随即像是明白了什么，赶紧点了点头，由衷的说道。

    “当然！当然！这一切都是查理先生的主意，是他叫我特地给您送来了礼物！”

    一边说着，他一边从自己的枕套中掏出了那个精美的礼盒。

    令人可惜的是，由于这一路并不怎么顺畅，颠簸的途中，礼盒被多比压得有些变形，看起来皱巴巴的了，不复原本刚刚到多比手中的那般精致。

    多比看着不成样子的礼盒，那双硕大的耳朵有些沮丧的耷拉了下来。

    “噢，天啊……多比真是个坏精灵。”

    “没关系！”

    但是哈利却明显并没有考虑这么多，他带着透露着惊喜的笑容，小脸都因为激动看起来都变得红扑扑的。

    他并不在意礼盒变得怎么样，重要的是这个是他收到的第一份正式礼物！！而且还是查理.布莱克先生送给他的！

    他赶忙从多比的手中接过了那个礼盒，兴奋的抱在了怀中。

    可以感觉得到，盒子沉甸甸的。

    看着兴奋的哈利，原本还感到愧疚的多比也好受了很多。

    “查理先生说他因为有些事情，所以并不能赶过来给你过生日……所以把这个给你，提前祝你生日快乐！”

    “谢谢！！！我太高兴了！”

    哈利听着多比的话，疯狂的点了点头，那样子就仿佛是查理就在他的面前，亲口同他说的一样。

    “噢！还有多比……”

    多比想到了什么……原本耷拉下去的耳朵又扬了起来。

    然后忙不迭的从枕套里又翻出了一个皱皱巴巴的礼物。

    但是相较于查理精心准备的礼物，这个的包装看起来明显就是刚刚现做出来的。

    用了不知道从哪里找来的报纸，将原本的东西裹得严严实实，然后又模仿着查理的礼物，找来一根细绳把它紧紧捆好，就这样送到了哈利的手中。

    “谢谢你！多比！我们明明才刚认识！”

    但是哪怕如此，哈利却依旧格外的高兴，双手郑重的捧过了多比的礼物，眼睛亮的仿佛里面藏了星星。

    他抱着两个礼物，在这一刻，仿佛是拥有了整个世界一般。

    “我可以拆礼物吗？！”

    忽然，哈利又抬起了头，看向了多比，激动问道

    “当然！”

    多比很快的点了点头，紧接着说道

    “你可以先拆多比的！多比为你准备了多比最想要的东西！”

    “最想要的东西？”

    听着多比的话，哈利带着隐隐的好奇，动手撕开了礼物外面抱着的报纸。

    在层层报纸的包裹下，是一件还没有撕掉价签的衣服——一件普通到不能再普通的衣服

