    江城，一家咖啡厅。

    嗯。

    咖啡厅的名字就叫“一家咖啡厅”，是郭维开的，也是第二支部的据点，如今革命军的大家都在这里开会。

    看着孟青枝，还有一些女同志熟练的换上女仆装。

    李和实在是有些惊讶。

    何砚倒是习以为常，说道：“都是要恰饭的嘛，勤工俭学又不丢人，老郭开价很公道的，时薪有30块呢，我都想来。”

    “我跟你说。”

    “青枝其实很给力的，支书他最喜欢来这里喝咖啡了。”

    说完，他们就看到女仆装的孟青枝出来了，当她不再戴着那个厚重的眼镜，不再是那个土土的麻花辫的时候，不再是那宽松的运动服的时候……

    “是吧？”

    何砚笑着喝了口咖啡，孟青枝其实身材很好，也很漂亮，尤其是那双眼睛宛如永远泛着水汽一样，给人一种朦胧的感觉。

    李和郑重点头，说道：“怪不得戴那种眼镜，不然任谁被她看着，都会以为她喜欢自己。”

    “哈哈哈……”

    何砚笑着，然后说了当初姬长生的一些糗事，当初孟青枝想要加入革命军来着，所以找到了姬长生，说有很重要的事想要他答应。

    结果姬长生以为孟青枝要跟他表白……

    闹了一个大乌龙。

    也就是姬长生了，换成其他人，这种社会性死亡怕是恨不得上吊。

    “哇……”

    忽然，咖啡厅内起了一阵惊呼，李和跟着望去，才发现是李玥跟蔺文萱也换上的女仆装，李玥暂不去说，蔺文萱那中精致和绝美，仿佛世上最完美的艺术品，甚至不忍心去触碰一下。

    “玥儿，好样的！”

    李和果断给出了大拇指，他知道，不是李玥撺掇，蔺文萱根本不会试女仆装。

    “哼！”

    李玥直接冷哼一声，对李和只是瞥了她一眼表达不满，然后说道：“其实是娜姐让我们试试的，话说我们不是来开会的么？”

    换好衣服的徐娜也出来了。

    成熟女人的诱惑不言而喻，她拦着两女的肩膀，笑道：“对付那种玩弄人心的混蛋，最好的防御自然也是在人心上。”

    “那么。”

    “还有什么比美少女更好治愈心灵的呢？”

    吧台后面，正在调咖啡的郭维向徐娜伸出大拇指，牙齿仿佛闪光一样称赞道：“Good job，这就是我开咖啡厅的初衷啊。”

    徐娜曳了眼，冷笑道：“LSP罢了。”

    郭维泰然自若。

    让孟青枝将调好的咖啡端过去后，说道：“《长歌行》的作品内核在于永生，我们目前运用不老药所作的公益，结症最后也会归于永生。”

    “人心经不起考验。”

    “所以，因为【劣质不老药】活过来的人，变得健康的人，不会那么甘心的就放弃。”

    “为了防止这些。”

    “李和曾向公众约定，一月后自己解除特异点，为的就是不给他们争的机会。”

    “但。”

    “倘若白泽放话呢？”

    众人陷入了沉默和思考，徐娜问道：“你觉得白泽会怎么放话？”

    郭维微微沉默，而后低沉道：“如果是我的话，我会直接通过电视台，以404专员的身份向南江的公众喊话。”

    “承诺。”

    “只要《长歌行》的变动率不超过1%，三个月内，不会杀李和。”

    “你猜……会出现什么情况？”

    所有人都陷入了沉默。

    会怎样？

    会所有人都出来，求李和不要死，最起码，那一批受益于【劣质不老药】的人，绝对不允许李和自裁毁掉特异点。

    李和如果不肯，那便是与天下为敌，那便是不仁不义。

    倘若李和答应。

    接下来。

    便是无数用过【劣质不老药】的人，会来求李和，向他要【真不老药】，如果李和不给，那他们是最恨李和的人……

    绑架、恐怖袭击。

    什么都好，会不这一切手段逼迫李和拿出【真不老药】。

    而且他们还理直气壮……

    李玥想着可能发生的情况，气的一拳打在了桌子上，整个桌面的咖啡都跳了起来，咬牙切齿道：“做好人就这么难吗？！”

    没有换上女仆装的魏然喝了口咖啡，说道：“还不止如此。”

    “当一月变成三月的时候。”

    “那些为了爱美，或者说纯粹就是喝了玩的，那些并非是为了不死而喝下【劣质不老药】的人，他们也不会愿意一个月后毒发死亡。”

    “没有谁会愿意就这么少了两个月时间。”

    “工作怎么办？学习怎么办？”

    “李和如果照顾一部分人，将期限延长到三月，也会成为众矢之的，被万众指责。”

    “几乎就是死局。”

    第四支部的支书侯越点头，他说道：“真正的打工人才知道难处，即便是卷入幻想事件死亡，资本家也是不会给我们发工资的。还保留岗位，那都是仁至义尽了。”

    “学生莫名‘沉睡’两个月，学习进度跟不上也是麻烦事。”

    “就我来看。”

    “一月之约，必须坚守，哪怕……反目成仇。”

    他们革命军起义，可以说是为了做公益，为了拯救一些人，但绝不能牺牲大多数人的利益，这是底线所在。

    只是。

    第六支部的高森幽幽说道：“白泽这话一出，我们的《长歌行》宣发，将寸步难行……”

    “民心，会变。”

    众人心下陡然一沉，然后，孟青枝惊呼一声，指着投影屏说道：“新闻！白泽，真正的在新闻上面了！！”

    众人齐齐转头。

    只见白泽出现在了南江卫视的频道中，本来的新闻播放变成了他一个人，画面里的白泽对众人挥了挥手，打招呼道：“各位革命军的同胞，晚上好啊……”

    “咳咳，先介绍一下啊。”

    “本人，白泽，404机关的玄阶专员，专门负责此次的《长歌行》幻想事件。”

    “但是呢。”

    “本人有感于革命军的德行，有感于世界上确实有很多人需要帮助，所以，我决定假公济私，支持一下我们的革命事业。”

    “我郑重的向南江大众承诺。”

    “只要《长歌行》的变动率不超过1%，三个月，三个月内，我都不会杀掉李和。”

