    神算者。

    The greatest diviner。

    这个称谓映入眼帘，凌宇惊得“扑通”一声直接坐在了地上，几乎肝胆俱裂。

    但凡是当过管理员的，没人会不知道神算者这个称谓。

    自从NOK论坛推出了悬赏榜之后，神算者就在第一没有掉下来过。

    据说是因为神算者消失了很久，逼得贤者隐者不得不发动全球的势力来找人。

    当然，谁都没能找到，直到这两年神算者才重新出现。

    神算者到底是不是贤者，凌宇并不清楚。

    他知道他根本没资格去探听这种事情。

    但能跟贤者隐者称兄道弟，就算不是贤者，还能比贤者差了？

    管理员不过是给贤者隐者打工的，创始账号才是最高级别。

    对创始人来说，别说卸了一个管理员，就算是全面禁网，也轻而易举。

    凌宇惊骇欲绝。

    他到底怎么得罪神算者了？

    难道是他刚才在删NOK论坛首页帖子的时候，不小心误删了神算者的小号？

    凌宇慌乱地查看着他的账号，脸色一点一点地变白，后背也冒出了一层层冷汗。

    管理员这么一撤，他的账号不仅变成了最普通的D级账号，并且他在账号里存的所有东西都被清除了。

    连一点痕迹都没有留下，无法恢复。

    彻彻底底变成了一个废账号。

    凌宇瘫在地上，脸色灰败。

    这个账号是他在他父亲退休之后继承的。

    现在变成了这样，他父亲要是知道了，不得把他逐出家去？

    而且，管理员也是凌宇一直以来的资本和骄傲。

    不少家族都有意与他联姻，就是因为他是贤者麾下直属。

    只不过凌宇一直都没有同意，欲要寻找更好的。

    直到他早上看见了嬴子衿的照片。

    可现在他的资本和特权都没有了，怎么办？

    操控室里的内置电话响了起来，声音急促。

    凌宇从恐惧中惊醒，急忙按下。

    “006，你干了什么？”电话那头是管理员004，质问，“你的管理员怎么被撤了。”

    凌宇麻木到手脚冰凉：“我、我也不清楚。”

    管理员004却没再说什么了，没有任何慰问，直接挂了电话。

    不管出于什么原因，既然凌宇的管理员一职被撤了，那么就跟他们不再是同事了。

    W网其他的机密事情，凌宇也全都没有资格再知道。

    管理员004看着信任的管理员，也在疑惑为什么贤者隐者会选择莱恩格尔家族来当管理员。

    不过这都不是他要关心的事情。

    他打开了NOK论坛，登录自己的小号，开始和一群沙雕大佬们水贴。

    管理员004悠哉悠哉地喝着冰咖啡，十分惬意。

    反正，这些人都不会知道他是要被打的管理员004。

    **

    莱恩格尔家族。

    午饭后，素问就歇息下了。

    她毕竟沉睡了太久，身体还需要更多的调理。

    出了上次下毒的事件，嬴子衿并不放心任何一个医生。

    素问的所有饮食也都是她亲自调配。

    书房里，第五月凑在嬴子衿身边。

    亲眼看着她在刚才撤掉了管理员006。

    “师傅，这人太恶心了吧。”第五月挠了挠头，“又存你照片，还封禁你家的账号，他到底想干什么？”

    “无所谓。”嬴子衿打了个哈欠，打开了自己的直播间，“他现在想干什么，都没有办法了。”

    她甚至都懒得去查凌宇是谁。

    嬴子衿开启摄像头，对准桌面，并没有露出其他标志物。

    顺便还把所有声音静止了。

    她的电脑上有傅昀深、秦灵宴加上她自己设定的三重防护系统。

    世界上还没有人能攻击得了。

    “师傅，你放心，他要是敢对你做什么，我就改他的八字。”第五月恶狠狠，“让他一辈子当个穷鬼，连钱都摸不到。”

    嬴子衿瞥了她一眼，然后抬起手，塞了一块西瓜进第五月嘴里。

    第五月乖巧闭嘴，坐在一旁看。

    虽然正是午休时间，直播间的人气飞快上涨，很快就达到了巅峰数值。

    【SY大神来了，兄弟姐妹们冲冲冲。】

    【不好意思，SY大神制作的兵器太难抢，谁跟你是兄弟姐妹。】

    书桌上堆满了各种各样的机械零件。

    嬴子衿拿起其中几个，手指飞速地动了起来。

    几分钟的功夫，一把激光手枪就组装好了。

    第五月看得头晕眼花。

    谁能告诉她，为什么她师傅一个算命的，科技也玩得这么溜？

    她不配。

    嬴子衿将组装好的激光手枪放在一旁，打了一段介绍文字上去。

    介绍一出，整个直播间都震动了。

    【卧槽，大神，牛逼啊，竟然能想到这样的技术。】

    【这把激光枪是正常版的激光枪射程的十倍，但重量只有十分之一。

    也就是说，我站在三千米开外biu的一枪，就能悄无声息地取你狗命。】

    【大神，快通贩，我要买！】

    【得了吧，你买得起吗？虽然只是革新了一下技术，但价格能翻个五十倍。】

    现在一把激光枪在W网上的售价是一百万。

    而且还需要许可证和高级账号才能够买到。

    但W网上最不缺的就是土豪，单单是每天的打赏，嬴子衿就能收到几百万。

    她把直播挣到的钱都放在了素问名下的慈善机构里。

    门在这时被敲了敲。

    是少影。

    “表姐，我找你有点事。”

    嬴子衿转头：“门没锁，进来。”

    少影推开门。

    第五月眼睛一亮：“哇哦，好漂亮的小哥哥。”

    比那个傻大款正经多了。

    “我表弟。”嬴子衿颔首，“现在是研究所的A级研究员。”

    莱恩格尔家族的基因，哪怕被玉老夫人压制了那么久，再次绽放也依然惊才绝艳。

    第五月瞬间改口：“我什么都没说。”

    她还是更喜欢钱。

    “表姐，W网有一个机械工程主播，ta制作了一种新的激光手枪。”少影抱着电脑，“我看ta直播很久了，这个芯片不知道是怎么设计的，你能不能给我讲讲？”

    他刚说完，一抬头，就对上了直播屏幕。

    右上角是一个大写的“SY”。

    “……”

    少影陷入了迷之沉默之中。

    第五月默默地啃西瓜。

    想当年她知道她师傅就是他们第五家供奉的师祖时，人都裂开了。

    “图纸在这儿。”嬴子衿抽出一张纸，“这把枪送你了，不会的地方可以继续问我。”

    少影接过图纸，也就坐了下来

    他拿出手机，慢悠悠地对着图纸拍了一张照，给五少爷发了过去。

    【表姐永远都是我表姐，但会不会永远都是你大嫂，就不一定了。】

    【五少爷】：？？？

    【啧啧，那些说像碧儿的人现在怎么没啦，你们看看SY大神做的产品，碧儿做的出来吗？】

    【哎，大神就是玩。】

    【别拿老师和学员比好吗？】

    不少人都认为，SY是工程院的一位导师。

    因为SY所表现出来的学识，已经远远超过一般的学员了。

    碧儿也是这么想的。

    但她看到她的直播间无人问津，心里还是止不住的妒忌。

    再加上明天她还要在宴会上给嬴子衿作配，更让她烦躁。

    先前希洛的话语针扎般地刺在她的心脏上。

    碧儿捏紧了手指。

    她一定要想一个办法，在大家长竞选之前，让嬴子衿身败名裂。

    **

    第二天。

    晚上。

    莱恩格尔家族灯火辉煌，世界之城名流圈所有有名望和地位的权贵们都来了。

    很多人都只是在网上见过嬴子衿的照片，还没有亲眼见一见这位新晋的世界之城第一美人。

    凌宇是跟着一个大家族的公子哥进来的。

    他没和别人说他的管理员一职被撤了的事情。

    凌宇庆幸管理员交替没有全网公布，要不然他就彻底混不下去了。

    “哎，凌兄，快看，那是不是大小姐？”公子哥撞了撞他的肩膀，“太漂亮了，我发誓她是我见过颜值最高的。”

    让人一点嫉妒心都生不起来。

    凌宇抬头看过去，就看到了一张惊丽的侧颜。

    美到惊心动魄。

    他整理了一下西装，走上前去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这种天，已经要热化了。

    大家一定要注意防晒~~

