
　　就在蒋介石下令，将四行仓库守军的战绩通电全国之时，马超在仓库内已经找到了一个角落，准备查看这一上午自己所获得的影响指数了。

　　打开系统界面，翻出日志开始查看。

　　系统：｛指挥歼灭日军小队，影响指数五百｝

　　系统：｛指挥歼灭日军小队，影响指数五百｝

　　系统：｛指挥歼灭日军熊本联队，影响指数两万｝

　　系统：｛指挥歼灭日军中将谷寿夫，中将牛岛贞雄············等，影响指数十万｝

　　······

　　就在这个一上午的时间里，马超就获得了十二万一千的影响指数，说实话，这远远低于他的估计。

　　在他的估计中，日军熊本联队作为一支常设的精锐部队，歼灭他的影响力再怎么少，也不会只有区区的两万之少，只是仅仅相当于一个日本皇族少佐的价格。再说了，作为之后南京大屠杀的重要参与部队，他的价格跟他做的事情也远远不符合啊。

　　不过转念一想，如果将熊本联队比作成一把刀的话，那么这把刀做了什么事情对刀自身的价值并没有什么太大的影响，影响的只能是握刀的人，也就是松井石根等日军指挥官。

　　刀本身是没有自主意识的，只有在接收到命令后，才会在命令的驱使下去做出符合命令的事情。也就是说，哪怕任何其他部队去到了南京，接受了命令之后，都会做出相应的行动来。所以，从这点来说，熊本联队被歼灭的影响指数也仅仅是自身的影响了。

　　想明白这点之后，马超也就不再纠结了。扭过头来就盘算着这十二万三千五的“巨款”能做些什么。

　　马超上次来到这个界面的时候，光顾着抽奖了，结果就是在AMR-2的刺激下都忘了还有一个兑换界面呢。

　　“开启兑换界面。”

　　随着马超的默念，一个新的虚拟屏出现在他的眼前，上面罗列着从《载人航天技术》《原子弹制造详解》《歼二十战斗机制造技术》到《母猪产后护理》《苹果树的疾病预防》《马应龙痔疮膏生产说明》等各种各样的技术资料，这令马超瞬间懵逼。

　　“系统，兑换的只有这些吗？其他的东西都是没有的吗？”、

　　“请宿主自行探索。”天籁小说网

　　“我桑尼你爸爸的！”马超心中开始口吐芬芳了。

　　“打开抽奖界面。”无奈之下，马超只能选择抽奖了。

　　又是心中幻想着狠狠地一巴掌排在了那个抽奖轮盘上的开始按钮上。

　　系统“｛恭喜获得净水药片一瓶。｝”

　　“我··············桑尼你太爷爷的”马超的心情已经不再是郁闷了，而是要炸了！这玩意有啥用，别说现在不需要它，就是以后也不会需要啊。马超又不是不懂安全取水技术。

　　“再来！”

　　系统：｛恭喜获得粘性自航水雷五十枚｝

　　“嗯？？？这玩意要他干嘛？我也没地方用它啊！”马超很无奈。

　　“抽奖！”

　　系统：｛恭喜获得压缩饼干一吨。｝

　　看着界面里的那个熟悉的深绿色铁皮箱，还有那大大的900压缩饼干的名称，马超对它可谓是熟悉无比啊。

　　依旧是那千篇一律的铝制真空包装，只是不再标注任何信息，还是那熟悉的五百多克的重量，马超很无奈啊。

　　一吨啊，他怎么处理啊。得了，先不想那么多了，继续抽奖吧。

　　系统：｛恭喜获得六五式军大衣一万件。｝

　　系统：｛恭喜获得解放胶鞋一万双。｝

　　系统：｛恭喜获得青霉素注射液五百盒。｝

　　系统：｛抽奖已满十次，抽奖价格调整至五万一次。｝

　　“我·我··············桑尼你妈妈，你还能这么玩！”马超的心态真的有点崩啊，悲愤无比啊。此刻，他感受到了那股来自系统的深深的恶意！

　　（系统：“我没有，你别乱说话！不然我抄你家水表信吗！！！”）

　　“来吧，继续抽奖吧，我想看看这五万一次的比一万一次的能强多少。”马超有气无力的想到。

　　系统：｛恭喜获得五六式半自动步枪全套生产线一条。｝

　　“偶，生产线一条啊，我还以为什么么么么么么。五六式生产线一条！！！”马超双目瞪大，不可置信的说道。

　　马超怎么也没想到，这个贵了五倍的抽奖，竟然来了一个会下金蛋的母鸡啊。

　　激动地从地上站起来，看着这条生产线的详细说明。

　　五六式半自动步枪，是中国1956年仿制苏联SKS半自动步枪制造的武器。具有重量较轻、射击精度好、机构动作可靠等优点。

　　全枪长1025毫米，加挂长度为380毫米的三棱刺，总长度可达到1338毫米，比原装的短剑型刺刀还要长出68毫米。

　　枪管长521毫米，内部拉有4条右旋膛线，采用的是7.62口径的子弹，有效射程四百米，优秀者可以达到六百米的有效射程，班组集火攻击的情况下，可以对八百米内的目标产生威胁。

　　而且还配有相应的榴弹发射器，可以发射枪榴弹。

　　相比较目前中国军队所使用的的汉阳造八八式步枪，其领先了至少三代。比日军所使用的的三八式步枪也领先了两代。

　　从火力上来说，汉阳造和三八大盖采用的都是五发装弹仓，而五六式采用的是十发装弹仓，况且，三八大盖和汉阳造需要打一枪拉一下枪栓，五六式只需要扣动扳机就好了。从这点上看五六式完胜。

　　从有效射程来说，虽说三把步枪的标尺射程基本上都在两千米左右，但有效射程则是，五六式为四百米，三八大盖为四百六十米，而汉阳造基本上只有可怜的三百米左右。

　　从实际角度出发，这三者的相差基本都不大，因为随着战争武器的发展，双方部队向第一次世界大战那种堑壕对峙的战争已经不会再发生了。双方的交战距离基本上都是处在了一个最远四百米，短的可能只有几十米左右的距离，所以这个时候，火力的持续性就变的尤为重要。

　　查看完毕后的马超，激动地心情久久不能平复。正准备查看其他的物资情况时，一条新的消息令他彻底傻眼。

　　系统：｛宿主已经安全渡过初始辅助期，系统不再提供物品保存服务，将会安排专人上门送货，请注意查收！｝

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第十六章 二次抽奖免费阅读。https://xs.23sk.com 