    其后，王也带着王思栋去书房。

    在书房里刚坐下，就道：“你小子有事想要和我商量？”

    肯定不是要钱。

    如果是要钱，自家这小子会直接伸手要，不会到书房里来。

    王思栋腆着脸笑道：“爹，咱们做个生意怎么样？”

    王也乐了，“你要和我做生意？”

    心里却也生起几分好奇，“你想要和我做什么生意？”

    王思栋道：“方哥儿说他打算拿几种药品给我去卖，嘿嘿，我想让您把药铺交给我。”

    “哦？”

    王也露出些许兴致，“什么药？”

    脑子里猛地浮现出自己和倪玉在金凤楼盘肠大战时的样子。

    王思栋答道：“就是他卖给您的长发剂、参茸胶囊，再有就是一种创伤药云南白药粉，还有一种用来洗牙齿的，牙齿亮白水。”

    这回，王也意外了。

    他沉吟起来。

    长发剂他还没有试过，但参茸胶囊是不是好药，他心里有数。

    这绝对是无数如他这样的男人的福音。

    吕方竟然真舍得把这样的药品交给自家这不成器的儿子去卖？

    他们王家做的并非都是自产自销的生意，这做中间商能有多少利润，他心里是清楚的。

    吕方这是分了块大鸡腿给自己儿子啊！

    只吕方为什么要这么做呢？

    王思栋瞧他这微皱着眉头的样子，还以为王也不愿答应，有些急了，道：“爹，你不会连这点忙都不愿意帮我吧？”

    “放屁。”

    王也横了王思栋一眼，道：“你是我儿子，老子的家产以后都是你的。老子能不愿意帮你吗？”

    然后又道：“你且说说，吕贤侄是如何跟你说的。”

    王思栋道：“方哥儿说做人，交心。以后有他吃的，就有我吃的。他在海外商贩那的关系很硬，以后好东西估计还多得是。良品铺子是做零食生意的，他交给幼熙小娘……姑娘在做了。药品他打算以后就交给我做。”

    “咱们王家在宁远县是最富的，但在大渝、在荆南郡就什么都算不上了，主要是咱们没有拿得出手的东西。”

    “做生意，就要做别人做不了的。”

    “他还说，他以后要把良品铺子开遍整个大渝。药铺，就看你儿子我了。我要是不行，他就只把宁远的什么代理权交给我，其他地方，以后他自己做。”

    他絮絮叨叨，跟王也说了很多。

    王也眼神时而内敛，时而发亮。

    王思栋这番话，准确的说是吕方这番话，着实惊到他了。

    吕方竟然看到他们王家为何始终蜷缩在宁远县的本质了。

    不是因为王家没钱，而是因为他们王家没有把触手伸到潭州的根底和货品。

    他们王家现在经营的生意，不过是油、米、布、酒等等，其余人都能做，而且比他们王家做得更好。

    王家距离做大做强，缺的只是过硬的货品。

    半晌，王也才又问王思栋，“你觉得，吕方他有没有和你交心，把你当成真朋友？”

    王思栋点点头，“肯定有。不然他凭什么把这个好处给我啊！”

    说着嘿嘿笑起来，“方哥儿卖参茸胶囊给我，只要八百两银子呢！”

    王也轻轻点头，眼中有着欣慰自得之色。

    看来自己让儿子和吕方好好亲近这步棋，是走对了。

    至于吕方从他这赚走二百两银子，他是完全不在乎的。不过是点小钱而已。

    只随即却猛地瞪起眼睛来，“你小子才这点年纪，就要用参茸胶囊了？”

    完犊子！

    王思栋缩了缩脖子，眼珠子转溜起来，连忙道：“我当然不需要用。不过方哥儿说这东西能固本培元、强身健体，我就试试。”

    “不行！”

    王也哪里信他的鬼话，道：“你小子立刻给我成亲，我要抱孙子！不然我们王家非得从你这断子绝孙不可。”

    他是真急了。

    王思栋才这样的年纪，就需要用参茸胶囊。等再过两年，不得像自己这样有心无力，连生孩子都成为奢望？

    王思栋傻眼了，“成亲？”

    王也恨恨道：“你小子再不成亲，身子都要被酒色给掏空了！”

    “爹，这也太早了吧！”

    王思栋自然是不愿意的。

    “早什么早！普通人家的男子，在你这个年纪都抱上娃娃了！”

    “可我也没个成亲的人啊！”

    “这你就不用操心了，我自然会替你安排好。”

    王思栋苦着张脸，“可……可我还没有玩够呢！”

    王也瞥他，轻笑起来，“成亲，我就答应把咱家药铺给你，而且以后全力帮你发展药铺。”

    王思栋沉默了。

    没想到会被自己的老爹将军。

    但是现在王也的支持对于他来说又是相当重要的。

    他有钱，可以自己开间药铺。但是进货渠道什么的，他可是半点不懂。

    捡自己老爹现成的，才是最便捷的路。

    王也瞧他这样，又循循善诱道：“放心，你老爹我给你挑的媳妇，肯定是个贤内助。配你小子，是绰绰有余的。”

    王思栋撇嘴，“谁啊？”

    他心里还是松动了。

    在这个年代，婚姻是父母之命、媒妁之言。他也没想过去追求自由婚姻。

    准确的说，在这个年代会想着去追求自由恋爱的，那都是奇葩。

    王也笑道：“我先去说合说合，人家愿不愿意嫁给你还是两说呢！”

    王思栋道：“那可就是您的事了。先说好啊，不管能不能成，您那药铺以后就是我的了。”

    王也无可奈何摇摇头，“明天你就跟着我去药铺，以后，你就在那学着吧！”

    其实心里是欣慰的。

    这个没心没肺的小子，总算是开窍，想起要做番事业了。

    本来他对王思栋的期盼也就仅仅是能守住王家的这些产业而已，现在，却也不禁是生出浓浓期盼来。

    若真的有朝一日，王家的药铺能开遍大渝，那将会是个什么样的光景？

    ……

    转眼到后天。

    还是下雨。

    老天爷好像是漏了似的。

    吕方大清早从良品铺子驾着马车出城。

    官道上早已经泥泞不堪，根本就看不到什么人影。天阴沉沉的，也不知道雨再这样落下去，宁远县会不会发洪灾。

    好在吕方“进货”根本就不需要下马车。

    他就蹲在车厢里，一样样货品凭空出现。

    后面抽到的三只松鼠牛肉干、变色糖、花生牛轧糖等零食，他都兑换了不少。

    良品铺子里的货品种类已经有数十种之多。

    总共四趟，吕方前两天攒起来的两百多万崇拜值便又空空如也。

    他把要交给王思栋的首批药品也兑换出来了。

    参茸胶囊二十瓶、长发剂十瓶、牙齿亮白水二十瓶。

    共计消耗崇拜值将百余万。

    回到良品铺子，吕方先是到浴堂洗过澡，换了身干爽衣服，然后便钻进房间里写清单。

    一份用马卡西文字写的。

    还一份，则是用汉字写的，给王思栋的出货单。

