    而今天下午，秦芷爱之所以下楼准备出门，就是为了去参加这个所谓的梁豆蔻一手组织起来的名媛聚会。

    拿着钥匙，发动好车子，秦芷爱才想起今天是周五，她开的这辆车限行的日子。

    别墅的车库里，不是没别的车，不过都是顾余生的，秦芷爱没想着去碰，现在让周婧派保姆车来接她，恐怕是来不及了，索性秦芷爱就坐在车里，拿着手机叫了一辆专车。

    聚会的地点，不知道是谁选的，在近郊的一家温泉会所里。

    秦芷爱到达聚会微信群里公布的包厢时，里面已经来了不少人，很是热闹。

    梁家在北京，虽然不如顾家那般根深蒂固，可是也算是大家族。梁豆蔻能组织起来这样的聚会，在北京贵族圈的名媛里，自然也是有一定地位的。所以秦芷爱一来，不少人就纷纷的围过来，跟她打起了招呼。

    等到秦芷爱终于挨个应酬完，坐下来的时候，才发现蒋纤纤今天竟然也来了。

    秦芷爱的太阳穴，本能的一胀，人都还没完全的坐稳，蒋纤纤就已经笑的甜美灿烂的冲着她开了口：“蔻姐姐，你来了？正好，我给你介绍一下，这是我的男朋友，林荣。”

    说着，蒋纤纤就转头，冲着林荣娇滴滴的说：“林荣，这就是我跟你提起过的表姐，梁豆蔻，顾家的少奶奶。”

    林荣绅士的冲着秦芷爱微点了一下头：“你好。”

    秦芷爱一向淡定，虽然她心底也好奇蒋纤纤这次到底又要动什么小心思，可是脸上却丝毫没有泄露出任何有关心底想法的情绪，面色平静的回：“你好。”

    秦芷爱和林荣刚打完招呼，蒋纤纤就冲着林荣撒娇的出声说：“阿荣，我想吃葡萄。”

    林荣几乎没有任何犹豫的站起身，去一旁的自助食物架上，给蒋纤纤拿了一些葡萄回来。

    林荣刚坐在蒋纤纤的身边，蒋纤纤眉心就皱了起来：“我指甲刚做的，不想剥皮……”

    这次她话音都还没落定，林荣就伸出手拿了葡萄，帮她剥起了皮。

    吃葡萄的过程中，蒋纤纤小要求不断，一会儿要喝奶茶，一会儿要果汁，林荣倒是脾气好的很，不管蒋纤纤提出多少小要求，他全都是温和着一张脸迁就了她。

    一旁不少名媛，将这一幕一幕都看在了眼里，有和蒋纤纤关系不错的名媛，忍不住羡慕的开了口：“纤纤，你男朋友对你可真好。”

    “如果一个男人真的喜欢一个女人，肯定是会对她好的呀……”蒋纤纤刻意将“呀”拉了个长腔，然后就望向了秦芷爱，像是寻求共鸣一样，眨巴着眼睛，一脸无害而又娇柔的问：“……蔻姐姐，我说的对吧？”

