    “原来这样。”

    林飞说道。

    想不到天目混沌神居然还有这样的往事。

    “当年，天目混沌神可是被称为最富有的混沌神之一，他的那些财富就是从那个险地中带出来的。

    林飞，我怀疑你身上的那些传送符，也是天目混沌神在那个险地之中得到的。”

    荒兽说道。

    “这样说来，还真有可能。”

    林飞点头。

    “那么，林飞，你去不去寻找九九八十一大道之果，你自己决定吧。

    我也没办法帮你拿主意。

    总之，那些险地之中，会有极大的危险，也蕴含着极大的机遇。

    如果你是一个拥有大气运的人，进去之后可能会活着出来。

    但是如果你的气运不够，极有可能就会陨落在里面。

    当然以你的天赋，再加上九极阴阳符，以后，也有可能会突破成为混沌神。

    但所需要的时间会更长，几率也低一些。”

    白帝神君说道。

    林飞听了白帝神君的话，一时之间，也是沉默。

    如果是以前，林飞肯定毫无顾忌，不管多大的危险，林飞都会去闯一闯。

    但是现在，林飞是有家室的人，家里还有老婆孩子。

    特别是，小雅肚子里的孩子还没有出生。

    “师父，单靠我现在的天赋和九极阴阳符，突破成为混沌神的几率有多大。”

    林飞想了一下，开声问道。

    “大概有四成吧。

    你不要觉得四成的几率很低，这样说吧，在绝对空间海之中，大部分的空间海里面都会有主神。

    所以主神的数量是很多的。

    但是，最终能够突破，成为混沌神的主神，数量却是极少极少。

    对于天下间大部分的主神来说，能够突破成为混沌神的几率，大概只有一成。

    所以，你能达到四成的几率，已经是十分高了。”

    白帝神君回答说道。

    “四成的把握，连一半都没到，最后到底能不能够突破成为混沌神，还是未知数。

    还得看运气……”林飞不由得苦笑。

    “不错。

    最后能不能成功，还得看运气。”

    白帝神君点了点头。

    “那么，如果我得到九九八十一大道之果，突破成功的几率，具体会有多少呢。”

    林飞又问道。

    “如果你能够得到九九八十一大大之果，那么我猜测，你能够突破成为混沌神的几率，会达到八成左右。

    也就是说，只要你的运气不是太差，多半最后可以突破成为混沌神。”

    白帝神君回答说道。

    “师父，我打算进入那些险地之中，寻找九九八十一大道之果。”

    林飞没有犹豫太久，做出了决定。

    “那好。

    我将其中一个险地的位置告诉你。

    这个险地，我当年曾经进去闯荡了一下。

    对里面的情况一些了解。

    所以我推荐你去这个险地。”

    白帝神君将一道神魂气息打入林飞的识海之中。

    “师父，我先回去陪伴一下家人。”

    林飞对白帝神君说道。

    进入险地探索，将会十分危险，甚至会有陨落的可能。

    所以林飞打算先好好陪伴一下家人，然后再出发。

    “去吧。”

    白帝神君点了点头，他明白林飞的一些。

    接下来，林飞回到了家人所在的小世界之中。

    林飞花了大概五十多年的时间，静静地陪着家人，享受着一家人呆在一起的幸福时光。

    五十年之后，林飞和家人告别离开了小世界。

    林飞并没有把自己打算去选地探索的事情告诉家人。

    “师父，麻烦你帮我照顾无边混沌海的这些生灵。”

    林飞向白帝神君说道。

    “你放心吧，只要我还在，我就会保他们没事的。”

    白帝神君点头说道。

    “林飞，你放心，我也会庇护你的家人，还有无边混沌海的这些生灵。

    如果有需要，我会将他们送去我们荒兽一族所在的地盘。”

    荒兽也是对林飞说道。

    “前辈，你找到你们荒兽一族了吗？”

    林飞问道。

    “我已经跟他们联系上，知道他们的下落了，过一段时间我就会去跟他们见面。

    有我们荒兽一族的庇护，就算是黑暗一族和岁月楼，也动不了你们无边混沌海的生灵。”

    荒兽笑着回答。

    “那太好了！”

    林飞十分惊喜。

    荒兽一族，是一个十分强大的种族。

    有荒兽一族的庇护，无边混沌海的生灵将会更加安全。

    “师父，前辈，那我出发了。”

    林飞向白帝神君和荒兽告别。

    “好。

    去吧。”

    白帝神君点了点头。

    接着，林飞就离开了洛神谷。

    白帝神君提供的那个险地，是在一个十分偏僻，十分遥远的地方。

    林飞将自己的外貌和神魂气息改变，低调的在绝对空间海之中赶路。

    也不知道过了多长的时间。

    终于开始接近目的地了。

    “前方，就是极寒大陆。”

    林飞精神一振。

    白帝神君提供给林飞的险地，就是极寒大陆！极寒大陆，是一个充满着可怕冰寒力量的大陆。

    林飞向着远方看去，只看见，前方出现了一个巨大的白色漩涡。

    那个漩涡之中，有着十分可怕的寒风在呼啸。

    这个白色漩涡就是极寒大陆的出入口！想要进入极寒大陆就必须通过这个白色漩涡。

    林飞没有犹豫，直接就朝着这个白色漩涡走了过去。

    “好可怕的寒气，这里汇集着无穷无尽的冰寒力量和冰寒法则。

    这样的环境，天下间可能只有这里才有。”

    林飞靠近白色漩涡，不由得感叹说道。

    然后林飞开始穿越这个白色漩涡。

    轰隆隆……疯狂的寒风呼啸着，犹如无穷无尽的冰刀，像林飞的身体切割过来。

    马上，林飞的肉体之上，就被割出来一道一道的血痕，鲜血淋漓。

    林飞估计，一般的主神来到这里恐怕会瞬间就被可怕的寒风，绞杀的粉身碎骨。

    幸好林飞的肉体十分强大，恢复能力也是十分强，所以能够勉强抵挡得住。

    而且，林飞直接从火柱之中，取出来一部分神火，覆盖在自己的肉体之上，抵挡那些寒风。

    这样一来林飞就变得十分轻松了。

    毕竟，八大神火，威力也是十分强大的。

    “不愧是连混沌神都不敢随便进入的险地。”

    林飞不由得感叹说道。

    

