
　　有那么一瞬间，黎嫣的心是欢呼雀跃的！

　　在她需要的时候，他就出现了，他们是何等的默契？

　　可黎嫣终究不是一个感性的女人，她一下子就反应过来，烈逸怎么可能知道自己在医院呢？

　　黎姝此刻就在医院里，所以烈逸只有一种可能，那就是来接黎姝的！

　　烈逸站在黎嫣面前，他看见黎嫣即将要绽放的笑脸，他甚至做好了拥抱她的准备。

　　可黎嫣却擦肩而过了，她大步流星地朝着门口走去，脸上的笑容还没有来得及绽放就已经消失殆尽。

　　烈逸愣在原地不知所措。

　　他今天一整天都没有精神，总是心烦意乱，什么事都做不下去，早早就拿着给她准备好的生日礼物等在了昌黎集团的楼下，看着她开车出来，他的车就一直跟在身后，然后尾随她来到了医院里。

　　可没有想到他们终究还是擦肩而过。

　　黎嫣坐在自己的车里，当眼泪滴落到手上的时候，她才发现自己竟然哭了。

　　她急忙擦掉脸上的眼泪，她怎么可以哭呢？还是为了一个男人，不值得！

　　黎嫣拿起手机给姚嘉嘉打电话，“喂，嘉嘉，你在做什么？出来陪我过生日啊。”

　　“啊？你不是和阿逸一起过生日吗？”姚嘉嘉是有点懵的。

　　“你少说废话，我把地址发给你，够朋友的话你就马上过来！”黎嫣说完挂了电话，就把手机丢到了一边。

　　她启动引擎把车开走了。

　　烈逸还愣着原地，良久才回过神儿来，黎嫣真的走了，他们两个完了。

　　他叹了口气准备离开。

　　“阿逸哥！”一个清脆的声音传来。

　　烈逸一转头就看见了黎姝，原来黎姝也在医院里。

　　黎姝开心地跑了过去，“你是来接我的吗？”

　　烈逸不知道该如何回答这个问题，只好尴尬地笑了笑。

　　“阿逸哥，你可真好，那我们走吧。”

　　两个人一起走出了医院，来到了停车场里，一边走一边聊着。

　　“阿逸哥，我今天过生日呢，唉，爸妈现在都躺在医院里，也没办法过生日，我从小就没有过过生日，家里不重视我，只给弟弟过生日，我最大的愿望就是过生日的时候，吃一口生日蛋糕，吃一碗长寿面。”

　　烈逸看着黎姝的样子有些心疼，“那还不简单，我带你去买个蛋糕，然后去家可以吃面的餐厅吧。”

　　“真的吗？那真是太好了！”黎姝的笑容很快消失，“还是算了吧，姐姐知道了又该生气了，我们今后还是要保持一些距离的，姐姐上次已经……”

　　“已经什么？”烈逸问。

　　“没什么，没什么的，阿逸哥，你送我回家吧。”黎姝欲言又止。

　　“姝儿，你尽管说出来。”

　　黎姝低垂着头，“姐姐警告我了，她说，她的东西哪怕是不要了也不允许我碰，要我和你保持距离，她扔了东西，我也不许捡。”

　　烈逸听见这话顿时如同五雷轰顶一般。

　　难道在黎嫣的心里，自己就是一件东西吗？！

　　烈逸沉默了，他握着方向盘的手青筋暴起。

　　他把她当成自己的挚爱，她却把自己当成一件私人物品！

　　真是可笑，可悲。

　　“阿逸哥，你没事吧？”黎姝急忙说，“都怪我，我不该和你说这些的。”

　　烈逸立刻在前面的路口掉头，黎姝又急忙说：“阿逸哥，走错了。”

　　“没走错，我刚刚不是说要给你过生日吗？我现在就带你去吃生日蛋糕，吃长寿面。”

　　“可是……”

　　“没有什么可是的，姝儿，我和黎嫣已经分手了，今后她是她，我是我，你没必要因为和我在一起就觉得对不住她，以后她再说这样的话，你就直接告诉她，你是一个独立自主的人，你有权利决定自己的任何事。”

　　黎姝腼腆地笑了笑，“好了，不开心地就不说了，你要带我去哪儿吃长寿面啊？”

　　一时间烈逸也不知道去哪一家吃，毕竟帝城有很多吃面的地方，一些餐厅或者饭店都有面食提供。

　　“你想吃什么面？”

　　“我听说凌嫣阁的面特别好吃，前段时间新出了一个什么海鲜面，非常火爆，我在网上看到的，我们去吃吧，好吗？”

　　烈逸听见凌嫣阁的名字也愣了一下神儿，可能黎姝不知道凌嫣阁曾经是黎嫣和楚凌熙合伙开的餐厅吧。

　　后来因为黎嫣被赶出了家门，黎家收回了在凌嫣阁的股份，这凌嫣阁就属于楚凌熙一个人了。

　　“好，我们就去那，刚好那边附近有一家蛋糕店。”

　　烈逸开车带着黎姝来到了凌嫣阁，在附近的蛋糕店买了蛋糕，黎姝真的是开心极了，头一次有人把她的生日这么当回事。

　　因为烈逸带着这家店的VIP，所以很轻易就进了最好的包间里。

　　偌大的包间里，只有两个人显得有些凄凉，但黎姝看上去是那么的高兴。

　　烈逸把自己准备送给黎嫣的礼物拿了出来，“姝儿，这是送给你的生日礼物。”

　　“生日礼物？可是你已经送给我生日礼物了啊。”

　　黎姝摸了摸自己脖子上的那条项链。

　　“那条原本是送给黎嫣的，我转送给了你，其实这份生日礼物也是打算送给黎嫣的，只不过现在看来她已经不需要了，所以我送给你，你会介意吗？如果你介意的话，回头我买一份别的再补回来。”M.23sk.com

　　黎姝顿时摇了摇头，“我不介意的，阿逸哥，我这个人没那么多事。”

　　烈逸把一个精美的小盒子拿给了黎姝，那是一对耳坠，黎嫣是设计师，很喜欢各种各样的配饰，耳坠是她的必备。

　　这对耳坠是烈逸找了最有名的珠宝设计师帮黎嫣设计的。

　　“哇，好漂亮啊！”黎姝欣喜万分。

　　“你喜欢就好。”

　　烈逸给黎姝唱了生日歌，吹了蜡烛，两个人一起吃了蛋糕，还吃了长寿面。

　　出门的时候，黎姝十分自然地挽住了烈逸的胳膊，烈逸下意识地躲开了，忽然又觉得这样很不礼貌，黎姝于是勉强笑了笑，“阿逸哥，今天真的，这是我这辈子度过的最美好的一天。”

　　烈逸停下了脚步。

　　黎姝不知道发生了什么事，顺着烈逸的眼神看了过去。

　　黎嫣和姚嘉嘉就站在那里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第509章 最开心的一天免费阅读。https://xs.23sk.com 