    玄莲有些愣神：“别说开启灵智后药族蜕变之艰难，就是遍寻世间灵药这一项，也如登天般，试问谁能遍寻神药？”

    池渊笑道：“总归是一个远大的目标。”

    玄莲的枝叶摇曳：“那倒是一幅很美好的远景啊，再现神话年代的盛景，令药憧憬，真是期待能早日看到那一幕。”

    ……

    一条粗大的枝桠上，青碧的阔叶交叠掩映，鲜绿欲滴。

    每一片阔大的树叶都托举着五彩的异土，其中有宝药生长，池渊和玄莲行走于此间，采撷灵药，不时发出惊呼。

    “这居然是一株药龄数万年的血玉参！”

    池渊小心翼翼地从异土中挖出一株完整的人参，肥硕饱满的肉质根如美玉般晶莹，泛出赤霞。

    这是血玉参，为沾染强大生灵的血液而生的灵参，对于修士而言是滋补血肉宝体的无上妙药。

    “大哥快来，这里居然有一株腾蛇草！”玄水古莲发出惊叹。

    这堆异土中赫然生长着一棵蛇形的灵草，幽蓝的叶片上氤氲宝光，馥郁的药香四散，让人陶醉。

    “真的是腾蛇草，能促进蛇类血脉的生灵蜕变，实乃极为稀罕的宝药。”

    “看其长势应该有八九千年了，若是将腾蛇草培养成药王，传说其足以让菜花蛇都蜕变出腾蛇血统，对蛇类血脉者诱惑力最大。”

    池渊将这株腾蛇草连其根部的异土一同捧起，收进了他的小世界中，随着池渊晋入化龙秘境，那方模糊的小世界愈发清晰了。

    其中，有庞大的火脉山岭横卧，金乌池喷薄灿灿真火，而今池渊采挖了不少宝药，什么种类都有，种植在精气浓郁的山岭间。

    “有这些宝药和灵土改造其环境，假以时日，这几条山岭绝对可化作世外净土。”

    “咦，这里有一株小药王！”

    池渊眼前一亮，轻轻挖出这株宝药，这是一株如赤玛瑙般的灵植，枝叶晶莹剔透，缭绕朱红的精气，芬芳馥郁，气息醉人。

    “找到你了！”

    池渊捧着小药王，忽然听到有人说话，刚抬头就见一老妪驾驭一张兽皮卷凌空飞来。

    “咦，小药王？这是……”老妪吃了一惊，环顾四周后惊道，“这里是天然的药圃？”

    池渊收起小药王，向后退开几步，蹙眉道：“你是谁？”

    老妪挤出一个冷冰冰的假笑，作威严之势：“我来自灵王净土，是少主身边的护法，现传召你前往觐见我家少主。”

    这老妪说着，向前逼视，居高临下，尽显凌厉盛气。

    池渊没有什么好态度，他撇嘴道：“什么牛鬼蛇神，凭何要我去觐见你的主子，叫他来见我。”

    这老妪身下的兽皮卷抖动，她当即眯起了眼，眸子冰寒：“冒犯净土威严，若非此乃神明之地，你早已血溅三尺。”

    她看着池渊，眸中倒是掠过一丝讶异，更多的是不在意：“倒是有几分天分，现在交出紫玉鼎，自缚双手随我去见少主，尚可为你美言几句，到时为你谋一个小统领。”

    “我对你说的小统领丝毫不感兴趣。”池渊语气也很冷，他平静的与老妪对视，气势上丝毫不让，“我警告你，老妖婆，不要用这种口吻和我说话！”

    “真是不知者无畏，得罪我灵王净土，纵然是一派教主都保不了你，既然冥顽不灵，只好将你擒拿归宗，由少主人发落。”

    这老妪探出一双满是褶皱的手掌，化龙第七变的气息毫无保留扩散开来。

    她的手掌骤然变化，苍白而无血色，生出一层半透明的鳞片与利爪，诡秘的气息在荡漾。

    “天阴灵手！”

    池渊毫不退让，同一时间向前逼去，他的大手一挥，一道琉璃大掌印悍然拍出，神力滚滚而来，将天阴灵手淹没。

    “少年人，你在自误！”老妪沉下了脸，“小小年纪就不知天高地厚，让老身来教你何为敬畏！”

    “嘁，你以为你是谁！”池渊不屑地哼了一声，“好兴致都被你这老妖婆搅和了，你在自误吗？”

    老妪此刻青筋暴突，被这小少年以同样的话回怼，还骂她是老妖婆，这让老妪大感烦躁。

    “真是聒噪，乳臭未干的毛头小子也敢嚣张！”

    老妪神色狠厉，抽身向后退出半步，而后手掌迸射瑞霞，点出一指银色神光，虚空都塌陷了下去。

    大道如海，银色的指芒穿空裂石，要将琉璃大手印打崩，可旋即那里光霞炽盛，银色的指芒被吞没了，而后发生大爆炸。

    池渊双手律动，牵引那团庞大的神能向前横扫，他凌空跃起，迅速冲向老妪的方位，如同搂着一块大石头般将那团暴烈的神力牵引。

    “轰！”

    神能炸开，建木的枝叶随着狂风簌簌抖动，不少异土都被洒了出去，老妪躲闪不急，被这神力冲得倒飞出去，她灰头土脸，眼神阴翳。

    “小毛孩子，你纳命来！”老妪怒了，她出身高贵，来自灵王净土，为一大古国的最高道统之人。

    虽然只是灵王后裔身边的一个老仆，地位却也不低，养成了高高在上的心态，而今一再被一个小少年所碍，她的眼中喷火。

    老妪脚下的兽皮卷发光，震出条条瑞气，数不清的道纹自兽皮卷上显化，在虚空中交构出一口半实体半虚幻的长刀。

    一片璀璨的刀芒压落，如狂风骤雨般，竟发出震耳的雷霆轰鸣声。

    然而，池渊并不后退，而是直接硬撼，他的躯体流转四色光芒，神秘的道力在双掌凝聚，举拳向前扑杀！

    “轰！”

    虚空中那口长刀符光炽烈，为兽皮古卷上烙印的阵纹手段，本可以斩杀化龙秘境的所有修士，却难以磨灭池渊的一双拳头。

    他通体沐浴霞光，摧枯拉朽，举拳轰杀，那口长刀崩碎！

    老妪骇然，这实在超出了她的预料，慌忙驾驭兽皮卷向一边后退，她张口吐出一座小钟，迅速放大，向池渊镇压而来。

    “这座钟有少许玄黄气流转！”池渊惊讶，祭出一块黑色的断片。

    那残尺震动，刹那间光芒暴涨，青色的巨尺虚影一闪而没，掺加少许玄幻的神铜钟黯淡，而后池渊一冲而过，将那钟体打烂！

    “你……”

    老妪彻底失色，她祭出一张残缺的符纸，贴在手臂上，顿时那掌指发光，化成小山般的金色巨爪，挤满了天空。

    “听说灵王净土与神陵兽山为世仇，你怎么还用他们的手段？”

    池渊挤兑，他体内冲出炽盛霞光，化成一片灿烂的金色海洋，一头血色金乌在其中冲起。

    池渊浑身的气血沸腾，与那血色金乌共鸣，这是他摸索出来的气血功伐手段，荡起滔天血浪，金乌唳啼，血色羽翼横斩，切碎了金色的大爪子。

    “啊……”老妪吃痛低吼，她的身体剧烈颤抖，一双手臂恢复原状，此刻血肉模糊一片，露出了白骨。

    “你身上有没有什么神通、秘宝，趁早交出，可买你的命！”池渊得势不饶人，迅速欺身而上，一双手掌化成琉璃般晶莹剔透。

    “你……”老妪心头狂跳，剧痛令其表情狰狞，她又惊又怒，天灵盖中冲出一面鲜红晶莹的宝盾，散发炽盛的光，阻击池渊。

    “一面半步大能祭炼的盾牌，你也好意思拿出来？狗都不要！”

    老妪此刻真想大口喷血，这小少年说什么，以为自己在献宝吗？

    她神色狠厉，拼命催动这面盾牌，鲜红的盾牌流转莹灿的赤芒，池渊连残尺都未动，直接一巴掌拍了过来。

    “轰！”

    老妪躯体崩开血口子，另一条手臂也被震裂了，赤红宝盾摇动，被池渊散发琉璃光泽的手掌打裂，崩碎成了齑粉。

    “我问你答，仙殿出世否？”池渊一把钳住了老妪的脖颈，他凶狠地发问，掌指缭绕灿烂神芒，抵在老妪脖子上。

    “我来自灵王净土，少主若是联系不上老身……”

    池渊掌指发光，当即碾碎了她两条血肉模糊的手臂：“认清现实，你是阶下囚，我问什么你答什么！”

    老妪痛得低吼，片刻后她缓缓道：“神明的殿宇，还未开启，不过朝圣者已不少，想必很快就可前去朝圣……”

    “你是否看到几个年轻修士，分别具有猿猴、蛟龙和金翅鹏鸟的血统？”

    老妪一愣，而后道：“不知道，老身听闻曾有一头金翅鹏鸟与金鬃狮王大战，两者都扬言要收对方为坐骑，后来被证实其乃界外之人，遇到所有生灵的共同针对……”

    池渊眸子立了起来：“他如今怎样？”

    老妪口中淌血，含混不清说道：“这我怎么会知道，那黄毛鸟后来就不见踪影了。你这么关心，难不成是界外之人的同党？”

    池渊又问了几个问题，全部是一问三不知，而后搜索老妪的身上，除了两小瓶恢复神力的丹药，竟身无长物。

    他愤然出手：“连个半步大能的法器都没有，你个老妖婆，浪费我的时间！”

    老妪吐血，被打得骨断筋折，她眼神恶毒，仿佛要以目光吞噬这个小少年。

    “要你何用，跟那小狮崽团聚去吧！”池渊身后浮现一片模糊的世界，一方巨大的水坑显化，扫出黄金光将老妪吞了进去。

    “小贼，你会后悔的！”

    老妪发出不甘的声音，被池渊镇压进那金色茅坑的最深处，几个气泡冒了出来，而后便安静了。

    “这老妖婆是化龙第七变的修士，肯定不会轻易死去，镇压茅坑八百年！”

    池渊哼着小调，在这片枝桠间行走，一段时间后没有再发现珍惜宝药，而后他抬头望向头顶。

    那里有混沌气弥漫，隐约可见宏伟的天宫悬在九天之上，与日月星辰共生辉。

