    台上的墨顿继续道：“当然《诗经》之中，也有至死不渝的爱情：死生契阔，与子成说，执子之手，与子偕；投我以木瓜，报之以琼琚。匪报也，永以为好也；夏之日，冬之夜。百岁之后，归于其居。”

    “也有汉代的《上邪》：山无棱，天地合，乃敢与君绝。婚姻之中除了爱情，还有忠诚，如果你们连自己的爱情都不能够忠诚，谈何忠诚墨家，谈何忠君报国。”

    墨顿的忠诚论不由让一众墨家老人连连颔首，墨家村就是靠着这些优秀的品质才流传至今。

    “除此之外，墨家村将会颁发新的户婚村规，除了一夫一妻之外，男女享有同等义务。”

    “夫妻家庭地位平等，有各自使用自己姓名的权利，有生活学习工作的自由。有生育的义务，有互相扶养的义务。有互相继承遗产的权利。”

    …………………………

    墨顿大声的宣告着韩政起草的户婚律，不得不承认韩政的确是难得的法家人才，他连夜起草的户婚律几乎和后世的婚姻法相差无几。

    “夫妻地位平等！墨兄竟然将兼爱理念融合到婚姻之中。”李云讶然的抬头。

    “想法是好，但是说的好听，做起来有是一回事，很有可能是一场空话罢了！”田侔摇了摇头道。

    “在此之前，男女结婚都要父母之命媒妁之言，在本侯的努力下，则加上双方自愿，这才有了今日尔等自由追求爱情的一天。”墨顿顾目四望道。

    这一点墨顿可以极受年青一代的追捧，毕竟大家都是年轻气盛，自然都不愿意被父母包办婚姻，尤其是男性更是极为抵触。

    “今日随着颁布新的村规之时，我要在父母之命媒妁之言双方自愿之后再加一条，和离自由。”墨顿的声音犹如一声惊雷，顿时让全场目瞪口呆。

    “和离自由。”

    和离也就是后世的离婚这种在后世常见的行为在大唐可是极为罕见的，一旦女子和离或者是被休，都会被视为奇耻大辱，后世有一句话叫做只有丧偶，没有离婚，这句话在后世也许是一个威胁，但是在大唐却是最真实的写照。

    被逐出家门的女子称之为弃妇，将会流离失所，甚至连娘家人都抬不起头来，所以一些女子那怕是受尽了屈辱和虐待，却依然默默的忍受，不愿意和离。

    “简直是胡闹！”一些旁听的儒家之人勃然大怒道。

    要知道这个时代可是信奉宁拆十座庙，不拆一桩婚，而墨顿主张和离自由可不知道拆了多少姻缘，在此之前众人也许认为墨顿的新规乃是为了护犊子，为何维护墨家女子，可是却没有想到竟然会提出如此离谱的建议。

    顿时就连墨家村众人也都惊疑不定的看着墨顿，尤其是韩政更是狐疑，他所撰写的最公平的户婚律可没有和离自由这一段。

    看着众人的表情，墨顿解释道：“既然是夫妻平等，那丈夫有休妻的权力，妻子自然也要求和离的权利，当然这里的和离自由，并非是指夫妻可以随意离婚。而是男女双方一旦有违背一夫一妻制的行为，男女方法都可以提出和离；或者是夫妻性格不合，感情破裂，实在是难以继续生活，两年以后可以提出和离。”

    韩政这才恍然，墨顿的所谓和离自由，就是对一夫一妻制的补充，否则两个性格不合，相互憎恨的人度过一生也是一种痛苦，或者是对男方出轨的惩罚。

    “和离之时，男女双方的婚前财产各自带走，男女双方婚后的收入平分，生养的孩子一人抚养一半，或者一方出抚养费直到儿女成年之后，和离之后，个人可以再次寻求各自的幸福，追求各自的爱情。”墨顿补充道。

    墨家女儿的嫁妆十分的丰厚，墨顿直接将这份嫁妆定义为婚前财产，也让墨家女子有了底气，至于抚养孩子，一个墨家女子的身份每年的分红就足以承担，这让墨家女子避免婚后所受到不公平的待遇。

    墨家村女子不由感动万分，在这个女子的地位极为低下的时代，墨顿可以说最大程度的保证了她们的利益。

    然而不少关中良家子却脸色一变，这对普遍男权至上的男儿来说简直就是一种屈辱，当下有男儿勃然大怒，头也不回的愤然离席而去。

    墨家众女中，大妞，不现在叫子涵！见状顿时失声痛哭，离席的男儿之中，就有一个已经和他一见倾心，约定过完年就要完婚，而这个男儿平日里山盟海誓，信誓旦旦，然而主动离开，显然不愿意遵守墨家一夫一妻制的规矩，很显然平日里都是欺骗于他。

    紫衣不由呵斥道：“哭什么哭，现在认清他的嘴脸，可比日后完婚之后再暴露强得多，到那时，你连哭的机会都没有。”

    “可是张郎他为什么这么绝情呀！”

    紫衣平日里作为墨顿的侍女，在一众墨家女儿之中威望很高，大妞顿时收起眼泪，虽然还是忍不住抽泣，但是也明白紫衣所说的乃是大实话。

    “就是墨家儿女敢爱敢恨，死了张屠夫，咱也不吃带毛猪。”二花劝道。

    “就是连一夫一妻的规矩都不愿意遵守，可想而知他们来墨家村就是为了墨家的荣华富贵，哪里是为了什么纯真的爱情！既然享受墨家这么好的条件，又不愿意遵守墨家制定的规矩，天下哪有这这么好的事情。”一旁的公孙月帮腔道。

    公孙月不禁羡慕的看着这群少女，她们可是世间最为幸福的女子了，出生在墨家村，有墨顿为她们打点好一切。

    少女们的心思自然单纯，然而主席台上的韩政却眉头紧锁，墨顿补充的户婚律更加的严谨和完整，但是他却知道，这么有理有据而且法理完善又公正的律法却只能在墨家村村有效，

    如果出了墨家村，那么大唐律根本不认，也就是说如果闹到官府，墨家女子的命运并不会和其他女子好到哪里去。

    他不知道默顿所说的解决办法到底是什么？难道依据墨家的财富和名声？还是墨顿侯爷的身份以及还有长乐公主的影响力。

    旁听席田侔，冷眼看着身边身边神态各异的良家子，他久经世故，自然将他们的内心的纠结一一看透，自然也看到不少男儿心中的不满和伪装。

    的确，天下的父母，哪一个不希望自己的女儿嫁得好，而且幸福一生，但是就像诗经里的一般往往美好的爱情大都以悲剧收场，男人娶妻纳妾已经成为世间常态，墨家子想要以一己之力而改变世俗，显然有些螳臂挡车，就像他刚才所说，这最终不过是一场空话罢了。

    墨顿将一众良家子的表情一一看在眼里，微微一笑道：“我知道你们不认同我的观点，认为这是对你们的歧视，但是这条村规并非只有你们遵守，墨家村的女子也同样遵守，甚至墨家村的男儿也同样需要遵守。

    一众墨家男儿不由傲然的听了挺胸膛，墨家男儿上千年来都遵守一夫一妻制，此乃世人公认。

    “不过实话实说，这条村规只是在墨家村实施，出了墨家村恐怕没有一个人会认，本侯就是去官府，去告御状也奈何不了你们分毫？”墨顿又抛出一个猛料道。

    众人讶然，不明白墨顿为什么将自己的底牌全盘托出。

    墨顿狡黠一笑道：“所以为了显示公平，让这场爱情显得更加的纯粹，本猴认为有必要再为爱情上一道保险。”

    韩政霍然抬头，不由侧耳倾听，莫非这就是墨顿的解决方法。

    “那就是婚前协议。”

    墨顿掷地有声道，既然墨家村的户婚村规并不被大唐律任何，那就让将这份承诺白纸黑字签下来，这样的协议自然受到大唐律的保护。

    