    鼎顺海鲜私房菜，如意厅。

    旋转餐桌上，满满当当摆了二十几盘菜，冷拼热炒，荤素搭配，而且一个个色香味俱全，看得人食指大动。

    “小姜，你喝酒吗？”

    苏官陈看向姜沐阳问道。

    “我对酒没有太大的兴趣，不过……”姜沐阳笑了笑，说道，“如果苏老有这个雅兴的话，倒是可以与苏老对酌几杯。”

    “好，那咱就简单喝几杯。”苏官陈顿时眼睛一亮，一拍大腿对服务员说道，“服务员，上一瓶茅台。”

    “好的，您稍等。”

    服务员微笑着点点头，便退出去了。

    “爷爷，您忘了医生说的了？您肝不好，我不许您喝酒！”苏小小摇晃着苏官陈的胳膊说道。

    “没事没事，爷爷的身子骨还硬朗，今天开心，少喝几杯没事的。”苏官陈轻轻拍了拍孙女的手，笑呵呵的说道。

    “那你只能喝一杯！”

    苏小小竖起一根手指说道。

    苏官陈还想讨价还价，但是看到孙女严肃的表情和噘起的小嘴，只得点头答应下来。

    他可惹不起这小祖宗。

    很快，服务员端上来了一瓶飞天。

    曹猛站起身，主动给苏官陈和姜沐阳各自倒了一杯酒。

    他自己倒是没有喝。

    因为曹猛是苏官陈的保镖兼司机，需要时刻保持头脑清醒，滴酒都不能沾。

    随后苏官陈便招呼众人动筷。

    要不说这饭桌上最能拉进人与人关系的，还得是酒。

    有酒作为媒介，姜沐阳和苏官陈的关系无形之中拉进了不少。

    “小姜，我看你应该也就二十四五岁吧，如此年轻便有暗劲修为，当真是后生可畏啊。”苏官陈看着姜沐阳，感慨一声。

    闻言，姜沐阳心头微动，他把盘子里挑干净刺的鱼块放到萌萌面前，问道：“苏老，你所说的‘暗劲’可是武者的境界？除了暗劲之外，其他境界又是怎么定义的呢？”

    苏官陈目光怪异的看着姜沐阳，问道：“怎么，你……不知道？”

    姜沐阳微微点头。

    “不应该啊，我看你对付那只老虎时，短距离内有那么强的爆发力，必是暗劲无疑。”苏官陈更加诧异了，问道，“你怎么会不清楚武者修炼境界呢？”

    “我修炼之道，有些独特，而且我并未接触过其他武者，所以对于武者境界的划分，还真不清楚。”姜沐阳说道。

    “原来如此。”

    苏官陈点点头表示理解，并未详细询问，毕竟谁都有秘密，贸然打听别人的秘密，是非常不礼貌的行为。

    苏小小眨了眨眼，仿佛发现了新大陆一般，说道：“爷爷，什么武者？什么修炼啊？你快给我们讲讲。”

    “好，那我就说道说道。”

    苏官陈抿了口酒，娓娓道来。

    “武者，即习武之人，讲究修其心志，养其气息，练其肌体，升其精魂。”

    “我们泱泱华夏上下五千年，始终有武者的身影贯穿其中，不管是关羽，岳飞，戚继光等古时名将，还是霍元甲，叶问，黄飞鸿等近代武术名家大师，皆是武者。”

    “不过近代以来，列强肆虐，国家动荡不安，导致很多武道传承断绝，武道文明进入前所未有的低谷期，再加上现代社会科技文明高度发达，所以习武之人越来越少。”

    “久而久之，武道文明就逐渐淡出普罗大众的视野，在绝大多数人的观念中，飞檐走壁只不过是存在于武侠小说中的幻想而已，殊不知，小说创作本就是来源于现实生活。”

    “武者修炼，有着一套清晰严明的等级划分，自低到高分别为明劲，暗劲和化劲！”

    “习武讲究外练筋骨皮，内练一口气，这句话说的，其实就是武者的前两个境界。”

    “明劲，是最粗浅的习武之道，通过各种方法激发身体潜力，强化肉身，以提高力量，速度，敏捷等。”

    “常言道‘练拳不练功，到老一场空’，明劲武者依靠的只是肉身力量，但须知人力有穷时，单纯依靠肉身，成就将会极为有限，碰到暗劲武者，恐难是其一合之敌。”

    “因为暗劲武者的体内有‘气’，也被叫做真气或者内力，这股气不但可以进一步强化身体机能，还可以瞬间爆发，用以对敌。”

    “方才我看小姜击倒老虎的那几招，似乎便是真气瞬间爆发的结果，所以才会判断是暗劲武者。”

    “明劲横练肉身，刚猛霸道，暗劲体内修气，连绵不绝，后劲无穷。”

    “若是对肉身力量和真气的掌控达到登峰造极的地步，做到刚柔并济，内外兼修，便意味着踏入了更高层次，也就是化劲！”

    “据说化劲高手可以真气外放，在他们手中，飞花摘叶皆可伤人，草木竹石均可为剑，甚至是绣花的丝线，也能轻易击穿钢板！化劲高手甚至可以虚空御物，端的是厉害无比。”

    “化劲高手，也被称为宗师！武道宗师！”

    说到这里，苏官陈的脸上不由浮现出向往的神色。

    武道宗师啊，那可是无数武者梦寐以求的境界。

    “绣花丝线都能击穿钢板，这不是东方教主么……”苏小小张着小嘴，眼眸中满是新奇之色，随后扭头看向旁边的曹猛，问道，“曹叔，你那么厉害，你是不是宗师呀？”

    曹猛苦笑一声，说道：“小姐说笑了，能成为化劲宗师的哪一个不是天纵奇才，曹猛可没这天分，我不过明劲巅峰而已。”

    “啊？你才明劲啊……”苏小小顿时大感失望。

    武道三境，明劲，暗劲，化劲！

    明劲是最低境界。

    曹猛可是苏家最强保镖，苏小小曾亲眼看到他一拳打穿十公分厚的钢板，没想到他这么厉害，居然只有明劲！

    “小小，武道一途，可没有你想象的那么简单。”苏官陈摇着头感慨了一声，说道，“普通人穷其一生，也难以达到明劲层次，网络上那些所谓的‘武术高手’，其实根本没有触及到武道的门槛，只能算作不入流而已。”

    “从明劲到暗劲，可就不是单纯靠着苦修能达成的了，还需要天赋，真正的习武天赋。武侠作品中常说谁谁谁骨骼惊奇，是万中无一的习武天才，这种说法并非空穴来风。如果没有天分，不管怎么苦修，都修不出真气，无法踏入暗劲层次。”

    “至于那更高层次的化劲，更是难如登天。”

    “化劲宗师，即便是在武道昌盛的时代，也是顶尖强者，至于现在，更是凤毛麟角般的存在。”

    “否则，又岂能当得起‘宗师’之称谓。”

    “哦……”苏小小点点头。

    而姜沐阳则目光微微闪烁，内心已有明悟。

    看来，暗劲差不多对应的是修真第一境蜕凡境，至于那化劲，应该相当于蜕凡之上的炼气期。

    当然，这个对应关系仅仅指的是境界而已，并非硬实力的对比。

    暗劲武者如何能与蜕凡境修士相比，化劲宗师又岂能与炼气期修士相提并论？

    修仙之道，可不是小小的武道一途可以比肩的。

    修仙者的各种神通手段，也绝对不是武者能够想象的。

    同级别下，修仙者绝对可以碾压武者，这是毋庸置疑的，寻常暗劲武者在姜沐阳手下，最多走不过三招。

    念及至此，姜沐阳问道：“苏老，你可知是否有化劲之上的存在？”

    “化劲宗师已经是常人难以企及的高度，至于化劲之上……”苏官陈摇了摇头，说道，“那就不是我能够接触到的了，或许，唯有真正的宗师高人才知道。”

    “明白了，多谢苏老解惑。”姜沐阳向着苏官陈道谢。

    苏官陈豪爽一笑，说道：“不必客气，我也是一时兴起，打开了话匣子，呵呵。”

    姜沐阳点点头，突然话锋一转，问道：“苏老可有什么仇家？”

    “唰！”

    苏官陈猛地扭头看向姜沐阳，目光锐利如鹰，问道：“小姜你这话是什么意思？”

    在苏官陈的注视下，姜沐阳缓缓吐出一句让他内心微惊的话：

    “今天的事情，不是意外！”

