    天妖体，在三千强体中，排名第二，甚至有隐隐排名第一的趋势，毕竟击杀过神体，让神体血染长空，千里成了赤血大地，可想而知天妖体的控恐怖。』』『

    洛天战绩如此惊人，一路冲杀，不知道击杀了多少强者，具有越级挑战的变态能力，这一点早已传遍了强者战场，成为人族这一路上的人雄，即使如此，天妖体仍然出最强音，要挑战洛天，续写他们先祖的辉煌，可想而知，这个天妖体实力强大异常，不然的话，不会如此器张。

    “小凌，你这知道这天妖体的来历?”

    望着已经成为了自己女人的小凌，洛天轻轻的皱眉问道，洛天不打无准备之仗，天妖体对自己的实力了解的定是极为的清楚，可是自己却是对他一无所知，这不免有些被动了。

    “大哥哥，我自然知道，这天妖体据说是在混沌初开之极，就诞生出来的体质，很是奇异，似人非人，似兽非兽，被人称为天妖，这种天妖天生对于空间之力掌握的就极为的娴熟，有不可思议的能力，并不属于神兽的范围，我们紫麒麟一族的血脉可是比他还要高贵，只不过修练方面却是不如他，如果我的血脉再纯净一些，我想我都能单独击杀他了，”

    小凌看到洛天的神色如此凝重，也正经起来，认真的解释道，不过她却是对天妖体不服气。

    “空间之力的掌控么？我现在应该不比天境中期的强者弱上多少吧——”

    听了小凌的解释，洛天不由的摸了一下鼻子，轻声自语，自已悟出了自己的宇宙苍穹域，创出了自己的功法，苍穹决，从天玄女那里得到了碎空决，这些全都和空间之力有关，先后又击杀了诸多强者，其中包括那个霸王，而且现在又真正的进入天境强者的行列，所以洛天对于空间之力的运用，有极大的自信。

    自信归自信，不过洛天不得不做好万全的准备，和天妖体的一战，不仅仅关乎于自己的生死，还关乎到两大强体的对抗，绝不能再让天妖体重续辉煌。

    “大哥哥，你需要准备一下么？”

    小凌一身紫色的羽衣，配着那一头紫，还有那绝世的容艳，眼眸之中有着深深的担心，她虽然是一个性格狂傲的魔兽，不过却也知道，这个天妖体的恐怖，和洛天这一战关乎甚大。

    洛天没有说完，轻轻的点点头，在闯这第七十一关前，洛天必须保持最佳的状态，任何时候，他从来不会轻视任何一个对手。

    气息收敛，不动如山，洛天的神色肃穆，整个人空灵起来，如同和这天地融为了一体——

    “大哥哥，我是不会让你出事的，你是我的大哥哥，更是我的男人，我紫麒麟的男人——”

    望着洛天那凝重之极的神色，小凌心中暗暗低吼，来到了另一处僻静之处，张口吐出了一枚紫气逼人的晶体，如同拳头大小，妖力冲天，散着恐怖之极的力量。

    这是麒麟内丹，具有强大的力量，这个丫头望着这枚内丹，眼中竟然出现一丝疯狂之极。qL11

    任何妖兽一旦修练有成，体内都会有内丹，包含有各种属性，珍贵异常，是妖兽的根本，最后生死关头，也可以拿它来拼命，炸伤对方，当初洛天大战霸王之时，龙蟒就想把内丹送给洛天，让他使用，却是被洛天拒绝。

    一个妖兽一旦没了内丹，实力下降九成也不止，等于废了，需要再重新修练，“比起丢半条命后果还要严重。

    “天妖体终于出现了，不知道能否击杀神体，神体最近风头太盛了，斩杀了太多的强者，是时候需要有人来制止他了，不然的话，此子存在下去，其他的强者将会陨落不少——”

    第七十关城，有不少的妖孽强者都知道了在前面第七十一关强者战场，天妖体要向洛天挑战了，再续先祖的荣光。

    “虽然神体斩杀了太多的强者，不过话说回来，这个神体却是从来没有主动的招惹任何人，都是那些人来惹他，被他击杀，那是活该，我看这个天妖体是安按捺不住了，不过并不见得能击杀神体，尽管他的先祖击杀过神体，并不代表他就一定能行。

    另外，我听说，这一届的神体可是比起上一届的强大多了，身体近乎于不朽，打散可以得聚，拥有这等恐怖的战力，等于是多了几条命啊，”

    有人站在中立的角度表言论，事实求是。

    “唉，你们只知之其一，不知其二，神体虽强，不过他们这一批的强者真的并不太多，你难道没有听说前面的强者路上，天妖体闯关时那一批的残酷么，比起什么天心，还有霸王强大的太多了，可是仍然被天妖体所杀，根本留不住此人的脚步，如果不是先前第七十一关强者路崩塌，这个天妖体估计早已闯到了尽头才对。”

    “哼，我还是希望神体能胜，代表我们人族，战胜天妖体，为我人族争光，可恨的天妖体，不知道击杀了多少人族的强者，此人竟然不妖族强者路，来到了人族路上，可恶！”

    有人族强者不满。

    “不错，要说狂傲，莫不过于这个天妖体，此子竟然横着称霸古路，据说是从妖族横渡而过，经过了精灵族和天魔族，没有对手，最后来到了人族，似乎是想击杀了神体后，重新回到妖族强者路，毕竟到达尽头之时，必须是属于所在族的强者顶峰才行，”

    有人知道的不少，道出了这样一个消息。

    “三千强体的最强的两个体质相撞，不知道会碰撞出什么样的火花，真的好期待，不管如何，神体的强横毋容置疑，毕竟他刚刚战胜了混沌之体，”

    有人轻叹，对于这一战极为的期待。

    “天妖体和神体是强，不过你们不要忘记，还是一个强者极为的低调，此人可是不容小视，听来自金月大6的人说，此人叫做古潭，来自金月大6一个古武世家，修练的功法似乎叫混元天经，专门吸收强体的本源为他所用，最近一些死去的强体都和他有关，”

    “嗯，我也听说了，而且此人据说当初还和神体交过手，不过却是不敌神体，被人救走，混元天经，每吸收一个强体的本源，都会强大一分，以前从来没有听说过此人，现在一下子冒出来，肯定是不容小视的。”

    从神体和天妖体，第七十关城的强者又谈到了古潭。

    “哼，人的名，树的影而已，我们在场的哪些不是妖孽般的存在，哪些没有风光过，我看这个古潭也不过如此，倒是来自陈州星域的双子星极为的恐怖，两人联手之下，甚至可以越三级挑战，最近风头很盛——”

    又有人提出了这样一个强者，众人纷纷点头，神色凝重，有这些强者在此，他们几乎没有希望走到尽头，只能是陪衬，做绿叶。

    “没有想到这一界的强者战场如此惨烈，那个神体为什么对我的感觉如此熟悉——”

    第七十关，一处巨大恢弘的殿宇之中，一个儒雅的男子负手而立，神色有些凝重，此人用诸天灵境，对于第七十关城的一切，都看在眼中，看向镜影中，那个模糊的洛天的身影，眉头轻皱，轻声自语。

    此人正是第七十关的关主，一身的气息尽数的收敛，如同一个普通人一般，可是能做到第七十关的关主，岂是一个普通人？只因为此人的实力早已到了返璞归真的地方。

    此人在强者战场上，被人称为药皇，一身炼药术惊天动地，整个殿宇都散着淡淡的药香，此人据说有一块灵田，是从上古带进来的，神奇无比，种植什么都快无比，而且此人还常以身试药，是一个药痴。

    如果洛天在此，在翻一下华夏的古典籍，就会现，此人不是别人，竟然是上古三皇之一的农皇，又叫地皇神农。

    那是同宗同源的气息，毕竟都是来自地球，有一种心意相通的感觉，对于药皇来说，这种感觉极为的敏感。

    “也许可以见见此人——”

    地皇轻声自语，神色有些凝重，接着身形在原地消失。

    “吱吱，吱吱，吼吼吼——”

    偏僻之地，洛天修炼完毕，睁开了眼睛，却是被一股强大的气机所笼罩，顿时连汗毛孔都竖了起来，这是一极强大的气机，让他无法抗衡，虽然现在自己晋级成为天境强者，不过面对这种强大的气机，他仍然震惊异常。

    这个这个气机强大的来源，正是自己在第十九关城外的大日如漠收取大日自佛符后，所释放出来的上古凶物，寒冰霸王龙，想不到它竟然跟了上来，还找上了自己，这让洛天心里有些毛。

    身形狂掠，洛天直接挡在了小凌的面前，望着这个寒气森森，连空间都冻结的存在，洛天强行运转灵力，抵挡着这个如同绿毛猴子的存在，心中有些不安，上古凶物的想法，根本无法按照常人的理解，有恩不一定报，不过有仇绝对要讨还的存在。