    凌天倒是没有去安慰血神的意思，没有那个必要。

    正在此时，一道流光骤然袭来，赫然是一道人影。

    人影在顷刻间的功夫，便已经落在了几人的面前，正是那万初圣地的半神强者，也是万初圣女的护道者。

    看着万初圣女，此时他的神色间多了一丝轻松之色。

    “小姐，家主有事，需要咱们赶回一趟。”

    半神强者开口，看着万初圣女，神色间带着一丝焦急。

    “什么事？”

    万初圣女稍稍一怔，似乎感受到了那半神强者的凝重。

    “我也不清楚，不过好像是事关明长老。”

    半神强者开口，话语中带着一丝凝重。

    果然随着他的话语出口，万初圣女也是面色微变，仿佛想起了什么一般。

    “好，我明白了。”

    万初圣女点头，然后转头看向凌天几人，开口道：“几位，我家里出了点事，我就先告辞了，后会有期。”

    “后会有期。”

    凌天点头。

    “咱们很快还会再见的，告辞。”

    万初圣女笑笑，也是不再拖拉，身影瞬间踏出，随着那半神强者消失不见。

    看着万初圣女消失，凌天倒是神色平静，他自然明白万初圣女话语中的意思。

    说的很快就会再见，应该是那气运之战吧！

    说起来气运之战也快了，只剩下不到三个月了。

    而气运之战所在的地方，则是一处秘境。

    这个秘境一般会在气运之战开启的前一年内显现，但是不到开启时间，也是无人可入。

    即便是战神甚至武神，都无法进入里面。

    所有想要强行进入里面的人都只有一个结果，那就是身死道消，即便是武神也一样。

    而在这秘境方圆万里内，没有任何的灵气存在。

    所有武者踏入里面之后，都会被压制实力，而这一段路，也是无法飞天。

    虽然如此，但是武者的体魄摆在那里，即便如此，对他们来说并不算什么难事。

    凌天也知道，自己该赶去那边了，毕竟那个地方，最近的传送阵也是在百万里之遥。

    也就是说想要参与气运之战，最起码也得提前一个月赶到。

    不然在那点时间里根本不够他们赶过去的。

    心中想着，凌天也是看到了不远处的小魂四人。

    身影踏动，瞬间便已经落至他们的身边，看的出来这些天并没有什么事情发生。

    “走吧，咱们前往东洲。”

    凌天开口。

    小魂几人点头，目光扫过凌天身后的两人，神色疑惑。

    这公子出来之后，怎么又多出了两人。

    “公子，前往东洲的话，到时候会经过我梁家，到时候若是有时间的话，能否让我们尽一下地主之谊。”

    梁家姐妹看着凌天，却是忽然开口，话语中带着一丝期盼。

    “好。”

    凌天稍稍迟疑，很快便点了点头。

    时间还算足够，到时候去梁家坐一坐也不是不行。

    “多谢公子。”

    梁家姐妹开口，神色间满是欢喜之色。

    她们是衷心希望凌天前去柳城做客的。

    当初若不是凌天的话，她们别说踏入圣人境了，怕是早已死在那天阙战场之中了。

    凌天点点头，也是稍稍和他们介绍了一下刘一手和血神。

    当然，血神是战神强者的事情没跟他们说。

    只是小魂此时看着这血神，总是感觉有几分熟悉。

    而且能够感受到他带给自己的压破感。

    再加上那和自己有几分相似的面容，也是让他不由的有些猜想。

    但是凌天既然没说，他也是装作不知道了。

    血神倒是扫了一眼小魂，自然是知道他的存在的。

    严格算起来，这也算是他的弟子了。

    虽然当初，是按照自己能够夺舍的对象来培养的，但现在并不需要了。

    不过血神也没有说什么，只是看了一眼，便是默默跟在凌天身后。

    凌天带着几人，花了数天功夫赶到了南城。

    南城算是整个南洲最大的城池之一了，里面同样有丹阁和九天拍卖行的存在。

    凌天倒是没有去麻烦他们，直接乘坐传送阵前往东域。

    到了东域之后，第一座城池便是荒城。

    传闻这荒城乃是一位来自荒域的武者所建，这是一位天才，以百年时间，踏入战神，最后建立了荒城。

    凌天倒是听闻过此人，也算是一代人杰了。

    也是成功突破飞升上界了，但是结果不怎么好。

    荒城距离柳城并不算太远，也正是因为这里靠近柳城，他们才选择的荒城。

    柳城只是一座小城，并没有传送阵。

    是以他们也无法通过传送阵直达柳城，梁家姐妹在前面带路，凌天几人跟在后面。

    花了不到两天功夫，便已经到了柳城。

    不得不说，确实只是一个小城。

    凌天随着梁家姐妹进入里面之后，神魂稍稍扫过，大多是一些君王境和圣人境武者。

    超脱境武者都没见到有几个，甚至可以说是极少。

    不过很快，他倒是神色稍错愕，因为他居然察觉到了一位半神的气息。

    除此之外，还有很多武者，此时好像遇到了什么事一般，朝着里面掠去。

    从他们的对话之中，似乎好像柳城有大事发生。

    “公子，我梁家可能出事了。”

    梁家姐妹稍稍打听，面色骤然大变，神色间闪过一抹焦急之色。

    “走吧，我带你们。”

    凌天点头，也是从那些人的话语中知道了一件事情。

    此时柳成三大家族，那付家与杨家居然联手，想要对梁家出手。

    四周匆匆的人影，都是去看热闹的。

    凌天带着众人，有梁家姐妹指路，只是片刻功夫，便已经赶到。

    此时目光所至，在他们前面是一座府邸，此时已经被无数武者给包围。

    其中超脱境武者超过二十，其中超脱境七重之上的只有三名。

    除此之外，凌天还在里面看到了两个熟人。

    正是当初在天阙战场遇到的付小红和萧东来，好像是天道宗的弟子。

    当初凌天就是从他们手中，将梁家姐妹给救下来的。

    此时的局势也很明显，两拨人对峙着。

    其中一拨应该是那杨家和付家联手，超脱境强者多出一倍，外加三名超脱境七重之上的强者。

    反观梁家，最强者也不过超脱境六重，实力差距明显。

