    找到目标她也不客气，立马放手大胆挖，一铲子下去还真像那么回事。

    若是温有山看见了铁定瞪大双眼，毕竟这么多年他还没见陈宁雅做过这种粗活。

    野生的芋艿比较小，一颗母芋周围会结着一串子芋，只要将表面的土松一松，再用力一拔，芋艿就出来了，对陈宁雅来说这活简单。

    忙碌的时候时间过得飞快，等她回过神来的时候才发现身边的芋艿堆得跟小山似的，赶忙用身上的布袋将东西装上，大概装了六七十斤布袋就满了。

    陈宁雅遗憾地看着那些没摘的芋艿，琢磨着下次还得在过来一趟。

    东西装好了，怎么带走也是个问题，靠她一个人明显不现实，思来想去还是得让温有山过来帮忙。

    她正打算放开嗓子喊人，没成想温有山竟然出现了，“娘子，你没事吧？我看你的篮筐在溪里，还以为你掉水里了。”

    说着，温有山将陈宁雅转了几圈，上上下下仔细打量，发现她身上除了裤腿有些湿以外，其他地方都好好的，这才松了一口气。

    陈宁雅无奈地翻了个白眼，“那溪就是孩子掉进去了都没事，更别说我这么个大人了，赶紧的，别废话，先帮我把这东西扛回去。”

    “这啥呀，得有六七十斤了。”温有山上手掂了几下就能估算出大概，实在想不明白这才多少时间她就能整出这么多东西来，难不成这山里还真有什么好东西？

    陈宁雅没工夫跟她解释太多，走在前头道：“就是能吃饱肚子的东西，回去我打算种一部分，留一部分当粮食，这边还有很多，下次进来多弄点，这样就不用担心饿肚子了。”

    “还有这种好事！”温有山激动了，要不是陈宁雅催促他非得打开布袋看看是啥玩意儿。

    说话间两人来到放篮筐的地方，陈宁雅踩着石头悄悄靠近水中央的篮筐，快速将篮筐提起来，惊喜地笑道：“抓到了，就是有些少，才六只。”

    温有山看她喜欢，大笑道：“我还以为是什么，你喜欢我给你抓，很快就好了。”

    “那你小心点，这东西夹手，会流血的。”陈宁雅担心地说道。

    不过事实证明她的担心有些多余，温有山在她面前一直憨憨的，以至于她都忘了对方是浮山村打猎第一把手，鳌虾对上他，压根没任何威胁性，只见温有山随便找了两根手臂长的树枝，像使用筷子那般夹了几次就开始瞄准溪里的鳌虾，动作那叫一个快准狠，在陈宁雅眼里凶猛的小东西，到了温有山手里跟小虫子似的，一夹一个准。

    没一会儿陈宁雅的背篓底部都被鳌虾占满了，粗略数一下，约莫有二三十只，不算少了，不过家里人多，这点东西大家分一分也吃不了几只。

    温有山干脆又抓了十几次，这才停手，等他们离开的时候，被他们霍霍的这一段溪流已经很难看到鳌虾的影子，估计不是躲起来了就是跑了。

    回去的路上，温有山再次检查了一下那些陷阱，这些陷阱就分布在那条路的两侧，为的是防猛兽，约莫一丈五一个坑，两侧交错，上面用树枝掩盖，温有山一路走一路翻，连续过了七八个陷阱才有猎物。

    等夫妻两走出深山，身上多了两只野鸡一只野兔还有一条没毒的蛇，陈宁雅又随手摘了一些野花椒和野菜，回到家的时候两人身上全是东西。

    院子里玩耍的孩子听到动静抬头一看，赶紧跑过去帮忙。

    “爹娘，你们带什么东西回来了？”温元良盯着温有山放下的大布袋，动手把口子解开，看着滚出来的东西愣住了，“爹，这是啥？”

    温有山也蒙了，支支吾吾了半天也说不出个所以然来，甚至还蹲下来跟温元良一起研究。

    父子两大眼瞪小眼，温元良无奈一叹，扭头看向陈宁雅，“娘，这是啥？”

    陈宁雅正在处理鳌虾，头也不抬地回道：“那是芋艿，可以当粮食的好东西，现在虽然是盛夏，但山里清凉，不会太热，我打算拿一部分在后院山坡试种，万一要是成了我们这个冬天就不用饿肚子了。”

    一听这东西能当粮食吃，几个孩子都一脸慎重，甚至不敢轻易开口让陈宁雅给煮了吃，温有山动作迅速地把东西装回布袋里，这东西他不懂，还是别霍霍了。

    这边陈宁雅已经把鳌虾放进盆里清洗，她不敢直接上手洗，只好拿竹刷不停地搅和，水浑了就倒掉换新的，来回几次总算把鳌虾洗干净了。

    因着油贵，爆炒的话太奢侈了，陈宁雅干脆做成酱闷，再放点野花椒，又咸又麻，吃着也挺过瘾的。

    几个孩子没有吃过鳌虾，更没有吃过这种酱焖，配着寡淡无味的青菜糙米粥竟然把那一整盆酱焖鳌虾干掉了，陈宁雅也才吃了两只，温有山更是偿了个鲜就没动筷子了，整整一大盆几乎都是三个大孩子吃的，以至于他们竟然难得的撑了。

    一个个像小大人似的瘫坐在院子里揉着肚子，让人看着着实好气又好笑。

    第二天，温有山照样进山忙活，至于打到的野鸡和野兔他就留了一只，剩下的托村子里的兄弟拿到镇上卖，也能换百来文。

    陈宁雅则领着温元良和温元贞去后院山坡开地，他们家在半山腰的尽头，院子后面就是坡，根本没人管，也没人走，更没人看得到，在这里偷偷开地不会有人发现，不过也是因为这样，坡上杂草丛生不说，还有蛇，他们围着的篱笆都要定期放驱虫药，不然那玩意儿早就爬进院子里了。

    开坡地难度大，就靠他们几个那得干到什么时候，思来想去，陈宁雅还是决定先把要开的地给划出来，再把边上的杂草清理干净，剩下的就趁着天黑偷偷烧掉，只要在天亮前把火扑灭，不要留下任何烟火就不会有人发现。

    温元良听了陈宁雅的计划整个人都惊呆了，“娘，你这要是一个弄不好可就变成放火烧山了！”

    “所以我说这两天不行，挑个无风的晚上再烧。”陈宁雅打定主意，开始挖地。

    温元良哆嗦了一下，没开口劝，反而隐隐有些激动是怎么回事？

