    “亚当！”

    结束了战斗，惊奇队长返回卡塔尔星，当场就得知了男朋友的死讯。

    此刻她一身尘土、脸上挂彩，明显刚刚经历了一场激烈的战斗。

    不过男朋友的死，依旧巨大的刺激了她。

    卡罗尔挥起拳头就向裘德冲过来，口中大叫着：“裘德赫伯特，我要杀了你！”

    旁边，一个绿皮肤尖耳朵的斯科鲁人急忙将她拉住。

    “卡罗尔，不要冲动，这是不被允许的。”

    “给我滚开，塔罗斯！”

    惊奇队长猛的一挣，强大的力量将塔罗斯震的倒飞出去。

    塔罗斯重重的摔在地上，脑袋直接磕在了台阶上，鲜血立刻就顺着鬓角流了下来，但他顾不上自己的伤势。

    急忙大声喝道：“卡罗尔，你这样做的话，高天尊是不会放过你的。”

    惊奇队长即将打到裘德面门的拳头顿时滞住，剧烈的喘息声之中，犹豫片刻后将手放下。

    塔罗斯急忙站起身来，将卡罗尔拦腰抱住向后拉去，生怕她再做出什么冲动之事。

    咕咚咕咚……

    裘德掏出酒壶灌下一大口，欠揍地说道：“来呀，来打我呀。”

    “你不是说要为家人朋友报仇吗？为什么不敢出手？我不会还手的。”

    “Fuck！”

    卡罗尔刚刚才压下的怒火再次被点燃，愤怒的爆出了粗口。

    裘德则继续挑衅道：“尼克弗瑞再加上蔚蓝奇侠，两个尼哥儿，你的品味真是独特，是不是对这一款情有独钟？”

    “等等，蔚蓝奇侠叫什么来着？亚当还是亚伯拉罕？是亚伯拉罕对吧，如果再加上林肯两个字，他就是黑奴解放者，怪不得你喜欢他，哈哈哈……”

    “你这个无耻混蛋！”

    “呵呵，我是混蛋吗？扪心自问，蔚蓝奇侠为什么会死，我只是直接凶手，但他本不用死的，你懂吗？”

    “昨天我刚刚打败了视差怪，他就算不了解我的实力，也应该清楚自己的斤两，我们之间是天差地别的差距。”

    “这一场本不用打，他完全可以弃权投降，世人知道他降了我，并不会嘲笑他，你们说对吗？”

    旁边看热闹的人纷纷点头，实力差距那么大，还要头铁的上去打，这不叫骨气，这叫傻逼。

    惊奇队长一把掐住旁边一个外星人，恶狠狠地说道：“裘德赫伯特害死了我们的亲人，我们绝不能向他投降，这叫坚守！”

    “嗝......一个美国人和我谈坚守，我是不是产生幻觉了。”

    “如果你肯放弃这可笑的坚守，蔚蓝奇侠可以好好活着，是你害死了他，就像你放弃了地球一样，你也放弃了”

    被裘德连珠炮一样的语言轰炸，惊奇队长终于破防了，推开人群跑了出去，斯克鲁人塔罗斯赶忙跟了出去。

    裘德冷哼一声：“心理防线这么脆弱，还敢跟我玩。”

    像是裘德这种没脸没皮没下限的人，只有死侍这种同样没脸没皮没下限的人才能对付，若有一丝一毫的羞耻心和道德感，就已经注定会输个一败涂地。

    找了个地方坐下，看着一个个参赛选手决出胜负回来，始终没有小蜘蛛的身影。

    而没有等来小蜘蛛，却等来了另一个熟悉的人，一个皮肤如同岩石一样的黄色巨人，只看外表，和蒙戈简直毫无二致。

    如此明显的特点，不用想，肯定就是蒙戈的儿子，哈尔乔丹昨天提醒过自己，这家伙好像叫戈芒。

    两人打了个照面，戈芒当即大步流星地走到裘德面前，不少人知道他的身份，更慑于他爹蒙戈的凶名，快速退到两边。

    “你就是裘德赫伯特，那个原始星球出来的家伙，终于见到你了！”

    裘德挑眉看了这个家伙一眼：“屎黄色的皮肤，你是蒙戈的儿子，对吧，难道你们父子是粪坑里生出来的吗？”

    吓！

    此言一出，全场噤声，都一脸惊骇地看着裘德，原本想攀关系的几个文明国家代表都忍不住后退了几步。

    “他在说什么？”

    “我的天呐，他竟然敢辱骂戈芒。”

    “他不止是在辱骂戈芒，而是在侮辱蒙戈，我已经能预感到他的死亡了。”

    就连希阿帝国的斗剑和亥波龙都熄灭了交朋友的心思，两人虽然好斗，但也分得清轻重。

    宇宙之中，类似希阿帝国这种高等文明已经站在了一线，但很多存在和势力就算这种大帝国都招惹不起。

    而这些强大的存在中，最不能惹的就是新神族，尤其是达克赛德统帅的那一支新神族。

    因为他们的侵略性太强了，自从达克赛德掌权以来，他的兄弟和部下几乎无时无刻不在征战之中。

    毁灭了不知道多少个文明，摧毁了不知道多少个星系，宇宙的任何一个角落，都流传着他们的恐怖传说。

    甚至在很多国家，达克赛德、灭霸和蒙戈的名字都不准提及，那是恐怖的禁忌。

    而裘德敢当面侮辱戈芒，自然惊掉了众人的眼睛。

    戈芒攥紧拳头，粗大的鼻孔中喷出浓重的白气：“胆敢侮辱新神族，你是在自寻死路！”

    裘德无奈地耸耸肩：“难道蒙戈没有告诉你，他被我修理的有多惨吗？”

    “我踢爆了他的卵蛋，碎了一地，或许你可以改口，叫他母亲，而不是父亲。”

    戈芒冷冷一笑：“现在你可以随便吹牛，父亲告诉我了，入侵之所以失败，只因为他太大意了。”

    “他遭到了你们的围攻，如果不是有氪星人和那个掌控了凤凰之力的女人，地球早就完蛋了。”

    “但用不了多久，父亲就会带着舰队再次进攻银河系，而且不再是废物的赛塔星人，你们的时间不多了。”

    “珍惜最好的时光吧，我会当着所有人的面，杀了你！”

    戈芒说着做了一个割喉的动作，随后迈着沉重的步伐离开。

    看着这家伙的背影，裘德不由怀疑，莫非是蒙戈顾忌自己的面子，没有说出战败的真相，目测很有可能。

    裘德心下暗想：“好吧，既然你想坑儿子，我就满足你这个愿望，戈芒这条命，老子收了。”

