    汉时有大司农，九卿之一，掌管贡赋等事，其实就是如今户部前身。

    后来又有了度支尚书掌管国家财政收支，大司农也就成了司农卿，专管仓禀之事，只是有了户部之后，司农寺的职责变得极不稳定。

    到了前隋时，文皇帝所青眼的大仓制度是司农寺这样的衙署所无法承担的，于是杨坚收司农寺之权归于户部，两个衙署之间的纠缠算是告一段落了。

    如今萧禹再次提议重设司农卿之职，明显是想分户部之权……当然，换个角度看的话，也可以说是对大仓制度的一种反思。

    作为皇帝，李破肯定是倾向于萧禹的奏议。

    所谓屁股决定脑袋，皇帝觉着户部力有不逮，不如另起炉灶把仓禀之事给管起来，可户部可不会认为司农寺是对户部的有益补充。

    到手多年的权力再让出去，肉痛的不行，所以晓得消息之后，以户部尚书苏亶为首的户部大臣们正在游说尚书省，想让尚书右仆射温彦博站出来为户部说话。

    最终李破认为此正多事之秋，不宜让户部分心旁顾，于是将此议暂时压了下来，不交三省共议，算是给户部吃了一颗定心丸。

    而今年关于春耕之事尤其重要，因为和剿匪以及平定地方上的叛乱，招抚逃入山林的流民等事齐头并行，让问题明显复杂了许多。

    而且户部还要继续整理各郡户籍，田土等事……依照现今的速度来看一两年间是不会有明确的结果了。

    不过李破不管那么多，今年的春耕必须如期完成，各郡但有不利，必然有人官帽不保，甚或是人头落地，户部定然也脱不开干系，一旦有了疏漏，负责的官员轻则削官罢职，重则许就得去大理寺走上一遭。

    更让户部难受的是皇帝对贵族纳税的事情没有半点的通融，在前几年写入律法当中后，今年还想让人继续往唐典上面添砖加瓦，大致上是想将此事定死了。

    由此带来的影响正在慢慢显现，朝中的争议还方兴未艾，地方上的贵族们行动就比较迅速，隐瞒田土，丁口的事情时有发生，光去年秋后就为此闹出了很多麻烦。

    由此也拖慢了户部关于户籍，田土登录的事情……

    苏亶试着在皇帝面前说了一次，想要劝皇帝暂缓一些时候，等地方上彻底平静下来，户籍也梳理清晰之后，再行此事。

    李破只是不允，并斥责他有了畏难之心，不如让旁人来当这个户部尚书，于是苏亶迅速的缩回了脑袋。

    实际上此时所遇到的阻力很清楚的告诉了李破，关西未经多少战乱，人口众多，贵族势力也比较集中，若能在关西将事情办下来，那么其他地方还有什么难的呢？

    在晋地的时候哪有这么大的阻力？现在让贵族们交税真的那么难，不见得吧？王朝变幻的这么快法，让贵族们交点税赋便能保他们平安，还有什么比这更便宜的事情？

    不愿交的那些人……如此贪婪守旧，不顾旁人甚至是自己家人的死活，那你也就可以去死了嘛。

    有着晋地这样一个稳固的大后方，李破在制定国策上，便也有了很大的底气和余力，因为很多事都正在晋地施行，效果都很不错，那凭什么不能在关西通行呢？就因为关西贵族多吗？

    ………………………………

    和户部官员开小朝会非常熬人，除了春耕事宜之外，另外一件大事就是今年给各处大军供应粮草的问题。

    好在冬天里商量的已经差不多了，如今要做出修改的是蜀中粮草外运，让本来的计划产生了些偏差，当然了，这是好事来的，蜀中存粮丰盛，一下便让今年的粮草宽松了很多。

    其实相比关西，晋地的春耕，蜀中那里才是重中之重，所以剿除山蛮，保证粮产就成了蜀中各郡官员们的首要任务。

    事实上也是蜀中只要彻底安定下来，粮食就完全不是问题，李渊时拥兵五六十万，多数都要靠蜀中的粮产来供养，蜀中产出之丰饶可见一斑。

    李破没有那么多的军队，去年的时候经历了一次大规模的扩军，常备军旅从原来的十六七万人扩充到了二十余万。

    也就是说李渊那五六十万人马大部分都被遣散回乡了，其中一部分重新成为府兵，另外一些则继续做他们的平民百姓。

    兵马总体来说分为了三部分。

    一部分在蜀中，由张伦，宇文镬率领，差不多有六七万人马。

    驻扎在潼关，弘农一线的则是大军主力，有步群和尉迟恭率领，有十万人，他们大多在京兆休整了一个冬天，完成了整军备战的过程。

    另外还有一部分兵马在晋阳，雁门，马邑等处，以防备突厥南下。

    剩下的都是各地守军，并不在常备军旅之列，因为地方守军都有屯田之责，差不多算是屯田兵，数量不多，明显是战争时节的应激产物，一旦战乱结束就会被陆续裁撤。

    给大军供应粮草在任何时节都是户部政事的一个重要组成部分，今年的战事不知什么时候会爆发，户部必须得趁着初春时节，天气渐暖却又不宜动兵的这个空档，将大军的粮草准备到位。

    户部官员们七嘴八舌的补充完毕，大概的意思就是四月初，各部大军的粮草辎重便能全部准备完毕，速度已经算是相当不错了，这也要归功于各处的配合，以及冬天里做的各种规划准备。

    当然了，这还不算完，永丰仓重新充盈了起来，来自晋地的粮草会在这里积攒起来，一直到能供给大军全年糜耗。

    因为谁也不晓得今年的战事什么时候开始，又会在什么时候结束，粮草辎重自然是准备的越多越好。

    前些年李破领兵作战时可没这样的待遇，每一战都弄的好像最后一战似的，省吃俭用，外加到处抢夺的粮食，都被用在了紧要时刻，不敢浪费一丁一点，比如说李破在晋阳就养成了每年冬天都巡视几次粮储的习惯。

    今年终于稍微有了那么点阔绰的感觉，即便户部的事务颇为繁复，讲来讲去容易弄的人头昏脑涨，可李破还是心情大好。

    户部给出的一些数字确实表明，粮食并非今年户部面临的最大问题，而且他们做出了预测，到今年秋后，关西的粮价会逐渐降下来，大致上会恢复到比晋地稍高的水准上。

    这显然是一个全面向好的消息，当然了，这要以战事顺利为前提，一旦战事遇挫，人心惶惶之下，那可就难说了。

    小朝会开了差不多两个多时辰，所有人都有了疲惫的感觉，李破果断的结束了这次朝会，户部的事务说不完，户部的官员们看着今天是他们的主场，也想将更多的议题抛出来看看皇帝的心意。

    众人纷纷离去，有的人很是不舍，和皇帝共处一室商讨政务的机会可不多，心下也抱着能和皇帝共进晚宴的奢望。

    天色渐晚，大家饥肠辘辘的，去两仪殿用个饭应该是很正常吧？可让人非常失望的是，皇帝并没有他们想象中那么爱护臣下，“不近人情”的将人都赶了出去。

    只有门下侍郎封德彝留了下来，长安书院开始动工了，几经选址，最终长安书院并没有建在长安城内，而是选在了长安城南近郊，滈水之畔。

    封德彝也挺无奈的，寻了太常寺少卿宇文儒童，连着还找了何稠的两个弟子一道勘察了一下，城内也不是不行，只是吧，文帝建长安城的时候建的比较整齐紧凑，大点的地方都被官署和卫所以及重臣们的府邸所占据。

    尤其是外城，各坊建的整整齐齐，很是不好规划，就算拆除民居好像也不怎么可行，长安书院那是皇帝钦许的地方，怎么也不能建的窄窄巴巴的吧？

    于是在请示了皇帝过后，长安书院选址在了长安城外，一个青山绿水的好地方，李破随着他们去瞧了瞧，表示自己很喜欢。

    给人读书的地方，自然要大，要雅，要静，此处溪水潺潺，树木殷殷，往北可望京师，往南则是秦岭余脉，不可多得的一处好地方。

    只是周围有几处贵族的庄园比较讨厌，据说时有豪奴纵马扰人清净，李破大手一挥，此地征用，赶他们走人。

    没几天见到萧禹才知道，那地方是萧禹家的，明显是遭了封德彝打击报复了，弄的李破也有点“不好意思”，于是罚了封德彝一个月的俸禄，以警其人。

    好嘛，便宜都让他给占了，封德彝和萧禹都吃了点亏，萧禹明显亏的大些，只能咬着牙等下次找机会回击一下。

    封德彝这里掐着饭点留下来，跟皇帝谈了谈书院的事情，估计一个月，书院的主体建筑差不多就能完成，之后再有一个月，书院就能完工了，完全是前隋的建造速度。

    按照前隋的规矩，必然要征发民夫，可他晓得皇帝“心慈”，表示可以雇佣长安城中的百姓前去做工，每天给些粮食就成，正好还能将仓中的陈米处理一下。

    这年月，百姓真的是没人权啊……

