
　　胡娘子晚间和她相公孙灵提起隔壁萧家的事情。

　　她笑着说：“怪道人家常说大家出身的姑娘行事就是不一样，今日我去萧家，见了这位萧家太太的品性气度，着实佩服的很啊。”

　　孙灵正想着哄胡娘子些钱，好去楼子里再乐呵一回，听她闲聊，就赶紧打起精神来陪着：“这事你就不知道了，那位萧太太可是罗相家的二姑娘，是姚家的外孙女，教养上自然差不了。”

　　胡娘子点头：“难得的是她十分可亲，我之前可不认得她，但也不知道怎么回事，一见她，就觉得很是亲近，巴不得和她多呆一会儿呢。”

　　孙灵就问起胡娘子安宁的相貌怎么样，胡娘子笑道：“自然是好的，只是我却不能和你细说。”

　　胡娘子铺好了床，又服侍孙灵洗脸。

　　孙灵凑过去笑着问胡娘子要钱：“好娘子，你再与我些银子，我前儿答应几个朋友一起喝酒，到时候我手上没钱，难道还要别人付帐不成？一次两次行，次数多了，谁还和我玩啊。”天籁小说网

　　胡娘子单纯善良，从来不把人往坏处想，便转过身去拿了些银子给孙灵：“咱们家才搬来阳城，夫君交友记得谨慎些，交些品性好的，和人吃酒记得抢着付帐，别叫人看不起。”

　　“知道了，知道了。”孙灵拿到银子忙不迭的保证。

　　他才刚刚躺下，正说要和胡娘子亲热一番，不想孙婆子在外头喊叫：“哎哟，我的腰疼啊，儿媳妇，你赶紧过来扶我一把。”

　　胡娘子赶紧起身去看孙婆子。

　　气的孙灵嘴里骂了好几声，但他去拿他母亲没有办法，只能骂胡娘子不好。

　　胡娘子进了孙婆子屋内，就看到孙婆子板着脸瞪着她。

　　“母亲，你哪儿不舒服啊？”

　　胡娘子关切的过去问孙婆子。

　　孙婆子上手就要打胡娘子。

　　胡娘子赶紧躲开。

　　孙婆子就骂道：“丧了天良的，不要脸的玩意，这才什么时候啊，就勾搭着爷们和你胡闹，家里的事都干完了吗，屋里院里都收拾好了吗，这会儿你就想睡觉，咋不懒死你得了。”

　　胡娘子有几分委屈：“母亲，家里都收拾好了，母亲若是觉得我哪做的不好，明儿我去买几个下人回来便是了，母亲何至于动怒。”

　　“买下人？”

　　孙婆子一下子就蹿了起来：“钱多的没处花了吗？还想着买下人，要是买下人，我们家娶你做什么，你个懒婆娘，净想着省事，我怎么就这么倒霉，娶了你这么个儿媳妇回来。”

　　胡娘子低头，掩下眼中的难堪和一些羞恼：“母亲，前儿我出门在银楼里看到一只簪子特别好看，我觉得很适合母亲，明天我去给母亲买回来可好？”

　　她这么一句话，孙婆子立刻不骂了：“行吧，我就勉为其难看看什么好簪子。”

　　孙婆子指着胡娘子絮叨了半天，胡娘子才能回屋休息。

　　胡娘子回去的时候孙灵已经睡下了，她看着孙灵的睡颜，再想想刚才孙婆子发作，孙灵竟然没有替她说一句，也没有过去问一声，心里就有些失落，也有些不满。

　　但是她想着孙灵毕竟是她丈夫，是她的救命恩人，便压下那丝不满，坐在床头好一会儿才和衣睡下。

　　第二天一大早胡娘子就起来，她要洒扫庭院，还要给孙家母子做早餐。

　　等着收拾好了一切，胡娘子胡乱吃了点饭，换了一身衣服去给孙母买簪子。

　　她才出门，就看到安宁正在上马车，应该是要出去的。

　　安宁看到胡娘子就笑着跟她打招呼：“姐姐要出去啊？”

　　胡娘子笑了笑：“是啊，去银楼里看看。”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　安宁扶着月娘的手迈上马车：“可真是巧了，我也要去银楼，姐姐若是不嫌弃，就和我一道去吧。”

　　胡娘子正有话要问安宁，便点点头：“是你不嫌弃才对。”

　　她走过去，月娘扶着她也上了马车。

　　坐进马车里，胡娘子深吸了好几口气，才下定决心问安宁。

　　“妹妹，我昨天去你家中一趟，见了你家老太太，我心里着实羡慕你，你家老太太真的很可亲，我想问问你，你平常怎么和老太太相处的？我……我是个笨的，不太会与人相处，和我相公处的不是很好，我婆母也不太喜欢我。”

　　安宁打量了胡娘子几眼，发现她今天带了些黑眼圈，知道她昨天晚上没有睡好。

　　想到小丫头说的昨天晚上好似听到隔壁孙婆子骂人了，想来，必然是骂胡娘子的。

　　安宁想了想，就问胡娘子：“姐姐，其实我挺好奇的，姐姐的人品相貌这样好，不说什么宫中的妃子，这阳城不知道多少青年才俊姐姐都是嫁得的，为什么偏偏嫁到孙家？我不是说孙家不好，只是觉得有点配不上姐姐。”

　　胡娘子低头，一双手拧着一个帕子拧来拧去的：“是我相公曾有恩于我，我也只能以身相许来报恩了。”

　　安宁拧起眉头：“有恩于姐姐？这事……我就更稀奇了，是谁告诉姐姐报恩就要以身相许呢？报恩的方式多了去了，他若是家贫，可以给他金银，可以助他事业有成，让他过富足的生活，他若是不缺钱，也可以想方设法的救他一命，人生在世，遇到危险的时候多了去了，总是能找着机会的，他若是娶不到媳妇，姐姐也可以牵线，帮他娶一个美娇娘啊，何必要自己把自己赔出去呢？”

　　安宁这一番话叫胡娘子愣住了。

　　她呆呆的看了安宁半晌：“原来，原来可以这样报恩啊？我从来不知道，我们族中自古以来报恩都是以身相许，这是祖先流传下来的，我们一直都是照着做，从来没有人和我们说过可以不必那样，其实，我本不愿意嫁人的，但没有办法……”

　　安宁扑哧一声笑了，握住胡娘子的手轻声道：“姐姐，你们这一族真的太傻了，也不知道是谁和你们有仇，这么忽悠你们，想来，你们族中的姑娘不知道多少因着报恩把自己陷进去，最后恐怕落的结果也不是多好。”

　　胡娘子想到她族中自古以来因着报恩废了一身修为的那些狐仙，一时沉默下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百六十六章 捉妖文里的炮灰30免费阅读。https://xs.23sk.com 