    她受伤那么严重，盛煜也没句安慰的话，还对她各种冷嘲热讽的。

    不过，照这么说，她还真的离不开床了，这可怎么办？

    洛晨曦眉头紧紧皱起“盛总，那医生有没有说，我腿上的伤到底要多久才能好，才能下地？”

    “你安分点，不要乱蹦跶的话，两个星期应该就能好全了。”

    “两……两个星期！”

    洛晨曦的脸色有点难看。

    盛煜看了她一眼，“你放心，我现在是把你安置在盛家老宅，这里有我们家雇佣的大量保镖，还有完善的安保系统，杀手进不来的。”

    洛晨曦愣了一下。

    完全没想到，盛煜竟然是把她带回了老宅……

    她很快回神，“我不是担心杀手，而是……我有很重要的事情要去办！我最好尽快……不，是马上去办！有没有办法让我今天就下床，离开这里……”

    盛煜脸色沉了下来，“我刚才已经说得很清楚了，不想两条腿废掉，就安分点，你是听不懂吗？”

    “可是，我的事情真的很重要！”

    她原本想委曲求全，离开穆家，来换取陆文君的下落。

    可是，昨晚她才发现，洛晨心连她都要杀。

    那陆文君作为一颗制衡她的棋子，情况肯定更加危急了！

    这可是人命关天的大事，一秒钟都不能拖延。

    想到这里，洛晨曦拖着腿，挣扎着就要下床。

    盛煜见状，冷嗤一声，倒也没阻止她，只是双手抱胸，站在边上，不冷不热地看着她。

    洛晨曦下床的过程，就已经折腾出了一头冷汗，等到双脚着地的一刻……

    一股剧痛猛然袭来。

    她一下子倒回了床上。

    盛煜见她一副惨烈的模样，才掀了掀唇，“跟你说了安分点，有本事你就自己跑出去，不行，就乖乖躺好。”

    洛晨曦也认识到，自己这样子是不可能跑出去了，脸色顿时更白了几分。

    盛煜见状，忍不住问道：“你到底有什么急事？不如告诉我，说不定我能帮你办到。”

    洛晨曦犹豫了一下，没有开口。

    盛煜眯了眯眼睛，“这事……是跟穆亦辰有关？”

    洛晨曦一怔，点了点头。

    盛煜看着她苍白的小脸，忽然一股怒气从胸口升起。

    “星辰，你知不知道，穆亦辰已经结婚了？而且，已经有女儿了？你到底哪里想不开，非要去做第三者？”

    原本，听说她有个家世不错的男朋友，他都已经准备要放弃了。

    结果，那天在Secret俱乐部，却看到了穆大少宣示主权的一幕。

    星辰背后的男人，居然是穆亦辰！

    盛煜为她不值。

    “穆大少确实一表人才，但是，他毕竟已婚，给不了你什么！你年轻美貌又有才华，何必跟着他？你知不知道，穆大少的太太，是T市有名的极品母老虎，凶悍得要命，你拿什么跟人家斗？”

    洛晨曦愣了一下。

    穆大少的太太……这应该指的是她吧？

    毕竟洛晨心跟穆亦辰只是订婚，并没有结婚。

    可是，她真的不知道自己哪里极品，哪里又像母老虎了？