　　彭锡同根本就没有听到李承乾说的是什么东西，他完全被‘本宫’两个字给震懵了。

　　在大唐，女人不算，只有一个人会以‘本宫’来自称，那就是大唐太子，长安城那位有‘睚眦必报’之称的小祖宗。

　　眼前这位是大唐太子！是刚刚在山东屠掉了五万人的那位冷血太子！彭锡同感觉自己已经疯掉了，眼前这一切一定都是幻觉，儿子平时多乖啊，怎么可能会得得罪到太子头上去呢？

　　如果非要去得罪这样的一个人，那不是寿星公喝砒霜——自寻了断么，只有傻子才会这么干吧？

　　可是刚刚发生了什么？自己好像说了什么吧，似乎，好像，是在和这个人谈王法来着？

　　天啊！王法就是他家定的啊，和他说王法？自己的脑子怎么长的？难怪刚刚说的时候，人家的表情那么怪异，感情这是撞枪口上了。

　　看看眼前晃动的玉佩，彭锡同知道这东西，前几天他还看到儿子拿着摆弄来着，只是当时以为儿子是从哪里买来的，根本就没有在乎，现在李承乾一说他才知道，这竟然是皇帝陛下亲赐的东西。

　　皇帝陛下亲赐的东西，出现在自己家里，这是什么后果？不用李承乾提醒，彭锡同也知道，被夷三族都算是他彭家占了老大的便宜，祖上有灵保佑子孙的结果。

　　这一刻彭锡同的脑子很乱，也不知道自己在想些什么，所有的说词全都被李承乾一句‘本宫’噎回肚子里，后台什么更是没有提的必要。

　　他和长孙家关系再近，也近不过李承乾，人家那可是亲甥舅，娘亲舅大，这是老话，长孙无忌怎么可以为了他去找自己外甥的麻烦，不帮着李承乾屠了他彭家就已经算是给面子了。

　　彭锡同整个人呆呆的风中凌乱，不过他的儿子‘棠儿’却没有和他一样的觉悟，抱着被夜魅挑断脚筋的腿，惨叫中破口大骂，丝毫没有感觉到死神的降临。

　　“老爷，老爷啊，这，这到底是怎么回事，到底发生了什么！”一阵妇人的哭喊声传来，彭家所有家眷全都被冲进去的‘獠牙’从里面拖了出来。

　　“闭嘴！全都闭嘴！跪下，马上跪下！”妇人的哭喊声终于让彭锡同回过神来，厉声呵斥着妇人们，同时对李承乾哀求道：“殿下，太子殿下，千错万错都是小民的错，是小民没有教育好棠儿，请殿下恕罪！请殿下开恩！”

　　“你这句话我听的耳熟的很，似乎当初我的女人也对某些人说过这些，但是却被人关进了柴房，如果不是运气好，得以逃脱，估计现在……”李承乾话说了一半，目光便定在了被夜魅踩在脚下，只能唔唔呻吟的‘棠儿’身上。

　　“太子殿下饶过小民这一遭吧，从今往后小民一定好好管教孩儿，殿下，太子殿下开嗯呐！”彭锡同知道现在怎么解释都是没用的，一切只能寄希望于远处那辆马车中那位姑娘的同情心，只有那位姑娘才能让李承乾放过他们。

　　“别装成一副可怜的样子，不要让本宫瞧不起。”李承乾眯起眼睛，看着眼前一脸可怜样的中年人：“刚刚你不是要看看大唐有没有王法么？现在本宫就让你看看大唐到底有没有王法。”

　　“不，不不，太子殿下，小民错了，真的错了！”彭锡同眼中闪过一丝慌乱，远处的马车一点动静都没有，他的戏看样子是白演了，而且戏白演了不说，似乎还激怒了眼前的这位小爷。

　　“闭上你的嘴，再敢打断本宫说话，本宫不介意拔了你的舌头。”李承乾冷幽幽的打断彭锡同的求饶。

　　彭家到底是什么样子，李承乾只看那高约丈余的院墙就能猜出一个大概。

　　正常人家里，既便是高门大户，富商财阀，也很少会在城里垒起这么高的院墙，而能垒这么高院墙的，必然是心中有鬼。再加上从彭家搜出来的强弩劲弓等一些违禁品，这彭家到底是个什么样的人家不问可知。

　　不过这些都不重要，彭家不管以前是做什么的，现在既然敢在棣州城公然现身，那么其身份必然已经洗白，再追究起来也是无用。

　　眼下关键的问题是彭家绑架了孔雯，同时害的孔雯这小姑娘竟然一路像是乞丐一样到了登州，这才是最关键的。

　　堂堂大唐太子，自己的女人被人欺负了，如果还能让对方继续逍遥的活着，那么李承乾不如现在就一头撞死在这算了，省得回到长安被人耻笑。

　　又等了半晌，彭锡同果真是把嘴巴闭的严严的，一个字都没敢说，至于其他的一些彭家妇孺亲眷什么的，这会儿也早就吓傻了，打死他们也想不到，破了彭家大宅的竟然会是大唐太子，李承乾的身份让他（她）们的思维完全陷入呆滞的状态。

　　见彭锡同果真不说话了，李承乾这才淡淡的开口说道：“本宫可以给你们一个活命的机会，不过到底能不能活下来……就要看你们自己了。”

　　彭家人几乎同时打了一个哆嗦，一瞬间各种折磨人的法子充斥着每个人的脑海，很多人面露惊惧之色。

　　有很多人觉得自己冤枉，想要开口辩解，但是想到李承乾刚刚说打断他说话的人要拔舌头，立刻又把嘴死死的闭住，生怕引起这位太子爷的注意。

　　“殿下，这，这些人需要臣来处理么？”一直站在李承乾身后的黄刺史突然开口，不知是想要暗中保下彭家之人，还是想要借机拍太子爷的马屁。

　　李承乾并没有给黄刺史好脸色，冷冷瞥了他一眼之后说道：“你还是担心一下自己吧！在你的辖区，竟然出现强掳良家女子这等恶事，而你这个地方官却一无所知。姓黄的，本宫劝你最好快点回家去写自辨的折子，否则发配涯州的名单中必然有你一个。”

　　“发，发配涯州……”黄刺史瞬间整个人僵在原地，直到此时他才反应过来，太子的女人是什么身份，而劫持太子的女人罪名又是什么！

(本章完)

