
　　物件的休息不剩多少了，虽然还能让人打个盹，但看着外面那么好的天色，罗恩还是打算去草地上走走。

　　和他前后脚离开格林德沃办公室的弗雷德和乔治并没有走远，他们还等了罗恩一阵，和他肩并肩的走在了走廊上。

　　“怎么，还有什么没想通的？”

　　罗恩一手一个揽着双胞胎的肩膀，“愁眉苦脸的样子可不是你们会有的表情啊。”

　　“要我带你们俩去校医室一趟？庞弗雷夫人可以给你们做一次全身检查，虽然我认为混沌之火没有对你们造成太大的消耗，但起码能安个心。”

　　“不是这件事。”

　　双胞胎有些不好意思的挠挠头，但转念一想好像和自家弟弟也没有什么不好说的事儿。

　　“我们自身有点不太能接受。”弗雷德在略微思索之后开口对罗恩说。

　　“是的，混沌之火，或者说其他的黑暗之魂的魔法.....”乔治接着弗雷德的话头继续。

　　“我们要用人的灵魂作为支付代价的筹码？”他们俩齐声问道，不安直接写在了他们的脸上。

　　毕竟这种事情，确实是有些难以接受。

　　“当然不是。”

　　罗恩的回答让双胞胎略微松了口气，但还没等他们把这口气吐完，罗恩就接着说道。

　　“那些有反人类、反社会倾向，并且付诸了行动的人，在他们做出那些事情之后，我就不把他们当人看了。”

　　“我们用它们的灵魂作为支付的代价，怎么，你们俩被吓到了？别这种表情。”

　　罗恩捏了捏双胞胎的肩膀，可并没有让他们紧绷的身体放松。

　　“就不能用....其它的什么东西么？比如说神奇生物的？”

　　“或许可以，毕竟驯龙场之类的神奇生物养殖场所出产的灵魂量是非常大的，可我并不保证能够成功使用。”

　　“因为在黑暗之魂的世界观中，非人生物的灵魂的价值是贱货币，想必你们俩都已经感受过狗薪王的恐怖了吧？三只狗薪王能在你们身上为所欲为，比翻倍数量的活尸都要难对付。”

　　“但一只狗薪王只有20魂，比活尸杂兵身上的魂还要少，虽然力量的多寡是和魂量相匹配的，但是这只适用于人，动物身上的.....除非是被改造过品种，不过那些都注入了不属于它们的人类灵魂。”

　　“对了，龙也是例外，也许驯龙场现在能开辟新业务，但古龙和我们的火龙....大抵是不同品种的。”

　　“等待后面的实验结果吧，如果动物魂是贱货币，那么以量取胜也能补足一部分的缺口，因为越是往后，敢于直面死亡、甚至比死亡还要惨的魂飞魄散结局的人就越少，替代品的出现是必然的。”

　　看到双胞胎好像还是有些难以接受，罗恩只能叹了口气。

　　“这是对付恶魔必须支付的代价，不用灵魂为货币支付的魔法很难对恶魔生效，但在深渊战场之外，格林德沃教授提出的框架理论就可以让黑魂魔法无须支付灵魂货币，魔力在面对其他情况时可以完美的作为替代。”

　　“更何况，你们现在给我的感觉，你们是在对那些为了一己私欲杀人，或者是享受剥夺生命快感的杀人犯生产同情？”

　　“还是对那些QJ犯、毒犯等等踩在了法律底线与做人底线上的渣滓产生了同情？”

　　“不犯法的事情那么多，干嘛非要去翻一翻刑法，去瞅瞅里面那些事儿不能做他偏要做？”

　　“是为了刺激？”

　　“那就让他们爽个够好了。”

　　在罗恩说出这些话的半途双胞胎就想插嘴反驳，可在和罗恩的眸子对视之后，他们俩并没有成功的开口。

　　那双湖蓝色的眸子里是冰一般的森寒，平静的述说声中是不许反驳的强权，这若是成为君王必然将是一位暴君的男人对于这种带着‘柔软’的问题一项是深恶痛绝。

　　“答应我，别去当梅林老ass里拉出来的圣母好么？你们俩可是决定要当个军火商的，军火商的每一分钱，都浸泡过鲜血，虽然不一定都是自己人的.......我以为你们已经有觉悟了。”

　　“就这样吧哥哥们，这不是你们要操心的事情，战争哪有不死人的，何况我没把那些家伙当人看，所是为了新世界而牺牲，都轮不到他们。”

　　罗恩松开了揽住双胞胎肩头的手，不知不觉他们已经走到了一楼的楼梯口，罗恩迈步向着城堡外走去，暖洋洋的日光照得人心情无比舒畅。

　　和罗恩一样早早的就离开了城堡准备上保护神奇生物课的小巫师可是不少，开学的第一天就安排了这么一场有意思的课程，这可是难得的好机会，在其他课业将他们的神经绷紧到极限之前，和神奇生物们的互动可是奢侈的休息。

　　在距离海格小屋还有一点距离的时候，卢克西矫健的身影就掠过了草地，一下就扑进了罗恩怀里，与此同时，赫敏的声音也传来了：

　　“罗恩，这里！”

　　正抱着小团子在草地上晒着太阳看着书的赫敏挥着手，她似乎有什么话要说。

　　“怎么了？”

　　罗恩抱着卢克西坐在了赫敏身旁。

　　“这节课有点不对劲，罗恩。”

　　赫敏开口时有些忧心忡忡，她好看的眉毛皱在了一起，拧成了一个疙瘩。

　　“海格刚刚对我说，今年要给我们看一看他的大家伙....妖怪们的妖怪书已经全部学完了，他说学生们可以看一些更漂亮的大家伙了。”

　　“这很危险！你知道海格嘴里说的大家伙会是什么，火龙在他嘴里都离不开小可爱这个词，而且今天还不是什么好日子。”

　　“乌姆里奇要来，就是那个蛤蟆女人，我在离开礼堂的时候正好看到她从侧门进了城堡，她第一个动手的对象肯定是海格。”

　　“但海格兜得住，我想霍格沃茨的老师都应该兜得住所谓的‘审查’。”

　　“不是全部，我认为特里劳妮并不会，哪怕我只上过她一年的占卜课。”

　　赫敏对占卜依旧是保持着十分不信的态度，就和麦格教授一模一样。

　　“但神棍总是有自己的办法的，今年的占卜课如果你去上了的话你就会发现特里劳妮的不同了。”

　　罗恩说到这自己也忍不住笑了。

　　“特里劳妮拿到了一份正经的职位，受雇于世界施法者联合会，兼职占卜世界上可能还存在的恶魔封印。”

　　“但这有用么？占卜不靠谱的对吧。”

　　“靠谱不靠谱不提，一旦特里劳妮做出了一个真实的预言，那么就很有用，虽然我们不知道什么时候她会说出来，这是玄学领域，比魔法还要神秘。”

　　“好了，你就被担心了，走吧，我们去看看海格，我其实还蛮期待他所的大家伙呢！”

　　简单的收拾了一下，这离上课的两点还差十五分钟，格兰芬多和斯莱特林的小巫师就已经到齐了，包括哪些转学生在内，所有人都很期待海格的课，就算没上过海格课程的转学生，也被霍格沃茨的学生灌输了许多关于‘有趣、专业、不容错过’的形容词，拉满了好奇。

　　“海格教授！今天你要让我们看什么啊？”

　　队形乱糟糟的小巫师们挥着手欢迎着海格的到来。

　　“教授你去年就说了，在我们学完了妖怪们的妖怪书之后，后面的课程就要开始学习《神奇生物在哪里》对吧！”

　　“是独角兽吗？罗恩有一只独角兽伙伴，禁林里是不是还有很多啊？”

　　七嘴八舌的议论声并没有让海格有什么不高兴，他喜欢这样的氛围，他的课堂是霍格沃茨里最放松的。

　　“好了好了，孩子们，今天我可是给你们准备了个惊喜，很大的惊喜。”

　　笑呵呵的海格挠了挠头发，他另外一只手里拖着一个大板车，上面装了至少十五头屠宰好的肉牛，少说也有五六吨重。

　　“不过今年我们不学习《神奇生物在哪里》，至少并不完全学习这本书，《神奇生物在哪里》现在正在重新修订中，所以今年的课本打折了对吧，只要三分之一的价钱。”

　　“补充今年课程的第二本教材很快就能修订完成了，到时候我会免费发给你们每一个人，再等一两个星期就好。”

　　“对了，在看到了这些东西之后，你们可以猜猜待会儿会出现什么，这可是新品种，目前世界上只有霍格沃茨有。”

　　“大型食肉猛兽？是火龙吗？我们今年还能继续学习火龙吗？这太棒了！”

　　去年就已经接触过火龙的小巫师们欢呼出声，火龙身上的学问有很多，不是一时半会儿能教完的，去年他们只是尝尝鲜，了解了个入门的大概。

　　“火龙驯养是六年级以后的选修课，虽然今年也有安排，但不是现在。”

　　“噢.......”

　　一阵失落的叹气声响起。

　　“但是今年的火龙课程我可以让你们试一试骑龙，那些小家伙已经驯养得不错了，不会再把人从半空中甩下来，你们可以放心骑。”

　　没有人在意海格是用拳头驯养的还是用技巧驯养的，刚刚心情低落的小巫师们在听到了这个消息之后欢呼出声，场面热闹得不行。

　　“那就先点名，今年来了不少新面孔，你们知道的，我总是记不全你们的名字，哈哈哈....”

　　海格有点尴尬的笑了笑，小巫师们对此也乐出了声，海格教授虽然有点小缺点，但有点更多。

　　“似乎——记性——很差——”

　　一声拖腔拖调，但声音提得很高的尖细嗓音从小巫师队伍的后方传来。

　　好多人都转头往后看，但前排的同学根本瞧不见，纷纷开口问向了后面的人。

　　海格也有些好奇的张望着，但奇怪的是，以他三米的身高，在把视线越过了小巫师的头顶之后，居然什么都没看到。

　　“咳咳~”

　　奇怪的咳嗽声好像在提醒着海格，正纳闷的看着小巫师队伍身后的海格这时候才转过了头，看到了一个矮矮胖胖的身影。

　　“哇哦！”

　　突然发出一声响亮惊呼的海格把怪声的来源吓了一跳。

　　“没见过的变异品种啊！穿衣服的蛤蟆人！”

　　张口就损得乌姆里奇捂着胸口吐血的海格好像并没有外表表现得那么憨厚，至少在敌人面前，海格是不笨的，昨天和福吉一起来搅局的乌姆里奇在海格眼里就是不折不扣的敌人，霍格沃茨的敌人。

　　“就是衣服颜色有点恶心，粉红色好像被玷污了。”

　　海格小声的说，但是声音和正常人开口一样大。

　　“哦，抱歉，我想起来了，你是昨天晚上福吉旁边的那个乌什么什么的对吧。”

　　“乌姆里奇！”脑袋上青筋一蹦一跳的乌姆里奇咬着牙开口，“魔法部到霍格沃茨的高级调查官，我有权对这里的每一个教授都进行审核，以保障.....”

　　“既然人差不多齐了，那我们就提前几分钟上课好了。”

　　海格不理她的絮絮叨叨，对小巫师们开口说道。

　　“现在开始点名。”

　　他掏出了一份皱巴巴的名单快速的念到，小巫师们也乱糟糟的回应着。

　　“课堂——秩序——混乱——”

　　羽毛笔重重划在羊皮纸上的声音出奇的响亮，不过已经点完名的海格也不在意这些。

　　“那么转学生到第一排，后面的老生扶着他们点，以防万一，看看这些牛肉就知道了，今天来的大家伙可是有点凶，你们要先练练胆，毕竟刚来....我并不是在小瞧你们，你们身后的老生经验丰富的多，你们要快些赶上他们的进度。”

　　“不过，虽然凶是凶了点，可一旦惊吓过去了之后，你们就能发现他们漂亮迷人的地方了，这里有我在，我会保护你们的。”

　　海格响亮的拍了拍胸口，咧着笑脸准备转身走向禁林。

　　“对！——残暴！——表现出！——快意！——”

　　“恐吓！——学生！——”

　　这带着愤怒的话语让她手中的羊皮纸传出了轻微的撕裂声，在被讥笑之后又接连的无视，让乌姆里奇心中的怒火拔高了无数层。

　　“如果你继续用这种让人讨厌的声音说话。”

　　海格转身的动作一顿，“我会把你丢出这里，我说道做到。”

　　直截了当的威胁让乌姆里奇脸色微微一白，但瞬间就被愤怒的红色再次填满，可就在她即将要呵斥出声，抬出高级调查官的名字时，海格再一次开口了。

　　只不过他已经向着禁林走去。

　　“我的课堂上，我只负责保护我学生，你的死活我可不管。”

　　海格走远了，而小巫师们也齐刷刷的跳开了好几英尺，似乎乌姆里奇身上有毒一样。

　　虽然小巫师们的表现让乌姆里奇一阵尴尬，但在海格离开之后，她也不由得放松了许多，脸上重新挂起了笑脸的乌姆里奇向着小巫师乱糟糟的队伍靠近了一些。

　　“亲爱的。”

　　她来到了斯莱特林的队伍旁边，对潘西·帕金森开口问道，看这样子，似乎乌姆里奇认识她，但这并不奇怪，福吉背后站着的纯血家族里就有帕金森家族。

　　“你认为海格教授的课程安全吗？据我所知，你们去年就被逼着和一群危险凶恶的怪兽呆在一起，甚至有人还差点被袭击了。”

　　“是——呀！”

　　潘西发出了一声尖叫，前半段是按照着家里安排的台本开口，但后半段则是一声发自真心的尖叫。

　　感觉到有点不对劲的罗恩走出了小巫师的队列，站在了那装着肉牛的板车旁边，眼睛盯着禁林的方向。

　　“是不是有些人一直使用暴力手段对你们进行霸凌？你的样子很不好孩子，但是别怕，魔法部会让一些不干净的家伙离开这所学校的！”

　　乌姆里奇顺着潘西的目光看去，铁了心和福吉站在一起要对霍格沃茨找麻烦的她可不是没有勇气面对罗恩，反正输了必死，只能拼了。

　　“暴力？”

　　听到这好笑的话，罗恩扭头往后看。

　　“就那么也配？”

　　被这目光一扫，顿时就忘了家里嘱咐的潘西连忙摆手。

　　“不不不，我不是，我我....我...我没有。”

　　她在此刻终于想起了被这大魔王支配的日子，那是每一个斯莱特林都不愿意继续重逢的时光，特别是在罗恩去年展露了更加非人的力量之后....

　　不是每一个人都有胆子与他对视的。

　　潘西的临阵脱逃让乌姆里奇心里一阵不爽，‘小屁孩果然是靠不住的！’她恨恨的想着，但脸上还是带着标志性的蛤蟆笑。

　　“但事实已经是这样了，这可怜的姑娘都在颤抖，不要以为有了力量就能为所欲为.....”

　　“但我就是可以为所欲为，你能把我关进阿兹卡班？那我可谢谢你送我的摄魂怪大礼包，格林德沃教授在没有素材用的时候不用再过去了，虽然他应该已经去了一趟，下午他还有课需要摄魂怪做演示呢。”

　　“相比在保护神奇生物课上找麻烦挑刺....乌姆里奇，你还是自己小心点吧。”

　　“去旁边。”

　　罗恩一指一旁的空地，小巫师们虽然不太懂为什么，但见罗恩已经一只手拎着板车闪人，他们也没有留在原地的理由。

　　一阵拖拽锁链的巨响从禁林中传出，其间还夹杂着海格恨铁不成钢的呵斥。

　　“让你见见世面傻孩子！我告诉你了，安静点，别喷——”

　　‘DUANG！’

　　随着这声沉重拳击声响一同出现的还有一声暴躁的沉闷龙吟，一束细长的红色火焰从禁林之中向外飙射，至少喷出了两百英尺的烈火让站在原地的乌姆里奇瞬间脸色煞白，但煞白的脸被火光映红，火柱近在咫尺！

　　海格的大家伙出来报道了，但还未现身，打招呼的礼物就提前送达!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三百四十一章 尝尝海格的大家伙！免费阅读。https://xs.23sk.com 