    大明的军队看起来威武不凡，朱雄英也没有有太多意见，排兵布阵这样的事情交给冯胜这样的宿将就比较好。专业的事情，自然也就是交给专业的人来做。

    吴蒙乙此刻也是在指挥着部队摆开阵型，两支部队现在都是在列阵。看起来朝鲜的军队是稍微的兵马多一点，这也算得上是有着不俗战斗力的部队。

    但是，大明的部队不管是兵员的素质还是更加出色一些，武器装备自然也是更加的先进一些。

    朱雄英微微皱眉，不管是釜山卫还是随他来的兵马，其实都缺少一些骑兵。而且这边的地形也是比较多山地，缺少一些养马地。这里出产的一些马，个头比较小、力气一般，算不得是优秀的战马。

    哪怕现在这些年代的火器有了雏形，可是说到底现在这个年代，骑兵还是不折不扣的王牌部队，这才是这个年代的战争之神。

    朱雄英此刻就是特意的打出将旗，这不只是振奋军心，这也是给朝鲜的军队一个信号，就是为了让那些人来攻击他。这是一个活靶子啊，朝鲜的将士大概也知道‘擒贼先擒王’的道理吧。

    身边有着一千神机营，再加上属于中军，这都是层层护卫的，这要是被打穿了、被擒了，朱雄英也就认了。对于有些事情，他自然也就不会多说什么了。

    骑在战马上的常茂手拎长枪，作为左翼的他此刻表情凝重，没了平常的那些轻浮。他现在带领着八百骑兵，这也算得上是一个不算少的数量了，都是相当不错的战马、训练有素的骑兵，他们负担着决胜一击的重任。

    开元弓、槽稍弓、槽壩弓、大稍弓......大明的弓箭多种多样，拉力也不同，边军常用的开元弓，便是软弓的代表。这样的虽然拉力一般，但是也适合臂力小的人开弓。

    冯胜不断的传达着将令，传令兵也在不断的挥舞着旗帜。

    忽然一声炮响，满天的箭簇飞起。虽然朝鲜士兵的箭法还算不错，可是他们也普遍是一些轻弓。更何况根据此前得到的情报，这些士卒当中，不少人用的还是一些青铜箭头。

    嘶喊、哀嚎等等声音传来，朱雄英表情平静，看起来根本没有因为这样的一些声音受到影响，他还是平静的注视着战场。

    ‘砰’、‘砰’、‘砰’

    这个时候接连响起了炮声，几尊青铜小炮这个时候也开火了，都是朝着人群密处开炮。最主要的是对着朝鲜骑兵开炮，这也是大明现在的主要优势之一，这就是他们的火器上的一些优势。

    少不了的，也有这个时候开枪的火铳。重型火铳先开枪，在烟雾缭绕当中，不少朝鲜士兵倒下，或者在哀嚎。随即那些庆幸火铳也开火，多多少少也是可以造成一些杀伤的。

    朱雄英微微露出一些笑容，主要是他现在看到了大明一战就击溃朝鲜军队的趋势了，这才是战场上的常见一幕。

    很多的时候一场大战是从早上打到晚上，有些时候只是刚刚开始交锋，这一场战争基本上就画上了句号，接下来就是追击或者打扫战场，这都是很正常的事情了。

    表情有些振奋的朱雄英没有说想要去趁热打铁的，没有说立刻去抢攻这样的事情。

    说到底就是不要做的特别难看，这个时候还是按部就班的来就好，在这个时候贸然出兵的话，可能就是牵一发而动全身，这样的事情朱雄英可不会做，那是舍本逐末的事情。

    地动山摇谈不上，只是忽然间喊杀声提振起来。常茂这个常十万的儿子率领着骑兵在得到了命令后悍然杀出，作为左翼的他们迅速冲向战场，他们现在是在撕咬朝鲜军队的右翼。

    居高临下的发动冲击，骑兵速度的冲击力展现的淋漓尽致，朝鲜军队也没办法用重装步兵来阻拦，匆忙间调动为数不多的骑兵来阻拦甚至都来不及。

    表情平静的朱雄英还是不得不佩服冯胜这样的大将，排兵布阵老道不说，对于时机的把握也很出色。

    朱雄英自认为读过不少兵书，也和不少大将有过交流。可是就算是这样，朱雄英也不敢说有底气和冯胜在战场对垒，不敢说能够敏锐的抓住对手的破绽。

    这不只是经验，很多的时候这也确确实实是有着一些天生的天赋。有些事情就是这么的不公平，天赋可以轻易的碾压努力。

    大局已定，看着开始有着溃败迹象的朝鲜军队，朱雄英忍不住露出笑容。而常茂这个时候更是悍勇无双，他要带领着这些骑兵们凿穿敌阵，要去砍下敌军将领的脑袋！

    守护着朱雄英的神机营将士们大概是跃跃欲试的，只不过他们更加清楚自己的任务，他们也没有在这个时候离开朱雄英的身边。守护主帅，对于他们来说是更加重要的事情。

    表情平静的朱雄英看着朝鲜军队的阵型开始溃败，笑着对傅让说道，“你领五百人，去追击！”

    傅让表情纠结，他想要守护在朱雄英的身边。但是这个时候又想到这是难得的机会，自然也就有些跃跃欲试。更何况在朱雄英的身边，如今的沈阳侯察罕的亲弟佛家奴，也算得上是太孙的班底之一，也算得上是比较可靠了。

    这自然也就没有那么多好担心的了，直接领军出击吧。其实在朱雄英的身边，还有名字不太吉利的宋忠。这个锦衣卫的三号人物，他可不只是朱雄英的情报总管、耳目而已，他带领的锦衣卫也是朱雄英的绝对亲军。

    朱雄英可不只是来打酱油的，他也不只是过来走个过场的。甚至可以说在这一场大战开始之前、结束之前，朱雄英的一些计划也是在不断改变的。

    遥控指挥在这个年代真的不现实，主要是通信条件完全跟不上，一来一回一个多月很正常。

    漫山遍野都是大明王师矫健的身姿，少不了的还有哭爹喊娘、夺路而逃的朝鲜军士卒。

    继续追击敌人，努力的抓俘虏。这不只是为了夺取一些人力资源，这其实也是在为了掌握更多的主动权，以及这个时候需要的时请就是手握更多的人质，有着谈判的主动权。

    朱雄英需要一些二狗子，他需要打服一些野心家，拳头大才是真正的硬道理。

    吴蒙乙和李芳远这个时候就是在夺路而逃，他们带领着残兵败将凄惶的在逃离这个梦魇之地。因为他们明白，如果继续留在这里，说不定马上就要成为大明军队的俘虏了。

    他们其实也没有想到，根本没有想到大明的军队如此强大，没有想到看似强大的朝鲜军队在和大明交锋的时候，真的也就是一触即溃了，两支军队完全就是不在一个档次，不管是士气、装备，还是将领的才能。

    不愧是打下中原大陆的王者之师，不愧是指挥着千军万马攻灭了一个个强大敌人的统帅，大明的实力可以轻松的碾压在三韩之地的井底之蛙。

    冯胜这个时候也松了口气，他知道自己在皇帝陛下的心里有些受猜忌。但是这也没有什么关系，只要证明自己还有用武之地，冯胜相信自己可以继续统领千军万马在战场拼杀。

    更加让冯胜感觉到激动的，他或许不只是有机会收复汉四郡，他现在更有可能成就一些了不起的成绩。比如说东瀛这块地方，看似荒蛮、不尊王化，但是这里绝对不只是产银而已。

    开疆拓土，冯胜对于自己未来封王充满信心，他可以给子孙留下一个世袭罔替的国公爵位，他可以青史留名！

    “这一场战斗基本上是结束了，我接下来就要开始表演了。”朱雄英手扶腰刀，轻声喃喃自语，“这条狗，我收定了，他们必须要成为我的前驱！”

    在朱雄英的眼里，这一场战斗绝对是非常有必要的，让这些胆大包天的朝鲜人知道大明的厉害。在大胜后，朱雄英会继续施压，用高压逼迫着篡位的李成桂去接受一些条件。

    振奋英勇的大明将士此刻痛打落水狗，在抢夺军功的同时，也是在努力的抓一些活口。

    以前的话，一刀砍了了事，除非是一些敌人的将领、贵族，抓活的更好。但是现在不一样了，抓了活的可以得到的赏赐更多，大明的这些将士们都知道这些俘虏可以带来巨大的收益，能不杀自然不杀了。

    常茂朗声嘶吼，“兄弟们，快快随我堵住缺口，莫要让他们跑了！”

    本来在忙着抓俘虏的骑兵们立刻行动起来，在将令传达后快速集结，凭借着强大的冲击力和锐气，堵住了一个缺口、挡住了朝鲜人的退路。

    其实现在抓的这些人，不只是丢盔弃甲的朝鲜军人，而是那些杂役、辎重兵等等，大明可不挑，只要不是老头都可以送去开矿、修路，可以留在釜山卫开地、修筑城墙。

    人口不够多啊，大明现在在蓬勃发展，方方面面的都是缺少着一些人口，缺少足够的助力。这些俘虏，他们的价值可不低！

