    王小帅还没出门，陈老六已经跑进来了，一脸着急的样子，汗都滴到地上了。

    “老六，别着急，喘口气慢慢说，你媳妇发生什么事了？”

    他看陈老六这幅样子，估计是一路狂奔跑过来的，生怕真的是什么大事。

    陈老六看到王小帅，就像是看到了救星一样，赶忙说道：“小帅哥，雅雯她……她一直吐个不停，吓死我了！”

    “你快跟我去看看吧！”

    王小帅点了点头，跟众人打了个招呼后，便背起药箱往外走去了。

    人群中的赵菁菁看着王小帅的背景，心下一阵失落。

    她清楚的感受到了，王小帅回来后，的确是有意的在跟她保持距离。

    在赵菁菁旁边的李毅峰，把赵菁菁的反应都看在眼里，心里也你真郁闷。

    李毅峰看到王小帅承认跟赵菁菁的关系后，心情就发生了很大的变化，一开始是猜测，然后人家直接承认了，所以感情发生了重大变化。

    这个事特别矛盾，恨又恨不起来，要不是王小帅，自己可做不成男人！

    可要是不很，他又过不了心里那关。

    王小帅一路跟着陈老六到了一处简陋的茅屋前，他们刚进屋，就看到康雅雯正安静的坐着，一点事都没有。

    “雅雯，你刚才不是一直在呕吐吗？现在感觉怎么样了？”陈老六上前关切的问道。

    康雅雯点了点头，笑道：“嗯，我好了，老六。”

    接着，她看向了王小帅，笑着问道：“王医生，你好啊，是老六喊你来给我看病的吗？谢谢你了。”

    王小帅早就知道康雅雯的智力有点问题，看她有这反应，知道康雅雯在朝着好的方面发展。

    “雅雯，刚才你家老六急急忙忙跑来找我，说你刚才吐的很厉害，喊我给你看看病。”

    康雅雯很乖巧，配合的把手递给了王小帅。

    这丫头智商是有点问题，可因为没干过什么活，那皮肤就特别好，再加上万民村山清水秀的，好生养人，那皮肤水嫩水嫩的。

    王小帅给她把了把脉，真的怀上了，而且快两个月了。

    他知道，这孩子很有可能是陈有财的，陈老六显然还不知道这事，所以还是要表示感谢，笑道：“老六，雅雯有了，你要当爹了！”

    “真的吗？小帅哥？”

    陈老六特别兴奋，激动万分的问道：“我真的要当爹了吗？”

    王小帅笑道：“那当然，我是医生，怎么可能会骗你？雅雯也很健康没啥问题。”

    “但你要注意点，以后别让她到处乱串了，流产了以后不好再怀上。”

    说完，王小帅便要拿起药箱，转身离开。

    陈老六拉住了王小帅，说道：“小帅哥，你等等。”

    王小帅停下脚步，回头疑惑的看着他，以为陈老六还有啥事。

    “我还没给你钱呢！”陈老六有点尴尬的笑了笑。

    王小帅白了他一眼，笑着问道：“老六，你有钱吗？”

    “没钱！”

    “那你还拉着我干啥？说得一副你有钱给我的样子，行了，小爷得回去了。”王小帅说完就直接离开了。

    陈老六满脸尴尬的送王小帅离开。

    王小帅挥了挥手，便背着药箱离开了，刚走没多久，就察觉到有人在外面。

    他扫了一眼，就知道是陈有财那家伙。

    陈有财察觉到王小帅的目光，知道藏不住了，一辆尴尬的走了出来了，笑道：“小帅，你这是要去给谁看病啊？”

    王小帅打量了他一眼，调侃道：“有财哥，我给雅雯看病去了。”

    “话说你怎么躲躲藏藏的，跟做贼一样？”

    “什么话，我咋就做贼了。”陈有财赶忙否认。

    接着，他有点关心的询问道：“雅雯怎么了？是不是病了？”

    王小帅盯着陈有财，看得他心里直发毛。

    陈有财悔得肠子都青了，刚才就不该问王小帅这些话，康雅雯是陈老六的老婆，他问太多不是在告诉别人里面有问题吗？

    王小帅故意问道：“有财哥，你好像特关心雅雯啊！”

    “小帅，你这什么话，我只是随便问问，随便问问。”陈有财尴尬的回道。

    “原来是这样，我有个好消息告诉你。”

    陈有财好奇的看向王小帅，说道：“啥好消息？”

    “雅雯怀孕了，我刚才忘记跟老六说了，你帮我告诉老六一声。”

    王小帅说道：“雅雯身板很小，很难怀上孩子，要是运动太激烈，很容易流产，太危险了，这些天最好别碰她。”

    说完，王小帅便要转身离开。

    陈有财见状，赶忙喊住王小帅，尴尬的说道：“这话还得是你去说才合适，你是医生嘛。”

    话音落下，陈有财急忙转身跑路。

    王小帅看他一副着急跑路的样子，存心想耍耍他，赶忙冲着他喊了一声。

    “有财哥，你先别走，还有事没说完呢。”

    陈有财停下脚步，转过身尴尬的看着王小帅。

    王小帅说道：“你是陈老六的哥，一个祖宗下来的，所以跟你说没什两样。”

    “而且你知道了，做什么心里都能有数。”

    陈有财生怕王小帅看出来什么了，紧张万分的问道：“小帅，那是有啥事儿啊？”

    “我刚才给雅雯把脉的时候，也确定她是怀孕了，身体也很健康。”

    王小帅说道：“只是刚怀孕，反应比较大。”

    接着他话锋一转，疑惑道：“只是我发现了一件很意外的事情，雅雯肚子里的孩子，不是陈超的！”

    陈有财差点被吓得个半死，他惊恐的看着王小帅。

    “小帅，你连这都能看出来？”

    陈有财心里慌得一批，赶忙确认道：“这没可能吧，雅雯天天跟陈超那小子在一块儿，你凭什么认为那孩子不是陈超的？”

    王小帅看真的吓到他了，觉得特有趣，继续说道：“有财哥，事情是这样的。”

    “你也知道，我是我爷爷收养的，他是村里的老神棍，那点能耐早就被我学会了，之后这些年里，我一边学医，一边钻研，技术比我爷爷还厉害。”

    “基本上算的事情，不说肯定中，但也大概是那么回事。”

    陈有财挑了挑眉，试探的问道：“这么说你是算出来的，不是事实依据？”

    放眼万民村，谁不知道王小帅自小满嘴套话，都当不了真。

    但是，现在的王小帅不是以前那个只会爬墙扒灰的家伙了，而是大有身份的人物。

    陈有财还真就不信了，王小帅能靠算卦，算出来康雅雯肚子里的孩子，是他陈有财的！

    “事实依据还是有的。”

    王小帅神情一凝，认真的说道：“我刚才给雅雯把脉的时候，脉象跟老六的不太一样，他那瘦小各自，不可能有脉象那么强的崽子。”

    “就凭这些，我就能肯定，孩子的老爹不是陈有财！铁定是个山里的大汉子。”

    说着，王小帅就看向了陈有财。

