    霎那间，天空变得漆黑一片，整个鹤州电网被神秘的力量掐断，世界陷入一片混沌之中。

    与此同时，在三头猎犬身后的地洞中，也传来了一阵阵的咆哮声。

    仿佛，里面有着无数的野兽要冲出来，趁着黑暗吞吃整个世界。

    堂主面色一变，六位战神也是一愣，大事终于发生了。

    “快，布九幽阴魂大阵，务必三分钟将其拿下，否则耽误了正事，你我将会成为天人世界的罪人。”

    堂主赶紧喊了一声，五位战神快速落地，将萧布衣围了起来。

    每一个人手中都拿着一面旗子，五色旗子跟五位战神的衣着颜色对应，迎风一晃顿时烟雾缭绕。

    “呜呜呜！”

    旗子在风中挥动，便有一股股阴风出现，环绕着整个辉煌舞厅的地盘。

    “轰隆隆！”

    无数的黑影从地面涌出来，形成了一个个恐怖的影像。

    这些东西，每一个都是骷髅形态，却不是真正的实物，虚无缥缈如同空气一般。

    但是，她们散发的气息和震耳欲聋的吼叫，让成百上千的人霎时间两股战战。

    “这，这是什么东西？”

    “不会是鬼吧？”

    “从来没见过这么恐怖的东西。”

    “黑色的燕窝，发着蓝盈盈的光芒，没有腿没有手脚……”

    “我看咱们还是跑吧，万一蹿过来几个，谁也救不了我们。”

    “呼啦啦！”

    胆小的人，很快跑了一大半，剩下的这是专心看热闹的。

    好奇心害死猫，他们可能没有过这种经历，不过转眼间，恐惧便让他们刻骨铭心。

    “清理场地，去！呜呜呜！”

    强大的堂主站在虚空，对着周围等待看热闹的人一直，瞬间便有十几个虚影扑了过去。

    人们距离辉煌舞厅有一段不小的距离，可是这点距离在黑影看来完全不是问题，只是一眨眼就扑入了人群中。

    “啊……”

    “不要啊……”

    “就我……”

    “……”

    接二连三的声音响起来，剩下的一两百人被撞倒了一大片，其中一半的人再也没有站起来。

    他们仿佛经历了无法描述的恐怖，一个个瞪着眼睛张大嘴巴，断绝了气息。

    身躯倒下是什么样子，就保持了那种状态，仿佛是雕塑一样。

    唯一的相同就是，每个人眼中都带着恐惧，浑身的气息快速衰落下去。

    而剩下的接近一百人，愣在了当场，他们忘记了逃跑。

    大脑似乎被冻结了，双腿重有千斤，看着那些恶魔残杀身边的人，却不能挪动一寸距离。

    “你们去救人，不用管我，快去！”

    奚青城你内心也害怕，可不愿意看到人们受伤和死亡，所以她吩咐周围的侍卫去救人。

    但是，这些侍卫是天龙的人，哪怕天塌下来只要没有萧布衣的命令，谁也不会离开奚青城。

    他们接到的命令是保护奚青城，尽管他们也想出手救援，可那不是他们该做的事情。

    “小姐莫要恐慌，我们的责任是保护你，不能让你受到一点伤害！”

    “请小姐放宽心，一切终会过去！”

    “……”

    这些侍卫一个个目不斜视，手都按在刀柄上，面色沉静如水。

    奚青城不知道萧布衣到底用什么方法，把他们训练的如此坚韧，但是她可以确定，想要让他们去救人，必须让萧布衣开口才行。

    “萧大哥，救人，我不需要保护，让他们去救人……”

    奚青城无法忽视近在眼前的死亡，大声向萧布衣呼喊，此时的萧布衣正在被重重的黑气围绕着。

    五大战神，已经催动了所有的力量，庞大的黑气形成了成百上千的恐怖虚影。

    这些来自地域的凶恶生灵，汇合成一股股隐晦而邪恶的能量，将萧布衣围了个水泄不通。

    “任何事情都要付出代价，他们喜欢看热闹便要承受这种后果，不用担心他们。”

    萧布衣胸有成竹，哪怕五大战神围攻，他依旧是纹丝不动。

    “可是……”

    奚青城理解萧布衣的话，可是生性善良的她，不可能睁着眼睛熟视无睹。

    而且，在人群中，还有一些人她认识。

    有些，是他的朋友，虽然关系不近，也曾有过交集。

    “你们不去我去！”

    奚青城快速走动，却被两个侍卫拦住了。

    “小姐，请不要冒险，一切自有定数，主上自有安排！”

    “安排什么啊，人都快死完了，萧大哥被困住了，我再不出手，这些人没有一个能活下来。”

    奚青城使劲推开那个侍卫，但是另一个侍卫却走了出来。

    “小姐，你不要冲动，你如果去了，势必会让主上分心，哪样结果更惨。

    不只是这些人保不住，就算是主上也会有危险，小姐，请三思！”

    “这……”

    这一句话，正中奚青城的内心，侍卫说得对啊，她这才醒悟过来。

    在她眼中，整个世界如果有颜色，那就是萧布衣的颜色。

    如果有光亮，那就是萧布衣的眼神，如果有希望，那就是萧布衣的安全。

    这些日子，自己对萧布衣的了解很多了，虽然还有待深入，却在她心中留下了永久的烙印。

    萧布衣不怕死，不畏惧任何强者，见不得任何不平的事情。

    这样的人，怎么会愿意平民百姓死亡，他之所以没有动手救助，是因为有着更大的计划。

    为了全局，牺牲一小部分，虽然让人心疼，却也是必不可少的。

    “小姐，你可以坐下休息片刻，等主上拿下这些战神，一切都会有所改变。”

    侍卫诚恳道，并将凳子往前挪了挪，奚青城摇了摇头，站在那里看着萧布衣。

    “九幽阴魂听我号令！”

    “天上地下任我横行！”

    “人挡杀人佛挡杀佛！”

    “轰隆隆！”

    五位战神，手中的旗子快速挥动，然后沿着萧布衣的周围开始转动。

    速度越来越快，身影越来越模糊，等转了九圈之后，五位战神竟然不见了。

    “吼吼吼！”

    而在周围的黑气当中，出现了五个强大无匹的恶灵，他们形成了一个诡异的阵法，向着萧布衣猛扑过来。

    “阻我济世堂行事，你罪该万死！”

    “挡我黑弥撒天启，你罪无可恕！”

    “众阴魂听我号令，将其吞吃干净，轰！”

