    苏子铭再次闭关苦修之后，苏长寿理所应当的接替苏子铭，暂时掌管临渊岛的一切大小事务。

    苏长寿下令继续捕杀各方势力派出的探子，并且向家族申请援助。

    同时警告临渊岛上的各位掌事，没有要事不得擅自离开望渊山，企图给外人一种刻意隐藏的假象。

    没过多久，苏家派出的精锐便抵达了临渊岛。

    一行人声势浩大，带队的人正是苏家长字辈老七—苏长思，一身修为达到了练气大圆满还是苏家修为最高的女修。

    一同前来的还有十八名练气后期修士，其中三名练气九层、五名练气八层修士，剩余的十人也都达到了练气七层。

    上次在筑基大典之上，崭露头角的苏存志、苏存林二人已然在其列。

    苏家这次可谓下了血本，直接派出十九名练气后期修士。

    这股势力已经足以扫平南千舟群岛链内任何一家练气势力。

    苏家此番异常的举动，立刻引起其他各大势力的猜忌。

    一时间，各方势力都沉下心来，在岛上潜伏起来，等待苏家蟒蛇出动。

    “见过四哥、五长老！”

    苏长思以及苏家一众修士抵达望渊山之后，当即得到了苏长寿的召见。

    “七妹、诸位族人，不必多礼！”

    “诸位此次能够响应家族号召，前来望渊山相助，本长老甚是欣慰。”

    “长老有事尽管吩咐，我等万死不辞。”

    抱拳站出来的修士正是苏存林。。

    苏长寿闻言心中顿时流过一道暖流，开口打趣道：

    “存林，你现在可是家族存字辈器重培养对象，我可不舍得让你去送死。”

    虽然其余族人不敢在长老面前放肆，苏长思却毫无顾忌的放声大笑道：

    “四哥说的不错，存林现在都练气九层了，十年之内必定有希望冲击筑基。”

    “听说你儿子也在望渊山，你就留在山上安心修炼，顺便多陪陪你儿子吧。”

    一旁的苏存志拍拍他的肩膀嬉笑道：

    “五长老、七姑说得对，你应该多去陪陪子瑞，至于家族任务有我们在就足够了。”

    闻言，苏存林的脸上顿时有些羞红，他可是接了族内的任务，怎么能！

    “唉…”

    此刻，人群中有一名修士忍不住站出来开口问道：

    “五长老，不知家族派我们来此所为何事？”

    闻言，苏长寿一本正经的开口道：

    “临渊岛之上混入了大量的各方势力的探子，你们的任务就是大肆抓捕这批探子。”

    那名修士闻言顿时露出一副不可思议的神色，毕竟能够用来做探子的修士修为一般都普普通通。

    让他们一群练气后期修士去抓探子，他自认为这是降低身份很是不愿，忍不住开口反驳道：

    “五长老，让我们来抓探子是不是有些大材小用了，我申请…”

    没等那名修士说完，一旁的苏长思脸色瞬间阴沉下来，厉声呵斥道：

    “住口，长老的命令也是你可以质疑的！”

    “真是一点规矩不懂。”

    听到苏长思的提点，那名修士顿时脸色一片煞白，战战兢兢的低头说道：

    “晚辈不敢，晚辈不敢。”

    “下不为例！”

    苏长寿冷哼一声，随即转身离去。

    此时，那名修士也感受到一股强大的威压在自己身上一闪而逝。

    苏长寿走后，那名修士额头上顿时冒出阵阵冷汗。

    临渊岛上，一连过去好多天。

    各方势力派来的探子，等到的却是来自苏家修士更大力度的围杀。

    面对苏家的突然出手，这是各方势力都没有预料到的。

    一时间各大势力派出的探子几乎被连根拔起，各方势力也明白过来自己是被苏家狠狠地摆了一道。

    然而他们又不能光明正大的站出来指责苏家，只能把打碎了牙往肚子里面咽。

    不过经此一事，不少势力也记恨上了苏家。

    没过多久，临渊岛便发生了一件大事。

    百器阁从苏子豪那里运送灵器的灵船被人劫了，押送灵器的八名修士全部遇难。

    此消息一传回，整个临渊岛震动。

    苏家的商队在自家的地盘之内被劫了！

    这当真是天大的笑话！

    苏家若不想沦为各大势力的笑柄，那就必须迅速找出凶手并严惩。

    得到消息之后，苏长寿当即派遣张鹏带领着两名练气九层高手前去缉拿凶手。

    不过凶手早已毁尸灭迹、逃之夭夭，张鹏带人严查了半个月也没有丝毫头绪。

    最终只能无功而返。

    由于这段时间并无大事发生，苏家方面也逐渐松懈下来。

    然而过了没多久，百器阁商队却又一次在海上遇到袭杀。

    由于上次的教训，苏家还是加强了防备力量。

    特别是有苏存荣这名练气后期修士坐镇，还是给袭杀之人带来了不小的阻碍。

    “快撤！”

    苏存荣大声指挥道。

    “快杀了了他！”

    一名蒙面的红衣修士看到苏存荣手中的传讯符，忍不住高呼道。

    立即便有四名红衣修士闻讯袭杀过来，四人的修为都达到了练气七层。

    刚刚注意到苏存荣的修士更是达到了练气八层。

    一连碰到五名同阶修士，苏存荣脸上露出了前所未有的凝重之色。

    他掏出灵剑，指着为首的那名修士忍不住怒喝道：“尔等贼人竟敢袭杀我苏家的商队，可知道这样做的后果吗！”

    “老实交代灵石矿的位置，我们给你一条生路。”

    为首的那名红衣修士面目阴冷，一脸凶狠的逼问道。

    苏存荣闻言心中一脸恼火，语气激动的回应道：

    “我苏家没有所谓的灵石矿脉，此事纯属子虚乌有，我苏家也是遭人陷害。”

    “如果诸位是因为此事而来，那你们还是趁早退去吧。”

    看到苏存荣一副打死不承认的样子，为首的红衣男子冲了上去，大呵斥道：“苏家的人接到传讯用不了多久就会赶来，你们全力配合我拿下此人。”

    五人闻讯上前将苏存荣团团围住。

    滴魂阵！

    随着五人大喝一声，周围冷风四起，转瞬之间一座血阵便被布置出来。

    大阵之内血雾飘散、魂灵四溢，一股股煞气飘起直冲苏存荣而去，场面异常阴冷诡异。

    “散…”

    苏存荣运转起灵气，竟然轻易将其打散。

    还没等他欣喜，四周顿时再次凝聚出一股股血煞之气。

    随着煞气越积越多，苏存荣来不及停歇，体内灵力干涸也到了强弩之末。

    苏存荣怒喝一声再一次将煞气击散，趁机拿出一枚归元丹服下恢复灵力。

    恢复片刻之后，苏存荣掏出一张淡红色的灵符，运转起体内残存的灵气打入灵符之内。

    下一刻，将灵符向阵外抛去。

    “轰…”

    灵符炸开的瞬间，滴魂阵剧烈的抖动了一下。

    阵法之外，除了为首的那名红衣男子安然无恙之外，其余四人均是感受到喉咙一甜，瞬间一股鲜血喷了出来。

    阵法之内的苏存荣看到自己最后的底牌，能够爆发出练气九层全力一击的火鸦符都没能打破血阵，心中不由得绝望万分。

    “啊啊啊…”

    正在他恍惚之间，一股煞气趁机钻入他的丹田之中，在其中大肆破坏起来。

    “大胆贼人，竟敢屡次袭杀我苏家族人。”

    红袍修士随着声音望去，只见一名体型修长的修士带着几人踏空而来。

    “来的怎么这么快，不好我们中计了！”

    “撤…”

    为首的红袍修士丢下一众属下，激活一枚盾符顿时不见了踪影。

    “咔咔咔…”

    剩下几名早已身受重伤的红袍修士自知逃命无望，纷纷毫不犹豫的引颈自刎。

    “倒是忠烈，将他们的尸体带回去。”

    张鹏冷冷的看了一眼地上的尸体，随即将目光投向面色虚弱的苏存荣。

    他上前将一股灵力渡了过去，很快一股黑色的煞气被张鹏从他体内吸了出来。。

    看着手中逐渐消失的煞气，张鹏叹了口气坦诚相告道：

    “煞气入体、丹田破损，你此生恐怕难以再进一步了。”

    听了张鹏的话，苏存荣虽然有些神伤，但很快便表现出一副淡然的姿态，开口道：

    “反正以我的资质也没有希望筑基，这次能够查到凶手，值了。”

    张鹏听闻眼中露出一副欣慰的神色，拍拍他的肩膀，沉声道：“辛苦你了！”

    下一刻，他挥手招来一名练气修士照顾苏存荣。

