    第438章夜路走多了

    事实证明，这人还真是多想了。

    这会所有人的注意力都集中在齐燕娇这个罪魁祸首身上，连叶婉汐都被短暂遗忘，更别说他这么个微不足道的杠精了。

    网络时代，只要网友们有心想查，根本就不存在什么隐私。

    饶是官方发布的通告已经尽力模糊掉了齐燕娇的身份，只透露一个姓，但网友还是从几个具体案件所透露出来的讯息，顺藤摸瓜，整合信息，最终确认了齐燕娇的身份。

    而一旦确认她的身份，她的家世背景，亲人朋友，乃至是活着的这么多年经历过什么，与什么人起过冲突，有过怎样值得说道的事迹全都被翻了个底朝天。

    与此同时，那些个新闻媒体也跟嗅到猎物芬芳的鬣狗一般，第一时间冲到齐燕娇的老家乃至初中、高中、大学学校，采访她的老师同学，亲朋好友。

    随即更是有一大堆号称自己是受害者家人、朋友，齐燕娇及受害者学校同学之类的所谓知情人陆续出来爆料，全方位带大家“了解”齐燕娇及那些受害者都是什么样的人。

    这么多人真真假假，谁也分不清哪些是真的，哪些是蹭热度吃人血馒头。

    左右网上是闹翻了天，之前作为重点话题人物的叶婉汐已经深藏功与名，关于齐燕娇的深扒狂潮却居高不下，短时间内怕是都冷不下来了。

    而这个时候，远在千里之外的高敏老家，同样热闹得很。

    齐燕娇带着那个黑衣男人去找齐小莲的事情，齐燕娇的父亲齐大伯事先自然是知道的，甚至可以说是他鼓动女儿去的。

    原本他是想要跟着一块去的，只是担心自己跟着去齐小莲那会起疑心，这才留了下来，在家等候女儿消息。

    虽然没跟着一起去，可齐大伯对女儿此行还是非常放心的，毕竟走之前他费了老大劲，开出了无数丰厚条件才请动大师陪着女儿一起去。

    齐大伯有信心，只要大师在，此行必定马到功成。

    然而，事情显然出乎齐大伯的预料。

    女儿中午出发，到了晚上天黑了还一点消息都没有，两人电话也都打不通。

    至此齐大伯才意识到事情的严重性，他记下齐小莲前一天告知的地址，第一时间赶往A市找女儿，却被告知里面出了命案，已经被封。

    出事的用户也早在下午就已经搬离，至于搬到哪里去，他们也不清楚。

    齐大伯一听出命案，心便止不住一咯噔，女儿失去联系更是让他心急如焚。

    他花了一晚上时间，动用无数人脉去探查这个所谓的命案究竟是怎么一回事，却被告知这事情节严重，他们谁都不敢沾，请齐大伯另请高明，说完就挂了。

    等齐大伯再想打回去问清楚时，却发现自己已经被拉黑。

    无奈之下，他只能派人去找齐小莲，打电话给齐小莲的父母试图询问齐小莲的下落，再次发现自己被拉黑。

    诸事不顺之下，齐大伯对女儿失去联络的恐慌以及对齐小莲一家的愤恨攀升到了顶点。

    在得知齐小莲已经回到家中之后，他第一时间领着一大群保镖杀到齐小莲家。

    齐大伯到的时候，齐小莲等人正吃午饭，高强跟他父母也在。

    两家人听到敲门声，一打开门就看到齐大伯跟个土匪头子似的，领着黑压压一群人闯进来。

    “齐小莲，燕娇呢？我女儿在哪？”

    齐大伯的脸色很不好，说话的语气更是带着些齐小莲一家再熟悉不过的趾高气扬。

    齐爸爸的脸色刷的沉了下来，将筷子往桌上一拍，难得冲哥哥吼道：“你女儿不见了不会自己去找？冲我女儿吼什么？”

    齐妈妈也冷着脸附和道：“就是，女儿不见了就去找，跑我家来闹什么？神经病。”

    齐大伯懵了，自打他考上大学，事业有成又娶了城里老婆后，回老家哪次不是被好声好气的捧着、哄着。

    冷不防被这么吼，齐大伯硬是愣神了好一会儿才反应过来，脸色越发难看：“你骂谁神经病？”

    “谁应说的就是谁呗。”高妈妈本就看不惯齐大伯稍微有点小钱就看不起这个看不起那个。

    只是之前考虑到人家到底跟齐小莲家是亲戚，自己被人说是非不好，担心因此影响到小年轻的感情。

    可自打知道了这一家子对齐小莲做的事后，高妈妈那点顾虑已然烟消云散，恨不得杀到这人面前分分钟将他怼得底朝天，让他知道花儿为什么这么红。

    只是没想到还没等她行动，这人就自己送上门来了。

    “我还当你们城里人读书多，文化好，还有钱，素质有多高呢！现在看来也不过如此，未经允许跟个黑I社会似的带着一群凶神恶煞的危险分子私闯民宅，一照面就对主人家鬼吼鬼叫，知道的顶多觉得你没教养，不知道还以为你是来杀人的呢！”

    高妈妈的话令齐大伯脸色又是一变，刚想发火，又似是想到了什么，看了眼齐小莲一家人，也不确定他们究竟是否已经知道真相。

    只得暂且按捺住心中怒火，冷声道：“燕娇得知小莲因病住院，昨天特意挤出时间跑到A市探望小莲，结果这一去，她就再也没回来。反倒是小莲你，不是说还在休养吗？怎么这么快回来了？燕娇呢？她是去找你，为什么一去不回都现在也没回来？你们到底对她做了什么？”

    齐小莲看着眼前这个自己曾经仰慕过的长辈，神色是前所未有的冰冷嘲讽：“为什么是我们对她做了什么？而不是她对我做了什么？”

    齐大伯怔了怔，神色有过一瞬的躲闪，却又很快镇定下来：“你在胡言乱语什么，她能对你做什么？现在是你好好的在这，燕娇却不见了，怎么还倒打一耙？是欺负她人不在这反驳不了你是吗？”

    齐小莲被他这论调给气笑了：“倒打一耙的人究竟是谁？她为什么不见大伯你心里难道就没点数吗？大伯难道就没听说过一句话，夜路走多了，总能遇到鬼。”

    (本章完)

