
　　叶似锦就是来找凌初问问袁家的事情的，刚才薛琪韵私底下拉着她，可是哀求了很长时间，现在袁家的事情要重头查起来肯定是有难度的，这件事情已经被尘封起来了，再想调查，凭借袁安阳一人之力怕是有点困难的，陛下要是肯解禁这个案子，靠着大理寺的卷宗，必定就好办事一些。

　　“原来是为了这事儿找我，怪不得如此呢。”凌初又翻看起奏折，不为所动。

　　叶似锦搂住凌初，“陛下如此的神通广大，不会这点事情都处理不了的。”

　　“只有这种时候，你才会想起我来？嗯？”

　　“我心里时时刻刻的都在想你。”叶似锦露出笑容，在他的脸上连亲了好几口。

　　“这事让袁安阳自己来找我吧。”凌初道。

　　叶似锦笑道，“你答应了。”

　　“你说的事情，我何时没有答应过。”凌初道，“怎么，薛小姐和袁安阳又和好了？”

　　“陛下果然是料事如神。”叶似锦歪靠在凌初的身上，“马上就能喝到她们的喜酒了。”

　　叶似锦跟凌初说了些许话，突然又想起来之前宫里的女尸案子，这件事情外面的人都不知晓，估计是压下来了。

　　“那个女尸有结果了吗？”叶似锦问道，“上次在井里的。”

　　凌初没想到她还记得，这些天忙着悦己坊的事情都没问过，“查清楚了，凶手也已经抓了。”

　　叶似锦听凌初的解释是个小太监想要同宫女对食，宫女不答应就下此狠手。

　　这种解释，只能让叶似锦更加疑惑，一个太监也敢在宫里做这样的事情，不是说宫里到处都是暗卫么，在这么多眼线的下还能做这样的事情，也太丧心病狂了。

　　这时候李海来报，说是卫太妃娘娘急病，奄奄一息，口中一直喊着凌徽，求着凌初让她见凌徽最后一面。

　　凌徽也已经疯了，一直被圈禁在府中，每日衣衫不整的，都在府里里面乱窜，没有离开过府门一步。

　　叶似锦不知道其中内因，便没有开口。

　　凌初道，“太医已经确诊了么？”

　　“是。”李海道，“太医说卫妃娘娘时日无多了，就这两日了。”

　　“三皇兄也已经疯了，卫妃娘娘见到后怕是更加伤心，还是不见的好，让太医尽力诊治卫太妃吧。”凌初到底没有松口，让母子二人见上一面。

　　“是。”李海忙退下了。

　　凌初见叶似锦沉默不语，忽然开口，“叶叶，你是不是觉得我的心肠很狠，卫太妃临终的遗愿我亦没有答应。”

　　“我不知道这其中的情况，但是我相信你，你有自己的想法，我也不会去干涉的。”叶似锦不会去轻易插手凌初的事情，毕竟这皇宫内院的事情不好评判，何况以前凌徽等人也曾经欺凌过凌初，故而没有什么好印象。

　　凌初抱住叶似锦，“叶叶。”

　　卫太妃的容颜已经老去，在这宫里，每时每刻都是煎熬，她想不明白，一个不受重视的皇子竟然能够登上帝位，而自己的儿子只能装疯卖傻，寻找机会。

　　“我要见凌徽，我要见三皇子。”卫太妃扯着嘶哑的嗓音，躺在床上动弹不得，两只眼珠子瞪大，看着有些骇人。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个宫女打扮的女子走了进来，“太妃娘娘，陛下说了，三皇子已经疯了，您若是见了只怕会更加伤心，陛下已经派了太医给您医治，您好自为之吧。”

　　“你。”卫太妃艰难的举起来手，嗓音如同干涸的湖水，“你这个贱人，凌初这个贱种，他不配做皇帝，他不配！先帝就是他害的！”

　　“太妃娘娘慎言，您不为您自己考虑，也得为三皇子考虑不是。”宫女站在窗前，冷声道，“这里可不是您当初的长乐宫了，您就好好闭上眼睛休息吧，省点体力，还能多活几天。”

　　“你给我滚，你给我滚。”卫太妃伸着手想要抓他，只是浑身没有力气，手只能抓到床帘。

　　宫女转身走了出去，对门口的宫女道，“好好伺候卫太妃，等她死了之后再来通报吧。”

　　卫太妃的手指甲狠狠的抓着床，眼神发狠，声音却无力，“徽儿，你要好好保重，母妃会在下面保佑你的。”

　　卫太妃两眼发直，到底是没了动静。

　　当年荣宠的卫太妃薨了，身在府里的凌徽听到消息，狠狠的捶着墙，眼神通红，“母妃，孩儿一定会给你报仇的。”

　　等出了房门，凌徽的眼神又变得呆滞起来，在府里乱跑乱窜的，又像个疯子一般。

　　卫太妃被葬进了皇陵，大臣提议让三皇子凌徽守孝三年，也有大臣反驳，一个太妃怎么能让皇子守孝。

　　最后凌初定议，让凌徽在府中带孝即可，皇陵就免了。

　　凌徽没有封号，只有一个府邸，全府上下都挂起了白幡，唯有他露出来痴痴的笑容，他到底在想什么众人不得而知，只知道他已经疯了。

　　凌初打开暗卫送来的密信，里面汇报着凌徽所做的事情。

　　放下密信，凌初沉思了一会儿，到底是没有撤下看守凌徽的守卫，一切照旧。

　　悦己坊推出来的夏日限定，只做了一个模型出来，放在大厅中央展示，发售时间也已经写的清清楚楚的，限量十只，价格定在一百两。

　　这一百两可也不是小数目了，对于普通人家来说，一年都挣不到几两，对这个限量的口红只能是望而却步了。

　　悦己坊大肆宣传，明日就可以来交定金了，先到先得，交过定金之后，一个月后付全款，若是那一日其中有人没付全款，那就定金退还，这一只口红再重新售卖。

　　“这么贵会有人买么。”薛琪韵还有些担心。

　　叶似锦道，“现在悦己坊的美妆已经风靡全京城了，这就是为什么要做限量的原因了。”

　　十只售出去就是一千两了，本来还担心会没人来买，没想到一大早就有人要过来交定金了。

　　悦己坊也只收了前十个人的定金，旁的也都是好言相送请回去了。

　　“不管是谁来问，想要私下买，都是一律不允许的，以定金的人数为准。”叶似锦道，“一个月后这款口红就会上新。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第347章 卫太妃薨了免费阅读。https://xs.23sk.com 