    这个女人不是林家的未婚妻吗，怎么会如此的光明正大的出现在这里，虽然余天知道方凡与林家交好，可是也仅限于这个华阳的分支，皇甫灿灿可是京城嫡系继承人的未婚妻，现在这样大庭广众之下，挽着别的男人的胳膊这成何体统，林家的脸都被丢进了。

    他本以为，方凡与这个皇甫灿灿只是暗地里来往，可是没想到皇甫灿灿为了方凡站位，居然如此高调的出现。

    司马童心脸色犹如万年寒冰一般，无缘无故的遭受了侮辱，她却只能隐忍就算她家室显赫也只是在世俗世界，与皇甫家族这个隐世家族想必，给人家提鞋都不配。

    余天却是丝毫不顾及，阴沉着说道：“皇甫小姐，如果我没记错的话，你应该是林家的未婚妻，而且还是皇甫族长首肯的婚约，现在你如此行事，怕是在打皇甫家族和林家的脸面。”

    “这就不牢你费心了，既然我站位方凡，这些事情自然解决了，现在很明显即使你有司马家的大小姐撑腰，依旧不如方凡。”

    皇甫灿灿嘿嘿一笑的说道。

    方凡却是突然说道：“都别站着了，余公子你随便找个地方做吧，我还要招呼别的客人。”

    “请便。”余天冷哼的说道。

    方凡招呼着紫菱与皇甫灿灿，带着两人一起向里面走去，而皇甫灿灿撒开了方凡的胳膊，转身来到了林梦涵的身边。

    “梦涵长的真漂亮，难怪方凡心心念念的挂念着你。”

    皇甫灿灿白了方凡一眼，与林梦涵简单的说道。

    “方凡，你果然如晴儿说的一样，是个不折不扣的大色狼，专门勾搭漂亮的美女，而且还都这么有些。”林梦涵不爽的说道。

    “人家特意帮忙的，你这是吃醋了吗。”方凡哈哈一笑的说道。

    “哼，不论多么优秀我始终都是正宫，其他人都是小的。”

    林梦涵到是转颜而笑、

    然而她的话音刚落，从门口又来了两个人，而且语气很是霸道。

    “林小姐的相貌果然堪称绝代，不愧是我兄弟的未婚妻，很是绝配啊。”

    嚣张的声音从一个男子的口中传出，此人话音一落，顿时吸引了宴会厅的目光，只见他同样穿了一身的黑色西装，举手投足之间到是充满了西方的绅士的味道。

    刚进来目光便牢牢的锁住了林梦涵，至于她身边的方凡已经被他忽略了。

    “你是谁？”林梦涵面色冰冷，而且身边还跟着吴浩，看来两人今天来是找茬的。

    “你可以叫我，明志军，吴浩是我兄弟。”男子淡淡的说道。

    “明少，是华阳明家的唯一继承人，这些年一直在国外留学，这几天刚刚从国外回来。”吴浩目光一闪，介绍着说道，眼神瞥向挽着方凡手的林梦涵充满了阴鸷。

    竟然是明家的继承人，众人听闻顿时惊呼出声。

    华阳市明面的五大家族，分别是林家，刘家，落家，紫家以及明家。

    明氏主要做的生意就是汽车品牌，自主研发的汽车销售整个亚洲，就算是欧洲都有不小的市场比重。

    明氏集团更是十年连续评为世界百强汽车企业，为数不多的家族企业成功上市成为百强企业，也是华阳市最强大的家族。

    而且，据说明家能够经久不衰，背后用着古武世家的支持。

    众人的面上顿时浮现出耐人寻味的笑容，尤其是余天带来的那些富商或是大家族的人更甚，他们都知道，林梦涵现在依然是吴浩的未婚妻，两人的婚约还没有解除，现在当事人都在场，而且吴浩还找到了强硬的靠山。

    “林小姐，不会连明某的面子都不给吧。”明志军微笑着说道。

    “明公子，首先我和你没什么关系，自然不需要给你面子，更何况我老公不允许我跟别的人喝酒。”

    林梦涵淡淡的说道，丝毫不给明志军的面子，语气十分的笃定。

    “很好，我从国外回来正巧没有什么事情做，听说吴浩他们家开发的操作系统很是不错，我准备也弄一个手机生产公司，到时候估计吴家选择合作的公司就比较多了。”

    明志军眯着眼说道。

    林梦涵面色一变，现在之所以没有解除与吴家的婚约，就是因为没有办法处理吴家的软件，现在这个明志军居然以此为要挟，顿时不善的盯着吴浩冰冷的说道：“不知道这是你的意思，还是吴家的意思。”

    “我当然代表吴家，所以无所谓谁的意思。”吴浩得意的说道。

    “你这是做好了换主子的准备了，那回家让你们吴家准备好违约的合同再说，你们不会以为用这个理由就可以逼我就范吧。”林梦涵霸气的说道。

    “呵呵，林梦涵，我如果林家破产了，你的下场必然凄惨无比，我还是劝你乖乖的嫁给我兄弟，做吴家的儿媳妇，吴家有我撑腰，必然前途无量，林家也会因为你的选择而永久长存。”

    明志军嚣张的说道。

    “傻缺！”

    方凡站在一边，实在是忍无可忍了，这个二货哪来的这样的优越感，嚣张的不得了，好像整个华阳都是他明家的一样。

    “给你三秒钟从这里消失，否则别怪我将你打出去，真怀疑明家有你这样的傻缺继承人，怎么做到的如今的位置。”

    方凡更加的嚣张。

    霸道！

    他如众人所料的一样，一直都是这样的肆无忌惮，就连京城余家的人也是说杀就杀，明家在他的眼里当真算不了什么人物，还在这里逼叨没完没了，这里所有人都知道的事情，只有明志军刚回来还不了解。

    “你个土包子，知道我是谁吗，知道明家在华阳市什么地位吗，你居然敢得罪我，小心我让你在华阳待不下去。”

    明志军脸色难看至极。

    “这么说我如果想要在华阳待下去，还需要你明家点头同意才行吗？”

    方凡玩味的说道。

    明志军点点头，似乎对于方凡的反应很是满意，这小子很上道吗，一句话就知道自己家族在华阳有多厉害了。

