    坐在楚毅对面的种师道听了楚毅的话倒是没有拒绝，只是向着楚毅微微点了点头。

    既然选择了将宝压在楚毅身上，那么必然要有所付出，应天府城拱手相让只是其一，同楚毅一同入京也是必须的。

    这边卢俊义得了虎符，脸上不由的露出几分惊讶之色，虽然说先前种师道前来，其行踪根本就瞒不过卢俊义，但是卢俊义也没有想到种师道竟然会如此的干脆，这才进入马车当中多长时间啊，竟然主动的将虎符交了出来。

    要知道如果种师道不愿意的话，凭借其修为，纵然是楚毅也很难将虎符完好无损的拿到手，毕竟种师道一旦生出毁掉虎符的念头的话，一尊天人的威能可是非常之恐怖的。

    虽然说不知道楚毅同种师道在马车当中到底说了什么，但是拿到了虎符，卢俊义就知道应天府城若是不出什么意外的话，当可轻易接收了。

    很快卢俊义便点起了人马快马加鞭直奔着应天府方向而去，没有多久，卢俊义便见到了正在赶路的林冲所部先锋大军。

    当林冲看到卢俊义的时候惊讶的道：“师兄，你这是……”

    卢俊义微微一笑，手中虎符出现在林冲的面前道：“种师道虎符在此，师弟且随我前去接收府城。”

    林冲看到那虎符的时候不禁呆了呆，显然是没有想到种师道用来调遣大军的虎符竟然会在卢俊义的手中。

    大军轰隆隆而来，不过是小半天的时间便出现在了应天府府城之下。

    应天府府城不愧是汴梁城的门户，城池极高，或许比不得那几座闻名天下的关口重镇，可是这城池也不是一般的城池所能够相媲美的。

    只是看着那高达数丈，厚实无比的城墙，林冲凭借着经验衡量了一番，心中便做出了估算，如果说不出什么意外的话，只要城中的士卒不主动投降，想要攻破这一座城池，怕是要付出不小的代价。

    前提还是有着守军数倍的人马，花费相当一段时间才有攻破的希望。

    城池之上，种师中、周昂等将领看着下方那黑压压的一片人马。

    如种师中这般的沙场宿将，对于这种场面早已经熟悉了，所以说丝毫没有受到下面大军的影响。

    莫说只有区区两万多人马，就算是再多几倍他种师中也不是没有见过，想他在边镇之地，同西夏人交手，就算是上十万人的规模那也是见过不止一次，这点场面说实话，真的不被种师中放在心上。

    不过像周昂这些出身于禁军，并没有经历过什么大战场面的将领看到下方那军容齐整的大军的时候，一个个的心中不由的紧张起来。

    上前一步，种师中站在城墙垛口处，居高临下看着为首的卢俊义、林冲等人，就在种师中要开口说话的时候，突然神色微微一变。

    卢俊义一脸笑意的看着种师中传音，随之就见种师中神色为之变幻，当卢俊义将那一枚虎符亮出来的时候，种师中不由的眼睛一眯。

    不只是种师中，就是周昂等将领看到那虎符的时候脸上也都露出了愕然的神色，这虎符不是在种师道手中吗，怎么会出现在卢俊义的手中？

    大家一时之间搞不清楚这到底是怎么一回事，下意识的向着种师中看了过去。

    种师中犹豫之间，卢俊义忽然道：“种师中，此乃种老相公的选择，你莫非要抗命不成？”

    种师中身子微微一颤，双目微闭，等到睁开双眼的时候，身形晃动之间，就见在其身遭，十几名没有反应过来的将领一个个的面带惊骇之色的倒了下去。

    这些将领皆是来自于禁军当中的将领，虽然说种师中不知道这些人是否对赵佶忠心耿耿，但是既然自家大哥做出了选择，他就必须要将这件事情处理好，否则的话，万一出了什么纰漏，他们种家怕是要因此而遭受重创。

    不过种师中倒也没有将这些将领怎么样，只是暂时的封住了他们一身的修为罢了，就见种师中一挥手，一队亲兵便走上前来将这些禁军将领给带了下去，而在其身侧尚且剩下的几名将领皆是出自于他们种家军，种师中根本就不担心这几位将领会违背他们的命令。

    就听得种师中向着其中一名将领道：“陈武你且带人开启城门，迎大军入城？”

    陈武一身甲胄在身，轰然应命道：“末将领命。”

    虽然说种家军不是太多，在城中数万守军当中只占了那么两三成而已，单种家军所把守的地方皆是城中要地，四座城门，足足有三座在种家军的直接掌控之下，也只有面对着京师方向的那一座城门在禁军手中罢了。

    如今种师中一出手便将那些知情的禁军将领给控制了起来，现在城门又在种家军的掌控当中，所以说随着种师中一声令下，原本紧闭的大门轰然之间开启。

    城门前，林冲还有卢俊义心中还是颇有些担心的，虽然说虎符在手，但是谁也不敢保证种师道的虎符就一定能够号令大军令对方打开城门啊。

    万一种师中对种师道的命令不予执行的话，那岂不是免不了一场大战吗？

    当看到那城门缓缓开启的时候，林冲同卢俊义对视了一眼，只听得林冲向着卢俊义道：“师兄，为防有诈，就让小弟先带数千人马入城，就算是出了意外，也不至于全军覆没。”

    显然林冲和卢俊义两人并没有被眼前的景象给冲昏了头，万一这是对方所设下的陷阱的话那又该怎么办。

    大军入城，然后种师中将城门关闭，那岂不是肉包子打狗有去无回了吗？

    卢俊义拍了拍林冲的肩膀道：“但有不对，哪怕是舍下所有人也必须第一时间出城。”

    冲着卢俊义点了点头，林冲一举手中长枪，顿时纵马呼啸而出，在其身后，数千人马浩浩荡荡的涌入了城中。

    林冲没有急着冲进城中，而是在进入城中的第一时间派人将城门口给占据，当数千人马占据了城门内外的时候，林冲这才算是松了一口气。

    与此同时卢俊义也率领人马进入城中。

    长街之上，一队人马就那么站在那里，不是种师中又是何人。

    卢俊义纵马上前，冲着种师中抱拳一礼道：“卢俊义见过种将军。”

    种师中微微点了点头道：“卢将军有礼，应天府城四门，其中三座城门在我种家军掌控当中，我已经命令手下将城门交由贵方把守，现在还请卢将军同种某一同前去接收最后一座城门。”

    卢俊义点头道：“如此便有劳种将军带路了。”

    在种师中的带领之下，很快一队人马便奔着南大门而去。

    王文斌乃是高俅手下之心腹，昔日在禁军当中也不过是一个教头罢了，不过后来抱上了高俅的大腿，于是便官运亨通，一路青云直上，如今贵为军指挥使。

    而这南大门正是在王文斌的掌控当中，王文斌一身修为虽然说不算顶尖，但是也不能算太差，好歹也是一尊大宗师级别的存在。

    本来王文斌做为守将，应该常驻军中才是，但是应天府城由种家军所把守，就算是楚毅大军杀来，首当其冲的那也是由种家军所把守的那几座城门，至于说他所把守的南大门，在王文斌看来，除非是楚毅失了智才会选择攻打。

    因此王文斌除了刚开始的几日还在军中坐镇，但是没有几日功夫，王文斌便散漫了许多。

    应天府毗邻京师，自然是无比之繁华，城中酒肆、青楼不止一处，而王文斌便出没于这些酒肆、青楼之间，如果说不是亲眼所见的话，怕是没有几个人会相信，一军之指挥使竟然会在守城期间频繁出没于这些场合。

    这一日王文斌在巡视了一番城门之后便如同往常一般奔着一处花楼而去，这两日王文斌正是痴迷于一位清倌人，花费心思的想要讨好对方。

    所以说王文斌一身不伦不类的青衫，只不过这么一身儒雅的青衫穿在王文斌的身上却是那么的古怪，毕竟身为武将，王文斌身材极其魁梧高大，这种情况下穿了那么一身青衫，其形象之古怪也就可想而知了。

    就在王文斌在花楼当中的时候，一队人马穿过长街，在路人的惊愕目光当中很快便抵达了南门。

    南门处，百余名守将一个个无精打采的把守着城门，大地震动，这些无精打采的士卒一个个的打起精神来向着声响传来的方向看了过来。

    种师中一马当先，眨眼功夫便到了城门口处，居高临下看着那百余名守城士卒，冷着一张脸喝道：“王文斌何在，让他来见我。”

    种师中何等身份，三军将士对其可是不陌生，这一开口，当即便有一名都头上前向着种师中一礼道：“指挥使大人巡视过后已经离去，此刻……”

    对于王文斌如今身在何处，大家心知肚明，但是却不敢说出来，万一王文斌事后寻他们的麻烦，他们该怎么办。

    手下将领是什么样的性情，做为一军之统帅，种师中自然再清楚不过，王文斌在城中的所作所为要是能够瞒得过种家兄弟的话那才是怪事嗯。

    如果不是看在高俅的份上的话，王文斌这样的将领，不管是种师中还是种师道，早就将之军法处置了。

    种师中冷哼一声道：“守城期间，身为一军将领竟然流连花楼，沉迷女色，真是我辈军人之耻辱。”

    说话之间，种师中一挥手道：“来人，接管城门。”

    面对种师中的威势，百余名守城士卒根本就不敢有丝毫的异议，老老实实的将城门交了出来。

    不到半天时间，四座城门皆落入卢俊义的手中，同时在种师中的配合之下，没有多久便接管了军营。

    营中数万大军在不知道是怎么回事的情况下便被收缴了兵器，一个个的被关在大营当中看管了起来。

    当楚毅同种师道赶到的时候，整个应天府城已经易主。

    似乎是看到了种师道的诚意，楚毅向着种师道道：“种帅此举避免了数万将士死伤，可谓功莫大焉。”

    种师道看了楚毅一眼道：“老夫别无所求，只望郡王不要忘记自己所说过的话。”

    汴梁城

    做为大宋百年之都城，天下间要寻出比之汴梁还要繁华的所在还真的没有第二处了。

    在这个时代，一座城池汇聚了上百万人口，天下间可谓是独此一处，其繁华自是可想而知。

    做为这一座繁华大城的主人，大宋天子赵佶这几日倒是如同以往一般的安逸，仿佛那近在咫尺的危机不存在一般。

    随手将手中画笔放在一旁，赵佶无比满意的看着自己花费了大半天时间方才画好的一副美人图，一边洗手一边向着早在一旁侍立良久的高俅、蔡京道：“你们这个时候来见朕，莫非是有什么要紧的事情吗？”

    高俅同蔡京对视了一眼，就见蔡京上前一步向着赵佶道：“回禀陛下，应天府已经足足有一天时间没有消息传来了。”

    赵佶闻言不由的抬头看向蔡京以及高俅，眉头皱起道：“到底是怎么回事，朕不是说过吗，不管什么情况下，应天府的消息必须快马加鞭，一日三传，难道说种师道忘了朕说过的话了吗？”

    蔡京低头，高俅在一旁压低了声音道：“陛下，或许传讯的使者在路上出了什么意外也未可知啊。”

    冷哼一声，赵佶又不是傻子，这都一天没有消息了，就算是传讯的使者再怎么的出意外，也不至于一波接着一波的出意外的话。

    若是果真如此的话那就不是意外，而是有人故意在拦截这些传讯的使者了。

    心中一动，赵佶当即便道：“来人，即刻传召林真人入宫。”

    林灵素执掌皇城司，这个时候赵佶首先想到的自然就是林灵素了。

    不过是盏茶功夫而已，就见一派仙风道骨模样的道人缓缓的走了过来，就算是看林灵素颇为不顺眼的高俅、蔡京他们见到林灵素那一副极佳的卖相的时候也不禁忍不住暗暗的赞叹。

    要说这世间真的有什么仙人的话，想来那仙人也如林灵素一般模样吧。

    走到近处，林灵素冲着赵佶一礼道：“见过天帝陛下！”

    被林灵素称之为天帝，赵佶心中自是舒坦万分，无比满意的看着林灵素道：“真人，朕请真人前来，却是有事询问。”

    林灵素微笑道：“陛下有什么话尽管垂询便是。”

    赵佶道：“朕若是没记错的话，朕曾命真人关注应天府的情报，不知近两日，皇城司可曾收到应天府的消息？”

    林灵素微微皱了皱眉头，沉吟一番道：“陛下就算是不问，贫道稍后晚一些也会前来见陛下，好叫陛下知晓，自昨日起，皇城司便再也没有收到任何关于应天府的消息。”

    赵佶闻言顿时神色为之大变，身子一晃惊呼一声道：“不好，应天府怕是出了什么意外。”

    不只是赵佶，就是蔡京、高俅也不禁为之色变，本来在一天当中收不到应天府的消息的时候，他们心中便隐隐的生出一股担心来。

    现在听到皇城司也失去了联系，他们感觉自己的担心怕是要成为了现实。

    看着赵佶那一副忧心忡忡的模样，蔡京连忙安慰道：“陛下不必太过担心，应天府有种家军还有种老相公坐镇，虽然失了联系，但是现在想一想，可能是楚毅那贼子难以攻城，封锁了应天府对外的联系。”

    赵佶吐出一口浊气，目光落在林灵素的身上道：“朕还是放心不下，不知真人可否为朕走上一遭，前往应天府查看一番，到底发生了什么事情？”

    林灵素乃是天人之境的强者，从京师到应天府至多盏茶功夫而已，不知道为什么赵佶心中隐隐有一种不妙的感觉，所以才会恳请林灵素帮其前往应天府走上一遭。

    林灵素拱手道：“陛下勿忧，贫道这便为陛下走上一遭。”

    听得林灵素这么说，赵佶一副长出一口气的模样向着林灵素道：“有真人出马，朕便可以安心了。”

    林灵素闻言不禁哈哈大笑，冲着赵佶一礼道：“陛下，贫道这便去了！”

    说话之间，林灵素身影冲天而起化作一道人影，倏然之间消失不见。

    眼看着林灵素离去，赵佶捋着胡须，无比满意的道：“若满朝文武皆如真人一般知朕心意，忠心不二的话，朕又怎会有那么多的忧愁。”

    立在一旁的高俅还有蔡京二人听了赵佶对林灵素的赞誉，心中不禁生出几分嫉妒来。

    轻咳一声，蔡京满脸笑意的道：“若是林真人知晓陛下对其如此之厚爱的话，怕是要感激涕零的。”

    赵佶摆了摆手道：“朕与林真人有着宿世的缘分，朕信任真人亦如真人对朕一般。”

    说话之间，赵佶向着蔡京道：“卿家且来看一看，朕所书的这一副字究竟如何？”

