
?    杀生殿堂的殿主也不是傻子，如今大火已经蔓延开来，火光照耀周围数十里如同白昼，“这陈明疯了不成，为了覆灭这十万大军，竟然放火，难道他就不怕这大火蔓延到整个燕国南境不成？难道说他知道了我在这里，所以不惜一切代价也要杀了我？”

    

        殿主摇摇头，“不对，即便是我这个太子，也不值整个南境，不过现在管不了那么多了，既然大火以起，所有堂主，速速前去灭火！务必要开辟出一条能够冲出去道路来！”

    

        十多位堂主闻风而动，这个时候，也就只能他们上了，只有他们有着法力护体，不怕大火。

    

        让军士去大河取水？别开玩笑了，首先，这些军士要淌过面前的火海，才能靠近大河，淌过这火海，还能有人活不成？

    

        陈明踏剑穿过火海，在他的眼中，前方火势蔓延的地方，有着一个黑衣人正在全力挥掌，想要将面前的大火扑灭，只是一掌下去，掌风席卷而去，他身前三丈大火便被掌风前行吹灭。而在他的身旁，还有着足足十四人在灭火，似乎是准备打开一个口子，好让后面的军队突围。

    

        脑海中忽然响起一道声音：“叮，检测到宿主进入战场，开始阵斩记数模式，一次阵斩过千可获得成就。”

    

        陈明心说还有这东西，看来这次得杀个一千人试试了，为了改变自己炮灰的命运，现在他是对任何能够获得声望的手段都不排斥。

    

        陈明当即挥手道：“杀！”

    

        踏剑直入自己最前方的那个黑衣堂主，陈明一跃踏在地面之上，素王剑回到手中，陈明踏步，每一步都在地面上留下龟裂的痕迹，不过片刻，陈明已经冲到了这个黑衣堂主的身前，手中素王剑挥动，笔直地朝着这个黑衣堂主斩去，剑光凛冽，如同一道青光劈开了火海！

    

        黑衣堂主的手上戴着一双金丝手套，体内法力爆震，澎湃的法力汹涌，口中大喝道：“劲风掌！”

    

        素王剑落在金丝手套之上，擦出一道道火花，一剑之后，陈明站在原地，未动分毫，但是这黑衣堂主却是后退了数步，双手颤抖，手臂之上已经有着一条条血线流下。

    

        一剑之威，竟然如此强大！

    

        黑衣堂主也察觉到了不对的地方，对方和自己修为相当，但是却完全挡不住对方的一剑，“你不仅仅凝练了剑心，还是一个苦修，修炼了肉身！”

    

        陈明却是没有兴趣和这个黑衣堂主多话，体内的素王剑心颤动，一道道剑气汇聚在素王剑之上，他可没有兴趣如同那些小说主角一般和对方一招一招慢慢玩，然后要打不过了才使出绝招。

    

        他可没有不死光环，若是死了可就真的死了。

    

        这是战争，战争，只要杀了对方就好了。

    

        能够一剑解决，非要两剑，摆明不就是为了和对方装逼吗？

    

        陈明缓缓踏步向前，右手中的素王剑剑气爆涌，在距离黑衣堂主不过十步之时，陈明瞬间暴起，身体猛地前冲，十步的距离瞬间到达，陈明心中默念，天下霸道！

    

        不出手则已，出手便是威力最大的招式！

    

        势要一击必杀！

    

        嗡嗡嗡！

    

        素王剑在手中轻颤，似乎是感受到了陈明那一击必杀的霸道意志，它在颤鸣，在兴奋，剑光森寒，白色的剑光纵横三丈，和素王剑一起劈在黑衣堂主的金丝手套上。

    

        噗噗噗！

    

        鲜血喷涌，一剑之后，黑衣堂主自手臂以上的上身被一剑劈断，手臂也被一剑斩断，金丝手套也是被斩断，身子断成两截，瞬间倒在火海之中，在火海之中烧成一片。

    

        “叮，阵斩一人，斩杀入道境第二境一人，获得二十点灵识。”

    

        陈明转身看向其他的战场，三十虎怅卫大多都是两个对上一个实力相当的对手，不过因为虎怅卫穿越火海消耗了不少法力的原因，现在的战局并不明朗。

    

        陈明踏步在火海之中，身前一个黑衣堂主正在和两个虎怅卫僵持，陈明等到黑衣堂主的武器抵挡虎怅卫的那一刹那，顺便是剑气暴卷的一剑刺出，素王剑划过这个黑衣堂主的身躯，由于没有武器抵挡，暴卷的剑气直接将这个黑衣堂主的身躯撕成了碎片。

    

        陈明如同行走在火海之中的杀神，每当他到达一个地方，便有着一个入道境的堂主倒下。

    

        这些堂主，修为最高的也不过只是入道境第二境，而且大多还只是入道境第一境，对于陈明来说根本没有抵挡的能力，更何况，他们还要面对着至少两个虎怅卫的进攻。

    

        十四个堂主，陈明足足斩杀了十二人，这也给他带来了两百二十点灵识。

    

        陈明在心中问道：突破到入道境第三境需要多少灵识？

    

        “一千零三十点灵识。”

    

        虽然不知道达成能够获得什么，但是至少是一个成就，想必奖励不会低。

    

        陈明看向前方那仓皇逃窜的敌军，握住手上已经满是鲜血的素王剑，一跃便是朝着杀生殿堂的人冲去。

    

        五尺长的素王剑在手中挥舞，陈明收割着一条条生命，本是素白色的素王剑，此刻已经是被鲜血染得通红，本是一身白衣，此刻也是染上了斑斑的红色鲜血。

    

        陈明继续向前，仿佛他斩杀的并不是敌人，而是一个个阵斩数字。

    

        大火蔓延，无数的杀生殿堂的军士在大火之中死去，但是大火总有不能燃烧的地方，但是杀生殿堂的军士不过刚刚冲出火海，便看到在外面，有着一群骑着猛虎的骑士早就在等候，将军们抽出背后的武器，眼中淡漠的可能，他们挥刀，口中大喝道：“杀！”

    

        陈明单人持剑，火海在他背后，敌军在他前方，敌军如今只顾着逃走，哪里想得到反抗，即便是反抗，一阶凡人或是闻道境的修行者，又如何迎战身在火海之前的陈明，他们能够想到的，只有逃走。

    

        素王剑握在陈明的手中，同样穿梭在敌军的血肉中。有剑执于掌中，有剑杀生无情！

    

        鲜血落在陈明的发丝上，让陈明觉得身子有些粘稠。

    

        可这些都没什么，并不能阻挡他继续杀戮。

    

        剑气爆射，蔓延在滴落鲜血的素王剑之上，陈明立于火海之前，杀敌于火海之后。