    高云清最终还是没有对赫连瀚说什么，因为觉得不会有效果。她们很像，为了自己在乎的人，可以什么都不顾，赫连瀚派来的人，定是重要人物，看他走的那么急，就知道这件事情不是那么好处理了。

    赫连瀚离开了二个时辰后，高云清终于迎来了那个人。来人很是礼貌的在门前敲了敲，得了允许才进来。

    高云清打量着眼前的人，那人也大量着高云清，二人有那么须臾都没有开口说话。

    “奴婢凌风见过小姐！”最终还是来的那人先打破了陈默。

    高云清看着她，淡定自若的气质，绝美的容貌，加之一身优秀的武功。这样的人，赫连瀚怎么会大材小用，安放在不甚重要的位置上！

    “你回去吧！”

    凌风诧异的看着高云清，没想到她一开口就是让自己离开：“小姐是对凌风有什么不满意的地方吗？您说，凌风都可以改的！”

    高云清笑着摇摇头，将吓的跪在地上的凌风扶了起来：“我没有对你不满意，相反，我对你很满意。我感觉的到你很厉害，你对赫连瀚来说定然也很重要。所以我要你回去，回到你原来的位置上去。若是你手上有方面的人就给我送来你个，能够让我不死在盛怒的卓明珠手下就可以了。其他的都不重要！”

    高云清在和赫连瀚一起的时候，就有些后悔问了他会派一个什么样的人过来。若是不问，他是不是就会选一个适合的？

    纵然是卓大将军亲自教导卓明珠，但她到底是一个娇滴滴的大小姐，能够厉害到哪里去？

    “可是主子说……”凌风虽然也很想回去，但是主子的命令她还是不敢轻易违背的。

    虽然自己的事情都没有交代完，主子就匆忙的让她赶过来，将手中的事情搁置了。但是她知道眼前的女子对主子很重要，可是自己做的事情对主子来说也不是无足轻重啊！

    凌风开始时很矛盾的，但是碍于主子的威压，她还是顺从的抛下手中的事物，直接过来了这里。

    高云清握着凌风的手，很是真诚的看着她：“放心，赫连瀚那里你先不告诉他，我想他应该还不会这么快就知道的。你放心的回去办你的事情，只要我安然的从卓府出来，我就有办法让他不追究你！”

    ……

    “好！”凌风犹豫了一下还是答应了。她真的不希望自己一直负责的事情就这么放弃了，她也愿意相信眼前的女子是有能力自保的。

    “那我等下再给你送个人过来，对付卓明珠是绰绰有余了，只是对于真正的高手，怕是……”凌风还是有些担忧。主子的意思可是很明显的，要不惜一切代价，绝对不能让任何人伤害到眼前的高云清。而自己的手里，本就没有几个高手，要想给她送来一个，着实是有些困难。

    “呵呵，你不必担心。我又不是什么人人喊打的恶贼，需要高手护着逃命。我面对的，也仅仅是一些高门里的千金夫人之类的，她们能有几个会武功的？也就只有卓明珠这一个另类了！所以，你只要给我一个，能差不多帮我扛个几鞭子，让我活着出来卓府报仇的人就行了。若是没有，你也不必为难，我也是有其他的办法的。”

    凌风看着微笑着的高云清，顿时好感频生！这样的懂事大度，爷的眼光还真是不错！

    “放心，打得过卓明珠的人还是有的，等下你就先睡吧，我让她在明早的时候叫你。”凌风也笑笑，如此，自己就能回去忙自己的事情了。

    高云清摇摇头：“既然有人，就让她明天在外面见我吧。如今我这院里并不缺丫鬟，突然间多了个贴身丫鬟，难免让人找茬。明日，你叫那人权且在高府等我！”

    “那，要不要我让她演个卖身葬父什么的？或者被强抢民女？”凌风笑笑，找个借口不就得了。

    “还是算了，她会功夫，要是日后有人查，难免有些麻烦。这件事件我来办，你让那人拿着我的玉佩，明日一早去高府就是了。去找高得贤，就说明日我会去接她。”高云清本也想着卖身葬父什么的桥段，但是转念一想，一个会功夫的丫头，怎么会沦落到如此的境地？

    “也好！”凌风点点头，同意高云清的说法。卖身的桥段虽然简单，但是弊端良多，既然她说她有办法，那就交给她处理好了。

    翌日，高云清早早的便跟季凤柔打了招呼，说是出来买些东西。

    到了高府，高得贤告知高云清，那人早就到了，是个干练思索的小丫头。

    “奴婢晚秋见过小姐！”那人一见高云清到来，就恭恭敬敬的行了礼。

    高云清让晚秋起身后，细细的打量着她，小巧的身材，并没有练武人的那种精壮之感。一双眼睛很是灵动，看着就是个聪明的。

    “晚秋，日后你就是高得贤家的亲戚，听闻他如今过的还是不错，过来投奔亲戚的。小姐我看你聪慧，便将你留在了身边，知道吗？”高云清看着晚秋，自己想来想去，最容易的理由就是这个了。

    舅舅张志浩是户部尚书，制造个身份户籍什么的一点都不是问题，至于过去的那些故事，自己让人回去制造一下就是了。

    晚秋闻言，很是聪慧的点头：“是，奴婢本是高舅舅家远房亲戚，因家里过的清贫，又听闻舅舅给大人物做活，这才过来讨口饭吃！”

    高云清笑着点点头：“很好！”

    “高叔，等下你就去办这件事情，让舅舅给她弄个新的户籍，然后找信得过的人，去个偏远的地方制造一下她的身世。”

    “小姐，不是奴籍吗？”晚秋看着高云清，自己过来是当下人保护她的，可是她刚刚说的好像是户籍？

    “呵呵，他们在我身边的都不是奴籍，都是清白的人。”高云清笑笑，高叔一家都早就是平民了，他的“亲戚”，自己断是没有让她入了奴籍的道理的。

    晚秋感动的看着高云清，脱了奴籍，一切就都不一样了！

    “可是小姐……”

    “你在凌风那是奴籍？有卖身契？”高云清见晚秋的激动里带着些什么别的东西，顿时想到了她不是直接到自己这里来的。

    晚秋点点头，自己是小时候卖给凌风姐姐的，虽然凌风姐姐对自己很好，还叫自己武功，但是自己始终都是签了卖身契，入了奴籍的。

    “那就过两天要回来。”高云清不在意的说道。赫连瀚将人都给她了，既然是不会管自己做什么决定的。“高叔你先让舅舅去弄新的身份户籍，对了，顺便将雨荷的户籍也给过来。这是她的卖身契！”

    高云清从怀里拿出了雨荷的卖身契，她一早就准备好了揣在了怀里。自己当初从张府离开，舅舅将府中精明的雨荷和王妈给了自己，还带着她们的卖身契，如今她们对自己忠心耿耿，自己何不成人之美，还她们一个自由身？

    雨荷见高云清拿出自己的卖身契，激动的跪在她面前连连道谢：“奴婢谢小姐恩赐！谢小姐！”

    高云清笑着让冰心扶她起来：“你也别太高兴，我虽还了你自由的户籍，但是却还是要你留在我身边的，不然我可不依！”

    雨荷看着高云清言笑晏晏的模样，激动的留下了感激的泪水：“奴婢定誓死效忠小姐！”

    “好了，说什么死不死的，咱们都会长命百岁的！”高云清笑笑，其实古人的奴性还是很足的。自己如今将户籍给她们改了过来，这种恩赐，她们会一直记得，那么便会一直效忠自己。这样的方式，有时候要远远比你拿着她们的卖身契，威逼她们有效的多！

    “小姐就这样将晚秋带回去，夫人那里会不会……”冰心看着小姐，今天就是为了晚秋来的，将她带回去是必然了，可是季夫人那里会放过小姐吗？

    “她的身份就照实说就是了，至于院子里的人……将雨洁送回去张府吧，给她些银子，跟她解释一下原因，别让那小丫头多想。”高云清想了想，晚秋是要跟着自己的，那么最起码身份上就要是个二等丫鬟。

    而自己的二等丫鬟就只有四个，牡丹是个心思活络的，不放在自己身边不放心；芍药是个活泼的，高云清也舍不得她离开；剩下的就是舅舅指来的雨洁和雨宁了。二人干活都是没话说的，但是雨宁的针线活更加好些，自己想来都不碰那些东西，自然要留个给自己使唤的了。所以，只好舍了雨洁了……

    “小姐放心，这是奴婢去说，定不会让雨洁不舒服的。”雨荷自告奋勇的站了出来，她在张府的时候，跟雨洁和雨宁的关系都不错，这件事她去办定然在好不过了！

    “恩，那就交给你去办，也问问她有没有什么想法、愿望之类的，是要不难，小姐我定全了她！”高云清面对这件事，心里还是觉得对雨荷有些愧疚的。所以只好尽可能的让她好过一些！

    “小姐如此大度，雨洁定然会明白的。”雨荷笑笑，“而且送回了张府，奴婢再跟老爷解释一下，老爷也会善待她的，想来她的生活不会受什么影响。”

    “这就好，这就好……”

