    北欧，坐落在巍峨雪山脚下的林登维尔镇是欧洲著名度假区和富人区，环山抱水，大气磅礴，粗犷中不失瑰丽精美。

    湖景别墅前，身穿机械朋克加装霓虹灯条夹克，梳着莫西干发型的【天行者】卡尔舒展猿臂，轻轻抱住迎着晨光雕刻人偶的【黑心人偶师】理查德。

    此时理查德还没有得到黑心人偶师的绰号，他还没有‘杀夫证道’，成为心狠手辣的无情猎手。

    理查德放下人偶，微笑着回头，两人的嘴唇越靠越近，甜蜜的早安深吻让藏身远处桦木林的林明远不忍直视。

    “任务结束一定要好好洗洗眼睛，天哪！为什么要让我看这个。”林明远狠狠揉着眼睛，仿佛这样就可以擦掉不堪入目的记忆。

    从理查德记忆中搜出两人隐居据点的林明远三天前抵达林登维尔镇，潜伏在卡尔和理查德这对同性恋身边。

    来林登维尔之前，林明远先把无王残宫通关了。有过一次通关经验，林明远没怎么花心思就在二十四小时内通关无王残宫。

    不过由于时间紧迫，林明远必须尽快通关无王残宫副本，没有和副本的四个倒霉蛋恶魔NPC建立感情，恐惧恶魔最终没有自我献祭成全林明远，致使林明远失去了大范围控场技能【恐惧光环】。

    不过恐惧光环对林明远已经无所谓了，本来就没转职【军团指挥官】，林明远就没打算学光环类技能，没啥大用。

    为成大事不拘小节，追求万无一失的林明远几乎是全天候二十四小时监视他们，自然看到了很多不该看到的画面。

    经过多日观察，林明远发现天行者卡尔对理查德是真爱，毫无保留掏心掏肺，所有秘密都和理查德共享，这一点就连林明远都没能做到。

    更让林明远惊讶的是理查德对卡尔也并非虚情假意，同样是投注了真感情的，要不是知道未来理查德会杀死卡尔将他制成人偶，林明远根本不会相信理查德会对卡尔下手。

    实际上，理查德对卡尔的杀机已有征兆，最近一周理查德好像是为了填补心中的愧疚加倍对卡尔好，两人几乎形影不离黏在一起，浓浓爱意的表象下理查德的杀意越发坚定，他在等时机成熟。

    巧了，林明远也在等时机成熟。

    转眼时间来到了十二月五号，所有举行邪恶仪式的素材已经齐备，彻夜未眠的理查德看着躺在他身边，骷髅纹身手臂搭在他身上的爱人卡尔，眼神变得越来越冷漠，突然推开卡尔的手臂，自去准备即将举行仪式的材料。

    卡尔永远都不会再醒来了，理查德下得药够卡尔睡上三天三夜，心绪纷乱辗转反侧了一宿，理查德终于坚定杀意准备下手，可等他准备完毕回来的时候理查德整个人僵在了原地，珍贵稀有的素材散落在地上。

    鲜血染红了床单，天行者卡尔的胸膛被破开一个大洞，心脏消失不见。

    惊愕，难以置信，随即理查德陷入极度的惶恐，近在咫尺的卡尔被人无声无息暗杀掉，如果凶手对他下手怎么办？

    惊慌失措的理查德顾不上疑惑，召出主战人偶【破戒僧】防身，躲在角落里警惕观察周围。

    半个小时过去，卡尔的尸体都僵硬了也不见杀手再出现，脸色铁青走出角落的理查德确定杀手不会再回来了。

    “原来我们早就被盯上了，不知道是哪个王八蛋想要杀卡尔，碍于卡尔实力强大一直没找到机会动手，正巧赶上我要对卡尔动手将他麻烦才给了隐藏在暗中的杀手机会。”

    脑补出理由的理查德恨得牙根直痒痒，苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳，辛苦筹谋了许久到收获的时候被别人截胡的失落感让人抓狂，尤其是被一个小角色截胡，更让人无法接受。

    理查德判断那人一定是个没什么本事的小毛贼，不然怎么会杀了卡尔就立刻抽身远遁，不敢招惹他。

    理查德越想越气，可是没有任何办法，只能废物利用尝试将卡尔的尸体制造成人偶，看看还能保存几分实力，可结果让理查德彻底懵逼了，他制成的卡尔人偶竟然一丝天行者的力量都没能继承。

    “难不成已经有人转职天行者了？动作这么快，是巧合还是......早有预谋？”

    今天发生的所有事都让理查德摸不着头脑，他感觉自己被人玩弄于股掌之间，却不知道幕后黑手到底是谁。

    注定得不到答案的理查德长叹一声，转换下一个目标。

    理查德有吞天之志，又掌握了将职业者制成拥有无限进化潜力人偶的邪恶人偶术，理查德注定不会平凡，没能得到【天行者】的力量，理查德选择备选方案，【黑巫师】克罗丁。

    克罗丁是理查德大学同学兼室友，又是一个对理查德不会有任何防备的强者，被理查德轻而易举偷袭成功，被制成理查德的第二主战人偶。

    认识理查德也是倒了八辈子血霉，他专盯着亲朋好友下手，第一主战人偶破戒僧就是住在他家隔壁二十多年的邻居大叔，第二人偶原本应该是他的恋人，恋人意外被杀又瞄准了至交好友。

    黑巫师的力量在中前期比天行者更强，理查德的个人实力没受到太多影响。

    克罗丁不该死于那个时间点，在林明远逆转时间前克罗丁还活着，在欧洲小有名气的强者因林明远逆转时间而死亡，林明远必定要付出代价。

    但林明远实际收到的伤害其实很小，就是等级掉了三级，身体被时间之力重创，伤势一周内无法痊愈而已。

    能在改变时间线后只受到小小惩罚的原因是林明远已经转职了【天行者】，获得S级天赋【时空行者】，可以自由穿梭时空，时间空间对你造成的伤害大幅度降低。

    早前动手之前林明远就提前找到了散布在荒野尚未被发现的野外水晶塔，林明远曾有过帮好友李桐的干儿子刘琦获得唯一隐藏职业【吞神者】的经验，对此轻车熟路。

    就职第二职业的时候，林明远和转职【军团指挥官】时获得S级天赋【唯我独尊】一样获得了【时空行者】天赋。

    名字上唯我独尊可比时空行者霸道多了，实际作用后者完胜前者，唯我独尊只能让林明远自身获得光环双倍加成，勉强算是一个不错的增益天赋，随着林明远掌握的增益光环越多越强必定能发挥更强的功效，但天赋的上限就摆在那里，强得很有限。

    但时空行者就不一样了，它给林明远带来了无限的可能。

