    天空了无痕，鸿雁已飞过，却是天凉好个秋。

    温泉宫内，上官守若在切脉，吕序不由屏紧呼吸，她忘记的东西希望上官守若能发现吧。

    “从脉相来看，你的身体没任何异样。”上官守若撤回手，看着吕序问：“你这嘴唇怎么回事，眼下的天气不至于起皮吧。”

    “方才喝粥烫的。”

    吕序想到喝粥时，嘴唇传来的刺痛。

    上官守若又看向梵行，他嘴唇上也同样的破损：“你的也是被粥烫的？”

    梵行嗯一声算是回答过，眼角余光斜了一眼吕序道：“没有什么问题，序儿，我们就开始吧。”

    “你确定没有问题吗？”吕序还是有些担忧。

    “本神医什么时候看错过。”上官守若冷瞟一眼吕序，还是觉得她嘴唇有问题。

    梵行先走下水，回身朝吕序伸手道：“序儿，三次排毒后，你就可以动用内力，虽然每次只能出一招，但关键时刻够你保命。”

    说到可以动用内力出招，吕序犹豫地伸出手，走进池子里面。

    两人盘腿面对面坐下，掌心抵着掌心，吕序缓缓闭上眼睛，从前都是梵行的真气进入经脉，把一股寒气从丹田引起，再用真气包裹着寒气，慢慢往外引导。

    排除寒毒的过程考验耐性，引导太急寒气会直接进入引导者的脏腑。

    前两次进行得十分顺利，吕序也像前两次一样，一开始就放松自己，由梵行主导寒气在经脉内流转的途径，最后凝聚到他的双掌上，再排出体内借离火焚毁。

    但是这次却不同，一开始吕序感觉不对。

    这次不是梵行把寒毒引出丹田，而是她的内力主动把寒气逼出，自主选择途径直扑向双臂。

    吕序方要撤开双掌，却被梵行紧紧扣住，耳边响起梵行声音：“别轻举妄动，你这点内力我能应付，你能够自主排出体内寒气是好事，你尽量放松便可，接下来的事情交给我处理。”

    梵行说完身形一换，移到吕序身后，两掌着抵着她的背心，一股真气涌入双臂，迅速把寒气逼出双掌。

    轰……

    什么东西倒塌了。

    吕序睁开眼睛，就看到温泉宫墙穿了一个大洞。

    还有站在旁边，吓得目瞪口呆的上官守若，回过神马上指着吕序破口大骂：“吕序，你是故意的，这么大个温泉宫，你哪都不打偏往我身边打。”

    “我闭着眼睛，怎知你站哪？”吕序收回惊愕道：“温泉宫那么大，你干嘛非站那啊？”

    “本神医要观你脸色。”上官守若也相当无语，回身头看着那洞道：“你都好些年动用内力，没想到一出手就这么厉害。”

    “没有七品也有六品。”上官守若代为回答：“当年太子殿下也有五品，照样被你打趴。”

    “太子可不止五品，他是故意输给我。”吕序淡淡道：“那个时候太后和定亲王盯得紧，殿下不得不低调，挨我一顿揍躲过多少暗箭。”

    “你们怎么聊起来了，排毒还没结束呢。”

    梵行沉声提醒，吕序回过头问：“那股寒气已经排出体外，怎么就还没结束？”

    “那为何不多排一股呢。”梵行无奈道：“体内的寒气少些，到了冬日你的日子便不那么难熬。”

    “再试一次看看这次是偶然，还是你真的能自己运功驱除体内的寒毒。”梵行不容吕序多说，移开换影回来，双掌重新抵在吕序双掌上：“还跟方才一样，我们再来一次吧。”

    吕序点点头闭上眼睛，还是像从前那般由梵行主导。

    忽然一股内力自丹田涌起，迅速冲向梵行的输进来的真气，吕序根本来不及提醒。

    梵行也察觉到异样，生怕两股力量相撞会伤到吕序，赶紧撤回自己真气，同时生受了吕序的力量，一口鲜血涌上喉咙赶紧咽回。

    “先生，您没事吧。”

    “我没事。”

    梵行冲吕序一笑：“今天就先这里吧。”

    “朱雀，进来给小姐更衣。”梵行强压着翻滚的真气道：“你回去好好休息，我到后殿把寒气排出。”

    “先生真的没事？”吕序再次确认，梵行挤出笑意：“你那点修为怎么可能伤到我，快点把身上的衣裳换了，免得染上风寒。”

    “……”吕序。

    “你多说一句话，都在耽误我排毒。”

    梵行低头在吕序唇上亲了一下，匆匆离开水池，顺便给了上官守若一个眼神。

    到了后殿，梵行马上喷出一口鲜血。

    后进来的上官守若吓了一跳，赶紧扶他坐下，拉起他手腕想把脉。

    梵行拦下他道：“我有寒气入体，是真气撤得太急，反噬到自己身上，再加上生受了序儿的真气，才导致内息紊乱，调息一下就会没事。”

    席地盘腿坐下，梵行边调息边道：“看来任何办法用在序儿身上，只要三次便会失去作用。”

    上官守若闻言也叹气道：“离都处处是离火，算是极阳之地，怎么就孕育不出一支火芝，但凡能孕育出一点，也不必四处找寻五十年份以上的血参。”

    “机缘未到吧。”

    梵行双手结印，不一会儿头顶上冒出一缕青烟。

    长长呼出一口浊气道：“序儿的内力十分精纯，就是不知道修炼的是什么功法。”

    上官守若摇一下头表不清楚，迟疑一下道：“吕序的内功心法传自她的母亲，或许查到她母亲的身份，就能知道吕序修的是什么功法。”

    “薄院主兴许会知道。”上官守若道：“薄院主初见吕序，说过吕序的眼睛很想她的母亲。”

    “抽时间我去问问薄院主。”梵行眸子沉静像深潭看不到：“都到了这个时候，薄院主应该做出抉择，再拖下去她对薄家没有任何好处。”

    “这个恐怕有点难度。”上官守若压低声音道：“定亲王世子墨胤离是她的外甥，是她妹妹留下的血脉。”

    “能保住墨胤离不死的，只有当今皇上。”梵行早就想到定亲王死了，太后一直秘而不宣的原因，是为了给孙子争取足够的时间，却不知道众人早识破她的谋划。

    “我已经又传了一家书，问母亲有没有五十年份上以的血参，若有即刻送两株来南离。”

    “远水救不了近火。”上官守若淡淡道：“一来一回小一年就没了，序儿情况越发不可控制，我也是技穷，吕序的寒症要是再爆发一次，只能靠她自己硬撑。”

    梵行听后也沉默，自从用了他的血后，序儿的病情越发不可控制。

    上官守若想一下道：“吕序修炼的什么内功心法，吕相应该知道，你改天不如问问他，何苦惊动薄院主呢。”

    “明天见到吕相我问问。”

    梵行起身道：“我去看看序儿，不给报一声平安，肯定又会胡思乱想。“

    上官守若看看外面的天色：“趁着天色还早，我也赶紧回府，最近总有尾巴跟着我，你安排在后面给我挡挡。”

    “你放心，我一直派人在暗中保护你。”

    梵行起身走出后殿，走出温泉宫却看到吕序站在外面

    吕序看到他出来也松了口气，万一他为救她而受伤，她更不知道该如何面对梵行。

    梵行走到跟前，牵起她的手道：“你不回屋好好休息，怎么在站这里吹风，万一染了风寒如何是好。”

    “先生真的没事了？”吕序小心翼翼问，不会是强撑着不让她知道吧。

    “我不是好好站在你面前。”梵行看看天色道：“这个时间兰姑姑该把晚膳准备好，我们先去用膳吧。”

    “本神医有个疑问。”上官守若背着手走过来，看着吕序道：“我说你们手也牵了，亲也亲过了，你还喊梵行先生，是不是过于生疏？依我看就算不喊一声梵郎，也应该喊一声景泽哥哥吧。”

    “来，叫一声梵郎听听。”

    “……”

    吕序不知如何解释，她就是喊不出口。

    梵行看一眼吕序道：“你懂什么，序儿唤我先生，听着生疏却是一种情趣。”

    上官守若不屑地嗤一声，却从药箱里摸出一个小瓶子道：“以后嘴唇皮再破，可以涂一点这个东西，恢复得快。”

    见吕序没有反应过来，直接塞到梵行手里：“不说谢谢，我都明白。”

    留下一脸茫然的吕序，上官守若潇洒地走出山庄，梵行想用瓶子砸他，想到东西不有用只好收起。

    “他明白什么呀。”吕序不解地问，

    “没什么，别听他瞎讲。”

    梵行含笑道：“我们去用膳，兰姑姑今天亲自下厨。”

    翌日。

    吕序醒来时，梵行已经出门。

    用过早膳，吕序就带着人出门，来到后山采蘑菇。

    山中岁月平静，世间却是风波不断，梵行一来到军机处，就看到墨烬离阴沉着脸，一问才知道是大理寺出事。

    锦国两名女谍者均死在牢里，范辰也受了伤。

    都知道是锦国人所为，只是苦于没有证据，眼下还要给他们一个交待，是以墨烬离头痛不已。

    梵行想一下道：“以高蓼有能力怕是查不到什么东西，再说事情发生大理寺，他也不好插手大理寺的事情。”

    “我已经给顾清舟传书。”墨烬离叹气道：“吕序那边什么情况，排毒还顺利吗？”

    “顺利倒是很顺利，只是……”梵行顿一下道：“就跟你的龙鳅一样，吃了三次便失去效用，看来还得另想办法。”

    “放心吧，总会有办法。”吕序的情况不是一天两天就能好，想一下道：“本殿只是觉得对方下手得也太顺利，若不是范辰忘了东西回去取，根本不知道有人夜闯大理寺天牢。”

    “锦国挺而走险杀人，不过是想借此大做文章，在谈判中争取更大的利益。”

    墨烬离想一下缓缓道：“本殿是这么想的，若我们先将此事秘而不宣，锦国就算遇想大作文章，想来不会主动挑破，暴露事情是他们所为，自然无法在谈判中利用此事。”

    梵行冷笑一声道：“如何处置捕获谍者，是南离国的事情，与他们何关啊。”

    墨烬离一怔，拍一下大腿道：“是啊，关大大理寺的两个他国间谍，杀了便杀了，本殿干嘛要给他们解释啊。”

    “比起锦国发难，臣更担心是那边所为。”梵行动一下左手道：“大理寺看似只是负责查办要案之地，似乎对朝局作用不大，但是范辰是户部尚书之子，若范辰出事范黎不会坐视不管。”

    “眼下实在是抽不出人手，只能等催顾清舟回来接盘。”

    墨烬离也头痛，本来一下子应付三国六部族使团，已经够他忙的，没想到大理寺会出事。

    梵行想一下道：“东宫就没有可用之才吗？”

    “他们也在忙啊。”墨烬离用扇子敲着脑门，忽然道：“有一个可以，但是得经你同意。”

    “谁啊，得经我同意。”

    “吕序。”

    墨烬离不假思索回答。

    梵行一听道：“序儿的身子才好些，不宜伤神啊。”

    “意思就是不行呗。”墨烬离长叹一声：“吕序那样的才华，先别说她是个女儿身，但凡她身体好一点，本殿肩上的担子也轻一些，真是可惜了她那一身才华无用武之地。”

    “序儿若出面，只怕那边还没出声，一堆御史使们已经先动，还是让她安安静静养着吧。”

    “只怕树欲静而风不止吧。”

    梵行笑笑道：“就是怕有人打扰，我才让她待在龙吟山庄。”

    他不知道的是，范辰的夫人沈氏已经悄悄来到后山，并被当成刺客压到吕序跟前的沈氏。

    吕序还没来得及开口问，沈氏扑的跪下，哭得如风中百合道：“吕序小姐，我知道你跟夫君有同窗之宜，向来交情也不错，才斗胆私闯龙吟山庄的后山，请您务必帮帮他，免去他牢狱之灾。”

    “嫂子快起来，有什么话我坐下来慢慢说。”

    沈氏突然来访，若不是她挺着大肚子，险些被当成刺客处置掉。

    吕序看沈氏挺大肚子，若不是十万火急的事情断不会冒此风险：“嫂子，我们边走边说，你来找我帮忙，总得让我先捋清楚是什么事情，才好想对策是不是。”

