    小舞没有说话，只是双拳紧握的看着姜峰。

    脑海中的那个念头不断冲击着小舞的内心，不过她还是不愿意相信姜峰的话，不愿意相信自己相处这么多年的三哥的父亲居然一直对自己有想法。

    可看到姜峰那副自信的模样，小舞内心对唐三的信任也产生了动摇。

    看出了小舞眼中的复杂，姜峰微微一笑，道：

    “我家老爷子在发现我跟荣荣不见的时候就跟在出门寻我们了，在史莱克学院的发现你的存在的时候我家老爷子就想要将你囚禁起来，然后等我需要的时候将你变成我的魂环魂骨，但是这个时候唐三的父亲站了出来。”

    说着，姜峰撇了一眼脸色苍白沉默不语的小舞，继续说道：

    “早在六年前，唐昊就发现你的存在了，但是身为封号斗罗的他早就不需要魂环了，所以他打算等唐三需要的时候再将你变成魂环，而我家老爷子的出现打乱了他的计划，在一番大战之后，唐昊用这个东西换你一命。”

    姜峰将刚刚尘心交给他的盒子拿出，摆在了小舞的面前，然后打开了盒子。

    一股浓烈的魂兽气息传来，看见盒子里面的东西，小舞瞳孔一缩。

    十万年魂骨！

    同样身为十万年魂兽的她，自然一眼就看出了这是什么东西！

    这下，她是彻底相信了姜峰的话，愿意用十万年魂骨作为交换，这唐昊要说对自己的魂环魂骨没有想法那简直不可能！

    这也解释清楚了为什么刚刚尘心没有对自己出手！

    小舞的瞳孔中满是灰暗，原本以为自己这些年过的顺风顺水，加上一直游走在大陆的角落，可以轻松的度过幼年期，到达成熟期。

    只要自己到达成熟期，那封号斗罗就看不穿自己的本体了。

    可谁能想到，自己居然在最开始走出星斗大森林的时候就被封号斗罗盯上了！

    自己这些年自以为的顺风顺水不过是人家封号斗罗在背后替自己解决后患。

    想到这些，小舞没有丝毫的欣喜，内心深处反而涌上更深的绝望。

    因为唐昊付出了这么多，是绝对不可能放过自己的，不管是唐三愿不愿意，唐昊都不会放过自己的。

    他已经付出了一块十万年魂骨，如果自己再跑了，对他来说简直是不可挽回的损失！

    想到这些，小舞对着姜峰凄惨一笑。

    “所以，你跟我说这些又是为了什么？”

    看到小舞一脸的绝望，姜峰嘴角微微翘起。

    “我说，我想帮你，你信吗？”

    听到姜峰的话，小舞愣了一下。

    “什么意思？”

    姜峰将十万年魂骨收了起来，然后笑着说道：“我想帮你，就这么简单。”

    小舞一脸的戒备之色。

    “你不会是想将我带离史莱克，脱离唐昊的视线后再对我出手吧？”

    她的担忧也不无道理，虽然现在的她被唐昊预定了，但是唐三还没有吸收十万年魂骨的资格，自己还可以多活一些年月，但是如果脱离的唐昊的视线，鬼知道姜峰会不会对自己出手。

    姜峰微微一笑：“如果我想对你动手的话，就不会说这么多的废话了，你应该知道，以我们两人之间的实力差距，我可以在唐昊赶来之前了结掉你的生命。”

    听到姜峰的话，小舞下意识的后退了一步。

    毕竟姜峰没有说错，以他的实力，这么近的距离可以迅速了结掉她的生命，获得她的魂骨。

    姜峰继续说道：“根据我的情报，多年前，武魂殿当代教皇比比东去了一趟星斗大森林，回来之后便多了一个十万年魂环，据说是一只柔骨魅兔，我猜跟你有关系吧？”

    姜峰这话一出，小舞瞬间咬紧了牙关，似乎是想到了什么。

    “那是我妈妈。”

    姜峰嘴角一翘。

    “所以，如果你暴露在比比东面前，你猜她会不会放过你？你猜唐昊会不会出手？你猜，如果我家的两位封号斗罗临时帮唐昊，比比东会不会死？”

    听到姜峰的话，小舞的眼中瞬间爆发出强烈的光芒。

    身为魂兽，小舞对于人类封号斗罗的战斗力并不清楚，按照姜峰的说法，如果自己暴露的时机合适的话，那到时候将会是三位封号斗罗围攻比比东一位封号斗罗，这样的情况下，比比东必死无疑！自己妈妈的仇也可以报了！

    “可是，这对你来说有什么好处呢？”

    小舞不明白，姜峰这么处心积虑的为自己考虑，是图个什么？

    “你应该知道，你现在跑不掉的，就目前就已经有两个封号斗罗盯上你了。所以，为什么不干脆一点，将自己魂兽的身份完全利用起来？临死之前还可以给你妈妈报仇。”

    “你做这些是为了什么？我需要付出什么？”

    小舞不蠢，她可不信姜峰为她考虑这么多却什么回报都不要。

    姜维微微昂首：“我七宝琉璃宗跟武魂殿还有唐昊身后的昊天宗本就不合，借你这个契机，铲除一下对手有何不可，至于你......”

    姜峰看向小舞，眼神充满了侵略性。

    “如果真的解决了比比东，那我的第五魂环就拜托你了，如果我没记错的话，魂兽献祭是不需要考虑魂师的等级的。”

    小舞这次没有说话，她在思考，姜峰的计划是否可行。

    正如姜峰所说，现在的她完全没有逃跑的机会了，既然这样，还不如想办法在临死之前替自己妈妈报仇，如果能报仇的话，自己的死也不算亏！

    不过在此之前，小舞还需要确认一件事。

    “你要怎么证明我暴露的时候一定是比比东发现的，你要怎么证明唐昊一定会出手，你要怎么保证，你家的两位封号斗罗一定会出手。”

    小舞一连串的问题问出，姜峰却没有丝毫的慌乱，早在最开始的时候姜峰就想好了对策。

    “当然是......”

    远处，偷听着两人讲话的尘心一脸震撼，他从未怀疑过姜峰的智商，毕竟象棋这种东西就是最好的证明。

    这些年姜峰的表现也从未让他失望，可他从未想过，姜峰的城府如此之深，尤其是他之后的计划，以他的阅历来说，姜峰这计划简直是完美！

    比比东，唐昊，十万年魂兽，姜峰全都要！

