    每一个人此刻都是一幅满怀着期待的模样！！

    现在能救他们的也就只有自己，毕竟风哥还在危险之中，自己的麻烦都没有解决。

    所以现在的他们必须要知晓第二条路究竟是什么路？！

    想办法破出死境！！

    “至于这第2条路，就是将刚刚毁灭神王分散出去的那一些能量体全都收集起来，或者阻断它们与本体之间的联系！”

    只见到这个时候，光明神王对着众人说道。

    “阻断它们与本体之间的联系，这个怎么阻断？！！”

    大家听到光明神王说出这一句话之后，一个个都是一脸懵逼的模样。

    关键不知道怎么阻断啊！！

    至于一个个收集起来，这难度实在是太大了。

    至少在规定的时间之内，根本没有办法完成。

    因为刚刚光明神王曾经透露过。

    这最长只有一天的时间。

    而将这些能量体力全都收集起来，别说是一天的时间了。

    就算给他们10年时间，都不一定能不能将这一些能量体全部收集。

    毕竟这可是遍布在这一个神域之中。

    神域不是一个大陆。

    这是由无数个大陆，还有浩瀚无际的星海组成的。

    这一些想要收集难度非常之大。

    “至于如何阻断，那么至少需要两位至高神，他们同时间发力将这一些能量体包裹起来，这样就能阻止毁灭神王重生了。”

    光明神王对着在场的众人说道。

    “那这怎么可能？！！”

    听到这一句话，大家全都懵了。

    主要是这一种事是根本不可能做到的事情。

    如果有至高神在这里的话，那么毁灭神王还至于像之前那么嚣张吗？

    显然不可能。

    而且这一片神域更不可能会发生如今这一种事情。

    就是因为没有至高神存在，所以才让对方的有了可乘之机。

    “所以这基本上就是一道无解的题，你们现在知道为什么我是这一番态度了吧？”

    光明神王微微地叹息了一声，整个人像是苍老了几十岁一样。

    没有办法解开。

    这是一个无解的难题。

    唯一能做的事情就是在这里静静的等待。

    “难道我们就在这里坐以待毙吗？？！”

    史莱克这一边只看到唐三对着问道。

    其他人也是一脸愤愤的姿态。

    主要是他们不想在这里坐以待毙。

    哪怕死，他们也要死的辉煌。

    而不是这么平凡的死去。

    “其实你们倒是还能做一些事情，那就是提升自己的实力，等毁灭神王凝聚了身体之后，有十亿万分之一的几率能破开对方的身体冲出去。”

    只看到此时光明神王对着众人说道。

    “这……”

    大家听到这一句话，连呼吸都变得沉重了起来。

    主要这实在是太夸张了。

    听起来完全就是一副匪夷所思的姿态。

    “只有一天的时间我们怎么修炼？？”

    “是啊，就算想修炼的话，那也赶不上了呀！！”

    众人一脸无奈的姿态对着说道。

    不是他们不想努力，而是现在这一个场景根本没有办法让他们努力。

    “我们神界倒是有一些可以快速提升修为的地方，就是不知道你们有没有这一个能力扛过去了。”

    只见到此刻的光明之神对着众人说道。

