    五年前，泾阳遭遇蝗灾。

    三年前，泾阳遭遇洪涝。

    ……

    每次卓草都会出钱出力。

    该如何赈灾，他自然也有办法。

    这都是经过实践的，并非空谈。

    吃着地瓜干，秦始皇也来了兴趣。

    每每赈灾，廷臣勋贵皆会争论不休。

    他们都拿不了主意。

    赈灾能这么容易？

    他倒要听听，卓草能有何高见！

    “前年泾水泛滥，泾阳遭遇洪涝。”

    “知道我是怎么做的吗？”

    “怎么做的？”

    蒙毅瞪着眼，满脸好奇。

    泾阳大水之事，他自然听说过。

    都没怎么赈灾，此事便已过去。

    “这府邸，便是当时修造的。”

    “吾大量征调饥民，修这府邸。”

    “干一天，给三斗粟米。”

    “上千饥民，皆在这做工。”

    “府邸修好后，他们手里也攒下不少粮食。”

    蒙毅顿时倒吸口凉气。

    眼睛瞪直，不可思议的望着卓草。

    还有这种操作？！

    秦始皇表情也差不多。

    短短片刻，他脑海便闪现过诸多想法。

    如法炮制，也不是不行。

    就说河东，可以修筑堤坝防止黄河泛滥。

    再修筑驰道，建造露台。

    这不都可以吗？

    只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    举一反三的本事，他们还是有的。

    “此策大善！”

    “如此良策，为何不早说？”

    卓草见他们吹胡子瞪眼的模样，满脸无语。

    “至于吗？”

    “这么简单的法子，上头的人想不到？”

    “你把皇帝上卿丞相都当傻子呢？”

    秦始皇：……

    蒙毅：……

    你再骂！

    “没文化，真可怕！”

    “读过书没有？”

    “读……读过些。”

    蒙毅被卓草直接喷懵了。

    他身为上卿，自然是饱读诗书。

    质疑他别的都行，敢说他没文化？！

    说是学富五车，都不带夸张的。

    “读过晏子春秋吗？”

    “读过。”

    “晏子赈灾，景公不许。正好晏子要为景公修筑路台，便征调饥民为工，三年台成而民振。连这都不知道，你怎么当管事的？”

    “……”

    蒙毅差点就哭了。

    晏子赈灾的事迹，他自然知晓。

    可读过就能记得？

    就算记得，又能想的起来？

    听卓草提及，他的确记得有这么出。

    秦始皇则是恍然大悟，连连点头。

    朝堂廷臣皆该过来听听！

    卓草还未及冠，却能想到如此妙策。

    皆食秦禄，却还不如卓草！

    问问他们，是否觉得羞愧？

    “河东大雪，待开春冰雪消融，极可能会有洪涝。”

    “若是吾在河东，必要遣饥民修筑堤坝。”

    “大善！”

    卓草吃着地瓜干，悠哉开口。

    他这也就饭后口嗨两句。

    让他去河东他都不去。

    他也曾有远大的志向，但现实打击的他体无完肤！

    类似哀这样的官吏，会少吗？

    迂腐不化，刚愎自用。

    这都是卓草接触后的感受。

    就说赈灾，甚至还有人跳出来反对的。

    秦法有规定，民有功而受赏。

    若使民有功与无功俱赏，乃乱道也！

    听说，这还是李斯的提议。

    要让卓草撞见，非当面啐他满脸唾沫！

    这样的秦国，覆灭只是时间问题。

    宁做太平犬，不做乱世人。

    卓草也不愿看到秦国覆灭。

    但是，他能做的便是顾好自家人。

    蒙毅望着卓草，唏嘘长叹。

    “少主若要出仕，于民于国皆有大利！”

    “说起来亭长哀已伏诛，草可曾想过出仕？”

    “额上面有人，能帮不少忙。”

    秦始皇自然知道蒙毅的意思，便顺嘴接上。

    “去去去，你以为你是始皇帝？”

    “你说当就能当？”

    卓草满脸不屑。

    吹吧你就！

    真以为他不知道？

    秦始皇对权利这块看的很重。

    大至三公九卿，小到里长。

    这些他都得过目准许，才能任命。

    亭长这官职可不算低。

    想想汉高祖刘邦，现在不也是亭长？

    秦始皇无奈苦笑。

    卓草越是不信，越是令他感兴趣。

    卓草只是区区贾人，却能懂得这么多？

    实在是难能可贵！

    这赈灾良策，便很不错。

    修筑堤坝这事，也有其道理。

    德水（黄河）本就经常泛滥成灾。

    开春后冰雪消融，更容易引发洪涝。

    十几年前，河鱼大上的场景他还没忘。

    那年也是类似，大雪消融引发洪涝。

    卓草的提醒，相当有价值！

    “明日额便要去趟咸阳，拜访几位老友。”

    “若草真想出仕，额真能帮忙。”

    “行啊，我还想当县令咧。”

    “此言当真？”

    “去去去，好赖话都听不明白。”

    卓草站起身来。

    “既然要去咸阳拜访老友，便带些礼物。”

    “勿要两手空空，免得失了礼数。”

    “额正有此意！”

    秦始皇双眼冒光。

    这瓜怂可真会来事儿！

    卓草府上的可都是好东西。

    随便带点回去，都能让大臣们大开眼界。

    此次回去，他可得一一问罪。

    平时都自诩聪明过人，个个都牛气的很。

    现在咧？

    连个孺子贾人都比不过！

    ……

    翌日。

    秦始皇拉了满满一车的物资。

    坐在马车内，腿上盖着羊皮毯子。

    手里捧着个小暖炉，心里暖暖的。

    这暖炉出自卓草之手。

    就和后世的热水袋类似，只不过是以青铜制成。

    “这次泾阳之行，朕是受益匪浅。”

    “可惜，其终究不是吾儿。”

    “若扶苏有其半分争气，朕也不会头疼。”

    蒙毅眼珠子转了圈。

    “臣以为，此事倒是好办。”

    “卓草还未及冠，更为婚配。”

    “若上真看重他，大可许配个公主。”

    “如此，倒也算是半个儿子。”

    “哦？”

    秦始皇顿时了然。

    “此计大善，不过……”

    “想娶朕的女儿，可没这么容易。”

    “他若真有贤才，朕必会重用！”

    “待他位极人臣，再行赐婚也不迟。”

    对秦始皇而言，公主算什么？

    只要对秦国有利，他不在乎公主是否幸福。

    公主生于皇室，这是她们注定要背负的责任。

    通过赐婚，便能控制住朝廷勋贵。

    如此，何乐而不为？

    “说起来，朕想起个事。”

    “这真正的卓正，又在何处？”

    “按来信所言，其应该早早便至泾阳。”

    蒙毅摇了摇头，“臣不知。”

    “着玄鸟卫，暗中调查此事。”

    “活要见人，死要见尸！”

    “唯！”

