    

    如预料中的一样，在他们潜行到大约这个位置后，危险悄然逼近。

    没有太多时间琢磨君傲颜身上到底发生了什么，手持兵器的夜叉接二连三地从黑暗中冒出来，雨后蘑菇一般一个接着一个。他们面目狰狞，各自将武器对准了三人。不知不觉间，三人已被数量众多的妖怪包围了起来。他们没有穿着岸上的袍子，在水中都如那个夜晚般皮肤裸露。估计这令人恐怖的真面目直接暴露在所有人面前，的确让人无法与“神”扯上关系。

    恶战一触即发。妖怪们饿虎扑食般袭来，嘴里咒骂似的嚷着什么。祈焕发现白涯说的没错，夜叉在水中发出的声音是清晰可闻的，而上了岸，就变得无法理解。他没必要琢磨其中的道理，毕竟他依然一句也听不懂。

    水下是没有办法用符咒的。但祈焕记得，用夜叉一族特有的武器就可以使他们受伤。白涯心神领会，很轻易为他夺得一把武器。但君傲颜的战斗方法在水中被抑制了，水的浮力令手中的武器变得很轻，让她很不习惯。在控制上，阻力令她所有动作都慢了很多。二者拉大了体感差距，令陌刀变得笨重，此刻的君傲颜在灵活矫健的夜叉群间无疑是个活靶子。其中一个夜叉用力击打陌刀的刀身，武器竟在一瞬间脱了手，朝着海底更深处沉去。这下不仅白涯的黑刀没找回来，兵器又少了一个。白涯真是头疼万分，他早知道带着两人下来无非就是多了两个拖油瓶。他快速地给祈焕打了几个有些复杂的手势，祈焕还没看懂，他忽然就抬刀挑断了手中的海草。祈焕这才反应过来，他是下潜到更深处去了，八成是要找回两人的武器。他心头一紧，在慌忙中挡下夜叉的攻击，来不及细想。

    姓白的能承受住更强的水压吗？他正担心，忽然注意到更多的夜叉向下游去了，身边妖怪的数量忽然减少许多。君傲颜也注意到，白涯简直像个鱼饵，吸引着大量凶猛的“鱼群”随之而去。

    海的更深处有什么东西。

    祈焕的第一反应就是海神的宝藏，那把传言中神乎其神的长戟。他快速地分析着，认为这个可能性很大。虽然碧落群岛面积广大，但夜叉都集中分布在九天国的沿岸，理应不会离人生活的地方太远。何况按照那位老者所言，既然夜叉曾“救”过他，手中就那样简单地拿着长戟，防守说不定并不严密——当然，也可能是那时候人们还不知道夜叉的存在，他们并不需要对宝物有何防范。最为重要的，是老者口中这一族群的交流方式。他们背后的精神网必然是有限的范围，不然，他们也不会在这么多年还只是占据这九天国的小角落了。

    君傲颜赤手与一个夜叉搏斗，夺下了对方的刺刀，一把捅进他的眼睛，并用力往里推了推。这妖怪整个身子在水中都移动了，刀没能插得更深。它明显感觉到了疼痛，慌忙向后躲了一阵，留下一个溃烂的眼球挂在刀上。似乎有血融进水里，但那液体可能是无色的，他们只能看到烟雾一样的几缕轮廓飘散开来。

    祈焕感觉她不太对劲。虽然傲颜似乎还能受到海水的影响，可她之前还是用那把沉甸甸的刀战斗了很长时间。或许她自己都没有察觉，因为即使再训练有素的战士，在这种情况下都不应该会坚持到现在。而且在水里，夜叉的力量和速度与岸上根本不是一个档次，她却能轻易与其拳脚相抗……她的体质早已超过了在水面上的时候。

    这究竟是好事还是坏事？祈焕很难判断。她的动作在水中越来越灵活，肉眼可见，像是在岸上晒了太久，忽然丢进水中恍若新生的鱼。这给他很糟的感觉。

    更糟的是，她对着他指了指下面，海的更深处。

    祈焕连连摇头。估计君傲颜一来要去找刀，二来是给白涯帮忙，若是有三，很可能她想测试夜叉是否会跟着她下去。因为对方数量的锐减很容易引起怀疑。祈焕不想她这样，太冒险了，何况只留他一人该如何应付剩下的夜叉？就算跑回岸上，恐怕也是被愤怒的村民来一个包抄，剁碎了重新洒进海里喂鱼，或者绑在一个木筏上当新的祭品。

    说起来，也不知道那两个孩子怎么样了。可这回忆只是一闪而过，祈焕立刻拦住了君傲颜，抓住了她的手。他惊觉她的手腕十分冰凉，像是冷水里浸泡的铁块。可那感觉又十分柔软，不是那种肌肤的软，而是柔韧，给他一种就算掰折了也能复原的错觉。

    祈焕抻开手里的海草，又用拳头敲了敲胸腔，指指耳朵。他的大意是说他们两人只能一起行动，而不论谁也无法承受更大的水压。白涯是真的身子骨硬，命也硬。还有一句话他比划不出来，大意是说，你们的武器真是比你们的命还要金贵。

    这时，君傲颜做出了一个出乎他意料的举动。她先是用夜叉的短刀摩擦海草，发现这东西并不能锯断它，便也用另一只手抓住海草，两手同时向外用力，就这样硬生生在水里把它扯断了。一般的刀都难以割断这种东西，她竟能轻而易举地做到。那时，海草几乎完全嵌入她的手腕，祈焕看着就头皮发麻，可海草断了以后她也一点事都没有，手腕上更是毫无痕迹。在他惊讶的时候，君傲颜指了指他，又指了指上面，示意他上去为好。紧接着，她也一个猛子潜得更深了。

    说得简单！

    祈焕太阳穴疼得要命，除了外界的压力还有内部原因。他头痛得厉害，恍惚间看到更多的夜叉也随着她过去了。留在他身边的，只有区区四人。

    ……也许不是不行。

    而白涯还在努力向深处游着，他感觉自己的鼻腔已经很难把过了肺的气体排出去了，再深一些恐怕能把气憋到耳朵里，那更糟糕。他觉得肺都要炸了，却不是因为缺氧。现在，他已经习惯了那种特别的呼吸方式，只是要与战斗一并调和，还颇有些困难。

    他一路留下的，只有怪物们的残肢断臂。周围很黑，他的眼睛勉强适应了这种极端微弱的光线，只是被水挤得发痛。在穿过某一处深邃的石窟后，夜叉的数量有增无减。这些妖怪平日里就栖息在这一带么？附近出现了很多沉船的残骸，上面已经附满了海星与贝类。一些他闻所未闻见所未见的东西也出现在海里，连鱼的样子都古怪起来。但他知道，这还不够。

    有一个在前方守着他的夜叉迎面冲上来，他侧身抬臂，借着对方的冲劲儿砍断了连同一大块主体在内的手臂。可就在这个时候，令他完全没有想到的情况出现了——有一些奇怪的嫩芽从他的伤口中探出来，密密麻麻，像是里面住了个章鱼在陆续伸出触手试探。很快，其中一个肉芽快速生长，像藤蔓一样扭曲，膨胀，最终形成了一条新的手臂。

    虽然它比之前的要细，要稚嫩……但太多了。因为其他的肉芽也形成了新的手。短暂的愣神间，他重新伸展出了四条完整的手臂。

    白涯彻底呆住了，直到背后有谁的武器刺破了他的衣服，戳伤了皮肉，他才因为疼痛回神，并迅速转身挥刀砍伤了身后的夜叉。这次，他在没有完全回过头时击中了对方，等他看到他时，那夜叉的伤口已经完全愈合了。

    不可能！他清楚地感知到，弯刀一定刺穿了他的皮肤才对，那种仿佛棘皮割开的触感一定没错。但联想到刚才那被砍断肢体的夜叉，这好像也没什么不妥的。

    他猜测，他一定离海神的宝物很近了。这些妖怪正是被那股力量治愈的。

    白涯还在与其他妖怪撕打，几十个夜叉在他的附近来来往往，速度极快。他暂且不用担心他们的伤口再度增殖的问题了，因为他连防御自保都困难，更别提主动攻击了。就在这时，他忽然注意到身侧又有一个速度极快的东西冲向前去。他还没看清那是什么，那身影已经主动停在了他面前。在他用刀背用力推开面前的一个妖怪时，君傲颜的面容出现在他眼前。

    她面色惨白，像是身体里一滴血也没有了。可她眼睛依旧有神，流畅的动作象征着她清醒的神志。傲颜的手里拿着自己的陌刀，看来已经捡到了，刀并未被夜叉们抢走，或是她抢回来了。可她是如何做到这么快的？而且……她不是不会游泳吗？

    白涯感觉自己离他黑色的刀很近了，只是不确定宝物是否与它在一起。他挥动白色弯刀试图将另一把召唤过来。他隐约感到距离近了——但也可能是错觉。在水中，他的一切感知都不那么灵敏，出了故障也是理所当然。至于君傲颜，她只是在超过他时简单地打了招呼，看他勉强能招架当前的情况，便立刻转身游得更远。白涯有些慌，却不知自己在慌什么。他想喊住她，喊她的名字，但从自己口中冒出的只是一大团空气，来自胃里。咕噜一声，他最后的呼喊就这样被包裹在气泡中，向上漂浮，距下潜的傲颜越来越远。

    君傲颜感觉身体前所未有的轻盈，她像是飞起来似的，在这片广袤的海洋里畅游。她的身体很快适应了压力和阻力，甚至在不断突破承受的上线。她精神很好，而且越来越好了。她不知道该去哪儿，但冥冥之中似乎有力量在指引她。如果她游错了路，身体就会变糟，只要顺着令她心情舒畅的地方走下去就对了，这似乎是一种本能。穿越重重障碍，扫过她从未见过的景色，她的身心从未如此愉快过。

    “阻止，这个女人……”

    什么？

    “别……海神的——”

    “……只要等待。”

    “没有……必要，她……”

    突然跌入脑海中的声音令她不知所措。声音不是通过海水传来的，而是直接灌输进她的脑袋。比起这些能听懂的只言片语，实际上更加庞大复杂的信息都冲入了她的脑中。一开始只是细流，她没在意，忽然间就成了滔滔江河。她只能听懂很少的部分，剩下的依然不明所以，像在海中听到夜叉们交流的声音。

    那些声音也不是具体的，而是无法被确切地形容。就像朗读一行文字时自然而然出现在脑内的声音，甚至不是自己的。

    她究竟怎么了？        

