    周未迟给墨上筠带的夜宵实在是有点多。

    除了煎饺，还有炒饭、煎包和小吃，都是些容易吃饱的食物，墨上筠大手一挥，就招呼阎天邢过来一起吃了。

    正好先前的烧烤是冷的，阎天邢吃着不满意，现在周未迟带来的夜宵都是热乎乎的，怎么着都该满足他了。

    阎天邢也没有客气，跟她一起瓜分了，顺带把房间里的两瓶矿泉水都给解决了。

    吃饱喝足。

    刚收拾了下桌面，阎天邢这边电话就又来了。

    阎天邢走到一边去接电话，而墨上筠非常满意地继续玩游戏。

    她刚玩上瘾，剧情进展到三分之二，故事也渐渐明朗了，实验人员和机关陷阱，以及角色的逃亡，她现在就是奔着结局去的。

    是否能逃亡成功。

    谜团破解都抛在脑后。

    阎天邢这通电话聊得有点久，墨上筠顺利地玩到最后的关卡，看到角色跟大肉球融为一体后，就意识到不妙，果不其然在经过一番破坏后，角色走向了终结。

    阎天邢挂了电话回来后，发现墨上筠的神情有些阴沉。

    她正在低头玩手机。

    “通关了？”阎天邢问。

    “嗯。”墨上筠冷淡地回应一声。

    见她神情有些不对劲，阎天邢继续问：“怎么样？”

    墨上筠道：“看看隐藏结局。”

    “……”

    事实上，隐藏结局也没有让墨上筠满意。

    她扫兴地将手机丢到桌上。

    不过毕竟有正经事摆在跟前，墨上筠很快就转移了注意力，她朝阎天邢问：“你们商量好了？”

    阎天邢道：“由你出面太冒险。”

    “所以？”墨上筠眉头一拧。

    纵然知道墨上筠心里怎么想的，但阎天邢依旧道：“就当这件事没发生过。”

    “哈？”

    K好不容易出面，他们就这么打算放过了？

    看穿了墨上筠的想法，阎天邢淡淡道：“如果他给你设陷阱，在没有任何援助的情况下，你只有死路一条。”

    倘若是真的丁镜，或许还有一线生机。

    但是，若是被发现墨上筠假扮丁镜的话……墨上筠逃脱率无限接近于零。

    “你们不想解决掉K？”墨上筠问。

    “这是两码事。”阎天邢果断道。

    墨上筠是女二队的队长，不可能让她轻易去冒险。

    S团本来就不是什么善茬，在知道对方肯定会摆出鸿门宴的情况下，还让墨上筠贸贸然去冒险，等于是让墨上筠狼入户口。

    墨上筠应该是想冒一次险，诱导K拿出一批毒品，让他们能够就此拿下K，但这风险太大了，而且对方肯定有所防范。

    眯了眯眼，墨上筠问：“如果让丁镜过来呢？”

    阎天邢拧眉问：“你非得给自己找点事做？”

    “闲得嘛。”

    墨上筠耸了耸肩。

    阎天邢便道：“等你回去后，我会让大队多给你安排一点工作。”

    墨上筠：“……”

    告辞。

    见阎天邢态度强硬，压根没有商量的余地，墨上筠直接站起身来，拿起手机就走了。

    看着墨上筠一言不发地背影，阎天邢不自觉地拧起眉头。

    这执拗强硬的家伙，真要是能听他的话……见鬼了！

    就不该跟墨上筠说陈路跟S团有瓜葛的事儿。

    现在的S团就跟黑鹰一样。

    就像墨上筠不会放过跟黑鹰有关的消息，她肯定也不会放过同S团接触的机会。

    *

    墨上筠离开阎天邢房间的时候，走廊已经没有人了。

    深夜，他们都睡了。

    走廊里也没有安装摄像头。

    墨上筠安然回到自己房间。

    但是，正如阎天邢所料，墨上筠没有直接睡觉，而是在倚着窗户思考半天后，拨通了林剑的电话。

    林剑先前跟她联系过，虽然没有存林剑的电话，但林剑的消息她还留着，找到信息后就可以直接拨通。

    万幸的是，林剑并没有换电话号码，墨上筠顺利拨通。

    “墨妹妹？！”

    接到墨上筠电话的林剑，明显很是诧异。

    墨上筠背靠着墙，以平静地口吻跟林剑商量着事。

    这一说，就是大半个小时。

    等谈妥后，墨上筠丢下手机，伸着懒腰去洗了个澡，然后就回到床上睡了。

    就算睡得晚，墨上筠也没有赖床，五点半准时起床。

    统共睡了三个小时。

    起床洗漱整理一番后，没一会儿，周未迟就过来敲门。

    昨晚墨上筠跟周未迟约好了一起训练——这两天天气尚可，接下来就是阴雨天了，想要在这个基地里锻炼得抓紧时间。

    再者，据说胡利每天早上都会起来训练，可以借此机会跟胡利“杠上”。

    可能是出于斗地主的交情，墨上筠自然而然地就同周未迟形成一派，踩着“气死胡利”的目标，孜孜不倦地前行。

    下楼的时候，周未迟乐哉乐哉地朝墨上筠问：“你们平时的基础训练是怎么样的？”

    墨上筠不太知道周未迟所指的“基础训练”是什么，毕竟因为成为正式队员后细分职业，导致很多人的“基础训练”都不一样，这个不好一概而论。

    所以，就同周未迟说了一下她们平时的热身训练啥的，晨练因为训练量比较狠，堪比普通连队整天的训练，为了顾及到周未迟的自尊心，所以没有同周未迟说。

    而周未迟权当她说的“热身训练”就是整个晨练，但这训练程度也让周未迟惊讶了几句。

    墨上筠默默地在心里降低期待值。

    唔……

    仔细想想，就算是在侦察营的时候，那些个最被看好的侦察兵的考核成绩，在墨上筠看来也是不够瞧的。像林琦这种水平的，如果是在别的连队，也仅限于她看一眼花名册能记住名字的层次，绝对不会有过高的期待值。

    现在是被GS9将胃口养叼了，一时间有些转换不过来。

    墨上筠就抱着热身的心态同周未迟抵达距离他们最近的训练场。

    六点多，二营的人都已经在起床哨的召唤下起床集合了，他们所在的训练场属于一连的范围，不过在他们和一连抵达之前，另一道身影已经在跑道上开始跑步了。

    是胡利。

    墨上筠有些惊讶，“营长也这么努力？”

    周未迟看了墨上筠一眼，道：“你是不知道，我们在考军校之前，在新兵连结束后，就被一同选去参加特种部队的选拔。虽然每个军人心里都有特种部队的梦吧，但是我还好，被淘汰了就被淘汰了，可胡利不甘心，心心念念都是特种部队。”

    挑挑眉，墨上筠继续问：“那他后面怎么没继续去？”

    “这不是我跟他一起考军校嘛。本来吧，我就是想着特种部队去不了，就尝试一下考军校，当个军官出来也蛮不错的。他见我要考，以一种‘连这玩意儿都能考军校了，我肯定轻轻松松拿下’的心态，就突袭了两个月。也是够气人的，还真给他考上了。其实他都计划好了，如果没考上军校的话，就再去特种部队试一试的。这不，跑军校去了，回来后也没啥机会了。”

    说到最后，周未迟有些郁闷，显然对胡利“临时抱佛脚”还能成功一事表示超级不满。

    墨上筠哑然失笑。

    “其实他对你有敌意也挺正常的，”周未迟打量了墨上筠一眼，摇头道，“咱们都是经历过特种部队折磨的人，知道那鬼地方有多严苛。你瞧瞧，你这小胳膊小腿，还细皮嫩肉的……忍不住多想，你知道吧？！”

    “……哦。”

    墨上筠应了一声。

    她没告诉周未迟，自己曾直接当过特种部队的教官。

    当然，也没告诉周未迟，如果不是阎天邢对她有外加的要求的话，特种部队那点实际的训练量，对她而言简直不值一提。

    不过，跟人相处肯定不是为了显摆的，而且她这点经历吧，真跟人说，人家也绝对不会相信，反倒是觉得她不实诚。

    唔……她就当自己是辛辛苦苦、历尽磨难才熬到现在的吧。

