    连绵不绝的葱郁山脉上，云雾萦绕。

    山林葱翠之间，一颗颗高达百丈的古树冲天而起，仿佛矗立于云霄之中。

    这座山脉名为天目山脉。

    天目山脉中有许多高阶魔兽，平常时期，少有人进入山脉，人迹罕见。

    虽然不断有兽吼声传出，但对整座山脉，对大自然来说，却无比的寂静。

    但就在几天前，这种寂静被悄然打破，有高修为的人类进入了这座山脉中。

    刚开始，魔兽们能轻易的解决。

    可随着时间的流逝，进来的人越来越多，修为也越来越强时，魔兽们便彻底抵挡不住，开始朝着山脉内部窜逃。

    有高阶能吐人言的魔兽，则是望着一座山峰，喃喃道：“三年一次的天地能量潮汐，又要出现了。”

    天山血潭有着能够助人突破的神效，足矣使得中州北域那些势力中，快要突破斗皇的天骄们，为之疯狂。

    为此，有些离天目山脉长达万里的势力，也不惜长途跋涉，花费数月的时间赶往这里。

    尤其是据天山血潭开启时间不到五天时间里，整个山脉，都是被人影所占据。

    血潭如此珍贵，不是没有人想占为己有。

    而是因为天山血潭牵扯甚大，大大小小的势力加起来足有上百，加上各方都看彼此不太顺眼，互相制衡下，天山血潭至今，都是无主之物。

    可一旦有人敢堂皇而之将天山血潭占为己有，那么其瞬间便会成为众矢之的。

    除非其有着和整个中州北域对抗的实力。

    当陈墨一行人赶到天目山脉时，离天山血潭开启只有不到一天了。

    在这个时间内，天地能量潮汐随时都有可能喷发而出。

    “据说血潭开启之时，天目山脉之内，有能量潮汐压制，能量超过限制，必然会引来能量潮汐临身，也不知是真是假？”眼见已进入了天目山脉，韩池的脸庞上浮现出一抹凝重之色。

    “哦，是吗？”陈墨嘴角勾起，道：“我倒希望它是真的，能量潮汐临身，那想必是很美味...”

    说着，陈墨还舔了舔嘴唇。

    这...

    韩池韩非等人擦了擦额头的冷汗，能量潮汐临身，那可是连斗尊都不敢保证能抗住的存在...

    他竟然想吞噬。

    “走吧，该赶人了！”陈墨望着远处山脉下密密麻麻的黑点，双翼猛然一振，飞驰而去。

    云韵，美杜莎等人赶紧赶上。

    至于韩池韩池等人则是无奈的苦笑了一声，同时也浮上了一丝激动。

    今日若是输，凌烟阁将不复存在。

    若是赢，将名动整个中州北域。

    天目山脉内部的进口处，那里已被人海所堆满，不过此刻却少有人进去，因为整片山脉几乎所有的魔兽，经过这几天的驱赶，全都蹿入了山脉内部。

    没有那种能以一敌万的超强实力，这时候进入其中，只能找死。

    所以他们在等，等天地能量潮汐爆发之时，借助潮汐的压制，才会使得魔兽们收敛许多。

    这些人中，大多数人都盘坐在地面，或者站在树顶，只有少部分人停留在低空，享受着众人的注视。

    而这少部分人，便是四方阁的天才弟子和陪同的长老们。

    而在这少部分人中，又以位于七彩巨鹤鹤头上，那位身穿七彩裙袍，有着风小姐之称的女子，最为引入注目。

    她无论是身材，样貌，还是气质，放在女子中，都是一等一的存在。

    可就是这样一位美人，在等待期中，却少有人搭讪。

    这除了凤小姐本身那股拒人千里之外的冰山气质外，她身旁两名看似风吹便倒的苍老身影，给了众人极大的压力。

    两人的实力，都在斗宗六星。

    就在众人窃窃私语，议论着哪些人会获得这天山血潭十个名额时。

    立于低空的数道身影，略有所感，目光齐刷刷的朝着后方看去。

    “木长老，怎么了？”巨鹤之上，身穿七彩裙袍的凤小姐看到几人的变化，淡淡的眸子朝着他们所看的方向望去，一片虚无，没有什么。

    “有强者到来了，还不止一人...”在彩裙女子的身后，一名绿袍老妪，沉声道。

    与此同时，万剑阁，黄泉阁，星陨阁的陪同长老，也是将他们感知的，告知身边的天骄们。

    数息后，一袭黑色长袍，背后凝聚着一对黑白双翼的青年，率先出现在几人的视野内。

    紧接着的，便是一青一红两道倩影，两名女子都是绝色美人。

    最后，便是几名踩踏着虚空的老者，和跟在老者身后的数名斗皇。

    一，二...

    足足六名斗宗，一名半步斗宗，其余的皆是斗皇。

    低空飞行的数人不由的惊讶了起来，如此来势汹汹，显然是势在必得！

    随着黑袍青年几人的接近，山脉进口处的人，越来越多注意到了。

    直到他们抵达时，整片人海都是望着几人。

    “好嚣张啊，竟然比四阁的人飞得还高。”

    “这又是哪方势力？六名斗宗亲临，啧啧，这是要干嘛？”

    就在众人议论纷纷的时候，一道苍老的声音从上方传出：

    “凌烟阁办事，闲杂人等退避！”

    苍老的声音虽然看似不大，却是盖过所有人的议论声，在整片山脉的上空响彻而起。

    只要不是聋子，都能听见。

    “凌烟阁，竟然是凌烟阁的人！”

    “就是前段时间击败风雷阁西北两阁联手，西阁阁主连同九名长老都被抓的凌烟阁？”

    “看着阵势，似乎是了。不过他在说闲杂人等，谁是闲杂人等？”

    “看他们的目光，好像是在说我们诶。”

    “凌烟阁！”七彩裙袍女子身后的两道身影开口，面露震惊，仿佛如临大敌一般。

    就连为首的七彩裙袍女子也是面色一变，她知道的消息，可比外人知道的多。

    西北两阁的长老和阁主，除了北阁阁主侥幸还活着外，所有人的灵魂雷碑，全都碎裂。

    这也就意味着，全都死亡。

    其余三阁的人见到对方自报身份，全都幸灾乐祸的看着凤小姐这边，如果不出意外的话，她是无缘此次的血潭了。

    只不过，这闲杂人等到底指的是谁？

    望着众人眼中的愕然之色，上方的海波东再次提声说道：“自今日起，此天山血潭归凌烟阁所有，整座天目山脉也是凌烟阁的地盘，闲杂人等，速速退避！”

    此话一出，全场哗然。

    四阁皆惊。

    搞了半天，他们和下面的人一样，就是闲杂人等。

    不过这话，也让凌烟阁成为了众矢之的。

    “区区凌烟阁，真以为打败了风雷阁西北两阁，就以为能在北域横着走了？未免也太过异想天开了吧！”出声的，是万剑阁的一名长老，实力在七星斗宗。

    他的话，令得众人纷纷附和。

    “林长老说的对，他凌烟阁算什么东西，真以为打败了风雷阁西北两阁，就以为能占据天目山脉？能抗衡整个北域了？”

    “狂妄至极，竟然将我们所有人归为闲杂人等，这么嚣张，不以为的人还以为圣者亲临呢？”

    “依靠六名斗宗就像霸占天山血潭，简直是痴人说梦，我们一人一口唾沫星子，就能把你们给淹死。”

    “卿本佳人，奈何为贼。”

    ...

    众人说着说着，把凌烟阁的所有人的祖宗十八代都问候了一遍。

    有些人虽然实力低下，但骂的却是最狠的。

    他们的想法是，这里这么多人，难道你凌烟阁能全杀光。

    不提现场有没有隐藏的斗宗，光四阁所带的强者，加起来的斗宗，便比凌烟阁的多。

    “这凌烟阁行事，未免太过霸道了些。”星陨阁的慕青鸾说道。

    “一群蠢猪而已。”万剑阁的唐鹰低声说了一句，把自己摆在众人的对立面，不是蠢猪是什么。

    下方虽然叫的是凶，可始终没人敢先出手，毕竟凌烟阁打败风雷阁西北两阁的实力是实打实的。

    眼见下方没有人退出，海波东的眉头皱了皱，转而便是看向陈墨。

    陈墨眸光冷淡，扫视了一眼下方的所有人，冰冷的嗓音在斗气的裹挟下，响彻整座天目山脉。

    “一柱香后，还留下这里的，死！”

    死字一出，一股股强横的气势自云韵，美杜莎等人的身上爆发而出。

    众人面色一变，有些不可置信。

    凌烟阁，这是要来真的！

    立在巨鹤鹤头上的凤小姐，望着上方的陈墨，清冷道：“阁下此举，是想与整个北域为敌吗？”

    凤小姐的话响起，其他三阁的人纷纷应喝，代表着和凤小姐一样的立场。

    然而回应他们的，是一支点燃的香。

    香从上空掉落，旋即凌空悬浮在半空之中，使得所有人都能看见。

    见状，凤小姐微微一愣，片刻后，笑了一声，笑容中透着些许难以掩饰的冷漠。

    招了招手，身后的两道身影向前一步，厉喝一声，一股六星斗宗的气势，自两人的身上爆发而出。

    万剑阁一方也爆发了两道。

    星陨阁一道。

    黄泉阁两道。

    下方的人群之中，爆发了四道。

    斗皇强者爆发了数十名。

    似乎想用这股气势，强势的回应着凌烟阁他们所表达的态度。

    陈墨不为所动，眸光只是紧紧的盯着那一支香。

    已经燃烧一小半了！

    ps：改了下，橘猫把潮汐的能量也提高了。

    感谢起点书友【爱看书的小白a】的打赏！

