    “算你狠！”

    佐伊咬牙切齿的怒喷了叶修一句，取出手机安排人去跟龙国生物科技公司交涉。

    叶修心里乐坏了，难怪那么多人挤破脑袋都想做明星，原来演戏赚钱这么容易，自己随随便便就赚了50亿。

    而且，董事长和佐伊此举，让自己混入赛米集团变得更自然了，还提前混进来了。

    “你们费尽心机，甚至不惜使用天阴噬魂丹，也要把我弄到赛米集团，到底想让我干什么？”

    叶修依旧沉浸在演戏状态，冷声问道。

    董事长犹豫片刻，道：“既然现在你中了天阴噬魂丹之毒，我也不担心你泄露秘密，除非你不想活了，你听好了，现在我就告诉你赛米集团的秘密……”

    接下来，他毫无保留的把赛米集团和神殿的关系、赛米集团存在的价值、人造龙神计划等等，详细的说了一遍。

    “你早说啊！”

    叶修听完之后，佯装激动道：

    “你要是早点告诉我，我可以参与到人造龙神计划中，根本不用你们挖，我自己就跑来赛米集团上班了。”

    董事长和佐伊看着叶修激动的样子，两人忽然有种想吐血的冲动。

    早知道哈迪斯不排斥神殿，早知道哈迪斯对人造龙神计划这么感兴趣，他们就不用白忙活那么多事了，还白搭进去了50亿。

    现在想到50亿这个数字，董事长和佐伊觉得更亏了。

    “佐伊，你带哈迪斯去8号实验室，让他熟悉一下人造龙神计划，看看他能帮上什么忙。”

    董事长吩咐道，潜台词是如果哈迪斯对人造龙神计划没用，就杀了。

    “好的！”

    佐伊点头，冷视着叶修道：

    “跟我走吧！”

    说完转身头前带路。

    叶修赶紧屁颠颠的跟上。

    在佐伊的带领下，两人来到‘机要室’，这里居然藏着一个需要验证密码、虹膜、指纹、面孔、骨龄才能开启的电梯。

    “接下来的一个月，我会亲自带领你使用这个电梯，一个月之后，你才能获得这个电梯的使用权。”

    佐伊打开电梯，进去后冷冰冰道。

    此时的她，面对叶修，已经没有了之前的谦卑、恭敬，就像是在跟下属说话。

    “随便！”

    叶修耸耸肩，眼睛却在打量电梯内部。

    很普通的电梯，但是楼层按钮却显示，赛米大厦地下居然有负100层这么多。

    佐伊按了‘负8’按钮，电梯便以普通电梯十倍的速度急速下降。

    叶修心里默默计算，发现电梯在抵达地上1楼之后，下降了好一会儿才抵达地下1楼。

    这说明赛米集团地下实验室，建立在至少地下三四百米处。

    “叮！”

    电梯抵达地下8楼！

    “整层8楼，都是8号实验室，总面积6万平方米。”

    佐伊一边往外走，一边说道。

    叶修暗暗咂舌，一层楼的面积就这么大，整栋地下实验室的总面积，比赛米大厦的面积大好多倍啊。

    电梯外边，是一个仿佛银行金库大门似的大门，却比银行金库大门大很多。

    佐伊一边验证身份，一边说道：

    “我劝你不要乱来，地下实验室大厦有惊神慑魔阵保护，你敢乱来，必死。”

    什么？

    叶修差点撒腿就跑！

    我靠！

    这里有惊神慑魔阵，那岂不是说，自己已经一只脚跨入地狱了？

    御扶摇大妹子啊，你快点布置好改良版惊神慑魔阵阵基啊，只有这样，我在这里才有安全感。

    “吱嘎……”

    大门缓缓打开！

    映入叶修眼帘的，是一个巨大的餐厅。

    无数身穿白大褂的人，正在吃饭。

    看到叶修和佐伊进来，纷纷朝着叶修投来不友善的目光。

    “佐伊，他就是哈迪斯吗？”

    一个白发老头起身走了过来，面无表情的问道。

    “没错！”

    佐伊点头，然后给叶修介绍老头，道：

    “哈迪斯，这位是8号实验室的负责人‘白泽’，九境战神，两千多年前跟随神殿来到山海界，他不仅是生命图腾继承者，同时还兼修医道和武道，修为都达到了九境，以后你就在他的手下做事。”

    叶修听到白泽是两千多年前神殿带来山海界的，就对白泽产生了浓厚的兴趣。

    此人对神殿一定非常了解。

    “白前辈您好，以后请多多关照。”

    叶修放低姿态，主动伸出手想和白泽握手。

    白泽看都没看叶修的手，面无表情道：

    “有资格进入8号实验室的，都是医道高手，你有没有本事留在这里，还有待考察。”

    佐伊一听来了兴趣，白泽这是打算刁难哈迪斯啊，哈哈，有热闹看了。

    “怎么考察？”

    叶修假装尴尬的收回右手，问道。

    “医道领域，你主攻哪一块？”白泽问道。

    “医道全能！”叶修说道。

    白泽楞了一下，愤怒的质问佐伊道：

    “佐伊，你带个傻子来给我是什么意思？”

    餐厅里吃饭的其他人也都围拢了过来，听到叶修说自己是医道全能，全都看智障似的看着叶修。

    佐伊无比尴尬，呵斥道：“哈迪斯，8号实验室是无比严肃的地方，你要有一说一，不能瞎吹。”

    “我真的是医道全能。”叶修无辜道。

    佐伊：“……”

    白泽气笑了，道：“好，你说你是医道全能，我问你个问题，你要是能回答上来，我就相信你是医道全能。”

    “来吧！”叶修微笑道。

    狂妄！

    见到他这幅样子，白泽和众人气的不行。

    白泽冷声问道：“你和佐伊性别不同，血型不同，修为不同，道也不同，我问你，如果把你和佐伊的左臂砍掉，把你的左臂移植到佐伊身上，你如何让佐伊灵活使用你的左臂？”

    这个问题让佐伊和在场所有人皱起眉头，白泽分明是在故意刁难哈迪斯。

    因为白泽问的这个问题，正是8号实验室迄今为止无法解决的问题。

    而叶修却听明白了！

    8号实验室是想将‘龙神的右手’，移植到一个龙神图腾继承者身上。

    “你听说过融血丹吗？”叶修问道。

    “闻所未闻。”白泽摇头。

    “融血丹可以解决你说的问题。”叶修说道：“拿纸笔来，我写一份药材，你让人给我取来，我炼制一颗融血丹，你拿去试验一下。”

    白泽、佐伊和在场所有人目瞪口呆。

    为了解决这个问题，他们愁的快秃头了，结果到了哈迪斯这里，变成一颗药丸就能解决的事了？

    不可能！

    绝对不可能！

    “你先说说融血丹有什么功效。”

    白泽不相信融血丹能解决人造龙神计划的最大难题，为了避免浪费时间，他想先确认一下融血丹的功效。

