    提到刘表的骚操作，首先不得不提的是天子如今的处境。

    河东郡，如今的天子已经离开弘农，行至河东郡。

    按照正常的速度，距离洛阳也不过一个月的时间，而他此时的“监护人”，依旧是那四大金刚，实力由强及弱排列的话依次是——杨奉、张杨、韩暹、董承！

    遗憾的是，哪怕是行至河东郡，他们四个依旧是各怀鬼胎，在许多决策上依旧难以达成一致！

    董承、张杨觉得，洛阳就在眼前，能把天子护送回旧都，那是大功一件。

    可杨奉、韩暹不这么认为，他俩是关西人士，越靠近洛阳，他们心中的焦虑感就越盛，担心到了洛阳自己的地位受到威胁。

    结果…一边走，一边吵，一边打…

    最后，还是天子刘协出来调停，每个人又加封了官衔，这才达成协议。

    董承先去洛阳城修建宫殿…

    而杨奉、韩暹负责保护沿途车驾，至于张杨筹集一路所需的粮草！

    协议是这么个协议，可实际上…张杨提供的粮草就那么一丢丢，董承修建宫殿…也是巧妇难为无米之炊！

    眼看着宫殿建不起来，天子刘协也没办法动身东进，于是…天子下达了一道诏书，让董承派人交给荆州的刘表，让他出钱派人来洛阳抢修宫殿。

    这样一来，历史的机遇就摆在刘表的面前，别说是袁绍了，距离迎天子，他比曹操都近那么一大步！

    可以说是顺应天道，合乎人心，唾手可得…

    这位荆州牧刘表答应的极其爽快，听到陛下下诏让他出钱，二话不说就同意了，大批物资从荆州源源不断的送往洛阳…

    可也仅仅只有物质，只有沿途少许护送的兵马，甚至…没有派上一名上将。

    这等骚到愚蠢的操作，一下子就让诸葛亮认清了刘表…

    此人座谈客尔，不足为谋。

    也难怪，哪怕是今朝…诸葛亮想起这事儿，都不住的感叹刘表的愚蠢与迂腐！

    倒是没曾想…

    如今，便是均弟的书信中，也能明悟出这么一成！

    看起来，均弟在兖州，在那位陆师傅的教授下，进步的很快嘛！

    诸葛亮不由得感慨连连…最大的感慨，是均弟所属的曹营，主公曹操并不糊涂呀，能听人建议，实行这西进洛阳迎奉天子之举，对于均弟而言，这算是一种别样的幸福了吧？

    摇了摇头，别说，此刻的诸葛亮还有些羡慕均弟了。

    有那么一瞬间，他甚至在想，若然当初，均弟没有一棍子敲晕他，那么…真的诸葛亮在兖州，假的诸葛亮在襄阳，保不齐又是一番新的光景！

    眼眸继续往下看…

    诸葛均的书信，下面提到的无关时局，乃是他最近在做些什么，比如…榨油，再比如油炸蝗虫！

    这些诸葛亮均有所耳闻，更是好奇…这油如何榨出来的？还有…那蝗虫为何只有兖州八郡、徐州四郡的可以吃？

    他无比好奇的接着往下看，可是…提到榨油与油炸蝗虫，均弟只是寥寥几笔，并没有详细去说。

    恰恰这点，让诸葛亮察觉到一丝意味深长。

    “呵呵…”

    浅笑一声，诸葛亮感慨道：“看来，咱们均弟对兖州，对那位所谓的陆师傅，对曹营已经有归属感了，一些机密的信息，他已经学着不漏声色的隐藏了，果然，均弟进步了呀！”

    “是啊…”一旁的诸葛若雪点了点头。“昔日咱们只以为兖州是龙潭虎穴，可没曾想，倒是均弟先咱们一步有归属感了，长姐就担心你们以后各为其主，难免在战场上有所碰撞，摩擦呀！”

    “不会的！”诸葛亮摆摆手…这三个字刚刚脱口，他觉得心里不踏实，准确的说，有那么一刻，他也产生了跟长姐一样的想法，苦笑一声。“哪怕日后真的有一天，我们兄弟在战场上相遇，我也会让着均弟的，不会让他败的太惨！”

    噗…

    这话脱口，诸葛若雪忍不住笑出声来，她反问道：“如今均弟来信中字里行间可是越发自信了，保不齐，他也是这么想的，不会让孔明你输的太惨！”

    唔…

    这话脱口，诸葛亮微微一顿，他抬起眼望向苍穹…

    倘若未来，真的有一天，他与均弟战场相对，各为其主，那…将是何等心情？又是何等胜负呢？

    别说，诸葛亮还有些期待呢！

    “哈哈…看起来，我这做兄长的也要更努力一些了。”

    “不过，均弟算是支身闯荡，我还有两位姐姐的帮助呀，大姐…你下月便要嫁入剻府，亮提前恭喜了！”

    呼…

    诸葛梦雪微微一笑。“不忙着恭喜，很快，你就要再度恭喜你二姐了！听闻…庞德公之子庞山民的聘礼已经在路上了！”

    霍…

    诸葛亮略微惊讶了一下。

    不过，也仅仅是一下，凭着长姐诸葛梦雪，二姐诸葛若雪的才情与长相，有如此好的归属，他诸葛亮一点儿都不意外！

    “孔明…你呢？从水镜先生这儿学成之日？你打算如何？”诸葛梦雪询问诸葛亮…

    诸葛亮摆摆手。“哈哈…”

    他先是一笑，继而转过身，“我能怎么样？不过是…苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯，一座草庐，三亩田地，一个知情、知性的夫人，足以，足以…”

    讲到这儿，诸葛亮的眼眸眨动了几下…

    很明显，这根本不是他的心中畅想的人生…

    “唉…”诸葛梦雪叹出口气。“如今…曹操西进洛阳，谁又能知道，未来的天下是个什么样子呢？”

    一声感慨，她的眼眸望向北边…想必，此时的洛阳，必是疾风骤雨，秋风扫落叶了吧？

    …

    …

    兖州通往洛阳的一处关隘…

    这里，早就被董承提前派兵占领，算是设下关卡，防止更多的不明势力卷入天子的争夺，更是防止那些宵小之徒来分一杯羹。

    而这处关隘之后，还有一处关隘，那处关隘乃是杨奉派兵驻守…

    如今曹操亲领的第一营就停留在这第一处关隘前。

    可以说，想要通往洛阳，当务之急便是过了这两处关隘。

    可…关键问题是，尽管轻而易举能攻下来…

    可偏偏，曹操还没法打。

    他若是敢动手，不过片刻的功夫…董承与杨奉就会让天子下诏，给他曹操安插一个乱臣贼子的罪名…

    到时候可就不是迎天子，而是变成彻彻底底的“挟”天子了。

    别小看这一个“迎”字，一个“挟”字，差距大着呢，甚至能关乎到天下士人是否相投！

    “明公？如此攻又不能攻，就这么耗下去…也并非良策呀！”

    毛玠感慨道。

    其余文臣、武将都被派往了其它各营，曹操身边剩下的文臣唯独毛玠一人。

    “再等等！”

    曹营寨前，曹操就这么笔直的矗立，遥望着面前的关隘，眼眸微眯。

    他在等，等一个消息…

    昔日，他与羽儿交谈，羽儿就提到过，董承与杨奉都是可以争取的对象…

    早在十日前，他已经派遣使者进入关隘去秘密联系董承、杨奉两人…

    算算时间，如今…也差不多该有结果了吧。

    当然了，曹操心里也有些忐忑，毕竟…陆羽说归说，分析归分析…可董承与杨奉到底会不会与他曹操联合，谁也说不准！

    “唉…”毛玠叹出口气，再这么耗下去…军粮倒是还能撑得住，只是…士气呀，一座雄关拦住万余将士，每一日的停留对三军士气都是一种极大的打击与摧残！

    西进洛阳迎天子，正所谓是一鼓作气，再而衰，三而竭！

    等不起，曹军将士们等不起呀。

    而这些，曹操又何曾不知道呢？

    他眼眸深深的凝起…毛玠慌，他比毛玠更慌！

    这十日以来，他的拳头无数次的握起，恨不得振臂一挥，万余甲士直接破了这关隘，可理智告诉他，不能啊！

    要忍！

    既然决定迎奉天子，那需要忍的地方还多着呢，羽儿说的一句话，曹操印象深刻——先脱袜子后拖鞋，先当弟弟后当爷！

    就在曹操凝眉，毛玠无奈之际…

    轰，关隘的大门打开了。

    曹操的精神为之一振，毛玠的精神也为之一振，连带着数以万计将士们的精神均为之一振…

    继而，“哒哒哒”数十匹骏马的马蹄声在关隘下响彻。

    紧接着，数十名骑士出现在了曹操的视线中。

    “走…迎上去。”

    曹操没有上马，而是步行去迎这些骑士…

    骑士中有一人曹操认得，是他派出的信使，而其余的这几位…

    “曹公…”

    为首一人翻身下马，旋即拱手一拜，“在下议郎董昭…”

    闻言，曹操也回礼。“兖州牧曹操拜见董议郎…”

    谦卑，曹操自打出征的一刻起，他就决定了，就按照羽儿部署的，进洛阳之前，迎奉到天子之前，他就当“孙子”了，见谁都要谦卑有礼。

    “曹州牧的使者已经见到了董承将军，董承将军对曹公是望眼欲穿哪…快，曹公速速引兵通过关隘！”董昭朗声道…

    的确，董承见到曹操的使者，听闻曹操来迎，喜出望外…

    说起来，他本就是护送天子的四股军阀中实力最弱的一支！

    不光是最弱…他的实力与其它三股军阀相差极远，唯独能倚仗的便是朝臣…

    可董卓入京的故事早就告诉他们，没有兵，你官就是再大也没个卵子用。

    董承太渴望一个援手了…一个帮助他匡扶朝纲的援手！

    偏偏三封诏书，袁绍那儿依旧是一动不动，董承都快急死了！

    而曹操使者的出现，可不就是一个及时雨嘛！

    董承当即向天子请得诏书，派议郎董昭亲自来递给曹操，如此一来…曹操入洛阳名正言顺。

    “集结…准备入关！”

    曹操急忙吩咐副将去集结兵马，准备进关…

    他则是把董昭拉到一旁。“董议郎，似乎…前方还有一处关隘，乃是杨奉将军的驻军，那里…”

    曹操没有把话讲完，可意思却再清楚不过。

    董承请来的这诏书…杨奉那儿有用嘛！

    这次，不等董昭开口，那信使抢先道：“末将已经见过杨奉将军，并将曹公的书信亲手交给他，杨奉将军心情极好，他当即表奏天子封曹公为‘镇东将军’，袭‘费亭侯’！”

    董昭补充道：“如今，杨奉将军的那关隘也大开城门，就等着曹公您这位盟友去洛阳了！”

    诚如董昭所言的那样…

    曹操的书信中对杨奉大加吹捧，字里行间表达的意思均是让他杨奉主持朝局，曹操做他坚强的外援，互通有无，共成大事！

    再加上，杨奉有兵却缺粮，兖州距离洛阳又近，他太需要曹操这样一个盟友。

    故而…

    董承不过是替曹操请了一封进洛阳的诏书，而杨奉更直接，直接给曹操请了个“镇东将军”…

    至于费亭侯的爵位，杨奉更是动了心思…

    要知道，曹操最崇敬的人乃是他的祖父曹腾，昔日…曹腾的封号便是“费亭侯”！

    以此赠给曹操，杨奉的表态已经足够明显！

    而此时…

    董昭突然又向曹操行了一礼。

    “其实，满朝文武都等着曹公这样的大英雄，去救陛下于水火呢！”

    “如今，陛下就要进入洛阳，董某不才，愿当先领路…引曹公入洛阳！还望曹公替陛下肃清周围的宵小之徒！”

    董昭是话里有话…

    这一番话一来表忠心，二来表达的是满朝君臣之心！

    宵小之徒，谁是宵小之徒？

    …那不就是除了董承以外的那三股势力嘛，曹操又岂会听不懂呢？

    “董议郎放心…”曹操也再度拱手。“此去洛阳，曹某必协助天子扶正大汉社稷！天子说谁是忠臣，那谁便是忠臣，天子说谁是奸佞，我曹操第一个举剑挥向他！”

    此言一出…

    曹操转过身振臂一呼。“即刻入关，赴洛阳！”

    久违的烽烟在司隶这片土地的上空燃起…

    滚滚黑烟从烽火台冒出，宛若奏响黎明前的号角，带着冲天的战意飘荡向那象征着大汉权利中心的——洛阳城！

    …

    …

    陈留郡，锻造坊。

    “陆…陆羽，你…你疯了吧？你…你以为锻造坊是什么地方啊？”

    在整个陈留，乃至于整个兖州，敢直呼陆羽名字的，除了曹沐这个丫头外，根本没有第二个人…

    很不礼貌，不过…这妮子性子就这样，如火似钢，陆羽知道她也没有什么恶意，也不跟她一般见识。

    “锻造坊自然是锻造的地方啊！”

    陆羽微微一笑。“还有，曹掌事…你虽是这锻造坊的掌事，可本公子才是这锻造坊的负责人呢，以后见到本公子再大呼小叫，我可告诉你娘，让她打你屁股！”

    最近这段时间，陆羽腰板儿硬了，最起码在曹沐面前是委实硬起来了。

    曹沐她娘丁夫人…治不孕不育，还靠着陆羽呢；

    曹沐她哥曹昂如今…也在龙骁营中，是陆羽小弟的小弟，单凭这两点，陆羽就感觉自己很硬…气！

    至少，在曹沐前面，足够硬！硬的她发慌！

    “那…你也不能把这锻造坊变成工房吧？”曹沐快无语了…“是，这段时间，没有什么铁，锻造坊也停滞许久了，可…锻造坊的工钱都是我爹给的，就没吃你家一粒稻米，你为何让这些工匠们去做木匠的行当？”

    诚如曹沐所言…

    这段时间，陆羽改行做木匠了，准确的说，不是他改行，而是…他让油坊的干事，锻造坊的工匠们都去做木匠…

    制作的这些工艺也很简单，无外乎一些宫灯、铜锅、纯银书案什么呢？还有镜子…

    总而言之，均是参照宫廷器物图纸…在造一些乱七八糟的杂物。

    为此，曹沐都快疯了…她感觉做这些，完全没啥用啊…

    洛阳城的皇宫都被一把火烧了，做这些干嘛？陆羽一定是闲得蛋疼！

    “你看人家孔明的油坊就没啥意见，让人家干啥就干啥事，反倒是你这大小姐，不听话呀…赶明儿向你父亲请功时，我一定会选择性的忽略你！”

    陆羽笑着说道，言语间还有一些调侃的味道…

    “你…你…”曹沐登时哑口…

    过得片刻，她好像是想起了什么。“等等…你方才说，请功？这…锻造这些宫廷的器物也能请功？”

    曹沐略微有些惊讶…

    哪知道陆羽直接翘起二郎腿。“你想知道？”

    “想啊！”曹沐的眼睛连连眨动，一副好奇宝宝的既视感…

    “偏偏，本公子不想告诉你！”陆羽微微一笑打了个哈欠…

    最近天天画图纸，画这些汉朝时期宫廷器物的图纸，陆羽都困了！

    “你…你说不说？”曹沐急了…

    呃…陆羽微微一顿，他摇摇手。“不说…不想说！”一边开口，陆羽轻轻的抿了口茶…最近这兖州太平，闲来无事，逗一逗这刁蛮大小姐也不失为一桩乐事。

    “入口微苦，回味甘甜，这茶不错…”陆羽品起茶来了…

    你…

    曹沐眼珠子一定，她双手掐腰站在了陆羽的面前。“你若不告诉我，我…我就求我爹，让他…”

    呵呵…

    听到这儿，陆羽就“呵呵”了，你能求你爹干啥？难不成砍了我？

    陆羽嘴角咧开，露出一抹讥笑…

    曹沐的话还在继续：“你若不告诉我，我就求我爹把我许配给你！”

    噗…

    陆羽一口茶水直接喷了出来，差点就喷到曹沐的身上了。

    你…你特喵的绝了呀！

    尼玛，这也能当威胁…

    可以，很可以！

    陆羽认输了，他对曹沐是真的认输，这种女人能娶么？不能够啊！

    “好了，告诉你吧…”陆羽无奈的一摊手。“以后千万不要拿这个威胁我…我怕做噩梦！”

    “知道了，你快说吧，为何这些宫廷杂物，能立下大功呢？”

    曹沐一脸渴盼。

    “这个嘛…”陆羽笑着说道：“这就要从咱们这位天子儿时的悲惨经历开始说起了！”

    汉献帝刘协是个苦命的孩子呀…

    别人的苦命史最多是从出生后开始的，而他的苦难史…是从在王美人肚子里就开始了！

    想到这个话题，陆羽都不得不感慨。

    刘协能被生下来，这简直就是一个生命的奇迹。

    …

    …

