    没错。

    那个为首的方脸男人就是保安队队长。

    邓哥！

    此时方脸男人邓哥怀里抱着金链子导购，他伸手摸着金链子导购的爆炸头，然后疼惜的看着在自己怀里哭的七荤八素的女人。

    金链子导购抱着邓哥，哭的那叫一个上气不接下气，当然在她自己看来，自己哭的那叫一个梨花带雨，非常的美。

    “嘤嘤嘤，邓哥，你可要为人家做主。”

    邓哥看着怀里的女人哭成了这样，顿时怒火从心中升起，他眼神犀利，凶神恶煞的看向了店内，他大喝道。

    “谁！谁敢在我的地盘打我的人！”

    原本躺在邓哥怀里痛苦的金链子导购，立刻从邓哥怀里爬了起来。

    她眼神恶毒的看向了站在门口的李阳，然后伸出那尖锐带着寒光的手指，指着李阳说道。

    “邓哥，就是他！”

    此时的金链子导购脸上一滴眼泪都没有。

    她的嘴角还带着恶毒的笑容。

    好家伙。

    竟然一直在假哭。

    李阳站在一边，一点都没有被针对的感觉，反而有心思打量跟评价金链子导购员的表现。

    而就在金链子导购说完以后。

    方脸男人邓哥，挎着步伐，带着身后那些凶神恶煞的保安们，刹那间将李阳围了起来。

    一旁的年轻导购着急的看着被保安们围住的李阳。

    上次有人得罪了这些保安，直接被打断了双腿，然后扔出了购物中心。

    听说那人从此以后就成了残疾。

    而打人的这些暴徒，根本没有一点事情。

    站在门口的导购员看着李阳，着急的不得了。

    看李阳这洗得发白的衣服，还有寒酸的全身，一看就没有什么钱。

    这要是被打了，恐怕连医院都去不了，这小年轻以后一辈子可就毁了。

    她也是社会底层的人，知道李阳的不容易，而且李阳是为了自己才跟金链子导购员动起手来。

    年轻的导购员眼睛里闪过坚定，连忙走到金链子导购员身边，朝着金链子导购员露出一个讨好的笑说道。

    “姐，您就大人有大量，别跟他计较。”

    “我这个月的工资就作为您的医药费，您看怎么样？”

    而站在外面的金链子导购双手抱胸，嘴角挂着讥讽的笑容。

    她的眼睛里满是恶毒，眼睛里更满是不屑。

    她听着年轻导购员的话，眼睛里满是得意，而后她居高临下的朝着年轻导购员开口。

    “怎么样？”

    金链子导购员冷哼。

    “我看不怎么样！”

    “他不是很牛吗？那我就要看看今天他能横成什么模样！”

    年轻导购员还想说什么，她伸出手想要抓住金链子的手。

    “姐....”

    “啪！”

    金链子一巴掌将年轻导购员的手扇开。

    而后嫌恶的伸手将挡在自己面前的年轻导购员推开。

    “咚！”

    年轻导购员被她重重的推了一把，跌坐在了地上。

    另一边。

    邓哥带着保安队已经将李阳团团围住。

    邓哥看着李阳那小胳膊小腿的模样，眼睛里满是不屑。

    就这么个瘦弱的模样竟然还在自己的底盘找事，这不是找死吗。

    邓哥朝着地上吐了一口痰，然后冷笑着朝李阳开口。

    “你小子动了我的人，是想好了断手还是断腿了吗？”

    而此时的李阳正在认真的打量着人高马大的方脸邓哥。

    他眼睛里闪烁着亮光，这就是收了那个女人的勇士。

    邓哥这边说了半天，都没有听见李阳回复自己。

    难不成这小子被吓傻了？

    邓哥抬眼看去。

    却看见李阳双眼放光的看着自己。

    这什么玩意？

    难不成看见自己英勇的身姿给吓傻了？

    而后他看见李阳动了。

    李阳笑着朝邓哥拱手。

    “不亏是勇士，这个脸方的很是特别。”

    邓哥听着李阳对自己的夸奖，顿时一股自豪从内心升起，嘴角不由自主的勾了起来。

    然而下一秒，邓哥嘴角的笑容僵硬了。

    他听见耳边传来李阳的声音。

    “跟那金链子丑八怪看起来真是天造地设的一对啊。”

    丑八怪？

    天造地设？

    这不就是说自己也是丑八怪？！

    “你耍我！”

    邓哥气炸了，他面容狰狞的朝着李阳嘶吼着。

    “都给老子上！”

    “断了他双腿！”

    邓哥说完，周围的保安拿着手上的棍子朝着李阳冲了上去。

    站在外面看戏的金链子导购员嘴角咧开嘿嘿笑了起来。

    得罪了她的一个都别想跑！

    然而下一秒。

    金链子导购员仿佛看见了什么不敢置信的事情。

    她呆愣在了原地。

    “咚咚咚！”

    只见被围在中间的李阳，抓着第一个冲过去的保安的头发，然后麻利的抢过了保安手上的棍子。

    二话不说，李阳直接敲在了这个人的脑门上，棍子直接被李阳敲断！

    这个人被打的眼冒金星，直接瘫软在了地上。

    而这还只是个开始。

    李阳反手一巴掌将靠近的保安扇飞了出去，肉眼可见保安嘴巴里突出了三个带着血的牙齿。

    没一会，所有的保安都被打翻在了地上。

    而只有保安队长邓哥捏着手上的棍子，震惊的站在原地。

    这发生了啥？

    眼前这个小胳膊小腿的家伙，竟然将他们所有人给打趴下了？

    而且自己这边的人根本没有还手之力？

    最重要的是。

    对面那小子从头到尾都没有移动过位置！

    完了！

    踢到铁板了！

    而此时的李阳嘴角咧开，露出一口白牙，看向了邓哥。

    只是普通的一眼。

    邓哥仿佛看见了雪原中嗜血的孤狼，强大的嗜血残忍的气势锁定了自己。

    看的邓哥浑身忍不住颤抖，他眼神惊恐，双腿忍不住哆嗦的开始后退。

    李阳朝着邓哥的方向迈出一脚。

    邓哥惊恐的大叫起来。

    “啊！”

    然后他腿一软，跌坐在了地上。

    李阳再次朝着邓哥迈出一脚。

    邓哥手脚并用，在地上爬了起来，那模样就像是老鼠见到猫，瑟瑟发抖的逃跑。

    然而他还没有爬一米，他的脚就被什么踩住了。

    他用力想要挣脱，却根本没有用。

    他回头。

    看见了李阳那放大的笑脸。

    邓哥吓得脸色惨白，魂魄都快要离开自己的身体。

