    “集团施法！”

    墨澜喃喃道，光是这四个字眼就给他无限遐想空间。

    他仿佛看到一万个排列整整齐齐的法师一起施法，天地间的火元素瞬间躁动起来，火球升腾而起，在天空中形成一个金色的火球，火球飞出，落下。

    轰！

    金色炽炎，天地间仿佛出现了第二颗太阳，大地颤抖发出声声哀鸣，一朵属于极致艺术的蘑菇云缓缓升起。

    墨澜咂咂嘴，心中动力瞬间爆棚，激情满满。

    男人的浪漫是什么？

    蘑菇！

    更浪漫的是什么？

    亲手种蘑菇！！

    我们的目标是什么？

    蘑菇种满大地，和平降临人间！！

    打气完毕，墨澜继续埋头研究起来，不过这时几个小组长走过来。

    “已经有几个转职了？好，继续努力。”

    过了两个多小时，能转职是很正常的事情。

    两个小时不知道够尝试多少次，当初徐宗新可是没几分钟就成功了。

    “分一批人出来教他们法术模型，转职可以稍微放一放，不需要所有都转职。

    还有，教他们记忆法术模型，没必要教他们快速记忆之类的技巧，你们只需要用最快的速度让他们把法术正确记忆。

    只要一次，他们只要释放一次法术就可以，释放完之后怎么样无所谓，反正怎么速度快怎么搞。

    这难度应该不大。”

    “好。”

    几个小组长分别离开，当即分出一批人开始教法术模型。

    墨澜想了想，先上论坛递交开启法师分版块的申请，然后又继续自己的研究。

    将火球术作为法术节点重构一个法术。

    话说起来简单，可做起来却远没有想象的那么容易。

    “法师团法师的默契配合，精准控制......emm，这就算了，全部我来干吧。”

    墨澜揉了揉眉心。

    “排除这些，那还有就是魔力线的构成，正常法术模型里法术节点是非常稳定的，魔力线可以直接延伸出去。

    可我要是敢在火球术上延伸出一条火线.......，我敢动，它就敢炸！”

    “怎么办呢？”

    墨澜喃喃道。

    专心做一件事情的时候时间往往过的非常快。

    时间就好像在你不经意间悄然溜走，当你开始注意它的时候又悄然放慢脚步，变得无比漫长。

    “教官，时间到了。”

    墨澜将最后的思路记下，抬头看向东方，桃红的太阳一跃而起。

    墨澜起身，扭了扭脖子，骨骼咔咔作响。

    “六十八人转职，四十五人记忆了法术模型。”

    “好，把四十五人打乱编入你们的队伍。

    等下赶路的时候告诉他们怎么操作，施法的时候记得提点他们一下。

    他们只需要施法一次就可以了。”

    “好，明白。”

    墨澜扭头看向旁边走过来的易飞。

    “叶青那边准备好了吗？”

    “他就等你消息，你这边一就位，贵族和一支骑士小队就会过去。”

    易飞有些感叹的说道。

    “他是导演吗？怎么他说去哪贵族就去哪？这么配合？”

    墨澜也有些惊叹。

    “只能说有些人和墨神一样，不讲道理。

    对了，还有一件事，叶青说了，也有可能是两支骑士小队一起到场，十五分钟内可能有三支以内骑士小队支援到场。

    到时候需要注意一下，如果情况不对就抓紧时间撤退，战士会掩护法师。”

    “好。”

    墨澜看着已经安静下来的法师，挥手向前。

    “出发！”

    ..........

    拉森子爵带着一群脸色阴郁的贵族出现在城墙上，其中一个表情极其难看，脸黑如墨。

    “到底怎么回事？我的骑士去哪了？”

    “那些投影者虽实力不堪，可诡计多端，你不听指挥，擅自让骑士出击，竟然还被引开，被坑死不是很正常吗？”

    有人不屑的说道，这人脸上顿时露出一股愤怒。

    “之前你不也把骑士派到自己农场去了吗？”

    “现在我的骑士就在城下，你的骑士呢？”

    这个人指着城楼下骑马的骑士冷声说道。

    “他们依旧好好的活着，而你的恐怕已经去见冥神了吧？”

    “别吵了。”

    拉森子爵出声说道。

    “拉森子爵，我们要不要再调一支骑士小队过来？现在这情况恐怕有点危险。”

    一个人忽然问道，可还不等拉森子爵说话，另外一个人就反对道。

    “至于吗，一百多个冒险者罢了，就算有两百个又怎么样？

    就算他们能复活又怎么样？在骑士小队面前不堪一击。

    一支骑士和两支完全没有区别。”

    “放屁，你不就是担心你的酒庄被破坏吗？愚蠢，目光短浅......”

    “行了，别吵了！”

    拉森子爵一声怒喝，两人闻言当即闭上嘴巴，只是眼睛看向对方依旧有几分怒意。

    “我再调一支骑士小队过来。”

    拉森子爵没有强令其他贵族把自己的骑士调过来。

    因为现在那些苍蝇一般无处不在的肮脏投影者正在袭击他们的产业。

    这种情况下，即便自己命令也不一定有用，与其丢了脸面、失了威严还不如自己调一支过来。

    然而就在这个时候，拉森子爵忽然看见地平线有一支庞大的队伍正在靠近。

    拉森子爵看见眼睛顿时眯起来，脸色阴郁，口中喃喃道。

    “投影者！”

    传达命令的随从刚刚离开，投影者就已经来到城门前。

    “拉森子爵下来说话！”

    一个人站出来大吼道，见拉森子爵没有回话，又继续说道。

    “难道连下来说话的勇气都没有吗？怂货。”

    这人继续说道，拉森子爵没什么反应，反倒是后面的叶青闻言眉头微皱。

    “换人！”

    不一会另外一个人走上前去，酝酿片刻。

    “拉森子爵，你一个人站在上面是打算拍全家福吗？

    哦，不对，旁边那个是你大老婆吧？

    你脑袋舍不得用拿来当遗产吗？

    还有，诶诶诶诶，你这什么表情啊，小时候被狗咬过，我现在有点慌啊.......”

    “杀了他们！”

    拉森子爵脸色涨红，指着前面声嘶力竭的大吼。

    旁边那名贵族闻言也没有犹豫，冲着城墙下大喊。

    “冲锋！”

    “是！”

    沉闷的声音响起，骑着重甲的队长身上斗气升腾，后面的队友迅速配合，光芒闪烁，一道光芒落在身上。

    法术：冲锋！

    “冲锋！”

    哒！哒！哒！

    十名骑士的速度瞬间爆发，极速冲锋。

