    陈季夜发消息，没人回复，他电话打过来才知道女朋友正在做的事儿。

    “把他交给你哥，半个小时的事儿就搞定了，何至于和他聊这么久。”

    陈季夜说。

    酒儿：“我得让他知难而退。”

    陈季夜又说：“聊完和我回个电话。”

    酒儿答应。

    翌日，雨滴身边果然没有了有心人士的接触。

    吃午饭时，她看了酒儿和贾泰华的聊天记录，很长，段位很高。

    ……谢闵慎在医院每天很忙，没那么多时间来带女儿，便将雨滴交给了一个主任带着。

    谢闵慎下班时都会捎带着女儿，回家路上和女儿讨论今天她所学的。

    林轻轻对云舒吐槽，“我现在买的肉，一天不吃，第二天，肉身上都是刀口和缝线。”

    之前吃肉也没觉得的不忍心，现在拿出来肉，一看肉上缝合的线，她就又把肉放回冰箱了。

    云舒笑着说：“这不还是你家闵慎出的好主意。”

    酒儿在家也没闲着，她见小妹子都有出息的去兴趣班了，阿糖也跟着夏令营出门充实自己，她这个做姐姐的不能太废物，于是乎，自己给自己报了个驾校。

    陈季夜来找过她几次，找到她便明目张胆的靠自己的脸把人拐去了凤澜楼。

    酒儿在手机上和母亲打电话说了一声，就不回家了。

    雨滴看着妹妹，再想到自己的性格，于是她也动了心思，“爸爸妈妈，我也想出去住。

    在你们身边，我总感觉像是一个长不大的孩子。”

    谢闵慎自然不支持，“在家住，你妈每天变着花样和你做好吃的，爸上下班还能接送你，当孩子不好吗？”

    雨滴：“我想当大人。”

    孩子的每个决定，都会让父母想很久。

    林轻轻晚上睡不着，心中会有各种猜测，为什么孩子不想在家住了。

    雨滴把自己的想法和谢长溯说了，谢长溯给母亲打了个电话，他曲线救妹妹。

    云舒和林轻轻从小一起长大，是最亲密的家人。

    云舒的话，林轻轻能听进去。

    “孩子们也大了，有自己的私生活，和父母长久生活在一起无法锻炼她们独立性。

    酒儿去外边上学回来，她就变得成熟有魅力，你和闵慎就是太不放心雨滴，一直想把孩子收在身边。”

    林轻轻说：“家就在A市，她出去住什么啊。

    她的性格腼腆，又没人陪她住，在外遇到危险，我和闵慎能担心死。

    酒儿在外住，好歹季夜总是在身边，我倒不担心她被人欺负。”

    云舒：“你们俩能护她一时，能护她一世？

    孩子们都得经历这个过程，况且，我们都在A市，孩子能有个什么事，如果她真的需要我们帮助，一个电话，我们不到半个小时就到了。”

    林轻轻回家和丈夫思考了很久，后来，都答应了雨滴。

    为了给她绝对的选择权，林轻轻把钱打到女儿的账户，不管是买房还是租房，都让雨滴自己选择。

    因为父母的尊重，让雨滴再一次的知道父母对子女的爱有多深。

    夏日，谢长溯不在家，每次给他打电话他就说忙。

    害的云舒和谢闵行飞国外看儿子。

    溺儿一见到大哥哥，哭着喊着说不想走。

    谢长溯问：“在家小猪欺负你了？”

    “欺负啦，大哥哥，我打包过来，跟你生活吧。”

    谢长溯下巴示意父亲方向，“让你爸给你转校。”

    溺儿又哭了，“我爸爸听我妈妈的，小猪妈妈不让转校。

    呜呜～”有哥哥姐姐就是好，溺儿在家办错事被妈妈教训时，她哭着，一会儿给大哥哥打电话，要出国找他，“大哥哥，你给我包一架飞机把我接过去叭。”

    一会儿又给大姐姐打电话，“大姐姐，家里没我的地位了。”

    连酒儿都接到了小妹子的电话，哭哭啼啼，要去B市投靠她。

    雨滴是在暑假找到的房子，她没买，只租了一年。

    陪她看房的是酒儿。

    姐妹俩撑着一把太阳伞，热的擦湿了好几张纸巾，跑了三天才确定了一处房子。

    这里在大学和医院的中间点，交通枢纽地带，她去哪里都方便。

    房东对屋内的装修让她还算满意。

    谢闵慎去过一趟，“给你那么多钱你怎么不买？”

    雨滴说：“如果买房，这里不是我满意的地方，租房却是我满意的。”

    林轻轻四处走了走，最后让丈夫帮女儿把门锁又换了一个新的才放心。

    哥哥姐姐们都去奔赴美好的大学生活，云星慕却在等待谭倾城何时能崛起。

    阿好被父母报了个语言班，云星慕不在家，谭倾城也跟着去报了个班学习。

    “阿好，你不打算在国内读大学了吗？”

    谭倾城看到好友父母让她一步步走的路，便猜到了几分。

    

