    46万口国库券，放价是149。

    目的是为了什么？当然是为了诱引谢云顶一口气吃了，要让他认为这是关进生那边放出来的空单。

    也让他紧张，关进生下午已经开始做殊死搏斗了。

    柴进的目的很简单，尽快的在混乱当中逃。

    越快越好，不能耽搁半点时间，哪怕损失了一点利润无所谓。

    因为他感觉京都那边应该已经在盯着这边的国库券了，还有，关进生马上要上演最后的疯狂。

    那时候所有在里面耗着的人，肯定都会被曝光。

    他必须要赶在关进生上演最后疯狂之前逃走。

    果然，谢云顶上当了，一口气把46万口空单给全部都吃掉了。

    山顶会所里，当侯塞雷他们看到46口空单全部被对方吃掉后，现场几个方面加起来有一百来号人。

    全都坐在原地，默不作声。

    这是一场持久战，说不出来的感觉，没想到结束后，大家竟然都是这样的状况。

    包亮是最担心的，因为他在港城那边银行里拿了不少钱过来，所以在这最后的决战时刻。

    也决定了他的人生走向。

    看外边忽然一下没有了声音，赶紧从自己办公室里面跑了出来。

    站在大堂里问了句：“各位，什么情况，鱼上钩了没有！”

    柴进他们几个人也走了出来。

    刘义千混迹于股市这么长时间以来，这也是他最为紧张的时刻！

    不说话。

    蔡伟强也从来没有搞过这么大的场合，同样也紧张的不说话。

    宋方圆也同样是如此，他在温城呈会上拿走了不少钱。

    这里几个人，包括柴进，谁不是在这最后关头梭哈了所有？

    是开小汽车，还是踩单车，就看今天这最后的关头。

    上百号人在大堂里没有人开口，最终还是侯塞雷站了起来。

    望着紧张的几个人，脸上忽然露出了笑容：“搞定！”

    声音不大，就两个字，可这两个字就像是一锤定音，让所有人全都放松了下来。

    紧接着，这个大堂里马上爆发出来了巨大的欢呼声！

    赢了！

    成功抽身！

    柴进倒是很淡定，因为一开始他就知道了关进生必败！

    所有他很笃定的站在了上百人当中，开始讲着他老板该讲的话。

    刘义千他们几个非常激动。

    包亮是最为激动地。

    在听到这消息后，他蹲在了地上半天没有讲话！

    欧洲失利之后，他在港城的日子真的很不好过，圈子里的公子哥看不上他。

    家里的几个哥哥，更加不用说了，生怕他对他们造成威胁，趁着他虚弱的时候疯狂的打压。

    而这一刻，他知道，虽然不能说完全翻身，但也等于是翻过来了大半个身子！

    最后几个老板站在人群中，刘义千开口：“地块我已经准备好了，就在福东！”

    “那边我明天就可以让人开始设计开工，我们答应过你们的，只要成功了，这里上百号人每个人都有一套房子！”

    这则消息更是让下面的人欢呼雀跃！

    胜利的兴奋似乎一下子根本无法平息，每个人都开始在交头接耳奉分享者自己的喜悦。

    后来，会所里准备了很多吃的东西过来。

    这些人从去年开始，春节都没有回去，一直在这里不停的忙碌着。

    也从那时候开始，他们没有好好的吃一顿饭，所以今天的中餐格外的丰盛。

    这是柴伟强安排的。

    一句话，如果今天胜了，那么这就是一个庆功宴。

    如果失败了，那么这就是欢送会，感谢大家这几个月以来的支持。

    这顿饭吃的时间有点长。

    一直吃到了下午四点。

    正当大家在相互聊着的时候，华夏有史以来证券市场最大的事件开始上演了！

    有个员工坐在点脑跟前，望着电脑的屏幕忽然开口：“关进生这是要绝反击了吗？”

    这话犹如一道冷空气，忽然一下让这火热的场面冷静了下来。

    全都看向了电脑。

    果然，关进生疯狂的时候开始了！

    4点22分！忽然猛烈攻击，直接砸出了50万口空单，把151.3的价格直接砸到了150！

    别以为这么完了，几乎是争分夺秒，又有几十万口的空单，继续往下打压到了148！

    4点28分钟，这已经是下午闭市的时间了，两分钟！

    两分钟，中海证券交易所的电子大屏上，忽然出现了一个730万口巨大买单炸尾，直接把价格给炸到了147！

    那一刻，中海交易所所有人都望着电子屏幕呆滞了，一个个目瞪口呆的望着这730万巨量空单。

    怎么都不敢相信眼前出现的是事实！

    包括柴进他们这边。

    侯塞雷在金融行业呆了不少年头，在港城什么风浪没有见过？

    可就在今天，就算是他，也被惊讶的半天没有讲话。

    脑海中出现的第一个词，就是关进生真的已经走向了灭亡！

    还有谢云顶。

    在4点20分的时候，他已经收拾了东西准备下班。

    因为他已经赢了，可谁都没有想到，短短十分钟的时间，沉默了一下午的关进生，竟然已经疯狂到了这种地步！

    也在办公室里面不可置信的望着电脑。

    这意味着什么？

    在最后的七分钟时间，万果证券一共砸出去了1056万口空单！

    这些空单的总价值是2112亿！

    而所有的327国债的总价值都只有数百亿！

    这直接砸晕了所有在关注着这次国库券风波的人。

    这一下午，魏文源一直都在他上面监管部门的领导办公室里面谈事情。

    当这个领导的秘书急急忙忙推门而入，说了证券市场的关进生最后的730万口空单后。

    魏文源手里一抖，手上的杯子都掉在了地上打碎。

    然后放下了所有，匆匆忙忙的赶回了中海交易所。

    迅速召开大会。

    一开场，魏文源如有大祸临身一般，直接开口：“今天不能交割！”

    下面的人开始争论了起来。

    各种吵吵闹闹，中海证券交易所自从成立以来，从来都没有遇到这样的事情。

    所以一时间混乱不堪，大家也不知道该怎么处理。

