    从川之国离开，卡卡西进入雨之国，然后转道鸟之国，接着再入土之国，随后出海从海路进入铁之国，再到田之国、汤之国、月之国，又是大半年时间过去，卡卡西几乎将忍界的地图走了一半，但最后，除了让他的拷贝忍者的名头更响亮之外，却是一无所获。

    一路沧桑，卡卡西感觉自己的头发都白了，此时他站在月之国的一座山顶神庙上，眺望北方。

    再往前，就是雷之国了。

    虽然雷之国也和火之国签订了和平协议，但两个国家之间的摩擦仍旧存在，而且云忍擅长体术，他的写轮眼却无法复制，所以一旦和云忍出现争执，对卡卡西还是很不利的。

    要不要继续往前？

    卡卡西心中沉吟。

    三战时期，封火和四代雷影艾、八尾人柱力奇拉比，以及二尾人柱力二位由木人都结下了深厚的‘友谊’，想来他胆再大，也不敢潜伏在雷之国作死吧？

    卡卡西又掏出忍界地图，撇去雷之国，接下来该去哪？

    若是出海的话，往东就是水之国，往南是波之国、茶之国，卡卡西头都大了。

    就在此时，密林中忽然飞出几只虫子，轻飘飘落在了附近一株杂草上。

    卡卡西低头看去，死鱼眼一挑：“油女一族的虫子……吗？”

    下一瞬，一个带着面具的人影从天而降。

    “卡卡西队长！”

    卡卡西一怔，随后苦笑摇头：“我已经退出暗部了，不要再叫我队长了。”

    “是！”那暗部恭敬的道，“卡卡西队长，火影大人有令，请您立刻回村！”

    “都说了不要叫我……算了，三代竟然派出暗部来找我，村子里发生什么事了吗？”卡卡西奇怪的问道。

    暗部想了想，道：“大概是因为今年的中忍考试吧。”

    “中忍考试……难道？”卡卡西懒散的眼睛顿时射出精光。

    “有消息说，砂隐村的四代风影会来木叶参观中忍考试最后的选拔赛！”暗部道。

    “果然是这样。”卡卡西叹了口气，“我们走吧。”

    ……

    当卡卡西回村的时候，封火正舒服的泡在山中温泉里，泉水上飘着一个木盘，盘中放着时鲜水果，美滴很。

    之前卡卡西到汤之国的时候，被封火提前一步发现，随后他不慌不忙的消除自己的所有痕迹，等卡卡西离开，他才优哉游哉的再次出现。

    虽然在汤之国泡了一年的温泉，但封火，咳，封火的两百个影分身可没闲着，一天起码有十六个小时是在疯狂修练。

    除去仙术查克拉外，封火幻术、忍术、封印术等方面，都有极大长进。

    只是，这一年来，自来也这家伙却连个鬼影都没见到。

    不是说他最喜欢汤之国的吗？

    不是说他最钟爱这里的温泉澡堂吗？

    这不是让他白泡了一年的温泉吗？

    封火低头看着身上细腻、白皙，宛如凝脂美玉的肌肤，一阵委屈。

    自己可是铁血真汉子，配这皮肤是不是有点不合适？

    封火正自苦恼之时，一条白蛇忽然蜿蜒而来，吞吐着蛇信发出嘶嘶声。

    封火眉头一挑，不自觉的摸了摸脖颈上的天之咒印，随后笑眯眯的看着那条白蛇。

    白蛇游到温泉旁的石岩上，嘴巴一张，吐出一个卷轴。

    卷轴上还带着一点泛着腥臭的粘液，封火怪恶心的，二话不说召唤出一个影分身。

    影分身亦是一脸嫌弃，但在封火的催促下，只得苦着脸拿起卷轴，然后摊开来横在胸前。

    封火抬头看去，脸上顿时露出一丝讶异。

    信中说道让他立刻赶到田之国去和大蛇丸汇合，不然就宰了迪达拉。

    只是……迪达拉这厮不是在泷忍村那边研究他的爆炸艺术嘛，怎么会落到大蛇丸的手里？

    封火一阵无语，随后懒洋洋的起身出发。

    ……

    火之国木叶。

    忍者学校前的秋千上，鸣人一脸不爽的荡着秋千。

    此时正是放学的时间，一群群小屁孩从学校大门出来，三三两两回家。

    不时有人指着鸣人捂嘴偷笑。

    “看，就是那个家伙，听说只有他一个人没有及格。”

    “那是他活该，谁让他是妖狐之子呢？”

    “这种人要是当上忍者就糟了。”

    听着这些冷嘲热讽的话，鸣人大怒，冲上去就是一阵拳打脚踢，揍得那几个说风凉话的学生嗷嗷大叫。

    这一年来，在九尾的努力下，鸣人体内的查克拉已经完全紊乱，连三身术都用不出了，但即便如此，他的体术依旧棒棒哒，揍两三个同龄学生完全不是问题。

    揍完后，鸣人心情也稍微好了些。

    只不过一想到小樱毕业，而自己却还要留级，他就难受得不能自已。

    “不行，我一定毕业！”

    鸣人咬牙切齿，随后眼珠子一转，冲向旗木家。

    旗木家外的墙壁上，到处都是油漆涂鸦，老远就能闻到一股刺鼻味道。

    旗木朔茂回到家后，摇头笑了笑，不甚在意的推门进家，只是眼神，却若有似无的朝某个角落扫了一眼。

    鸣人如临大敌，脖颈后的寒毛都立起来了。

    ‘糟糕，被发现了！’

    但旋即他的眼眸射出坚定的光芒，‘这次，说什么也要把箱子给偷出来！’

    鸣人看了看天色，正要行动，冷不丁一个高大的身影出现在了他的面前。

    鸣人吓了一跳，抬头看去，却是一个银白头发的男子，身上带着一丝阴冷气息，让人不爽。

    “你是谁？”鸣人气势汹汹的问道。

    “我？我是忍者学校的老师，啊，以前是，现在，不是了。”水木笑眯眯的看着鸣人。

    六年前，在封火的推动下，水木被猿飞日斩取消了忍者学校老师的资格，虽然拿到了一笔丰厚的补偿，但却抵消不了水木心中的嫉妒、恨。

    他嫉妒伊鲁卡，他恨三代火影，所以，他要报复这两个人，他隐忍六年，如今，机会终于来了。

    “你叫漩涡鸣人吧？我是来帮你的！”水木露出一脸和煦的笑容，“按照我说得做，你就能顺利从忍者学校毕业！”

    “你是来帮我的？”鸣人眼睛微微发光，急道，“快说快说。”

    水木看着鸣人上钩，露出一丝畅快笑意，用充满蛊惑的语气说道：“火影楼中，有一卷封印之书，上面记录了村子里大量的忍术，只要得到这个卷轴，学会上面的忍术，你就可以顺利毕业，成为忍者！”

