    我很好奇，假想容为什么这么执着于金银之物。

    可更让我好奇的是，假想容到底将钱藏在哪了，为什么宁愿逃跑，也不愿花一点点钱，让我们过的更舒服些。

    怀着这样的心情，我和假想容在外面漂泊了足足两年。

    这期间，我忽然发现，其实假想容并没有我想象中那么不讨人喜欢。

    有时候，看着假想容，我会悄悄的幻想，如果当初我和想容真的在一起，那生下的孩子是不是会和假想容一样。

    如果是真的，我要不要伸手将孩子掐死...

    可惜，人生没有如果。

    这次回来后，我便取出了师祖留给我的解药，在师祖他老人家的亲自指导下服了进去。

    成为了夏阳子二号后，我发现自己的人生通过去其实并没有什么不同。

    只不过，我整个人都清明了不少。

    甚至能在凤歌欺负师祖的时候，及时在心里为凤歌呐喊助威。

    事实上，我若是能早一点认识假想容，我或许早就把师祖的房子点了。

    因为这老家伙人老成精，看着温柔敦厚，实际上一肚子坏水。

    除了师祖外，没有人知道我已经恢复了正常，而我其实也早就习惯了慢半拍的生活。

    于是，我继续装成原本慢半拍的模样，心安理得的享受着来自大家关爱。

    或许，我并没有自己想象中那么正直。

    这应该就是师祖会选中我的原因。

    再后来，神医谷搬迁去了南疆。

    日子虽然还是一样的过，但我却养成了看热闹的习惯。

    尤其是当大家都觉得我是个装饰物的时候，他们会当着我的面说出不少私密话。

    我原本以为这个秘密会一直伴随我到天荒地老，可假想容却比我想象中要敏锐的多。

    在与假想容切磋几次后，我开始与假想容分享我知道的八卦。

    看着假想容那双闪闪发亮的眼睛，我忽然觉得自己似乎是在做一件非常有意义的事情。

    只可惜，假想容比我想象中死的要早。

    每一任夏阳子的寿命，几乎都在一百五十岁以上。

    可假想容却只活到七十岁。

    我感觉，这应该是假想容借尸还魂的报应。

    假想容临死之前，我鼓起勇气去问她，如果有来世愿不愿意当我的女儿。

    谁想却被假想容一巴掌呼出窗外，她居然说她是我大爷。

    这不现实，我大爷应该是个男的。

    假想容死了，神医谷再次恢复了平静，安静的犹如一坛死水。

    我原本以为我的生活也会跟着恢复平静，可是不行，我的心乱了。

    两个想容的脸，一直都在我面前飞来飞去，我能看的到，却始终摸不到。

    于是，我开始修身养性。

    我甚至去翻师祖的典籍，想要再给自己配一碗“三思而后行”。

    可惜的是，或许因为身体中的传承，我始终配不出师祖的药效。

    正当我感到人生无望的时候，已经人过中年的靳不屈忽然给了我一袋子书。

    据说，这些书就是想容在秦家时参与编撰的。

    我翻开书本，却发现这些书中不少内容都是错的。

    我一边看一边摇头，真没想到，我们四个苦心教了想容这么多年，想容还是一点长进都没有。

    竟是连最基本的典籍都会记错，若是让其他三人看见这东西，还不得郁闷死...

    一边想着，我一边将书翻到最后，只见书页下写着一行小字：“四爹爹，我好想你!”

    泪水从我的眼角滑落，我顺手将靳不屈扯过来一顿暴打：熊孩子，竟然都敢冒充他娘给我写字了，一定是那个不靠谱的假想容教的。

    看着一瘸一拐跳窗户逃跑的靳不屈，我一边笑着一边流泪。

    想容、假想容，我很想念你们。

    -------------------------------------

    靳青刚睁开眼睛，便看见一团雪白色的毛。

    许是因为太久没回系统空间，白眼对她不是一般的亲近。

    顺手将白眼抱在怀里，靳青感觉自己的眼皮再不断的打架。

    明明是一个很小的世界，可她为什么会累成这样。

    白眼乖乖的依偎在靳青身边，巨大的尾巴一甩一甩，充分表现出他此时的激动心情。

    果然，它才是这个空间中最受宠的小宝贝。

    眼看着靳青似睡非睡的模样，707小心翼翼的凑到靳青耳边：“宿主，我有一好一坏的两个消息，现在就都告诉你。”

    挨打多了，他也精了，像这样会触靳青霉头的话，一定要尽快说出来，这样可以方便逃跑。

    白眼敏锐的察觉到不对，只见它身形瞬间缩小，从靳青怀里钻了出去。

    找了个安全的方位，准备看靳青暴打707。

    靳青慢悠悠睁开一只眼睛：“说吧！”

    707培养了下情绪，忽然整个身体变成了大红色，对靳青欢呼道：“宿主，恭喜你，你获得了一个特殊任务。”

    靳青：“...什么玩意儿。”在她的认知中，但凡与特殊搭上边的，似乎都没什么好事。

    707努力让自己的声音变得欢快：“特殊任务分成好多种，咱们现在要去的这个任务特别厉害，除了系统奖励之外，还有悬赏！”

    “悬赏！”忽然听到自己感兴趣的词，靳青激动的直接坐了起来。

    但凡能和悬赏挂上钩的东西，可都不便宜啊！

    见靳青感兴趣，707语气更加欢快：“这个悬赏，是那些没有完成任务的任务者自行发布的。

    如果接下任务的人能完成任务，便可以拿到赏金，可若是完成不了任务，就会从这人身上扣除与悬赏相同的信用点，放在奖池中一起滚动，直到有人完成任务为止。”

    这任务失败的人不少，因此奖池已经变得非常可观。

    靳青歪头斜眼的看着707：“老子觉得你是个坑。”

    感觉自己被羞辱的707鼓着身体对靳青尖叫：“这任务是真的。”不许侮辱他的专业性，

    靳青切了一声：“老子没觉得任务是坑，老子只是觉得你个坑。”这货从来都没靠谱过。

    707闻言更加生气：“我只是觉得这个任务很适合你，你不接算了。”

    说完话，707愤懑的转身刚准备走，却被靳青一脚踩住。

    此时此刻，707已如戏精上深，一边挣扎着往外爬，一边戏剧性的尖叫：“放开我，放开我，你不是不相信我么，那就不要拦着我。”

    不哄它也就算了，居然还用脚踩它，绝不原谅！

    望着不断挣扎的707，靳青呵呵一声：“咱们先说说坏消息吧！”

