    “呀呀呀！”

    曹仁跟随曹操起兵以来，征战沙场三十余年，不知道多少次冒着箭矢攻城拔寨，悍勇之气早已刻入骨髓。

    连声高喝的同时，手中长枪幻作道道利芒，迎上来对面的十来把斧头。

    ‘当当当当当’声不绝。

    仗着‘破阵猛将’之威，宗师级的枪法，曹仁奋发之下，将十来道大斧一一挡下。

    但他也不好受，每一道大斧都力道十足，六百多斤的大力挥舞，岂是好挡的？

    哪怕他拥有三牛之力，也抵挡艰难！

    压抑住体内气血翻腾，曹仁鼓起武勇，和一涌而至的‘天罡斧卫’们战在一起。

    好在他身后便是魏军诸将，对面的‘天罡斧卫’虽然人数众多，却也只能正面交手，无法围攻，以曹仁之勇，倒是能勉强支撑。

    “杀啊，冲啊！”

    ……

    喊杀声络绎不绝，‘天罡斧卫’虽然只有三百人，但却展现出了千军万马之势，威不可挡！

    顷刻间，魏军奔来的诸多大将，文钦，王双，文聘，王浚，曹休，曹纯等人，便被‘天罡斧卫’分别挡住，压根无法参与围攻邢道荣的战斗。

    几乎每个魏军大将，都遭到了三个以上的‘天罡斧卫’群攻！

    哪怕这些大将武力不凡，多为‘悍将’或‘虎将’，同一时间和三五名‘庸将’交手，也有招架不住之感。

    ‘天罡斧卫’并非一味冲杀，而是二十人一排，组成一个二十列的方阵冲锋队形。

    和魏军大将正面接战的，正是最前面的二十名‘天罡斧卫’。

    魏军人多，在后方曹操的指挥下，数百名战将和‘虎豹骑’纷纷出动。

    不一会，便将三百‘天罡斧卫’和百余‘神弓虎卫’组成的四百人方阵团团围住。

    可这个方阵，却展现了非同一般的战力！

    前方抵住众多魏军大将，侧面和后方的战力也丝毫不弱，那些围过来的魏军将领，和‘虎豹骑’精锐，根本奈何不了。

    短短时间里，冲过来的魏军，不但无法近身，反倒被齐刷刷的斧光斩杀不少，纷纷跌落马下。

    蓦然，‘天罡斧卫’方阵上方高空，突然出现了千余面无表情的弓箭手战魂，人人引弓搭箭。

    ‘嗖嗖嗖’

    千余冒着火光的箭枝，从高空而下，向前方的魏军诸将和堵路的‘虎豹骑’倾泻过去。

    却是某个‘天罡斧卫’施展出了武将技‘火箭’！

    除却之前中过‘落日弓’的魏军将领，其余将领和‘虎豹骑’精骑，被‘火箭’笼罩处，人人体力减5.

    不过，却无一人死亡！

    这没办法，不管是楚军将领，还是精骑‘虎豹骑’，都拥有‘煞气护体’，无法瞬间毙命。

    而且，不算那些将领，即使是‘虎豹骑’，身为天下一等一的高级精锐兵种，体力几乎全是49，近乎50，区区5点体力伤害，也没多大用处。

    但‘天罡斧卫’再度发出武将技的行为，却震惊了魏军诸将。

    “什么？”

    后阵指挥的曹操，看到这一幕，惊愕之极，不敢相信自己的眼睛。

    “这四百人，莫非全是拥有武将技，可率军作战的军中大将不成？”

    曹操心底，浮现出和曹仁一模一样的疑问。

    但无需多想，事实胜于雄辩，‘天罡斧卫’表现出来的战力，还有之前那齐刷刷的武将技‘落日弓’，无一不说明了这一点。

    曹操眼眸微眯，沉吟稍许，拔出腰间长剑，指向天空。

    ‘锵锵锵’

    只见他身周，突然出现了数百把利剑，闪着寒光，悬浮在周边，然后蓦然升空数十丈，在空中组合成一把硕大无比的巨剑，然后悠然消失。

    下一刻，这把巨剑出现在‘天罡斧卫’上空，‘嗖’的一声，豁然落下。

    巨剑落下的位置，正在‘天罡斧卫’方阵中央，被巨剑刺中的一名‘神弓虎卫’，体力骤降13点。

    ‘锵’

    一道琴弦崩断的声音响起，这把巨剑猛地散作数百把尺长利剑，向数百名‘天罡斧卫’和‘神弓虎卫’头顶落下。

    ‘锵锵锵’之音大作！

    几乎每一名‘天罡斧卫’和‘神弓虎卫’头顶，都被一把利剑穿过，所有人体力骤降10点。

    二阶武将技‘神剑’！

    ‘神剑：运用体内战争杀伐之气，牵引天地间的金元素，形成五百道金戈元素之剑，对拥有‘煞气护体’的敌人，第一个击杀13点体力，后续每个杀伤10点体力，消耗技力26点’

    武将技是天地元素汇聚而成，要么是金戈之气，要么是木、水、火、土雷等元素攻击，和实物不同。

    所以，被这些利剑击中，并不会丧命，只会被击杀掉体力。

    当然，若是没有‘煞气护体’，亦或体力不足，也会瞬间致命！

    “果然都是拥有武将技的军中将领！”

    看着那些‘天罡斧卫’和‘神弓虎卫’，中了一记‘神剑’，却人人无恙，甚至体力也不见多少消耗，曹操倒吸一口凉气。

    当然，曹操有些误会了！

    ‘天罡斧卫’的确人人是武将，‘神弓虎卫’却不是。

    但吃了白虎肉之后，‘神弓虎卫’的武力和体力，都达到了‘兵’的巅峰状态，即49点，哪怕损失了10点体力，也并无大碍。

    “今日定要留下邢道荣和这批‘天罡斧卫’！”

    曹操眼中精芒闪烁，暗下决定，当即发号施令，调动周边骑兵，将中间的邢道荣等人里三层外三层，更外面还有无数层，围了个水泄不通。

    五万精锐骑兵包围区区四百人，还不是轻而易举？

    “邢道荣虽勇，麾下‘天罡斧卫’也尽是大将之属，但没有宝马良驹，如何逃得掉？今日，吾必擒下邢道荣，逼降楚国！”

    眼睛眯成一条缝，手捋颌下清须，曹操暗暗想道。

    楚国乃是凭借邢道荣一人建立而成，几乎属于无中生有。

    若失去了邢道荣，群龙无首之下，楚国文武，必将成为乌合之众，届时，以邢道荣威逼，得之不难！

    不比其余诸国，每个大王的背后，都有一个庞大的家族，邢道荣却是孤身一人，虽有子嗣，却全部年纪幼小，不堪大任。

    所以，只要拿下邢道荣，曹操有一百种方法逼降楚国！

    然而，就在此时，前方战场，突发巨变！

    堵截在最前方的魏军诸将和‘虎豹骑’，承受了一波武将技‘火箭’后，‘天罡斧卫’便没有再施展武将技了。

    施展武将技，是为了打通前方通道，好冲杀出去，周边却没必要。

    现在，堵在最前方的魏军，全部承受了一轮武将技，15分钟内无法再次用武将技杀伤，自然没必要浪费技力了。

    兀突骨和徐晃激战，虽然占优，短期却无法击退。

    最前面的一排‘天罡斧卫’，虽然抵住魏军诸将，但面对悍勇的‘虎将’和‘悍将’，也很难前进。

    变故发生在邢道荣和张辽，阎行，张郃，夏侯渊的战圈当中。

    战斗从一开始，就进入了白热化状态，尤其是邢道荣和四大百战猛将之间的厮杀。

    固然武力达到了100，成了这个世界武将天花板的存在，但面对四大猛将，邢道荣也无法取胜，只能左右招架，力保不败。

    ‘无双猛将’果然强悍，哪怕面对张辽，张郃，阎行，夏侯渊这等大将，也丝毫不落下风。

    正常情况下，也就如此了，面对无数魏军，邢道荣必将力竭而亡。

    但这不是一个正常世界，猛将也不可以常规而定。

    ‘吼’

    激战中，邢道荣突然一声咆哮，声震如雷，血红的眼眸鲜艳欲滴，发出摄人寒光，犀利如刀，一股疯狂之意漫上脸庞。

    “呀~~~”

    邢道荣手中大斧，劈出的速度骤然加速，和对面夏侯渊掌中刀相撞。

    ‘咚’

    这一斧，和大刀相交，竟然发出了重锤之音！

    ‘呛啷啷’

    一击过后，夏侯渊手中大刀震荡不休，几欲脱手而去。

    “什么？”

    夏侯渊心中大惊，连忙用尽全身力气握住大刀。

    他原本已经适应了邢道荣斧上的巨力，凭借宗师级的卸力技巧，加上张辽，阎行，张郃三人的协助，已经能正面抵挡。

    但刚才这一斧，力道前所未有的强大，赫然是他的三倍有余！

    这样可怕的力量，如何抵挡？

    要不是其他三个方向的张辽，阎行，张郃齐齐攻击，邢道荣中途换招，这股可怕的力量完全落在他身上，经此一斧，就要命丧当场！

    用劲全身力气，好不容易抓紧手中大刀，耳中却传来‘咚咚咚’三声暴响，每一道声响都不在刚才一击之下。

    抬头望去，却见张辽的大刀，阎行的大枪，张郃的钢枪，全都高高荡起。

    三人面露惊骇，和刚才的自己一样，都在竭力握紧手中武器，不令其脱手。

    ‘吼’

    又是一道声如雷霆的咆哮暴喝，只见邢道荣双目圆睁，血红的眼眸直定定的盯住了他。

    与此同时，邢道荣手中的大斧，已经向他当头劈下，速度快的不可思议，劲风扑面，宛如山岳催发，泰山压顶。

    PS：求月票！

