    “孙浩，你说的这个援军如果没有意外，那肯定就是从我们腾龙军里面进行抽调了。

    在这个节骨眼上，肯定所有人都想要去哈萨克斯坦那里，谁愿意没事去XZ那里去等着给外人当后援呢？

    这个方案是你提出来的，如果最终真要是被你给不幸言中了，那我希望你能够以身作则，率领你手下的腾龙军团去XZ那里驻扎，给我们其他人做个好榜样。”

    孙浩刚刚说完，李建便迫不及待的站出来怼了他一顿。

    李建之所以如此急迫，是因为他看到了在孙浩发言时，宁远的神情很是意动。

    跟在宁远身边这么久了，李建早已经揣摩透了宁远的各种神情，他十分清楚宁远刚刚的表情代表着什么。

    如果没有意外，那么宁远大概率会采纳孙浩的建议。

    于是李建便立刻先下手为强，将孙浩和他麾下的腾龙军给架了上去。

    谁爱去XZ谁去，反正他李建是绝对不会去XZ给别人当后援的。

    他是要跟着宁远一起征服世界的男人，只有跟在宁远身边，才会有不停的仗来打。

    所以此时就不能怪他心狠手毒了，因为只有牺牲孙浩，他们才有更加的几率被宁远选中带往哈萨克斯坦。

    “卧了个槽。”

    听到李建的发言之后，孙浩差点直接背过气去。

    刚刚他本想在宁远面前卖弄一下自己的战略眼光，万没想到竟然被李建这个贱人给抓住漏洞狠狠的捅了他一刀。

    当他看到其他人看向自己的都是凶狠的目光时，他顿时明白自己这是捅了马蜂窝了。

    他刚刚分析的一点都没有错，错就错在这个分析不应该经他的口说出来。

    因为一旦银都玩家联合孟加拉国和缅甸的玩家一起夹击东银都地区的华夏玩家联军，那么神鹰帝国最适合进入东银都地区去支援华夏玩家联军的军队肯定是腾龙军。

    在这种势必要成为绞肉机的战役之中，宁远是绝不可能派神鹰帝国的原住民军团去执行这种支援任务的。

    玩家之间的消耗战自然是派玩家去才最合适，所以这个艰巨的任务肯定是要落在腾龙军身上的。

    为了让华夏玩家联军能够多支撑一段时间，前往东银都地区支援的腾龙军军队肯定不只是一两支。

    根据战况的激烈程度以及战场上的消耗情况，腾龙军的后续部队肯定会源源不断的开赴过去。

    孙浩刚才简单的估算了一下，如果银都、孟加拉国和缅甸三国的玩家铁了心的要灭掉盘踞在东银都地区的华夏玩家联军。

    那么腾龙军至少要派出上百万的军队支援过去才能保证华夏玩家联军不被迅速击败。

    现在几乎所有人都想要跟随宁远一起前往对外扩张的主战场，而宁远注定只会带一部分腾龙军过去，所以竞争的激烈程度就显而易见了。

    孙浩刚刚在分析局势时太过于专注了，以致他忘记了现在除宁远之外的所有人都是他的竞争对手。

    于是在严重的内卷之下，他立刻被李建那个贱人给架到了火堆上，真可以算上是出师未捷身先死啊！

    想明白这其中的条条道道之后，孙浩恨不得立刻给自己一个大嘴巴。

    在竞争如此激烈的情况下，这种建议怎么能够从他嘴里面说出来呢？

    他应该偷偷发私信给宁远，让宁远亲口提出这个方案，因为只有从宁远嘴里面说出来，这个方案才是没有任何破绽的。

    现在孙浩真想给自己一个大嘴巴，因为他刚刚的举动几乎彻底断绝了跟随宁远前往主战场的希望。

    看到孙浩一脸的懊悔，又看了一眼其他人脸上的表情，宁远狠狠的瞪了趁机挑事的李建一眼，沉声说道：

    “我刚才已经说过了，我到时候会根据具体情况选择出征的军队的。

    你看看你们这群家伙，还没决定对那里动手呢，你们就先一步内卷起来了，这像个什么样子啊！

    你们要记住，你们现在都是一军之长，不是以前一言不合就拔刀的散人玩家了。

    身为军人，你们不能动不动就像以前那样好勇斗狠，你们应该学会一切从大局出发，学会为了全局而做出一些牺牲和让步。

    身为腾龙军的一员，我不要求你们像神鹰帝国的正规军那样军纪严明、令行禁止，但你们最起码也应该学会服从命令、听从安排吧！

    我们现在是在打仗，不是在玩小孩子过家家。

    腾龙军现在就已经有了上千万人，将来肯定还会更多。

    加入腾龙军的玩家哪一个不想跟着我去开疆辟土啊，可是上千万人我总不能都带过去吧！

    还是那句话，无论对哪里用兵，我都会选择带最适合的军队过去。

    所以你们也用不着如此内卷，因为该带的我一定会带，不该带的你们就算是在我面前撒泼打滚我也一样不会带的。

    好了，这是今天我最后一次强调军事纪律，以后谁要是再在我面前玩内卷这一套，我就撤他的职，罚他去西伯利亚去喂熊。”

    说到喂熊时，宁远再次狠狠的瞪了一眼李建和董天霸，吓得二人立刻将目光移向了别处。

    警告完众人之后，宁远继续说道：“言归正传。

    刚刚张青和孙浩分别阐述了各自的观点，我认为他们二人说得都十分的有道理。

    相较于气候炎热的东南亚地区，我个人也更倾向于对哈萨克斯坦用兵。

    因为我们神鹰帝国的大部分士兵都生活在北方，他们更适合在跟我们华夏北方差不多纬度的哈萨克斯坦地区战斗。

    而且就像张青说的那样，这几年老挝、缅甸等国家一直都在小心翼翼的讨好我们，生怕惹得我们不开心拿他们开刀。

    他们现在都是我们的藩属国，在他们并未犯错的情况下，我们也不能太过于霸道了，毕竟我们不光要占领他们的土地，还要将生活在那里的原住民都收为己用。

    除此之外，我们还要给其他国家的玩家留下一个我们要面子的假象。

    因为只要我们还要面子，那么我们就不可能肆无忌惮，其他国家玩家对我们的防备优先级就不会直接升到最高。

    一旦我们不要面子了，那么以我们现在的实力，肯定会成为所有国家玩家的心腹大患。

    举世皆敌这个称呼听上去牛逼轰轰的，很是高大上，但真要是被所有国家同时给针对了，那个滋味估计就不怎么好了。

    所以哪怕我们自己明白我们该走的路是什么，我们也要尽量保持低调，避免举世皆敌的情况出现得太早。

    我之前曾经加入过一个名为五洲联盟的组织。

    现在这个组织经历过几次更新换代之后，我们神鹰帝国早已经成为了这个组织内部存在最久的势力了。

    五洲联盟对应除澳洲之外的其它五个大洲，加入该组织的成员都是最有希望一统其所在大洲的玩家势力。

    五洲联盟由五个分布在不同大洲上的玩家势力组成，其成员永远都不会超过五个。

    理论上，未经其他成员同意，每名成员都只能在自己所在的大洲内活动，不得擅自入侵其它大洲。

    这么多年，我一直都在努力维持着五洲联盟的延续，为的就是让联盟内的其他四个玩家势力替我们神鹰帝国分担一部分的压力。

    因为但凡是加入五洲联盟的玩家都拥有着巨大的野心，每一个人第一阶段的目标都是一统自己所在的大洲。

    为了实现这个第一阶段的目标，每一个人都会在自己所在的大洲内部兴风作浪。

    如此一来，所有大洲内部都会陷入本土的内战之中。

    我们神鹰帝国虽然是这五个玩家势力中最强大的一个，对于所有国家来说都是一个巨大的威胁，几乎是人人得而诛之。

    但由于我们有四个名义上的盟友，他们会在各自大洲的内部主动挑起一场又一场的战争。

    所以只要是我们做的不是太过分，那么我们现阶段的敌人就只会出现在亚洲内部。

    那么我们做到何种程度才是不过分呢？

    大家一定要给我牢记以下三点。

    第一点，我们现阶段在陆地上的活动范围仅限于亚洲内部，哪怕是悪罗斯玩家主动挑衅，你们也绝不能追过界。

    乌拉尔山脉和乌拉尔河作为亚洲大陆的天然分界线，那里就是你们止步的地方。

    第二点，下面的人怎么嘴臭都无所谓，但所有腾龙军的高层绝不能跟其他大洲的玩家发生冲突。

    因为五洲联盟的更新换代非常快，说不准什么时候就会换人，所以其他大洲的任何玩家势力都是我们潜在的不可靠盟友，如非必要，我们尽可能不要与亚洲之外的玩家势力发生言语上的冲突。

    第三点，大家做事尽量要做到师出有名，千万不要依着自己的性子胡乱来。

    我们是去占领那里的土地的，不是抢点东西就走的强盗。

    我们需要当地的原住民为我们从事各种生产活动，所以敌方的玩家可以随便杀，但敌方的老百姓要尽量留下来。

    如果没有特殊情况，那就尽量别骚扰他们。

    如果有玩家忍不住干了一些蠢事，比如说强抢民女什么的，那你们这些军中的高级将领可以视情况来决定是大义灭亲还是杀人灭口。

    总之就是尽量别对原住民百姓做坏事，如果做了，那就别留尾巴，给我做的干净利落一些，免得引起不必要的麻烦。

    针对这一次的进攻目标，我决定就选择哈萨克斯坦了。

    其一，哈萨克斯坦不是我们的藩属国，我们攻击他们不需要担心会背负上言而无信的坏名声。

    其二，我想以哈萨克斯坦为试金石，试一试欧洲区玩家的反应。

    哈萨克斯坦有一部分领土位于乌拉尔河以西地区，而我们的兵峰将会止步于乌拉尔河东岸。

    我想看一看欧洲玩家对于我们入侵哈萨克斯坦之后的真实反应。

    看他们到时候是与悪罗斯之间彻底达成停火协议，然后组建联军陈兵于乌拉尔河西岸，还是继续沉迷于欧洲内部的战争。

    如果欧洲各国与悪罗斯之间达成停火协议并组建联军，那么我们攻略亚洲的计划就必须要做出一定的改变。

    如果他们在发现我们没有越过乌拉尔河之后只是对我们保持密切的关注，并没有什么实质上的行动，那我们就可以不必去管他们，将全部注意力都集中到整个亚洲的攻略上来。

    我个人是希望欧洲各国玩家能够保持克制的，因为他们一旦组建联军来到乌拉尔河西岸，那么我们与他们之间就必然会有一场恶战。

    我们要是真的与欧洲各国联军打起来了，那结果无论是输还是赢，对于我们来说都是得不偿失的，因为在现阶段我们不可能分兵去征服欧洲。

    所以为了试探出欧洲玩家的底线，我们必须要将哈萨克斯坦作为第一个进攻目标。

    其三，哈萨克斯坦拥有着可以将玩家转化为半人马战士的半人马神庙，这对于我们来说是一个巨大的隐患。

    我不管转化出来的半人马玩家是不是太监，只要他们拥有正常半人马战士的战斗力，那么我们就必须要将他们扼杀在萌芽之中，绝不能给他们太多的时间去发展。

    虽然哈斯克斯坦玩家的经济能力有限，他们拿不出足够的资源来转化出更多的半人马玩家，但这并不代表着他们会一直这么穷下去。

    因为敌人的敌人就是朋友。

    我们神鹰帝国的敌人遍天下，当我们的敌人意识到他们根本就无法从正面抵挡住我们的进攻时，他们很可能就会另辟蹊径。

    半人马一族是天生的骑兵，他们的个人实力十分强大。

    而我们神鹰帝国的西北部地区不是黄沙漫天的沙漠，就是一望无际的大草原，非常适合骑兵作战。

    一旦我们的敌人意识到他们可以利用大量的骑兵来威胁我们的西北部边境时，哈萨克斯坦的半人马军团便会立刻成为他们的首选。

    哈萨克斯坦玩家虽然没有钱，但其他人却可以给他们提供足够的金钱，因为他们需要哈萨克斯坦玩家来威胁我们神鹰帝国的西北边疆。

    当他们给哈萨克斯坦玩家提供了足够的金钱或物资之后，哈萨克斯坦玩家便可以通过半人马神庙转化出更多的半人马军队出来。

    如果要是有人能够说服哈萨克斯坦玩家将半人马神庙共享出来，那在我们的西边很可能就会出现无穷无尽的半人马玩家军团。

    半人马军团在旷野中的战斗力相信大家都十分的清楚。

    如果真要是出现刚刚我说的那种情况，那我们的西北边疆恐怕就永无宁日了。

    如果再悲观一点的话，甚至敌人的半人马军团还有可能一路杀进我们的西部腹地。

    所以为了永绝后患，哈萨克斯坦必须要灭，半人马神庙必须要掌控在我们的手中。”

