
　　张玉弛迷迷糊糊中听到外面的响动，他立即酒醒了大半，利落地转身拿起自己的长剑，准备推门看看情形。

　　门刚刚打开，两柄利器立即向他刺来，张玉弛向后退了一步。

　　突然被袭，幸好他反应快，堪堪避过这一波攻击，行刺他的人显然没有放弃，继续揉身上前。

　　再次交锋过后，张玉弛看清楚了面前的两张脸孔，正是他从北疆带入京中的副将。

　　“你们做什么？”张玉弛声音如钟，“我待你们不薄，临到最后你们却带头背叛我。”

　　两个副将一眼不发继续举剑攻向张玉弛。

　　张玉弛大吼一声，将身体里积压的怒火一下子发放出来，剑锋凌厉很快占了上风，刺伤了一名副将，将其一脚踹翻在地，另一名副将见状上前扑救，张玉弛却不躲不避，任凭那副将的剑刺入他的手臂，转身将手中长剑送入那副将的心窝。

　　副将没来得及发出惨呼声，踉跄几步倒在地上。

　　张玉弛盯着之前被他踹翻在地的副将，脸上满是阴狠：“再给你一次机会，为什么要背叛我？”

　　副将眼见自己已经么有了机会，脸上满是死灰之色：“将军也不能怪我们，谁都想要活，外面全都臣服了魏王，京城根本守不住。

　　太后娘娘薨逝，将军却只知饮酒，宫中早就乱成一团，京里那些官员迟早会反，不用魏王到京城，将军就压不住局面了。

　　如果我们抓了将军，也算上京城免于战火，说不定还能有一条活路。”

　　张玉弛只觉得脑袋一阵嗡鸣声，戾气布满全身，他将剑一送，就要了结那副将，却又是一阵脚步声传来，紧接着是张家人的叫喊，显然又有人进了院子。

　　张玉弛用剑将副将身体贯穿，就要去应对来人，却没想到那副将拼着最后的力气，整个人扑向张玉弛，双臂牢牢地抱住了张玉弛的双腿，就在这时外面的人也闯了进来，纷纷将手中利器砍向张玉弛。

　　张玉弛立即陷入被动中，他手臂用力重重地击打在身下的副将上，副将头上鲜血迸溅，骨头在一次次重击中裂开，张玉弛终于摆脱了那副将，此时他肩膀又被来人重伤，伤口不停地向外淌着血。

　　张玉弛已经杀红了眼睛，整个人陷入癫狂之中。

　　“还有谁，今夜我就让你们知道背叛我的下场，全都杀无赦。”

　　张玉弛一步步走出屋子，前来刺杀他的人不得不向后退去，几个人刚刚走进院落中，就听到又是一阵喊杀声。

　　张家的护院前来报信：“老爷，快走，又有人杀上门了。”

　　护院话音刚落，就被赶过来的人一刀刺中要害。

　　“捉拿张贼。”

　　“张贼刺伤皇上，里通外敌，逼死太后，杀了他……杀了他……”

　　张府大门被打开，源源不断的人向府中杀来。

　　“保护老爷。”

　　“护住将军。”

　　张家的护卫和张玉弛的亲信顿时与那些人杀在一起。

　　京城彻底陷入混乱之中。

　　……

　　张静姝几天都睡不着觉，总觉得黑暗中有一双眼睛正在盯着她，那双眼睛冰冷中带着怨毒的神情，仿佛随时都会向她索命。

　　好不容易她才闭上眼睛，让自己陷入半梦半醒之间。

　　“啊……”一声惨呼声传来。

　　张静姝立即睁开眼睛，冷汗顿时湿透了衣衫。

　　“是谁？是谁在叫。”

　　每当这时候，身边的女官就会上前劝说：“娘娘安心，没有别的事。”

　　可今天女官却迟迟未至，张静姝愈发觉得寝宫内一片冰冷，她慌张地扬声：“来人，来人……”

　　半晌，女官终于匆匆忙忙跑进内室。

　　“娘娘，不好了，皇长子的生母不见了，那些侍奉皇长子生母的宫人和内侍也都不知去了哪里。”

　　张静姝身上一抖，整颗心仿佛都被人牢牢地攥住：“她们动手了，从前太后在宫中她们不敢，现在没有人能压制住她们，快让人给二伯送消息，让二伯带兵进宫。”这样还不够，她怕张家的兵马没有入宫，那些人就来寝宫抓她。

　　“快，送我和皇长子离开，”张静姝看向宫人，“快去啊！”她一刻也不想留在这里。

　　女官点了点头：“奴婢这就去找人。”

　　张静姝穿好衣衫，让乳母将皇长子抱了过来，看到皇长子她才微微安心，还好她最后的依仗还没丢。

　　想方设法出宫，再做别的计较，张家一定有办法护着他们，他们是张家最后的希望，也许她可以找到皇上，她只要一口咬定皇长子就是皇上的骨血，皇上或许会对她网开一面。ŴŴŴ.23sk.com

　　张静姝带着人向宫门逃去，一路上她不敢耽搁，奋力地奔跑着，眼看着宫门就在前面。

　　“贵妃娘娘……快……有人来了。”

　　张静姝听到脚步声，她的腿越来越软，脚下跟着踉跄，差点就要摔在那里，身后的追兵越来越近，张静姝死死地盯着那扇门，守宫门的将士定会帮她。

　　“来人。”张静姝慌张地大喊。

　　宫门处的将士慢慢地迎着她走过来。

　　“快，”张静姝指向身后，“拦下他们，护送我和皇长子离开宫中。”

　　张静姝大口地喘息着，从乳母手中接过皇长子，然后继续抬步向前，然而却有一只手拦住了她。

　　“贵妃娘娘不能离宫。”

　　冰冷的声音传来。

　　张静姝抬起头，只见面前的人全都沉着脸，目光中有几分森然。

　　“你们……”张静姝转头看向身后，身后那些追赶她的人也不再着急，慢慢地走上前。

　　张静姝立即明白过来，她鼓起最后的勇气厉声道：“你们串通好了要对我和皇长子下手……这是皇上的骨肉，齐氏的血脉，你们谁敢伤害他。”

　　“没有人敢。”华阳长公主慢慢从宫门处走进来。

　　张静姝防备地看着华阳长公主，自从京中出了事，华阳长公主就闭门不出，张家请过几次她都不肯前来，张玉弛围了长公主府，华阳长公主才走出府邸向张玉弛道：“驸马是罪人，我也不能置身之外，如今苏家被惩，我也不再过问任何政事，皇帝要惩戒东南，你们要入主京城，只管去折腾。”

　　华阳长公主没有支持张家，却也没有前来阻扰，对张家来说还算是个不错的结果，可现在是怎么回事？张静姝道：“长公主反悔了吗？”

　　“我没反悔，”华阳长公主道，“大周混乱，无论皇帝还是张家都稳不住大局，我确实什么都做不了，弄不好还会火上浇油，只能等……等真正能够掌控一切的人前来。”

　　张静姝整个人一阵瑟缩：“你说的是宋成暄？”

　　华阳长公主叹了口气，目光落在张静姝身上：“我也不会惩办你，我没有资格做这些，我只会将你们关起来，等待新君发落。

　　不过，新君入京，也没有功夫去理会你们这些叛贼，你们的结果是众望之所归罢了。”

　　华阳长公主说完挥了挥手，立即有人上前要将张静姝带走。

　　“我二伯……他会救我。”

　　华阳长公主摇了摇头：“将性命依附于别人身上，最终能有什么好结果？枉你跟着太后那么多年，却没有学到一星半点。

　　太后尚能保住体面，你们就什么都没了。

　　张玉弛有几分本事，但等到整个京城都与他为敌时，他也只能一死。”

　　张静姝仍旧不死心，嘶声高呼：“那是你亲弟弟。”

　　“是我亲弟弟，”华阳长公主微微抬头看头顶的月亮，今晚月圆如盘，“所以我帮他减少些过错，不要再多增杀孽，死太多百姓，否则……我死以后也无颜面对齐氏宗祖。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第八百零五章 少些杀戮免费阅读。https://xs.23sk.com 