    随后的几天，李丘泽接连面试了多位求职者，并没有每一个都相中，所幸开年正处于找工作的旺季，应聘的人不少，谈得他口吐白沫之后，终于寻觅到三名感觉还不错的店长。

    这三人应聘的经过大致与陈松相当，初见时发现李丘泽这么年轻，怎么看怎么不靠谱。

    当了解到草茶现在的成绩，以及李丘泽四店连开的计划后，开始端正态度重视起来。

    而当李丘泽抛出合伙人模式之后，三人便再也无法淡定了。

    正如陈松当时的反应，三人同样怎么都没想到，打工还能打成老板。

    哪怕李老板对于草茶的发展描绘真是一块大饼又如何？

    十分之一的利润分成的待遇摆在这里。

    而他们每个人都像陈松一样，去齐薇所负责的“一号店”观摩过。

    草茶的与众不同，和生意的火爆程度是他们亲眼所见。

    这一点假不了。

    想想齐薇月入过万的收入，仅仅是这，便将他们馋得口水直流，彻底陷进去了。

    四人全都充满激情和干劲。

    根本无需李丘泽吩咐什么，趁着这段时间新店那边还在装修，四人但凡有空立马过来一号店这边取经。

    将他们四人搞定之后，招聘普通员工的事情就简单多了，李丘泽让他们作为主导，亲自与应聘者交流，尊重他们的意见，毕竟以后要打配合的是他们。

    开始李丘泽还陪同了几次，后面就直接安排双方会面，他只要一个结果。

    公司化经营的人员管理模式大抵便是如此，一级管一级，这样才能效率最大化，否则他一个老板还要对每一位基层员工深入了解，非得累死他不可。

    一个店但凡出现问题，他只找店长。

    多出四名店长后，李丘泽看似轻松不少，实际上也没闲着，有些事情暂时还必须他这个老板亲力亲为。

    比如今天就跑了一趟茶叶市场。

    如今有五家店拿货，肯定不能再像以前一样的价格。

    明天他还打算去趟一直采购的那家超市。

    ……

    入夜。

    304寝室。

    李丘泽还在卫生间洗澡的时候，便听到外面吵吵闹闹的，也不知道在干嘛。

    擦干头发出来时，发现一帮人全凑在顾栋的床铺上，顾栋盘膝坐在床上，身前的小桌板上放着笔记本电脑。

    围观的不止他们宿舍的几头牲口，还有班上其他宿舍的几个家伙，床铺感觉都不堪重负了。

    一帮人瞪着眼珠子，眼神明亮，一眨不眨，脸上全都挂着猥琐的笑容。

    李丘泽一看就知道在干什么。

    “哪位老师出新番了？”

    “不是老师。”张杆抬起头来，一脸兴奋道，“这回全是明星，大明星！”

    “嘿嘿，李丘泽，看不看？哥们儿好不容易找到的资源，一般人找不到。”顾栋银笑道，很是得意。

    “大明星？”李丘泽楞了楞，脑子里有什么一闪而逝，快步上前探头瞄了一眼……

    风景无限好啊。

    还真是个大明星。

    一向以清纯玉女的形象示人，但是此时屏幕里的画面，委实有些不堪入目。

    粉丝看了一颗心会整得稀碎。

    顾栋这帮家伙一边欣赏，还一边评头论足，什么“想不到啊”，“真带劲”、“如此风骚”……之类的。

    李丘泽可算知道是个什么情况了。

    2008年初，好像还真是这个时间，轰动一时，甚至对日后的演艺圈都造成深远影响的那个什么门，爆雷了。

    据说是陈老湿的电脑坏了，送去修，结果被人卖了。

    内地首爆应该是在天涯论坛上，然后就一发不可收拾。

    涉及到的女星之多骇然听闻，刷新了许多人的三观。

    最后陈老湿也为此宣布永久退出港城娱乐圈。

    让他的不少粉丝引以为憾。

    要知道陈老湿这会儿简直红得发紫。

    多首歌曲入选金曲榜，电影方面更是前途无量，前有《无间道》，后有《头文字D》，知名度几乎与周杰伦并驾齐驱。

    就这么一件事，让他彻底栽了。

    男未婚，女未嫁，你情我愿本也正常，你说你浪就浪呗，没事拍什么小视频？

    李丘泽摇摇头，准备去把刚换下来的脏衣服洗了。

    “诶李丘泽，你不看？”

    顾栋惊讶，这都吸引不了你，丫的还是个男人吗？

    没见四眼妹妹都看得一脸带劲？

    李丘泽没鸟他，多少年了，早就看过。

    等他把衣服洗好晒好后，这帮家伙还在看，你看不要紧啊，能不能不要一边流口水，一边发出银笑？

    老子明天还要早起呢。

    于是几脚把其他宿舍的几头牲口踢了出去，房门一关。看到顾栋几人依然看得聚精会神，下意识道：“之前说的那件事你们还想不想搞？”

    就是合伙搞外卖网的事情。

    其实他老早就想问，只是近段时间太忙了。

    开学也有一阵儿，哪里看到这几个家伙有半点动静？

    “狗几把你…能不能明天再谈这事？”顾栋没好气道。

    简直打扰人的雅兴。

    蔡书文看了李丘泽一眼，退出少儿不宜频道，踱步回到自己的床边，从被褥下面摸出一本书——《计算机编程入门》。

    “我有在看，有点难，不太好上手。”

    他这么一认真起来，另三个家伙也不好再欣赏了，张杆除外。

    因为老早就说过，这事他不掺和。

    抱起顾栋的电脑，像只猴子一样，三两下爬回自己的床上，躲在被褥里看。

    顾栋“日”了一声。

    “四眼妹妹都感觉难，我这……想学会估计悬啊。”周小江一阵踌躇。

    董俊臣抬头望向站在床边凝视着他们的李丘泽，讪讪一笑：“老大，我明天就弄本书瞅瞅。”

    顾栋耸耸肩道：“不是说给报培训班吗？直接报吧，编程这玩意儿是抱本书看就能看会的？”

    李丘泽确实说过这话，但是让他现在花钱报班，他不会干。

    报了名人家学费可不带退的。

    这四个家伙，除了四眼妹妹以外，其他三个明显还没进入状态。

    “现在不报，你们像四眼妹妹一样，先自己摸索一段时间，能不能学到什么不重要，重要的是我要看到你们的态度。”

    李丘泽话说得很直白。

    谁的钱也不是大水淌来的，他可不会花冤枉钱让这几个家伙玩票。

    “包括后面真要做买卖了也是一样，你们如果是这个态度的话，我是不会和你们一起搞的。”

    顾栋三人沉默了，都显得有些不好意思。

    李丘泽这句“我是不会和你们一起搞的”，大抵上还顾忌了情面，这句话在他们三个理解起来，可以换个说法——我不带你们玩了。

    李丘泽准备一次性再开四家新店的事情，学校里其他人还不知道，但他们门清。

    做生意爆棚里的能力摆在这里。

    只能是李丘泽带他们玩，他们不敢也没那个能耐称大头。

    看到李丘泽日进斗金，自然也是艳羡的，心里想是想跟着他一起发个财，谋个好前途，只是少年性情，一玩起来就把这事给忘了。

    或者说不太能认真投入起来。

    蓦地想想李丘泽近段时间的所作所为，也挺汗颜的。除去上课的时间，天天早出晚归。

    而他们呢，就知道傻玩。

    在李丘泽身上，他们算是真切领悟到一个道理：没有人能随随便便成功。

    外人只看到李丘泽赚钱赚到手软，却看不到他在背后付出的努力。

    为了草茶的生意，他几乎牺牲了所有的个人时间。

    尤其在顾栋看来，以他现在和席恩娜的关系，如果多花些时间约出来玩玩的话，说不定三两月也就追到手了。

    他还没见过第二个男生能把席恩娜约出来。

    这就说明很多问题。

    可是李丘泽有吗？据顾栋了解，这家伙就在春节回来的时候，请席恩娜吃了个饭，后面几乎没怎么鸟人家。

    当然也确实是没有时间。

    这厮为了做生意，连这么极品的混血美女都可以不泡，实非常人也。

    不得不服啊。

    言尽于此，李丘泽也懒得多说，大家都是成年人，又是这么亲近的关系，重话说多了就没意思了。

    他是有心带小伙伴们一起搞点事业，可如果小伙伴们自己不知道努力，没有奋斗精神，那就是扶不起的阿斗，他也没辙。

    回到床上，下意识打开笔记本电脑，本来想看看人力网上有没有什么信息——

    普通员工的招聘事宜，他这边虽然没有深度参入，但是信息还是他这边收集的，然后安排店长与他们会面。

    之所以这么干，也是为了把控一道关卡，如果全部放权给店长，容易搞出裙带关系。

    他自己的亲戚都不想他们掺和进来，更别提这些店长。

    任人唯亲在他看来是大忌，放在官场上不行，生意场上同样不适合。

    没想到今天老家装修公司那边，小老板把设计图发过来了。

    李丘泽仔细看了看，小老板结合他的意见，显然费了心思，弄出来的效果很不错，大问题还真没有，总体上他还是比较满意的。

    那么如果想要动工的话，问题就来了，需要钱。

    然而他现在是真的穷，这四个新店一搞，又要置办设备，进货什么的，卡里的那点钱捉襟见肘。

    说不得还要等个十天半月的，到时候先打个几万订金过去，水电先搞。

    看，做生意就是这样，只要一投入，想要发展，钱总是不够用。

