    吴大中挂了电话之后，立马就帮张晴初安排起来，工作方面的，婚嫁方面的。

    只不过他不在京城，在那边的朋友又不多，除了林正堂，其他的也只是点头之交。

    如果在这边鱼城的话，他倒是可以帮忙给她安排个轻闲的工作，但她愿意过来吗？

    优秀的男青年也有，只不过这样的话，晴初就是远嫁了，也不知道她愿不愿意。

    吴大中想了一通，觉得还是先跟林正堂商量一下，不成再找其他朋友。

    ……

    而张晴初跟王素秋说了工作压力大的事，王素秋有些惊讶，这些话她以前从来没有讲过。

    王素秋自己生养了两个儿子，大儿子小时候是婆婆带的，等她带的时候，都快上初中了，跟她不亲，他后来入伍当兵，再到转业，到现在的工作，以林家的家世托着底，他也不算出类拔萃，只能说中规中矩，她也说不上骄傲啥的。

    而小儿子呢，小儿子倒是一出生就被她抓在手里，自己带，但后来却走丢了。纵使走丢了，没有林家的资源扶持，他也成长成了顶天立地的男子汉，年纪轻轻未到三十就已是少校。

    王素秋对小儿子是骄傲的，但有点遗憾的是，他不是自己教养出来的，她这个自得怎么也表现不出来。

    剩下的只能在张晴初这里表现了，张晴初从小到大哪个不夸，她乖巧懂事、善解人意，学习好、性格好。

    当时她跟林正堂有商量过，以后安排张晴初进机关单位，也不拘于读哪个专业。

    她准备跟张晴初提的时候，张晴初却跟她说，她要考师范学校，她以后要当一名人民教师。

    王素秋就觉得这当老师挺辛苦的，虽然假期比其他单位来得多，但可是一件很劳心的事。

    孩子哪是好带的，一个班也不可能没有几个调皮孩子。

    但看张晴初一脸坚定，志存高远的样子，也就随她了。

    当时想着，女孩子嘛，也不拘一定要建功立业，只要以后给她找个好人家就行。

    她既然喜欢老师就让她去老师好了。

    然后呢，张晴初从师范学校出来，顺理成章地当了老师，看她一脸淡定地站在讲台上，温和又不失坚定地授着课，王素秋是欣慰的。

    在家里，别说林峥嵘，就是林峥嵘的媳妇柳仪也曾抱怨过工作上的难题，就是她自己也有烦恼的时候。

    但张晴初却没有，她好像在工作上很如鱼得水，一步一个脚印，去年还拿了优秀教师的称号呢。

    所以在张晴初的身上，王素秋是有几分骄傲的，她的学习不用操心，工作不用操心，不管哪个区域，她都能做得好。

    所以现在听到张晴初说，工作很不顺，王素秋是很惊讶的。

    怎么会呢？

    张晴初不敢看王素秋的眼睛，“阿姨，对不起，我让您失望了，我没能平衡好自己的心态，期末考试有几个学生退步很大，考得很不理想，家长找到了我，说我没有把学生教好，我、我也不知道自己出了差错，那几个学生在随堂测验的时候明明发挥得挺好的。”

    王素秋顿时就道，“哪个家长？这是什么道理，他们自个孩子没学好，还赖你了，平常好好的，到了考试就出差错，我看是他们家长对孩子太大压力的缘故，怪不得你。你把这些家长说出来，我找他们问问。”

    王素秋是护短的，晴初这孩子工作一向都是勤勤勉勉的，哪里能这么被污蔑。

    张晴初摇头，“别，阿姨，这样的事说不来的，这样的家长不是第一批，也不是最后一批，只要我还在这个岗位上，还是会碰到的。”

    王素秋想了下，“晴初，那你想换工作吗？”

    张晴初低着头，“阿姨，我以前不知道，以为用心了，就能帮学生更进一步，学到知识，提高成绩。现在才知道，原来是不一定的，学生的课本知识都是由学校老师传授，但成绩不好，就不完全是学校的责任，有时候家长的不认同，家里没有家长督促，没能养成好的学习习惯，也会影响到学生的学习成绩……”

    “可能我还年轻吧，还没有积累到个中的经验，有点撑不住……”

    张晴初声音里带着沮丧，一如当年的小女孩。

    王素秋就道，“既然这样，就别干了，我跟你叔叔商量，给你换个轻闲一点的工作。”

    张晴初很是内疚的模样，“阿姨，对不起，又要你跟叔叔操心。”

    王素秋拍着她手背，“傻孩子，当父母的不给孩子操心给谁操心去？你先跟阿姨说说，你有没有想去的单位？”

    张晴初感动得差点落了泪，“阿姨，我听你跟叔叔的，有份工作已经很好了，我不挑。”

    王素秋笑了，“行，阿姨一定给你好好看看，一定给你挑个好单位。”

    等晚些林正堂回来，王素秋就跟他说了，林正堂也正好跟吴大中通过电话，吴大中那边也是建议给张晴初换个工作。

    没想到张晴初自个也有这个意向。

    林正堂就道，“正好海潮也要出来实习了，要找单位，老二那边想让我这边帮忙安排一下，既然是这样，我看他们安排进一个单位也挺好的，姐弟俩也好有个照应。”

    这肯定没问题的，王素秋挺高兴，二房的海潮，作为林家的男丁，这选的单位肯定是好的，张晴初进去也不亏。

    没几天，这事就确定了下来，张晴初跟林海潮进了同一个单位，但不同部门。

    除了张晴初之外，林海婧也很高兴，她挽着张晴初的胳膊，“晴初姐，以后你跟海潮在同一个单位就有伴的了，你上下班也不用自己骑车了，让海潮载你就行。”

    张晴初道，“这怎么行，我又不是小孩子，没得让人笑话。”

    林海婧道，“我跟你说，海潮他借了辆跨斗摩托车，让他截你，到时候让单位的新同事看看，谁也不敢小看你。”

    “可是，这样会不会很高调？”

    “高调什么啊，你以为你那些同事就不会暗暗比较？你性子像面团一样，又是新人，那些单位老人最喜欢使唤新人了，你不显点实力出来，就等着被人使唤吧。”

