    太极玉托起杀天印，牢不可破！在众人眼中必死的苏浩，被牢牢的护卫在下方，大印的威压都无法奈何他半分。

    他安然无恙。

    “音姑娘，你这是何意？”

    无双女帝脸色冰冷，目光如火的照射而去，带着浓浓的质问。

    “你既然可杀他，那我便可救他，规则之内，大家凭本事玩。”

    音竹看上去柔弱，善良，此时的话，却霸气十足。

    这个小姑娘，也不是看上去的那么简单。

    “那，好！”

    无双女帝磨牙，目光一凝，顿时一尊血色莲花，从她头顶升腾而起，随后旋转，直奔音竹。

    太极玉，裹挟阴阳二气，蕴含生死道则，不弱杀天印，甚至超越一筹，对抗下去，毫无胜算。

    唯一可打破这规矩的，便是对战音竹，压了她，此宝不攻自破。

    音竹淡淡一笑，不闪不避，在那莲花靠近的同时，在她身后，一道翠绿色的神光照耀而开。

    那神光之中，一根青竹，拔地而起，随后如轰天之棍，骤然砸下。

    “轰隆隆！”

    一棍横天，轰击血莲，在虚空荡起可怕的波澜，道道如潮，呼啸奔腾，发出大浪磅礴音。

    无双女帝，入大元神朝，得莲花造化，获无上资源辅助，修为精深。

    且，她脱胎换骨，转化肉身，使得自身返老还童，褪去了仙界的皮，生出了神的骨与血。

    事实上，进入上苍的人，除苏浩夺舍外，大多行了此法，这样也是他们避免被发现的原因。

    可以说，比起在仙界，无双女帝至少恐怖了几十倍。

    无论是天赋，还是实力。

    然，音竹为本土修士，更是天赋异禀，拥神竹血脉，传承一位古时代的大神魔，乃是无上天骄，造诣高深无比。

    此时打下的青竹，虽不可彻底碾碎血莲，却也将其压制，令得其上神威难以发挥出来。

    这让无双女帝脸色再度难看，她是仙界古时代大帝，心高气傲，自命不凡，纵然到了上苍，也自认为天之骄子，无双人杰、如今被一个小丫头压着打，简直是奇耻大辱。

    咬牙之中，她目中冰冷，再度一喝，打出一道光，那光为血色，融入血莲之中。

    顿时之间，血莲上，呼啸起澎湃烈焰，让人震惊之中，散发出一股超越之前数倍的威压。

    “燃血，爆魂，这是大灭！”

    山下有人大叫，这是禁忌之法，号称大灭，压榨潜能，爆发超越自身数倍修为。

    不过，此法施展，后遗症极多，甚至可摧毁一个人的前路，一般情况下，纵然得到，也无法敢去修炼。

    “的确是大灭，但却是改良过的，只需要精血便可，且，不会影响自身。”

    大元神朝国主再次开口。

    从始至终他都淡定，对这一切早有准备，无双女帝要去中三天，他给了巨大的支持。

    这对大元神朝是好事，只要她能去，那便可为大元神朝，带来无上的赏赐。

    除此之外。

    去了中三天，打牢根基，他日大元神朝皇子，公主去往那里，也可得到巨大照顾。

    因此，他在无双女帝身上，压了重宝。

    轰隆隆！浩大的威压，镇压下去，血莲变得沉重无比，托起青竹，令得音竹的脸色，生出了艰难。

    她可怕，但年轻，所学终归有限，在这方秘法下，有些捉襟见肘。

    “小妹妹，你还差得远了，我要杀的人，你，救不了！”

    无上女帝得意的声音，在山峰上传开，进入音竹的耳中，让得小丫头有些无奈。

    那株血色莲花，得秘法“大灭”加持，越发的可怕，已经反压而来，镇住了青竹，不得不承认，她确实差了一些。

    更在此时，她无力为继的刹那，无双女帝再次动了，手指一点，那尊杀天印再次镇压下去。

    太极玉，与音竹相连，随着她被压制，也失去了当有的神威，颤抖之中，竟然散去。

    在众人骇然，触目惊心的注视下，杀天印，如万古山岳，带着压迫青天之威，轰隆而下。

    而下方，正是苏浩。

    大印镇压。

    苏浩炸开！有人看到了血。

    疯狂洒！完蛋了！“苏浩！”

    哀嚎之声，撕心裂肺，来自凌雪，来自冰清儿，她们颤抖，眼中泪水，刹那之间洒落。

    那大印下的鲜红，清晰刺目，她们也看的清清楚楚。

    苏浩被压碎了。

    压成了粉碎！“此印，在我手中，可杀身，无法杀魂，但失去了身，你的魂，无根浮萍，要灭掉太简单了。”

    “而且，已经被镇压，从现在开始，你便是我手中的玩物。”

    无双女帝含笑而立，志得意满，灭了苏浩身，便如断掉了他的虎牙，剩下的简单加容易。

    下方，随着无双女帝的声音，爆发出冲天大笑，大元神朝国主，肆无忌惮。

    苏浩杀他太子，今日报仇雪恨！“好！”

    凌霄握拳，苏浩死的好，只可惜，不是他亲手诛杀，否则的话，必当更加痛快。

    林北苍摇头，神色黯淡，终究难免这个结局。

    一个无上天骄，陨落。

    但，这个世界就是如此，弱肉强食，而修炼界也就是一个大劫炉，身在其中，随时都是劫与难，任何一关，都有可能造成毁灭。

    苏浩倒下了。

    “是吗？”

    忽然。

    在众人摇头之中，淡淡的声音，传荡而开，来自那方大印之下。

    而那声音，让得冰清儿，凌雪，莫风，高在上等立刻望去，丹无双更是瞪大双眼，带着激动。

    熟悉的声音。

    是苏浩。

    随之，霓裳那里莞尔一笑：“看来，他修炼的很不错，不灭之体走到了一定地步，还真是个无法想象的妖孽。”

    她赠苏浩那块玉，邪火锻体，内含不灭法，肉身不灭！即便只得一丝，肉身也难以毁灭，强度堪比神灵，而本质超越神灵，可再生！至少，神灵三重，不可能压碎！“什么？”

    得意的林元，畅快的凌霄，此刻脸色大变，震惊的瞪大眼瞳，这一次，是真的震惊了。

    那本以为已经得手的无双女帝，也是猛然愣住，有些……不可置信！ 

