    神明与看守者的沟通，依靠的是一种类似设备一样的东西，这种装置好像全息投影，但是却并没有全息投影那么先进。

    而神明，其实是没有任何形态的。他具象化出一个人类，只是为了和克里斯更容易沟通罢了。

    理论上，他可以幻化出一头可怕的怪兽，也可以幻化成一只蝴蝶或者其他乱七八糟的什么东西。

    在过去的漫长岁月之中，神明与看守者之间的沟通，依靠的是声音。

    他用类似于千里传音的方式，将自己的要求告诉给看守者们。而在法则允许的情况下，神明可以让看守者们动用这个宇宙存在的巨大的能量！

    如此多的能量可以让看守者成为无敌的存在，但是这些能量却不能给克里斯随意使用。

    克里斯只能依靠自己，依靠自己启动太乙，然后按照神明的说法，来打通去新世界的大门。

    简单点儿来说，除了负责维持宇宙能量平衡的看守者之外，神只能蛊惑其他文明，让这个文明为他效劳，却无法真正参与到破坏法则的活动之中。

    这是一个很有意思的设定，保证了神明在大多数时间里，都无法干涉文明的独自发展。

    有了这层保证，哪怕是强大的神明，也无法在法则的监视下，做出一些不理智的选择来。

    比如说，克里斯的幕僚们就猜到了，神明无法亲自出手去消灭一个文明——他能调动的就只有看守者，一旦看守者完成不了任务，那他就拿新崛起的文明毫无办法。

    索伦斯的使节，乘坐一艘看守者的护卫者战舰抵达爱兰希尔帝国舰队的时候，也没想到在近距离观察爱兰希尔帝国的舰队，是如此的壮观。

    那些巨大的战舰连成了一片，就好像是铜墙铁壁一样，拱卫着爱兰希尔帝国的国土。

    闪烁的不是星辰，而是那些红色的示廓灯。目力所及之处皆是爱兰希尔的战舰，一艘挨着一艘，一直延伸到恒星的另一边。

    在这些战舰的身后，一个巨大的人造行星正跟随着舰队的航线移动，它的速度并不快，但是却气势凌人。

    只是看了一眼那个人造星体正前方，对着远处看守者残余舰队的那个黑洞洞的能量发射装置，看守者使节就感到不寒而栗。

    在他看来，就是那个巨大的，黑洞洞的窟窿，只一击就彻底毁灭了看守者的主力舰队！

    一艘！一艘灭世者战舰都没有能够逃脱！在那片现在还在翻腾的星域，足足埋葬了几千亿的看守者！

    当然，还有装载着这些看守者的战舰！那些战舰都是依靠神力建造出来的，现在却又都被摧毁，回归到了法则的怀抱。

    唯独只留下那片到现在还没有办法彻底恢复平静的星域，依旧还时不时的有碎裂的空间撞击在一起，迸发出剧烈的能量波动。

    要知道，这已经是一天的时间之后的事情了，在宇宙中使用一枚核弹，甚至连等都不需要等待，就可以直接进入战区活动的。

    可是在被太乙命中的区域，在一天的时间之后，依旧还是无法进入的空间乱流。

    这里的无法进入，就是字面上的意思！根本无法进入，乱入进去的任何东西依旧还是要面临被撕碎的风险。

    所以大家能做的就只有等待，等待那里自己恢复平静！当然了，这需要时间，需要大量的时间。

    根据爱兰希尔帝国的超级计算机女娲的计算，要想原希格斯5号行星附近看起来恢复，估计要两个月以上的时间！

    但是！但是！这只是看起来恢复需要的时间，也就是说，表面上看起来一切正常，不再发生能量爆炸或者空间裂隙突然翻腾的问题。

    而如果要完全恢复平静，可以让飞船安全通过，至少需要1到2年的时间！

    “那……就是太乙。”看到看守者的使节停下了脚步，呆呆的望着舷窗外面的巨型人造星球，负责接待看守者使节的马文开口说道。

    作为胜利的一方，他的话语里充满了炫耀与欣喜，也让听到这话的看守者更加萧瑟。

    他微微点头，然后就带着羡慕的心情，继续往前走去。这一次，他是带着能够联络到神的装置来谈判的，算是看守者的全权代表了。

    “实际上，我们是来无条件投降的。”谈判桌上，看守者的使者也没说什么虚的，直接开口坦诚了己方的失败：“我们接到了神谕……战争已经结束了，你们获得了胜利，得到了神的认可。”

    事实上想一想，他们也确实没有什么谈判的经验。在过去的无数岁月里，他们都没有和人谈判过。

    更何况，他们一直都在胜利，从一个胜利走向另一个胜利。而他们的胜利，其实说白了就是一个接着一个文明的毁灭——所以也不用谈判，因为已经没有另一方和他们谈了。

    只是今天，看守者失败了，这个宇宙更强大的文明诞生了，看守者已经失去了意义。

    这种情况下，看守者使者上来就坦诚了己方的失败，反而显得更正常了起来。

    他们一没经验，二没时间，三也没有了实力，不坦诚以待，也并没有什么其他办法。

    与其虚张声势或者出言诈骗，倒不如老老实实的把事情推给神明，然后静观其变。

    毕竟他们已经没有任何底牌了，战争也完全不用继续进行下去了。这种时候任何的挣扎，都显得苍白无力。

    所以他坦然的开口，对接待他的爱兰希尔帝国外交部门的官员们说道：“你们获得了生存在这个世界上的权力，这是你们应得的一切。”

    马文是很希望可以跟他说一句，我们生存的权力不是你们施舍的！我们生存的权力是我们自己争取的！

    可是，他一走神的功夫，对方就已经略过了这个话题，继续开口说起了其他的方面。

    只听这个看守者用很是难听的声音继续说道：“看守者将不再是威胁！大多数看守者会在漫长的岁月里继续沉睡，他们会自动过滤掉来自爱兰希尔帝国的任何活动！这一点是神的旨意，我们会坚定的执行。”

    ……

    克里斯醒了，也和神明接触过了，所以希格斯大区的胜利，就可以放出消息去了。

    事情已经确定，看守者的主力部队已经被全歼，战争的胜负已经不再是悬念了。

    所以，几乎所有的帝国电视台，第一时间就开始播放爱兰希尔帝国舰队胜利的消息。

    新闻滚动在所有的显示器上，包括手机平板甚至是可视眼镜等等一切先进设备在内的所有电子设备上，都在播放着胜利的消息。

    到处都是雄壮的歌曲，到处都是在欢庆胜利的人群，烟花如同不要钱一样在城市上空绽放，哪怕是在白天也依旧如此。

    守在爱兰希瑞斯的德赛尔长长的吐出了一口浊气，然后靠在椅子上傻笑起来。

    虽然留在这里监国，但是他依旧还是担心着前线的胜负。现在一切都有了结果，他这个帝国宰相也终于可以稍微放松一下了。

    “安德利亚皇妃下令，普天同庆！新闻稿已经在准备了，她说这个消息由您直接向全世界宣布。”一名秘书敲门之后走了进来，送来了一个消息。

    “放在那儿吧。”德赛尔指了指自己的办公桌，表情前所未有的惬意轻松：“一切都结束了！我们胜利了！胜利了！”

    “是啊！大人，胜利了！”年轻的秘书看着比自己还要年轻的宰相，脸上也露出了笑容来：“虽然一直都在期盼着这一天，可这一天到来了，还真是有一点儿不敢相信。”

    “消息来自太乙！陛下一击得手，扭转乾坤！已经确认了，看守者投降的使节，刚刚与马文见面了。”德赛尔扯开了自己的领口，双手放在一起搓了搓，开口说道。

    “那……真是……太好了。”秘书终于相信了，这个前所未有的巨大胜利。

    与此同时，在自己的办公室里，同样确认了胜利的消息的国防部长卡斯特纳，整个人差点儿摊倒在椅子上。

    越是接近胜利，整个帝国的军政部门就越是忙碌。他不仅仅要做许多工作，甚至还要操心最为折磨人的后勤调度问题。

    身为国防部长的他，其实已经在全负荷的运转了。连着一百多天没有休息，他整个人紧绷的就好像是被压到了极致的弹簧。

    现在，压力陡然松开，他整个人都差点儿晕过去。来送消息的秘书，差点儿就要去喊人叫医生了，卡斯特纳才终于回过神来，出声阻止了紧张万分的秘书：“不用！我没事！”

    他深呼吸了两下，从胸前的口袋里抓出了一个小盒子，倒出了两片药丸，塞进了嘴里。

    从秘书手里接过了水杯，喝了一大口之后，他看到了秘书错愕的眼神：“别外传，已经确诊六个月了。”

    秘书的脸上已经看不出胜利的喜悦了，他紧张的看着自己的长官，有些不知所措。他看到了那个药物上刻的标志，那是癌症专用药物，很少见的药物。

    碰巧他的父亲也正在吃这种药物，所以秘书一眼就认出了这东西——肝癌晚期，才会用到的昂贵药物。

    “坚持一阵子，我可能就要去做手术了。”卡斯特纳自嘲的笑了笑，然后呼出一口气去：“大概只有百分之一的机会成功，失败了的话，可能就要用到灵魂容器技术了。”

    一边说着，他一边打开了办公室墙壁上的电视，随便选了一个频道，里面是人民正在欢庆胜利的画面。

    大街上，一个年轻的学生背着书包，一边挥舞着胳膊，一边和自己的同伴大声的欢呼：“爱兰希尔帝国万岁！”

    学校刚刚宣布放假，正在上课的所有学生都知道了一个消息：他们的帝国……在对看守者的战争中，取得了决定性的胜利！

    不少超市已经在门口摆出了庆祝胜利，本店打折的广告，还有一些路过的工厂工人们，一起呐喊着响亮的口号：“吾皇万岁！”

    久违的压抑一扫而空，甚至能够看到矜持的精灵在挥舞着胳膊高喊。他的声音在喧闹的街道上回荡，然后被一片汽车鸣笛的声音彻底掩盖。

    整个街道的交通都已经瘫痪了，所有的汽车和磁悬浮轿车都停了下来，大家疯狂的按着喇叭，甚至有人疯狂到摇下车窗，往车外抛洒纸币。

    港口内，轮船拉响了汽笛，海鸥被震得慌乱飞翔。天空中已经有飞艇侧面的显示器取消了广告，开始滚动播放“胜利”两个巨大的神语文字。

    “胜利啦！”股票交易中心里，一个穿着传统服饰的男人挥舞着手里的票据，癫狂的大喊。

    在他的旁边，另一个差点儿疯掉的男人同样在不停的叫喊：“哈哈哈哈哈！我的股票！我的股票在涨啦！”

    一直到闯进来维持秩序的保安冲到他们的面前，用警棍一顿劈头盖脸的招呼，几个差点儿疯了的股神这才稍微收敛了一些。

    酒吧里，一群聚在一起的年轻士兵看着电视机播放的消息，其中一个士兵激动的大喊：“我跟你说！我们爱兰希尔……就不可能失败！”

    “皇帝陛下万岁！”另一个士兵已经举起酒杯，对着电视机高喊起来。

    就好像是肌肉的记忆一样，听到他的喊声，所有的士兵都弹簧一样从自己的位置上站了起来，举杯高呼：“皇帝万岁！”

    电视机里，长相甜美的主持人，正面色潮红的激动播报着：“根据帝国电视台报道，我军在希格斯地区取得空前胜利！”

    她的身边，男主持人已经迫不及待的宣布道：“我军一举歼灭看守者部队主力！希格斯地区大胜！”

    “哈哈哈！赢了！赢了！”听到了两人播报的士兵更加欢喜了，因为他们所在的帝国赢了！

    不用去战场了，他们才刚刚服役，刚刚完成了训练，战争就结束了！还有什么比这更幸运的么？

    所以，他们很快就进入到了狂欢的模式，连带着整个酒吧都热闹起来。

    “恭喜啊！终于可以松一口气了。”“哈哈哈哈！”“来！诸君！干杯！”喊声一声接着一声。

    “喝酒！喝酒！今天不醉不归！”一个年轻人踩着桌子举起酒杯大声的嚷嚷：“老板！再来三箱月光酒！”

    “今日所有酒水打折！打对折！”吧台后面的老板下一秒钟大声宣布道。

    顿时口号声和欢呼声响彻大厅：“爽快！”“上酒！上酒！”

