    他从头到尾的态度都非常的友善，并且像一个老朋友一样在叙述一件事情似的。

    也并没有威胁韩若青，反而像是在商量。

    韩若青眉头微微蹙了起来，这男人到底想要干什么？

    不过喝茶……？

    喝就喝！

    韩若青也不管这里有没有危险，径直的走上前去，隐约地摸到了座位的轮廓，就坐了下来。

    南山居士在韩若青看不见的角度下笑了笑，随后倒了一杯茶推到了韩若青面前。

    做了一个请的姿势，“寒王妃请吧，尝尝在下的茶还如何？”

    “多谢！”

    韩若青也不客气，坐在位置上慢悠悠的喝起了茶，还真品着茶品出了滋味。

    甚至坐下之后，就没有再开口了，也没有质问对方问话。

    仿佛两人真的是来这里品个茶而已，哪里有绑匪和人质该有的状态。

    韩若青心里不急，反正她知道，这男人把自己请到这里来一定是想要说些什么。

    所以她也不急着问对方，反正对方终究会说出来的！

    果然！！！

    南山居士见韩若青一直都不开口讲话，脸上到浮起了一抹疑惑的神情。

    最终还是他有些忍不住的问韩若青，“在下敢问寒王妃，您难道就不好奇为什么会出现在这里吗？”

    “为何也不问问在下为什么会把你带到这里来，你不担心我会害你的性命？”

    他确实对韩若青也有些好奇，传闻中的寒王妃有很多传言在外。

    只不过现在他亲眼所见，到有些不知道传言中到底哪个才是真正的她！

    韩若青慢慢的嘬了一口茶，轻轻放下茶杯才抬头说，“这重要吗？”

    这四个字顿时把南山居士给问愣了，他不可置信的说到，“这要是放在其他人家的女孩子身上，恐怕现在早就哭着喊着要我放了她。”

    “或者总该质问我一些问题，可是寒王妃倒是安心的很，竟然真的跟在下喝起茶来，难道你就不担心再下个图谋不轨？”

    韩若青双手环胸，笑着说道，“现在这种情况恐怕我就算是担心也是无用的，阁下若是想要对我动手，恐怕早就该动了。”

    “况且你把我带到这里来一定是有目的的，总不能是带我来这游山玩水的吧，所以南山居士若是想说，自然会告诉我的，我又何必多此一问呢？”

    她从头到尾都表现得落落大方，眼睛直视着对方，眼神足够犀利。

    但谁能想到，她现在根本就看不见！

    南山居士愣了好一会儿，这才消化掉寒王妃直爽的性子。

    更何况她冷静自若，甚至不紧不慢的样子，落在南山居士的眼里却有些不自在。

    “你倒放心的很……”

    韩若青又笑了，“阁下既然把我请到这儿来，自然是想要说些什么吧。”

    南山居士看她如此冷静，心里竟有些于心不忍。

    最后他忍不住还是主动表示到，“也罢，那我就实话告诉你，其实把你带到这里来并不是我的目的，我也只是受人之托罢了。”

    “受人之托？”韩若青终于有了情绪，“怎么回事？”

    她表面上看起来冷静自若，但其实心里一直在听对方的呼吸声有没有在撒谎。

    毕竟拐走寒王妃可是大罪，他为了什么人竟然敢这么做！

    南山居士叹了口气，“寒王妃也不用担心，那人也不是想要害你的性命，对方也只是想让我照顾你而已，并不会拿你怎么样，这一点你可以放心，我不会害你！”

    话说的好听！

    韩若青人都已经在这儿了，她怎么不担心！

    更何况她原本好端端的在王府里更安全，哪里还要别人来照顾着。

    她表面上不动声色，却冷声问道，“那敢问阁下，嘱托之人到底是谁，我可认识？”

    南山居士仿佛也没有想隐瞒，所以就坦白了出来，“嘱咐之人自然是在下的老朋友了，若不是朋友，我也不会冒着生命危险把你带到这儿来。”

    “只不过我答应了他，绝不能说出他的身份，所以寒王妃也别见怪，但他确实拜托我照顾你，别的……在下也一概不知。”

    一概不知？

    这句话说的好轻松！

    他到底是知道，还是装作不知道……

    韩若青心里思虑了一会儿，先不论这个男人说的是真是假。

    暂且相信他所说如实。

    但如果真的只是照顾的话……又何必给她下毒？

    韩若青脸色突然有些冷淡的问道，“如果阁下只是照顾我的话，那为何要给我下毒，我身上的毒是你下的，还是那个人下的？”

    “毒？什么毒？”南山居士明显有些懵。

    他好像对韩若青的身体情况并不自知，好像也不知道她身上中了毒一样。

    韩若青眉宇紧锁起来，“难道阁下不知道，我身上被下了药么？否则我此时又怎么会老老实实的任由你们摆弄！”

    “怎么可能……！”南山居士吓了一跳，随即赶紧表示道，“寒王妃别误会，在下确实不知道你身上中了什么毒，也不是在下给你下的。”

    他解释的意味分明，好像对此事真的不自知一样。

    韩若青半信半疑，但还是说出自己身上的毒的症状，“可我身上确实已经被下了毒，导致我身上全身无力，甚至眼睛看不见，难道你不知道？”

    她分明感觉到对面的南山居士有些坐不住了，“在下真的不知道，怪不得寒王妃举止有些异样，原来如此！”

    “不过你到这里来的时候，眼睛上就蒙着一条布，在下还以为你的眼睛出了什么问题呢……现在想想，原来是竟然如此！”

    他也不知道信不信韩若青的话，总之是给了态度。

    韩若青沉默了一会儿。

    隔了许久开口说道，“你的朋友有没有嘱咐你什么，或者交给你什么东西吗？”

    她觉得如果这个南山居士说的是真话的话，那背后之人应该是在某些路上下了手脚。

    否则南山居是不可能一概不知！

    南山居士想了一下，突然想起来，“对了，在下的朋友给了我一盒子的药丸。”

    “药丸？什么样的药丸？”

    看来问题应该出现在这药丸儿的身上！

