    当又经过了一个月时间准备和调试和准备后，探索者二号飞船搭乘着李维和托尼用了五天时间，在太阳系内转了一圈，并记录下了无数珍贵的勘察资料。

    当探索者二号飞船无声无息之间降落至托尼的私人试验场时，纽约正处于晚上八点的深夜。

    而托尼仍然很兴奋，在拥有了许多宇宙之间的数据后，他产生了各种各样的奇妙想法，月球和火星上的矿产储备也远远超出了地球专家们的预估，这是一块超级大的蛋糕。

    而且是一个全新的领域，一个触手可及的发展线路。

    他也在孜孜不倦地向李维这位魔法师兼“天才科学家”不断诉说着自己的想法。

    由于见识广博，李维直接偷了各个世界发展了多年的路径给予托尼，让他迸发出了更多更奇妙的灵感。

    但当这一次回到地球后，托尼收到了一份来自尼克弗瑞和史蒂夫的邀请。

    在联合的通力合作下，全球的九头蛇大部分蛇头都已经被找出并逮捕，他们发现了最后一个九头蛇蛇头的所在地。

    位于索科威亚的一处城堡，在一次探测后，尼克弗瑞发现那座城堡具备能量护盾的保护，需要他前去破解。

    另外，雷神也来到了地球，复仇者联盟的成员基本都在，他们可以进行一轮集结，顺便邀请一下李维。

    收到了这个消息后，爱出风头的托尼想的不是惊喜，而是苦恼。

    他天才般的大脑还在不断往外溢出灵感，就连记录下来的时间都没有，哪有时间穿上战衣去剿灭九头蛇。

    思来想去，托尼还是决定让远程控制着战衣前往助阵，只需要通过一同前往的信号增强器帮助，就能完美实现远程操控。

    李维并没有答应尼克弗瑞的邀约，继续留在了托尼的身边。

    他能看出托尼已经动摇了，现在更需要他在一旁引导，让托尼放弃钢铁侠的身份并不简单，因为钢铁侠不仅仅是一个身份，更是托尼已故友人伊森和所有人对他的期盼。

    不过托尼的初衷始终是守护世界，确实是很伟大，但他还是太保守了，对世界的改变仅体现在一个小圈子，和斯塔克工业不断上涨的股价。

    “我就不去了托尼，反正那里很好解决，倒是你，想法没有改变吗？”李维一屁股坐在实验室里休息用的沙发上，看着还在计算机前记录想法的托尼。

    托尼头都不抬一下，这些天他和李维形影不离，彼此相处已经很熟悉了，“我现在的想法多到用不完，你在问的是哪一个？太空垃圾站？还是戴森球？”

    “都不是，你还是不准备放弃钢铁侠的身份吗？又或者不想找一个接班人？”托尼手停了一下，抬头看了一眼李维，接着双手再次开始舞动，反问道：“为什么这么问？”

    李维不装了，直接表明事情的姿态：“难道你觉得你现在的时间能同时兼顾研究和满世界飞来飞去拯救无辜的人？又或者你还沉浸在自我想象的伟大中？”

    这下，托尼总算是真的停止了工作。

    如果是别人对他这么说，他会嗤之以鼻，但这些天李维的知识和见解已经征服了他，李维这么说，他会去思考。

    但托尼感觉自己现在真的很忙，所以直言道：“行了，你就直说吧，你也知道我现在很忙了。”

    李维笑了笑，然后站起，拉出一块全息屏幕，让贾维斯拉出一个地球的模型，“看到这颗星球了吗？”

    工作台后的托尼很无奈地点头。

    “这颗星球上有七十四亿人口，但吃不饱饭的仍有8亿！看这个被世界遗忘的地区，因某大国搅动，每年会死去成千上万的人，钢铁侠在这个地方建立了基金会，帮助那些因为战争而受伤的人民，但钢铁侠没能阻止战争的持续进行，你知道是什么原因吗？”

    沉默的托尼甚至不需要经过大脑，就已经能给出许许多多个答案，但这些答案确实是他这位超级富豪无法解决的。

    但他已经在做了，只要太空开发的新机遇诞生，地球的矛盾终将会被逐渐转移，人们只要看到了更广阔的空间，格局便会被打开！

    在无垠的天空中，地球是渺小的，工作的岗位会猛然暴增，成熟的产业链按照托尼的估计，全力投入的话，只需要十年便能成规模。

    到时候，所有的人都将可以通过双手养活自己！

    所以尽管李维这么说，托尼也仍然没有放弃希望。

    李维能通过魔法感知到托尼大概的心情，所以他就更直白一点，不浪费大家的时间了。

    “你能让工厂开到全球各个有人的角落，甚至不计算前期投入，让所有人都有工作，但你没有办法让全世界的人都放弃彼此之间的矛盾，你也没办法让那些贪婪的家伙能全力配合你的计划！你不可能掌控一切，你更没精力管理那么多的破事！

    我向你分享那么多的技术，可不是让你成为地球的领导者，更不是让斯塔克工业全球开花，当然你也不可能做到，太多人不想看到那样的结果，你永远没有办法和多数抗争，就像是不得不向军方妥协。”

    几句话过后，托尼内心的希望消退了不少。

    “千万不要让傲慢葬送了美好的未来，你的格局，要打开！我在这里建议你读一读马克思，我会暂时封印你的记忆，让你有时间也有心思去了解新的知识，贾维斯作证！”接着李维便让魔法小助手出手，在托尼的连连摆手中，封印了他不少的记忆。

    封印结束后，托尼还是那个托尼，他也知道自己被施加了封印。

    但他想要回想关于光速引擎和新材料相关的技术时，却怎么也想不起来，怒而瞪向李维，“你认真的？帮倒忙？我还有很多想法没记录下来呢，这下好了！”

    李维笑得很灿烂也很阳光，他就像一位老师看着愚笨的学生，说道：“关键词检测，一个小魔法，阻断你回忆我分享给你的技术，你欠缺的不是聪明的大脑，而是思想上的升华，无数次技术的革新都伴随着思想上的迭代，民众还没有做好准备，你也没有，所以你应该去深入地思考伪命题。”

    托尼高举双手投降，在知识的诱惑下，选择迈向新领域。

