    随着那一声怒喝，明兰只觉得眼前的这女子，身上忽然爆发出一股强大的气势。

    尊贵，霸气，睥睨！

    惊得她的笛声都凝滞了一瞬！

    明兰不敢置信地看着巨蟒竟生生停住，连忙加紧吹着竹笛，想要让它继续攻击过去！

    巨蟒有些动摇，不安地扭了扭身子似乎就要继续冲来。

    黎清玥心中却毫无波澜。

    开玩笑，上一条出现在她面前的巨蟒，可比这个还大上一圈。

    那蛇肉现在还有十来斤屯在空间贮藏室里呢，她会怕这个？

    众人只听她浅淡又漠然地开口，仿佛全然没把巨蟒放在眼里。

    “滚。”

    只这简简单单一个字，那巨蟒竟突然缩了缩头，然后像受到什么惊吓似地一扭身子就往回蹿去，直蹿到明兰身后！

    明兰简直不敢置信！

    自己从小养大、精心培训出来的巨蟒，竟然会被一个弱女子吓成这样？

    她用力拍了拍巨蟒的头，急道：

    “黑云，你怎么回事？竟然连本尊的话都不听了么？”

    说着更加卖力地吹起了竹笛。

    巨蟒黑云受到笛声驱使，犹犹豫豫地又向着黎清玥爬过去，却远没有开始的气势，那动作生生让一众围观群众感受到了不情不愿的意味。

    快到黎清玥跟前的时候，她冷哼了一声。

    结果这一下巨蟒又停了下来，扭头就用比来时快一倍的速度蹿回了明兰身后。

    “扑哧……”

    不知是谁，实在忍不住笑了一声。

    寂静被打破，梁国众大臣恍过神来，一个个心里得意坏了。

    还是咱们的九天玄女厉害，没见那女娲娘娘的大蛇都被吓破胆了么！

    这一下场上顿时嘈杂起来，明兰的脸色越来越不好，吹出来的曲调陡然刺耳！

    巨蟒听到这声音，顿时焦躁不安地扭动了几下，终于仿佛拼了似的，再次冲向黎清玥！

    众大臣顿时又纷纷倒吸一口凉气，心提到了嗓子眼！

    萧锦明紧紧盯着巨蟒，再次想要出手。

    然而只见黎清玥长叹了一声，幽幽冲着巨蟒说道：

    “既然你主子不心疼你，不如以后你跟着我可好？”

    说着，她竟忽然伸手抚了抚巨蟒的头！

    而众人不敢置信地看到，巨蟒竟然摆动着硕大的头，蹭了蹭她的掌心，十分亲昵的模样！

    黎清玥浅浅勾了勾唇，扬手朝明兰一指：

    “去跟你前任主人道个别吧。”

    说话间，一滴细小的液珠已神不知鬼不觉地弹到了明兰身上。

    明兰眼见巨蟒扭着身子就直直朝自己扑来，顿时心头升起一阵不好的预感，可不管她竹笛吹得多卖力，都再也无法控制巨蟒分毫了！

    她心头大骇，惊恐地喊道：

    “黑云你做什么？我是你主人啊！”

    巨蟒嗖地就蹿过去，把明兰一圈圈缠了个结实，紧得她几乎喘不过气来，偏偏又不是特别用力，只是牢牢地让她一动不能动。

    黎清玥心里冷笑，你养大的又怎么样？你会吹笛子又怎么样？

    对付这种小可爱，哪有什么比信息素和天敌气息更好用的呢？

    她刚刚吓退巨蟒用的，可是霸王蜜獾的气息！那东西吃起蟒蛇来可毫不含糊！

    你还让它往前冲，那不是逼着人家送菜么？

    明兰被缠得动弹不得，突然那巨蟒的大脑袋伸到了她的面前，吐了吐信子！

    她瞬间就崩溃了，吓得涕泪横流！

    “啊！放开我……你这个妖女使了什么手段……救命啊！呜呜呜……我要回家……”

    简直仪态尽失惨不忍睹。

    反观黎清玥，神情浅淡地站在那里，白裙翩翩轻纱袅袅，仿若天仙下凡。

    梁国众人简直乐开了花，望向黎清玥的眼神崇拜至极！

    这所谓的女娲娘娘果然不靠谱，看，遇上咱们九天玄女，真假神女就立刻分出来了吧！

    西岚使臣早已目瞪口呆，直到明兰哭嚷得仪态尽失，他才猛地回过神来，意识到再这样下去，西岚的面子就丢尽了！

    他皱着眉上前一步直接对皇上说道：

    “陛下，我西岚和梁国素来交好，嬴王妃这是要闹出人命不成？”

    皇上早在一旁看热闹看得心花怒放，被使臣这一说，这才想起现在还是外交场合呢。

    他压着笑意轻咳了一声，站起了身，客客气气地黎清玥说道：

    “九天玄女娘娘，可否看在我的面子上放这女子一马？”

    黎清玥惊讶地看向他，朝他福了福身道：

    “陛下，清玥现在人还清醒着呢！这小蛇连我这个凡身的关都过不了，哪用得着惊动九天玄女真身？”

    这话说得在场众人又是纷纷一惊！

    原来刚刚出手的，竟不是九天玄女真身，而是黎清玥自己！

    那她这本事可就大了！

    而且众人看向明兰的目光更是不屑了！

    连我们梁国一个凡人女子都对不付了，还跑来装什么上古大神！

    各种嘲笑声议论声四起，总之就是一个扬眉吐气！

    而西岚使者的脸已经彻底黑透了。

    黎清玥自然还是得给皇上面子的，她唇角忽地勾起一抹坏笑，朝巨蟒挥了挥袖，说道：

    “黑云是吧？看你有些舍不得前主人的样子，不如这样吧，给你个选择的机会，你自己决定以后跟着谁。”

    那巨蟒毫不迟疑地就松开了明兰，来到黎清玥跟前盘成一大坨，伸着一只大脑袋又来蹭黎清玥的手心。

    明兰被放开后刚刚松了口气，眼泪还没止住呢，却又见到这一幕，顿时气得牙根都痒了！

    她养了十年的巨蟒啊！不但反过来对付她，还竟然就这么被人给拐走了！

    偏偏还是它自己选的主人，她想争都没有理由！

    简直要气得吐血！

    西岚使臣知道今天已经讨不到好了，一见明兰的表情，心中担心她再搞出什么事端，赶紧暗暗拉了一下她的袖子。

    然而明兰已经被耻辱和愤怒冲昏了头，根本不管他的暗示，目眦欲裂地指着黎清玥，恶狠狠地说道：

    “我可都听到了，你说九天玄女根本没显灵！所以你刚刚分明是使的妖法！你就是个妖女！”

    她本来只是西岚一个江湖卖艺的，那副贵族做派根本就是临时抱佛脚硬学的，此刻她整个人已经是狂躁状态，什么仪态体面早就被丢得一干二净。

    一心只想着就算自己不好过，也要把黎清玥拉下水！

    她突然疯狂地仰天大笑道：

    “要不是本尊下凡历练被封了法力，哪轮得到你如此猖狂！”

    “没想到梁国堂堂嬴王妃，竟是个妖女！你们竟然还把她当成九天玄女，简直可笑至极！”

    西岚使者原本想要拦着她，可听到她那句“被封了法力”，突然心头一动。

    若是能把明兰打造成“法力被封的女娲娘娘”，再把黎清玥踩成妖女，那他们西岚的面子不就找回来了？也免得回去后被责罚！

    于是他干脆任凭明兰继续大放厥词，还做出一脸拦不住很无奈的模样。

    梁国一众人这下又群起激奋了，一个个恨不得把西岚两个来使打出去。

    而北苍的宇文焱，饶有兴味地看着这一切，很想知道黎清玥接下来会怎么应对。

    黎清玥看着明兰那一副“无论如何也不会放过你”的架势，幽幽叹了口气。

    行吧，既然非得作死，那就成全你！

