一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第208章绝境击杀

    那一轮圆月轰然崩碎，半空中唯剩下那一吞吐枪芒的枪头。

    恐怖的威压像是将八人禁锢在原地，他们的双脚如同失去了一切直觉。

    哧！

    一道横亘整个领域的灼热枪芒破空扫来，一路之上所有一切被焚灭。

    大量力量崩碎，红云散去，露出那满目疮痍的地界。

    没有什么能够阻挡的了这一枪的前行，所过之处，寸草不生，万灵皆灭！

    “啊！”

    在这一轮枪芒来临之际，白面书生咬破舌尖，剧痛刺激了他全身的神经，令他从那巨大的恐惧之中苏醒而来。

    他没有丝毫的犹豫，摸索出有三块玉石捏碎开来。

    三缕玉色光芒紧紧覆盖住他的身体，形成三道护体屏障，在其肌肤上，一层护体真元亦是牢牢附着。

    四层屏障之下，他的防御力达到了前所未有的顶峰。

    但是枪芒来临之下，那看似牢不可破的第一层屏障直接一个照面蹦碎，第二层屏障仅仅是阻挡了片刻也消融瓦解。

    枪芒一路横斩，剩余七人还在晃神之中直接被一枪腰斩。

    仅剩下的白面书生身上的第三层玉色屏障也是轰然爆碎。

    枪芒拖着他直接按在了那匕首之力凝聚而成的巨大真气大墙上。

    恐怖的撞击声轰隆响起。

    一口灼热的血自其口中喷涌而出。

    真气大墙轰然倒塌，他的护体真气支离破碎，露出了里面最后一层金色宝甲。

    狂热的火星如同雨点激扬落下，白面书生被枪芒一路拖着，带向了远方。

    宝甲之上亦是隐隐有破裂的前兆出现，细密的裂痕在一点点诞生。

    这一轮大月苍云枪终力量消亡。

    他五脏六腑皆是感到剧烈的撕裂感，内府出现了数不清的伤口，看向那八具尸身，没有一丝犹豫转头就跑，脸色差到了极点。

    “你跑得了吗？”

    幽幽的声音响起，白面书生瞳孔一缩，殊不知何时，姜空已经出现在他的身后。

    他感到喉咙一阵甘甜，余光之下，一个带血的枪头从其脖子之后贯穿而出，一滴滴殷红的鲜血在不断滴落而下！

    “你！”

    话未说完，整个人直接倒在了地上。

    四周的狂风仍未消散，血腥味在这一出悬崖上开始大量的弥漫开来。

    那些飞扬出去的云层甚至都被染上了一丝鲜红之色。

    姜空将银枪拔出，收走了白面书生的灵戒，离开了此地。

    这一战下来，他的真气已经完全枯竭，体内没有一丝力量的残余。

    此时若是闻人南天或者是其他人赶过来，自己必死无疑。

    他一路狂奔，不知道跑了多少的地界，终于远远离开了战斗之处。

    寻到了一个废弃的山洞，姜空一拳打下，碎石落下将洞口完全的封死。

    而就在他离开不久之后，山脚之下一道人影踩着一具银白金属制成的猎鹰极快的破空而来，莅临此地。

    猎鹰飞到了崖尖之上，他一脚踏下，当见到七具被腰斩的尸体之后顿时不寒而栗。

    再往前见到白面书生横躺在那里死不瞑目，喉咙处的血洞此时还在不断淌着鲜血。

    闻人南天面色黑的如同一片乌云。

    “姜空啊姜空，还是我太小瞧你了，你居然能够破得了万丈霓霞阵！

    要是你晋入了大圆满的武师，那这新人一代谁还能够耐你何！

    但是我闻人南天不会同意这样的事情发生的！今日，你必须死！”

    他面容略显狰狞的暗吼一声，一颗透明的珠子出现在他的手中。

    一缕真气注入珠子里面，珠子顿时产生了一股子吸力。

    在地上众多鲜血之中，有些地方一丝丝微弱的鲜血如若长针一样游离而出，射入了透明的珠体内。

    一下子，整个珠子变得殷红一片，朝着姜空离开的地方暴射而去，留下一道赤红的尾迹。

    山洞之内，姜空抱元守一，周身是堆成小山高度的灵石。

    这些灵石全都是极品灵石，乃是孙无一当时所留下来的。

    若不是现在想要快速恢复真气，姜空也不会将这些东西取出来。

    丹神鼎开始疯狂吞噬灵气，精纯的灵气炼化为一缕缕真气沉淀在他的腹部。

    原本干涸的腹部慢慢的开始再度充盈起来。

    九死丹神诀的炼化速度还是很快的，真气的容量朝着原本的一成左右靠近。

    就在姜空潜心炼化灵石的时候，他的双目突然睁开，透过原先留存下来的一个小洞口看见外面的世界。

    只见一抹血影飞快的朝着他而来，血影之后，快速追踪而来的人正是闻人南天！

    “混账！”

    姜空现在不顾一切将好几颗丹药塞入了口中。

    一下子海量的力量疯狂冲入经脉之中，通体都鼓胀了一大圈。

    若不是体魄强悍，现在恐怕已经爆体而亡。

    外面的血影越来越快的朝着他逼近，闻人南天脸上的笑容越发的猖狂，他的五指之中夹住了四颗淡蓝色的珠子，做好了准备。

    姜空额头上冷汗飒飒而下，浑身功法也是施展到了极限，体内如有雷音阵阵。

    五百丈，四百丈，三百丈，两百丈，一百五十丈，一百丈……

    闻人南天速度越来越快，血珠子最后停留在了被碎石堆满的山洞之前，静静悬浮着。

    姜空摸索出了凝冰梨花针不断将真气灌入其中。

    整个罗盘就像是填不满的无底洞，姜空的真气还没有达到能够催动罗盘的地步。

    “快一点！再快一点！”

    他心里焦急的大喊。

    罗盘上的花纹也开始浮现出一点点白莹莹光芒，但是依旧没有达到鼎盛的地步。

    “姜空，我知道你在里面，你以为能够瞒得过我吗？

    今日，我就要亲自送你下地狱，给我死！”

    他扬手甩出四颗淡蓝色珠子。

    珠子在半空之中轰然一声猛地炸裂。

    霎时一道蓝色的光芒开始覆盖住了山洞洞口。

    洞口的碎石触碰到光芒，直接化为了齑粉扬起。

    毁灭般的光圈一点点蔓延，大片的碎石消失在洞口。

    未多久，堆积在洞口的所有碎石全部消散，暴露出了里面的模样。

    姜空盘坐在那里的身影出现在他的面前，闻人南天露出了极度兴奋的笑容。

    但是下一刻，他的笑容僵硬了。

    一个罗盘此时在蓝光面前转动着，一道道寒针激射而出落在光芒之上。

    蓝光竟在寒针之下一点点的冻结！

    光圈前行的动作戛然而止，变成了一块蓝宝石般的冰岩落在原地。

    “怎么可能！我的蓝灭珠怎么会！”

    话语未落，破碎声响起，一道道寒针铺天盖地射落而下。

    闻人南天当即撑起了护体真气，身形还是没入了针雨之中。

    咔嚓咔嚓，这片地界化为了一片冰封之地，白色的寒烟在四面游荡着，化为一个朦胧的死亡地界……