    将雨全部散去之后，蚊香蛙皇一下子软在了地上，资质药剂的副作用出现了。

    　　精灵们纷纷拍了拍蚊香蛙皇的肩膀表示恭喜和鼓励，然后青木将其收了回去。

    　　之前的一只困扰青木的那个选择题，就这么顺其自然的得到了答案。

    　　青木对此也表示满意。

    　　然后青木才将视线转移到了被呆呆王用超能力给抓起来的一只小巧精灵身上。

    　　一只莫名其妙出现在这里的墨海马。

    　　看到青木将目光转移到他身上，原本还有些懵逼的墨海马露出了惊慌的身上。

    　　一口黑色的浓痰就吐向青木的脸色。

    　　但是却忘了自己还被呆呆王的超能力拘禁着，直接吐在了自己的水里。

    　　原本还有些清澈的湖水直接就变成了一片漆黑。

    　　墨海马用这些黑水将自己包裹了起来。

    　　青木笑了起来。

    　　墨海马这种精灵的胆子还真的是有点小。

    　　只要一遇到不对的情况，就会吐出一口黑墨汁。

    　　使用芯片仅存的扫描功能，青木得到了这只墨海马的数据。

    　　小精灵：墨海马

    　　性别：雌性

    　　等级：15级

    　　属性：水系

    　　特性：悠游自如

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：龙之怒、龙息、水之波动、清除之烟

    　　基础技能：泡沫、烟雾、瞪眼、水枪

    　　传授技能：冰冻之风、弹跳、龙之波动

    　　技能学习器：无

    　　浅青色的资质到也还算是不错，虽然不知道为什么在立志湖里会出现墨海马这种精灵，但是不得不说，这简直就是送上门的礼物。

    　　青木原本正发愁去哪里寻找悠游自如特性的精灵，没想到蚊香蛙皇一下雨，这些精灵们就自己出来了。

    　　然后青木就在茫茫的精灵中，找到了这只孤零零在一旁玩耍的墨海马。

    　　显然这个湖中并没有这只墨海马的同族，他能够在这里面生活，也是非常不容易。

    　　胆子小，活下去不是很难，但活的不会很开心。

    　　青木让呆呆王把水全部滤了出去，仅留下了墨海马。

    　　她两只眼睛之中带着惊慌，看着青木，红色的眼珠子闪烁着害怕。

    　　没想到还是一个女孩子，青木无奈的摇了摇头。

    　　对着墨海马说道，“现在给你两个选择，一！进入这个球里面，以后带你吃香的和辣的，你之前一直羡慕的蚊香蛙皇也是我的精灵，他就在这个球里面。”

    　　说着，青木还拿出了蚊香蛙皇精灵球，透过豪华球上面的玻璃能够看到正在里面闭眼休息的蚊香蛙皇。

    　　墨海马看到蚊香蛙皇后再次露出了羡慕的神色。

    　　她真的独自在这里生活了很长的时间，因为没有与她长得一样的精灵，所以一直都是孤零零的，自己玩，自己找吃的，受了欺负只能默默忍受，没有精灵可以讲心事，委屈没有地方可以发泄。

    　　今天他感觉到了下雨，看到了大量的精灵出现在湖面上，她想加入进去，看到了进化中的蚊香蛙皇，看到他受到万众瞩目，于是就非常羡慕。

    　　然后墨海马再次看向青木，等待着他说的两个选择中另一个选择。

    　　“二！那就是先将你打服，然后加把你装进这个球里面。”青木脸上带着戏谑的笑容。

    　　墨海马浑身一僵，看到青木脸上的奇怪的笑容，感觉自己的智商受到了侮辱。

    　　这有区别吗？

    　　这叫选择吗？

    　　墨海马有委屈了。

    　　但是没有办法，形势比人强。

    　　只有15级的她在青木面前和一个小鸡仔没有太大的区别。

    　　被呆呆王用超能力提仔空中，她就知道自己凶多吉少了。

    　　包含着委屈的泪水，墨海马悄默默的瞪了一眼青木，带着倔强的表情。

    　　一头撞在精灵球中间的按钮上。

    　　化作红光被吸收了进去。

    　　青木无奈的笑了笑，太单纯了，还禁不起玩笑，这估计是委屈了。

    　　打开精灵球将墨海马召唤了出来。

    　　刚刚出现的墨海马发现自己居然就站在草地上，连忙从嘴巴中吐出一口水，将自己包围了起来。

    　　然后那个看向青木的眼神。

    　　怎么形容呢？

    　　深闺怨妇？

    　　好像年龄没那么大。

    　　没办法，只能出绝招了。

    　　青木拿出一枚能量方块，直接塞到了墨海马所在的水里，说道，“这算是给你的补偿吧，刚刚只是跟你开一个玩笑。”

    　　墨海马露出一副，别骗我，我读书少的表情。

    　　但是很快她就被丢到水中的能量方块吸引了。

    　　这是蚊香蛙皇同款的能量方块，专门针对水系精灵，墨海马现在还只是纯水系精灵，这种能量方块也是适合她的。

    　　墨海马的最终进化会是刺龙王，水系加龙系的精灵，按照现在墨海马的特性，在最终进化之后，刺龙王也会保留悠游自如的特性。

    　　非常适合青木的雨天队。

    　　原本青木所考虑的雨天队成员中，就有考虑过刺龙王这种精灵，只是相比于蚊香蝌蚪，墨海马的价格就要贵的多，而且青木也没有遇到的墨海马这种精灵，所以想收服都没地方收服。

    　　没想到今天才刚刚开始，就直接双喜临门了。

    　　蚊香君进化成为蚊香蛙皇，顺便还收服了一只傲娇的悠游自如特性的墨海马。

    　　虽然现在墨海马的实力比较弱小，在神奥大赛中是指望不上她了。

    　　但是青木觉得自己作为一位水系道馆的馆主，应该是越来越称职了。

    　　吃完能量方块后，墨海马被惊到了。

    　　还有这么好吃的东西。

    　　但是作为女孩子，还是要矜持的，所以给了青木一个原谅你的表情，至于后面一些列的表情变化，青木能不能懂，就看他自己了。

    　　青木当然是看懂了，墨海马假装矜持，求差伸出舌头讨要能量方块了，还装的自己很矜持的样子。

    　　摇了摇头再给了她一点能量方块，然后就把墨海马收了起来。

    　　现在的墨海马一下子还排不上用场。

    　　不过下面湖里还有着不少的蚊香蝌蚪和蚊香君，这是决定跟随蚊香蛙皇的精灵。

    　　青木为了不让蚊香蛙皇身上的首领气势消失，就将这些蚊香蝌蚪和蚊香君都收了起来，到时候传送到斯凯那里，先放在道馆中就可以了。

    　　蚊香君完成进化了，那么青木雨天队就无法在神奥大赛中发挥作用了，只能再多提升一些精灵的实力，希望能够取得一个不错的名次。

    　　不过，全员战斗要进入四强才会有的比赛模式，青木的目标只是八强罢了。

    　　能不能进四强还是个问题。

    　　第五更！为我的名子呢大佬的万赏加更！求月票！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

