    第203章医死人（1）

    “老大夫，身为大夫，救死扶伤乃是你的职责，你怎么可以见死不救！”

    众人抬起头，只见一袭似雪白衣的云倾城，袅袅婷婷的走了过来，美丽的眸子里，闪着浓浓的不赞同。

    老大夫目光清明：“老朽并非见死不救，而是，这位夫人已经无药可救，就算老朽出手救人，也不可能将人救活……”那夫人已经半只脚踏进了棺材，离死亡只有半线之隔，就算他施针灌药的医治，也已经救不活那位夫人，这样的情况下，他还需要再为那位夫人医治？

    “这怎么可能！”云倾城毫不客气的打断了老大夫的话：相貌堂堂，目光清正的年轻男子，跪在药铺门口，他身侧，躺着一位一脸风箱，面容苍老的妇人，这样的一幕，应该就是文里描写的，学子苏赞，带母求医，而大夫却不肯为他母亲治病的那一段了。

    这一段往下，明明白白的写着，沈千洛路过这里，救醒了苏赞母亲，为苏赞母亲延长了十五天的寿命，所以，苏赞的母亲，是有救的，这老大夫竟然说，苏赞母亲已经无药可救，真是谎话连篇……

    云倾城鄙夷的看向老大夫，只见老大夫沉下了面色，道：“老朽医术浅薄，真真是救不了那位夫人，如果姑娘医术高超，能救得了那位夫人，那姑娘就去救吧……”

    云倾城：“……”

    身为大夫，在病患找上门求医治时，撒谎说人家要死了，不给人家治病，还有理了？

    老大夫让她救苏赞母亲是吗？行，她救就她救！

    云倾城没好气的想着，阔步走到了苏赞母亲面前，在苏赞期待的目光中，‘仔细’查看过苏赞母亲的症状后，故意提高声音道：“原来是得了阳类病，病的有些严重……”

    沈千洛目光沉了沉，没有说话，淡淡看着云倾城和苏赞。

    只见苏赞急声询问：“那我母亲的病，可还能治？”

    “能！”云倾城点点头。

    “还请姑娘出手救人！”苏赞深施一礼，满眼急切。

    “这是自然！”云倾城得意的说着，让药铺的伙计给她拿来了一套银针：原文里，沈千洛救醒了这个，被京城所有大夫都宣判了死刑的苏赞母亲，名声大噪，京城内外，人人称赞。

    如今，她遇到了苏赞母子，那就由她来救醒苏赞母亲，到时，她肯定也会名声大噪，肯定也会得到京城内外的称赞，那时，她的寒王妃之路，肯定会走的更加顺畅……

    云倾城得意的想着，拿着银针，刷刷刷的扎到了苏赞母亲身上：原文里，沈千洛医治苏赞母亲的过程，并没有详写，但无独有偶，前段时间她翻看高级医书时，曾看到了阳类病的医治方法，本着，遇到苏赞母子，就是大赚的心思，她记下了那阳类病的医治方法，没想到，今天竟然真的派上用场了……

    这可真是连天都在帮她！

    苏赞自小与母亲相依为命，对母亲极是重视，如果她医好了苏赞的母亲，那就是帮了苏赞大忙，苏赞定会对她感激不尽，到时，她可轻轻松松将苏赞收入麾下……

    苏赞是未来的二品大元，才学，能力自不必说，有这样的一员猛将相助，寒登上皇位指日可待，而她成为寒王妃，也指日可待……

    云倾城得意的想着，轻轻捻动苏赞母亲身上扎着的银针，不想，捻动着捻动着，苏赞母亲的面色突然一变，噗的一声，吐出一口鲜血……

    云倾城：“……”

    怎么回事？怎么就吐血了？原文里，沈千洛为苏赞母亲医治时，苏赞母亲也没吐血啊……

    苏赞也察觉到了不对，伸手将他母亲扶了起来，却发现，他母亲的面色越来越难看，越来越难看，而他母亲的呼吸，也越来越微弱。

    “娘……娘……”苏赞急声呼唤。

    他的母亲毫无反应，面色惨白的毫无血色，呼吸也弱的几不可探了……

    “谁来救救我娘……谁来救救我娘……救命……救命啊……”苏赞语无伦次，焦急的呼救。

    云倾城也惊呆了：怎么会这样？怎么会这样？事情不应该是这个样子啊？沈千洛用这种方法救人时，把人救活了，她用这种方法救人，也应该将人救活才是，怎么就把人救吐血了……

    “怎么了？路怎么堵了？”一道不解的声音响起，不远处的一辆马车的车帘掀了起来，露出了一张和善的面容。

    “胡太医，是胡太医！”有眼尖的百姓认出了那人的身份。

    “听说，胡太医医术高超……”

    “是的呢，宫里的皇上，都让他看诊……”

    “小伙子，你找胡太医给你母亲看一看吧，说不定能救下你母亲……”有好心的百姓提醒苏赞。

    “真的？”苏赞眼睛一亮，向百姓们道过谢后，抱起他母亲，朝胡太医奔了过去，边飞奔，边高声呼救：“胡太医，胡太医……求您救救我母亲……”

    胡太医转头看了过来，却见苏赞已跑到他马车前，扑通一声，跪下了：“胡太医，求您，救我母亲……”

    望着苏赞焦急又诚恳的面容，以及他怀中母亲那沧桑又惨白的面色，胡太医动了恻隐之心：“也罢，老朽今日不当值，便为你母亲看一看吧。”

    说话间，胡太医下了马车，蹲下来，细细为苏赞母亲把脉，越把，他的面色越难看，把到最后，他的面色已经黑的快要滴出墨汁来：“胡闹，谁让你用治阳类病的方法，为你母亲医治的？”

    苏赞：“……母亲得的，不是阳类病吗……”

    “当然不是。”胡太医厉声打断了他的话，一字一字的道：“你母亲得的是阴类病。”

    苏赞：“……”

    围观百姓：“……”

    “你母亲得的是阴类病，如果用治阴类病的方法，为你母亲医治，那是对症下药，你母亲最少也能再活四五天，如今，你用了治阳类病的方法，为你母亲治病，那是彻底用错了方法……你母亲已经病入骨髓，药石无医……也就这一两刻钟的事了，你准备后事吧！”

    (本章完)

