    第108章 雷霆将至   

    “都说了，让你别激动！”

    

    唐善丰没好气的瞪了他一眼，说道：“林先生自然有计划，用得着你在这里胡咧咧，真要是杀一个人，还轮得到你出手吗？”

    

    “是是是，我唐突了！”

    

    唐天丰干笑着，重新坐了下来。

    

    他的心中，其实还一直不能放松，只想着能帮林涛做点儿什么，才能彻底安心。

    

    “其实还真有一件事，需要天丰去做！”

    

    林涛慢悠悠的晃荡着酒杯，淡淡说道：“就是不知道，你有没有这个胆子了！”

    

    “林先生尽管吩咐就是！”

    

    不等唐天丰开口，唐善丰主动接过了话茬。

    

    “就算是刀山火海，我们也是义不容辞！”

    

    “倒是没有那么麻烦！”

    

    林涛摆摆手，笑着说道：“你们也都清楚，我最近仇人很多，尤其是金陵的两大豪门，宁家和叶家，一直不断的想要弄死我！”

    

    “所以，我需要一个人，冒险去帮我做一件事！”

    

    “刺杀宁天阔！”

    

    刺杀！   

    宁天阔！   

    这两个词如同炸雷，在唐善丰和唐天丰兄弟俩的耳朵里炸响，脸色顿时变得凝重。

    

    太冒险了！   

    宁天阔本身的实力就很强，而且最近身边还多了不少高手，唐天丰才只是一个四星级高手，想要穿过这么多人，去刺杀宁天阔。

    

    简直和送死没什么区别！   

    更何况，还有一件更加重要的事情。

    

    唐天丰一旦刺杀失败，很可能会牵累到整个唐家，以宁天阔的心胸，一定会追究到底。

    

    也就是说，唐天丰去刺杀宁天阔，简直就是将整个唐家，都贡献了出去！   

    他们犹豫了！   

    “我知道你们的忌惮！”

    

    林涛看着两人的脸色不对劲，笑着说道：“我有个朋友，可以帮唐天丰化妆一番，掩盖他的身份，即便是宁天阔，也没有办法认出他到底是谁！”

    

    “这样做，也是为了方便你伪装身份。”

    

    “你也没必要特地闯虎穴，非要在许多人的保护下对宁天阔下手，我会给你提供最佳的时机，保证你可以全身而退！”

    

    “而且，还会有人接应你！”

    

    “我干！”

    

    唐天丰蹭的一下子站起身来，手里握着酒杯，递到了林涛的面前，激动的说道：“林先生，你尽管吩咐，这件事我应了！”

    

    “好！”

    

    “我会安排人，和你交代具体的计划！”

    

    林涛笑着和他碰杯，一饮而尽。

    

    祸水东引的计划，即将展开下一步！   

    此时，钱家。

    

    叶天颂也得知了唐尚虎相亲失败的消息，不由得骂了一句废物。

    这原本是他精心安排的计划，目的就是要为叶天佑报仇。

    

    顺带着，将林涛的一大助力，唐家给拖下水。

    

    没想到这个唐尚虎，非但没有半点儿作用，反而被林涛教训了一顿，简直比废物还要废物！   

    “叶少，其实这也怪不得唐尚虎，毕竟谁也想不到，这个林涛，竟然能得到唐善丰如此恭敬的对待！”

    

    “我听说，唐尚虎现在还在急诊室里抢救呢！”

    

    “一身重伤，全都是亲爹唐天丰打的！”

    

    钱江潮凑过来，神情凝重的说道：“我觉得，我们还是应该着重调查一下林涛的具体身份，恐怕这个人，真的背景很深！”

    

    “万一他是个京城的什么重要人物，我们处处针对他，岂不是自掘坟墓？”

    

    接二连三的事情，让钱江潮的心中，也是泛起了恐惧。

    

    他不得不小心谨慎起来。

    

    毕竟，京城的大人物，可是比金陵要多太多了！   

    “呵呵，这一点你放心好了！”

    

    叶天颂冷笑着说道：“你以为，我来之前会不做这样的调查吗？”

    

    “我在京城，也是有人罩着的，他们已经明确的告诉我，京城根本没有人和林涛有一毛钱的关系！”

    

    “是吗？”

    

    钱江潮怔了怔，倒是没想到，叶天颂还有这样的背景和靠山。

    

    “难道你在怀疑我？”

    

    “不敢不敢！”

    

    叶天颂看着钱江潮恭敬的样子，冷笑一声，没有多说什么。

    如今他在北海市，还需要这样一条听话的狗腿子，办理很多事情。

    

    要不然的话，他早就灭了这个不知所谓，自作聪明的白痴了！   

    “你就尽管放心，按照我的计划去做！”

    

    “我保证，以后你所享受到的富贵，是你做梦都意想不到的！”

    

    “多谢叶少提携！”

    

    钱江潮赶忙点头道谢，心中戚戚然。

    

    没想到叶天颂不仅有着金陵叶家的背景，还有京城的靠山，看来这根大腿，真的是要好好抱紧了。

    

    错过了，可就没有机会了！   

    “去吧！”

    

    “看望一下唐尚虎，这个废物，也还是有利用价值的，比如，一个十分心疼儿子的母亲！”

    

    叶天颂摆摆手，轰走了钱江潮。

    

    钱江潮立刻明白，快步离开。

    

    “林涛啊林涛，你真是越来越让我感兴趣了！”

    

    “真是期待，你能给我更多的惊喜！”

    

    叶天颂把玩着手里的一把匕首，寒光闪闪，映射出他眼中的戏谑和兴奋！   

    青山别墅。

    

    林涛回到家里，就叫来了龙一，安排祸水东引的下一步计划。

    

    事情已经走到了这一步，如同开弓没有回头箭。

    

    不得不为！   

    “主上，让唐天丰冒充郁金香的杀手，是不是太冒险了？”

    

    “我们完全可以挑选龙卫，执行这个任务！”

    

    龙一很是不理解林涛的决定，有着三百龙卫，随便找一个人去做，也要胜过唐天丰一个四星级高手。

    

    反正只是假意刺杀，为了嫁祸于人而已。

    

    “不，唐天丰是最合适的人选！”

    

    林涛摆摆手，认真的说道：“宁天阔的人，与我们都交过手，龙卫身上透着独特的气息，一旦派遣龙卫出动，很可能会被察觉！”

    

    “同时，郁金香的杀手，也都和龙卫交过手，派遣龙卫去做这件事，太过冒险了！”

    

    龙一似懂非懂的点点头，他倒是没觉得，龙卫身上有什么特殊的气息。

    

    或许是他们之间相处的时间太久，已经不自觉的习惯了。

    

    “好，我这就去安排！”

    

    龙一没有再说什么，起身离开了青山别墅。

    

    前往唐家别苑，去和唐天丰进行计划的详细沟通，顺便，还要帮他化个妆！   

    

    

