    “诶呦，没想到最先遇到的竟然是熟人。”维达尔站在山坡上看向下方激战中的两个人。

    在他身后陆续走出来一名又一名身穿狱服的罪犯，数量从八个变成了十个！

    “维达尔大人，要不要我们下去抓住他们？”其中一名海贼低着头走过来恭敬地询问道。

    “不急，先看看。”

    维达尔完全不在意各种充满畏惧或其他情绪的目光，就那么大咧咧地背对着他们。

    下方的地形有些像是小山谷，战斗的双方正是他熟悉的古米尔和来自南海的斯托洛贝里。

    就是那个头发竖得老高，上面与其说是戴，不如说是放上一顶海军帽的上尉。

    两人虽然都是上尉军衔，但一个是直属G-8支部的上尉，一个则只是南海第十三分部的上尉。

    所以双方的等级其实相差三级，不过在特训营中就不讲什么军衔了，而且有趣的是两人都是剑士，并且都是双刀流！

    此刻，在他们周边躺着四五个奄奄一息，哀嚎不绝的海贼，可没人关心他们的死活。

    两名剑士在这范围不大的谷中展开激烈的高速战！

    空气中两道身影在明亮的刀光中一闪而过，四把被擦拭地刃如秋霜的长刀交错在一起，映出剑士们的冷峻目光。

    叮叮当当地金属交鸣伴，随着四溅的火星在刀与刀之间起起落落，谁都不肯退让分毫。

    “剃！”

    “岚脚！”

    “月步！”

    两人将属于剑士的高敏高攻展现的淋漓尽致，各种六式体术配合手中长刀展开连绵不绝的对攻。

    他们从地上打到空中，再从空中一边对砍，一边落回地面，看呆了倒在地上哀嚎的海贼们。

    “精彩的剑术！”古米尔双刀交叉砍过去，虽再次被格挡，但脸色露出尽兴的笑容。

    那巴隆要塞不是没有比他强的剑士，但和他不分伯仲的剑士是真没几个。

    “你也很了不起，竟然能和我打成这样。”斯托洛贝里虽然低对方三级，但骄傲确是丝毫不减。

    他也很久没有打的这么痛快过了！

    “我有一种感觉，只要在这里打败了你，我的剑术就会再提升一截！”古米尔笑道。

    “我也一样！”斯托洛贝里目光炯炯。

    可就在他们进入下一回合战斗时，从周围的山坡上出现一个又一个黑影。

    这让两名剑士默契地停下手，背对着对方面向新出现的敌人。

    “竟然聚集了这么多的罪犯......”古米尔神色凝重。

    虽然他们刚击败地上的四人，但不管是他，还是斯托洛贝里都没有小觑他们的想法。

    泽法挑选的这些家伙，实力虽然都高不到哪去，但下限也没太低。

    基本上全是来自伟大航路前半段的海贼，其中还有一些动物系的能力者。

    一两个人或许不是太难对付，但也不至于让他们一两刀解决掉，毕竟这些海贼也都是经历过大量厮杀的熟手。

    可如果数量上升到三四个人，就算是古米尔都觉得棘手。

    不过之前是他和斯托洛贝里一起，先联手解决掉海贼后才互相开始交手。

    “十个人，麻烦了......”斯托洛贝里不断扫视渐渐围过来的罪犯们。

    “是谁把他们聚在了一起？”

    古米尔有些疑惑，因为这十个人中好像没有特别出格的人物，这时一个熟悉的声音从上方响起。

    “很抱歉打扰了你们决斗，但我实在是不想干等下去了，我们谈谈？”

    维达尔居高临下地看着他们，脸上还是那一如既往的微笑。

    “维达尔！！”

    古米尔和斯托洛贝里齐齐抬头看过去，前者脸上一变，暗道不好，怎么会这么快遇到对方？

    “是你把他们汇聚在一起的？”后者对维达尔没有什么敬畏，直接开口质问。

    “没错。”

    “你不觉得这是在同流合污吗？”斯托洛贝里抬起右手长刀指过去，“你作为一名海军却和一群罪犯混在一起！”

    看到这家伙如此不客气，古米尔抿了抿嘴，眼角跳地有些快，但也没说什么。

    因为他也觉得维达尔的行为很不妥。

    “他们只是我随手抓过来的狗罢了。”维达尔神态自然地回答过去。

    但他的话语中丝毫没给这些正在为他战斗的海贼们脸面和自尊。

    就算他看到了这些人听到这话后露出难堪，愤怒，怨恨的表情，也依旧视若无睹。

    斯托洛贝里和古米尔也被这话愣住了，如果是这样的话好像真没啥毛病。

    就在这时那些之前被他们砍倒在地的四名海贼，忽然被从地下破土而出的藤蔓裹住，然后在一阵淡淡的绿光过后生龙活虎地站起来。

    “你们几个也是，要不为我战斗，要不现在去死，选择吧。”维达尔瞥了眼四人。

    四人对视一眼，异口同声地回道：“愿做大人麾下猎犬！”，说完拿起武器加入到那十人之中。

    这下两位双刀剑士脸色变得更加难看，他们没想到竟然还有这种骚操作？

    给受伤的海贼疗伤，然后再奴役对方为狗咬人？

    还以为之前那波鲁萨利诺的操作就够不要脸了，谁想这维达尔丝毫不亚于对方！

    “现在你们也做个选择吧。”

    就在所有人都以为战斗即将开始时，维达尔再次开口笑道：“一，面对我和他们的联手，直接从这场混战中败退。”

    “二，我一个人对付你们俩人，要是我赢了，你们接下来要成为我的同伴，与我一同继续朝着里面前进。”

    斯托洛贝里脸色大变，似乎愤怒到了极致，吼道：“你是要我们也做你的狗吗？！”

    古米尔看着维达尔的眼神也变得不善，如果真是如此，就算自己打不过，也得拼上一把，而且以后的关系算是彻底僵了。

    “不！”

    维达尔自然一口否认，他从来没这个想法，说道：“我说过，是作为的我伙伴，下属，与我一起奴役，监管这些垃圾。”

    “你们作为海军，和我协力看守罪犯不是理所应当的事情吗？”

    “关键是我这人不太喜欢杀人，但又不想放了他们，所以才想出这个利用他们剩余价值的办法。”

    斯托洛贝里和古米尔面面相觑，沉默无言，只能继续听维达尔说着。

    “而且，如果你们二对一都输给了我，本身就证明你们没有能力成为最后的三人。”

    “这样的话，跟着我继续前进，不还能看到我和萨卡斯基，波鲁萨利诺他们的战斗吗？”

    “别告诉我，你们不想见识下？”

