    南平王府！

    乃是楚国南平王的府邸。

    南平王。

    因平定楚国南部少数部族有功，而被当今楚王陛下封为南平王，御赐南平王府。

    南平王跟镇北王一样，同样是一位异姓王，姓林！

    南平王膝下，有一儿一女，长女林雪韵，被当今陛下封为南平郡主，次子林雄，乃是南平世子。

    上一次皇后寿宴过后，南平王便前往楚国南部边关巡视去了，南平王府中，自然便只剩下南平郡主和南平世子。

    此刻，这位南平世子林雄心里有些不安。

    因为京都中关于华烟雨的抹黑言论，便是他派人放出去的。

    而此刻京都中，那位镇北世子正在大力惩治那些抹黑言论者，而且手段极为狠辣。

    听到这样的消息，你说，这位南平世子心里又怎么能够平静？

    万一被那位镇北王世子找上门上，那还得了？

    毕竟那可是京都中出名的狠人，他能不怕吗？

    南平世子是万万没有想到镇北王世子也会插手此事，他之所以派人散布华烟雨的抹黑言论，其实只是觉得心里不痛快，想要报复一下而已，他报复华烟雨的原因很简单，因为上一次在参加皇后寿宴时，他曾遇到过华烟雨，并且还对华烟雨发出了邀请，不过很不幸，他被拒绝了。

    所以这位堂堂的南平世子便对华烟雨展开了报复，敢拒绝他的邀请，那就准备好为此付出代价。

    南平世子本想通过这样的抹黑言论发泄一下心中的不快，不过他是万万没有想到事情竟然会发展成这样，现在那位镇北王世子插手，无疑将这件事情闹得极大。

    所以，南平世子很担心他会暴露，一旦被那位镇北王世子找出来，他不死也得脱层皮，毕竟曾经他就被那位镇北王世子欺负地有些惨，心里多少还是留下了阴影，要是早知道华烟雨跟镇北王世子有关系，打死他也不敢搞这么一出……

    “唉，怎么这个狠人会插手这事……”

    房间中，南平世子林雄来回踱步，神色不平静，心中更是不安，浓厚的眉宇间，透着一抹忧虑之色。

    林雄对着门外喊道：“来人，去把方昆给我叫过来！”

    门外有人领命而去。

    很快，门外便传来了一道声音：“属下方昆，不知世子可有何吩咐？”

    “进来！”

    方昆推门走了进去，双目中闪烁着精明之色，他就是南平王府的管家。

    林雄目光看向了方昆，皱眉道：“你可听说了京都中的事情？镇北王世子也插手此事了。”

    方昆自然明白了自家世子心中的忧虑，他笑着说道：“世子大可不必忧虑，此事属下做的极为隐秘，不会有人查到南平王府的。世子尽管放心！”

    然而方昆的声音刚落，门外便顿时传来了一道急切的声音：

    “世子，不好了！不好了！大事不好了！镇北王世子带着近百名护卫向我们南平王府杀来！已经杀进王府了！”

    林雄脸色大变，一脸惊骇：“什么？！”

    而后，林雄一脸愤怒，眼中像是要喷火，他甩手就是一巴掌狠狠抽方昆的脸，大怒道：“你他娘的十足废物！还让本世子放心！放你娘的狗屁心！废物！”

    越说林雄越生气，简直快气疯了，前一秒跟他说着没事，下一秒人家他娘的都杀上门了！

    这也叫没事？

    林雄真的是感到绝望，怎么养了这么一个废物属下？

    “你们家世子呢？让他滚出来!”

    然而，下一刻林雄更绝望了，他已经听到了外面响起了那个狠人的声音了。

    林雄看着面前唯唯诺诺的方昆，真的是恨不得一巴掌呼死这个蠢货！

    不过此刻显然不是呼死这货的时候，镇北王世子已经杀到门外了。

    砰！

    这时，房门直接被轰砸开了。

    林雄大惊失色，只见得一群拿着棍棒的护卫出现在了门外，在那一群护卫的前面，站着的不是镇北王世子还有谁？

    秦尘道：“林雄，是不是很久没有挨揍，皮痒了？现在都敢在京都这么蹦跶了？”

    林雄的脸色已经很不自然了，他真的不想见到这个狠人，这熟悉的一幕，不经又让他想起不堪回首的过去，当年被欺负的好惨啊……

    林雄保持着镇定，并没有慌乱，道：“不知秦世子带这般阵仗来到我南平王府，到底所为何事？”

    秦尘嘴角微掀，道：“我来南平王府，你心里没点数？”

    林雄道：“我不知道你在说什么。”

    秦尘道：“京都中关于华烟雨的抹黑言论，便是南平王府的管家方昆散发出去的，你说，我来找你做什么？”

    林雄故作很惊讶的表情，随即叹息道：“没想到秦世子已经知道了。其实，我也是刚刚知道这事的，这个狗奴才刚才来向我请罪，说京都中的抹黑言论是他散发出去的，他已经承认了一切，说是他觊觎华姑娘的美貌，求之而不得，所以心怀怨怼，故而使出如此下三滥的手段来损坏华姑娘的名声！我本念在主仆一场的情分上，决定不将此事说出去，没想到还是被秦世子查出来了，既然如此……”

    一旁的方昆瞳孔紧缩，自家殿下这话，把他说得有些傻了眼，什么叫做他觊觎华姑娘的美貌，什么叫他心怀怨怼？什么叫他想出的下三滥招数？

    唰！

    方昆刚欲反驳，然而他已经没有了这个机会了。

    林雄直接一剑刺穿了他的心脏。

    方昆瞳孔放大，死死盯着林雄，眼中充满着复杂的神色，然而他已经说不出什么话，气息消散，而后倒在了血泊当中。

    “既然如此，那我只能用他的命，来给华姑娘赔罪了！”林雄抽出染血的剑，对着秦尘笑着说道。

    一条人命，在笑谈间死去。

    一位家奴的性命，对于京都中的纨绔公子哥来说，又算得了什么呢？

    在这世界，卑微之人，性命跟蝼蚁没什么两样。

    “林雄，倒是长了手段啊！不错不错！”

    秦尘鼓了鼓掌，脸庞上似乎带着欣慰的笑意，他接着说道：“只不过，你也不用跟我玩这些手段，你以为给我来个死无对证，你就没事了？你想多了，今天本世子亲自来南平王府，只有一个目的，那就是来揍你的！揍你一顿，你以为还需要什么其他理由吗？”

    “来人！把这位南平世子给我绑了，待会儿丢到粪坑里，请他吃顿好的！”