
看来同样受惊不小。

“哦？”

阿达绵长的音拖出来一个字，他动作缓慢的转过头去问：

“你觉得我们该怎么办？”

那黑衣人一听到这话，立马欣喜激动的上前提议：

“我觉得要不先让兄弟们去休息一会儿吧，大家先养好伤！

毕竟那个丫头不足为惧！”

他虽是这么说，其实心里面早就对凤七生出了恐惧情绪。

妈呀！

这到底是哪里来的变态？！

竟然能有能力直接让天上下石头，一下子砸死他们兄弟几百人。

实在是太恐怖了！

他根本不敢想象，要是这场追捕继续下去，他们会有怎么样的下场……

“呵。”

那人刚一说完，空气中就直接传来轻蔑冷笑。

一股寒气裹挟着杀意在四周空气爆裂开来。

“你的意思是我们要逃跑？”

“不、不是……我——额……”

那人声音戛然而止。

他的脖子已经在阿达手里断成了两半，男人阴冷且危险至极的声音落至每一个黑衣人心头：

“记住——我们来的目的就是杀了凤七。

她必须死！

在还没完成任务之前，要是再有人混淆视听，动摇军心，就别怪我不客气了！”

“是！”

仅存下来的几十个黑衣人颤颤巍巍道。

阿达立马下令：“你们，全部给我上去，不抓到凤七，就提着人头回来谢命！”

刷刷刷……

齐刷刷几十个黑衣人猛然攀爬至树干上。

这颗千年古树的直径，已经达到令人发指的地步。

就算是这几十个人联合起来拥抱，也不一定能够报的完它。

所以，一群黑衣人爬上去，根本就是不费吹灰之力的事。

此时，700米的高空上。

东方紫眼看刚才一下子竟然解决了那么多人，她激动的心情根本无法用言语表达出来。

只好拉着凤七不断张牙舞爪，想要说话却又急的说不出来。

在憋了半天的气，终于冷静下来时，东方紫开口：

“小七，你真是太棒了！你的脑瓜子究竟是由什么构成的呀？这样的方法都能被你想出来，实在是太神奇了！”

边说，她还一边给了凤七一个大大的拥抱。

“小七，我真是爱死你了！”

凤七把她从自己身体上扒拉下来，脸色陡然间严肃起来：

“不好，他们又有人上来了！”

“啊……”

东方紫愣了一下，随即变成兴奋大喊：

“那那那、那你快丢啊！用大石头砸死他们！

这样一来他们绝对攀爬不上来了！”

凤七无奈一摊手，好笑道：

“你还真当我是万能的哆啦a梦啊？那些石头早就用完了，我现在两手空空，哪里还整得出来石头！”

“什么……”

东方紫一听，现在浑身宛若被雷劈，整个人外焦里嫩的。

她之前喜悦的好心情也不复存在：“那我们现在该怎么办？总不能一直这么坐以待毙下去吧！

小七，你最聪明啦，我知道的，你肯定有办法对不对？”

东方紫现在什么都没有，脑子里也是一片空白。

唯一能依靠的，恐怕也就只有凤七了吧。

“小七……你快想想办法啊！”

东方紫一边往下面丢一些树杈子，一边催促道。

她不论做些什么，总得先帮助凤七拖延一会儿敌人。

有了之前那批人的教训，血淋淋的印象，已经完全深刻入那几十个黑衣人心里。

因此，他们现在所攀爬的每一步都格外小心。

谨慎谨慎再谨慎！

就连东方紫之前精确好角度丢下去的树杈子，都被他们给轻易躲开了。

东方紫一看，局势大变，现在她们又变成了瓮中之鳖，笼中之兔。

敌人渐渐逼近，她们却一点办法也没有。

凤七单手托腮，沉着脑袋继续思索。

石头没了……腐蚀药剂也没了。

还有什么办法呢？

空间里，凤七视线落到还在呼呼大睡的两个小家伙身上。

对啊！

她怎么忘了！

不是还有小花跟团子吗？

这两个可是她的得力帮手，虽然它们实力算不上太高。

但当凤七陷入绝境的时候，总能利用它们反败为胜。

于是，凤七干脆盘坐下来，灵魂进入空间内。

彼时，小花跟团子两只受宠正睡得香呢。

一只颜色火红，一只颜色浅灰，它们窝在一起彼此取暖。

凤七大声喊了几下，两只小萌宠却依旧睡得死死的。

根本不给她一丁点反应。

“喂！醒醒！”

她又拿了旁边的几根树杈子戳戳，团子似乎被打扰到，它迷迷糊糊的睁开眼。

软软一团立起身来：“唔……”

小家伙软软的手揉揉眼睛，一双可爱的葡萄眼睡眼惺忪。

在看到凤七的那一刻，团子眼睛里闪烁出兴奋光芒：

“主银……主银……”

它开心的叫，一下子清醒过来。

吵着要凤七抱抱，特别依赖她。

凤七把小团子抱在怀里，继续戳戳小花。

可它非但不清醒过来，反而把身体蜷缩成一团，睡得更死了。

这家伙！

凤七表示自己被气到了。

你家主人现在正在生死边缘徘徊，你竟然还在咕噜咕噜睡大觉？

可把凤七气得不轻。

她提起小花的两只小爪子，把它倒拎起来，咣当咣当往空气中甩。

没记下大力，小花整个鸟都被甩得晕晕乎乎，脑浆混成一团了。

“啾啾啾……”

它急切的正想要把找人报仇！

双眸暴射出犀利火光，强横的威势之下，神兽凤凰风度已经逐渐显现……

“啾啾啾！”

谁？

是谁敢打扰本大爷睡觉，不想活了吗？！

小花冲着空气一团叽叽喳喳猛叫，身为主人的凤七，当然是听出来它话语里的意思。

“你给我清醒一点，不然我直接把你丢出去为老虎！”

经过她这么一恐吓，小花果然清醒了不少。

它这才发现提着它的是凤七，是它唯一的主人。

“啾啾啾……”

小花依恋的蹭了蹭凤七的胸口，含满泪光的眼不停闪烁。

凤七原本气愤的心一下子就软了下来。

她没好气道：“算了，你还小，这也不能怪你。

都怪主人我实力太差没用，还得要你们两个小家伙帮忙……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531364"  chaptername="第423章局势转变">加入书签</a>
</div>
