    陈安万万没想到王大翠他们来这一招。

    平日里他们不是骂骂咧咧就是没事找事。

    王大翠哭的歇斯底里，不知道的还以为陈安做了什么天理不容的事。

    “知道你讨厌嫂子，一直不把我们当家人，但你怎么说也是姬家人。

    如今我们缺点钱，只能靠你了，嫂子真的没办法了。

    都是一家人，亲人啊！”

    说着，又哭了起来，“没办法了，我知道你恨我让你嫁给了你不喜欢的人，可我们都为了你好啊！”

    瞧这一家人哭哭啼啼的模样，人们忍不住产生同情。

    “这人怎么这样啊，都是一家人，怎么不能帮一把了？”

    “对啊对啊，真冷血。”

    人们下意识的同情弱者，而王大翠则是弱者。

    见人们偏向他们，姬壮城直接爬到陈安身边，“陈安，大哥求求你。你借我五两银子，我还你七两，我们不是都说好了吗？这是大哥的救命钱，求求你给我吧。”

    “在这儿买东西，拿出来五两银子很容易吧，一家人还要利息。”

    “是啊是啊，谁没个难处。”

    县城里人都围绕着陈安指指点点，将她说的里外不是人。

    王大翠又开始嗷嚎了，甚至在地上撒泼。

    被她这么一闹，不少人说陈安不是个东西，是个对哥哥嫂子都不好的白眼狼。

    甚至有人劝陈安，不就是五两银子，拿出来就是了，毕竟已经答应了人家，不能仗着自己做生意就欺负老实人吧。

    “娘，你别哭了。我们不借了。我们死了也不借了。”姬海洋擦擦鼻涕，就要扶王大翠起来。

    陈安静静看他们表演。

    姬壮城又忍不住往前靠近陈安，可谁知这一靠近，陈安像是惊弓之鸟，一退几米远。

    既然你们这么喜欢表演，那她便配合一下。

    “大哥，我不知道怎么得罪你了，你这样整我……你不就是想让我和姬鹤和离，去给别人当小妾么，可是……可是我实在做不出如此丧良心的事，求求你放过我吧。”陈安瞬间红了眼眶，委屈的像一只受惊的兔子，让人忍不住心疼。

    人们纷纷讨论，这陈安这模样，也不像是说谎的人啊。

    “大哥你在赌坊欠了银子。是，作为你弟妹应该帮你，那你也不能让我一个已成亲的妇人当别人的情人吧，你这么撮合，你对得起你兄弟嘛！”陈安哭的肩膀颤抖，受到了极大的委屈。

    反转了反转了。

    人们刚才还指指点点陈安，现在纷纷对她便是同情，这小姑娘真是可怜啊。

    明明成亲了还要被亲人利用！

    这姬壮城简直不是人。

    甚至有人点名认识姬壮城，说在赌坊里见过他，姬壮城嗜赌成性，输了不少银子。

    听他这么说，人们将矛头指着姬壮城。

    “有这么一个家人这姑娘真是倒了八辈子血霉！”

    “是啊是啊，还赌博，真吓人！”

    王大翠哭的脸都抽搐了，可他们竟然还向着陈安说话，气的一下子就站起来，和乡亲们对骂。

    你一言我一句的骂着骂着，王大翠明显占了劣势，被人狠狠地戳脊梁骨。

    一家子偷鸡不成蚀把米，气的姬壮城立马站起来，要不是姬鹤出手制止，差点把陈安的摊子给掀了！

    陈安吓得躲在乡亲们背后瑟瑟发抖，人们激起保护欲，护着陈安。

    王大翠和姬壮城差点被吐沫星子淹死，明见理亏，找个机会灰溜溜的离开了。

    一路上，姬壮城的抱怨声没听过，“你看看你出的什么骚主意！老子的脸都丢尽了！现在你看看，我们怎么搞银子？！”

    “我，我这也不是没办法嘛。”王大翠弱弱脑袋，明知理亏，大气都不敢喘一口。

    “行了，你们别吵了！我有办法。”

    姬海洋快被他们烦死了。

    王大翠和姬壮城微微一愣，问什么办法。

    姬海洋冰冷一笑，“明天我自有办法。”

