
雷欧在希尔维亚充满怨气的视线注视下，朝着冶炼厂最开始出现爆炸的那个地方移动过去。

一开始，路上还能够看到一些正在疏散的工人，而随着他靠近那个爆炸的中心地带，人已经彻底消失了，只有地上还几具来不及带走的落难者尸体。

周围的空气已经被黑红色的铁水气雾所笼罩，温度也高到如同在冶炼炉里面一样，任何一个普通人进入到这片区域，都会瞬间被周围的铁水气雾烧死，呼吸一口这里的气体，内脏都会被烤熟。

雷欧丝毫没有在意这种对其他人来说致命的环境，他身体周围的灵能轻易的驱散了身体周围的高温铁水气雾，并且将其过滤成了普通的空气。

虽说以他现在的身体状态，直接呼吸和接触这些铁水气雾，也不会给自己造成任何伤害，但他身上的衣服却只是普通的衣物，那样做的话，这些衣物会直接碳化烧成了灰，他可不想回头处理了这里的事情后，赤身裸体的出现在希尔维亚和她的下属面前。

很快雷欧就来到了第一声爆炸的中心，地陷式铁水池冶炼炉的废墟旁边，看着眼前如同熔岩湖一样的铁水池，在无形力量的作用下不断的翻滚产生着灼热的高温和剧毒的气体。

地陷式铁水池冶炼炉是二十多年前刚刚出现的一种新的钢铁冶炼炉技术，属于山丘王者教会的专属技术，其供热源头是地下永不停息的熔岩，山丘王者教会的神职人员通过特殊的方法将熔岩中的热量抽出来，注入到镶嵌到地下的铁水池中，熔炼矿石，然后通过特殊的分离技术，分离掉其中的杂质，送入熔岩之中，只留下了最纯净的铁水进行二次冶炼。

无疑这种技术的实施使得山丘王者教会可以源源不断的获得各种高质量的金属材料，并且也大幅度的减少了对高燃树木的依赖。

希尔维亚在二十多年前就通过一些手段得到了这个技术的资料，只是她发现这项技术的关键点都在山丘王者教会的导热神术上，其他人无法模仿复制，所以也就没有再将这个技术放在心上，资料也都收入到了黑城堡的档案室内。

雷欧当时在进行自己各类研究项目的闲暇之余，也会在希尔维亚的档案室翻阅一些资料，找寻灵感，当时就看到了这份地陷式铁水池冶炼炉技术资料。

他自然也能够看得出这项技术的核心是山丘王者教会的神术，对此他也无能为力，但他却能够利用地球联邦一些非常古老的原始冶炼技术结合这个世界的超凡力量对这个熔炼炉进行一些改造，让这个熔炼炉不依靠地下熔岩的热力依然能够运转。

当然，这样改进后的熔炼炉无论大小，还是能效都无法和山丘王者教会的熔炼炉相比的，并且依然需要提供各类高燃木炭等燃料，还需要拥有超凡力量的人控制熔炼炉上的符文魔法阵。

当时ꓹ  雷欧并没有将他的设想告诉给希尔维亚ꓹ  而是打算将技术彻底完善之后ꓹ  再拿给她ꓹ  算是给她一个惊喜。

不过ꓹ  直到他参加海神教会的仪式之前，也仅仅只是将这个熔炼炉的主体结构、建造方案和最底层的符文魔法阵给设计出来ꓹ  至于控制核心符文法阵和二级控制架构还没有添加进去，而且这份资料他也没有拿给希尔维亚看ꓹ  而是收在档案室中，和原始的山丘王者教会的冶炼炉技术资料放在一起。

现在看到这个和自己构想一模一样的铁水池ꓹ  雷欧便知道希尔维亚应该是找到了那份资料，并且在这二十多年里补完了那份资料中缺失的部分。

雷欧通过精神网扫描铁水池和周围的废墟残片ꓹ  能够看到碎片上的每一个细节，并且在脑海中将碎片重组成完整的高炉。

虽然在他的眼光中ꓹ  补全的那部分和他心中设想的最终技术还有些差距，并且因为杂糅了太多超凡力量，比如萨满、巫师、深渊等等力量在其二级控制架构中ꓹ  这会使得熔炼炉的供热变得极不稳定。

如果，他不是已经通过真实之眼ꓹ  看到了冶炼厂爆炸的真实原因的话，或许在还原了现场的情况后，会认为这次爆炸是因为补全的设计不稳定所致。

他的注意力并没有在脑子里还原出来的冶炼厂停留太长世间，就重新转移回到了铁水池中，并且也在这一刻重新开启了灵视，激发了真实之眼的力量。

在常人眼中，铁水池中心只是一片翻滚的铁水，而在雷欧眼中，在翻滚的铁水中则站立了一个浑身冒着火光的巨人，巨人的下半身全都在铁水中，上半身搂在铁水池上，将近十米高的半个躯体，让站在池边的雷欧显得有些渺小。

只见，巨人不断的挥动着他的手臂搅动着铁水，让大量铁水在搅动中化作铁水气雾，然后随着祂发出的一声声不带任何声响、但却充满能量波的吼叫声，向着四周扩散开来。

雷欧能够看得出，巨人非常愤怒，祂似乎想要将自己的下半身从池子里面拔出来，但却有一股更加强大的力量将祂拖住，让祂被卡在了这里无法动弹，而这种糟糕的状态也愈发使得祂焦躁、愤怒。

或许是祂的愤怒情绪将注意力全都集中在了自己下方的铁水池中，也或许是祂只是一个力量形成的幻象，不存在任何智慧，更可能使收敛所有力量波动的雷欧看上去只是一个不起眼的虫子，总而言之站在池子旁边的雷欧丝毫没有引起这个巨人的注意。

就在雷欧要考虑该怎么解决这个巨人的时候，他的精神网忽然感觉到了有几个人正在靠近，而那几个人中并没有希尔维亚，也不是希尔维亚的下属魔女，并且那几个人似乎知道自己会面对什么样的环境，身上穿着一件完全封闭的隔热服，这使得他们进入这片炙热地带后，短时间内不会有任何危险。

在发现那几人一副有备而来的样子后，雷欧心中立刻有了一个猜测，于是他便稍微挪移了一个位置，将自己的身影隐藏在了一片废墟中。

没多久，那几人就来到了铁水池旁边，只见为首的那人手中拖着一个石板模样的东西，当他靠近铁水池的时候，石板便散发出了一阵阵紫光，而这些紫光仿佛扫描光波一样在池子上空扫过，原本常人无法看到的巨人在紫光扫过之后就像是染了一层颜色似的以紫色巨人的形态显现在那几人面前。

在见到巨人显现后，那几人立刻变得无比兴奋和激动，并且用一种雷欧没有听过的语言快速的交谈了几句，然后他们便各自拿出了一些像是进行某种萨满仪式的物品，摆放在铁水池周围，跟着便开始随着为首那人一同吟唱起了某种祷文。

虽然雷欧没有听过这几人的语言，但从其语音细节依然能够听出他们应该是荒原某个部落的人，而且他们现在正在进行的萨满仪式应该是一种高级萨满仪式的简化版本，虽然仪式简化了，但用于仪式的各种奇物却都不普通。

雷欧从那些仪式奇物上散发出来的能量波动能够感觉到这些奇物每一件都绝对算得上是精品，放到外面的话，就算是老牌的地下势力，也不一定能够一次性拿出这么多精品奇物。

这时候，几人的祈祷吟唱似乎进入到了一种神秘的状态，他们的祈祷声中开始产生出一股股特殊的能量波动，这股能量波动并没有向四周扩散而是集中在了前方的铁水池中，同周围那些仪式奇物产生出了一阵阵共鸣能量。

而铁水池中被共鸣能量包裹的巨人仿佛得到了安抚一样，逐渐从愤怒中平静下来，并且似乎也能够听得到吟唱声，转头朝向了池边的那几人。

看到巨人对自己的吟唱产生了反应，那几人似乎变得格外兴奋，吟唱的速度也加强了不少。

然而，他们没有想到自己的一举一动被不远处的雷欧完全看在眼中，而已经了解情况的雷欧也觉得没有必要再旁观下去了。

于是，便看到他以极快的速度在手中凝聚成了一根雷枪，并且为了以防万一，他还在雷枪里面注入了一股结晶灵魂枪的力量。

虽然雷欧使用灵能隔绝了大部分的逸散能量，但雷枪的力量实在太强大了，不是他的隔绝灵能可以完全封闭的，所以也有一股雷枪的力量逸散出去。

这股力量并没有被铁水池旁边的那几人感觉到，但铁水池中的巨人却发现了这股能够对祂造成威胁的力量。

原本已经平静的祂立刻变得无比愤怒，双手快速的挥动，卷起下方的铁水化作了一个巨大的铁水拳头朝着雷欧所在的位置挥动了过去。

突然的异变完全出乎了那几人的预料，巨人出手所产生的威势给他们的心灵和身体都带来的极大的震撼，让他们不由自主的停下了吟唱的祷文。

然而，还没有等他们从对巨人力量的震撼中回过神来的时候，便看到一道长刺形态闪电从巨人铁水拳头朝向的地方钻了出来，和铁水拳头撞击在了一起，并且就像是撕纸一样轻易的撕碎了铁水拳头，瞬间打在了铁水池的巨人身上。

遭遇攻击的巨人连发出一声惨叫的机会都没有，就直接在几人面前溃散消失了，同时翻滚的铁水池也很快平复下来，并且以极快的速度冷却凝固。

而于此同时，打在巨人身上的力量并没有因为巨人的溃散而完全消失，其残存力量反倒顺着正在进行的萨满仪式朝四周分散开来。

虽然只是剩余的残存力量，但依然不是寻常的超凡者和奇物所能抵挡的，那些价值不菲的精品奇物瞬即在残存力量的冲击下爆裂开来，同时精品奇物通过仪式联系起来的那几人也在这股力量冲击下，毫无抵抗的被击倒了，其中两人直接死亡，另外几人则昏迷不醒，只有为首的那人还能够勉强保持一点意志似乎想要从地上站起来，逃离这里。

他或许现在依然不明白刚才发生了什么，但却很清楚现在这里对他而言是非常危险的。

只是，还没有等他从浑身麻痹、精神裂痛的糟糕状态中缓过劲来，便看到了一双很普通的旅行长靴出现在眼前，抬头向上看去，映入眼中的则是一个看上去显得很普通的男人正在低头俯瞰着自己。

他很快意识到刚才发生的一切是眼前这人所为，心中强烈的好奇心驱使着他强忍着身上的不适，开口问道：“你是谁？”

“雷欧·多德。”雷欧看着眼前这个能够承受雷枪残余力量而没有倒下的人，简单的回答道。

然而，在听到了雷欧的名字后，这人却立刻想到了什么，透过隔离镜惊讶的看着雷欧，说道：“你不是已经死了吗？”

不过，这一个问题他并没有等来雷欧的回答，只见雷欧俯下身去，伸手在对方脖子上按了一下，直接将他弄晕了过去，然后将这几个人抗出了这片炙热的区域，来到了外围的一块空地上。

随着铁水池中巨人的消失，造成整个冶炼厂区不断发生事故的无形力量也快速的消散，其他地方的锅炉和设备都没有再爆炸或者损坏，漫天飞舞的灰尘也缓缓的落下，整个冶炼厂也逐渐呈现在了众人面前。

虽然，在爆炸发生后，就有人猜测冶炼厂恐怕已经完了，但在亲眼看到了冶炼厂厂区将近三分之二已经变成了废墟，无论是厂内的职工，还是厂外的旁观者都被震撼得说不出话来。

而与此同时，雷欧也通过精神网找到了正在一片废墟中对下属指示下一步请点工作的希尔维亚，用精神链接，告诉她这边有发现。

听到雷欧传递过来的消息后，希尔维亚立刻停下了手中的工作，直接带领着几名魔女下属，朝雷欧所在的地方赶了过来。

当她远远的看到站在空地上的雷欧和他脚下躺着得那几个身穿隔热服的人时，立刻便明白了是怎么一回事，来到了跟前也没有多问，直接拿下其中一人的头套，看到了那人的相貌。

“果然是他们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65203809"  chaptername="第一千一百四十二章  手到擒来">加入书签</a>
</div>
