    周六这天开完会，傅景琛和傅老夫人都留在傅氏老宅了。

    叶凡送夏清浅回帝景苑，半路上，接到了钟文宏打来的电话。

    两位师傅明天就要离开海城了，他们此刻正在钟文宏所住的酒店里相聚，让清浅赶过去一聚。

    叶凡调转车头，送夏清浅去扶摇大厦的龙鼎酒店。

    夏清浅直接上32楼，一出电梯门，依然是戒备森严。

    可能是钟文宏特意交待过，夏清浅报上姓名，就有人引她去3299房间。除了安保之外，还有上次的那个助理也守在门前。

    助理通报之后，钟文宏直接吩咐他们进去。

    见夏清浅进来，曾南山高兴得大叫：“清浅过来，坐在师傅旁边。”

    夏清浅看了一眼钟文宏，发现钟伯伯今天并没有和神医伯伯计较，她便安心地在神医伯伯旁边坐下了。

    她刚一坐下，曾南山就笑嘻嘻地说：“清浅啊，听说你们昨晚就要回了夏老爷子留给你的别墅和股份，这样师傅就安心了。”

    钟文宏接过曾南山的话头，告诉清浅：“东西拿回来了，但是你现在不具备接管这家企业的条件，什么时候接手，你听听帝景苑少爷的意思。由他安排，他说什么时候接过来就什么时候接过来。”

    夏清浅一脸懵逼，什么时候钟伯伯这么相信少爷了？

    见夏清浅呆呆傻傻的，钟文宏把声音放得低低的，耐心和她讲话。

    “女子不要事业心太强，关键是生个孩子，这样家庭关系更稳固，也可以让男人收心，让帝景苑少爷的心回归家庭。外面天地太大，诱惑太多。各种东西威胁到家庭的安全，而且如果万一在外面从事危险的行业，比如钟伯伯这样的，那不是让家人提心掉胆吗？”

    夏清浅觉得钟伯伯说这话怪怪的，也许他认识少爷。她想起生日宴的那天夜里，神医伯伯去给少爷做治疗，钟伯伯第一眼见到少爷时的那种震惊表情，怎么看都像是熟人，可是这两人都不承认自己认识对方，很奇怪！

    她便对直接钟文宏说：“钟伯伯，你不是一直强调女子要自强自立的吗？今天说话怪怪的，你是不是有什么瞒着浅浅呀？”

    钟文宏没有回应，曾南山却笑嘻嘻地说道：“不管钟老头是不是有什么瞒着你，他说得都有一定的道理，清浅你要听进去才好！”

    天哪！太阳从西边出来了吗？

    神医伯伯居然赞成钟伯伯的话，还让夏清浅听话？

    这真是第一次，以前，他只会在背地里，教夏清浅怎么和钟文宏作对才是。

    “神医伯伯，浅浅是不是听错了？”夏清浅干脆直接问，

    曾南山伸手朝她的头顶使劲儿拍了一下：“没听错！女孩子嘛，就是要少参与商战。以家庭为重，就像钟老头说的那样，生个孩子，这才是女子该有的模样。”

    夏清浅难以苟同：“浅浅才刚刚度过20岁生日呃，你们就想让浅浅做个纯粹的家庭主妇吗？那会很无聊的，帝景苑所有的事情都有下人做，二十岁的浅浅如果不做点事情，会疯掉的！”

    曾南山又拍了一下她的头顶，训斥道：“谁不让你做事了？不是说了吗，让你早点生个孩子，这不是事情吗？这才是女人最重要的事情！”

    “哦，对了，还有，医武双修！这个就是你的事情，你母亲一直希望我和钟老头不要互相对立，要彼此照应，来个医武双修！哈哈，这下有事情做了吧？这个还算是圆了你母亲的心愿呢！”

    曾南山一说完，钟文宏马上响应：“对，就去海城一医挂牌做那个专家门诊。把我们俩教你的东西融会贯通，大显身手！”

    夏清浅伸出双手捂住耳朵：“浅浅不要听，不要听！你们俩今天怪怪的，谁知道是不是说的真心话！”

    曾南山劝道：“当然是真心话啦，你母亲没有陪在你身边，你那个父亲又是一个不靠谱的，我们俩难得回海城一趟，所以，要替你母亲给你讲讲当人家夫人的道理嘛！这个，当然和平时不一样了。”

    钟文宏积极响应：“南山说的，就是我想说的。我们俩这次见过帝景苑少爷之后，认为你嫁对了人，所以，你要学会当好人家的夫人。豪门太太不是那么好当的！”

    “豪门太太的职责就是为夫家生养众多！你看看那些爱美的女明星，只要嫁入豪门，哪还有功夫管身材呀，所有的精力都用来管肚子啦！”曾南山继续为夏清浅做工作，“你看看你，条件多好呀，师傅回去就给你配营养品，你只要吃了，就可以将身体调养到最佳状态，专心备孕！”

    她知道因为两位师傅在生日宴那天去帝景苑见过少爷的真面目，知道他就是傅家三少，这样一直劝她，是不是怕她配不上傅家三少啊？也对，自己一个没娘的孩子，在乡下长大的土包子，又是人们眼中的傻女，的确配不上傅家三少。

    可是，她嫁过来后，不管是少爷还是老夫人，都对她很好呀，从来没有嫌弃她的意思！

    “你们俩是不是觉得浅浅配不上少爷呀？”夏清浅故意装做伤心的样子，“是，浅浅是一个乡下长大的地包子！”

    “好好好，别伤心！我们言尽于此，你自己拿主意吧！”曾南山使劲儿瞪了钟文宏一眼，都怪这个钟老头，非要他陪着演这一出，也不知钟老头葫芦里卖的是什么药！我看那少爷对清浅挺好的，简直是捧在手心里疼着。

    钟文宏却轻轻叹了一口气，说道：“我们俩老头，当你是亲生女儿，才会对你掏心掏肺说这番话。听不听在你，不说了！”

    夏清浅一手拉着一个师傅，笑着说：“浅浅最听师傅的话了！你们就放心吧，别说这个了，浅浅还有事情要请教神医伯伯呢！”

    曾南山哈哈大笑：“好啊，清浅专心于医术，正是师傅我的心愿！说吧。”

    “浅浅是想问那个新药的解法。”夏清浅犹犹豫豫地说出了周曼莉的病情。

    曾南山笑得停不下来，乐了好一阵子，才夸奖夏清浅：“哎呀，师傅没有白疼你。就是要这样，主动进攻就是最好的防守！以后，要活学活用，多学多用，包管那些牛鬼蛇神都不敢惹我徒儿啦！哈哈……”

    两人正说着那个新药的解法及注意事项，外面钟文宏的助理进来通报，一医的郭院长求见！

    三人异口同声地问：“郭院长？”

