    “各位同学，今天，我代表朗州大学欢迎你们进入我们这个大家庭，作为朗州大学的校长，我希望你们进入这座校园，不仅可以学到知识，学到技能本领，更重要的是，你们应该学到作为一名中国人的追求与价值......”在阅兵仪式之后，朗州大学的校长做了重要的发言欢迎新同学。

    “......刚才我已经说过了我们学校的校训，希望你们可以牢记和践行，今天，你们或许不会以学校为荣，但是明天，学校一定以你为荣。”

    “......有些新同学可能会觉得，咱们朗州大学不是什么名校，觉得我们的师资力量与那些名牌大学有差距。是的，你们想的我都承认，可是，一所大学，除了应该有好的老师，还应该有勤奋好学的学生。世界上的每一所名校都是一代又一代的校友努力积淀出来的，而不是一蹴而就。只要你们认真学习，不管在什么样的学校，你们一样可以成才，成为国家和社会有用之人。”

    “......今年，我们学校从全国，乃至于全世界又引进了五十名优秀的教师人才，他们一些人是中青年学科带头人和卓越专家......除此之外，我们还新获得了的一个一级学科的博士授权点，这说明什么，说明我们学校也在成长和进步......”

    “我为什么要说这些？是因为我知道，在你们中间，蕴藏着许许多多优秀的人才。比如今年我们学校新招了一位新同学，他四科成绩平均分超过一百四，这样的成绩，拿到任何省份，都可以进最好的大学。可惜，他只考了四科，对我们学校来说，幸运的是他只考了四科。如果他全部科目全部考了，那么就不会进我们朗州大学。为了这位同学，我们今年的录取分数比去年低了十几分，但是，在我看来是很值得的。老话不是说了嘛，不拘一格降人才，我们用实际行动告诉你们，我们就是这么做的.......”

    胡铭晨没想到在这种大会上，校长会将自己的例子拿出来说。虽然校长没有点名，可是胡铭晨白痴也知道是在说他，这样的例子是不可能同一届出现两个的。

    仔细听校长的讲话，胡铭晨还真的是有点点受宠若惊。就凭校长的这一番话，胡铭晨对于选择来这里就读，就不会后悔。

    “哇，是不是真的啊？四科就能上一本线，这也太牛了。”

    “你没听说嘛，人家每科都几乎满分。”

    “我靠，状元之才啊，竟然选择上朗州大学，难以置信，我会与一位高考状元在同一所学校就读。”

    “有什么难以置信的，只考四科，就算全部满分，也只有朗州大学这样的学校可以读，京城大学和水木大学是不会给机会的。”

    “说起来他也算倒霉的，明明可以上名校，却来了朗州大学，不知道他心理是不是心不甘情不愿，反正是我，肠子估计都要悔青了。”

    对于这件事情，同学们议论纷纷，说什么样的都有。

    “......好了，希望接下来的大学四年，你们可以过得愉快而充沛，谢谢。”

    校长的讲话完了之后，对新生的欢迎就算是结束了。从明天开始，胡铭晨他们就完全要融入这所学校，完全要充当起大学生的身份，真正的进入到专业的学习状态。

    当天晚上，所有人都脱下了连续穿了十四天的迷彩服，换上了自己的轻松衣服。

    对于这些穿了十四天的迷彩服，大多数同学是打算扔掉，他们没有再继续穿的打算。反正这种迷彩服是过渡性的，质量不能和真正的军装相比。

    可是郝洋没有打算像其他人那样要将这身衣服随便处理掉，只见他将衣服洗干净，打算收拾回自己的行李中。

    “郝洋，你还打算要这身衣服？没必要吧，以后别人不穿了，你还穿吗？”陈鹏看着郝洋将迷彩帽放进衣柜里面，随口道。

    “好歹也是纪念嘛，扔了可惜。”郝洋道。

    “什么纪念啊，说得好听，搞得好像就你重视这场军训似的。实际上，没衣服穿就说没衣服穿，说出来不丢人。”喻毅翘着二郎腿躺在自己的床上阴阳怪调道。

    “喻毅，你......”被人戏谑，郝洋很像发怒。

    “我什么我，难道我说错了吗？那你敢不敢说，这身衣服你今后不再穿？敢不敢保证发誓？既要做那啥，就不要立牌坊，做什么圣人。”喻毅对郝洋丝毫不惧道。

    再这个寝室里面，喻毅就怕胡铭晨，除了胡铭晨，其他的，他都不怕，甚至还有些瞧不起。当然了，在他的内心里，也未必就瞧得起胡铭晨。

    “喻毅，说话别那么刻薄嘛，何必呢，大家都是同学和室友，你这样打脸，不太好。”田勇军劝道。

    “我哪有，我就是说了句实话，今天校长不是说了嘛，我们要说实话，干实事，我就是依照校长的指示做的啊，能有什么错？难道我们要阳奉阴违，溜须拍马，满口谎言吗？”喻毅晃动着翘起的右腿道。

    “我只是说，你没必要那么直白，真的是。”田勇军道。

    田勇军这话虽然是在批评喻毅，可也等于是认可了郝洋留下迷彩服是为了当衣服穿的事实。

    其实别说他们，就是胡铭晨，对于这个论点也没有怀疑。

    “我就是留着穿，怎么了？我家就是穷，就是买不起衣服，怎么了？碍着你们什么事？一个个看不惯我，讽刺我，难道这就能凸显你们的高尚？就能提现你们的层次？”郝洋一下子发火道。

    怒吼了一通之后，郝洋砰的把衣柜门猛的一关，拉开房门就大步走出去。

    家里条件不好，可是郝洋还是一个自尊心挺强的人，他受不得这种冷嘲热讽。

    “我说你们就不能少说两句？尤其是你喻毅，你觉得家里有点钱就了不起就看不起其他人吗？那这种事情来寻开心，你不觉得卑鄙和无聊啊？”胡铭晨从阳台上回到寝室里，板着脸看了一眼喻毅道。

    胡铭晨刚才在阳台上用剃须刀刮胡子，他们的对话胡铭晨都听在耳朵里，不过为了不影响刮胡子，他没有第一时间插话，等郝洋摔门而出了，胡铭晨才走进来。

    胡铭晨现在已经是一个正儿八经的小伙子了，要是三天不刮，上下嘴唇就是一丛浓密的胡茬子。也不知道这是否与他现在荷尔蒙分泌旺盛有关系。

    “我，我就是和他开个玩笑而已，谁知道他会这么过敏，经不起开玩笑。”面对胡铭晨，喻毅讪笑着怯怯道。

    “打人不打脸，说人不说短，有这么开玩笑的吗？再说了，那是他自己花一百五十块买的衣服，他怎么就不能留着穿，破了？还是穿丢人了？你们前面十四天，哪个没穿？那是私人财产，人家要怎么处置，那是他的事。”胡铭晨训斥道。

    胡铭晨的语气其实也不算太尖锐，这毕竟是小事，也是他们之间的事。如果胡铭晨说得太过，对大家的关系其实都不好。

    特别是胡铭晨单说喻毅，田勇军是完全撇开了的。

    “是，是，是，你和他就是一伙儿的，你就是帮他，偏袒他。”喻毅口齿不清的嘟哝道。

    “你说什么？你说清楚点，再来一遍。”胡铭晨逼近到喻毅的床边道。

    “我没说什么，我说什么了，我就说我知道了，以后别在针对他看不起他就是了嘛，难道这也不行？”喻毅顿时做改口道。

    “别阴阳怪气的。”胡铭晨白了喻毅一眼。

    胡铭晨大致是听到喻毅说什么的，可是胡铭晨不会为了这么几句话就与他大动干戈。认真说起来，胡铭晨与喻毅也没有什么深仇大恨，顶多就算是互相看不惯罢了。

    扔掉毛巾，胡铭晨也拉开房门走了出去。

    “哼，有什么了不起，真的以为我怕你啊。”当着胡铭晨的面喻毅不敢表露出他的不满，可是胡铭晨前脚刚出去，喻毅就马上变了一张脸，冲着房间门冷哼道。

    “喻毅，你要是不怕，干嘛当着胡铭晨的面你不说。”上床的潘奕伦探下脑袋来道。

    上次端水，潘奕伦与喻毅还有些小别扭，但是在喻毅请吃了几顿早餐之后，潘奕伦与他的关系，似乎得到了很大的改善，两人有要走近的意思了。

    “我那是不想惹事，不愿意惹事。我告诉你们啊，可别在背后翻我的话。”嘴巴上不怕，可是从喻毅的叮嘱中就听得出来，他对胡铭晨还是发怵的。

    “我管他要不要，反正我的衣服我是不要了，明天就扔垃圾桶里面去。”陈鹏从床上爬起来坐着道。

    “我们谁不是，就他想要继续穿，已经满是汗臭味了，还当宝一样。”喻毅赶紧附和道。

    胡铭晨出了房门，乡下看了看，又往上敲了敲。他没有下楼，而是沿着楼梯向上怕，一直到楼顶，推开楼顶的门，胡铭晨就看到郝洋站在楼顶的围墙边上眺望远方发呆。

