    帅府大门忽然洞开，老张在众人的陪同之下，直接走出了府门，外面正是一帮在呼喊的口号的学生，他们并没有想到张作霖敢于露面，因此都有些吃惊，纷纷往后退，留出了一片空地。

    “俺老张就站在这了，你们不是说我是汉jiān么，那就面对面谈谈，看看你们的道理能说得通不？”

    这些学生在没有见面的时候，气势汹汹，但是真正和张作霖对质，绝大多数人还没有这个胆子，互相之间面面相觑，竟然不知道怎么办好了。

    “我当你们有多大的胆子呢，人们常说理直气壮，既然你们的胆气不足，那就证明你们的道理讲不通，是无理取闹。这里是帅府，是我办公的地方，只给你们一次机会，要是再敢无缘无故跑到这里闹事，一律依法办事，决不轻饶！”

    老张气场十足，一下子就把这几百学生压了下去，有些人也注意到了周围荷枪实弹的士兵，有些胆小的已经打了退堂鼓。

    “你在强词夺理，报纸上面已经写了文章了，就是你们把粮食卖给rì本人，才让那么多老百姓走投无路的，我们要为民请命！”一个身材干瘦的学生仗着胆子说道：“我们有游行的权力，你们不能干涉言论zì yóu。”

    他的话刚说完，一些学生就开始叫好了，他们仿佛又找到了一丝勇气。

    “你们也既然知道言论zì yóu，那也应该知道任何zì yóu，都必须在法律的框架之内，不能任由你们造谣生事，恶意中伤。”张廷兰大声的喝道：“你们现在的行为不是zì yóu，是诽谤！区区几篇报纸文章就能作数么？写文章的人调查过事情真相么？你们思考过么？如果都没有想清楚。你们就自诩为民请命，是不是往脸上贴金啊？”

    “怎么调查真相，真相都被你们隐藏起来了！”这时候一个高大的学生又站了出来，大声的说道，张廷兰仔细看了看这个年轻人，似乎有些眼熟。

    “你是叫楚明远吧，前段时间你也参加过游行，还骂过善耆？”

    这个高大的青年没想到张廷兰竟然把他给认出来了，不过他也没有什么害怕，索性把头昂起来：“我一向是帮理不帮亲。上一次张大帅能出面保护百姓，我们自然感激，但是这一次他做错了，我们同样要出来反对。”

    张廷兰笑着点点头：“先别急着下结论，你不是说我们把真相都隐藏起来了么。那报纸上面的文章又是怎么回事，他们又怎么知道真相的。难道是我们写的？楚同学。你自己想想，其他人也都想想，你们是不是典型的双重标准，对政府公布的消息不愿意相信，而对一些捕风捉影的东西却深信不疑，我们能欺骗你们。难道这些写文章的人没有骗你们么？”

    张廷兰大声的质问，铿锵有力，在场的学生都被问住了，就连一向能言善辩的楚明远都不知道怎会回答了。事实的确如此，他们对政府的话一向持怀疑态度，而对那些报纸上的文章则是没有多少疑问，这似乎真是双重标准！

    “这不一样，写文章的人都是人品学问一流的人物，就有我们的老师校长在内，他们是不会随便乱说的。”最初开口的那个干瘦学生又一次说话了：“你们做的事情大家都看在眼里，相比而言，我们自然相信自己的师长。”

    “又是典型的智子疑邻啊，心放偏了，你们又怎么能得到正确的结论。”张廷兰冷笑着说道：“在你们眼中，政府就是坏蛋，做什么都是坏的，只要是骂政府的，就是对的，你们的逻辑就是非黑即白。那今天不妨就把帅府的大门打开，我们开门办公，将这次民变的事情处理过程展示出来，让你们自己看看，事实究竟如何！”

    张廷兰说完之后，在场的学生都瞬间沸腾了，竟然让他们亲自去看，这可是多少年来都没有的奇事，大家瞬间就来了兴趣，纷纷嚷嚷着要进帅府。

    张廷兰又挥了挥手，说道：“你们这么多人一起拥进帅府肯定不行，因此只准派出一些代表，最多不能超过十个人。另外谁都要对自己的话负责任，如果事实证明了你们是错的，就要追究你们扰乱帅府秩序的责任，这些学生代表也将受到惩罚，全部开除学籍。”

    “凭什么开除学籍，就算错了，我们的出发点也是好的。”一个学生争辩道：“而且报纸上出了这种文章，如果你们是对的，为什么不去辟谣，任由文章流传，责任还是你们的！”

    “首先政府工作繁忙，不可能看到一条谣言，我们就反驳一条，如果那样的话，我们就什么正经事都不能办了。你们当中不少人已经成年，要对自己的行为负责，你们在帅府门前游行，已经严重影响了社会秩序，产生了不良后果，因此你们必须因此自己的错误受到惩罚。”

    张廷兰面色严峻，接着说道：“这次开门办公，只是一个特例，我们每天都有大量的事务要处理，绝不可能什么都让你们参与。实际上因为你们的干扰，已经耽搁了我们处理灾民的进度，你们不是在帮他们，而是在害他们！”

    张廷兰说完之后，这些学生反倒面面相觑了，一起来游行大家还没怎么害怕，毕竟法不责众，多少次游行，他们都没什么损伤。可是这一次情况不同，人家已经打开了大门，让他们进去，但是他们却不太敢充当这个学生代表了，毕竟这是要承担风险的，如果他们真的错了，那就要承担被开除的后果，大家都犹豫不决。

    这时候楚明远向前迈了一大步：“是我带头组织的游行，这个学生代表我当了。”

    有他的带头，刚才说话的那个干瘦的学生也站了出来，紧接着又站出了两个学生，一共四个代表，至于其他人都犹犹豫豫。不愿意上前了。

    老张一直在一旁冷眼旁观，这时候一摆手：“四个就四个，就由你们做代表吧。”老张随后带着众人又走进了帅府，这时候已经有其他人将与这次民变有关的公文都准备好了，摆在了办公桌上面。

    有专门的秘书带着楚明远这几个学生，来到了这些文件前面，一面让他们亲眼看着，一面给他们介绍情况。

    “这次民变来势凶猛，规模很大，波及了辽阳周边各县。人数超过了八万人。在民变发生的第一时间，我们就派出了大批军警维持秩序。另外财政厅长王永江已经带着人手赶了过去，亲自调查民变原因，我们已经准了专项款子，一共七十万元。还有三万担粮食，八千件棉衣和帐篷。用来安抚灾民。”

    楚明远等人仔细看着这些往来的公文。发现人家所说的全是实情，在民变发生之初，就立刻展开了行动，并没有不闻不问，救灾物资也都准备了，似乎没有什么疏漏之处。

    “这些不过是事后诸葛亮。老百姓去抢劫大户，还不是因为你们把他们的粮食都收走了，他们没粮吃了，才被逼无奈么？”

    负责的秘书并没有直接回答他们。而是又找了两份公文推给了他们。

    “这次民变一个重要的原因就是今年八月份辽阳等地发生水灾，那时候奉天的都督还是张锡銮，他已经签署了命令，减免灾区的部分田赋。等到张大帅接管奉天之后，发现受灾地区都没有上缴粮食，这说明你们所谓的政府把粮食都收走，是一个错误的说法。”

    楚明远等人仔细看了看各种文件，发现的确如同人家所说，自己的指控根本站不住脚，这些几个人脑门上都出现了冷汗，他们如果错了，可是要承担后果的，从此之后就要被开除学籍，这让几个涉世未深的小青年脸上都露出了惊恐之色。

    这时候张廷兰让秘书把他们都带到老虎厅，这几个学生已经没有刚才理直气壮的模样了，不自觉的把头低了下来。

    “我想你们都看了公文，出现灾民之后，我们已经积极应对。就在刚才身在辽阳的王永江厅长发来了专门的电报，汇报情况，他基本上确定了民变的原因，政府虽然免除了老百姓的税负，但是当地的地主并没有免除田租，还按照往常的比例收取，他们把老百姓手中最后一点粮食也抢走了，维持不下去的灾民才会抢夺粮食，进而发生民变。”

    张廷兰这个时候，也见识了地主这个阶层的残忍，虽然不排除某些个人是靠着辛勤劳动建立起来的家业，但是整个地主阶层却是贪得无厌，敲骨吸髓的。在这种灾年之下，还一点不降低田租，把老百姓生生逼上了绝路，这帮人的确罪孽深重。

    “地主收取田租是天经地义的事情，到了灾年，政府应该赈济灾民，你们没有发放粮食，却责怪地主，你们这是在推卸责任。”那个干瘦的学生又开口争辩。

    “普通农民辛辛苦苦一整年，却要将大半的收入都交给地主，然后自己却被活生生的饿死，这也是天经地义的事情么？”

    “当然不是！”楚明远气愤地说道：“黄胜，你不能因为自己家里是大地主，就昧着良心说话，既然受灾，就应该主动降低地租，甚至不收地租，让老百姓能挺过灾年。”

    楚明远说完之后，又面带歉意地对着张廷兰说道：“我错了，这次的责任不在政府，而是那些地主土豪的错。我以前就见过有农民被地主逼得卖儿卖女，没想到这次又是他们的问题，我愿意接受惩罚，自动退学。”

    “先别着急，事情不是这么简单，你自己想想，是谁鼓动你们出来的游行的！”

    “是黄老师，就是黄胜的叔叔，他在课上给我们讲了灾民的凄惨状况，然后我们又见到了报纸上的文章，然后同学们就义愤填膺，组织起来，发起了游行。”

    “那我就让你们见一见黄老师，看看他为什么会鼓动你们游行，他究竟打的什么主意。”

    这时候有几个士兵推推拥拥的就把一个中年人带了进来，只见这个中年人戴着金边眼镜，穿着文雅，不过在推搡之中有点乱了。

    “你们凭什么抓我，我就是一个教书的，重来没犯什么罪，这世道还有王法么？”

    “黄老师这句说得掷地有声，你既然知道王法，那你们黄家作为辽阳最大的地主，也是最大的粮商，在灾年大肆囤积居奇，你黄老师利用手中的笔杆子，搬弄是非，你究竟讲不讲王法？”

