    凌宇这一巴掌的力道可不小，仅仅凭借着中阶法师淬炼后的肉身，穆白这个高级魔法学徒便扛不住，更别说淬体之后的凌宇，力道更为强大。

    至于穆白受到这一巴掌会不会死，那就不是凌宇所在意的事情了。

    没死，算他命大！

    死了，又如何？

    凌宇现在可不是一位魔法学徒的身份，而是一名脾气非常不好的中阶法师！

    “你竟然敢......”

    穆白的小姨从震惊之色退出来，异常愤怒，竟然就有当着自己的面殴打穆白，当我这个初阶法师不存在吗？

    还没等她说出剩下的话，看到这个熟悉的黑色面具，声音哑然而止，眼神中的愤怒之色逐渐消散，取而代之的就是满脸的惊恐之色。

    怎么会是他！！！

    凌宇充满杀意的眼神看了这女人一眼，略微愣神，竟然是穆冰雪这个肥羊！

    “你有意见？”

    话落，一股属于中阶法师的强大气势直接压在了穆冰雪的身上，身为冰系法师的穆冰雪，浑身竟然感觉到了冷意，可见凌宇的气势有多强。

    毕竟凌宇的修为可不仅仅是中阶的火系法师，还有中阶亡灵法师的身份，两种威压混合起来，远超一般的中阶法师。

    穆冰雪回过神来，慌乱的摇摇头，背后冒出大量冷汗，恭敬且带着歉意的对着凌宇鞠了一躬，卑微的说道：“恩人，多有冒犯，我这就带着他走。”

    虽然凌宇很不爽，想要继续对穆白出手的话，以凌宇对穆冰雪性格的了解，必定会出手阻拦。

    凌宇打了一位冒犯自己的魔法学徒并没有关系，但是穆冰雪已经表面了自己的立场，凌宇也不好再出手，只能冷哼一声，对着穆冰雪挥挥手。

    “滚吧！”

    “是，多谢。”

    凌宇感知了一下穆白的气息，虽然很微弱，但是并没有死在凌宇的这一巴掌之下，不过，也足以让穆白在床上躺一个月了。

    然而此刻的穆冰雪却是十分的不解，在常人看来，穆白是招惹了一名中阶法师才会被打，但是穆冰雪却十分清楚，挡道只是理由罢了，凌宇就是想要打穆白。

    为什么？

    穆白会在自己不知道的情况下招惹一名中阶法师？显然是不可能的，随后穆冰雪像是想到了什么，略含深意的看了杜雨洁一眼。

    看来得通知家族不要继续打杜雨洁的注意了，这个男人，很危险！

    但是穆冰雪却想错了，凌宇只是因为穆白辱骂自己的老爹才会做出如此行为。

    待得穆冰雪带着穆白狼狈的离开之后，凌宇也收回了目光，平淡的看了一眼杜雨洁之后，转身走向图书馆。

    “前辈，谢谢！”

    杜雨洁也从震惊中回过神来，对着凌宇深深的鞠了一躬，礼仪还是十分到位。

    “嗯。”

    凌宇闻言，原本不想回话的，不过听见杜雨洁的声音，下意识嗯了一声，失算！

    杜雨洁此刻的内心也是极为震撼，此刻的她也自然明白这位神秘的黑衣人就是想打穆白，但是理由呢？是因为自己吗？

    不可能！

    杜雨洁马上否决了自身的这想法，杜泽所结交的所有中阶法师自己都认识，根本没有这一号任务，随后想到了什么，试探性的问了凌宇一句。

    “前辈，您是凌宇的什么人嘛？”

    凌宇不能回话，只能埋头继续向前走，凌宇也有点佩服杜雨洁了，虽然没有猜出黑衣人就是凌宇，但是猜到和自己有什么关系也非常离谱。

    女人的第六感都这么强吗？

    毕竟杜雨洁可是知道自己的真实实力，如此强大的天赋和实力，拥有一名中阶法师作为师傅那是在合理不过的事情。

    虽然有一些其他的可能，但是杜雨洁还是感觉这人跟凌宇有一些关系。

    要是凌宇知道了杜雨洁此刻内心的想法，凌宇也只能说两个字。

    可怕！

    ......

    三天后。

    “第四枚魔能精晶，是时候动身了。”

    凌宇欣喜的看着精神世界内缓缓律动的第四枚魔能精晶，感慨道。

    回到北江城已经三个多月了，在这三天，凌宇已经做好了外出的准备，唯独差了一件事。

    那就是和凌铁签订灵魂契约，但是凌宇始终不知道如何开口，一直拖到了今天，但是凌宇明日就要前往风狼高原了。

    “看来今晚上不得不说了啊，也不知道老爹听了之后会是什么反应。”

    凌宇摇摇头强迫自己不想这些，继续冥想，恢复着损失的精神力，也顺带淬炼肉身，安安静静的等待着凌铁下班回来。

    片刻后，楼下传来关门的声音和那熟悉的脚步声，凌宇听到后也起身走下楼去。

    “等会奥，我马上去做饭。”凌铁看着凌宇下了楼，笑呵呵的说道。

    凌宇闻言，想到了一个好主意，当即说道：“我来帮忙。”

    “滚。”

    “好嘞。”

    凌宇原本想在帮忙的时候将自己的想法说出来，但是凌铁并没有给自己机会，随后径直来到餐桌上静静等待。

    北江城领下还有三座城镇。

    因为这三座城镇都紧挨着三个妖魔聚集地，类似于北江城不远处的幽密森林，一旦妖魔来袭，可以做到及时防御的作用。

    临近风狼高原的风原城和临近嗜鳄沼泽的安运城，这就是凌宇的目标。

    按照凌宇的计划，前往风原城，将风狼高原洗劫了之后，便会直接动身前往安运城，洗劫嗜鳄沼泽，两地极为接近，仅需要一天的路程。

    然而安运城距离乾元城最近，所以凌宇准备这一次出去之后，便直接前往天炎魔法学府，参加入学考核，不会回来。

    然而天炎学府有一条规矩，一旦入学，离开学院的唯一方法便只有毕业，也就是成功晋级魔法之主。

    然而晋级魔法之主又岂是这般容易的，动辄数百年，但是凌宇有着五百年的寿命，晋级高阶法师之后还会有着千年寿元，凭借着自己的天赋，完全可以在短时间内晋级魔法之主。

    按照凌宇的估计，就算一切顺利，至少也要50年！

    但是凌铁也不过是个凡人而已，如今已经43岁了，真的能活到凌宇晋级魔法之主之后平安归来吗？

    答案是否定的，虽然凡人的寿命有着100年，但是也没有几个能够活到一百岁，基本上七，八十就已经是极限了。

    也就是说，凌宇这一走，对于凌铁来说便是一生。

    但是一旦签订了灵魂契约，凌铁死后的魂魄会被凌宇收纳，日后也会被凌宇复活。

    虽然复活后也因为是普通人的原因，只能存活一年时间，但是凌宇只需要收集一些滋养肉身灵魂的灵物给凌铁服用，再加上亡灵法师独有的精魄，引导凌铁成功晋级初阶法师还是非常简单的，随后便能多出一百年的寿元。

    可以延长寿命的天材地宝凌宇也有所耳闻，但是那种层次的东西恐怕只有进入魔法之主才能触及，凌铁可以借此晋级高阶法师，就算是魔法之主也有可能。

    只有凌宇变得更强，这一切才有可能实现。

