    “唰，唰，唰！”

    那金色的波浪，就像是站在一望无际的麦田之中，麦田成熟，随风摆动，一波一拨仿佛无穷无尽。

    此时的雷三和雷四，看着面前席卷而来的金色波浪，大脑之中一片空白，全都已经懵了。

    虽然尚未收到波及，但他们能够清楚感受到，这金色波浪上蕴含着的力量，是有多么的恐怖。

    若是真的被卷入其中，哪怕他们是两位皇境强者，也绝对承受不住。

    “该死！”

    “这个混蛋究竟是怎么做到的！”

    反应过来之后，雷三发出一声怒吼，他几乎毫不犹豫就要转身撤离。

    身后雷四同样如此，此时已经感到绝望，唯一的想法就是要赶紧逃离，离那个可怕的陆天龙远一点。

    但是，他们却依旧站在原地没有动。

    不是不想动，而是动不了！

    随着那金色冲击波一起过来的，还有恐怖的威压，仿佛整个天都塌下来，直接压在了他们身上。

    他们拼尽全力，却根本无法逃出去。

    “拼了！”

    眼看逃离无望，雷三眼中闪过一丝狠毒。

    “唰，唰，唰！”

    说着，他双手飞快翻舞，体内恐怖的气息喷涌而出，直接朝着半空之中涌去。

    “拼了！”

    雷四也知道不可能逃走，同样一声大喝，学着雷三的样子，将所有能量尽数爆发出来，直接灌输到半空之中的黑云中。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    接受了两人能量加持的漫天黑云，开始在天空之中快速的旋转起来。

    就像是一个巨大的漩涡一样，其中无数道雷电几乎在一瞬间倾泻而下，整个天地都在颤抖。

    那无数的雷电，就在雷三和雷四身前，形成一张巨型的雷电网。

    他们试图用这连成片的雷电，阻挡那金色冲击波。

    这可是两位皇境强者的全部实力，他们心怀一丝希望，觉得或许可能成功呢？

    但是下一刻，残酷的现实直接让他们崩溃。

    “轰，轰，轰！”

    金色冲击波席卷而来，所过之处万物瞬间化为飞灰，哪怕那恐怖的雷电防御也是如此。

    在那金色波浪面前，那雷电网就仿佛是木头做成的栅栏，顷刻间直接崩裂……

    雷三雷四脸色大变，试图再次动用漫天黑云和雷电的力量，再次尝试一回。

    可更加令他们绝望的事情发生了。

    “吼！”

    一声龙啸再次响起，就像是炸雷一般在他们耳边爆开，他们就感觉脑袋嗡的一声，体内气血翻涌，双双一口鲜血喷出！

    “怎么回事？”

    两人脸色大变，只是一声龙啸，便让两人口鼻喷血，这怎么可能！

    他们猛然抬头，先是一愣，接着目光之中便透出一股浓浓的震惊和恐惧。

    就见漫天黑云之中，突然散发出一道道的金光，那金光连成线，连成面，在黑云之中不停的翻滚游走着。

    那是一条金龙，一条体型庞大，带着无比恐怖气息的金龙！

    金龙在黑云之中翻滚着，无数雷电轰在它的身体上，那金龙竟然毫发无损，仿佛只是在给他挠痒痒一般。他在黑云之中若隐若现，不断的四处游荡着，所过之处成片成片的黑云直接崩裂，其他的黑云想要补充过去，可在那金龙恐怖的威压之下，那黑云竟然也被凝固在原地，

    丝毫动弹不得。

    “砰，砰，砰……”

    没有任何办法，雷三和雷四就那么眼睁睁看着满天黑云一片接着一片的炸裂。

    可那黑云可是跟他们的力量幻化成的，现在黑云炸裂，同样会对他们的身体造成巨大的伤害。

    “噗！”

    “砰！”

    “噗！”

    “砰！”

    每一块黑云炸裂，雷三和雷四都要张嘴喷出一口鲜血。

    短短时间，两人已经满嘴是血，甚至连身上的衣服都被染红！

    可悲的是，两个人现在进不能进，退不能退，只是绝望的站在原地，一口接着一口的喷出鲜血。

    更可怕的是，前方那席卷而来的金色冲击波，终于到了……

    雷三和雷四终于彻底绝望。

    他们已经无计可施，只能眼睁睁看看那金色冲击波像是无穷无尽的海浪一样，马上就要将他们卷入其中。

    隐隐约约，透过前方的冲击波，他们看向了陆天龙的方向。

    他们能够看到，此时的陆天龙已经摇摇欲坠，仿佛下一秒就要摔倒在地。

    他们是多么希望陆天龙此时能够倒下，只要他倒下，现在所有恐怖的画面都会消失，一切都会恢复最初的样子。

    可是没有如果，摇摇晃晃的陆天龙，就像是一颗小草，在狂风暴雨之中摇摇摆摆，却是屹立不倒！

    为什么？

    究竟是为什么？

    陆天龙是怎么做到的？

    这该死的大龙是从什么地方窜出来的？

    陆天龙只是个帝境层次的家伙，是如何能够……

    这一刻，雷三和雷四的脑海中，闪过了十万个为什么。

    心里刚刚闪过这些念头，那铺天盖地的金色冲击波来了，只是一瞬间，雷三和雷四的身影便被卷入其中，彻底消失不见，再也看不到。

    时间一分一秒过去，周围一切开始慢慢安静下来。

    漫天黑云消散，金色大龙逐渐变得虚幻，面前那恐怖的冲击波，也在一点点的消失。

    “老大！”

    “天龙！”

    晴儿等人第一时间冲出来，直接一股脑跑到陆天龙身边。

    脸色苍白的陆天龙回头看了他们一眼，苍白到毫无血色的脸上刚刚露出一抹笑容，整个人却直接朝着后方倒下去。

    “老大！”

    温天豪等人赶紧冲上去将他扶住，每个人脸上都露出无比焦急的神色。

    “我没事。”

    陆天龙轻轻吸一口气。

    “只是透支太严重，未来很长一段时间，恐怕我都不能再跟你们并肩战斗了。”

    是的，陆天龙透支太严重了，连续催动神器，对他造成了很大的消耗。

    更重要的是，他强行唤醒龙图之中的大龙，对他所造成的伤害，几乎是不可修复和扭转的。

    也就是说，陆天龙是拿命在跟雷三和雷四打！

    哪怕赢，也要付出极其惨烈的代价！

    “雷三和雷四怎么样了？”陆天龙稍稍喘息了几口气，便忍不住抬头朝着前方看去。

