    肖恩立即警惕起来，他不假思索的道：“科里男蒂亚大人，这些人我能够应付。”

    迷你黑龙的表情立即狰狞了起来，道：“怎么，你敢与我抢食。”

    “抢食？”肖恩莫名其妙的问道：“什么抢食。”

    科里男蒂亚没好气的道：“这些人的身上有着强大的负面能量，正好可以做为我的食物之一，若是吸收了他们的能量，对我很有好处，懂了么？”

    肖恩恍然大悟，连忙道：“如果是这样的话，您随时可以动手，不过我首先说明，这并不是我的请求，不能计算到那三件事情当中。”

    科里男蒂亚眨了二眼龙眼，终于道：“小子，你很聪明啊。”

    肖恩皮笑肉不笑的道：“也就是一般般了。”

    迷你黑龙冷哼一声，道：“一点儿小聪明罢了，也没啥值得夸耀。”他不屑的道：“你以为我是什么人，我可是科里男蒂亚啊，既然答应了为你办三件事，难道还会反悔么？至于这点小事，哼……”

    肖恩的心中一紧，连忙陪笑道：“伟大的科里男蒂亚大人，是我眼光短浅，请您见谅。”

    迷你黑龙不再理会他，而是转身，以迅雷不及掩耳的速度在那四个黑鬼法师的头上转了一圈。

    这四个黑鬼法师在看到肖恩的时候，已经激发了各自的魔法防护罩。

    其中三人的防护罩是三、四级左右，而剩下的那个人或许是因为天生谨慎的关系，所以他撕裂了一张五级魔法防护罩的卷轴。

    但是，迷你黑龙就这样直接穿透了这些防护罩，就像是这些东西并不存在似的没有丝毫阻碍。

    肖恩的脸色微寒，这种手段，真是太不可思议了。

    这让他想起了黄金之王伊迪卡伦和迪达大萨满。

    这二位也曾经使用了某种神秘地力量。能够不调动空间中的魔法元素而直接飞升半空之中。

    可是，若与眼前的这只小家伙相比，他们二人的表现似乎又要稍逊一筹了。

    说实话，纵然是以肖恩如今大魔法师的实力，也依旧看不透这条小黑龙是如何才能做到这一点的。而且就连他是使用什么力量悬浮在空中，也是不得而知。

    不过，当小黑龙在这些防护罩的里面兜了一圈之后。这几个黑鬼法师顿时无声无息地倒地而亡了。

    他们地脸上依旧是带着难以置信地神色。那种栩栩如生地表情反而令肖恩的心中隐隐发毛。

    科里男蒂亚深深的吸着气。龙脸上似乎是一片满足之色。

    他叹了口气。道：“味道不错，就是实在太少了一点。而且还有二个人的体内并不是负面能量，算了，就当作我免费帮你的忙，杀了二个人吧。”

    肖恩微微苦笑，这个忙就算是不帮。他也有着绝对的信心可以解决地。

    不过面对骨头龙所发出来的善意，他还是点头称谢。只是心中一转，突地问道：“科里男蒂亚大人，刚才您为什么不出来？早知道你的嗜好，那三个黑鬼法师也可以教给您处理了。”

    科里男蒂亚冷哼一声，道：“那三名黑鬼法师的身上并没有负面能量，而且我可不想与那些精灵在一起，那些只会拍马匹的家伙，除了样貌好一点。嘴巴甜一点之外。就再也没有任何用处了。”

    肖恩无可奈何的摇了摇头，真不知道。若是精灵一族听到了他的评价之后，会做出什么样的反应呢。

    “唉，可惜，真是可惜，如果他们是一伙人，还能呼朋唤友，多来几个就好了。”迷你小黑龙回味无穷的说道。

    肖恩哭笑不得地道：“您老会不会是太贪心了？”

    “当然不会。”科里男蒂亚瞪了他一眼，道：“我是伟大地光明神麾下龙王，这些人的身上却充满了负面能量，当然是消灭地越多越好了。”

    肖恩脸上肌肉微微抽搐，一个生前是黑龙一族的骨头龙，竟然说什么他是属于光明神一系的龙王。

    这句话怎么听起来那么的别扭呢。

    不过肖恩曾经看到过科里男蒂亚施展黄金系的法术，所以对于它的属性并没有任何的怀疑。

    迷你小黑龙磕巴了二下嘴皮子，道：“你在山洞中和刚才拿出来的那些小东西是什么？我怎么没有感到魔法波动？”

    肖恩的心头重重一跳，但是他的脸上却愈发的冷静了，双肩一耸，肖恩用着最普通的语调，道：“那是我在一个炼金术士遗留的魔法洞中找到的东西，是一种侦探工具，您想要看看么？”

    “炼金术士啊。”迷你小黑龙不屑的一笑，道：“那些人炼制出来的东西最好不要多用，如果你还想要在魔法的道路上走的更远的话，最好不要多借助于那些小玩意。而要多锻炼你的魔法熟练度和身体的强度。”

    肖恩微微一怔，奇怪的问道：“魔法的熟练度我知道，但是身体的强度是什么？”他心中暗惊，难道这条黑龙已经知道在锻炼广播体操的奥妙了么？

    迷你小黑龙胸膛一挺，道：“就是象我这样强悍的躯体，告诉你，就算是我的身体被九级魔法直接打中，也只会受一点轻伤，而且还会慢慢复原的。”

    肖恩猛地翻了一下眼皮，心中郁悒之极。科里男蒂亚竟然以龙族那比任何魔兽都要强悍百倍的身躯来要求自己。

    除非是自己疯了，否则绝对不会相信他那一套的。

    小黑龙得意洋洋的转了二圈，他的目光终于落到了那道光壁防护罩上，看了几眼之后，他啧啧有声的道：“原来是这个擅长拍马屁的家伙留下的信息啊，嘿嘿……”

    肖恩心中大震，问道：“您能够看出这个光壁地来历么？”

    “当然，我与这个光壁的主人都打过好几次了。自然知道。”

    看他恨恨不已的样子，估计这个光壁的主人在与他的交手中，曾经给他留下过极为深刻的印象，所以才会让他恋恋不忘。

    不过，肖恩欲言又止，脸憋得像块烧热的烙铁似地，终于没有将这句话说出口来。

    确实。想要在迷你黑龙地面前说出这句话。是需要相当大地胆量。而这已经超出了肖恩能够承担地范围。

    他只是嘿嘿一笑。虚心的讨教道：“这里面的人究竟是哪位大人啊？”

    “她么，是这个乐园的创造者之一。”迷你小龙语不惊人死不休。

    肖恩的脸色在瞬间变得僚白，他惊呼道：“神灵？”

    “屁个神灵。”小黑龙不满的道：“如果她也算是神灵地话，那么神灵早就是泛滥成灾了。”

    肖恩尴尬的一笑，眼巴巴的瞅着黑龙王，问道：“您曾经说过。这里是几个神灵创造出来，用来欣赏搏斗之用，那么它的创造者，应该就是神灵才对啊。”

    小黑龙严肃的摇了摇头，道：“创造这样的地方，只要有一个真正的神灵就可以了，不过若是有几个伪神相助的话，那么本身施展的神力就少多了。”

    肖恩地脑海中瞬间转过了数个念头，他缓声问道：“伪神是什么人？难道您也是伪神之一么？”

    小黑龙突地陷入了一阵沉静之中。片刻之后。它哧溜一声回到了白骨空间之内，同时一缕声音在肖恩地耳边响起。

    “不要询问神灵的事情了。以你目前地实力，纵然是知道了，也没有任何好处。不过在这道光壁之中，应该有一些特殊的魔法录书，你自己进去看看吧，应该对现在的你有很大的帮助。”

    听着从后面传来的小心翼翼的声响，感受着空中飘荡着的使用风翔术而引起了的气流，肖恩终于明白，这条迷你黑龙为什么会突然离去，原来是他所讨厌的精灵上来了。

    不过这位科里男蒂亚大人确实有着几分英雄气概，并不会随便的迁怒于人。否则以他的力量，随时都可以让莎拉三人死无葬身之地。

    片刻之后，贝蒂三人已经来到了肖恩的身后，当她们看到倒在地上的四个黑鬼法师之时，对于肖恩的仰慕已经是达到了一个极点。

    虽然她们相信，肖恩最终肯定能够战胜这里的四个黑鬼法师，这一点从他以一对三，轻而易举的击杀三名黑鬼法师那里就能够看出来了。

    但是这一次，肖恩带给她们的震撼实在是太大了。

    他竟然无声无息的将这四个人给收拾了。

    没有任何攻击魔法的施展痕迹，周围也没有遭到什么大的破坏，就像是这四个人木呆呆的在这里等死一样。而且他们的身上根本就没有伤口，任凭贝蒂三人如何察看，也无法看清楚他们是怎么死的。

    这种神鬼莫测的手段，让三个法师级的女子对肖恩产生了一种高山仰止般的感觉。

    贝蒂结结巴巴的问道：“您，您是如何做到的？”

    肖恩微微一笑，他当然不能将科里男蒂亚的事情说出来，但是同样的，他也无法解释这四个人是如何死亡的，所以只好装傻充愣，不做解释了。

    面对肖恩那莫测高深，仿佛是蕴含了无穷玄机的笑容，贝蒂三女自然是不敢多问了。不过，若是让她们知道，肖恩其实只不过是在傻笑的话，估计她们都要当场气疯了。佩蒂犹豫了一下，道：“尊敬的大魔法师先生，多谢您的帮助，我们月精灵和木精灵一族会永远铭记您的大恩。”

    肖恩潇洒的一摆手，道：“不必客气。”

    他心中暗道，竟然是二个精灵种族的联合行动，怪不得有那么强大的实力，在一次性汇聚三千名正式魔法师之多了。

    佩蒂的脸上露出了一丝为难之色，似乎有什么事情说不出口来一般。

    肖恩的眼神何等锐利，一楞之下，顿时明白过来。他冷哼一声，道：“我知道，你们是想要打开这个石壁上的防护罩，所以想要赶我走了是吧。”

    三个女子都是脸色一红，这种过河拆桥地行为，确实是令人难以启齿的。

    肖恩冷笑一声，道：“这个石壁上的防护罩。应该是一种特殊的魔法元素构成。大概只有你们二族的精灵能够解开吧。”

    佩蒂迟疑了一下。道：“没错。想要打开这个防护罩，只有木精灵或者是月精灵的族人才行。”

    肖恩嘴角微微一瞥，道：“你们知道这里面是什么东西么？”

    三个女子都是一怔，二个精灵更是露出了一丝警惕之色，虽然她们明知道根本就无法对抗肖恩，但心中依旧是难免有些忐忑。

    肖恩放缓了语气。道：“如果我所料不差，这里面应该有几张魔法录书吧。”

    佩蒂等人一脸的惊骇，她惊呼道：“你怎么知道地？”

    肖恩微微一笑，不过心中对于科里男蒂亚佩服地五体投地，这个小黑龙果然厉害，不但能够随意穿梭魔法防护罩，就连石壁中地东西都能一目了然地看清楚。

    “我只不过是猜的而已。”肖恩淡然道：“我有一个请求，不知你们能否答应。”

    “尊敬的大魔法师先生，您是想要那几张魔法录书吧。”莎拉神情凝重的道：“对不起。这个条件我们无法答应您。”

    “我并不是想要获得那几张录书。我只不过是想要获得一份复制品。”

    “不行。”莎拉犹豫了一下，还是道：“这是我们精灵一族的宝藏。在没有得到长老会的同意之前，我们不能允许里面地东西外流出去。”

    肖恩心中不满，其实几张录书对于他而言，也没有什么大不了的。

    但是对于骨头龙的话，他却极为相信，既然迷你小龙说过了，这些录书中的内容对自己有用，那么无论如何，自己都是要看上一眼的。

    “莎拉法师，难道没有通融的余地了么？”

    “对不起。”莎拉深吸一口气，手中的魔法杖轻轻摇了摇，但是依旧不肯松口。

    贝蒂夹在中间，只觉得双方都难以讨好，急得一头热汗涔涔而下。

    肖恩缓缓的半闭眼睛，道：“莎拉法师，你知道在这里得罪我的下场是什么吗？”

    “知道。”莎拉半昂起了头，眼神中却透着一股楚楚可怜地味道：“我也是职责所在，不容徇私。”

    肖恩大笑三声，道：“好一个职责所在，那我就再退一步，这些录书就让我看上一眼，一眼之后，我掉头就走。”

    莎拉和佩蒂二人交换了一个眼色，片刻之后，她们依旧是摇了摇头。

    见到这二个女子如此地顽固不化，肖恩的心中逐渐火起，身上也溢出了一丝淡淡地杀气。

    贝蒂连忙道：“莎拉，就让他看一眼吧。”随后压低了声音，道：“想要复制的话，起码需要几分钟，一眼也就是精神力量扫描一下，难道还能记得住什么吗？”

    莎拉苦笑着摇头，道：“我若是打开了这道防护罩，那么他在看到录书之后，持强抢夺怎么办？”

    贝蒂顿时为之语塞，若是肖恩打算硬抢，她们可没有半点办法了。若是一狠心，再来个杀人灭口，那么二族精灵就算是想要找他报仇，也是无处可寻啊。

    反正在时空大裂缝中，死几个人，甚至于是全军覆没，都是十分正常的事情，想要找到凶手，基本上可以用渺茫二字来形容了。

    豁然间，她感应到了肖恩散发出来的浓浓杀意，心中一凛，连忙转身，诚恳的道：“尊敬的大魔法师阁下，这道防护罩只有二位精灵姐姐才知道开启的办法。您若是杀了她们，那么就休想打开这道防护罩了，所以请您三思而行啊。”

    肖恩不屑的冷笑一声，道；“贝蒂法师。你以为真的只有她们才知道打开这种防护罩的方法么？”

    二个精灵女子地脸色微变，她们紧张的看着肖恩，但是无论如何都不敢出手。

    精神力量在光壁上一扫，肖恩立即找到了那一个支撑点。

    微微抬手，肖恩屈指一点，一道白光从他的指尖发出，正是引导术这个最简单的一级魔法。

    当看到这个魔法之时。二个精灵女子的脸上再无一丝血色。她们怎么也想不通。这个男子为什么会知道只有在精灵内部才会流传着的解封之法。

    一道流光骤然亮起。平静而光滑的石壁之上闪动着无数涟，一圈圈地荡漾开来，逐渐变得五光十色起来。

    肖恩默默地看着这个美妙地场景，说实话，若是以宏伟气势而论，这个防护罩远不如科里男蒂亚布置地那么强大。可是在这个防护罩中。并不是纯净的黄金能量，而是融合了好几种元素系的能量，所以才会组成了这种炫丽耀眼的光幕。

    可以说，二个防护罩各有所长，都超出了肖恩力所能及的范围，所以他也不知道究竟哪一个更加强大一点。

    三个少女明显也是第一次看到如此美丽的景色，她们地眼中竟然都露出了迷醉之色，似乎已经沉溺于这片美景之中。

    良久之后，这些无人引导的能量都散布在虚空之中。直到最后一道光芒都消失之后。三个少女才清醒了过来。

    莎拉和佩蒂这二个精灵女子一清醒过来，立即将目光凝视到肖恩的身上。不过此刻她们的眼中已经被一片绝望所替代。

    肖恩冷笑一声，道：“井底之蛙，现在你们还以为只有精灵一族才能打开这个防护罩么？哼，今天我就将这里面的东西据为己有，看你们有什么办法阻拦。”说罢，肖恩大摇大摆的向着山洞内部走去，只是他同时提聚了十二分的精神，若是一有不对，立即撤出。

    佩蒂银牙一咬，在肖恩的背面拉开了魔法弓，一道似虚似实的魔法箭出现在短弓之上。

    她地眼中流露出一丝决然之色，虽然她知道，这一箭想要伤到肖恩，只怕是痴心妄想。一箭之后，怕是这个男子依旧是毫发无伤，而她本人却要遭到强烈地报复了。但是，此刻的她已别无选择。

    莎拉地眼中流转着水一样的波动，让她的脸上平白的浮起了一丝异样的神采。她伸手压住了佩蒂的魔法弓，微微的摇了摇头，佩蒂犹豫了一下，终于将弓收了起来。

    眼看就要进入洞中的肖恩突然停了下来，他冷笑道：“还是莎拉法师聪明啊。”

    佩蒂的脸色一白，她已经从这句话中听出了肖恩是早有准备，自己的那一箭就算是射出去，也是毫无用处。

    贝蒂心中苦笑，埋怨的瞅了眼二个同伴，若是早点答应这个男人的条件，又如何会弄到如此尴尬的下场。

    莎拉上前一步，道：“尊敬的大魔法师阁下，这里面的录书对于我们月、木精灵二族非常重要。我们的性命都是您救得，按说这些东西也应该属于您，但是我想用一件东西将它们赎回来。”

    肖恩大感好奇，回头问道：“赎回来？在你们的身上有那么宝贵的东西么？”

    这里面的魔法录书既然让二个精灵种族几乎是倾族而出，将所有适龄的正式魔法师和魔弓手都派遣了进来，那么它们的价值就可想而知了。

    如此珍贵的东西，他到很想看看，莎拉究竟会拿出什么来赎回去。

    莎拉微微的一笑，伸出双手在脸上搓动了一下，随后竟然摘下了一张薄如蝉翼的面具。

    当这个面具被摘下了之后，肖恩固然是双眼一亮，而佩蒂和贝蒂二个女子就更是双目放光了。

    戴上面具之后的莎拉，固然是一位水准之上的少女。但是当她将面具摘下之后，却露出了一张倾国倾城，难以用言语形容万一的绝色容颜来。

    白中透着微红双颊润泽如玉，她的皮肤，嫩得可以掐出水来。黑沉的眼睛微微垂着，那一抹长睫毛轻轻的盖在苍白的颊上，看人时。眼睛里满是说不出来地话及无语的叹息。

    肖恩原来还在为她的声音而感叹老天爷的造化不公，但是看到了这一副如梦如幻的容颜之后，他这才知道，原来在这个世界上，朱丽安娜这个狐狸精并不是唯一。

    在这里，还有一个无论在哪方面都可以与她比肩的绝代娇娃。

    清朗而坚定的声音从莎拉地口中发出：“尊敬地大魔法师阁下，如果您能够将这些录书还给月、木二族精灵。那么我愿意……”

    肖恩地神情微动。立即打断了她地话。道：“你手中拿着的是什么？”

    莎拉一愣。她的眼中充满了莫名其妙和一丝奇异的色彩。做为月精灵一族中最美丽的少女，她当然明白自己的魅力究竟有多么地强大。三十余年来，只要她露出了真面目讲话，那么在她讲完之前，都没有人会去打断。

    别说是时空大裂缝中这些年龄不到的五十的法师了，就算是在精灵部落中得享千年高龄的长老们。也是同样如此。

    象此刻这样，还没有等她把话说完，就被人打断的事情，可绝对是大姑娘上轿，头一回了。

    一时之间，在她的心中甚至于泛起了一丝无力和束手无策的感觉，这样的感觉哪怕是在她被三名黑鬼法师围攻之时都没有出现过。

    “我问你手中的什么东西，为什么能够改变人地面貌？”肖恩地眉头一皱，再度问道。

    莎拉的脸上现出了一丝楚楚可怜地神情。她低语道：“这是我们月精灵一族特有的月光面具。凡是戴着这个面具的人，都可以将自身的面容完全改变。甚至于连气质也可以掩饰。”

    肖恩微微点头，道：“这个东西很不错。好吧，我答应你的条件了，就用月光面具来交换里面魔法录书的拥有权吧。”

    莎拉三人面面相觑，佩蒂本来有些悲愤的面容更是变得异常的滑稽。

    “您，您只需要这个月光面具就可以了么？”佩蒂难以置信的问道。

    “当然。”肖恩理直气壮的道：“不要这东西，还有什么好要的。”

    佩蒂张了张嘴，道：“可是，我还以为你是在打莎拉，唉呦……”她突然按住了小臂，轻轻的搓动着，目光转向贝蒂，一双眼睛瞪得大大的，似乎是在询问你为什么要掐我啊。

    贝蒂狠狠的瞪了一眼，道：“大魔法师阁下都已经说了，用月光面具交换，你还嗦什么，是不是一定要出了什么事情你才甘心啊。”

    佩蒂啊了一声，顿时紧紧的闭上了嘴巴，看向贝蒂的目光从愤怒变成了感激。

    肖恩也是心中暗叹，他当然明白莎拉露出了真面目之后的用意。如果他猜想的没错，这个精灵女子是要想要用她来赎回这些东西。

    以她那种堪比朱丽安娜的绝世容颜，若是提出了这个要求，只怕世界上很少有人能够拒绝，就连肖恩扪心自问，也是万万舍不得将这等绝色推出去的。

    可问题是，肖恩他不敢啊！

    能够有这种绝色的人，在精灵部落中，当然不可能是无名小卒，天知道在她的背后，是否会有如同迪达一样的老怪物撑腰呢。而且追求她的人，肯定是和追求朱丽安娜的一样多。

    红颜祸水这四个字，在这段时间中，他已经是深有体会了。

    在他的实力达到足以自保之前，肖恩早已下定决心，与这些祸国殃民级的女子还是保持一段距离的好。

    当然，这个道理虽然人人都懂，可是能够忍受得住这等绝色的诱惑，在瞬间做出断决的，那么放眼天下年轻一辈中，也许就唯有肖恩一人了。

    不是他的定力特强，也不是他的身体有某些方面的难言之隐，而是因为在他的身上有着红雉磁场，哪怕是朱丽安娜和莎拉这样的容颜，也仅能打动他，而无法将他迷惑。

    微微摇头，肖恩道：“不过我还是那个条件。你们拿出来的魔法录书我要看上一眼。”

    莎拉深深的看着肖恩，目光中闪动着一丝奇异地光彩，似乎是想要将这个男人看穿看透似的。

    她怎么也没有想到，肖恩在打断了这句话之后，竟然提出了这样的一个交换条件。在她的心中，固然是十分欣喜，但是不知为何。竟然隐隐的感到了一点儿的失落。

    这是第一个打断她说话的人。也是第一个能够拒绝她魅力地男子。而且他还是一位不到五十就进阶为大魔法师地天才法师。日后自然会有着锦绣前程。

    就算是再怎么欺骗自己，她也无法不承认，自己对他已经有了一丝好感和好奇之心，但也仅限于此罢了。

    “好，我答应了。”佩蒂见莎拉不说话，连忙上前一步。将她绝美地容颜挡在了身后，并且擅自做主了。

    在这种情况下，别说肖恩只不过是想要看上一眼，就算他是想要复制一份，佩蒂也是无能为力拒绝地。

    肖恩微微点头，转身让开了洞口。

    三个少女互视一眼，她们联袂进入山洞，片刻之后，当她们走出来的时候。莎拉的手中已经多了二个铁片。

    肖恩的目光在这二个铁片上一扫而过。那一眼中，闪烁着一种极度的贪婪之色。不过这种色彩转瞬即逝，却没有让人扑捉到。

    “大魔法师阁下，我们已经将东西取出来了。”莎拉用着她那天籁一般的声音，细声地说着，这种柔柔的声音听在人的耳朵中，竟然让人凭空的生出了一种莫名的绮念。

    肖恩的心中微颤，但是他所拥有的红雉磁场非同小可，只不过是转瞬间就将心中腾起的*给强压了下去。他的心中一沉，知道这个精灵女子分明是施展了某种特殊地手段来引起自己地某方面反应，这个家伙，难道她就不怕玩火**么。

    不知不觉中，从心底升出一丝怒火。

    肖恩双目豁然一睁，冰冷的目光中隐隐地带着一丝杀气。

    “啊。”

    莎拉的目光与之一触，顿时是身形不稳，浑身上下都忍不住的瑟瑟发抖。她惊呼一声，手中捧着的二块铁片也跌落在地了。

    “你，你想干什么？”

    如梦初醒的佩蒂连忙挡在了莎拉的前面，紧张的看着肖恩。

    肖恩的目光在佩蒂和贝蒂二人的脸上扫过，看到在她们的脸上也是有着一团不自然的晕红。顿时明白，她们刚才也拥有与自己一样的感觉，如果不是看见了他的目光，只怕还要继续的迷失在这种声音之中呢。

    缓缓的收回了那冰冷彻骨的目光，肖恩冷然道：“我的忍耐是有限度的，莎拉法师，请不要尝试来挑战它的极限。”

    莎拉乖巧的点着头，那种可怜兮兮的目光就像是一只遭到了遗弃的猫儿一般，令人无法硬起心肠指责。

    肖恩最后看了她一眼，收回了目光，看向了地上的那二块铁片。

    在魔法的世界中，看一眼的意思并不是使用眼睛去看魔法录书。

    因为在魔法录书之中，都有着魔法的力量守护，想要用眼睛去看的话，别说是一眼了，就算是一年、十年，甚至于一百年都看不出任何明堂来。

    所以，对于绝大多数的魔法师而言，看一眼的意思，就是使用精神力量对某件魔法录书扫描一下。

    这一下的时间极短，少则一秒，多则五、六秒。

    若是想要在这一点儿的时间内，将里面的内容全部记住，这纯粹就是不可能的事情。

    当然，若是换一个传奇法师前来，那么究竟这一眼会有什么效果就不好说了。可是肖恩的这个年纪，就算是他自称为传奇法师，也要人家愿意相信才行啊。

    所以，当肖恩的精神力量分别从这二个铁片上扫过之后，佩蒂的眼中就不免露出了三分紧张和三分鄙夷来。

    她鄙夷的当然是肖恩想要逞强，短短的一秒钟时间，如果肖恩能够记住铁片中的内容，那自然是决无可能之事。不过紧张的是，如果肖恩在见到了铁片中的内容之后突然反悔，那么她可是哭也来不及了。

    谁知肖恩就是这样随意的看了二眼之后，就立即收回了精神力量，道：“你们可以将东西收起来了。”

    佩蒂等人都是一怔，肖恩花了那么多的唇舌，难道就是为了这一眼么？

    似乎是看出了她们的疑惑，肖恩冷哼一声，道：“看在蒂凡妮大魔法师的面子，我救你们也是应该的，但你们越是以为宝贝的东西，我就越是要看上一眼，省的日后传出去，说我怕了你们月、木二部精灵。”莎拉三女无不在同时翻了个白眼，原来这个男子只不过是在赌这一口气罢了。

    莎拉将铁片小心翼翼的捡了起来，随后放入了随身携带的空间首饰之中。最后将手中的月光面具双手捧着交了过来，道：“大魔法师阁下，谢谢。”

    她这一句道谢，绝对是真心实意，没有掺加任何别的心思，反而让肖恩听得心中暖呵呵的。

    终于露出了一丝笑容，肖恩收起了月光面具，道：“各位的事情既然已经办完了，那么就此分手吧。”