    阿乐怎么想，庄南并不在乎。

    作为选手，终究还是要用自己的表现说话的。

    如果说一个选手太过在乎队友的想法，是会失去自我的。

    难不成阿乐觉得他要出彩，所以庄南就得委屈自己配合他？

    不可能的。

    对庄南来说，他现在打职业的动力只有一个，让送他到这边的郭浩面子过得去。

    郭浩:我谢谢你啊！前几天刚被你淘汰！

    所以阿乐怎么想，庄南真的不在乎。

    打的了就打，打不了就不打，多大事？

    DMO教练简短的复盘了一下，随后第二把就开始了。

    “我们这把的战术就是围绕中路，先把中野的强度提上去。然后再想办法打开其他路的局面。”

    DMO教练抱着小本本，认真的说。

    庄南微微点头。

    他是有自信带着队伍赢的。

    “阿乐，这把给你拿鳄鱼，线上应该没什么问题吧？”

    DMO教练看了看阵容，出声道。

    阿乐面色平静，

    “我要玩青钢影。”

    他说的不是我想玩，而是我要玩。

    这两个区别可就大了。

    DMO教练眉头皱了起来。

    “青钢影？不太好吧，你也知道对面宁王会经常抓你，你玩这个的话。。。”

    “我觉得我可以打出优势，老是围绕中野打对面应该也有防备吧？”

    阿乐思路还是很清楚的。

    他没有说自己就想队友围绕自己打，而是说对面很可能也知道DMO要打中野，那么反向思维一下，上野说不定可以找到机会呢？

    “这。。”

    DMO教练陷入纠结。

    阿乐说的也不是没道理，上把就是靠中野赢的，这把肯定对面有防备。

    但是真要围绕上单？

    DMO教练不是不信任阿乐的carry能力，主要是对面的上野宁跟te也不是好对付的。

    比起阿乐加小鹏，果然还是小鹏加庄南更加令人放心啊！

    庄南的嘴角微微扬起，有意思。

    他知道阿乐在干什么。

    他在想办法为自己争夺战术重心。

    可能他觉得自己没打好就是因为队伍没重视他吧。

    不过对庄南来说，这种太司空见惯了，他根本就没生气。

    他又不是69哥，说一句绝对核心就被恶心到。

    “可以啊。”

    庄南开口道。

    他眼中带着不明的神采。

    “我觉得可以，我中路可以拿卡牌。”

    他对阿乐没什么坏感，年纪小的职业选手有时候跟普通的小孩子没区别。

    在他的眼里，阿乐这种都算比较好的了。

    指着教练鼻子骂觉得自己被苛责的职业选手都有过。

    阿乐想要团队核心位置？

    可以啊，给你试试呗。

    “那好吧。”

    庄南都这么说了，DMO教练也只能点头答应下来。

    阿乐露出笑容。

    到头来，还不是围绕我打？

    于是这把DMO选出了双卡双待。

    “哦？这把庄南居然没拿刺客了。”

    管大校的眼前一亮，DMO的中单不止会刺客？

    这可是个大惊喜啊！

    但是他显然不清楚，这把游戏，DMO已经转变了战术核心。

    前面已经说过，庄南打比赛是很认真的，因为他是一个有职业素养的人。

    拿到卡牌，自然就开始支援队友。

    阿乐怎么想他跟他无关，他还是会帮阿乐。

    这就是格局。

    倒不是他脾气有多好，只是对比赛的尊重罢了。

    而对于阿乐来说，青钢影作为他的绝对绝活，已经跟他家人一样了。

    他不允许DMO教练说他的青钢影有问题！

    这把自然打的更加激进。

    这把比赛从一开始就变得很奇怪。

    两边中单都在拼命的对上路支援。

    游戏时间三分钟。

    “青钢影要被抓了！宁王这个时机抓的非常好！”

    管大校正在惊呼呢，忽然看到TP的光芒亮了起来。

    “庄南选择了TP！”

    “阿乐活下来了！”

    阿乐的脸上笑容越来越大。

    你看，这不是会用TP支援吗？

    庄南面带微笑。

    这把rookie拿出的是压箱底的发条，这波卡牌支援确实救到了阿乐，但是庄南的对线已经纯纯的劣势了，发条发育的很舒服。

    你不是要我支援你吗？

    我来了。

    阿乐就是仗着庄南有TP所以强行压，他把庄南的TP当成理所当然了。

    就跟有净化有闪现的AD非要去骚一下一样，纯属就是想贪，打出更多的优势。

    庄南对此不发表任何看法。

    希望等下发条一个QWR拉死你的时候你也是这个态度。

    接下来的时间里，庄南不断的被上路牵扯着。

    IG的上野真的猛，阿乐想在上路打出优势就必须队友去帮。

    单打他也打不过theshy。

    阿乐倒是拿了一次theshy的头，但是中野已经很难玩了。

    尤其是中路，庄南因为要时刻关注核心的青钢影，所以已经压制不了rookie的发条了。

    但是就在这个时候。

    游戏时间十五分钟。

    在庄南没大没t的情况下，阿乐先手跟theshy开始对拼。

    这把theshy玩的是他的船长。

    船长打青钢影不算差，甚至带点counter。

    没办法啊大哥，阿乐一抢的青钢影。

    他就是要玩，DMO怎么帮他确立BP优势呢？

    按了船长还有吸血鬼，按了吸血鬼还有剑姬。

    这波单打阿乐非常自信，他身上装备已经三相加提亚马特，发育绝对完美，领先船长足足一个提亚马特。

    但是他没想到的是，theshy是真的敢打。

    在他换血主动交出E技能以后，theshy毫不犹豫大招落下！

    “炮火轰鸣！”

    闪现A被动火刀接一发Q，桶子摆在身边。

    阿乐很生气，你凭什么还敢还手？

    W战术横扫！

    可惜被theshy直角走位躲掉。

    阿乐没有紧张，想要A掉脚下的桶子。

    船长的输出基本都是桶子提供的，A掉桶子船长就只能QQQ。

    但是theshy同样老道，看到他想要A桶，直接s住。

    然后跟上平a！

    砰！

    接一下火刀平a，同时触发不灭。

    随着不灭触发，青钢影血量下降的很快。

    三相又不肉！

    阿乐有点慌了，E技能CD还剩5秒。

    他此刻已经半血，只能选择交出闪现。

    而theshy此时已经9级，桶子cd很快，又是一个二连桶！

    完美预判到阿乐走位的方向！

    砰！

    残血了！

    E还有两秒！

    阿乐拼命的想要逃，却逃不掉。

    触发加速的船长施施然走过来，一发Q技能收掉他的人头。

    打输了！

    “这。。。这。。。”

    阿乐手脚冰凉。

    领先一个提亚马特，压了足足一级半。

    被单杀！？

    

