    “你出去吧，我想一个人静一静g。”

    许久，才传来女人轻哑的声音，带着说不出的压抑。

    沈昭慕忍不住抬眸看了眼，却见她靠着床头，微微侧过脸朝向里侧，一双眼空洞地看着帷幔。

    “公主……保重玉体，是在下多言了。”

    “不怪你。”

    这个时候了，她还温声细语的，但看得出来，她心中已经对这件事起疑，至于，接下来的事，还要再看看盛将军在她心中的分量了。

    皇帝要杀她，身份又存疑，而她深爱的丈夫极有可能死在皇帝之手，如若她真心里放不下盛将军，应当会主动查起当年旧案。

    身为长公主，她没有多大的实权，却可以自由出入皇宫以及接触当年战役、案件的卷宗。

    借她之手，搜集当年狗皇帝指使兵部，又暗中令率领援军的贾易拖延时间，故意不驰援的证据，这样，还盛将军父子清白，指日可待。

    从池芫的房中出去后，沈昭慕便回屋，换了身衣裳，从房中密道出去。

    池芫起身，唤了顾明月进来。

    “明月，我想查当年盛家平山一战的旧案。”

    “咯噔……”

    顾明月手一抖，便打翻了茶壶，顿时在池芫面前跪下。

    “公主……”

    她的劝说还未落下，便听池芫淡定地道，“本宫打从一开始就知道你出身不凡，绝非是和赵擎私奔的小户女子。”

    她这话一起，顾明月神情一变，咬着唇，却没有反驳辩解什么。

    “你不必害怕，既然让你留在本宫身边，便没有要揭穿你的意思。”池芫伸手，虚虚一扶，“你从江南来，却琴棋书画、茶艺、管家无不通晓，贵族女子该学的，没有一样不精通。算算你来的日子，正和当初兵部侍郎请命剿匪……痛失爱女的时日吻合。

    至于赵擎，他武功不俗，行事却不羁无状，与其说是打手，不如说，更像是混迹江湖的……匪寇。”

    没想到池芫一开始就知道他们撒了谎，更是现在猜出了她和赵擎的真实身份。

    顾明月心中又惊又怕，忙朝池芫磕头，“求公主恕罪，赵大哥他……他不是坏人，他和他的弟兄劫富济贫，从未伤害过无辜。倒是我爹……以剿匪为由，滥杀无辜，还为了声名，宁当我死也不愿认亲女儿……”

    见她眼睛都红了一圈，池芫起身，亲自扶她起来。

    看来虚扶不管用啊。

    不过，女主不应该先惊叹下自己这聪明绝顶的判断能力吗！

    怎么回事，又没装到。

    “本宫知道，如果不是知道他秉性，你以为，他还能在公主府当侍卫？”

    她说着，唇角勾了勾，伸手拿了帕子，塞给她。

    “擦擦眼泪，别叫你的赵大哥误以为，本宫欺负了你。”

    好歹是真皇帝亲哥喜欢的人。

    顾明月握着帕子，眼泪汪汪地望着池芫，“公主是天底下最好的人——没想到奴婢欺瞒您，您不计前嫌，还委以重任。”

    池芫扯了扯嘴角：得，我虽然头顶没有女主光环，但在女主心里，这会头顶圣母光环肯定是有了。

    大概就是个行走的发光大善人。

    “本宫没你想得那么好，要不然也不会叫你来了。”她转过身，叹了声，“你爹是兵部侍郎，是最知道当年平山战役调令与卷宗的人，我想求你帮我。”

    她转身，用了“求”这个字。

    顾明月眸子瞪了瞪，立时摇头，“公主言重，是您在奴婢走投无路之际收留了我们，滴水之恩当涌泉相报——只是，我如今不是侍郎千金，不知道该怎么帮公主这个忙……”

    她其实不赞同池芫调查旧案，若真是冤案，皇上能承认自己判错了吗？

    更别说，如今外头都传，皇上是忌惮盛家，故意借机铲除的盛家。

    如果真是如此，公主查案，岂不是公然违抗皇上？

    “他不认你，你可以认他。”

    池芫握着顾明月的手，眼中划过精光，定定地道，“你放心，此事交给我。”

    “好，奴婢都听公主的。”

    “嗯，只不过……”

    她松开顾明月的手，带了点歉意地看着她。

    顾明月明白她指的是什么，只不过如此一来，她藏匿公主府的事，便暴露了。

    只是她却朝池芫笑笑，“有公主在，我爹难不成还能再杀奴婢一次？”

    她难得露出这般促狭的神色，池芫闻言，也跟着笑起来。

    却摇头道，“我自身都难保……不过区区一个兵部侍郎，本宫身为长公主，倒是不怕的。”

    顾明月便道，“也该让我爹怕一怕了。”

    池芫：“……”

    女主你对得起你玛丽苏圣母小可爱的人设吗？

    原来你早就想坑爹了。

    顾明月的嘴巴很严，这点池芫是不担心的，至于赵擎，算了吧，不打算指望他了。

    他就是个定时炸弹，万一带着出门，自爆了咋办？

    “什么？她只带了顾明月一人出府？”

    次日一早，沈昭慕才从密道回来，都来不及喝口水休息下，便听手下汇报道。

    他闻言，又从凳子上起来，眉头紧蹙。

    “跟着她。”

    “是。”

    “必要时候……护着她。”

    手下这次却没有立即应下，抿着唇，“公子，主上让我们不要管她死活……”

    “她现在行动，与我们殊途同归，都是为了翻案，她如果死了，我们就错失一枚可靠的棋子了。”

    沈昭慕转过身，“你明白了吗？”

    手下低头，“是，属下这便去。”

    “去吧，义父那边，我自会解释。”

    “是。”

    等人一走，沈昭慕赶紧换下夜行衣，将衣裳藏好，本想换上亵衣亵裤休息。

    但躺上床，却翻来覆去怎么都睡不着。

    带着顾明月，两人便出门了……

    是去——兵部？

    他又猛地坐起来，头疼了下，他按着头，吸了口凉气。

    兵部应当还有当初平山一战的卷宗，只是，顾良老谋深算，和狗皇帝沆瀣一气，她这么贸然前去，只怕……

    想着，沈昭慕还是不放心，换了身便衣，便带着赵擎，以采买为由出府了。

    等他出府，一人潜入他院子，看了眼紧闭的房门，咬了咬牙，左右环顾后，才定下心神来推开门。

    （真.全员两幅面孔的演技派。）。。

