    “夫妻间亲热一下也叫变坏？”秦正南蹙眉，不悦地问。

    “是的，坏死了！你自己在这看吧，我去厨房帮忙。”肖暖耳根发烫，快速打开抽屉拿出了一本相册塞进他怀里，转身跑开，着急得连门都没关。

    秦正南看着她的背影，眸子里闪过一抹狡黠，低头打开了手里的相册。

    果然是她的个人相册集，从小时候到现在。

    照片不是很多，秦正南粗略地从第一页翻到最后一页，不由地皱起了眉，又翻了一遍，缓缓将相册放下来。

    按照常人的习惯，个人相册里，应该是从出生开始就有的照片……可是她的不是，第一页几张照片是整本相册里年龄最小的，从个头和面向看，应该只有四五岁的光景。从这之后，随着她一点点长大，每个时期的照片都有几张。

    唯独没有出生到三四岁之间的照片。

    是真的没有，还是只是没有在这个相册里？

    他不得而知。

    秦正南把第一页里肖暖最小年龄的一张照片拿出来，凑近眼睛仔细端详，只看到照片上的女孩那灵动的大黑眸闪着机灵的光芒。

    似乎很熟悉的眼神，但是……好像也不一样。

    跟他模糊记忆里那个小女孩的眸子很像，但又不像，说不上来哪里不对。

    秦正南放下相册，闭上眼深深思虑了一番，拿出手机给姚准发了一条短信过去：“想办法尽快为肖暖和她父母分别做一个亲子鉴定，不能让他们发现。”

    姚准很快回复过来：“没问题！”

    女婿第一次上门，肖建军两口子做了满满一桌的当地特色菜。

    “爸妈，辛苦你们了！我好久没吃到父母做的菜了，味道非常好，谢谢你们！”

    秦正南端起酒杯说这话的时候，肖暖瞧着他脸上的真诚，微微一怔，心里突然想到了一个问题。

    除了上次在海边问他腿是怎么受伤的时候，他提到过一次他的母亲。这么长一段时间以来，他们之间从未谈到过秦正南的父母。肖暖只记得在安家的时候，安向涛当时问了秦正南一句什么，他说过一句他父母都在国外。

    也难怪他好久没吃到父母做的菜了……不过，他没嫌弃她这个太过普通的家庭已经让她很意外了，居然还喜欢爸爸妈妈做的菜。

    他当然不会嫌弃了，她又不是他真正的老婆！肖暖转念一想，自嘲地挑了挑眉。

    秦正南陪肖建军喝了几杯白酒，放下酒杯，笑着看向周玉，“妈，我刚看暖暖的相册，怎么没见她小时候的照片呢？”

    “暖暖小时候……”

    酒喝得有点兴奋的肖建军正要回答，被旁边的周玉在桌下使劲踩了一下脚，她促狭地笑了笑，看了一眼肖暖，对秦正南说，“我们在暖暖四岁多的时候搬过两次家，不小心把她四岁以前的照片都弄丢了。”

    “怎么，你是不是还想看我光屁股的照片啊！嘿嘿，幸亏丢了！”肖暖冲他嘿嘿笑了笑。

    “原来是这样。”秦正南了然地点点头，抬手揽住肖暖的肩膀，宠溺地看了她一眼，温和地对岳父母笑道，“我是想给把暖暖小时候到现在的照片都翻拍一次，跟我的照片一起，装进我们俩共同的相册里。没有看到她小时候的，有点遗憾。”

    “原来是这样，我们也很遗憾。”周玉脸上明显轻松了一点。

