    万晓云的故事要从十八年前说起，出生官宦世家的万晓云从小和堂哥张崔山青梅竹马，两小无猜。所有人都感觉他们到了十八九岁便会成婚，谁知道，十五岁那年，万晓云的父亲因为被人诬陷入狱，虽然没有连累家人，但家里财产也被一抄而光。

    万晓云的母亲从此一病不起，万晓云便开始给人缝制衣服谋生。母亲没有半年便撒手人寰。万晓云成了孤儿便寄养在张崔山家。

    本来已经到了快结婚的年龄，直接成婚就是，可是张崔山的父母希望他从军，便拖了关系让张崔山进了长林军，一晃就是五六年，二十出头的张崔山已经混成了一个参将，很受长林军统帅的喜欢。父母希望张崔山再接再厉，谋取更大的功名，便不同意他娶表妹万晓云，想让张崔山娶了长林军统帅的女儿。

    万晓云自幼刚强，又受了父母双亡的挫折，自然不愿意做小。张崔山便和万晓云私定了终身，待父母发现，万晓云已经将女儿生了下来。父母只能作罢。

          这个女儿就叫翠珠，待到翠珠两岁的时候，一次张崔山行军有任务，女儿和下人在院中玩耍，不甚掉入井中淹死，下人怕张崔山回来不会饶他，便在张崔山父母那里说是万晓云心疯发作，将孩子推在井中淹死。

         张崔山父母看孩子也死了，想让儿子死了这心，便下了狠手，派人将万晓云抓了到附近小山活埋，想一不做二不休，死人总归不会再让儿子牵绊了吧。哪知那人是个变态，将万晓云凌辱一番，还用刀割去了双乳，埋在了山沟里。可能是因为土质太硬，那人挖了半天的土，便躺在地上休息。万晓云已经是将死之身，她用足全身力气，一把拿过铁铲，狠狠的拍向那男人，就一铲就把那男人拍的头破血流，男人还没缓过劲儿来，万晓云又是一顿猛砸。直接将那男人打死。

         万晓云就这样血乎乎的跑着，幸好遇到一个种菌菇的老太，将她救了下来。可是万晓云的身体已经被蚕食的不成人样，起码不再是一个完整女人。

         从此万晓云就以男人打扮示人，发誓再不做女人，此生必报此仇。

         万晓云逃到云厂，一开始在云厂一个铁匠铺子做帮工，因为聪明过人，很快便学会了打铁做剑的技巧。每每有人过来打剑，万晓云都厚着脸皮让客人教她几招，这样就过了三年，万晓云东家学，西家看，竟然也自己琢磨出一套差不多的剑法。

         那年南江和大俞冲突不断，征兵三万，万晓云就报了名，虽然是女儿身，可是别人也看不出来，而且比起那些庄稼汉，万晓云起码会点剑法。

    这年过年前休兵，士兵可以回家探亲，万晓云想到了张崔山，她打听到了张崔山还在长林军中，而且和长林军统帅之女已经成亲，心里无比痛苦。

    就在这年，长林军统帅事发，被皇帝革职查办，张崔山也怕被牵连，托人调到了梅林军。便定居在了周枣。

    万晓云从小熟读诗书，也酷爱兵法，在大俞的军队里，大多是庄稼汉没有文化，不识字的。当时云厂的统帅身边缺一个识文断字的，好处理些军师该做的事情，万晓云便成了他身边的军师。就这样，没几年万晓云便做了参将，在云厂梅林军里的地位仅次于统帅。

     事情的转机很快就到了，云厂梅林军统帅和周枣梅林军统帅素来不和，两人为了权力位置争斗多年，一次云厂统帅知道周枣统帅进京面圣，便派万晓云带了二十人夜袭了周枣统帅府，这周枣统帅不爱用府兵，府内没有几个士兵把守，云厂统帅便钻了空子。当时的张崔山还只是个参将。

    那一夜，万晓云带着二十人，大开杀戒，将府里三百余人，一个不留统统杀光。一不做二不休，万晓云想起了自己当年的耻辱，假传统帅旨意，带着二十人也杀进了张崔山的参将府，可巧张崔山与统帅一同进京，不在府中。只有父母和妻子下人在，万晓云大仇得报，将参将府中人杀了个干净，还将张崔山父母人口挂在了府门口，让人凌辱了张崔山的妻子，唯独留下了还在襁褓里的婴儿。张崔山妻子虽没被杀，也自尽身亡。

    待到张崔山回来，府里已是臭气熏天，幸好孩子还活着。

    云厂统帅和周枣统帅便开始互相递折子状告对方，皇帝一怒便将二人都革职查办，当然平时做的坏事便一一暴露。张崔山和万晓云便同时顶替上了统帅之位。

    说起开始做人口买卖之事，还得从一个书生说起，万晓云也是女儿身，当上统帅不久，便看上一个书生，拉了做她的军师，书生天资聪明，自然能帮衬到万晓云，一日酒后，万晓云拉书生进房，脱衣后，书生大喊怪物，吓的魂飞魄散，万晓云怕她女儿身的事情败露便把书生杀了。恰好此时南江人口买卖泛滥，便有人贩子想让万晓云网开一面，给他们人口买卖放一个通道。万晓云本是万念俱灰，想着自己已经人不人鬼不鬼，天下的男男女女那么多，为何就她如此命苦，反正是活这一世，还不如大把赚钱，死了也到没有遗憾，便直接接盘了这人口生意。

    与别的人贩子不同的是，人贩子本来只做女人生意，把大俞的女子卖到南江的青楼，卖不掉的卖到乡下给人做老婆。可是万晓云却又开始了买卖男丁，一方面虚报每年增兵数量，另一方面年轻漂亮的后生都要送到她这里，让她把把关，自己她过手的后生都被摧残的不成人样，有的就阉了送到了火涧山里去，这些人万晓云倒是没有杀，为的是每年报与南江发生磨蹭，死伤人数的时候可以拿来杀良冒公。

    就这样，这个产业越做越大，火涧山里的野人也越来越多。

    可是在万晓云心里，她始终爱着一个人，就是张崔山，或者她最恨的人也是张崔山，他们的孩子死了，张崔山为什么没有来找她，这一切的痛苦也是源自张崔山的家庭。

    自从南江改革不让青楼营业，全部改为艺馆，万晓云的生意便不好做了。风墩镇被端也传到了他们耳朵里。这一切的发生，让她感觉到了留给自己的时间不多了。

    这张崔山的死是万晓云心里最后一道防线，得知张崔山被杀，梅林军被改编，万晓云想到了自己的下场，她给所有士官以上都放了三天假，想逃到南江，可是她有些累了，折腾了那么多年，做了那么多坏事，杀了那么多人，是时候该收场了。

    万晓云很有意思，她交代的很彻底，她自己不想活了，她也不想那些和她一起做恶的人有好结果，一次性弄了个底儿掉，全部交代了，这可害惨了那些参将们，这些年他们跟着也没少祸害被拐卖的良家妇女，也没少收银子。

    这回万晓云一交代，他们的时间也就不多了。这云厂梅林军的罪恶从上到下算是被查了个干干净净。

