    生死之间，有大恐怖。

    在快被不灭之火焚烧殆尽的那一刻，盲流子险些以为自己已经没救了。

    没想到，武队长横空出世，一拳就解决了诡异，拯救了他的性命。

    那份激动的情绪，让死里逃生的盲流子激动的无法自己。

    等到大小姐阳红霞带着人过来，让人背着他一起赶路，盲流子才艰难的滚动喉间，对武队长说道：“武队长，我的命是你所救，以后但有所需，尽管开口，我义不容辞！”

    武队长摆摆手，从墨村开始，他救的人多了去了，根本没把这事放在心上。

    更别提……他曾发誓过，他要将所有诡异，一头不留，全部杀死！！

    握紧拳头，武队长深深地看了眼方月那边的战场。

    现在的他……越来越跟不上方月的步伐了。

    以前武队长还能和方月并肩作战，可如今，就算是开着金芒的状态，也只能远远看着方月战斗，而不是加入其中。

    人级……那不是他能够参合的存在。

    轰隆——

    就在这时，方月战斗的方向，忽然发出一声爆响。

    一股寒流，宛如暴风雪般四面八方的散开。

    寒霜所过之处，凝结点点冰霜，气势惊人。

    “夜队长……”

    武队长默默握紧拳头，加快了朝斗红衣赶去的速度。

    ……

    “凝冰心法！！”

    方月全力运作凝冰心法，周围密密麻麻的已经全部变成了雪景，连着一起冻结的，还有不远处的人形诡异[糯棉诡]。

    而在[糯棉诡]与方月两点一线的中间位置，则是半跪在地的天忘川。

    “怎么会……这么强！”

    天忘川抬头，不敢置信地看着被黑色圆环淋湿全身的方月。

    先前在高台之上，他已经与方月交过手，他确实落于下风，狼狈逃跑。

    但那时候，他能感觉到方月对于那股寒冰之力的掌控，远远没到现在这种程度。

    就好似他是一块磨刀石，在不断的对手中，方月的刀越磨越亮，寒冰之力的掌控越发娴熟。

    那股寒冰之力，就算是极冰宗的寒冰之力，似乎都没这般强劲的效果。

    “你，你到底是谁！”

    “我是谁不重要，重要的是，你若想活命，就告诉我初暖城的凤凰组织基地在哪，还有你所知道的一切！”

    天忘川闻言，冷冷一笑。

    凤凰组织，手眼通天。

    初暖城现在事情闹得这么大，隐隐有灭城之危。

    特别是那些诡异，不知怎么的竟能躲避阵法的搜索，在城里直接出没伤人，现在更是有组织般的集合在一起闹事。

    凤凰组织但凡还想保下初暖城，就必定会出面阻止这场动乱，同时……也会救下自己！

    牛座……只要牛座大人来了，眼前之人，根本不算什么！

    而自己要做的，就是在那之前，留的小命。

    跪着出卖凤凰组织的消息，还是想办法奋起反抗，这几乎是不用想的事情。

    他天忘川，可从来没有遭受过如此屈辱！

    咔擦……咔擦！

    前面覆盖在[糯棉诡]全身的冰霜，正在出现一层层的裂缝，显然距离[糯棉诡]恢复行动，要不了多久了。

    天忘川面色一凝，前有[糯棉诡]，后有方月，他想要活命就……

    身影一闪，天忘川直接冲到了[糯棉诡]的身边，剑光连闪几下。

    在方月错愕的眼神中，天忘川帮[糯棉诡]脱困而出。

    碎冰落地的同时，数十只小手密密麻麻的从[糯棉诡]身上钻出，像是手臂的延长一般，争先恐后的扑向天忘川。

    退！

    暴退！

    做完这一切的天忘川疯狂暴退。

    诡异针对人类，是属于无差别攻击。

    虽然不知道[糯棉诡]和方月是什么关系，但从方月和[糯棉诡]外形差不多一模一样，以及方月急匆匆的用冰霜冻结了[糯棉诡]的举动来看，两者显然是敌对关系！

    那就……祸引动水，趁乱而逃命！

    没错，天忘川所作所为，早已不是为了战斗，而是为了保命。

    在与方月的两次交手中，他已经彻底明白方月的实力，在他之上。

    而且是随着时间推移，对能力的掌握越来越熟练，方月的实力也在稳步提升！

    就像是一个刚刚拿到神兵利器的小孩子，在不断摸索中越发明白该何时出剑，何时收招。

    这般情况下，他继续与方月纠缠，就是必死之举。

    唯有引入外力，浑水摸鱼，才有可能逃跑或者……反杀！

    [糯棉诡]实力之强，就算是天忘川也得忌惮一二。

    而方月的实力，同样是深不可测。

    两虎相争，他便可渔翁得利。

    “咕咕咕！”

    像遛狗般，攻击[糯棉诡]后，天忘川就立刻朝方月方向跑来，而后面还跟着发出怒吼声过的[糯棉诡]。

    一人一诡，速度极快，没一会就冲到了方月的面前。

    但方月的神色，却颇为平静，似乎并没有惧怕之意。

    之前在[东流山]的时候，[糯棉诡]对他而言，确实有些难缠。

    但是现在，对于[糯棉诡]，自己早就有了一战之力！

    深吸一口气，微微弯腰摆正姿势，方月口中哈出寒气，手中的两米长刀，更是一下子扩展到五米之长。

    等一人一诡接近，带着极霜寒意的一个横斩，直接切了过去。

    寒风呼啸而至，直接将两者的双腿凝结出冰霜，减缓了速度的同时，强悍的诡诅更是将他们反应速度，思维能力，都冻结的变得下降了一些。

    虽然并不明显，但这只是因为方月才刚刚掌握凝冰心法。

    若是等凝冰心法，修炼到寒大人那种境界和程度，一招出手，等闲之辈直接冻结思维，发呆中就被自己攻击所灭杀。

    方月可以想象的到凝冰心法修炼到极致后的可怕能力。

    而此刻，这份能力已经初现端倪。

    只见两个以战力而言，位于[初暖城]巅峰的一人一诡，全都慢下来了动作，被五米长刀，一刀横切。

    当！！

    天忘川凝聚内力，举剑格挡，双脚像是拖地般，在厚重的地面，拖出长长的痕迹，被击退好几米的距离，踩在冰霜之地上稳住下盘，但双臂都是在发麻了。

