    当然，他做这一切的时候，由于是背对众人，所以外面的人没有一个能看清楚他的举动。

    而此时，方自经的嘴角，露出一抹得意的微笑。

    没错，关于此次比试的规则，就是他提前泄露给石小侯爷的。

    石小侯爷早有准备，所以从他父亲那里求得了一个异宝，并且在之前陈枫没有主意的时候，得了他的一根头发。

    只要有这头发，放入这异宝之中，这异宝就能根据头发的气息，寻找到这头发的主人所在的位置，极为的灵验。

    所以，他能够轻松找到陈枫所在。

    众人看到这一幕，不少支持陈枫之人，都是面露沮丧说道：“冯晨之前唯一的胜算就是石小侯爷找不到他，他可以在收集好药物之后迅速离开山谷。”

    “但现在，这个希望破灭了。”

    “没错，这几乎是断绝了冯晨最后一线生机！”

    又是三个时辰过去了，此时已经是到了下午，一处危险的悬崖之上，陈枫悄然掠下，身形飘飘，轻轻落地，手中多了一枚紫色人参。

    那人参还不断的挣扎着，陈枫手轻轻一攥，人参一声惨叫，立刻不动了。

    陈枫微微一笑：“到现在为止，我已经收集了七十三种药材，其中能用的足足有四十种，照这个进度下去，再有两天的时间我就可以离开山谷了！”

    而这个时候，陈枫忽然脸色一冷，看向了远处。

    他感觉一股强横的气势从那边不断接近过来，气势之中，杀机弥漫。

    陈枫脸上露出似笑非笑的神情：“这就找过来了吗？”

    他站在原地，一动不动。

    石小侯爷的身影向着这边极速掠来，转眼间已经来到陈枫身前。

    他脸上满满的都是得意之色，哈哈笑道：“冯晨，被我抓到，就代表着你的命运已经注定了！”

    “你，到此为止！今天就要死在这里！”

    陈枫站在原地，嘴角露出淡然笑意。

    石小侯爷阴冷说道：“你竟然不逃？你竟然还笑？难道你已经被吓傻了吗？”

    此时外面，支持陈枫之人，一片哀鸣。

    “完了，冯晨完了，被石小侯爷抓到，这一次他难逃一死了！”

    “是啊，冯晨绝对不可能是石小侯爷的对手的！”

    陈枫看着石小侯爷，嘴角淡淡说道：“我之所以留在这里，是因为我有绝对强大的实力！”

    “哦？”石小侯爷听了，先是一愣，然后脸上露出极度可笑的神色，不屑地哈哈大笑道：“冯晨，你是不是失心疯了？你竟然敢跟我说这种话？”

    “你觉得你有实力吗？你觉得你可以匹敌我吗？简直就是不知天高地厚！”

    他忽然脸色狰狞的吼道：“小崽子，我已经不耐烦再跟你废话了！现在，我就送你归西！”

    说着，他一声厉吼，双拳轰出。

    双拳之前，竟然是白光凝聚，白光不是单纯的光芒，里面蕴含着强横至极的金属气息。

    白光凝聚，赫然形成两个小山一般巨大的白金色拳头。

    这白金色拳头沉重无比，陈枫感觉，起码比一座高百米的小山重几十倍。

    而且，拳头表面充满的各种锋锐的棱角，双拳砸下，那凄厉的风，似乎都能将陈枫活生生的剐碎。

    原来，这石小侯爷体质为金，他们整个镇西侯府，都是如此，修炼的也是强大的金属系的功法武技。

    两道拳头砸下来，周围几座小山峰，被强大的气势波及到，都是喀喇喇，直接倒塌，碎成齑粉。

    陈枫感觉，强大无比的威势传来。

    外面围观之人看到这一幕，都是发出一声惊呼：“完了，冯晨完了，这一拳，他根本抵挡不住，直接就会死！”

    “武君境八重强者的威力，岂容小觑？”

    方自经等人，则都是得意至极，不少人发出欢呼。

    方自经捋着胡子，露出恶毒的光芒：“冯晨，我看你这一次还不死？”

    而这个时候，陈枫冷冷一笑，眼中丝毫没有畏惧，反而充满了浓烈的战意。

    他手中屠龙刀高高举起，疯狂向前劈出。

    骤然间，九朵雷云出现，九道雷霆轰然劈落！

    陈枫的雷霆冲霄碎星辰，已经是练到了一个极致。

    每一根雷柱，都有一道单独的雷云，雷柱粗大无比，狠狠的轰击在那白金拳头之上。

    一道雷柱劈下，白金拳头剧烈的颤抖了一下。

    第二道雷柱落下，白金拳头表面便是列出无数裂缝。

    第三道雷霆劈下，白金拳头直接碎裂，洇灭！

    九道雷霆劈落，这两个巨大的白金色拳头，直接消失。

    石小侯爷愣了，看着陈枫，惊声吼道：“你的实力不是普通的武君境五重巅峰！”

    陈枫微笑说道：“我也从来没有说过我是普通的武君境五重巅峰啊！”

    他看着石小侯爷，神色冰冷：“你之前那般羞辱于我，现在，也该到了还债的时候了！”

    说着，又是一记雷霆冲霄碎星辰，轰然劈出。

    九道雷霆疯狂闪现，石小侯爷一声厉吼：“你不是普通的武君境五重巅峰又如何？照样不会是我的对手！”

    说着，一声怒吼，大吼道：“万剑齐发！”

    他双手高举，在他身前，足足有九百九十九道，长约十米，宽五米的巨大白金色大剑，骤然出现。

    然后，这些大剑，向着陈枫的雷霆轰然劈出！

    他这一照和云不语的四剑阵有些相似，但威力可比四剑阵强大多了。△≧△≧

    白金色大剑和九道雷霆交织在一起，不断有白金色大剑被劈碎，而雷霆也是不断的消失！

    但就在这个时候，陈枫忽然一声怒吼：“射日箭！”

    一轮小太阳一般的射日箭，疯狂飙出，向着石小侯爷狠狠轰来。

    石小侯爷惊呼道：“刚才，竟然还不是你的最强招式？你竟然还有如此强横的绝招？”

    这个小太阳一般的射日箭，以极快的速度，狠狠地撞在他的面前。

    苏小侯爷疯狂抵挡，但是他的招式，在这一招面前，都是徒劳的，直接就被拍碎了。

    射日箭撞在他的身体之上，一声惨叫，石小侯爷被打出去足足上百米，狂喷鲜血。

