    第二天一大早，我起来后就去田里面弄点蔬菜回来，老婆婆好歹也算是个客人，能招待的自然还是要招待，大早上的，天气还有些清凉。

    农村也就这点儿是很方便的，想吃什么蔬菜，去田里面就有，只要的是有机，环保。

    我刚到蔬菜田旁边，下面就有一道声音传来。

    “无忌，摘菜呢？”

    我朝着下面的土里面望去，是村子里的一个婶子，她们家的蔬菜田正好和我们家是挨着的，我笑了笑，连忙回应：“是啊婶儿。”

    没一会儿，那婶子就提着菜准备回家，路过我旁边的时候，她停顿下来。

    “无忌，你说那王远胜要钱有钱，老婆也长的成货（漂亮），他咋就那么想不开呢？”

    农村的女人也是女人，免不了八卦的那种心态，有时候农村的女人八卦起来，能聊一天，我倒是没有想到这婶子竟然会突然给我说到这个问题。

    况且我更不能告诉她，王远胜根本就不是自杀的，而是被人害死的。

    “婶儿，这个问题吧，我也想不明白，或者这家伙平日里太缺德，天要收他呢？”笑了笑，我只好敷衍的应了一句。

    “诶，无忌，你说会不会是那刘晓翠在外面干了什么事儿？你要说女刘晓翠可是小王远胜十来岁呢？”

    这婶子看着我继续出声，闻言的我则是脑门子闪过一阵黑线，这婶子是找不到人八卦了吗？竟然跟我聊这种话题？

    就在我正找不到话接的时候，婶子再次出声。

    “那天我就看到他俩一起进村子的，一路上也没说话，我看估计是闹矛盾了。”

    当这道声音落入我耳中的瞬间，我采摘蔬菜的手一顿，连忙起身看着身边的那婶子问道：“婶儿，你刚刚说谁俩一起进村子的？是哪天？”

    “王远胜和刘晓翠呗？就是王远胜出事那天，不过那天我是在山坡上，也没和他们搭话，虽然隔得远吧，但这村子也就刘晓翠那蹄子穿的衣服那么艳丽，肯定错不了。”

    “你说就算那王远胜实在有啥事情想不开，刘晓翠总不能……”

    不等这婶子说完，我连忙抱着蔬菜就往回赶：“婶儿，不跟你说了，我家里面来客人了。”

    “诶，这娃子，来客了也不要这么着急嘛？”

    抱着蔬菜往回跑的时候，我脑子里面都在转悠刚刚那婶子给我说的话，根本刘晓翠的回忆，那天的王远胜接了电话之后回的村子，之后刘晓翠打电话打不通，这才不放心的前来查看，发现了王远胜上吊死了。

    但刚刚那婶子很明确的告诉我，王远胜出事那天，她亲眼看到是王远胜和刘晓翠两个人一起进的村子。

    如果真的是这样，那么刘晓翠就在说谎？

    她为什么要说谎？还是说刘晓翠本来就知道一些东西，她不敢说说出来而已？

    不管是哪一个可能，刘晓翠都说谎了，这件事情，我得去找刘晓翠问一下。

    一口气跑回家，看到老婆婆坐在家门口喝茶，我赶紧去洗菜准备做饭，或许我表现的有些着急，吃饭的时候老婆婆就问我是不是有什么事儿？

    我便告诉老婆婆，这边又发现了一个线索，准备去求证一下。

    老婆婆便问我什么线索？看着老婆婆的眼神，我知道，不告诉她，她肯定是不会善罢甘休的，于是就将之前的事情说了一遍。

    当我说完之后，老婆婆也将手里面的碗放下，看着我道：“你准备怎么去求证？”

    闻言的我想了想，说当然是去找刘晓翠直接问了，她既然撒谎，肯定是有原因的，说不定刘晓翠被人威胁，不敢说出真相。

    老婆婆静静的看着我，好半天的时间，她低声对着我询问：“那你有没有想过别的可能性？”

    被老婆婆这么一问的我一时间没有反应过来，愣了愣，突然，我连忙将手中的碗放下，惊呼出声：“老婆婆，你是说刘晓翠……”

    经过老婆婆这么一提醒，我发现自己竟然忽略了一个最为重要的问题，我把刘晓翠一个女人想成了弱势方，那么有没有另一种可能，刘晓翠自己本身就有问题？

    如果真的是这样，那我不得不佩服刘晓翠这女人的演技，在我的记忆中，她不过是一个稍微会打扮的花枝招展的女人，如果，这一切都是这女人伪装的呢？

    可能吗？

    经历了这些事情之后，现在在我的眼中，真的没有什么是不可能的，那么要想知道刘晓翠有没有问题，就不能直接去求证。

    这样反而会打草惊蛇，如果说刘晓翠自身有问题，我直接去问，她会承认吗？很显然，这是不可能的，说不定还会对我采取什么极端的手段。

    “婆婆，那你觉得我该怎么办？”

    现在，我知道要想求证刘晓翠有没有问题，靠我一个人估计是不行，如果这女人表面上的软弱都是伪装出来的，那我这个20岁的年轻小伙儿在她手中估计根本不算什么。

    “有没有问题，引开她不就知道了吗？”

    老婆婆苍老的脸上闪烁着阵阵饶有兴致的神情，我能够感觉到，老婆婆对于这件事情，似乎也来了兴致，虽然不知道老婆婆为什么会出现在这个地方，但我还是能从老婆婆的身上感觉到，她对我并没有恶意。

    ……

    夜幕，当周围只剩下虫兽的鸣叫声，我和婆婆的身形也融入夜色之中，甚至老婆婆还让我给她从家里面找来一块黑布，这让我很是纳闷儿，现在伪装成黑衣人真的很流行吗？

    我们并没有打电筒，而是直接抹黑前往王远胜家里面。

    虽然入夜，但王远胜家的灯还亮着，老婆婆让我就藏在这个地方，她出去试试那刘晓翠到底有没有问题，如果刘晓翠有问题，肯定会被婆婆引开，那就是我进入王远胜家里面一探究竟的时候。

    经历总是如此的相似，上次探索幺公家的时候就是一样的场景，不过就算明知道这里面有危险，我也想要看看，刘晓翠到底藏着什么秘密。

    老婆婆的身形消失在我身边，此刻的老婆婆身形竟然出奇的敏捷。

    我看到老婆婆朝着王远胜家靠近过去，片刻之后，我的眼睛微微一缩，一道身穿着黑袍的身影从王远胜家里面窜出，朝着黑暗之中的老婆婆追过去。

    看到这一幕，我心中本能的咯噔一声：“果然。”

    深吸一口气，我开始朝着王远胜家摸去，而我此刻心中还是充满震撼，刘晓翠，我万万没有想到这个女人，竟然也有问题。

