    “在这里，我待不了太长时间。”

    “你们需要什么东西，抓紧时间收集。”

    “不过有一点我要说清楚，我们进入这个原始宇宙的地点不同。”

    “当然，很大的可能我们来自同一个宇宙，但也有可能不是。”

    “所以就算在她的帮助下我能回去，你们跟着我也未必能回归你们的宇宙、你们的文明。”

    回过了头，云海在精神交流中向怀德说道。

    目光从那六只纹丝不动的“裂吻异形”身上移开，怀德看向云海的背影连忙说道：“这个我们知道，我们只是想要离开这个原始宇宙，能回到我们的宇宙最好，就算回不去也不要紧，我们会一直追随在您的身边，只要您需要我们。”

    暗自点了点头，怀德的话云海算是相当满意。

    “她”能帮上很多忙，但很多问题上“她”也就是个白痴。

    在没有离开“原始宇宙”之前，云海还是需要一个“科技文明”的。

    “对了。”

    “有件事情一直没找到机会跟你们说，她是个非常特殊的存在。”

    “我不希望你们跟她接触太多，哪怕是她主动接近你们。”

    “如果她向你们问一些东西，关于宇宙的一些常识、现象什么的知识，你们可以告诉她。”

    “其它什么的就不用了，我不希望你们跟她的交流中夹杂任何私货，我这么说你们明白吗？”

    下颌鼓包中探出的触须微微抖动着，云海在精神交流中用前所未有的凝重语气缓缓说道。

    “明白。”

    “主宰您放心，她不问我们什么都不会说。”

    “她要是问，该说的我们会说，不该说的我们绝对不会多说半个字。”

    怀德哪里不明白云海话中的意思，恨不得拍着胸膛保证。

    “明白就好。”

    “行了，没什么事情的话就回去吧。”

    精神交流中向怀德说了一句，还有其它事情要忙的云海见他躬了躬身这才飞走了，随即又将注意力转移到了眼前。

    “看来，还是有些太想当然了。”

    通过自己特殊的“基因能力”，再通过“萃取室”确定自己从“裂吻异形”身上复制出的“能力基因片断”并没有错，云海不禁在心中苦笑道。

    “裂吻异形”的实力，没有出乎云海的预料，已经超出了所有“异将异形”，甚至超过了云海自己。

    但是，它们的实力却跟云海预料中有些不同。

    不要说达到“裂吻”那样惊才绝艳的程度，它们也只是比云海强出了一点。

    换句话说，如果云海不惜生命跟它们当中的任何一个殊死搏斗，到头来谁生谁死还说不定。

    当然，云海已经找出了问题所在。

    异形可以汲取宿主的优秀基因，这一点无须质疑。

    但是问题在于，它们不能得到宿主的记忆。

    “裂吻”的实力，一半来源于它的身体，或者说特殊的基因。

    但是，它一直以来的对力量或者空间的特殊的感悟，这也是它实力的另外一半。

    如果它跟“奥格星”上那些异兽一样，依仗的只是身体和能量这些东西，那么“裂吻异形”一次进化就会拥有跟它差不多的战力。

    当然，如果真的中介这样的话，“裂吻”也不可能拥有那样绝对压制大多数异兽的恐怖实力。

    “看来，有些东西可以取巧，有些东西还是不行。”

    “裂吻异形”诞生带给他的狂喜稍减，云海彻底冷静下来。

    不过总算还是大收获，云海相信随着“裂吻异形”参与到更多的战斗当中，随着它们对宿主“空间能力”的更多运用，必然会蜕变得更强。

    一切跟战斗有关的事物，掌握或者学习，异形在这方面还没有让云海失望过。

    更关键的是，“裂吻”只有一个，而云海现在拥有六只“裂吻异形”。

    能过“萃取室”确定自己没有弄错关键的“能力基因片断”，云海也不再犹豫了。

    将这个“能力基因片断”批量植入其它异形体内，云海需要更多的“生物建筑”，包括更多的“异形皇后”，以及需要更长的时间。

    确定现在还不是时候，云海放弃了这个打算。

    精神力探向星球地核，看到她仍旧在空荡荡的地核当中握着一枚蛋壳碎片发呆，云海犹豫了一下还是决定先给自己植入。

    原因很简单，相比“裂吻”空间能力带来的战力，云海看中的还是它强悍的机动性。

    有没有空间能力，又或者说空间能力够不够强悍，绝对是宇宙层面的战斗、战争中是否能存活下去的关键。

    “我有一件很重要的事情要做，你能不能帮帮忙。”

    又等了片刻，见她还在地核中发呆，云海忍不住发出了精神信息。

    “噢。”

    “我马上来。”

    她的纤手张开握住那个蛋壳碎片，握紧随后放开。

    碎裂的蛋壳并没有掉落，却是化成了点点星光飞进了她的身躯。

    随后，她顺着已经消失的“孢子生物”根茎留出的弯弯曲曲的通道一路飞了上来。

    就像是她先前进入地核的过程一样，看着她从那些大概只容她手指通过的细小的通道中飞过，而她的身躯在这个过程中好像没有任何的变化，云海不禁在心中苦笑连连。

    亏他这段时间不停地向她输送这样或者那样的宇宙基本物理规则、常识，又说自己还没见到过违背物理规则的现象，而她却直接用行动开始了“打脸”。

    “它”吞噬“希望星”上所有的生物，“她”通过地心根本不可能正常通过的狭窄的通道，这些好像都已经违背了他所说的基本的物理规则。

    现在的云海，根本不能理解为什么会是这样。

    “怎么帮忙？”

    “帮什么忙？”

    很快，她就从地核当中飞了出来，却是绕着“萃取室”飞了一圈后停在云海身边好奇问道。

    “守着我就行了。”

    “我担心它会突然杀过来，而这个时候我是没有任何抵抗能力的。”

    云海在精神交流中回应道。

    “我都说了，它短时间内不会出现的。”

    “再说了，它靠近一定的范围我都会感觉到的。”

    “就算它敢回来，还没靠近这片星域我就能挡住它，它哪有机会冲到你身边。”

    或许是感觉到了云海并没有相信她以前说过的这些，她有些不满地嘟嘴说道，那模样又是俏皮又是可爱。

