    “小坡！”

    特意借了车的林宿坡在谢列梅捷沃国际机场等了很久，才看到姗姗来迟的二叔。

    看到二叔身后跟着的堂弟，他有些诧异：“小飞怎么来了，不是早就开学了吗？”

    林二叔一脸无奈说道：“他非得说你第一场欧冠比赛，他要跟着一起来给你加油，原本你二婶准备一起来的，但是心疼机票，小飞来她就不来了。”

    “行，走吧咱先吃饭。”

    林宿坡拿起二叔的行李，和堂弟拉着堂弟林飞一起往出走。

    “哥，我听说你现在斯巴达克混的贼好？”

    林飞一脸憧憬问道。

    “还行吧，球员还不是靠实力。”

    “不是，我听那些倒爷说，你在斯巴达克贼有地位，说一不二。”

    林宿坡无奈的摆摆手：“你特么以为我是丧彪还是靓坤，还说一不二，没事少看点无聊的电影。”

    《古惑仔》那部电影确实很好看，但是带来的影响也非常恶劣。

    经历过那个时代的人都会有一些记忆。

    很多年轻人看了那部电影，都开始做什么哥，不少学习不好的学生或者社会青年都拿起了管制刀具，张嘴闭嘴讲义气。年轻不理智容易上头，那一系列电影流行的时候，完全让一些学生仔和社会青年成为了不安定因素。

    保护费、帮派这些完全不沾边的东西也正在流行。

    就算你不是小混混，也多少会沾边，不客气的说，除了少数学生，当时的年轻人基本都以认识几个“哥”为荣。

    林宿坡虽然不乱来，可成天逃课，不可避免认识几个哥。否则的话你在电脑房玩，都会有人找你麻烦。

    他甚至亲眼看过一群青春期的少年直接动家伙，而且不止一次。

    一向很惜命的林宿坡对那些事情非常抗拒。

    林宿坡拉着二叔和堂弟去川菜馆来了一顿，这边倒爷多，中餐馆也不少，除了少数毛子开开荤，基本都是国人在吃，所以还比较正宗。

    酒足饭饱把二叔和林飞送到招待所，林二叔马上劝道：“明天就飞过去了，你赶紧回球队训练吧，别耽误时间，莫斯科我自己都熟，我带你弟溜达。”

    “行，明天我来接你们。”

    林宿坡点头说道。

    球队最近和俄航谈了赞助，他们终于有了包机的待遇。

    家属可以跟着一起去，二叔听了这个事，非得要跟着去支持他欧冠第一次登场。

    林宿坡自无不可，他也希望在这种时候家人可以在自己身边。

    ……

    第二天，球员和家属一起登上了大巴车开往机场。

    二叔在一众毛子里面比较显眼，不过他作为生意人很会交际，反而一直自命不凡处于叛逆期的林飞像个鹌鹑。

    这年头洋大爷不是说说，这么多老外，年轻的林飞直接麻了。

    不过他也第一次见识到了他爹的威风。

    能和毛子谈笑，很了不起。

    这场面回到学校都能吹牛B。

    林宿坡看着好笑，他堂弟林飞怎么说呢。

    人不坏，毕竟正常人没几个坏人，但是总觉得自己行。上学时候学习一般，都是二叔花钱给他办学校，工作之后又觉得自己赚钱少，然后就想创业，可惜的是没什么能力，又喜欢跟风。

    看人家开什么店他开什么店，最经典的是80万加上40万租金盘下万达两家奶茶店，而且那时候疫情已经快爆发了，妥妥的接盘侠，要不是二叔家底厚，他都得上失信人名单。

    不过怎么说也是自己兄弟，感情也不错，以前自己也不算太有钱，只能小小的帮衬一下，现在做了球星，有机会肯定要照顾一下堂弟的。就算不看兄弟感情，二叔对自己比亲儿子都好，林宿坡也不能看着林飞跟无头苍蝇一样到处“创业”。

    过两年，肯定有运动品牌想和他签约，到时候看看帮二叔家运作个代理什么的，运动装代理一直到网购爆发前，都是稳赚不赔的，说出去也有面子，等林飞毕业想创业，让他自己负责一个或者几个商场就行了。

    这种消费者抢着买的东西，林飞总不能亏钱吧。

    这么一想，林宿坡觉得做名人真好，家属想赚钱太容易了。

    他这么一琢磨，短暂的旅途就结束了。

    布莱克本没有机场，需要飞最近的布莱克浦，好在包机申请一下航线就可以。

    原本的航程有多久林宿坡不知道，但是他敢保证，绝对不可能是2小时以内，俄航的速度真尼玛牛批，就是飞行体验很一般。

    下飞机的时候，他手里多了一张小纸条，是空姐递过来的。

    俄航的空姐确实很不错，林宿坡把小纸条悄悄收起来，跟着大部队上了大巴车。

    今天他们会在布莱克浦落脚，明天比赛的时候才会去布莱克本。

    到了宾馆，终于和家属分开了，看到二叔一路的表现，林宿坡根本不担心发生什么意外。

    值得一提的是，不是所有球员的家属都跟着一起来了英国。

    因为有些人的家属不住在莫斯科，又舍不得到莫斯科的交通费用和工作请假，所以就没跟着一起来英国。

    沙帕雷夫的家属就没来。

    主要是因为他父母不在了，外公去世，只剩下一个年迈的外婆，老人家身体虽然不错，但是害怕坐飞机，毕竟飞机容易掉下来的传言在这年头挺有市场的，就没来。

    今天两个人在一间屋。

    晚上9点多，林宿坡躺在床上睡不着。

    沙帕雷夫看了半天，确认林宿坡没睡觉，才开口：“你也睡不着吗老大？”

    “嗯。”

    望着天花板的林宿坡没装比，大方的承认了：“马上要踢欧冠，有些紧张。”

    “我也是。”

    沙帕雷夫小声说道：“本来踢欧冠就很紧张，没想到第一次遇到的对手这么强。”

    林宿坡默然，布莱克本强吗？

    非常强，否则也不可能是英超卫冕冠军。

    阿兰·希勒虽然没有英媒体吹的那么厉害，可也是世界级前锋，人家整个球队阵容可谓是星光熠熠。

    英格兰足球现在在欧洲虽然不受待见，可和俄超比还是高人一等。

    沙帕雷夫才15岁，遇到英超冠军自然会有些气弱。

    “没事的，他们也是两条腿，怕什么。”

    林宿坡安慰道。

    实际上，他自己的内心也并不平静。

