一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那四个美女可不是普通人，作为长期出入高档聚会的模特，还是有一定的身份和品位的。

    况且，泡快妞也要讲技巧。

    如果一个中年男人要跟美女约，开口就是说：“咱们赶快，我老婆喊我回家吃饭！”

    那么百分百的概率，这个美女好不容易激发的雌性荷尔蒙，瞬间就会化为胆固醇。

    罗东海不是蠢货，立马会意，“是哦！”

    开玩笑，你这个死婆娘害得老子如今身无分文，倾家荡产，还想要坏了老子重振雄风的新生活？

    妈的，滚开吧你！

    罗东海霸气横生，推开了朱佳薇。

    “你不是要跟一个帅哥结婚么？那你去吧，我没时间陪你！唉……好不容易的好心情，还是被毁了。小叶，咱们走！”

    罗东海要走，被一旁的负责人员听到。

    负责人员二话不说，连忙通知老总陈宗云。

    陈宗云也是一惊，之前叶凡隐隐提到他们罗少爷将会竞拍今天所有的商品，那就等同于今天晚上他将大赚一笔。

    可是这么个财神爷说走就走，不挽留自己就真是白痴了。

    陈宗云连鞋子都没穿，一双拖鞋“啪嗒啪嗒”的从后面的别墅里就飞奔出来。

    “我的罗少爷哦，是不是老哥有什么地方招待不周？您多坐坐，不要着急走嘛！”

    罗东海如今是真想走了，手里摆动的那四个耳坠子，已经让四个大美女看到了。

    她们风姿招展的在门口聊天，等待罗东海把她们带走呢！

    再者说了，等下拍卖会就要开始了，他鸟毛钱没有，拍个卵子？

    “不坐了，走！”罗东海心急火燎，脸上摆出一副生气的模样。

    陈宗云一愣，还没发问，一旁的叶凡就冷声回到，“陈先生，你们这个晚会办的是什么水平？怎么什么人都能进来？！”

    叶凡指着瘫软在地上的朱佳薇，“这女人见我们罗少爷长得帅，就立马上来骚扰。我们说了几遍还是不停！你们安保措施就这水平？”

    “这人……这人是谁带进来的？！”陈宗云哪里认识朱佳薇，不由得大声怒问。

    李庆英脸色难看，带着一丝怯意回到，“陈先生，她是……是我带来的。叔叔，您别生气嘛，人家……”

    “你是什么人，有什么资格喊我们少爷叔叔？！哼，给你们李家面子，还真当你是大家闺秀？！请你让开，不然后果自负！”

    叶凡一巴掌甩在一脸惊愕的李庆英脸上。

    力道虽然不强，可是让她整容后遗症爆发应该没问题。

    这一击击中，叶凡心里大爽，转身便要扶着罗东海离开。

    陈宗云气得快冒泡了，不过有怕对方的背景。

    开玩笑，一个管家连李家大小姐的脸都敢打，这不是疯子神经病，就特么的是土皇帝一般的角色。

    一个管家尚且如此，那么他身后的势力呢？！

    李庆英捂着半边已经红肿起来的脸蛋，刚想大声尖叫，上前去抓住叶凡他们。

    忽然，从别墅外驶进三辆黑色保时捷，另外还有三四十辆豪车在门外打着双闪。

    这些都是好车，可是一起发动油门，那轰鸣的骤响也是够吓人的。

    “哇靠，什么情况？！”叶凡大惊失色。

    可就是在所有人都惊愕的要命的时候，三个黑衣眼镜男火急火燎的赶了进来，左顾右盼之下，猛地跑到叶凡和罗东海面前。

    “罗少爷，叶……先生，两位果真在这里。”

    “你们是……”

    “哦，主人吩咐我们来护送你们，这里不安全，请跟我们离开吧！”那个黑衣人很恭敬，甚至连手都在抖了。

    叶凡哈哈一笑。

    滨海市还有谁能安排如此装逼的跑车队前来护驾？！

    特么的除了龙春那暴发户，舍他其谁？！

    不过龙春也算是有点自觉性，没有真告诉那些保镖自己和罗东海的身份。

    不然要是自己在这种大庭广众之下道破自己的名字，那么明天新闻的头版头条恐怕就会将滨海给爆到天上去了。

    “恩，很好！”叶凡点点头，微微退后一个身位，高声说道，“罗少爷回府，众人回避！”

    说着，罗东海在惶惶恐恐的神色中，与四位美女一起上了那辆劳斯莱斯。而在他们身后，是四十多辆保时捷、迈巴赫、大奔等豪车护驾。

    酒会中的人，一个个目瞪口呆的看着。

    李庆英捂着脸，连大气都不敢出。

    如今李家虽然有钱，可也拿不出这种阵势啊！

    而陈宗云更是心都跳到了嗓子眼，平时他还对自己的资产挺满意的，今天特么的别人一个车队就把自己全部家当给比下去了！

    朱佳薇简直不敢相信自己的眼睛，在此之前她不怀疑老公是有演戏的嫌疑。

    很有可能是他借了很多钱，特意搞出这种情况，来让自己难堪。

    可是，在这个时候，四十多辆豪车，四十多辆啊！

    “老公，别走啊，我不敢了……”

    朱佳薇为她的虚荣和无耻，流下了后悔的眼泪。

    当然，她之所以后悔，是因为罗东海表现出来的丰厚家底。

    她后悔为什么自己不晚点跟罗东海离婚，甚至后悔为什么要离婚！

    否则，自己这时候一定是坐这些车参加这个拍卖会，在所有人羡慕的眼光中，骄傲地走进来！

    “我的钱呐……”朱佳薇仰天喷出一口鲜血，大叫一声后，倒地昏迷。

    李庆英只是暗暗恨然的看着离去的车队，心里发誓一定要让那个什么罗少爷，和打自己一巴掌的那个管家得到应有的惩罚！

    当天晚上，叶凡让龙春在环江路的一家五星级酒店开了一间总统套房。

    然后半路换车，让那些保镖先撤。

    罗东海和四个美女在龙王会小弟的护送下，去酒店共度良宵。

    罗东海一开始还有点扭扭捏捏，让出两个美女让叶凡也放松一下。

    叶凡对此不甚在意，嘱咐他悠着点，千万别真投入感情进去。

    可是，就在他将要离开的时候，龙春赶来，硬把叶凡拉到恒华夜总会喝酒。

    今天龙春帮了大忙，叶凡自然不好拂了他的面子，只好答应下来。

    结果一喝就到下半夜，叶凡回家的时候，李若昕早就睡着了。

    他不敢打扰，洗了个澡便在客房里休息。

    第二天一大早，罗东海一脸疲倦的回到诺梵。

    此时，大家都到了，在商量怎么帮他。

    而叶凡则坐在老板椅上，颇为疲倦的揉着太阳穴。

    大家一见罗东海来了，立马闭嘴不谈，低头泡茶。

    罗东海讪讪一笑，来到叶凡身边，笑问道：“叶凡，你昨天也没睡好啊？”

    他爽了一整个晚上，不仅吃了药，还涂了膏，搞得险些精尽人亡。

    现在双手撑在叶凡的桌子上，两腿打抖，眼睛都快暴突出来了。

    叶凡摇摇头，端起水杯喝了几口，缓缓说道，“这段时间一直没好好休息，昨天一回来就喝了大半夜的酒，现在有点吃不消。

    对了，老罗，你老婆还有没有来找你？”

    他倒是没扯。

    虽然实力提升不少，可是近期来回奔波，又重伤初愈，身体急需休养。

    奈何回来立马就碰到罗东海这事儿！

    “哼，昨天晚上打了N个电话，我闲麻烦，直接关机了。

    那女人见钱眼开，如果不是昨天那行头，她看都不会看我一眼。

    不过这样也好，我没啥负担了，以后生活就我和儿子，经济负担根本就不用担心。哈哈……”

    罗东海有了昨天一晚的经历，算是彻底看明白了。

    他一个月的工资可不低，若加上年底奖金和一系列福利，一年也有十万。

    再加上其他的投资和诺梵的分红，不出两年大可东山再起。

    以前，他老婆把持家政，大部分的钱款都是被藏起来了。

    罗东海一个月只有几百零花钱，儿子也是苦哈哈的，跟他老爹算是难兄难弟。

    现在好了，他收回了所有主权，想潇洒时就潇洒，还可以多陪陪自己的孩子，不用再像之前那样为钱发愁了。

    只是一晚上的时间，罗东海的思想就从悲观世界化身单身贵族，可见那四个美女给他上了一堂别具教育意义的生物课！

    叶凡摇头苦笑。

    朱佳薇这女人管老公也就算了，怎么连对儿子都那么狠心？

    老罗累死累活，她自己潇洒享福，居然还心安理得！

    得亏离了，不然早晚也得出事儿！

    “老罗，你儿子挺乖巧的一个小孩，你好好管！千万别搞得跟你那老婆一样。

    现在就你们两个人了，也别花钱大手大脚，适当的用度就行，多存钱为儿子以后考虑！”

    一旁的雷军也凑了过来，“我其实还有一套房，本来准备留着跟冰冰吵架的时候落脚用的，现在租给你了。

    那地儿离你单位不远，七八十平米，也够你和大侄子住了。

    你要是心里不带劲儿，算你一点房租，一个月五千块，等年底分红了你再还我。”

    几个老兄弟帮了罗东海许多么，搞得老罗感动的要死，暗道昨天自己爽了四个女人，居然没有想到这几个老兄弟，不由得大为惭愧。

    于是，罗东海大手一挥，感动道：“各位兄弟对我的帮忙，小弟铭记在心！今天晚上小弟做东，咱们好好喝几杯！”