    

    小泉山。

    周易取出一瓶青阳丹，全部倒入嘴里。

    丹药化作澎湃灵气，在五灵真经的炼化下，化作一缕缕法力。

    青阳丹属于中品丹药，对筑基真人来说品质略低，不过这般整瓶整瓶的吞服，让周易的法力每日稳步上升。

    “修为是一切之根本，只要丹药足够量，三五十年就能晋升筑基中期。”

    周易缓缓收功，身形瞬间没入地下二十余丈，勤加修行五行遁术，已经能做到收发由心，只是五行轮转上有些桎碍。

    小泉山高四十余丈，周易所在位置，大约是山峰正中。

    数重小五行阵重叠遮掩，除非顶尖阵法大师，短时间破不开禁制。

    阵法中是两丈多高，四五丈方圆的药田，种植了各种木系灵药。

    周易照例施展玉露诀，凝聚造化玉露催熟，药田中已经有不少药龄过两百，无论生吃还是炼丹都能增长法力。

    “玉简中有真元丹方，适合筑基期服用，只是修仙四艺比功法还要珍贵。如果不上缴筑基丹，短时间是不用想了，倒是可以直接兑换真元丹服用。”

    丹鼎宗将功勋数值算得精细，如周易这般划水摸鱼门人，很难获得什么珍贵传承。

    回到地面。

    周易张口吐出山河鼎，将定魂镜从中摄出。

    原本暗淡无光的铜镜，法力蕴养百余年，出现大片斑驳银白，威力也达到了中品法器。“待彻底化作银镜，威力至少是上品，又是针对神魂的特殊法器，以后少不得使用!”

    周易祭炼山河鼎三十多年，不知融入多少五金精气，然而晋升速度还不如宝镜。果然如灵宝诀所说，灵宝成长时间漫长，绝非一日之功。

    金丹真君选择炼制法宝，而不是祭炼灵宝，其中艰难可见一斑。

    祭炼过两件法器，周易又参悟了两个时辰的丹经，外面天色已经蒙蒙亮。

    修行，种药，炼宝，诵经，日日如此循环，仙道枯燥寂寞，不外如是!

    思过崖。

    周易进入黑风洞当值，本以为又是百无聊赖的一天。

    结果傍晚时分，执法殿送人过来，也不能说是犯人，毕竟过段时间仍是同门师兄弟。受罚的是名筑基真人，姓江名康，面容苍老，头发花白。

    修士突破筑基期，基本就固定了容貌，仅在将死时候会迅速衰老，江康便是如此。

    气息灰败，死气缭绕，一副寿元不久的模样。

    周易面对此类修士，向来是敬而远之，活的越久的人在临死之时，行事愈发疯狂，更何况江康修为已经到了筑基后期。

    “师弟，有没有灵酒?这火熏得老道口干。”

    江康受罚时，阵法禁制减弱到极限，烈烈黑风、汹涌毒火充斥洞窟，持续不断侵蚀焚烧。周易隔着一层阵法禁制，都能感受到风火威力，筑基初期修士估计沾一下都会受伤，听到说话连忙取出赤虹酒。

    “师弟自酿的灵酒，请师兄品尝。”

    赤虹所用原料一般，赤焰掺入了百年灵参，安魂醉可以蕴养神魂，后两者周易不敢拿出来。

    丹鼎宗的门规，还对江康有多少限制，很难说!

    江康咕咚咕咚灌了一坛，擦了擦嘴笑道:“不错不错，此酒品质一般，年份却超过了百年，临死前能喝到，也算是老道运气好。”

    “师兄若是喜欢，这里还有几坛。”

    周易又取出几坛，放入阵法禁制当中。

    赤虹配方得到的最早，至今已有百三十年，每次酿制都留几坛存储，至今有不少百年佳酿。

    “师弟无需这般，能得一坛的便宜，已是老道不要面皮。”江康话这么说，然而滑动的喉结，显然有些言不由心。

    “区区灵酒，师兄喝了便是，待出去了给师弟些灵石。”

    周易笑着说道:“一坛三百灵石，价格翻了十倍，师兄可莫怪师弟占了便宜。”

    思过崖受罚，弟子禁止携带储物袋，除了本命法器之外，其他也不允许带进来，防止有人倚仗法器抵抗黑风毒火。

    “师弟是个妙人，老道若年轻十岁，定能与你成为好友。”

    江康也不是扭捏的性子，又拎着一坛酒喝，不过这次小口小口。

    周易见江康安稳，又不似凶戾性子，才查看执法殿留下的玉简。

    江康，与杨华真人私斗，不顾同门情谊下杀手，致使同门身死，影响极其恶劣，判罚思过崖关押十年。

    “十年!”

    周易惊讶于江康所犯门规，也惊讶判罚之重。

    玉简中所说私斗，不外乎二人有大仇，宗門斗法薹不能决生死，于是私下里斗法厮杀。双方必然是互下狠手，只是杨华技输一筹，丢了性命。

    这种事在丹鼎宗不常见，却也不是没有，按照惯例也就关押二三年。

    十年时间，日夜承受黑风毒火，即使施法抵御，也难免受到侵蚀，日积月累就坏了根基。“执法殿由扶摇老祖亲掌，真君都插不得手，判罚最为公正不过。”

    江康似是猜到周易所想，解释道:“老道受此重罚，其因有二。首先就是寿元将尽，三年十年没什么区别，索性重罚警示其他弟子。”

    周易恍然:“原来如此。”

    “其次么，老道此番與人斗法，并非有什么深仇大恨。”

    江康幽幽道:“杨华那厮乃宗门嫡传，品性乖戾，最是看不上散修同门。仗着有些权力，故意与散修弟子分配苦累杂役，耽搁他们修行。”

    周易默然，不好评价其中对错。

    执法殿管理宗门律令，既然杨华没受到处罚，说明其所作所为是恶心人，却又不触犯門规

    一如欺负林玉树的张姓散修，执法殿几次调查，也没判罚过错。

    “老道出身散修，从坊市挣扎数十年，侥幸拜入丹鼎宗。筑基后百年间，为宗门兢兢业业，斩杀筑基期魔头数以二十，自认问心无愧!’

    江康或是心有怨气，或是临终前想说说话。

    “杨华那厮胆小如鼠，除魔外务也不敢出云洲，还花灵石请人帮手，竟然有脸大肆宣扬散修不若嫡传!’

    “老道早就看他不顺眼，索性寿元无几，凝丹无望，寻个机会与他做过一场。”

    “当真杨华有老道五成实力，看在宗门的面子上，也会饶他性命。哪知是个绣花枕头，连老道三轮雷法都未撑过，便灰飞烟灭!”

    周易听的嘴角抽搐，眼前老者当真是个杀星，不过江康的某些话引起了一些兴趣。

    除魔外务可以雇佣同门?

