    回到别墅时，韩雨萱已经回来了。

    她看着从外面进来的唐洛，暗暗咬牙。

    今天这一天，她可太难过了。

    昨晚基本上一晚上没睡着，到了学校，困得不行，最后没忍住，上课睡觉了。

    为这事儿，任课老师跟杜可晴说了，然后杜可晴还找她聊了。

    然后，还提出了让她住校的建议。

    想到还得回来盯着唐洛，韩雨萱给拒绝了。

    这么关键的时候，怎么能住校么？

    她必须得回来，跟唐洛靠上，而且还得死靠！

    今天晚上，她准备继续靠着，等着唐洛，看看他是否会偷偷溜进姐姐的房间。

    只要敢进去，那他就完了！

    “小萱，回来了啊。”

    唐洛见韩雨萱瞪着自己，笑着打招呼。

    “嗯。”

    韩雨萱点点头。

    “姐，下班了。”

    “嗯，早上的时候，说不舒服，好些了么？”

    韩若冰看着妹妹，问道。

    “已经好了，没事儿了。”

    韩雨萱忙道。

    “好，晚上早点休息，别熬夜，知道么？”

    韩若冰说完，就上楼去了。

    “小萱，你得听你姐的劝啊，晚上早点休息，别熬夜，熬夜对身体不好。”

    唐洛上前，笑着说道。

    “哼！”

    韩雨萱冷哼一声，为什么熬夜，你心里没数儿么？装模作样！

    “怎么了？”

    唐洛故作惊讶。

    “谁惹你了？”

    “没谁，我最近晚上失眠，行不？”

    韩雨萱没好气。

    “哦，失眠啊，用不用姐夫给你开个方子，抓几副药调理一下啊？”

    唐洛关心道。

    “保证一副药下去，你立马就睡，睡到日上三竿。”

    “你这是中药调理呢，还是安眠药啊？”

    韩雨萱翻个白眼。

    “当然是中药调理了，没有任何副作用。”

    唐洛笑道。

    “需要么？”

    “不需要！”

    韩雨萱冷声道。

    “哦，那你可得多注意了，要保证睡眠，可不能像今早这样，知道么？就你这样，我怎么放心让你开车去学校啊，万一路上怎么着了，那怎么办？就算能安全到学校，上课什么的，你也听不下去了，对不？”

    唐洛看着韩雨萱，说道。

    “你要是再这样，你姐肯定得让你在学校住了，不能让你走读了。”

    “不让我走读？”

    韩雨萱一惊。

    “对啊，为了你的学习呀。”

    唐洛点点头。

    “为了我的学习？我看是为了某些人吧？”

    韩雨萱看着唐洛，说道。

    “这话什么意思，有点听不懂。”

    唐洛笑笑。

    “总之，好好睡觉，别熬夜……行了，我上去换身衣服，就下来做饭，想吃什么，跟姐夫说。”

    “随便。”

    韩雨萱扔下一句，先一步上楼去了。

    她得上去先睡会儿，一是今天没睡够，二是先睡会儿，晚上的时候，才能熬住了。

    不然，又得跟昨晚那样，熬着熬着，熬不住了，睡着了。

    唐洛看着韩雨萱的背影，笑笑，跟姐夫斗？你还差着些啊。

    随后，他上楼换衣服。

    就在他换完衣服，准备下去做晚饭时，手机响了起来。

    唐洛按起来一看，白菲菲？

    “她怎么打电话来了？”

    唐洛看着屏幕上的名字，有些犯嘀咕。

    “喂，菲菲。”

    “今晚有空么？”

    白菲菲没废话，直接问道。

    “啊？今晚？”

    唐洛愣了一下。

    “怎么，没空？没空就算了……”

    白菲菲说着，就要挂断电话。

    “哎哎，等等，别急着挂啊。”

    唐洛无语，这都什么暴脾气啊。

    “菲菲，你这约人吃饭，也得提前预约吧？我这都准备吃了。”

    “不约吃饭，约喝酒，有空？”

    白菲菲问道。

    “啊，不吃饭，喝酒啊？行，有空，你说地方，我吃完就去。”

    唐洛一怔，答应下来。

    “好。”

    白菲菲说了地址后，挂断电话。

    “一个警察，还爱去酒吧喝酒……”

    唐洛嘀咕一声，把手机扔在床上，往外走去。

    刚走几步，他皱起眉头，该怎么跟韩若冰说呢？

    说林一鸣喊他喝酒？

    韩若冰能相信么？

    这已经不是第一次，用老林当借口了，而且还暴露过，这可信度不大了。

    老林不行，那就老孟？

    唐洛再想想孟雷，这个更不行，不光暴露过，就孟雷在韩若冰面前，两分钟坚持不了，就得都撩了。

    唐洛一边下楼，一边琢磨着，到底该找个什么借口。

    等他进了厨房，韩若冰也进来了，他还没想好呢。

    “媳妇儿，我来做就行，你休息会儿。”

    唐洛对韩若冰说道。

    虽然借口没想好，但提前好好表现，那肯定差不了。

    “不用，一起吧。”

    韩若冰摇摇头。

    “媳妇儿，你说，我上辈子做了什么，这辈子能找到你这么好的媳妇儿啊，上得了厅堂，又下得了厨房！”

    唐洛拍着马屁。

    “我觉得啊，一定是救了银河系。”

    “什么时候去孤儿院？”

    韩如冰看着唐洛，问道。

    “啊？”

    唐洛愣了一下，这拍马屁呢，怎么一下子又扯到孤儿院上去了。

    “这周末，怎么样？”

    韩若冰问道。

    “方便么？”

    “方便，怎么……对了，这周末，不是安蓝开演唱会么？估计得挺忙吧，要不下周末？”

    唐洛看着韩若冰，他心里没底呢，去了该怎么跟老院长说。

    “行，那就下周末吧。”

    韩若冰想了想，点点头。

    “嗯嗯。”

    唐洛见韩若冰答应，松了口气。

    “媳妇儿，你怎么想着去孤儿院了？就是想了解一下我，对不对？深度了解，对不对？”

    “不是。”

    韩若冰摇头。

    “呵呵，你别不承认了，有句话说啊，当一个女人想要深度了解一个男人的时候，就是她深爱上这个男人的时候。”

    唐洛看着韩若冰，认真道。

    “所以，媳妇儿，你现在是不是爱我越来越深了？”

    “……”

    韩若冰无语，怎么什么也能扯到这上面来？

    “到时候，我该买点什么礼品去？”

    “什么也不用，只要你去了，老院长就高兴。”

    唐洛笑道。

    “老院长把我当亲孙子一样，你就相当于她的孙媳妇儿啊，我给领回去这么好的孙媳妇儿，她能不高兴么？”

    “……”

    韩若冰决定不问了，到时候，买什么，她自己拿主意吧。

