    第641章是可以成为那个最尊贵的人的！

    龙种，是老皇帝的孩子！

    老皇帝在一次心血来潮之时宠幸了她，她怀的是龙子！

    娘亲想方设法再次求到雪妃的面前，希望雪妃能原谅她这一次，她愿意用自己和自己的孩子为雪妃固宠。

    可是雪妃铁了心，无论娘亲她怎么哀求，雪妃就是不见娘亲,连见一面都不肯见。

    娘亲跪了三日三夜，精疲力尽也没能再见雪妃一面，她死心了，终于明白，雪妃的所有善良和心软都是假的，她的心比谁都狠！

    娘亲是被逐出宫的女人,无人敢收留，无处可去,那个流浪汉看见娘亲形单影只,没有亲人，逐渐的对娘亲起了心思，终于有一天夜里，要强行对娘亲动手动脚。

    娘亲为了自保，挣扎之中反手刺死了他。

    刺死了人，娘亲不敢再留在京城，一个人怀着孩子，逃命一般离开了京城，开始了四处流浪。

    后来，我出生了，娘亲便带着我一起流浪。

    从我记事起，娘亲就告诉我，她原本该是雪幽堡最圣洁的神女，该是雪幽堡名震四方的堡主，而我,是这个世间最尊贵的孩子,身上流着皇室的血脉，是可以成为那个最尊贵的人的！

    可是，这一切都被你们四姐妹毁了，是你们四姐妹毁了她的一切！

    临死之前，娘亲执着我的手，让我一定要为她报仇，一定要让你们付出代价，一定要弄死雪妃，一定要爬上那个位置，将雪妃的儿子踩在脚下！

    我不答应她，她便一直不断气，一直执着我的手，瞪着空洞的大眼看着我……

    我答应了她，她才安心的闭上了双眸。

    娘亲死后，从此我活着便只有一个目标，为娘亲报仇雪恨。

    我深知敌人强大，这么多年，不停的蛰伏，不停的学艺，天文地理，蛊毒巫术,八卦算命，长枪短剑，拼了命的学。

    上天厚待，机缘巧合之下，我认识了一个老道士，他法力高强，觉得我是可造之材，将我收为了关门弟子，将毕生所学都传授给了我！

    我学得满身本事归来京城，却一直找不到复仇的法子，直到有一天从大佛寺得到消息，老皇帝要请道士入宫做法。

    我知道这是最好的机会，于是混进了一众道士当中进了宫，控制住了景贵妃的阴煞为我所用。

    在宫中一点一点铺垫，慢慢慢慢的操控，眼见一切的一切都按自己的方向发展了，弄死了雪妃，弄死了老皇帝，离弄死雪妃的儿子还远么！

    哪怕中间出了一点差错，雪妃的儿子成了皇帝，我也有办法扶持晋王上位，一点一点把皇帝拉下台。

    等晋王上位了，他不过是一个傀儡，从此整个皇宫，整个大齐就落在了我的手中，我成了最高位那个呼风唤雨之人，这才算是彻底报仇成功！

    谁能想到，半路出了宁妃这个搅屎棍，不但多次阻碍了我的计划，还在端午节之后直接将我揪了出来，暴露了我的真面目！

    宫中再也待不下去！

    万幸狡兔三窟，我还留了一招，给太后下了蜘蛛毒，终于把伱们引到了这里来！

    (本章完)

