    “哦！”

    文才还是老老实实的应了一声，转身就忙活了起来。

    见林九现在不想多说，似乎话中有话，四目心中虽然疑惑，有很多问题，

    文才两人怎么在短时间有如此脱胎换骨的变化。

    韦剑到底是谁？为什么忽然出现在这里，以前怎么没有听说过？

    他如何做到了这一点？

    而且，如今这个年代，他又是如何这么年轻就突破先天的？

    ......

    桩桩件件都让人心里痒痒的。

    只是这里到底是师兄的地盘，他也并不强求，客随主便，反正迟早是要弄明白的，也不急于一时，而且赶路的确辛苦了。

    于是点了点头，从善如流，进去休息。

    “好的师兄，那我们之后再聊。”

    对于四目的到来，韦剑倒是没有什么特别的感受。

    所谓是壁立千仞，无欲则刚。

    对他无所求，自然也就没有太多的想法。

    他现在一门心思放在交好林九上，而相比林九，四目不管是从那个方面，修为，气运，地位等等，都不如。

    既然如此，何必舍近求远呢？

    所以，他还是安安心心的在摇椅上看书。

    只是中午的时候，和文才两人准备了一桌大餐招待四目。他现在是将自己，同时林九等人也将他当成了义庄的一份子。

    “不错，不错。你们果然长进了。”

    四目看到中午这一桌的饭菜，色香味俱全，觉得很满意，

    他虽然因为走南闯北，经常在路上，在黑夜，所以都是吃干粮，风餐露宿惯了，

    但是并不意味着他就不喜欢美食。

    就和韦剑一样，如果没有办法，随便对付一口也就是了，但是如果有条件，那自然不能将就。

    天下之事，唯道和美食不可辜负。

    想来，除了极少部分人，没有人能够拒绝美食的诱惑吧。

    “没想到你们不但修为大有进步，连做菜的手段都翻天覆地了，当真是士别三日当刮目相待啊。”

    四目一边吃得满口流油，一边连连感叹道。

    “师叔，这些也都是韦大哥做的，我们不过是打了个下手而已。”

    他们也算是奇葩。

    师傅称小兄弟，徒弟叫大哥。

    不过，现在韦剑没有入茅山门墙，他们也只能各交各的。

    “哦？”

    听文才这么一说，四目对韦剑的好奇不由得更深了。

    武功这么厉害就不说了，居然连做饭都这么好吃。

    难道天才就这么不讲道理？可以分心二用？

    举杯敬了韦剑一杯酒。

    一餐饭吃得是宾主尽欢。

    下午，秋生去了镇上，文才无所事事，韦剑依然一本书到晚。

    唯有四目和林九却是躲在屋中絮叨了起来。

    四目是心中有很多疑问，林九也同样有事情要跟四目商量。

    “师兄，这个韦剑到底是怎么个情况？”

    四目直接问道。

    从自己今日了解到的事情，一切的变化似乎都是因为韦剑的缘故。

    文才两人修为突飞猛进，饭菜的可口，以及韦剑给他的感觉。

    淡然，且危险。但是又散发出一种独特的个人魅力。

    如果是美女，恐怕直接都要投怀送抱了，便是对其他人，都有一种这个人很是可靠，可以信任托付的感觉。

    而正是因为这样，自然让初次见面的四目很是警惕。

    毕竟，天下哪里来的这么完美的人。

    最关键的是，上一次自己来的时候，并没有韦剑。

    短短数月时间，居然便让义庄有了如此变化。

    这如何不叫他好奇？

    而且，按理说这样的人物，在江湖上，修道圈，应该是很有名的，但是自己却是一无所获。

    不知道的还以为韦剑是从石头缝中蹦出来的。

    所以，四目很是迫切的想要了解韦剑的情况。

    “不要着急，且听我慢慢道来。”

    林九倒了一杯清茶，然后娓娓道来。

    从第一次见到韦剑，到这一个月的相处，从修为，到见识，从自己的猜测，到韦剑主动透露出的信息，从......

    虽然接触时间还不长，林九却是洋洋洒洒，口若悬河的讲了半天。

    半响他停了下来，喝了一杯茶解渴，然后默默地等待着四目的回神。

    毕竟，短时间接受了这么多的信息，他还需要好好消化理解一下。

    好半响四目才算是回过神来，虽然依旧有些震撼，却也恢复了平静。

    看着林九，低声问道，

    “师兄，你是不是有什么想法？”

    他们之间太过熟悉了，所以，四目一下子就看出了林九另有打算。

    不然他一个如此傲娇的人，怎么可能变成话痨？

    “不错！”林九点了点头，没有隐瞒，因为这件事，还需要问问四目，参考参考。

    “我是这么想的......”林九将自己的想法说了出来。

    “什么？代师收徒？”

    虽然已经预料到了林九的打算可能有些非同寻常，不然也不会如此郑重了，但是听到林九的话，四目还是有些震撼。

    毕竟，林九要做的可是代师收徒，而不是收徒。

    这件事就不只是关于他自己，更是关乎他们这一脉所有师兄弟的事情了。

    听到这个想法的第一反应，四目就是排斥。

    他都如此，更何况其他对韦剑不了解的师兄弟了。

    所以，他摇了摇头，正要反驳，却听林九道，

    “别急，我既然有这个想法，自然不可能是无的放矢的。”

    说着，林九便将把韦剑收入茅山的好处一五一十的说了出来。

    “林九师兄，我看你还是打消这个想法吧。”

    听了林九的理由之后，四目一时间都有些心动。

    但是最后还是理智占据了上风。

    如果是林九自己收徒也就罢了，想要代师收徒，其他人也就罢了，大师兄那一关绝对过不去。

    同时，四目很是好奇的问道。

    “师兄，你为什么一定要代师收徒呢？你自己收徒不行吗？”

    韦剑虽然不错，实力，天资都是上上之选。

    但是到底还没有成长起来，林九完全可以自己收徒，却不知道为什么要多此一举的弄得这么麻烦，

    “难道他不愿意？”

    想到这里，四目的脸色顿时就变了。

    “没有，我都还没有询问他。”

    见四目似乎有些误会，林九连忙说道，

    “只是从他日常的行为有些判断罢了。”

    “原来如此！”四目闻言，脸色缓和了下来。

