    三代雷影的本意就是擒获一些医疗忍者然后借机来提升云隐的医疗技术的，但是现在居然啥也没有得到。三代雷影感觉自己真是赔了夫人又折兵啥也没有得到然后还死掉那么多的忍者，他就感觉自己这一阵怒火中烧。

    “混蛋，给我找”

    雷影大怒，他感觉自己就如同一个傻子一样，傻乎乎地过去了最后啥也没有得到，让后还死了这么多的忍者。

    “那个安排在木叶中的间谍有消息传回来么？”

    三代雷影突然看向身边不远处的忍者问道。

    “雷影大人，我已经和间谍彻底失去联系了，若是属下猜的不错，恐怕定然是遭遇了不测。”

    三代雷影点了点头，这都是在预料之中的，若是这都没有被发现木叶也就不用顾忌那么多了。

    他沉思了一下，随后就是转头，眼神颇为的深邃。

    “木叶那里已经不好去了，经过了这次的偷袭猿飞日斩那个家伙定然会增添更多的忍者来保护，甚至此时此刻他们的营地已经进行了迁移”

    “木叶不可能犯同样的错误两次，还有给我们安排在木叶其他的卧底传信，让他们紧急调查那个叫做中野佑树的小子，年纪轻轻居然可以抵挡住大野木的进攻，还有那个小子的那个术到底是什么？”

    三代雷影紧急的将所有的事情布置了下去，至于医疗忍者的事情，若是真的没有找到那就只能以后再说了。

    不仅仅是三代雷影这个样子，大野木这个三代土影这里同样如此。

    他也是快速的事情布置了一遍，大致和三代雷影一样没有什么不同，总之本就相当混乱的雨之国在经历了这件事情之后没有任何的好转反而更加的混乱了起来。

    木叶的营地当中

    “团藏大人，这就是火影大人的回信”

    团藏打开手上的卷轴看着其中的信息，他的脸色很快就变得相当的难看了起来，在将一切都看完之后，团藏直接站了起来脸色阴沉到了极点，猿飞你又拒绝了我，为什么你一定要阻止我呢。

    狠狠的将卷轴扔在地上，团藏的面色阴郁，他的身体软软的倒在了座位上，那只独眼也是闭上了眼睛。

    次日佑树得到了从医疗部队掉进战斗部队的命令，三代火影的命令，佑树对于这个命令也是没有什么不满，战斗部队就是战斗部队吧。

    进入战斗部队后，自己也可以更好地磨练自己的战斗经验，佑树笑了笑第二天他就走到了医疗部队的营地来进行交接。

    接替佑树的医疗忍者是猿飞耀子是一名真正的医疗上忍，同时她也是当时猿飞日斩当时派过来帮助自己的，没想到现在居然变成了接替自己的人。

    在雨之国的战场上本身医疗忍术最强的人乃是纲手，其实应该是让她做医疗部的领导人，但是纲手因为实力强大，经常会去做一些特别危险的任务，她根本没有时间去当所谓的医疗部队负责人。

    一般来说战场上的医疗负责人都是一般的医疗上忍，当然那医疗上忍肯定是火影比较亲近的上忍。

    现在的猿飞耀子也是一样猿飞一族的医疗上忍，对于猿飞日斩的命令可以说是无条件遵从。

    交接完毕后，佑树也是无事一身轻了，接下来他就是彻底被编入战斗部队了，依旧还是山下小队。

    “佑树大人，您在战场上一定要小心呀！”

    “战场上危险重重，您一定要务必小心呀”

    佑树轻笑一声，只是淡淡的点了点头算是应了下来。

    进入战斗部队后，任务就多了起来，可以说是任务是一个接着一个，他也在这么多任务当中开始不断的变强了起来，他的战斗经验也是不断的提升了起来，同样他也是充分的体验到了战场的凶险。

    转眼间，半年的时间就过去了。

    这半年的时间，他提升了很多，当然他也没有忘记自己置换的次数，不过可能是运气用光了，他这一次并没有置换到什么有用的物品。

    这一次置换的物品居然是食戟世界的厨艺，这对战斗毫无帮助的东西不禁让佑树感觉有些无奈。

    不过厨艺这种东西也算是可以为日常的生活有个点缀吧，虽然在这战场上他也没有什么实验的可能了。

    “佑树走了，有任务了，前线似乎是出现了一些问题”

    就在佑树坐在自己的帐篷当中，打算修行的时候，一道身影却是风风火火的冲进了他个人的帐篷当中。

    来人正是犬冢枫，他大口大口的喘息着，一看刚刚就是不竭余力跑过来的。

    看着犬冢枫的样子，他也是没有一点的迟疑直接就是站了起来，直接跟着对方走出了帐篷。

    “枫，这到底是是只能了？”

    此时的佑树突然感觉怕是有什么事情发生了，他突然有种不好的预感。

    木叶的营地当中无数的忍者小队全部都是集结在了一起，他们每个人的身上都杀气腾腾的，一场战斗即将就要无可避免的战斗起来了。

    佑树过来的时候，一眼就看到了沉默着不断流泪的纲手。

    看着纲手的样子，佑树内心突然一酸，他好像知道发生了什么事情了。

    不会吧，自己明明已经送给了他医疗卷轴怎么还会出事呢？

    佑树愕然的看着站在那里眼泪不停的流下来的纲手，他的内心也是不禁陷入了深深的压抑。

    这到底是怎么回事！

    “佑树，你来了”

    纲手看到佑树之后，不禁语气有些干涩的说道，她的眼中闪烁着浓浓的悲哀和绝望。

    “姐，到底发生了什么事情。”

    他也不知道他此时的语气如何，不过他只感觉自己的心里有些难受。

    他感觉自己已经知道了那个结果，但是他还是想亲耳听到。

    “佑树，绳树他”

    “姐，绳树到底怎么了？”

    看着纲手这哭哭啼啼的样子，佑树那越大不好的感觉更加不好了，同时内心也是越来越烦躁。

    他说话的时候，语气也是变得有些冰冷，这是他没有察觉的，不过现在也没有人会去关注那些小事。

