    奉仙山作为接引凡间渡劫上来的仙人，它其实应该是整个仙界的中心，也是整个仙界最有灵气的地方。可是因为捕仙者的祸害，再加上凡间几乎没有仙人能渡劫上来，所以这里反倒成了整个仙界最危险的地方。
    以前，赢氏七兄弟控制奉仙山的时候，山上也就一千来号仙奴。后来，大量的从天国解救的仙奴被安置在奉仙山之后，这里也逐渐发展成了一个山城，人口也有十几二十万，算得上是凡仙地的几座大城市之一。
    这样的地方当然要建神庙，让仙民日日膜拜，获得他们的至信能量。
    现在奉仙山是宋长龙和宋轻音妇女俩在管理，可宁涛却将宋长龙留在了地藏城，只带着宋轻音去了奉仙山。
    为什么只带宋轻音回来，不带宋长龙回来？
    宁涛不知道。
    宋长龙也不知道，他也不敢问。
    前半夜还在唐子娴的房间里与她讨论研究生命的起源的问题，他坚持他的观点，态度强硬，可是唐子娴用她的三寸不烂之舌，孜孜不倦的跟他讲道理，同时配合丰富的肢体语言，循循善诱，最终还是说服了他。
    后半夜宁涛就带着宋轻音去奉仙山了，一朵金色的神云，不太正经的女弟子，也不带什么行礼，轻装上路，算得上是一次说走就走的旅行。
    站在金色神云上，宁涛还在琢磨白日里的针对捕仙者脑核的研究。不过他不敢去想任何与无有关的猜想，只想可以去想的。
    他在捕仙者的脑核之中留下了一个灵魂烙印，内核之中的黑暗能量也被他的造化之力给灭了。现在那颗脑核就等于是一只被卸了电池的电动玩具，不会在威胁任何人了。可是，内核之中的法阵，还有那些被禁锢在内核之中的神灵的灵魂的谜却还是没有解开。
    而且，想到这里的时候，宁涛便打住了，不敢再往下思考了。
    要思考这个的问题，他首先得动用混沌之印结界，撑起一个绝对领域，然后在他的绝对领域之中才能思考。
    现在，还是想想奉仙山的神庙要建在哪里吧。
    这也是一个需要他提前想好的问题。
    还有，去了之后要怎么装逼才能让信徒子民激动兴奋，忍不住要跪在地上膜拜他，这也是要提前想要的问题。
    却就在他琢磨这些的时候，腰上被戳了一下。宁涛移目看去，一眼就看见戳他的宋轻音都还没有把手缩回去。
    “轻音，你这是？”宁涛好奇地道。
    宋轻音扭扭捏捏，还没开口，一张脸就红了半边，说话也支支吾吾的：“师父，还还要飞多久才到奉仙山？”
    宁涛略微估计了一下，然后说道：“大概还需要一炷香的时间吧，你太娇弱了，我不敢飞太快，怕你受不了。”
    “我我的确受不了了。”宋轻音说。
    “嗯？”宁涛讶然地道：“我这速度已经够慢了，既然你不舒服，那我再放慢一点。”
    宋轻音慌忙说道：“不不不，师父我不是那个不舒服，是是有点急……”
    “急？”宁涛没听明白，更好奇了。
    宋轻音鼓起勇气说了出来：“我……我想方便，师父你把云停一下，我下去方便一下就上来。”
    宁涛瞅着她，她似乎是真的急，有一个很明显的并紧双腿的动作。
    “师父？”宋轻音还做了一个捂肚子的动作。
    “大的小的？”这话出口，宁涛都觉得有点尴尬，人家要方便，你问人家大的小的，这就有点不合适了吧？
    可是宋轻音居然老老实实地回答了：“师父，是……小的。”
    宁涛想了一下说道：“下去耽误时间，荒郊野地的也不安全，干脆你就在云上解决吧，去后面就行了。”
    “这……这可是神云啊。”宋轻音略有点紧张，“会不会冒犯到师父你老人家？”
    宁涛笑了笑：“这神云召之即来挥之即去，没夺云都是不一样的，谈不上什么冒犯不冒犯。你若怕我偷看，我给你建一堵云墙，你到墙后去解决问题。”
    说完，他收一挥，金色神云上冒起一堵云墙来，他还做了一个贴心之举，在那云墙右侧写了一个大大的“女”字。
    男左女右，讲究。
    古往今来的神灵，恐怕也就只有送子神这么干过吧？在自己的神云上建一个女厕所，而且还是土豪金的。
    厕所建成了，女弟子却还站在原地，扭扭捏捏的样子。
    宁涛说道：“去呀，还愣在这里干什么，你想尿裤子吗？”
    正经女弟子的身上还真是穿着裤子，她长年累月都穿着她的化形蛇法衣，那法衣宛如第二层皮肤一样紧贴在她的肌肤上，所有的线条都清晰可见，也不知道她是怎么适应的。师父看看倒不觉得有什么，可是被那些登徒子看了，师父老人家都感觉有点亏。
    宋轻音这才去了。
    虽然有一顿土豪金云墙遮挡着，可是宁涛还是很守规矩的别过了头去，目不转睛的看着前方。视野里群山起伏，一眼看不到尽头。如此壮美的大地，居然没有茂密的植被，也没有大江大河，一片荒芜，这委实不应该。而且还有捕仙者这个大毒瘤，仙界不像仙界，倒像是一个活人的地狱。
    “没脑子的家伙，你等着，我必杀你。”宁涛的心里这样想着，心中涌起一股豪情壮志。
    他不敢动杀无的念头，可杀捕仙者和希米亚的念头却是随便想的。
    嘘嘘嘘……
    有声音传来，宁涛的一腔豪情壮志瞬间消散，很诡异的他居然有一个回头去看的冲动。
    多么可耻啊！
    却正是因为这个念头，他的脑海之中顿时浮现出了一个景象，而且还是及时景象，就如同是1080P监控直播。
    他才幡然醒悟，这是他的神云，正经女弟子既是他的弟子，又是他的信徒子民，他掌控她的一切。他只要动一动念头，他就能掌控她的一切。他不只看得清清楚楚明明白白，他还知道她此刻心里的想法。
    “师父一定在偷看，他以为我不知道他是什么人么？”这就是正经女弟子此刻的心理活动。
    宁涛：“……”
    这话等于是在打他的脸。
    可是打得好啊！
    宋轻音从土豪金云墙后面走了出来。
    宁涛还保持着端正的姿势，目不转睛的看着前方，大有会当凌绝顶，一览众山小的姿态。
    仙界该怎么发展？
    捕仙者该怎么诱杀？
    如何才能让仙民安居乐业？
    他心里想的全是大事，哪里有去想别的。
    “师父，我好了。”宋轻音的声音小小的。
    “嗯。”宁涛应了一声，继续俯瞰大好河山，他也不敢去掌控正经女弟子的心理活动了。
    正经女弟子来到了正经师父的身边，并肩站着，一起俯瞰仙界的大好河山。
    身后那堵土豪金带女字的云墙还矗立着，别有一番神圣和神秘感。
    不多时，几万米高的奉仙山出现在了师徒二人的视野之中，山上灯火通明，不日宫前的广场上站满了人，山坡上也站满了人，还有很多人站在山路上，打着火把，打着法器灯笼，翘首以盼。
    宁涛感到有些意外，问了一句：“奉仙山的子民知道我要来吗？”
    宋轻音说道：“当然知道啊，是我让白顺用飞鹤传书，在昨天就将师父要来奉仙山建神庙的事情送达奉仙山了。”
    宁涛的脸上露出了笑容：“干得不错，现在奉仙山有多少人？”
    “准确的数字是二十一万零三十七个。”宋轻音说，然后又补了一句，“大多数是从天国救回来的仙奴，他们在奉仙山上安居乐业，师父上神山之后，附近的仙民也都搬过来了，所以就有了这么多人。”
    宁涛呵呵笑道：“那就省事多了，看样子奉仙山上所有的子民都聚集在山上，我先送你下去，然后直接在山腰上建一座神庙。”
    宋轻音说道：“师父，我能站在你的肩膀上吗？”
    “嗯？”
    宋轻音接着说道：“师父，我也算是奉仙山山城的城主，我让我站在你的神身的肩膀上吧，山城你的子民看见了，我会更有威望，我我也会好好报答师父的。”
    宁涛笑了笑：“你想站在我的肩膀上那就站在我的肩膀上吧，师父带你一起建神庙。”
    一丝造化之力激活了神本位印，他的身体之中顿时迸射出了万丈金光，神身在金光之中显现出来。最初的神身不过千米，仙后在无量山和地藏城建了神庙之后，短短两三天的时间，他的神身已经长大到了一千五百米的样子，这增速坐实恐怖！
    其实，这就是一个因果。
    当初，他可以不管凡仙地的，可他却还是拯救了凡仙地，给了那些受苦受累的仙民一个安居乐业的家国家园，他的信徒子民的基础其实早在他成神之前就打造好了，无比的坚实。他现在回来建神庙，获得至信能量，那自然是水到渠成了。
    神身显现，万民跪拜。
    至信能量潮水一般向他涌来。
    宁涛的神身在虚空之中不断上涨，一条腿居然劈开了神云，从宋轻音的身边擦身而过。
    “呀！”宋轻音捂住了眼睛，紧张得浑身发抖。
    宁涛将她捉住，放在了肩头上，那神云也快速变大，围住了他的腰。
    他心知肚明，刚才肯定是让正经的女弟子受惊了。
    不过这也不重要，他都习惯了。
    重要的是建神庙，收获至信能量！
