    第127章 你要敲诈我（三更，求订阅，求月票！）

    中年男子的话刚刚脱口，便是在人群汹涌的广场上惊起一片哗然之声。

    “嘶，十一岁的斗者，不愧是萧炎，家族内的种子选手。”

    “渍渍，四岁练气，十岁拥有九段斗之气，十一岁突破十段斗之气，成功凝聚斗之气旋，简直堪称家族百年之内最年轻的斗者。”

    “十一岁的斗者，将来成就肯定不可限量，成为斗王，甚至是斗皇强者，都是有可能的事。”

    “乌坦城的天才少年...”

    周围的夸赞声，悉数的传入少年的耳朵里，让少年脸上的笑容，越发的浓郁。

    “萧炎哥哥，你真厉害！”

    一位年龄不过十岁左右，身穿红衣，带着清纯与妩媚的少女从人群中冲上前来，一把抱着少年的胳膊，轻轻的摇晃着。

    惹得众人的起哄。

    萧媚从小就亲近萧炎，黏的很紧，倒是不让众人奇怪。

    若不是萧炎已经有了婚约的话，长老们还想撮合他和萧媚。

    “你也不耐。”萧炎轻揉着萧媚的脑袋，少女的追捧，还是让萧炎极为的享受。

    “那萧炎哥哥我们要不要去酒楼大吃一顿？庆祝萧炎哥哥成为一名斗者。”萧媚甜甜的笑着，一对已经有了一些形状的柔软，在萧炎的胳膊上轻轻的蹭着。

    “好啊。”萧炎一口答应。

    “下一个，萧薰儿！”

    就在萧媚准备拉着萧炎离开的时候，测试场上，中年男子的声音再次响起。

    当叫到这个名字的时候，人群忽然安静了下来，所有的视线，豁然转移。

    在众人视线汇聚之处，一位身着紫色衣裙的少女，正淡然的站立。

    少女小小的年纪，便已初具脱俗气质与绝美面容。

    这名叫萧薰儿的少女，论起美貌与气质，显然是要比萧媚还要强上几分。

    萧薰儿莲步轻移，来到魔石碑前，小手伸出，露出一截雪白娇嫩的皓腕，然后轻触着石碑。

    陡然，石碑之上，刺眼的光芒随之绽放。

    “萧薰儿，斗之力，七段！高级！”

    中年男子的声音响起，广场之上，再次响起一片哗然之声。

    竟然到七段了，这应该是家族内仅次于萧炎的天才少女了。

    一道道敬畏与火热的目光，扫到萧薰儿的身上。

    就连萧媚也不例外，那带着些许妩媚的眼眸中，露出一缕羡慕和嫉妒的目光。

    萧薰儿没有在意众人的脸色，目光朝着四周一扫，当她看到萧媚抱着萧炎的胳膊时，一双好看的蛾眉不由的一蹙。

    脚步徐徐的走了过来，来到萧炎的面前后，顿下脚步，美丽的俏脸上，居然露出了清雅笑容，甜甜的叫了一声：“萧炎哥哥。”

    “薰儿你来得正好，我正准备和萧媚去酒楼大吃一顿，你也一起来吧。”萧炎邀请道。

    “好啊。”萧薰儿点了点头。

    萧媚嘟起了嘴。

    ...

    加玛帝国。

    帝都。

    随着皇室的守护者加刑天身死，皇室没有了斗皇强者，整个加玛帝国，变得人心耸动了起来。

    当一个帝国没有了强力的武力，加上云岚宗的触手开始蔓延到帝都。

    加玛帝国的邻居出云帝国，也有重兵在边境上集结。

    内忧外患之下，加玛帝国开始乱了。

    没有强大背景的店铺，开始被趁局势混乱的劫匪、佣兵打劫，而且店铺被洗劫完后，官方长时间没有逮捕劫匪归案，镇压。

    使得这种偷、杀、抢、劫等类的事频发，即使是帝都，也和平不到哪去。

    米特尔拍卖场总部。

    一个金碧辉煌而又空旷的房间之中。

    一名身穿银色长袍的白胡老者，拿出一个类似放大镜一样的东西，对着桌前的那张暗金魔虎的虎皮仔细的观察。

    片刻后，老者放下类似放大镜一样的东西，脸庞上迅速堆上了职业化的微笑，望着面前笼罩在黑袍之下，身形略显臃肿的神秘人，道：

    “先生，这暗金魔虎王的虎皮不知先生从何而来？”

    陈墨微微皱眉，没想到这变卖物品，竟然能碰到上次的雷欧，旋即哑着嗓子道：“米特尔拍卖场还有问人东西的来历吗？”

    “不瞒先生，最近帝国太过混乱了，而这暗金魔虎王的虎皮，可是好东西，所以还是问清楚点好。”雷欧眼中闪过一抹精光，微笑道。

    “我运气好，遇到一头老死的暗金魔虎王，所以...”陈墨没想跟他废话，随意的找了个借口。

    “哦，原来是这样。”雷欧眼中的忌惮消失，旋即拿着虎皮笑道：“东西是好东西，可是你剥皮的手法太过粗糙，导致这虎皮并不太完整，只能值一万金币。”

    “一万？你黑我？”

    陈墨可是大致打听过暗金魔虎全身价位的价格，更别说这是六阶的暗金魔虎王的虎皮，少说也值个二十万金币，还是有价无市。

    毕竟暗金魔虎王乃是金属性魔兽，用来打造一件内甲的话，防御力极高。

    “先生，饭可以乱吃，话不可以乱讲，我米特尔家族的价格可是相当的透明，怎么会黑你。实在是你这虎皮不完整，只值这个价。”雷欧笑道。

    “那我不卖了。”

    陈墨眉头微蹙，探出手想把虎皮收回来。

    可是率先被雷欧收入纳戒之中，下一刻，一张普通的暗金魔虎的虎皮，出现在陈墨的面前。

    这虎皮不仅只有暗金魔虎王的三分之一大小，从颜色和虎皮上的魔纹来看，只是三阶的暗金魔虎。

    这是当着陈墨的面，偷梁换柱。

    “什么意思？”陈墨眉头轻锁了起来。

    “先生，三阶的暗金魔虎的虎皮，只值这个价。”

    雷欧脸色不为所动，仿佛刚才的操作只是常规操作而已，嘴角还含着淡淡的讥讽笑容。

    声音苍老干涩，伸出来的手掌却是修长白皙。

    就是一个少年的手。

    再通过之前的试探，雷欧这才敢吃定他的。

    “你要敲诈我？”

    见状，陈墨反而不装了，原本的声音自黑袍中传出，帽檐摘下，露出那张俊逸的面孔。

    “是你？”雷欧瞳孔微缩，旋即浑身颤抖了起来，对着这张面孔，雷欧当然不会陌生。

    “好久不见，雷欧长老。”陈墨的嘴脸露出几抹冷笑：“好心跟你做生意，你竟然要敲诈我...”

    “你...你想做什么？来人...来人啊...”

    “嘭！

    “...啊...轰...”

    陈墨扒拉下雷欧手指上的纳戒，道：“正好这虎皮我也不是很想卖。雷欧长老，你这纳戒，我就收下了...”

    (本章完)

