    犯人的对接和交换过程，全程由两名法警、特警队队长和联络官负责，龙战和黑狐就在车旁边等车里。

    大约过了10分钟左右！

    一名穿着牛仔裤和夹克衫便装，双手双脚都被铐住，头上还套着个黑布袋，只留出两个小孔的犯人，被两名法警带了出来，押送到了SUV里面。

    龙战不需要问，也知道这个人就是他们需要的贾哈德。

    押运目标已经就位，车队准备启程返回肯尼亚境内。

    为了确保这一路的安全，押运车队各车上的人员配置，在黑狐的命令下进行了重新调整。

    从前往后的第1辆越野车里面，坐着由特警队长负责的第1组五名肯尼亚特警，第二辆SUV搭乘着贾哈德、两名法警和政府联络员。

    其中联络员兼职司机！

    在SUV后面的第2辆越野车里面，坐着行动的指挥官黑狐和龙战，还有一名开车的肯尼亚特警。

    最后垫尾的第3辆越野车，由第2组的5名肯尼亚特警负责。

    以如此方式组成的新车队布置，不只是前方还是后方，都有着充沛的火力，足以保证最中心SUV里的贾哈德，能够处于最安全的位置。

    埃塞俄比亚警方的车队，并没有做出任何的调整。

    最前方的依旧是三辆警用摩托，埃塞俄比亚警方的两台皮卡，紧跟在开路的警用摩托后面。

    押运车队一路过来还算顺利，并没有出现任何意外状况。

    现在开启返程之旅，车上多了贾哈德这个嫌疑犯，氛围完全不同了，真正的危机已然来临。

    联合押运车队前脚驶出法院大门，后脚停在隔壁街边的一辆红色雪佛兰轿车，便启动一路尾随了上来。

    虽然这辆雪佛兰在隔壁街，和押运车队并不是在一条街上。

    但是不管是龙战还是黑狐，又或者车队上的其他押运特警，都能透过街道房子中间的巷子，看到红色的雪佛兰轿车，一直在隔着街同速并行。

    “发现可疑的车辆，邻街左侧车道，九点钟方向，托卡尔组长，这辆车是你们派来的便衣警察吗？”黑狐问道。

    “不，指挥官，不是我们的人。”埃塞俄比亚警方负责人回道。

    “来乐子了，还是明着来，有意思。”

    这些毒贩的“狂妄”，让原本平静无波的龙战，身体开始慢慢热了起来。

    战斗总能让龙战热血沸腾！

    第一辆行迹可疑的车辆出现，让押运车队感受到了威胁，车上所有特警都进入了战斗状态。

    然而这才只是开始，随着车队继续往城外驶去，行迹可疑的车辆越来越多。

    “右侧4点钟方向，出现一辆便装警骑摩托，正后方还有一辆越野车，我需要确认他们的身份。”黑狐再次呼叫。

    “他们都不是我们的人，情况不妙，要不要用警车让他们拦下来，再开通一条绿色通道直接出城？”托卡尔问道。

    “可以，我们……”

    “等一下。”

    龙战打断了黑狐的话，眼中闪过兴奋的光芒提议道：“我们现在占据主动权，我建议找个地方让他们靠近。”

    “为什么？我需要知道原因。”

    黑狐相信龙战不是信口开河，所以她需要知道龙战为什么要这么做。

    “你觉得不把他们给干掉，我们能顺利的出城吗？即便是出城了，他们后面会就此善罢甘休吗？”

    龙战从战术背包里消音器，边往枪上装边说道：“被动的坐以待毙等待机会，永远都不如主动出击更有效果。

    任何情况下，首先应该去想着进攻，而不是怎么防守。

    既然想甩掉他们根本不可能，我们何不主动出击，直接将他们全都干掉，提前解决这后顾之忧。””

    龙战所说的这一番话，正好契合了咱们国内的兵法战术——

    进攻才是最好的防守！

    而黑狐听完龙战的这番解释，眼前一亮豁然开朗，心中对于龙战的评价，再一次发生了一个度。

    黑狐觉得龙战说的完全对，这时候确实应该主动出击。

    先不说别的什么别的原因，像遇到现在这种情况，主动出击最明显的优势，就是可以打乱袭击者的计划。

    让他们没有足够充分的时间，来在最恰当的时候发动进攻。

    于是黑狐改变了主意，决定听取龙战的建议，并将命令下达给了负责在前面带路的托拉尔。

    “让他们靠近？你确定这么做吗？”

    托卡尔作为一名老警察，他猜出了黑狐要做什么。

    他还以为自己听错了，不敢相信黑狐会做出这么疯狂的决定。

    黑狐把目光看上了龙战，龙战露出自信微笑，点了点头说道：“我来亲自出手，搞定他们小意思。”

    得到了龙战的包票，黑狐确认道：“对，没错，我需要你马上安排好。”

    托卡尔尽管还是没有搞明白，黑狐为什么要冒险这么去做，但依旧根据黑狐的要求开始下令。

    不到三分钟！

    埃塞俄比亚警方负责人托卡尔，快速的完成了相关部署。

    “指挥官，我们的人已经在前面出城的路口设卡，预计五分钟后，出城的主路将会被堵死……”

    托卡尔在对讲机中说了一遍部署，总体上来说很不错。

    采用了故意将路口堵起来，联合车队会被堵住不能前进，跟在周围的袭击嫌疑犯也会被限制住。

    大家都被堵在了公路上，也就等于将双方强行拉至静态。

    随后关卡会在一分钟后重新打开，托卡尔的人会在车流行进的过程中，给押运车队开出绿色通道，可以先一步离开城市。

    也就是说。

    前面的车子行驶移动让出公路，中间的这一段缓冲时间，可以让黑狐有三到五分钟左右时间，来解决这些追上来的尾巴。

    黑狐如果能在这段时间之内，主动出击快速解决掉麻烦。

    那么押运车队重新启动之后，能够借助开通的绿色快速通道，先一步出城甩开后续可能的追兵，避免再次陷入危险的可能性。

    既能够解决掉追兵，又能防止其他追兵追上来。

    完美的一箭双雕。

