    “为什么？我保护你一次都没死，结果我还不适合？”

    听到许培然的话后凌动不由愣了一下，对于自己刚才的表现凌动还是很满意的，可是没想到他依然被拒绝了，尤其是拒绝他的人还是许培然。

    可以说凌动选择来试训的原因就是因为许培然，当初许培然的事迹他可是听说过的，而且也一直把许培然当作偶像，如今有这么一个机会可以跟偶像合作他自然不能错过，可是没想到他如此认真的保护下他的偶像依然还是毫不犹豫的拒绝了他。

    “你想要个答案是么？那我就给你一个答案好了。可以说你在对线上的表现还可以，全程对我的保护也很到位，但是你不要忘了，这是一个团队的游戏而不是我们发育路的游戏你明白吗？刚才的团战当中你全程都在保护我，但是其他人你明明有机会可以救你都没有管，你觉得这样是一个合格的辅助应该做的事情么？”

    既然凌动想要答案那么许培然便果断的给了他一个答案，最起码点让凌动输的心服口服才行。

    “但是你不才是团队的固定核心点么，我保护你不是应该的吗。”

    凌动依然有些不解，在他看来保护许培然才是理所应当的，至于其他人根本就没有必要让他来保护。

    “你错了，我们战队从来就没有谁是固定核心点这一个说法，我们战队里的每个人都有可能是核心点，包括辅助，所以这就是我说你不适合我们战队的原因。对不起，不过你还是很厉害的，相信你会找到适合自己的队伍的。”

    听完许培然的话后凌动点了点头随后便离开了，虽然许培然没有录用他但是凌动今天依然有不小的收获，以至于再次见面的时候让许培然都对他刮目相看。

    随后许培然等人又陆陆续续的试训了几个辅助，可是这些人不是在对线上不让许培然满意就是在打团上不让其他人满意，总之每个人都不能做到像古王那样的完美。

    “刚才那一波要是换做古王来的话我们肯定很轻松的就能打赢。”

    想起刚才的团战九尾狐忍不住握紧了拳头。

    “是啊，不过这个世界上又能有几个古王呢？”

    章老三也点了点头表示赞同，直到现在他们才知道当初他们拥有古王这样的队友是一件多么幸运的事情。

    “行了，世界上就一个古王，也永远只有一个古王。我们不能总用古王的标准来要求其他人，我希望大家在接下来的试训中不要带着有色眼镜来看这些人，也不要拿古王跟他们做对比，能找到跟古王一样优秀的人自然最好，要是实在找不到我们也只能退求其次了，毕竟留给我们准备的时间真的不多了。”

    看见大家提起古王脸上的表情又有了变化许培然便赶紧出言打断了大家。

    试训继续进行，尽管许培然他们已经不在那么苛刻，可是接下来来试训的人依然很难入许培然他们的法眼，直到接下来这个人的出现。

    训练室的门被推开，一个皮肤黝黑但是却很精壮的少年阔步走了进来。

    “我见过你，确切的说是我们都见过你，如果我没记错的话你叫黑魔是吧。”

    还没等来人做自我介绍许培然便开了口。

    “对，没错。”

    听完许培然的话后黑魔轻轻的点了点头。

    是的没错，这次的来人正是许培然他们在城市赛中战胜的NR.G的辅助黑魔。

    “我想起来了，他是NR.G的辅助。”

    一旁的章老三盯着黑魔看了两眼后便一拍大腿站了起来。

    “你不是NR.G的辅助么？怎么来我们这里试训了？”

    想起了眼前的来人后章老三便继续问道。

    章老三问出的这个问题许培然他们自然也想知道，所有人的目光都聚集在黑魔的身上，他们在等黑魔的答案。

    “唉，一言难尽啊。上次输给你们之后我们战队内部发生了矛盾你们知道吧。”

    黑魔无奈的摇了摇头随后便开了口。

    “知道。”

    上次的事情许培然他们还跟着借光上了个热搜，他们怎么可能不知道呢。

    “呵呵，对，就是因为那次矛盾，我们队伍彻底分崩离析了，战队里的每个人都接收到了处罚，除了盗梦留队了之外我们这些人都被战队给开除了，所以我现在的身份是自由人。”

    黑魔自嘲的笑了笑随后便开了口。

    “这也不是NR.G的风格啊，按理来说不是应该卡你们的合同让你们上不了场也不能去别的战队么。”

    对于NR.G战队的行事风格许培然可太了解的，毕竟他们的管理层可都是同一批人。

    “可能我当时的态度比较好吧，管理层大发慈悲没有卡我的合同。”

    黑魔挠了挠头，这种事情没有发生在他的身上说明他还真的是比较幸运的。

    “行吧，那我们开始试训吧。”

    指了指面前的座位许培然等人便跟黑魔组队开始了对黑魔的试训。

    在座的这些人都曾经跟黑魔交过手，而且九哲教练也曾经给许培然他们分析过黑魔的特点，可以说黑魔确实是一个不比古王差的优秀辅助，但是能不能跟许培然他们配合的来就要进入到游戏再看了。

    这把黑魔如愿以偿的拿到了他擅长的主动开团型的辅助——鬼谷子，可以说鬼谷子在黑魔的手里只能用如虎添翼四个字来形容。

    前期的对线上黑魔总是能找到机会开到对面的人给许培然创造输出空间，而且值得一提的是黑魔和许培然的配合竟然也很默契，二人都没有进行过多的交流，只要许培然往前一走黑魔就会主动上前开团或者做出保护。

    后期的团战中黑魔也是再次发挥出了自己的实力，但凡他出手必能开到对面的关键位置来给剩余的几位队友创造良好的输出环境。

    一局游戏下来不光许培然一个人舒服，其他分路的人也都打的异常的轻松，可以说初次合作黑魔就跟许培然他们有了一种看不见的默契。

