    陈错也不啰嗦，说过一句过后之，便走出了房间。

    向然立刻跟了上去，心中思量着，是否要将准备好的话说出来。

    她这次过来，除了禀报因那位突厥叶护而引起的暗中窥探之外，还有就是关于那位昆仑偕同子的问题。

    正好陈错提起了八宗修士，向然便想着，是不是要借此机会，顺势将那位赖着不走的昆仑长生拿出来说个清楚。

    毕竟，这四十年来，太华山与昆仑山之间虽未爆发出直接冲突，但两家之间龃龉不断，时常会有纷争。

    向然作为太华山年青一代中有数的人物，即便有心修行，但也多次领着门人弟子，和昆仑门人争抢，互有输赢，就如此次遗迹之争。

    具体到眼前的情况，她自然不愿与昆仑的人走得太近，只是陈错不发话，向然也不好做出决断……

    想着想着。

    突然！

    呼！

    便有一阵热浪自她的手中升腾起来！

    向然悚然一惊，旋即便意识到，是自家师叔交给自己的那件法宝！

    烈火升腾，热息铺面！

    但并没有灼烧之感，甚至连向然捧着火的双手，都不见半点疼痛。

    当火焰倒映在她的瞳孔中时，向然便感到心底那些个纷杂的思绪，竟一一灼烧，最后消弭无形，只剩下纯粹的念头。

    不仅如此，她整个人的精气神，似乎都有了提升！

    “这是？”

    “那尊神灵出自域外之地的大教，司掌战争、纷争。”走在前面的陈错这时开口说着，“此教崇火，颇有其可取之处，只不过神灵是教徒念头的聚合体，难免会偏向极端，不过，瞥了其神灵之念，留下的神蜕却堪称是天材地宝，被我祭炼之后，观火清心、凝念算是作用之一，其他的妙用，还有待于你去一一发现。”

    “弟子曾得两炷定神香，知道能精粹心念之物很是珍贵！这还只是法宝的皮毛之能。”向然说着摇了摇头，“此等珍贵之物，被弟子拿着，说不定反而是灾祸，毕竟是一尊神蜕……”

    “该对自己有些信心，也不用担心会牵扯到神道因果。”陈错摇摇头，“毕竟，那尊火中战神最为珍贵的两件东西，如今都在我的手中。”说话间，也不转头，只是抬起左手。

    掌中，飞出一物。

    此物一个晶莹剔透，宛如水晶一般，有烟气缠绕，朦朦胧胧，内里有一枚繁复的符篆忽明忽暗的闪烁着。

    但向然凝神观望，却能在那符篆周围见得血色火光，夹杂着腥风血雨之景、金戈铁马之声！

    她立刻明白过来。

    “此物，是那胡神的神灵符篆？”

    陈错点头道：“域外之神与中土神祇相似，都是秉承香火念头而生，但咱们中土的神灵虽也已信徒为命，神念为性，但往往会从泥塑神躯之中孕育神躯，一旦踏足了虚实合一的归真之境，往往便会塑造真身，探寻自我……”

    说话的时候，他的心底闪过一尊龙王泥塑，旋即话锋一转：“但这尊域外胡神则不然，神念散于信徒，这符篆反而被炼化为妖丹一般的核心，居于虚实之间，一身修为其实皆汇聚于此物之上，被师叔我用解离之法探查到了踪迹，从虚幻之中取出，便被彻底拿捏住了，其权柄威仪，便皆操之于我手。”

    “神灵权柄……”

    咀嚼着这四个字，向然记起有关这位师叔的过往事迹。传说中，这位师叔本身便精通香火之法，为大河水君、淮地之主，为许多神灵地祇所敬畏。

    “不错，神灵权柄颇为玄妙，如我手中这枚神灵符篆，司掌战争、征伐、纷争，若是炼化入身，执掌权柄，则外界的战争、纷争皆可化作力量。”顿了顿，他的语气凝重了几分，“所以，对这尊神灵而言，大地上纷争不断、征伐不绝，才是祂最想看到的情景。”

    “神与人，毕竟不同。”

    向然的心情，一时也有几分沉重，但她到底志在寻道，于凡俗之事牵扯不多，加上手中火光又跳，灼烧了心头杂念，使得心头清明，很快便定下心来，顺势又问：“师叔方才说，从那尊神灵身上，收获有二，这第二件，莫非就是神蜕？”

    “神蜕固然珍贵，但于我而言，用处不大，那第二件收获的，自然是那尊战争神祇所属祆教的历史。”说到这里，陈错停下了脚步，声音低沉几分，“须知，神灵有其神话传说，飘渺而玄虚，能追溯几万年！而神灵所属之教派的历史，却是实实在在的，咱们中原人喜记史，有不少典籍提到过祆教源流，前后不过千年……”

    顿了顿，他似是陈述，似是询问的道：“神祇之道化作教派，教派之主被尊神灵，二者相辅相成，但几万年的神祇与千年的教派，你说这两者，哪一个才是真的？哪一个在先？”

    向然闻言一愣。

    万年的神灵，千年的教派。

    神灵与教派？

    谁先谁后？

    莫名的，她的心底生出一股毛骨悚然的感觉，冥冥之中，有一种愿意血脉深处的本能在对向然发出警告！

    她此刻所思所想，已然触碰到了世间禁忌！

    轰隆！

    天上，忽有雷霆炸裂！

    向然悚然一惊！

    前面，陈错则是伸出手，将面前的房门推开。

    屋里，那位突厥叶护俟利弗设坐于椅上，看着走进来的陈错，深吸一口气，起身迎了过来，拱手道：“见过扶摇仙君，本……我已想通，无论仙君想做什么，只管吩咐。”

    向然闻言一怔。

    陈错则是眯起眼睛，打量着眼前这人，随即笑着点头：“明智之举，既然如此，先请叶护坐定，陈某需取你一点心头血。”

    俟利弗设一听，脸色就是一白，却还是强自镇定，点头称是，坐了回去。

    待他刚刚做好，对面的陈错右手捏印诀，左手一虚抓，俟利弗设立刻惨叫一声，胸前鲜血炸裂，一点鲜血飞出。

    顿时，血腥味蔓延开来，四周风起！

    一股浓烈的气运氤氲汇聚过来，缠绕在俟利弗设身上。

    而后，淡淡的虚影片段自他的那滴血液中涌出，伴随着还有宛若虚幻一般的话语——

    “突厥，先出于索国，在匈奴之北，平添杂胡也，姓阿史那氏……”

    涛涛水声由远而至，在向然骇然的目光中，一条宽阔长河虚影渐在陈错身边显化。

    .

    .

    “恩？”

    空旷的屋舍中，几位说书人匆匆离去，只留下那一脸笑容的青年，但此人却是心中微动，跟着屈指一算，露出一抹意外之色。

    “他竟也开始借着长河探究传说、过往了，莫非是把握到了立道脉络？”

    一念至此，青年面露凝重之色，但很快他又摇摇头。

    “论对长河的了解，谁人比得上我？陈氏纵有宿慧，终究是慢于我。何况他纵能找到关键，最多是自己给自己著书立说，但他的兴衰法，不是吾这般孤道，无法为自己塑造传说过往，道标无法化作传说特征，不被长河承认，终究是一场空。再算上我在南方给他准备的礼物，终南成事。准备的这般万全，不该因他一时之举而乱了自身节奏……”

    想着想着，他凌空盘坐，一根根黑线从身后蔓延过来。

    “当务之急，还是先将吾道的序章定好，将选定好的几个传说与人物贯穿起来，理清逻辑，扫灭悖论，选好叙述之法，省得到了那最后时刻，犯下与吕氏一般的错误。”

    转念间，黑线勾勒出一枚枚复杂字符，内里有几道身影若隐若现。

    .

    .

    南方，江都，虞府。

    清冷的府邸内外，一片白绫缟素。

    寥寥几名仆从女使在不算大的府邸中行走。

    忽有一人快步自府外而来，一路至达后院，到了书房外才停下。

    吱呀。

    房门打开，一身素衣的虞世南走了出来。

    那人一见，赶紧将手中两本手札奉上。

    “辛苦了，等会去虞朗那领报酬，最近江都局势不明，先不要外出了。”虞世南点点头，接过来之后，吩咐后便转身回屋，随手翻开，看了几眼后，面露诧异。

    “仙人竟真在南方有了迹象，但北边的消息又该如何解释？”

    随即，他摇了摇头，道：“世间多有流言，我虞家既为梦仙垂青，两代人虔心纪录仙人事迹，总不能不辨真假，当梳理一番，推演前后联系，使诸事不生错漏、矛盾，方可记述。”

    想着想着，他便迈步走入书房内堂，坐于桌上，翻开手札，对照其他书册，仔细的研读起来。

    这时，一阵微风自窗外吹来，将虞世南手边的几张写了字的纸张吹起。

    那纸随风飘落，依稀可见第一列上的圆润冲和的俊秀文字——

    “昔年梦仙怜惜故陈血脉，显圣于建康城……”后面因纸张折起，却是无法看清。

    虞世南叹了口气，起身将落下的纸张拾起，重新摆好，随后关了窗子。

    阳光透过窗纸，照在屋中。

    内堂的最里面，悬挂着一幅画。

    这画中所描绘的，乃是一名斜卧庆云之上的年轻男子，宽袖大袍、神态潇洒，手中拿着一个小葫芦，神色半梦半醒。

