    “族长言重了，厉某只是这蛮荒的一介小小过客，恰巧来到贵族地界，也只是为了求一份前方的地图，岂敢参与你们二族之争。”韩立扫了众人一眼，摇了摇头道。

    “关于地图之事，真是万分抱歉。这是我从目前拼凑完成的地图，待其他几族抵达，自会补全后再给厉道友一份。”诺青麟取出一片白色兽骨，递了过来。

    韩立接过兽骨，神识往其中一探，点了点头。

    这兽骨是玉简一般的东西，里面正是一副前方区域的详细地图，虽然仍有不少空白之处，但却比没有强得多了。

    “这是我们兽族的一点小小心意，还请厉道友收下，以换取道友此次援手一次。等打退虫族，另有重谢。”诺青麟又取出了一个白骨扳指，再次递了过来。

    韩立接过扳指，神识探入其中，里面别的没什么，只有一小堆仙元石，目测起码约莫五千的样子。

    “既然诺族长如此客气，厉某就破例出手一次。不过丑话说在前面，厉某只在能力范围内出手，若是对方太过厉害，厉某还是会以自身性命为重。”韩立将白骨扳指在手里掂了两下，说道。

    虽然对于如今的他而言，这些仙元石并不算多，但恐怕对于这个蛮荒大族来说，已是一大笔不菲的资源了，而最重要的是他心中另存了心思，打算以此掩人耳目罢了。

    “诺族长，此人如此胆小怯懦，何必找他？”

    “是啊！若是贪身怕死，就别来蛮荒！”

    其他族长听闻韩立此话，眼中却纷纷再次冒火，有几人出声怒喝。

    “诸位，如今大敌当前，我等当以大局为重。厉道友，一切就按你的便是。”诺青麟却笑着说道。

    韩立冲诺青麟点了点头，然后走到一旁。

    诺青麟让诺依凡去陪着韩立，自己则和那些族长商议起了战术。

    韩立刚刚只是匆匆一看，此刻细细打量前面的兽族大军，神色不由得一动。

    兽族族群虽多，但多寡有别，其中三个族群人数最多。

    其中一族身高逾越丈，体型如熊，极为壮硕，全身长满漆黑浓毛，看起来和那乌鲁差不多。

    另一族便是幽辰族，此刻大部分有战斗力的族人都骑着一种背生双翼的巨蜥异兽，每人背上皆背着一张蓝色大弓。

    最后一个族群身形容貌和人族极为相似，全身皮肤呈现出碧绿之色，只是头上长着一只绿色独角，双目绿光闪烁，给人一种阴冷之感。

    三族战士数目众多，几乎占了兽族大军中的七成。

    “那两个族是暴熊族和独角族，都是我兽族八大圣族之一，刚刚那名乌鲁族长正是暴熊族的族长。”诺依凡看到韩立神情，解说道。

    “八大圣族？”韩立眉梢一动。

    “我们兽族族群众多，其中八个实力最强的部族被称为八大圣族，我们幽辰族也是八大圣族之一。只可惜目前只有三大圣族聚集到暗星峡谷，否则虫族肯定不敢打过来。”诺依凡恨恨说道。

    韩立闻言，眼中光芒闪烁。

    他忽的一抬头，朝着远处望去。

    一阵隆隆的巨响从远处传来，好像无数闷雷炸响一般。

    远处天际浮现出一道黑线，并且迅速变粗变大。

    无穷无尽的灵虫大军在远处天地交接之处密密麻麻的浮现而出，并渐渐变大，铺天盖地，比起兽族前面的妖兽大军还要多不少的样子。

    灵虫大军后面是一片巨大无比的灰色云团，无数虫族之人站在上面，数以万计，也胜过兽族这边。

    韩立目光在虫族中一扫而过，神色未变，但心中却是一惊。

    虫族大军中金仙级别的存在也超过了兽族这边，约莫近三十人的样子。

    无论从哪一方面衡量，兽族都处于下风，若是兽族这里没有别的手段，这场大战十有八九会输。

    诺青麟等人看到此景，面色也都是一沉。

    “乌鲁族长，曼林族长，萨汉族长，按照计划行事。”诺青麟深吸一口气，缓缓说道。

    三个人影应声走了出来，韩立循声望去。

    乌鲁他已经认得，旁边一人是个碧睛大汉，额头长着一只绿色独角，穿着青色铠甲，脸颊和身上布满了伤疤。

    诺依凡低声告诉韩立，此人便是曼林，独角一族的族长。

    最后一个萨汉族长身形颇为瘦小，全身被暗红色宽大衣袍笼罩，看看不到容貌。

    三人冲诺青麟一拱手后，从平台上飞下，落入了下方兽族大军中。

    乌鲁族长手一挥，一头血红色犀牛巨兽出现在他身旁，庞大的身躯仿佛一座异动的堡垒，散发出滚滚威压，让人望之生畏。

    他翻身坐了上去，同时手中血光一闪，多出一柄血红大斧，整个人气势大增。

    血红犀牛四蹄生风，在半空奔跑，载着乌鲁飞到了兽族大军上空。

    “诸位兽族勇士，前方是卑贱的敌人，身后是我们的族人，手中是我们的武器，捍卫我族尊严，战！”乌鲁族长神情激愤，仰天大吼，滚滚声浪在半空回荡，然后聚起手中大斧向前一挥。

    “战！战！战！”

    兽族的各族战士发出高呼之声，挥舞手中武器，仿佛开闸洪水倾泻而出。

    暴熊，幽辰，独角三族一马当先，冲在最前方。

    那些妖兽大军中也响起了冲天兽吼，猛冲而出。

    虫族那边原本便冲锋而来，看到此景，速度又加快了一些，更加迅猛的猛冲而出。

    只有那些虫族金仙停了下来，和韩立等人遥遥对峙。

    双方大军好像两道怒涛席卷，发出惊天动地的隆隆巨响，天地也为之震颤，彼此冲锋而去。

    韩立看着眼前情景，眼睛微眯。

    两族大军几乎将视野范围尽数占满，战争杀伐之气翻涌，让他心境也微微有些澎湃。

    就在此刻，“轰隆隆”的巨响突然从后面炸响，一颗颗巨大的火球从后面飞射而出，打向远远落进了虫族大军中。

    在震耳欲聋的轰鸣声中，一团团巨大的火云在虫群中爆发，然后化为片片赤红火海，将附近灵虫尽数卷入其中，化为灰烬。

    韩立不由得轻咦一声，转首朝着后面望去，发现这些火球正是出自于那些漆黑战车，战车前端冒出了一段粗大的圆筒，上面红光闪耀。

    随着战车上的灵纹一亮，然后一声炸雷般的巨响，前端的圆筒中便会射出一颗体积足有十几丈的赤红火球，陨石一般打向虫族大军。

    “这是我们兽族的火神战车，威力绝大，可惜材料难得，制作不易，若是能制造一万艘战车，光凭炮火之力就足以让虫族覆灭。”诺依凡注意到韩立神情，解说道。

    韩立闻言，微微颔首。

    就在此刻，一团团百丈大小的黑影从虫族大军中纷纷升空而起，接着呼啦一下纷纷爆裂而开，化为一大片密密麻麻的黑色细影，如疾风骤雨般射向兽族大军，速度快得惊人。

    这些细影赫然是一只只身子细小狭长宛如小刀般的怪虫，闪着森然的光芒，锋利无比的样子。

    凄厉惨叫顿时从兽族大军中连绵传出，顿时便有不少兽族之人被这些怪虫洞穿而过，死伤无数。

    不过这些怪虫在洞穿一人之后，身子随即便爆裂而开，同样活不成了。

    “可恶，是芒骨虫，没想到这些虫族将虫巢也带来了！”诺依凡俏脸一变，冷哼道。

    韩立极目远眺，很快看到虫族大军后面看到了百余只宛如小山般的黑影，足有数百丈大小，看起来就如同一只巨大的蝉蛹，不断有一团团黑影随着其蠕动，而从其上方喷涌而出。

    这些虫巢喷出芒骨虫的速度，远不及兽族的火神战车，但胜在每一团黑影中蕴含的数量芒骨虫数量惊人，威力倒也不落下风。

    双方大军这一波交锋，死伤颇为惨重，但却没有一人后退。

    两方飞快接近，到了一个距离后，幽辰族战士忽的停了下来，朝着高空飞去，同时豁取下背上蓝色大弓，搭上一只碧蓝长箭。

    长箭看起来不是寻常箭矢，表面铭刻了一道道蓝色纹路。

    咻咻咻！

    无数蓝色箭矢电射而出，雨点般落在虫族大军之中。

    顿时大片虫族战士还有灵虫被箭矢洞穿而亡，身体倒飞了出去。

    这些箭矢蕴含极强的力量，有的甚至连续洞穿数个虫族。

    不仅如此，洞穿了这些虫族后，箭矢上蓝光一闪，忽的爆裂而开，化为一团团碧蓝色火焰，朝着四周溅射而去。

    附近虫族碰到碧蓝火焰，立刻惨叫起来，身体血肉赫然飞快融化消失，转眼间化为一具具骸骨。

    幽辰族战士不断居高临下，不断射出一道道蓝色箭矢，虫族大军损失惨重。

    就在此刻，一阵刺耳尖鸣声响起，一群金色虫族从虫族大军中飞出。

    这些虫族通体金黄，背生双翼，尤其双臂呈现出镰刀形状，前段极其锋利，好像两个金色砍刀，看起来好像人形螳螂一般。

    这些螳螂虫族背后双翼飞快扇动，速度赫然极快，恍如一道道金光，直扑幽辰族战士而去。

    幽辰族战士顿时顾不得射杀下方虫族，箭矢朝着那些螳螂虫族射去。

    咻咻咻！

    一片箭雨顿时淹没螳螂虫族，随即爆裂开来，化为一片蓝色火海。

    但下一刻，金光连闪，一头头螳螂虫族从蓝色火海中飞出，虽然几乎个个带伤，但数量竟然只减少部分，继续朝着幽辰族战士扑来，转眼间到了近处。

    幽辰族战士迫不得已，只好收起弓箭，翻手取出一柄柄狭长蓝色战刀，和螳螂虫族战成一团。

    (忘语这两天去外地开会，只能一更了哦！）