    无论是杜维还是恶灵杜维。

    都使用过不止一次的换脸机制。

    不同的是。

    杜维用的时候是强行在推动。

    或者说，单纯的重复恶灵杜维换脸机制的过程。

    反观正主。

    这种能力在它手里，简直被发挥到了极致。

    这名所罗门七十二柱魔神，融入了它的身体里，向着手背上的面具图案延伸，试图将其同化，污染掉。

    可恶灵杜维却不管不顾。

    它现在要给自己换一张脸。

    把自己连同魔神，一起关进面具里。

    但准确的说。

    并不是它再次变成面具恶灵。

    而是暂时以另外一种方式，让七十二柱魔神的一员，从此变成它的一部分。

    因为，恶灵杜维其实就是杜维。

    融合以后，已经没有了概念上的区别。

    二者相当于一个人用不同的身份，不同的姿态，不同的手段，演绎着两个不同的存在。

    他们是一体的。

    一面选择沉寂。

    另一面则主导着一切。

    当沉寂的那一面复苏，合二为一的时候，才是完整的杜维。

    恶灵杜维甚至不需要外力。

    也不需要尖刀等物品。

    它直接伸出右手，按住戴在脸上的面具。

    手背上的面具图案，已然变得无比清晰，比之前要更加深刻，而且还在出现变化。

    曾经。

    杜维一直觉得，恶灵杜维可能和某个魔神有牵扯，那背后隐藏着某个可怕的存在。

    恶灵杜维也认为是这样。

    但现在。

    它否定一切。

    它的力量只来自于它。

    自己就是自己的神。

    “结束吧……”

    恶灵杜维最后说了一句。

    一切，都来的那么简单直接。

    它说完，整个世界被黑暗所覆盖。

    唯有右手上的面具图案，正在悄然出现变化，隐隐形成了一个诡异的符号，那似乎像是一个代表了海洋的。

    而戴在它脸上的白色面具，在右眼眼角的末端位置，也出现了同样的符号。

    就像它说的那样。

    结束了。

    ……

    黑暗中。

    绵长的喘气声响起……

    杜维发出了疲惫无比的叹息：“结束了。”

    他放眼望去，一切都看不到头。

    伸手摸了摸脸上的面具。

    他心底满是劳累，以及精神维持紧绷状态，再松懈以后无法适从的不适。

    人是有极限的。

    他也有……

    这是杜维第一次，正面和所罗门七十二柱魔神对上。

    结束的确是结束。

    但他心里，却浮现出更强的无力感。

    变成恶灵杜维，直面魔神。

    最终虽然赢了，只是所耗费的精力，以及恶灵杜维暂时下线的代价，让他有些怅然若失。

    “我现在很想休息。”

    “我很累……”

    杜维很多时候，都满心疲惫。

    可他从没有说出口过。

    这一次是例外。

    在黑暗中前进。

    杜维漠然的扫视着周围的一切，他什么都没有看到。

    “果然，那个维多利亚时代，真的只是过去的重复。”

    “所谓的公爵杜维和我之间又有什么关系？”

    “我并没有见到他，不管是变成恶灵杜维，还是变成我? 我都不承认他的存在。”

    “如果是那样的话? 我究竟又是谁？”

    说到这。

    杜维忽然摇了摇头，他语气肯定的说道：“我就是杜维。”

    “这个世界不需要公爵杜维。”

    “我也不可能是其他人的转世。”

    他永远都能保持冷静和理智。

    因此。

    便能通过已知的信息? 推断出更贴切于他的答案。

    只是? 就在这时。

    杜维忽然听到了一个米内特的声音。

    “……你别走……”

    他猛地回过头。

    却看到，身后仿佛出现了一个虚幻的世界。

    在那个世界里。

    他看到? 米内特哀伤的哭着，抱着一个男人的尸体? 坐在祭坛上无助的啜泣。

    本被扭成碎片的那把长剑? 完好无损的插在地上。

    身边，还有其他人在低头默哀。

    每个人的脸色都很哀伤。

    其中科里恩·道奎在说：“诸位阁下，忘记这段过去吧，公爵阁下已经彻底死了? 他的尸体正在消失? 我脑海中关于他的概念，也正在模糊。”

    其他人却说：“只有更强的人，才能留住更多的概念，但那样做毫无意义，因为越是肯定它? 就越容易唤醒它。”

    “到那时，出现的就不是公爵阁下? 而是一个概念上的魔神。”

    米内特的眼中流下了两行血泪。

    她看着怀中的尸体逐渐消失，越来越模糊? 快要只剩下轮廓。

    整个人已经绝望到了极点。

    她拔出那把长剑说道：“我不会让你被那种东西同化的，我会永远变成你的锚点? 等你有一天回来的时候? 我希望你还能记得我的名字。”

    “你以前拒绝我? 因为你告诉我我不是她。”

    “但我知道，你心里其实有我。”

    “如果我早点遇到你，会不会让你在意的人，会变成我呢？”

    “我觉得不太可能，所以你还是不要再记起我。”

    “但我希望，我能以另一种方式陪伴着你。”

    “我的未来视能力，会伴随着你，希望你下一次苏醒的时候，能让你免于危险。”

    米内特将剑刺入了心脏。

    鲜血喷涌而出。

    其他人想要阻拦，却根本来不及。

    最终，米内特拔出长剑，刺进了那具几乎消失不见的身体里。

    一切到此结束。

    ……

    杜维神色微怔。

    他看着那一切化作光点消失。

    莫名的。

    他感觉心口有点疼。

    “如果米内特死了，公爵杜维也死了，那个预言又是怎么回事？”

    “维特巴赫家族将会诞生一名叫米内特的女孩？”

    “为什么面具制造者会留下那个预言？”

    “艾利克斯……是她的转世？”

    杜维感觉呼吸有些不顺。

    他摸了摸自己的眼睛，未来视得能力。

    他的确能看到未来的死亡画面。

    但那完全不可控，和米内特的完全无法比拟。

    而且。

    他一直以为是源自古董钟表的能力。

    “这段过去，怎么会是我的呢？”

    “她不是她……”

    “不对……”

    杜维捂着脑袋，极为压抑的低吼了一声。

    “我没有这段记忆，也没有这段过去。”

    “米内特是艾利克斯。”

    “恶灵杜维或许是公爵，可恶灵杜维在我之后，我有着自己独立的过去。”

    “不是因为它才有的我，而是因为我才有的它。”

    “这个世界，让我感到陌生。”

