    碧空如洗，高山之巅。

    白云如海，滚滚而动。

    端坐于氤氲升腾的云床之上，此时的玄清子不由失声，看着前方水镜中清晰呈现战场，那瑞气千条，霞光万丈的生死簿。

    仙器独有的道韵，根本不加以遮掩，任谁观看到，都能够知道，这是一件仙器。

    这竟然又是一件仙器，哪怕是以玄清子的城府，都浮现出动容之色，其他东华真人和玄和道人也是如此，不比玄清子好上多少、

    要是以往不要说是一件仙器了，就算是两件仙器，都不足以让三人色变。

    但如今是什么时候？

    天地间的灵气也才复苏到雷劫后期的水准，不久前出现一件仙器造化之舟，这就已经让人意外了，但有黄天底蕴，也是能够接受。

    毕竟仙器和仙截然不同，仙器是死物，远不如仙。

    可此刻在黄神手中，又出现了一件仙器，这就不得不让人震惊。

    这才多少时日，先后具备两件仙器，此点不说三人未曾想到，就算是敌人也预料不到，仙器不是大白菜，尤其是在当前，每一件仙器出现，皆是困难重重。

    就算是跌落品级的仙器，现在想要恢复品级，也是要花费比以往两倍，乃至三倍的代价才可。

    这一件仙器，东华真人神色平静下来，立即洞悉了其中一些内幕讲道：“这一件仙器较为眼熟，昔日周山之巅的真龙会，此仙器出现过一次。”

    “当时还不是仙器，而且是在城隍手中。”

    玄和道人附和的点了点头，语气分析的开口讲道：“不久前黄神索求的一些资源，如今仔细想想，其中不少资源都是有目的性，应该是要晋升城隍手中的那一件宝物。”

    “正是有了我们赠送的资源，这才能够晋升成仙器。”

    玄清子目光凝视着水镜，语气悠悠的讲道：“这一战，黄神有着仙器，看来是能够获胜了。”

    “真是不可思议，这位黄神屡屡化不可能为可能，真是让人心中生畏。”

    “此战应龙危险了，虽然让人无法接受，但这是一件好事。”

    “九皇殿底蕴深厚，死了一位应龙，还有风后，还有其他八皇，而黄神不行，黄神死了，就一了百了，黄神活着才能够继续的和九皇殿血拼，为我们当先锋，不断的消耗九皇殿的实力。”

    “为我们争取时间，好不断的发展，稳固人间界的实力，最后为接引道门强者做准备，最后铲除掉九皇殿。”

    其他二人，直接开口附和，至于北上，前去寻找城隍，去掠夺神道造化，此话题却是提也未曾再提。

    这样的话，是谁说的？

    神道佛三教本是一家，他们亲如兄弟，岂能够去干那人畜不如的事情。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    应龙！

    二字绽放光明！

    犹如璀璨的晶石，散发着无尽的光泽。

    烫金色的字体，犹如刻刀雕刻在生死簿上。

    当最后一笔落下，生死簿散发的所有光芒瞬间泯灭，消散的一干二净，光泽不断闪烁，瞬间文字也消失不见。

    这一页恢复洁白，生死簿已经愈合，封皮之上那一只紧紧闭合的眼睛。

    突然间，一下子睁开。

    睁开的眼睛看向远方的应龙，其瞳孔中浮现出深黑色，幽幽的目光，像是无底黑洞，吞噬着天地一切。

    死！死！死！死！死！死！死！

    一连七个死字，不知道何时已经出现于生死簿上面，恰好的位于应龙二字后面，每一个死字，上面都弥漫着截然不同的意境，书写着的文字，充斥着一股股死亡意境。

    嗡的一声，生死簿发出颤动。

    一股死亡之力，开始平端出现，遍布于应龙周身，开始的在应龙身上弥漫起来。

    轰然的声音响起，应龙身上厚重的甲胄不断破碎，化为了一块块的碎片，席卷四面八方，像是流星一样，砸落于大地。

    发出巨大的轰鸣声，像是炮弹一样轰炸大地，留下了一片狼藉，一处处的坑洞出现于大地之上。

    倒塌的树木，粉碎的树干，还有坑洞。

    本来一处森林，现如今已经彻底的消失不见了。

    而此刻的天空中，一头庞然大物，横立于天空，应龙已经恢复真身，庞大的身躯横贯南北，双翼展开遮天蔽日。

    四方土石巨浪冲天而起，悬浮于天空中，周身爆发的气焰犹如风暴的中心，恐怖而狂暴，巨大的龙目中，生出的暴虐的神色。

    丝丝缕缕的死亡之力，漆黑如墨，像是一道道纹路，不断缠绕着应龙周身，爆发的气焰不断的阻挡着丝丝缕缕的死亡之力。

    应龙背部双翼展动，庞大的身躯轰然朝着黄神呼啸的冲来，半个羽翼已经被死亡之力缠绕，化为了漆黑，犹如恶魔羽翼。

    粘稠般的漆黑色，在半空中存留，让人看去生出恐怖之感。

    黄神平静的站在生死簿前，看着应龙庞大身躯落下，龙爪之下，方圆百丈皆被笼罩，闪烁着寒光的龙爪，充斥着锋利破甲。

    一股无物不破之感，自龙爪上生出。

    眼前应龙真身，这是应龙的最强状态，只要不是人族，他们的最强状态皆是自己本相，眼前一击是应龙最强一击。

    龙爪碾碎万物，要把黄神一击彻底的碾碎。

    平静的注视着应龙，不愧是轩辕麾下大将，上古有名的强者，生死簿贵为仙器，但凭此都不能够直接杀掉应龙，应龙凭借着自身力量，不断的抗争。

    代表着生死簿的死亡之力，和应龙的力量纠缠在一起，二者泾渭分明，连连的爆发冲突，一时之间反倒是应龙压制下了死亡之力。

    但生死簿诞生的死亡之力如影随形，却是不会被泯灭，只是被应龙凭借强横的实力短暂的压制下去。

    可惜，如今自己手中未曾有判官笔。

    不然的话生死簿配合判官笔，这才是绝配，哪怕判官笔不是仙器，只要是一件准仙器，也不会让应龙具备着短暂的抗衡之力，而是直接在生死簿之下死亡。

    没有判官笔，黄神再一次挥指为笔，鲜血为墨，在生死簿上重新写下应龙二字。

    逐渐被压制下去的死亡之力，随着黄神的动作，一下子彻底爆发，丝丝缕缕漆黑如墨的死亡之力，瞬间朝着应龙蔓延开来。

    巨大的羽翼彻底染成漆黑色，应龙庞大的龙头也化为黑色。

    凶猛的冲击，不由的感染而至，那碾碎万物的龙爪，凝聚于一点的力量，一下子崩散开来，化为一道道劲风席卷四面八方。

    冲来的气劲，再无凝聚力，较为分散开来，在生死簿前再无任何威力，像是一股清风一样，最终被生死簿化为无形。

    随着死亡之力深入应龙体内，彻底的泯灭掉了应龙所有生机。

    生死簿下，断生死。

    只要不能跳出三界外，不在五行中，就要受到生死簿的限制，哪怕是仙佛也不例外。

    唯有真正能够逆反先天，从后天之躯，化为先天之躯，才能够彻底断绝和生死簿的联系，自此不受生死簿限制。

    应龙丧失掉所有生机，庞大的尸身朝着黄神轰然砸落，但没有应龙的伟力存在，这不过是花架子。

    天地一时失声，这一位上古强者死了。

    任谁也没有预料到，竟然会是黄神获得了最后的胜利。

    尸体开始不断的掉落，逐渐的开始锐减中，黄神目光看着应龙庞大的尸体，生出了一股虚幻光芒。

    光芒缠绕着应龙尸体，短短的一个呼吸时间，就已经消散一空。

    一根长须，飘动于天空中，随风不断的摇摆。

    黄神目光一缩，却是已经辨认出其身份，这竟然是一根龙须。

    一直被黄神当做大敌，甚至是战力无匹，横行霸道的应龙，其竟然是假的，其只是应龙真身的一根龙须。

    斩杀大敌的快感，此刻不由的消散了七分，自己打生打死，遭遇的也只是一根龙须。

    但旋即此等想法消散，精神振奋起来，今日能够斩杀其一根龙须，未来遭遇到应龙真身时，自然能够真正斩杀掉应龙。

    如今人间界最强战力，就算是应龙真身来此，也不可能做到再好了，心中叹息一口气，这不愧是大佬，手段众多，不过应龙此举，损耗绝对不小，这一次也能够让其肉痛。

    龙须随风飘荡，缓缓的消散，彻底的消失于天地中。

    黄神看向寂静下来的战场，四方地势大变，一处森林已经消失不见，未来不知道要花费多久，才能够彻底的恢复。

    大步向前踏出一步，战斗还未曾彻底结束，天空中的镇南碑还健在。

    应龙死了，这镇南碑还未曾收服，这可是一件仙器。

    失去了应龙的支持，镇南碑没有了力量源泉，化为了无根之萍，造化之舟神勇无比，开始层层的突进，镇南碑根本无法抵挡。

    镇南碑在挣扎了大约一刻钟的时间后，就彻底的被造化之舟镇压于甲板上面。

    看着如同一块石头的镇南碑，黄神目光看向苏州方向，大战已经基本结束，接下来就是扫尾的工作。

    