
　　白鹿洞一向秉持着读书人的节俭与沉稳，书院的建筑大多朴素而实用，山长楼也不例外。

　　三层小楼，一楼会客，二楼居住，三楼读书。

　　以至于此刻陈三更听见李梦阳的话，下意识地以为这位山长是不是还没睡醒就下楼了。

　　什么压不压的，听起来感觉像是馋他身子一样......

　　若是些妙龄女子也就罢了，关键这还是几个男人......

　　李梦阳笑着道：“怎么？陈公子不信？”

　　“为啥啊？就因为我长得帅吗？”

　　李梦阳给的那个理由，陈三更并不相信。

　　堂堂十宗之一，就因为他写了几首诗就将整个宗门的命运完全交给他，这可能吗？

　　他又不是那位......

　　与其相信这个，他还不如相信范自然缠着他打架是因为爱上他了！

　　李梦阳闻言一愣，盯着陈三更的脸，缓缓道：“我不得不承认，你的猜测是有几分事实根据的。”

　　“咳咳，山长聊正事呢！”朱曦忍不住在一旁提醒道。

　　李梦阳摆了摆手，正色道：“其实我们也知道，贸然说这样的话，陈公子多半会觉得有些荒谬和草率，毕竟白鹿洞数百载基业在此，这种大事不用想都该慎之又慎，否则如何对得起历代先贤。”

　　“但是。”他顿了顿，“陈公子有所不知，我们白鹿洞以文为基，和十宗其余九家有所不同，只要文脉礼法能够推广于世，白鹿洞就不怕基业被毁。陈公子天下大才，文运非凡，两首九响之作，引动祖师雕像开口，于我白鹿洞是有大恩的，故而我等愿意押注陈公子。”

　　陈三更平静地听着，心中却有些不信，学术又不是没有竞争，不同的学术道统之间，争斗起来可比什么宗门厮杀更要不死不休。

　　孔子诛少正卯，不就是一个典型的例子么。

　　不过眼下这个世界的这个时代，好像并没有什么百家争鸣，各持一说的局面，所以白鹿洞中人的乐观似乎也说得过去。

　　他摆了摆手，“报恩之说大可不必，你们也帮了我一个大忙，此事一来二去，我们便算是扯平了就好。”

　　他的话音一落，李梦阳悄悄朝朱曦使了个眼色，朱曦面色一难，李梦阳眼睛一瞪。

　　朱曦只好苦着脸开口道：“陈公子，其实我们不只是感谢你，此番举动也是在赌陈公子会给我们带来更多的东西，用最简单的话来说就是，我们想跟着你一块吃肉。”

　　说着朱曦瞥了李梦阳一眼，“这话有些人不好意思说，只好让我来开口了。”

　　陈三更大大的眼睛有更大的疑惑，“可是我只是一个镖师啊！”

　　李梦阳捻须微笑道：“咳咳，陈公子，都到现在这个份儿上了，就别再提镖师这回事了，天底下还有几人请得起你这样的镖师？”

　　朱曦趁热打铁，继续道：“好叫陈公子知晓，我们白鹿洞接下来其实一共有三步计划......”

　　“等等！”陈三更连忙挥手制止，“别说了，规矩我懂，我要听了就走不了了。”

　　李梦阳笑着道：“陈公子放心，你尽管听，无论你接不接受我们的好意，愿不愿意与我们合作，都但听无妨，我们绝对相信陈公子的君子遗风。”

　　然而事实上，大多数所谓的君子没什么遗风，只会遗......

　　陈三更心中吐槽一句，然后道：“实在要说就说吧，但先说好，我绝对不承诺什么。”

　　“这是自然。”李梦阳笑着点头，然后竖起一根手指，“这第一步，就跟朝廷有关。”

　　“在大端建立之时，荀郁就曾找过我，商议由白鹿洞在天京城开设官学之事，我们并未答应，只是在九州试着开设了州学，而最近，这个接触频繁起来了。”

　　“国子监？”陈三更一惊，脱口而出。

　　李梦阳也一愣，“国子监？这名字不错啊！”

　　朱曦反复念叨两句，附和道：“一国学子之所，一国教学之监，既有学府之意，又得司教之责，国子监之名实在是取得妙极。”

　　他朝着李梦阳拱手道：“师叔，由此可见，我们选择陈公子这个决定实在是太正确了啊！”

　　陈三更：.......

　　好好一个冷面阎王，怎么忽然就成了舔狗了呢？

　　而且，真是舔就硬舔吗？这么生硬，自己不觉得尴尬？

　　苏密显然也这么觉得，不过在先前开荒十亩的处罚下，只好默默低着头，没眼看。

　　李梦阳也不知道是多少顾及几分山长的颜面，还是纯粹是看朱曦不爽，并没有接他的话，而是笑看着陈三更：“陈公子觉得此事如何？”

　　陈三更平静道：“对白鹿洞而言，此事应该很好吧，能够成为官学、国学，将朝廷人才上升的通道牢牢把持在手中，将白鹿洞的声势扩展到整个天下，只要朝廷存在一天，白鹿洞就将永远是天下文人心中的圣地。”

　　“好事，的确是好事。但那是建立在朝廷能得胜的基础之上的。”李梦阳叹了口气，“所以，陈公子应该能猜到我们为什么迟迟没有答应了吧？”

　　想起眼下的天下大局，陈三更点了点头，“的确，答应就意味着站队，就是彻底跟朝廷绑定，再也回不了头了。”

　　李梦阳稍稍坐直身体，郑重道：“我们觉得，到了答应的时候了。”

　　“哦。”陈三更淡淡答了一声。

　　朱曦立刻神色一动，追问道：“陈公子也觉得我们应该去吗？”

　　？？？

　　你是怎么觉得我觉得的？我明明为了不表明态度都已经这么含糊了啊！

　　他无奈道：“你们聊你们的，就不用非要把我带上了吧？这么大的事，都不给点考虑时间的吗？”

　　“也对也对，是我们心急了。”李梦阳笑着附和，然后瞪了朱曦一眼，“你看看你，做事一点也不知道沉稳，催催催，催命啊！”

　　朱曦：.......

　　“那我就直接说第二件事了。此番紫霄宫邀请十宗聚会，时机敏感，若是十宗宗主尽出，也有一些危险，朝廷面子上也不好看。所以此番大家都决定，派出各自宗门圣子一级的后辈，以交流切磋的名义去往紫霄宫，也算是对这些杰出后辈的历练。”

　　说着，李梦阳指了指苏密，“我们白鹿洞自然是派苏密去，但是我们想请陈公子与他一道。”

　　“我？我都不是白鹿洞的人啊！”

　　李梦阳大袖一挥，“这个简单，陈公子不是曾经是青眉山的长老级客卿吗？我们也可以请陈公子担任客卿，嗯，直接比照副山长的级别来就好了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　他笑看着陈三更，“我们白鹿洞比起青眉山来，唯一的不同就是没有一个千娇百媚的圣女，不过想来陈公子这样的人物，断然不会因为区区一点男女之情就区别对待的，对吧？”

　　陈三更深深地看了他一眼，缓缓道：“我考虑一下。”

　　这番看似不近人情的回答，实际上却只有陈三更自己知道，这才表明他在认真对待白鹿洞的提议。

　　因为若是觉得白鹿洞心怀不轨，他可能就会像曾经的许多次一样，将计就计，顺水推舟，扮猪吃虎，只为看清对方真实的目的是什么。

　　只有认定对方背后并没有什么坏心眼，顶多一些小心思之后，他才会认真地衡量其中的利弊，做出最合理的选择。

　　毕竟，一个出身在那个时空的年轻人，很难不对儒教产生几分亲近的。

　　不过显然，李梦阳等人并不知晓这些。

　　他们只是觉得，在不惜放下十宗宗主和副宗主的高傲，嬉皮笑脸地在这儿劝说这么久之后，依然没有换来一个果断而确定的答复，心中难免有了几分挫败和不快。

　　但君子立学，身正德高，不以一己之利而怨人之无过。

　　能够坐在白鹿洞的山长和副山长的位置上，并且能够服众，李梦阳和朱曦的个人德行也足够，并未因此就迁怒于陈三更。

　　李梦阳很快恢复了轻松，笑着道：“无妨，陈公子尽管考虑，我们翘首以盼。”

　　不愧是白鹿洞的山长，用词总是这么奇怪.......陈三更笑了笑，主动问道：“那第三步呢？”

　　李梦阳想了想，狡黠一笑，“这第三点，不如也容我们卖个关子，陈公子且稍等一日？”

　　“额，行吧。”陈三更也不好强求，毕竟自己也说了要考虑考虑的话。

　　他站起身，“那没什么事情的话，我就先走了？”

　　李梦阳和朱曦随之起身，朱曦吩咐道：“陈公子慢走，苏密你送送。”

　　“陈公子？”当陈三更正要跨出门槛，李梦阳却忽然在他身后叫住了他。

　　陈三更转身，“山长还有事？”

　　“大风将起，陈公子难道真的以为自己避得开这天下的纷扰吗？”

　　被点中内心想法的陈三更双目一凝，看着李梦阳，那张惯常看去都是嬉笑怒骂的脸上，全是肃然的凝重。

　　“自打灵气日稀，修行者势力衰败，所有人都知道，朝廷和修行者之间就必有一战。这一战，将决定天下未来的走势，若是朝廷胜，随着灵气越发稀薄，修行愈发困难，修行者将再无还手之力，被收编、被瓦解、被慢慢耗死；若是修行者胜，则能再续百年乃至一朝荣光。所以，修行者输不起，即使朝廷侥幸胜了，那也将是惨胜，修行者势力将用尽一切的手段来阻挠，陈公子聪慧过人，当知那意味着什么？”

　　“生灵涂炭，战火纷飞。”陈三更的神色也缓缓凝重起来，叹息道：“兴，百姓苦。亡，百姓苦。”

　　李梦阳语带感慨，“陈公子不愧文才绝世，将这兴亡酸楚一语道破。”

　　他沉声道：“可若是今后，又有如此番诸女的场景摆在面前，陈公子救是不救？若是有哪方势力的头领作恶，被你遇见，陈公子杀是不杀？若是一场注定惨烈而悲剧的厮杀即将发生，陈公子拦是不拦？”

　　李梦阳看着陈三更，“但是，一个孤家寡人是没有办法做好这些事的。”

　　陈三更默然，他不得不承认，李梦阳说得很对。

　　最简单的，就像此番，若想解决这些女子的归宿，如果陈三更只是一个孤家寡人，要么随意安置了事，要么就只能在那儿当保姆，一辈子都被束缚住。

　　而在拥有更大的声名和地位的现在，他才可以去求白鹿洞，可以去找青眉山，甚至还可以找绣衣使，可以调动更多的资源，可以借来更多的力量.......

　　其实如果他真想一个人潇洒过日子，也还有一个解决办法，那就是视而不见。

　　以他目前的能力，天底下能找到他麻烦的少之又少。

　　但，他做不到。

　　他没办法眼见无辜百姓陷于水火而不顾，没办法听见那些哭嚎而无动于衷，没办法将那些感同身受的惨事安慰成世间常态，总之一句，其实，他躲不开。

　　天下本身就是一个局，身在局中，如何能够独善其身？

　　李梦阳的声音继续响起，“十宗和朝廷，在这天下无处不在，你避不开。与其消极避世，不如主动入局，自身越强大，羽翼之下，才能庇护越多的人！”

　　“白鹿洞愿与公子携手，共谋人间安定，天下太平！”

　　当李梦阳慷慨激昂的声音响起，朱曦和苏密都随之上前一步，沉声道：“白鹿洞愿与公子携手，共谋人间安定，天下太平！”

　　陈三更默然良久，扭头站定，恭恭敬敬地朝着白鹿洞三人回了一礼，然后起身，“还是让我再想想。”

　　说完这一句，他转身离去，背影纠结而寥落。

　　苏密下意识想要跟上去，被李梦阳拉住。

　　他摇了摇头，“此事，只能他自己想通。”

　　他的目光从陈三更的背影延伸出去，穿过一栋栋屋舍、牌楼，望向远处的良田江山。

　　那是一片庇护在白鹿洞羽翼下，安宁祥和了数百年的净土。

　　他轻声道：“希望他想得通，否则，我们只有另寻它途了。”

　　......

　　陈三更回到在白鹿洞中暂住的小院。

　　吕凤仙和云香还在院中闲聊，各自拿着一个绣框舞动着针线。

　　可惜不论怎么看，心血来潮想要跟云香学习女红的吕凤仙手里捏着的，都像是一杆霸道刚猛的长枪，而不是轻灵翻飞的绣花针。

　　好在吕大小姐多少是练武的，十分常见地扎破了手指，都能只一声闷哼就完事儿，让这场注定无疾而终的教学还能够苟延残喘一段时间。

　　小五儿坐在院子的另一头看着书，来了白鹿洞，他的书库又得到了补充，正是如饥似渴的时候。

　　白长根悠闲地躺在椅子上，这就是他一直梦寐以求的安稳。

　　魂不魂誓的，想想真无所谓了。

　　看见陈三更走进来，云香手一抖，扎破了自己的手指，吕凤仙趁机将手里的绣框一扔，解脱似的走了出来打着招呼，小五儿和白长根都起身问候。

　　陈三更挤出一丝微笑，然后轻声道：“我先进屋有点事情，你们先忙。”

　　房门很快关上，留下屋外一头雾水的几人面面相觑。

　　没有人敢上去打扰，唯一有胆子去的吕凤仙又被一心为“夫”的云香劝住了。

　　于是这一坐，陈三更便从上午坐到了晚上。

　　直到入夜，一声敲门声才打破了小院中的寂静。

　　陈三更轻轻应了一声，扭头看着推门走进的刘昭明，眼神中有了一份释然的期待。

　　刘昭明在一旁站定，扭扭捏捏开不了口。

　　陈三更轻轻一笑，“说吧，你我兄弟，无需客套。”

　　刘昭明深吸一口气，定了定神，终于鼓起勇气道：“大哥，我想留在白鹿洞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第三十四章 你如何能够独善其身？（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 