    世界金融中心，盛海。

    在盛海最繁华的商业区中心，那座屹立的千层高楼有着一览众山小的气势，而这里，也被称为一切财富的终点，它的名字是“Crosier”。

    音译为“克罗谢”，本意为……权杖。

    代表宗教神权的权杖。

    在这里，代表着资本的权杖，而如今入主克罗谢大厦，手握资本权杖的是世界首富叶朴年，这个掌控着帝国能源集团，一手垄断可控核聚变商业化的老人。

    克罗谢大厦的特别电梯当中。

    杨春晖有些紧张的整理着自己的衣领，他将前往1001层，也就是克罗谢大厦的顶楼，去会见那位世界首富。

    在管家的带领下，杨春晖终于见到了这位老人。

    他恭敬施礼下跪，不敢抬起头来，伴随着拐杖顿地的声音，老人缓缓来到杨春晖面前，问道：“你可知我为何要召见你？”

    “属下不知。”

    “不，你知道，你只是不敢说而已，放心，奥林匹斯向来赏罚分明，巴德尔还不至于拿你来泄怒，这几天你也从代表晋升到了神使，不是吗？”

    “全赖神主提携。”

    叶朴年杵着拐杖缓缓走开，看着落地窗外的世界，他问道：“你直接接触过李和，在你看来，三年之后的李和可以成长到什么地步？”

    杨春晖犹豫了下，还是决定说出。

    他低着头，眼神却极为坚定，说道：“三年之后，如果神王不直接出手，奥林匹斯只能眼睁睁看着自己被李和一步步覆灭。”

    “是吗……”

    “是的，波塞冬阁下！”

    杨春晖很明白叶朴年为何会保下他，还让他跨越好几个等级，直接成为了神使，这是因为他第一个与李和交手，并在交手的过程当中一直占据主动。

    可以说。

    李和击败蔺文贞后面对的“漫天神佛”的镇压，就是他一手推进而成的结果，他不断让李和踏过红线、越过规矩，以至于各方势力都无法容忍李和。

    在最后一战。

    只要李和败了，结局便只有一个，那就是送往帝都，公开处刑……

    可惜的是。

    奥林匹斯败了，占据“阿波罗神位”的光辉之主亲自下场，依旧败了，这就奥林匹斯无比被动了，更何况，周瑞还答应给李和作保。

    以至于奥林匹斯如今进退维谷。

    他能被提到神使的位置，就是因为他的价值在于对付李和，那么……在这里实话实说，将李和的强大说出来，对他只有利，没有弊。

    果然。

    叶朴年沉默了，许久，他说道：“会有如今这个被动的局面，说到底都是周瑞一手促成，蛰伏了十年，他终于露出了獠牙。”

    “看来。”

    “革命军不除，世界永不安宁啊……”

    “小杨。”

    “你的任务只有一个，尽最大努力拖慢李和的发展步伐，能做到么？”

    一直低头的杨春晖此刻终于抬起了头，亮声说道：“绝对完成任务！”

    “好，有这个信心就很不错，去罪恶之都吧，新春大战就要开始了，无论如何，不能让李和在这场大战中胜出。”

    “明白！”

    ……

    ……

    奥林匹斯会做什么，李和不知道，但只要不是光辉之主真身降临，不顾一切的击杀他，那就没有任何问题。

    直到楚璃最后一脸苍白的出来，几人的觉醒就全部成功了。

    “头盔都拿着吧。”

    李和直接将那几个头盔拨给他们专属使用，毕竟，也不是说觉醒完了头盔就没有用了，在《幻想之歌》内历练，是变强的关键步骤。

    别的不说。

    在游戏里的时间流速跟现实相比，那可是3：1，游戏里经历了三天，现实中仅仅过去一天，光这一条，《幻想之歌》就是辅助修炼的强力外挂了。

    在游戏里的锻炼，也同样会反馈到模板上的……

    这些事情处理完毕，返回世纪酒店之后，大伙再度凑在一起商量了，张冰想着剩下的那些头盔，向李和问道：“你有考虑过剩下的该如何使用么？”

    李和点点头，说道：“姬长生将特异点转嫁到《幻想之歌》上，给我搭建了这个平台，不但有利于我以后作品的联动，更主要的是可以依靠这份力量拉起一支势力。”

    “只是。”

    “这将是一个漫长的过程。”

    “玥儿的模板中基础属性都是D级，没有技能，没有宝具，这样的力量太过浅薄了一些，随便一本书的变动率超过0.01%，基本上读者都能获得这个水准的力量。”

    “所以。”

    “头盔的作用在这次新春大战中应该是没有太多效果了。”

    对于李和的说法，张冰并不认同，他看着李和笑道：“不，我并不认为游戏头盔在这次新春大战当中没有作用，相反，有大大的作用。”

    所有人都不解。

    他们都得到了模板，知晓这个力量是什么水准，可能郭维拿着这份基础力量就还有点战力，但是其他人真不觉得能派上啥用场啊。

    张冰则笑道：“看来你们都没有怎么做过生意，你们知道，人类最乐此不彼的游戏是什么吗？”

    “是赌博。”

    “任何游戏，再加入了赌博的机制之后，玩家就会变得异常活跃。”

    “这次的新春大战，主要是为了将书的变动率推高，那么关于书的宣发，到时候，罪恶之都的一个市民将获得数本，乃至上数十本的书籍。”

    “绝大多数人都缺乏对书籍的分辨认知。”

    “那么，他凭什么……先看我们的书呢？”

    “所以。”

    “我们的营销，就要有特色呀，在我们所印刷的书本上，全都带上一个编号，例如，每一万本，将有一本书中奖，中奖者可以获得游戏头盔，获得这份永久的力量。”

    “你说……我们的书，会不会被抢破头？”

    是的，这份力量不强，但它是永久的，没有什么比“永久”这两个字吸引力更大，获得这份力量意味着自己以后再也不是普通人了。

    在罪恶之都的那些贫民、平民，都就因此而一飞冲天。

    他们对于力量，有着比外部人民更加汹涌的执着和渴望，在过去十多年的岁月里，这座城市的唯一规则，便是力量决定一切……

