    苏维回到家，已经是下午三点。

    刚走到楼梯口，便听到了陈伯的训斥声，她顿觉不妙，赶紧上楼。

    进了陈伯家，苏维一眼就看到了陈东脸上的几道指甲印，苏维心下一惊，看也没看小西就马上道歉：“对不起陈伯！都是我的错，我不该没经过你同意就把人放这，小西，你赶紧给人家……”

    “道歉”二字还没说出口，视线扫到小西的脸，她卡壳了。

    因为小西鼻青脸肿的程度可比陈东严重多了，原来架在脸上的眼镜也掉在了一边。

    “你……这是怎么了？”苏维当即放下包就去查看小西的伤势，小西见到苏维回来，垮着一张脸委屈巴巴地控诉，“他欺负我……”

    “你放屁！明明是你……”

    “陈东！”陈东话还没说完就被爷爷喝住，他看着爷爷铁青的脸不敢再说下去，只能狠狠瞪着小西。

    “小维啊，是我对不住你才对，我家臭小子实在是太没规矩了。”陈伯尴尬地看着苏维，不知如何是好。

    “到底是怎么回事？怎么好好的两人会打起来？”苏维问。

    时间拨回到几个小时以前。

    苏维离开以后，小西便一直跟着陈东，他好奇地在陈东家里左翻右翻，翻出了一款游戏机。

    那是老款的游戏机，现在市面上已经没得卖了，这款还是陈东的爸爸以前留下来的。陈东以前很爱玩，但后来渐渐就不碰了，因为学校流行的已经是VR实景游戏，这种单机版的像素游戏早就没有人再谈论。

    因为小西感兴趣，陈东才重新将游戏机组装起来，教他怎么玩。

    刚开始的时候氛围还挺好，小西是个新手，陈东把把完虐他，可是多玩几次后，陈东就落了下风，甚至于到最后几乎回回都输。

    陈东在学校怎么说也算个学霸，除了贫穷的限制，几乎没有他玩不转的东西。可遇上小西这么一个天赋异禀的人，他有些心气不平。

    “会玩坦克大战算什么！有本事我们来比数独！”陈东把看家的本领都拿出来了，要知道玩数独，学校还没有哪个人能比过他。

    他翻出标准数独书，给小西讲解了规则之后两人就开始比赛。就和之前一样，一开始小西根本不是陈东的对手，可随着时间的流逝，陈东渐渐招架不住，到最后，连陈东从来没解出来过的变型版都让小西计算了出来。

    “你是不是学过？”陈东狐疑地看着小西，闷声闷气问道。

    小西却骤然停下了手中的动作，定定地看着眼前的数独模型发呆。

    【“……你在玩什么？”

    “这个么，数独。”

    “好玩吗？”

    “唔……我也说不上好不好玩。”

    “我想试试！”

    “这样啊，那这本书送给你了。”】

    谁？谁在说话？

    他的后脑勺就像挨了一记闷棍，耳边不断传来嗡嗡声。

    小西痛苦地抱住了脑袋，整个身子蜷缩成一团，接着他发狂一般将面前的书撕了个粉碎。

    “住手！”陈东没来得及组织，眼看着自己心爱的书变成一堆废纸，一怒之下就朝小西扑了过去，两人扭打在一起。

    陈东其实并不强壮，他在学校一般属于挨揍那一挂，原本也做好了被小西打趴的打算，毕竟小西比他高。可出乎意料的是，小西光长了个头战斗力却是个渣，陈东还是第一次打架打赢过别人。

    对于荷尔蒙爆棚的中二少年来说，胜利的快感远远要超过他的理智，这一打，就打到陈伯回家才收手。

    再后来，就是苏维看到的场景。

    “要不是他无缘无故撕了我的书，我也不会动手，我没有错。”陈东气鼓鼓地说，“而且你们看他长这么奇怪，性格也这么奇怪，一定不是什么好人，我教训他是替天行道！”他平时爱看武侠小说，说起话来也一副“大侠”风范。

    “陈东！我平时怎么教你做人的！”陈伯扬手作势要打他，被苏维拦下，“陈伯你别打了！陈东他说得对，这事的确是小西的错。”

    “唉……小维你是不知道，我们家这臭小子一直心高气傲的，觉得全天下就他一个人最聪明，他这哪里是因为一本书，分明就是自己玩不过别人就恼羞成怒。要不是我今天回来的早，还不知道会怎么样，你别拦着我，今天我非教训他不可。”陈伯说着，冲进了房间里，再出来时，手里拿了一根皮带。

    苏维急了：“陈伯，求你了，这事真是我的不对，我不该将人随便放你家里的，有话您好好说，千万别动手！”

    “你打吧！你打吧！反正爸妈都不在了，你又讨厌我！你打死我好了！”陈东见爷爷竟然为了一个外人要拿皮带抽他，愈发犟了起来。

    “臭小子！”陈伯气得扬起了皮带，苏维下意识地去帮陈东挡，可“啪”的一声，她却没有感到疼。

    “哎哟”声是小西发出来的，苏维转头，便见小西弓着背，像一只大鸟一般，将他们护在他的羽翼之下。

    打错了人，陈伯也懵了，几人大眼瞪小眼，不知道该怎么处理现下的状况。

    最怕空气突然安静。

    “陈伯，我们先回去了，改日再登门道歉。”为了避免继续尴尬，苏维赶紧拉着小西就走。

    回到自己家，苏维面色很不好看。

    小西对于苏维心情变化的敏感程度非常高，一进门就躲到床边，用窗帘将自己裹成了一个“粽子”。

    “你出来！”苏维一见他这怂蛋模样更是火上浇油。

    “窗帘布粽子”头摇得像拨浪鼓。

    苏维上前，想把他拽出来，可是小西却紧紧拽着窗帘不松手，两人拉锯着，窗帘杆也开始摇晃起来。

    终于，窗帘杆承受不了两人的拉力，“嘎吱”一声断了。

    两人双双失去重心，“啪”地一声，一个在下，一个在上，以一种极为暧昧的姿势摔倒在床上。

    四目相对，呼吸相闻。

    苏维忽然听到胸口传来了如雷般的心跳声，“扑通扑通”。她还从没有跟一个异性贴这么近过。

    小西却没有那么多旖旎心思，他只觉得，和苏维贴在一起的感觉非常有安全感，除了她的那两个小山丘咯着有些奇怪以外。

    因为有安全感，小西将头埋进了苏维的颈窝，像小狗一般蹭了蹭。

    就这么一蹭，苏维的脸被蹭成了西红柿。

    身体不知不觉变得有些燥热，苏维双手抵着小西的肩膀，试图推开他，可是根本推不动，反而觉得身上越来越重。

    这家伙怎么忽轻忽重的？

    “小西，你起来。”推不动小西，苏维只好命令他。然而这一次小西却没有那么听话，他学会了讨价还价：“那你能不生气了吗了？”

    苏维长叹了一口气，答应他：“好，我不生气。”

    小西这才从苏维身上爬起来，乐呵呵地傻笑，不知道是不是因为笑容牵动了伤口，他“嗞”了一声，皱了皱眉后，继续对苏维笑。

    苏维看着他这幅可怜的样子，无奈地起身从冰箱里拿出消毒水和金疮药，让他乖乖坐下别动。

    小西听话地仰着头，任由苏维给他上药，药水浸润着伤口有股灼烧的痛，但他居然扛着没有吭声，令苏维有些刮目相看。

    上好药，小西忽然伸手环住了苏维的腰。他用毛茸茸的脑袋顶着苏维的肚子，轻轻说道：“你真好。”

    苏维感到十分诧异，他这样正经的语气和刚才那副小傻子样根本判若两人，她伸手抵住小西的脑袋，刚想问他怎么回事，却感觉到他额头传来的滚烫。

    “你发烧了？”苏维一惊，捧着小西的脑袋，额头碰额头，又抓了抓他的手，确定是发烧。

    可是刚才不还好好的？

    苏维也顾不得多想，想带小西去医院，可她刚想把小西拉起来，却忽然又失去了重心。

    小西眼睛一闭，直挺挺地倒在了床上，连带着苏维也摔在了他的胸口。

