    第605章被激怒的姜芷莹

    凄厉的猫叫声十分吓人，更吓人的是，猫叫声一响，院子里很快想起了狼狗的咆哮声。

    冯二狗吓得心脏一哆嗦，赶紧转身就跑。

    与此同时，姜家的所有人全被惊醒了。

    唐玉兰本来睡得挺好，突然听到凄厉的猫叫声，她直接就吓醒了：“啊！”

    姜世勋刚睡下也多久，自然也被惊醒了过来。

    本来想出去看看是怎么回事，谁知唐玉兰突然被吓醒，他哪里还顾得上外头？只能先安慰唐玉兰。

    “阿兰别怕，没事的，应该是野猫。”

    唐玉兰用力抓着姜世勋的手，她不怕野猫，可肚子里的两个小子似乎受了惊吓，正在乱动。

    隔壁屋里，姜诗云和姜诗意也从睡梦中惊醒了过来，心中充满了好奇和不安。

    姜诗云拉开灯，狐疑地看着外头，问姜诗意：“怎么回事？刚刚是猫在叫吗？”

    姜诗意不是很确定地点了点头：“应该是，大姐你继续躺着，我出去看看。”

    姜诗云却躺不下去，她摇了摇头：“我跟你一起出去吧。”

    而另一边，姜芷莹本来在空间里忙活，听到猫叫声，她立刻出了空间，放出了精神力。

    冯二狗跑得很快，可还是让姜芷莹发现了。

    她立刻出了房间，趁着其他人还在屋里，直接用精神力捕捉到那只半死不活的黑猫丢进空间，然后穿上斗篷戴上面具，直接飞了出去。

    等姜诗云和姜诗意穿上衣服出来，姜芷莹早已经去追冯二狗。

    冯二狗正躲在外头看呢！

    他干完坏事后立刻转身就跑，不过跑出一段距离后，他发现后头没有东西追，就放慢了步子，最后更是直接停了下来，躲在远处看。

    见姜家亮起了灯，他的脸色一变，心里又是紧张，又是期待。

    那只黑猫会有用吗？

    姜家那个死丫头到底是不是怪物？

    冯二狗正想着，突然有种毛骨悚然的感觉。

    他浑身一僵，惊恐地转过身，然后就看见了一张惨白的“鬼”脸！

    “啊——”

    冯二狗吓得当场就想尖叫，谁知眼前突然一黑，然后他就什么都不知道了。

    姜芷莹冷眼看着他软倒在地上，直接利用之前从088那儿学到的法子，强行查看了他的记忆。

    很快，她就看到了薛冰清对冯二狗说的那些话。

    看着薛冰清那可耻的嘴脸，姜芷莹的脸色瞬间变得冷凝。

    她紧紧抿着小嘴，目光如刀地看着倒在地上的冯二狗。

    自从发现冯家人的气运已经被088夺走，他们一直在倒霉后，她就没有继续手，打算让他们自生自灭。

    可是现在看来，她还是太过仁慈了。

    过了这么久，薛冰清居然还不死心，甚至想利用冯二狗还对付他们。

    真是好狠毒的算计！

    唐玉兰如今怀着身孕，要是猛地受了惊吓，谁也说不准会发生什么。

    一旦出了事情，姜世勋他们哪里还有心思参加剩下的高考？

    薛冰清还真不愧是冯宝芝的亲妈！

    女儿不是好东西，这当妈的更不是好东西！

    既然她想找死，那她就成全她！

    姜芷莹再次看了眼地上的冯二狗，很快有了动作。

    (本章完)

