    第206章 大决战（完）

    刹那间，天地失色。

    依姆左握神剑右握黑暗之剑，双剑交击。

    黑白剑光如同轨道炮一般穿透规则屏障朝着巴雷特的腹部激射而去。

    “轰！！！”

    黑白剑光直冲云霄。

    紧接着就见黑白剑光如同便鞭子一般抽向正下方的神乐永樱。

    神乐永樱自知不可力敌直接闪身躲开。

    “轰！

    黑白剑光竖在大海之上，恐怖的伟力将大海朝着两侧直接竖切开。

    就连另一半球的红土大陆都被直接切开了一大块，后人将那里称为神之峡谷，以此纪念神灵之间的战斗。

    另一边，巴雷特在遭受那一击的瞬间就已经被神乐永樱运用空间规则移走。

    巴雷特深吸一口气沉声道：“修罗怒！！！”

    “轰！！！”

    六道丝毫不亚于刚才黑白剑光的黑红光柱冲天而起。

    巴雷特手握六把千米大刀身形也跟着不断膨胀。

    很快身高达百米的巴雷特屹立于天空。

    依姆抬头盯着巴雷特冷哼一声淡漠道：“徒劳之举！！！”

    话落，依姆黑白双剑竖于胸前身形一晃冲着巴雷特就冲了上去。

    “轰！！！”

    但是巴雷特的速度更快，六把蕴含着毁灭之力的灭世魔刀对着依姆再次斩下。

    遮天蔽日的魔刀瞬间封死了依姆的去路。

    依姆无奈，双剑交叉准备硬碰硬！

    “轰！！！”

    双方再次爆发出的威能远超于亿吨核弹。

    不远处的红土大陆在这毁天灭地的威能下直接被凐灭了大半。

    海军总部，所有人停止了战斗，铮铮的望着远处天边如同太阳般的光球。

    战国喃喃道：“神的力量吗？”

    ……

    推进城

    进入半神状态的卡普一拳击飞BIGMOM后扭头看向圣地玛丽乔亚的方向沉声道：“我最担心的事情终究还是发生了……”

    ……

    未知海域。

    白袍老者死死盯着能量光球咬牙道：“吾神光辉终将重现！你们这些异族终将会被毁灭！”

    ……

    “嘭！”

    依姆终究不敌修罗之力被击飞了出去。

    经过这么长时间的交战巴雷特也发现了依姆的能力，她的能力就是拥有所有规则之力。

    但这些规则之力大部分都是入门甚至还不会运用，换句话说此时的依姆就是这个世界的天道一个不成熟的天道！

    依姆看着手中已经弯曲的双剑眉头紧皱，面前的巴雷特借助了异元的力量，实力已经隐隐压她一头，而且在规则运用上对方的毁灭规则和吞噬规则非常克制自己。

    “嗯？”

    依姆很快注意到了远处大片冰封的海面，她的感知中那里也有巴雷特的气息。

    “大世界感知！”

    画面一转，已经结束战斗的绮琴等人站在冰面上担忧的看着空中的决战。

    依姆的眼睛死死盯着绮琴的腹部喃喃道：“原来如此！”

    话落，依姆身形一晃消失在原地。

    飘在空中的巴雷特看着消失的依姆一惊。

    下一秒依姆已经出现在冰层上伸手朝着绮琴抓去。

    绮琴等人对于突然出现的依姆也是一惊，下意识的摆好了战斗姿态。

    “嗡！”

    “当！”

    依姆看着突然挡在自己面前的神乐永樱怒声道：“找死！”

    神乐永樱扭头看向绮琴等人没有废话心神一动直接将众人收到了自己体内神国之中。

    “混蛋！你的身上有我赐予的力量居然还与我为敌！”

    依姆怒吼着盯着神乐永樱。

    神乐永樱想到封魔之力眉头一紧，随着刀光一闪印着封魔之力纹身的右臂飞舞在空中，下一秒被其随手造成的空间乱流凐灭。

    神乐永樱单手握刀盯着依姆淡淡道：“现在没有了！”

    说着神乐永樱消失在了原地。

    神乐永樱这一做为气的依姆差点骂街。

    “轰！”

    六柄灭世魔刃再次从天而降。

    恐怖的威力直接掀起了千丈高的海啸。

    舰队处，除去空中战舰所有战舰调转方向朝着海军总部的方向驶去。

    左毅坐在甲板上看着远处千丈高的海啸无奈道：“巴雷特当家的究竟再与什么可怕的东西战斗？”

    一旁范马大郎抱着双肩淡淡道：“这个世界的神吧！”

    “神？那巴雷特当家的也不就是神了？”

    “他一直都是！”

    “会赢吗？”

    “会！我相信他！”

    左毅看着一脸坚定的范马大郎轻笑了一声道：“我也信！好了，这里已经不是咱们能参与的了，去支援白胡子他们吧！”

    “嗯！”

    ……

    “混蛋混蛋！！！我要杀了你们！！！吼！！！”

    巨大的漩涡伴随着冲天的光柱直接怼飞了正上方的巴雷特。

    巴雷特稳住身形居高临下看着不断扩大的漩涡眉头紧皱道：“什么情况？！”

    “叮，系统升级完毕，宿主有没有想系……”

    “卧槽！宿主你都开始决战了？！”

    巴雷特闻言嘴角一抽，这狗B系统越更紧升级越没有正行，现在居然还开始口吐芬芳了。

    “叮，卧槽！宿主！那个女人要祭献整个世界和你们拼命！！！”

    “卧槽？！啥？！”

    巴雷特也懵了，直接一口国粹出口。

    这女人这么打不起？砍你几刀就玩命？

    想着巴雷特身形恢复正常六刀合一沉声道：“系统，有没有办法解决她！”

    “叮，宿主可以先用强制掉落卷掉落对方体内的世界本源！在强行彻底消灭对方！”

    “我知道了！”

    “嗡！”

    六刀合一，魔霸天下！

    “轰！！！”

    “魔怒！”

    “魔神领域！”

    “献祭！”

    “吞噬规则！”

    “毁灭规则！”

    无尽的魔气不断从巴雷特身上迸发而出，很快魔气已经占据半边天，除却通天的光柱周围已经全部被魔气笼罩。

    十千米大砍刀！

    “斩！！！”

    巴雷特最强一击！

    刀光宛若可以切开天地劈着光柱一往直前。

    “嗡！！！”

    一瞬间天地失格。

    神乐永樱带着绮琴等人站在空中铮铮的看着那一闪而过的长刀。

    “咔嚓！”

    黑色的裂纹在光柱之上不断蔓延。

    “轰！”随着光柱轰然破碎。

    “使用强制掉落卷！目标：世界本源！”

    “叮，使用成功！”

    “正在剥夺！”

    “………”

    “呃啊啊！！！”

    一男一女的惨叫声宛若九重地狱的恶鬼在嚎叫。

    巴雷特站在身上不断蔓延裂痕的依姆面前一手握着布满裂痕的长刀，一手握着散发着白色光晕的世界本源淡淡道：“一切都结束了！”

    依姆伸出不断破碎的手抓向世界本源不甘吼道：“不！！！我才是这个世界的神！”

    洛克斯怒吼道：“NM疯婆子！我被你害死了！不！！！”

    巴雷特看着面前的闹剧将世界本源直接交给系统处理。

    接着双手握刀对着依姆又是一刀。

    “咔嚓！”

    依姆与刀齐齐破碎废物在空中。

    “叮，恭喜宿主可以完成最终任务成为世界之主！”

    “叮，奖励世界大礼包一份！”

    “叮，恭喜宿主成功将神国扩大为一个世界奖励神国大礼包一份！”

    “叮，系统升级！”

    巴雷特扭头看着已经消失大半的依姆淡淡道：“都结束了……”

    依姆睁着仅剩的一只眼不可置信道：“我…怎么会输…”

    巴雷特闻言看着周围不断涌来的海水轻笑道：“你很强，但是没有人能帮你！”

    “帮我什么…”

    巴雷特摇头笑道：“你是真的傻还是假的傻，让同伴帮你对付我呀！”

    “同伴？”

    “哗啦啦……”

    依姆彻底消散在世间。

    整场战斗神乐永樱虽然在划水，但是他是全场最佳辅助！

    而巴雷特也知道自己的失败同伴面临的下场会是什么，他必须赢！哪怕拼命！俗话说得好，战斗中拥有同伴的友情之力的一方必胜！

    巴雷特见状无奈一笑朝着上方缓缓飞去，看着不远处正在等待的神乐永樱等人招手道：“结束了！”

    神乐永樱等人看着出来的巴雷特纷纷松了一口气。

    紧接着欢呼了起来。

    最为兴奋的绮琴直接飞扑到了巴雷特怀中又哭又笑道：“太好了！！！”

    巴雷特抱着绮琴转了一圈笑道：“多大了还跟孩子似的！”

    绮琴撅着嘴道：“哼，我不仅是孩子！还…”

    巴雷特疑惑道：“还什么？”

    绮琴小脸晕红小声道：“还怀了你的孩子！”

    巴雷特身子一顿震惊道：“我的，孩子？！”

    “嗯！”

    “真的？！”

    “嗯！”

    “哈哈哈哈哈！！！我要当爸爸了！！！”

    这个消息比巴雷特干掉依姆还要让他兴奋！

    其余人得知这个消息也开心的笑了起来。

    朱厌拦住雷克笑道：“雷克，你要当狼叔叔了！哈哈哈哈！”

    雷克白了朱厌一眼开始了第N次想念岛上的小母狼。

    夜枭摘下帽子看着周围想说些什么却又说不出来，只能是由心的笑了起来。

    众人身后嘉百莉拿着通讯器看着屏幕中左右为难的茶藤有些生气道：“我不管，我也跟绮琴姐姐一样怀上小宝宝！”

    茶藤俊脸发红一副左右为难的样子道：“这…不好吧，嘉百莉你还那么小！”

    “滚！老娘都二十多了！！！还是你嫌我哪里小？！”

    “没有没有没有！嘉百莉你听我解释！”

    “滚！”

    巴雷特松开绮琴轻轻擦拭其拉丝的嘴角笑道：“大家都看着呢！”

    绮琴依偎在巴雷特怀中轻声道：“嗯。”

    二人回到众人身边，巴雷特看着神乐永樱缺失的右臂刚想张嘴就见神乐永樱摇头道：“无妨的！”

    巴雷特知道神乐永樱的性格，对方既然这么说了，自己在说什么也没有什么作用了。

    冲着众人点了点头笑道：“咱们再去白胡子那收个尾吧！”

    众人相视一笑点头：“好！”

    ?  ?祝大家端午节快乐！这章不是完结篇！

    ?  

    ????  

    (本章完)

