    “玉儿，切记一切听从道君吩咐！”

    九婴在旁边叮嘱着清秀少女。

    “娘，我知道了，您不用担心！”清秀少女眼中闪烁着一丝疲倦，安静，淑慧清秀的面容下带着一丝抗拒。

    玄玉公主对于修行极其厌恶，在她看来，河图秘境为何落得现在这样的下场，一切是因为河图一脉的功法带来的争端。

    只要放弃修行，一切都会结束，河图一脉也能过上平静的日子。

    林渊目光扫过这座祭坛，一眼便是看出这是上古有名的黑德祭坛。

    神族天帝陨落之后，三玄天尊驻世，执掌三十三天神州，有感于神族天帝独掌乾坤，乾纲独断，无法调和天地。

    是以立下了轮值天帝的规矩，正如天之四时，纵是天帝之位亦有四时之变，五行轮转，否则天地便是一潭死水，天帝的诞生反而成为主世界的恶业。

    五方五德，黑德祭坛，便是昔日一位黑德天帝的创造。

    通过此物，可以极大程度的镇压水脉。

    且能够沟通先天大道。

    这河图秘境的底蕴确实非比寻常。

    “只可惜后继无人，枉费了无数河图一脉强者前赴后继的牺牲！”

    林渊看了一眼玄玉公主。

    玄玉公主眉心之上红尘之气缭绕，命犯桃花，还有杀劫在身。

    林渊随手一挥，一道神力注入那黑德祭坛中。

    嗡嗡！！

    虚空震动。

    随着林渊施法。

    一缕若有若无的联系悄然出现在玄玉公主心头。

    “河图符印！”

    玄玉公主平静的心头骤然生出一丝奇异。

    此时她周身灵窍一震，有异象浮现，化为一张玄妙无比的无形先天宝图。

    “果真有用！”

    林渊眉宇一动，心头多了一丝笑容。

    仿版河洛符印，他已经准备好了。

    如同一团蓝光悄然注入玄玉公主体内。

    玄玉公主神色间骤然生出一丝异色，她只觉得一股恐怖无比的力量骤然自体内流转而出，无数玄妙滋生。

    身怀河图血脉，亦是天赋异禀之辈，哪怕只是记住了一部分，仍然感觉自身体内法力在不受控制的增加，神力涌动，凝练出一张本命先天神符。

    那正是河图一脉一十一种先天神符中最为强横的一种，先天河图神符。

    此乃先天神魔根基。

    只是片刻，林渊目光抬起，在无根湖上游的墉河水脉中，骤然有一缕无形水运随之而来。

    “果真有用！”

    林渊目光望着这一幕，心中略为多了一丝笑容。

    那分明是一道先天灵光。

    以仿版河洛符印为源头，辅佐催动河图血脉，倾注以东岳神州一州水域水运，到底还是引动了这件先天灵宝的灵性！

    玄玉公主感应到了那河图符印所蕴含的恐怖威能，如同见到了混沌初开，无数先天水元精髓破裂，地水风火中那万川江河诞生了两件交缠争斗的先天不灭灵光。

    这两道先天不灭灵光乃是秉承先天水元大道而出，两者互相争斗，互相吞噬，都奈何不了对方，最终反而被三千法则雕琢，被水元大道轮回精心孕育，化为一套威能奇绝的顶级先天灵宝。

    任何水元道君执掌这两件先天灵宝，都将获得角逐德帝君之位的资格。

    为了先天二合一的顶级先天灵宝，水元大道中诞生的无数先天神祗发生了不知多少次大战，其中一枚最后落入了东岳神州，成了河图一脉源头。

    那就是四十四道先天禁制的上品先天灵宝河图符印。

    感受到那河图符印之内先天河图道胎与河图血脉的共鸣，玄玉公主难以自抑，心境震荡。

    有一种将其纳入体内的本能迸发。

    于此了悟了一些以往未曾发觉的秘密。

    “原来，只有容纳河图符印，才能形成真正完整形态的河图血脉，完整心态的先天河图神祗，乃是顶级先天神祗，若是得到洛书符印，完全拥有能够逆反水元大道先天神圣的底蕴！”

    “谨守心神，摒除杂念，若你坏了吾之大事，别怪吾抹杀你的灵智！”

    冰冷声音自心头响起。

    玄玉公主心头微微一寒，身怀纯粹的河图血统，她能够感知到那道声音所携带的恐怖威压。

    当下强行按捺下心中的不情愿，保持镜心。

    嗡嗡！！

    只片刻，却见一道先天灵光骤然从水脉中飞出，骤然朝着她体内疾驰而来，但转瞬她体外那道河图宝图化形而出，撞上这道灵光，骤然落入一道手掌中。

    “这……”

    玄玉公主猛然睁开妙目，带着寒光，便要夺回此宝，那种强烈的遗憾，如同自身一部分被割舍出去。

    只是霎时间身形止步，被九婴悄然按下。

    九婴目光望来，对着玄玉公主摇摇头。

    玄玉咬了咬粉唇，神色间有着一种说不出的惘然。

    那种遗憾，几乎是让她掉下泪来。

    ……

    河图符印到手，林渊闭目而立，身形屹立在元馗殿前，直接开始参悟这件上品先天灵宝。

    只是花费了半个月不到，林渊以一种令人咂舌的速度初步炼化这件上品先天灵宝。

    元馗殿前。

    水脉波动，无形灵气荡漾出层层涟漪。

    似乎无数水脉灵气在低声轻颤。

    就在霎时，灵机一滞。

    只见周围无形玄光流转，包括住先天灵光包裹的河图符印。

    嗡嗡震动。

    “道友，此时不出更待何时！”

    伴随着林渊一声轻喝。

    体内水元道君道果霎时自三花中一跃而出，化为一尊身穿河洛道袍，面容俊美绝伦的年轻道君。

    他脚踏无边洪涛，周身法袍烈烈之间，似是天地水元轮回从虚空落下，贯穿这尊身影周身，更有一股河图源头一般的威力在身。

    通体气运浩荡，呈现纯紫气运神柱，直冲云霄，破开苍穹，但很快被收敛。

    “河图见过太渊子道友！”

    这水元道君河图向林渊作揖道。

    “善！”

    林渊微微点点头，只见这位水元道君顿时化作一道玄光落入体内。

    第五枚先天道果水元道君道果，已经被林渊斩出。

    周身气息在刹那暴涨，似乎一步之间如同身形踏入先天大道内。

    这种变化，一直守在元馗殿前的九婴娘娘，玄玉公主不用多想，便是已经知道这位道君显然道行必是再进一步。

    ……

    而与此同时，只是刹那，虚空中无数紫气翻腾，东岳神州一州气运所化的浩荡灵池骤然本源震荡，一道浩瀚神光飞起。

    “东岳帝君退位了，不，或者说是禅让了？”

    水府中，九婴骤然抬起眉头，只是凝神一望，顿时目露惊愕。