    本来以为联合军队一战能定乾坤，却没想到被帝国的强袭少女给阻击了，寸功未见，联军的脸都丢光了。

    眼看国际上都在看他们的笑话，合州国、联合王国、协约联合三大势力组成的联盟出离了愤怒，甚至想要重动员进行全面战争。

    “集合三国之力必然能粉碎帝国。我们是以有信仰伐无信仰，是以人口多伐人口少，是以经济强伐经济弱，是以科技高伐科技低，是以资源多伐资源少，优势在我，只要我们下定决心定然可以成功。”

    是的，只要成功就可以把帝国的优势科技全部抢过来了，到时候可以大赚特赚。

    落后不会挨打，落后又富有就会挨打，落后只是会被打得很惨罢了。

    莱希现在就是很富有，而在别人看来又很落后。这笔财富实在是太重要了，所以联盟已经跃跃欲试了，丝毫没有因为第一战的失利而停歇，反而想办法要多线开战。

    “我们还可以联系联邦，让他们从北方插入帝国，以联邦的钢铁洪流配合我们的无敌舰队，海陆夹击，帝国没有不灭之理。”

    “可是联邦不会和我们合作啊。”

    两极已经建立，合州国的代表却想着和联邦合作，真的是没有永恒的敌人只有永恒的利益，为了能够抢劫到帝国的电气技术，不惜和联邦瓜分帝国。

    不过协约联合是不乐意的，因为多一个人就多分一羹，协约联合就要少分。他很清楚合州国的尿性，肯定会想办法让盟友出血，而合州国远在大洋对岸可以事不关己高高挂起，但协约联合却就在联邦国的隔壁。

    协约联合怕联邦真的出兵顺便把他们也给打了，所以反对合州国这个两面夹击的计划：“我觉的我们已经可以完成两面夹击了。”“我们从北面出击，根本不需要联邦。”

    合州国和联合王国看了一眼协约联合这个帝国的手下败将，心想协约联合还真是敢说大话。

    不过协约联合怎么也是盟友，盟友的想法不得不听取，确实不能胡来。

    “既然如此，那就这么决定了，合我们三国之力粉碎帝国。这个计划代号就是‘绞肉机’。”

    于是绞肉机计划开始进行，三国联盟开始故布疑阵，真正的大军却悄咪咪地暗度陈仓。

    历史和自己的梦境不同，自从杜兰这位导师重伤之后，一切的走向就有了微妙的差异。但谭雅知道大势肯定不会改变，三国联盟和联邦国亡帝国之心不会消失，所以他们肯定还会继续开战。

    在她记忆中这场立国之战主要还是海战，其中最经典的一战就是强袭少女跨海偷袭合州国的宝石港，一举消灭了一半的海洋战舰，并且强袭少女的部队会从合州国的首都上空高调阅兵，最终才算结束了战争。

    因为合州国的国民意识到他们的安全得不到保证，所以拒绝开战，因为除了内战之外从来没有任何一个其他国家的军队能登陆合州国，但强袭少女的出现改变了这点。

    不过当时强袭少女并不是使用飞行脚，而是使用了新的飞行骨骼，是可以携带大量军火进行超远距离奔袭的新装备。

    谭雅目前不知道飞行骨骼是不是已经被开发出来了，没有一点消息。虽然还不知道飞行骨骼的消息，但新时间线有了一个更强的大杀器——真理之杖，有了这个大杀器，帝国的优势也不弱，实在没办法的话可以在合州国投下信仰核弹，直接抹除他们对神的信仰。

    飞行骨骼也好，信仰核弹也好，这些都是帝国的最终底牌，必须要慎重使用。

    在上个时间线大战打了半年多，这次也不会太短。

    “三国联盟肯定没有放弃，这段时间我们的特工收集到各种真真假假的消息，越是消息多越是说明他们的动作多，这说明他们很可能会对我们进行第二次袭击。”“我们已经监控的各大电台，也不断有密码通信，只怕他们是要进行全面作战。”雷鲁根很严肃地对眼前的各位代表说道，这是帝国存亡之际，大家都要踊跃开动脑筋才行。

    谭雅作为强袭少女的代表参加了会议，她有上一条时间线的记忆，所以她知道敌人大概可能的攻击方法：“他们很有可能会夹击我们，从三个方面，北方以协约联合为主，然后就是海上和南方，以此来分散我们的部队，试图用人数和兵器的优势撕裂我们的防线。”

    雷鲁根点头：“如果是我的话，我也会用自己的优势。问题就是我们的部队确实没有他们多，而且国土面积也不大，一旦他们真的撕裂防御，依靠他们的机动性再借助我们国内的完善基建，就可以长驱直入，我们国内没有可守之地。所以绝对不能让他们越过国境线。”

    很难，敌人数量太多的话，就算是猪冲过来，也没办法完全挡住。而且还要防着东北的联邦国偷袭，兵力捉襟见肘。

    “既然不能增加军人，那么只能增强武装了。”研究所的科研部长开口说道：“其实这段时间我们一直在设计一个新鲜玩意。”

    谭雅精神一振，知道肯定是飞行外骨骼要出现了。

    没错，正是飞行脚的强化装备飞行外骨骼。如果说飞行脚是螺旋桨飞机，那飞行外骨骼就是直接上升到第五代机了，就是f22的级别，用现代化隐形战斗机去对抗螺旋桨战斗机，简直比切菜还简单。

    飞行外骨架会再次改变战争的发展，让魔导师拥有了多功能作战的能力以及超远距离投放的能力。有了飞行外骨架，魔导师可以随时随地部署到全球，从此帝国才真正拥有了保护全球贸易航线不被干扰的能力，才有了对抗两极的优势。

    “这是飞行骨骼，是飞行脚的超级增强版，以前的飞行脚只是两个螺旋桨，而飞行骨骼却可以包裹士兵全身，增加了更多的武器模块，能量模块，安装了辅助飞行的机翼，飞行可以变得更加稳定，士兵在天上也能吃喝休息。而且还有串联模块，一个小队只需要一个人保持清醒，其他人都可以在飞行中休息确保人不落地，有了这些能力，合州国也不过是瓮中之鳖，任我们驰骋的战场。”

    这可就太好了，合州国之所以这么嚣张，还不是因为传统国家打不到他们，一旦大洋这个天堑不再是问题，那么合州国也不过是个不足为惧的竖子小儿，打他如探囊取物。

    莱希一方士气大振。

