    宋悯一晚上昏迷了两次，又是受伤又是吐血，管事和长河心惊肉跳，无暇顾及其他，忙将人抬回到房里，长河随即又飞奔出来去找大夫。

    沈决看得目瞪口呆，回头瞅瞅背上的杜若宁，又转过来盯着江潋看。

    “这叫个什么事儿呀？”他喃喃道。

    “这叫不战而屈人之兵，对吧督公大人？”杜若宁眨着狡黠的大眼睛说道，“没想到咱俩配合还挺默契。”

    江潋没理她，收刀入鞘，冷声道：“快走吧，等宋悯醒来就走不成了。”

    宋府的暗卫只听从宋悯的命令。现在宋悯昏迷着，没有他的命令，暗卫们不会轻举妄动，只能眼睁睁看着他们离开。

    望春开道，望冬断后，一行人飞快地向大门口走去。

    那个门房就守在门后，望春走到近前，大声命令他开门放行。

    门房往他们身后看，发现管家没陪他们一起出来，便拒绝开门。

    “没有大人的命令，小的不能开门。”他说道。

    “要什么命令，你家大人快死了，吐血不止，管家正忙着叫大夫给他瞧病呢！”望春说道，“你有这拦我们的功夫，还不如去瞧瞧你家大人，去晚了怕是最后一面都见不着了。”

    门房一愣，面露犹疑之色。

    趁他愣神，望春亲自动手抽掉了门闩，将大门推开：“快让开吧，你家大人要是不让我们走，我们能这么顺利走出来吗？”

    门房觉得他说的有道理，向旁边退开两步，让他们通过。

    府里暗卫遍布，大人不放人，他们还真没这么容易走出来。

    望夏正守在门外望眼欲穿，看到大门打开，忙跳下马前来迎接。

    一行人很快上了马，调转马头绝尘而去。

    这时，长河从里面飞奔而至，高声大喊：“拦住他们，大人不许他们走！”

    啊？

    门房陡然回过神，和守在门口的暗卫们一起冲出去，可惜为时已晚，东厂的人马早已如烟尘消失在黎明前的黑暗里。

    马蹄踏碎黑夜的宁静，一路疾驰回到东厂。

    江潋跳下马，把缰绳扔给过来迎接的厂卫。

    其他人也纷纷跳下马，只剩沈决坐在马上等人来接。

    方才只顾着快跑，没时间想别的，他直接背着杜若宁就上了马，一路飞奔回来，才想起杜若宁还在他背上。

    其他人也刚刚发现这个情况，都瞪大眼睛看着他，和他背上的杜若宁。

    “傻站着干嘛，快把若宁小姐接下去呀！”沈决喊道。

    这会儿危险解除，他才感觉自己的后背都快被压塌了。

    江潋站着没动，冷眼看向还趴在他背上紧紧搂着他脖子的杜若宁，似乎才想到这个问题，拧着眉头问：“你为何要背着她？”

    “……”沈决瞪大眼睛，“我都背半晚上了，你才想起来问呀？”

    “是啊。”江潋漠然道，“所以你为何要背着她？”

    “我的腰受伤了。”杜若宁说道，招手叫望春，“春公公，麻烦你把我接下来。”

    “好的。”望春笑眯眯地答应，上前两步伸出手，正要把人抱下来，突然感觉后脖子一阵阴风扫过。

    回头一看，干爹的眼睛正像冰刀子一样盯着他。

    望春激灵打个哆嗦，捂着肩膀哎哟一声：“哎哟，我的肩膀好痛，那个该死的长河，居然震伤了我，干爹，还是你来抱吧！”

    “没用的东西！”江潋呵斥一句，一脸不耐烦地将杜若宁像抓小鸡子似的从沈决背上抓了下来。

    “哎哟，我的腰！”杜若宁也跟着叫了一声。

    但她是真的疼，不像望春是假装。

    这点江潋还能分辨出来，脸色稍缓，将她打横抱在怀里。

    杜若宁疼得很，手上本能地搂住了他的脖子。

    江潋大吃一惊，下意识松开双手要把人扔掉，杜若宁吓得哇哇叫，使出全部力气挂在他脖子上。

    江潋反应过来，连忙又把她抱着。

    杜若宁疼得倒吸气，娇嗔道：“督公大人，你抱紧点啊！”

    “对呀，你就不能好好抱吗？”沈决跳下马，扭着腰说道，“我背了一晚上若宁小姐都没叫疼。”

    江潋把眼一瞪：“那你来接着背。”

    沈决忙摆手：“不了不了，我的腰都快断了。”

    江潋冷哼一声，抱着杜若宁回了厅堂。

    屋里暖烘烘的，炭火噼啪，灯光明亮，杜若宁深吸一口气，有种从地狱重返人间的感觉。

    “督公大人，你说的没错，你真的比宋悯厉害很多点呢！”她笑着说道。

    江潋又是一声冷哼，将她放在椅子上。

    “不行不行，我腰疼，要找个地方趴着。”杜若宁大喊，抱着他的脖子不放手。

    “就你事儿多！”

    江潋嘴上说着，又把人抱起来，环顾四周，除了书案没什么能趴的地方，刚要开口，杜若宁就叫起来：“不行不行，我才不要趴在书案上面。”

    “你倒是想，也得看咱家同不同意！”江潋咬牙，吩咐跟进来的望春，让他搬个软榻过来。

    望春说：“后堂不是有床吗，不如……”

    江潋一个眼刀子甩过来，望春吓得闭上嘴巴，忙忙地拉着望夏去抬软榻。

    沈决哈哈大笑，打趣江潋：“你这儿子倒是孝顺，净帮你想好事……”

    “闭嘴！”江潋又给了他一个眼刀子。

    沈决翻个白眼，对杜若宁说：“若宁小姐，你瞧这人，是不是喜怒无常，阴晴不定？”

    “可不是嘛！”杜若宁点点头，“明明在宋悯家还对我笑呢，这会儿又板着个脸。”

    “咱家那是策略，为了刺激宋悯的。”江潋辩驳道。

    “那我不管，反正你对我笑了，而且笑得很好看。”杜若宁说道。

    “……”江潋懒得理她，不耐烦地喊，“望春，你是去集市上买榻了吗？”

    “来了来了。”望春大声应着，和望夏抬着软榻进来，放在离炭火最近的地方。

    江潋板着脸把杜若宁扔在上面，迅速地拍了几下手，仿佛要拍掉什么脏东西。

    杜若宁被他扔得又是哎哟一声，冲望春抱怨：“你干爹真的一点都不懂得怜香惜玉。”

    望春不这么认为，替干爹辩解道：“干爹以前都不让女孩子近身的，若宁小姐可是第一个被干爹抱的人。”

    “你能不能滚出去！”江潋一脚踹在他屁股上。

    望春捂着屁股一溜烟跑了。

    沈决和杜若宁全都哈哈大笑。

    “笑什么？”江潋一脸看傻子的表情，转头吩咐望夏，“去给国公夫人传话，让她赶紧派人把她家的烦人精接走。”

    就为了这么个烦人精，害得他一晚上没睡，真是烦死人了！

