    “哗！”

    就在此时，随着两声怒吼，孔雀和大鹏的黑影再次猛然袭来。

    甚至和先前所不同的是，这一回的两者，明显因为先前的攻击落空而愤怒非常，不仅速度加快，同时手中之爪也更加大张。

    “闪啊。”两人几乎同时互相望向对方，互相大吼一声，然后各自朝着两旁快速跑去。

    轰！

    几乎就在两人前脚刚跑开的时候，他们所处的原地，两只大鸟已经疯狂袭来，只闻一声爆炸，尽管两人已经逃离，但巨大的冲击波依然直接将两人掀翻数米。

    “我勒个去。”穿山甲落到地上，手捂着肚子，一脸难受。

    他如此，韩三千那边也好不到哪里去，整个人龟缩在原地，背部被爆炸波冲袭的几乎痛到失觉。

    可此时的韩三千根本没有功夫这管这些，回眼之间已然两只大鸟重新在空中折回，下一秒，韩三千不做他想，冲着穿山甲大喊一声，强忍剧烈的疼痛，直接爬起来便往别处躲去。

    虽然身体没法运起，但强大的警觉性和对战斗的预判是并不会随着身体的发锈而丢失的。

    那两只大鸟的运动轨迹和接下来的攻击，韩三千都可以大致预判。

    果然，在韩三千大声一吼，两人刚刚跑离的同时，两只大鸟也折回以后，一个盘旋顺势而冲。

    “他娘的，老韩啊，这样下去不是办法啊，躲得了一时，躲不了一世啊。”穿山甲一个踉跄，重新跑回韩三千的身边，急声而道。

    躲当然不是长久的办法，韩三千自然也知道这一点。

    “你别忘记了，咱面对的可不仅仅只是两只凤凰，而是九只。”穿山甲急道。

    韩三千扫了一眼头顶盘旋的另外七只凤凰，心中也是冷然不已，是啊，这可不是一只两只，而是整整九只，屋漏偏逢连夜雨说的不就是如今的状况吗？

    那帮家伙虽然都还在空中，但鬼知道他们会不会随时像那招风一样，突然出手呢？

    “兵行险招，怎么样？”韩三千牙关一咬，望向穿山甲。

    “你又想干嘛？”

    “就像你说的，躲不是一个办法，既然他们想要一个个搞我们，我们就跟他们玩逐个击破。”话音一落，韩三千一个翻身回眼扫过那两只大鸟的位置，心中一冷，直接抽出玉剑，一掌推开穿山甲：“旁边待着，听我号令。”

    穿山甲连退数步，眉头一皱：“你要干嘛？”

    韩三千没有说话，手持玉剑，紧紧的盯着两只大鸟。

    “锵！！！”

    “铿！”

    两只大鸟一个折回，眼见韩三千手持兵器立在那里，怒声一吼，齐齐朝着韩三千冲来。

    此时的韩三千牙关紧咬，双目如神，手握长剑，紧张的等待着。

    近了，近了，越来越近了。

    “便是现在，穿山甲，上！”怒身一吼，韩三千手中长剑猛然挡在胸前，直接顶上朝着直接飞扑而来的大鹏利爪。

    “哦。”穿山甲也猛然清醒，他明白，韩三千这是故意用自己身体去抵挡住大鹏的攻击，其目的是延缓它的行动，而自己便要抓住这个机会，彻彻底底的攻击大鹏。

    不过，这样做的危险性也是极大的，因为首先抵挡得住大鹏与否另说，关键是孔雀的攻击将会彻底完全打开，这对韩三千而言，可能如同送命。

    毕竟这两只大鸟的爪牙之尖利，方才两人可是清楚的见识过。

    不过，眼下韩三千既然已经决定这样做，箭在弦上，已是不得不发。

    咬咬牙，穿山甲猛声一喝，积蓄身上所有力气，直接朝着已经攻向韩三千的大鹏猛然攻去……

