    这时不是什么农忙季节，山村事情又少，生活日复一日，没什么波动。

    村民对木渔他们外出交易格外上心，很愿意帮把手，看个热闹。

    像是上次的时候，每家分到手一点盐, 每人分到一件带回来的布做成夏衣。盐让人精神好，有力气，再穿上新衣裳，村民整体风貌看着好上去比以前好了太多。

    以前一眼就能看出是乞丐、流民，现在像是正经的村民了。

    木渔远远看到在村头迎接他们的村民，心中一热，到家了。

    其他女孩们面带新奇或忐忑地打量着周边的一切, 跟在木渔身后走向不远处的人群。

    她们的反应都算正常，但村民们的反应便很热切了。

    去时八个人，回来二十多个，这很容易发现。

    村里人变多确实让人高兴，灾年里，有了粮食不会被饿死之后，接着自然是人越多越有安全感。

    之前温明一家和王氏一行人加入的时候，村民就表现出了很大的热情，慷慨相助。

    木渔很欣慰，这次村民的表现也很好，想来女孩们很快能适应山村的生活。

    但她有些低估了村民们这次的热切程度。

    先前已经说过，村里男人数目几乎是女人的两倍，而且女人里又多是些年纪不很大的孩子，这个差距就更大了。

    来到山村定居快一年，一切都差不多稳定下来，饱暖思**，生存问题解决之后就该考虑繁衍问题了。

    随着时间流逝，这个问题越发迫切的需要得到解决。

    木渔表示过会解决这个问题，村民们无比信任木渔, 所以目前为止并没有什么冲突或问题发生。

    这次木渔带女孩回来, 她是什么想法另说，但在村民眼中，尤其在那些需要媳妇的村民眼中，这就是为他们准备的，自然热切地不行。

    村民们脸上带着近乎狂热的笑，冲过来接过木渔他们手里的活计，一个个争先恐后地展示着自己。

    好在狂热归狂热，到并没有人凑到女孩跟前去做什么，也没说什么不得体的话，女孩们顺利地到了木渔早就想好的安置地。

    那是一处较大的院子，房间比较宽敞，本是留着做备用仓库的，暂时用不上，便被木渔拿来安置女孩们。

    这时候是夏天，铺层草垫凉席便能睡人，一间屋子睡个六七人没问题，两间空屋便能全安置下来了。

    村子里原本的五六十处房子, 住了六十来个人之后，约么还剩一半, 这一半里又有一半被用作仓库、学堂、办事处等等, 就只剩下十几处了。

    就这十几处还有几处坏的需要修，等这阵子过去，村子里该发布建房任务了。

    女孩们被带进了屋子里，木渔站在门口，看着外面那不想离去的一群村民，对身边的宋高吩咐道，

    “你去和他们说，让他们注意点，女孩们要先适应村里的生活，别把人吓到了。”

    宋高点头朝村民们走去，同他们说了些什么，他们终于满脸不舍地渐渐散去。

    季秀才问木渔，“你对这些女孩有别的安排？”

    近一年的磨合，季秀才已经成了继杨二郎之外，最能明白木渔意思的人，尤其在村庄管理这一方面上。

    木渔笑笑没说话，她是想带着这些女孩来山村开始新的生活的，而不是带她们来嫁人的。

    只可惜这一点是很多人无法理解的。

    “这几天她们就先住这里，仓库里拿些草垫草席和薄被来给她们，一天三顿黍米饭，肉食加餐同其他村民一样。

    你带她们先熟悉下村里的规矩，让她们知道桃源村和别处是不一样的。”

    季秀才点头，他是亲眼看着桃源村成立的，规矩和律法也是在他的参与下完善的，他当然明白桃源村是不一样的。

    老实说，他以前根本都想不到会有这样的地方存在。

    对这里有个全新的认识，这些女孩们的选择或许会有所不同。

    “学规矩用不了几天，五天时间足够了，这之后你对她们有什么打算么？”

    “以后她们也是村里人，自然要分基础田的。

    村子附近的田地早都有主了，让她们去种太远的地也不现实，把村子附近的坡地开出来给她们种好了。”

    开荒不易，除去要付出更多的辛苦，更要承担前两年收获寥寥的可能，更可能辛苦两年开了一块废地，所以那坡地虽然离得近，但是一直没人去动。

    “考虑到她们大多年纪还小，这地可以租出去给别人种，到时候收成对半便是了。

    她们来的晚了些，只能收到一茬儿粮食，不过她们吃的不多，再领些别的任务做，足够养活自己。

    再过一年便能宽裕很多。”

    季秀才边听她说边用纸笔简单记着什么，最后说道，

    “这些都没问题，我会安排下去的。”

    ……

    被遣散的村民们当然没这么轻易就从惊喜中回神，他们回去后依旧三五成群凑在一起找地方闲聊说话。

    一个没跟去迎接的小伙子问道，“村里真要发媳妇了？”

    “那可不？”

    小伙子又问，“那我能发到不？”

    “那肯定能呀，我数了，十来个女人呢。”

    “那可不一定，村子里单着的小伙子老男人少说二十几个，这十来个女人还有年纪小的，哪里够分？”

    这么一说，好像确实不乐观。

    中年老男人代表的王茂得意说道，

    “那肯定是我们这些老大哥先分，年轻小伙子再等几年等那些小丫头长起来便是，我们可是等不下去了。”

    没人搭腔，显然他这猜测并没得到多数人的认可。

    年轻小伙子肯定不愿意这么分，年轻姑娘凭什么要分给这些老男人，自然要配年轻人才是。

    另一些年纪偏大的男人也没他这么“自信”，桃源村虽同其他地方大有不同，但从没直接说过媳妇也会直接分到家的。

    村里之前就有那么几个寡妇大姑娘，要是能分，之前就分了，没分就能说明事情了。

    这次带回来的姑娘有几个还小，全分了也还差着数。

    而且村长之前也没发话，季秀才那边也没什么消息，怕是这事背后还有别的说法。

    要想讨个媳妇回家，还得多动脑想想才是。

