    “认识陆兄这么久，倒还从未见过陆兄炼丹的风采，今天算是沾了红先生的光了。”虞紫陌抚掌一笑。

    当着众人之面炼丹，陆小天也不是第一次了。当下旁若无人取出青叶炉。红月一张小嘴顿时张成了圆形，“青叶炉！”

    红霖眼神一闪，他这女儿想要一个上好的丹炉已经很久了，他也曾听红月叨念过一些炼丹炉的名字，其中便有这青叶丹炉。只是其价格太高，只能望而兴叹，而本身作为一个炼器之人，红霖看东西的眼力自然也不差。

    两人正吃惊的功夫，大蓬的梵罗真火已经从陆小天手心里汹涌而出，将青叶丹炉团团裹住。

    “梵罗真火！”红霖骇了一跳，连忙想要将红月护在身后，眼前这银发修士能将梵罗真火操控到如此地步，绝对已经达到了化神其，这样厉害的火焰，红月绝对承受不住。想要有所动作，却看到没有隔多远的红月脸上没有丝毫异状，当下放心下来的同时，也是吃惊不已，这银发修士对梵罗真火的控制还真是细致入微，随心所欲。

    “好快！”看到一种种灵物被投入丹炉之内，红月当下掩住了嘴，一脸吃惊的样子。她炼丹的天赋也极其出众，现在也已经是丹术大宗师，可在这关口卡了几十年，也未能再进一步。丹术大宗师与丹王之间，看似只有一层之隔，可差距之大，却好比元婴修士与化神修士的鸿沟一般。一旦越过，便是鱼跃龙门。

    红月在华阳丹坊做事，由于天赋异凛，是华阳丹坊后辈中重点的培养对象，她也看到过丹王炼丹，别说是二品丹王，便是三品丹王炼制这乌雪灵丹，也绝没有眼前这人来快。

    “这便要结丹了吗？”感受到丹炉内药力在以惊人的速度浓缩，红月有种眼前不真实的感觉。

    事实上第一次炼制这种乌雪灵丹，陆小天已经是刻意放慢了些速度。否则按他平时炼丹的速度，比眼前还要快出几分。在陆小天看来正常的速度，可在红月这样炼丹之人眼里，却是惊为天人。哪怕是华阳丹坊的丹王，似乎都一下子被比下去了。

    事实上陆小天如此快的炼丹速度，在于他对梵罗真火的了解，早在渡化神天劫以前，便感悟了火之真意。再加上炼丹师的元神很少能达到陆小天眼下的强度。根本无法达到如此细致入微的地步。当然，当年在混元道藏中那种生死线上游走数年逼出来的速度，仍然是占据绝大部分原因。

    砰！青叶丹炉的顶跳起，里面三颗乌雪灵丹飞射出来，两颗中品，一颗下品。

    “陆先生，不，陆前辈，你真厉害！”红月一脸崇拜地看着陆小天，在这一刻，红月心里陆小天的形象似乎一下子便超出了华阳丹王一截。华阳丹王已经是三品丹王，连合体期大能都要对华阳丹王客客气气的。陆小天到底是几品丹王还不得而知，只是哪怕还不是三品丹王，红月也并不怀疑这样一个丹术出众的人，迟早有一天会达到三品，甚至水平更高的地步。

    虞紫陌倒是没有红月这么直接，不过眼神也是颇为振奋，她也是第一次看到陆小天炼丹。陆小天的造诣越高，鲲妖血丹炼成的几率越大。眼前陆小天的表现无疑给了她极强的信心。也不枉费她花了这偌大的力气拉拢此人。

    “好，好，看来拙荆有救了。”红霖细细打量了那三颗乌雪灵丹一遍，说话时嘴唇都有些颤抖了。

    “是的，父亲，娘有救了。”红月眼睛里也浮起一层水雾。不过整个人却看上去更显灵动，似乎是因为卸下了肩上的千斤重担。

    “月儿，这些年苦了你了。”红霖重重地叹了口气，没有哪个丹王会为了一个身份寻常的普通妇人心无旁骛地炼丹两年，他这个女儿也是别无他法，才选择了成为了一个炼丹师，档然以她在修炼上的天赋，现在也不至于还被拖沓在元婴期。

    “月儿不苦。”红月眼中晶莹，脸上却是绽放出灿烂的笑容。然后一溜烟的跑开了，“我要去将这个好消息告诉娘。”

    “让两位见笑了，咱们到前院客厅坐下来谈吧。”红霖平复了一下心境道。

    “也好。”

    “不知陆先生想要一件什么样的法宝？”几人坐下来后，红霖问道。“可携有灵材过来？”

    “最好是一副弓箭，至于灵材，我手上没有。不过听虞二小姐说，红先生手里收藏了不少好货。”陆小天道。

    红霖当下苦笑一声，“不瞒陆先生，别说红某手里的那些灵物大多已经出手，毕竟拙荆维持眼下的状态已有将近十年之久，无法根治，只能靠大量的药物维持，让情况不至于恶化。便是陆先生早来几年，我这里也凑不齐一副完整的弓箭。”

    “弓箭诸诸多法宝中，算是最难打造的一种，除非能弄到极品的弓弦，否则以后随着陆先生境界的提升，弓箭的威力恐怕也迟早有跟不上的时候。”

    陆小天点头，是为上乘的弓弦自然是高蟒妖，妖蛟一类的大筋所制，只是此物太过难得。凭自己眼下的实力也弄不到好的。

    “说起来，我手上倒是有一物，也能用来打制体修用的法宝，只是此物说好也好，说不好，也尽是缺点。就看是否中陆先生的意了。”红霖沉吟了片刻道。

    “红先生但讲无妨。”虞紫陌道。

    “我手里有一大块噬晶。足够打造一件完整的法宝，只是噬晶的特性，相信两位也清楚。”

    “噬晶？是何物？”陆小天还真未听说过此这种灵材。

    “噬晶具有吞噬各种晶石的特点，可以吸收一些奇石，极为沉重。诸邪不侵，水火难入。一旦炼制成法宝，很难被损坏。可缺点也很明显，对于陆兄攻击威力提升极为有限。”虞紫陌摇头一笑，“我看不如还是让我替陆兄尽可能收集炼制体修法宝的灵物，实在不行，大不了买一件法宝便是了。”

