    石心是什么？

    某种意义上来说，石心就相当于硅基人类的丹田，但是比人类的丹田更为玄妙的是，石心能隐藏在硅基生命体的任何一个部位，并且是一个极为特殊的独立空间。

    一般人还真感知不到硅基生命体的石心部位。

    就算感知得到，一般人也进不去。

    尤其是，如若在董佳帅的极力掩饰和拦截下，一般修士根本就找不到他的石心所在。

    就算是方云能感知董佳帅的石心，如若董佳帅拼命反抗，方云要进来，那也是相当麻烦的。

    当然，因为对方云无比信任，所以，董佳帅敞开了胸怀，让方云进入石心探查。

    方云从董佳帅的耳朵里边一穿而入，很快就找到了石心所在，运转时空大道，方云身躯往前微微一撞，董佳帅身躯微微一震，方云已经进入石心之中。

    外边，董佳帅轻声叹息说道：“方老大的时空大道简直就是一个BUG，什么地方都拦不住他，得，这下，我在老大面前可是一点秘密都没有了。”

    夜煞好奇地说道：“底裤都给老大看了？”

    董佳帅没好气地说道：“滚，我说小夜，你也别尽看我的笑话，这么跟你说吧，我是少皇，你家三公子也是少皇，如今我这大劫虽然很是麻烦，但至少已经知道了这劫难是什么，但是你家三公子呢？搞不好前面就有惊天动地的麻烦等着你们呢。”

    夜煞猛翻白眼：“老二，你就一乌鸦嘴，你可别乱说，我觉得，三公子人品比你好，所以，没事的。”

    凰三公子微微皱起了眉头，轻声说道：“轮回大劫，这个一旦出现，估计也是超级难缠，老二你提醒得对，小夜你可要努力一些，奶娃形态可真经不起折腾的哦。”

    夜煞没好气地说道：“你以为我愿意啊，那不都是你，尽让我背锅了吗？”

    ……

    两尊少皇在外边讨论少皇之劫。

    石心之中，方云已经找到了石亚的所在。

    准确点说，此时的石亚已经彻底化为了一块蛋型顽石，落在一大片岩浆之中，正在被岩浆逐渐淹没同化之中。

    方云的丹田气海此时就是一片汪洋大海，真元沸腾，气象万千。

    董佳帅的石心，则是一片岩浆火湖，里边流淌着岩浆真元，也是广袤无边。

    岩浆海中，有一些岩石什么的，那些都属于还未完成消化的特殊资源，董佳帅正在逐步消化熔炼之中。

    这些年，董佳帅胡吃海喝了不少资源，所以，类似石亚一般的岩石蛋，还真是不少。

    在忘记了石亚存在的情况下，董佳帅还真是分辨不出石亚是哪一块岩石，也不会停止这种消化。

    一旦石亚彻底被岩浆同化，则，就算方云有逆天本事，也不能让石亚起死回生了。

    深深吸了一口气，方云盘膝坐在岩浆海上空，闭上双眼，驱动时空大道，回溯时光，想看看石亚身上到底发生了什么，竟然会出现曼德拉效应，竟然会进入董佳帅的石心之中，形成目前这种局面。

    目前来说，方云依然处在时空砂囊的特殊时空之中，所以，回溯时空，看到过去的一些画面，会相对比较容易。

    方云也希望，能够在此次追溯之中，通过石亚的双眼，发现过去身的一些蛛丝马迹。

    方云深信，石亚目前的状况，就是过去身的杰作。

    方云以为，要不然，石亚绝对不会出问题的。

    时空大道驱动，方云的意识瞬间穿梭时空，噗的一声，钻入一时空气囊之中，看到了过去的一幕。

    但是，让方云十分意外的是，这次追溯到的时空竟然是无比的久远，竟然一下就回到了石亚还未出生之前的时刻，也就是，石亚还是一枚石头蛋蛋的时候。

    那是方云刚刚从三江源秘境出来之后不久，还未搞清这颗石头蛋是什么东西，心中正在揣测的时候。

    怎么会突然回到这么远的时空？

    方云心中有些惊讶。

    以方云的时空大道造诣，此时回到的时空应该不会那么久远，可是为何，竟然一下回去了那么远呢？

    难道是自己的时空大道感应失误？

    方云心中马上否定了这个可能，而是想到了另外两种可能。

    之所以会出现这种情况，一种可能，乃是董佳帅的石心乃特殊空间，而董佳帅可能也参悟了部分空间和时间的奥秘，所以，时空大道在这儿有些不一样。

    还有一种可能则是，有人搞鬼，故意让方云追溯的时空出现异常，也就是，不让自己如意。

    如若是第一种可能，那么，追溯时空的时候，总是有规律可循，多追溯几次，应该就能找到规律。

    但是，如若是第二种可能的话，那么追溯时空可能就发现不了问题所在。

    方云修炼了时空大道，过去身也修炼了时空大道，过去身修炼的时间更长，说不定，时空大道之力比本尊更强，他如若搞鬼，那还真不一定能查探出原因来。

    方云深深地吸了一口气，正待驱动时空大道，重新追溯的时候，突然间，双目落在这个时间段的石头蛋上，心中升起了浓浓的不可思议的感觉。

    当年，方云得到石头蛋的时候，修为还低，搞不清这东西是什么玩意儿，但是，方云坚信，大禹前辈一定不会骗自己，所以，这东西一定有用。

    所以，方云将石头蛋蕴养在丹田之中，一直拿真元浇灌，直至在千重星，遇见御兽宗招收弟子，终于催生出了石亚。

    过去，方云也一直认为，石亚就是石头蛋里孕育出来，而石头蛋，应该就是石亚诞生的根基和胚胎。

    但是，现如今，从现在回到过去，追溯到这段历史时期，再次看到石头蛋的时候，方云现在，突然无比清晰地感知到了石头蛋的本质，他就是一块顽石。

    一块没有任何生命气息，一块十分本份的石头。

    真的，这就是一块普普通通的鹅卵石。

    是自己感知错误了？

    追溯的这个时空，并不是原本的时空，自己看到的时间段是变异的时间段？

    方云心中闪过许许多多的想法，这一刻，心中突然觉得情况无比诡秘。

    追溯的时空不是过去的时空吗？

    方云驱动时空大道认真感悟。

    心中却是可以肯定，这应该就是原本的时空，方云现在只是意志感知到过去的片段，并未也不能对过去的时空形成影响，不能干涉过去，不然就会造成极为恐怖的时空空洞和风暴。

    也就是说，这应该就是原本的时空才是。

    但为何，这枚石头蛋，就是一枚普普通通的石头蛋呢？

    如若只是普通石头，后来又怎么可能孕育出石亚？

    不是这个时空错误？那么就是后面的时空变了？或者，石头蛋曾经被人掉包了？

    但问题是，大禹帝乃华夏人族先祖，他为何会给自己一枚普普通通的石头？

    或者说，这枚石头有着自己现在都没能看明白的特殊生命胚胎在里边？

    但那又怎么可能？

    要知道，目前的方云已经达到了皇者的顶端，距离这个宇宙的至强者，仅仅只有一步之遥。

    就修为眼力来说，也算是登峰造极。

    而且，方云还是三宫至尊，对硅基生命体也有颇多研究，如若说，方云现在的感知是错误的，那又怎么可能。

    如若方云现在感知是正确的，那么，石亚到底是怎么一回事？

    石头蛋里，为何会生出石亚？

    方云也未想到，自己追溯时空，看到的第一幕就是如此地匪夷所思。

