    第196章嗯，慌是应该的！

    周梅摸着下巴，点了下头，“嗯嗯，我也这么觉得。”

    李秀丽没好气地瞪了一眼这两个看热闹不嫌事大的，板着脸训斥。

    “关你们啥事？赶紧干活，别整天叽叽歪歪瞎咧咧。”

    其他人一看当家人发话了，当即收了八卦心，继续干活去了。

    那边。

    林寿和张红燕看到林棠惊讶不已。

    两口子还没说话。

    林棠先开口了。“三叔，三婶，我有事要跟你们说。”

    说到这个，她有些小尴尬。

    但是让她瞒着不说，那也不可能！

    林寿两口子一看侄女的表情，心里咯噔一下。

    有点儿慌慌的。

    三人走到一处无人角落。。

    张红燕捂着怦怦乱跳的胸口，紧张地看着林棠，“棠棠，啥事呀？”

    林寿也悬着心看着侄女。

    林棠抿了下唇，组织了一下语言。

    先掏出那根红头绳给他们。

    “三叔，三婶，这个是青崖哥的，还给你们……”

    张红燕愣愣接过，纳闷道：“你青崖哥的？咋回事？”

    林寿也不清楚，神情有些懵。

    林棠想着伸头是一刀、缩头也是一刀，深呼一口气，直言道：“三哥把这红头绳送给郑同志了，那人给丢了，被我捡回来了。”

    话说的挺直白的，林禄夫妻怎么可能不明白意思？

    青崖这是被郑家那姑娘嫌弃了呀！

    张红燕脸直接变绿了。

    心疼自家儿子心疼得不要不要的。

    郑似玉那这个贱.人！

    青崖为了她，去小青山抓野味，但凡找到好东西，都会给那姑娘送一份过去。

    送了几个月，合着全送给了白眼狼。

    林寿表情暂时还吼得住，但也气得够呛。

    “应该不止这个吧，棠棠你一股脑说了吧。”

    不是有更严重的事，棠棠肯定不会跑这一趟。

    林棠沉默一瞬，启唇道：“今天中午我看见青崖哥的那个未婚妻跟一个男的在县里说说笑笑的，两个人关系好像……不太一般。”

    这话平平淡淡，却像在原地投了个炸弹。

    轰一下，地动山摇。

    张红燕好似没听明白地愣住了。

    棠棠的话在脑海过了一遍又一遍。

    不过须臾，女人头上爆出一条条筋，呼吸蓦地变重了。

    浑身气息都有种压抑的感觉。

    “那个贱.人！”

    “怪不得，怪不得她不愿意嫁过来……”

    “原来如此啊！”

    磨了磨牙，继续说道：“这做派放到以前可是要被浸猪笼的。”

    “不行！孩子他爹，我咽不下这口恶气，去退婚吧！”

    “太恶心了！”

    ……

    张红燕气得要死，一口牙都快咬碎了。

    林寿也不遑多让。

    来回走了两圈，捏着拳头才勉强压下心头翻涌的火气。

    “棠棠，你觉得这事咋办？”张红燕灵机一动，拉住林棠的手。

    “棠棠，你要是能出气的法子就直说，我快气死了！”

    林棠眼神蓦地一沉，“……让她鸡飞蛋打，怎么样？”

    郑似玉不是一心想攀高枝吗？

    断了她的路，让她无路可走，不是很爽快吗？

    林寿神情微顿，“怎么个鸡飞蛋打法？”

    “那个女人跟县里的那人谈对象的时候，肯定不会说自己已经定亲了，找人在那个男人的耳边吹吹风，不用咱们动手，被郑似玉骗吃骗喝的那人能轻易饶过她吗？”

    “咱们什么都不做，那个女人就得不了好。”

    “要是实在气不过，三叔三婶找到恰当的时机给青崖哥把婚退了，掐住郑家想攀高枝的命门，让他们赔偿青崖哥的彩礼、精神损失费、青春损失费……直到出了那口恶气为止，你们觉得怎么样？”

    郑家没理，他们家的条件自然会一一答应。

    张红燕听到棠棠这么一说，心里的怒气稍稍淡了点儿。

    想了想操作性，她一脸为难，“你的法子好是好，可是咱们没那么大本事给那个男人吹风啊，这第一步就把人憋死了。”

    林寿却是猜到棠棠打算出手了。

    若是没法子，她不会提出这么个建议。

    果然！

    林棠勾了勾嘴角，头上似乎冒出两个恶魔犄角。

    “如果你们同意，我去找人给那个男人吹风，你们只要在适当的时候去郑家就行了。”语气跃跃欲试。

    虐渣这事她可以。

    顺便学点虐渣经验，虐出花样，虐出新高度。

    张红燕心里一阵热流涌过。

    胸腔处的怒气又散了些许。

    跟郑似玉那个贱人计较什么呢？平白气到自己。

    “好，那就麻烦棠棠了。”

    林棠想起头顶散发着绿光的堂哥，犹豫了半天，才道：“……这事要告诉青崖哥吗？”

    张红燕心口骤然一缩。

    青崖对那个姑娘一片真心，她真怕儿子被搞废了。

    “这……”

    她拿不定主意，于是看向林寿。

    这事还是得当家的拿主意。

    林寿丝毫没有考虑，说道：“直说吧。”

    这句话刚落下，林青崖拿着水壶跑过来了。

    “棠棠，你怎么回来了？”问了一句，他把水壶给林寿。

    干活干到一半，没水了，林青崖就回去灌水去了。

    刚回村里，碰到了来找自己的郑似玉。

    两人在村口聊了一会儿。

    把人送走后，才回去灌了水。

    一来就瞧见爹娘和应该去上班的堂妹在角落说话，就跑过来了。

    林棠见到堂哥，下意识看了一眼他的头顶。

    很快收回视线。

    “有点儿事。”

    说完，看向林寿和张红燕。

    “三叔，三婶儿，你们……忙吧，我先走了。”

    朝三房几人摆了摆手，林棠慢悠悠地离开了。

    林寿目送侄女离开，收回视线后，眼神复杂地看着林青崖。

    还没结婚就被绿，说不出是幸运还是不幸。

    张红燕见儿子这么倒霉，说不出该气愤还是该心疼。

    心想着，以后得给儿子找个更好的媳妇儿。

    林青崖瞧着爹娘脸上的神情，心里咯噔一下子。

    “爹，娘，你们咋这么看着我？我有点儿慌！”

    张红燕：“……”嗯，慌是应该的。

    林寿敛去眼底的复杂。

    从张红燕手里接过那个红头绳，递给林青崖。

    “这是你送出去的吧？人家瞧不上给扔了，被棠棠捡回来了。”

    (本章完)

