    在苏景橙离开的前一天晚上，苏柒柒买了一大堆食材，亲手做了一桌子他爱吃的菜。

    知道自己要走，小家伙的情绪很明显低落下来，尽管他很想表现出高兴的样子，可是笑起来的时候，却好像要哭一样，反而让苏柒柒看得更加揪心。

    夹了一个他最爱的可乐鸡翅，苏柒柒摸了摸他的脑袋，“橙橙，不要担心，妈咪会很快就把你接回来的。”

    苏景橙点了点头，沉默的吃着自己最爱的鸡翅。他实在是开心不起来，因此鸡翅吃起来，仿佛也没有以前美味。

    苏柒柒当然看出来他情绪低落，可是这个时候，她同样不舍，她怕自己没劝好苏景橙，反而自己忍不住先哭起来。

    一旁的沈清河见了，皱着眉说道：“又不是什么生离死别，你们……”

    他的话还没说完，就被吴冰芝踩了一脚，不仅如此，吴冰芝狠狠的瞪了他一眼：“不会说话就闭上嘴，没人拿你当哑巴！”

    孙子马上就要坐飞机去国外，谈什么生啊死啊的，也不嫌晦气！

    苏元强也瞪了他一眼，随后尽力逗苏景橙开心：“说起来外公外婆还没去过国外呢，橙橙你到了那边之后，记得天天和外公外婆打视频电话，也好让我们见识见识那边的风光！”

    苏景橙乖巧的点头，“外公外婆，我会天天给你们打电话，想你们的。”

    苏元强和林月如的心都要化了，因此心中对于齐家的讨厌又多了一分。如果不是他们搞事情，他们至于把这么乖巧可爱的外孙送到国外去吗？

    这么一想，他们两个也没什么心情说话，于是这顿晚餐，大部分时间都在沉默中度过了。

    吃完饭之后，苏柒柒又给苏景橙收拾了一遍行李。虽然之前已经收拾了一部分，但还有一些是苏景橙习惯用或者是特别喜欢的物品，在家的这段时间还在使用，所以只能提前一晚上收拾。

    苏柒柒把该放的东西都放进去，随后问苏景橙：“橙橙，还有什么要拿的吗？”

    苏景橙点了点头，从被子底下拿出了一个相框，那是他和苏柒柒的合影。

    当时两个人去公园玩，母子两个坐在草地上，笑容像那天的阳光一样灿烂。

    “我要把这个带上，这样就可以每天都看见妈咪了。”

    这一下，苏柒柒再也没忍住，抱着苏景橙就哭了起来。

    她一哭，苏景橙也忍不住，两个人哭做了一团。

    许久之后，苏景橙才抱着苏柒柒抽抽搭搭的问着：“妈咪，我今天晚上能跟你一起住吗？”

    苏柒柒赶忙点头。

    在即将离别的夜晚，苏景橙窝在苏柒柒的怀里，安静的睡着了。

    第二天一早，苏柒柒送苏景橙去机场。跟着苏景橙一起去国外的，还有一个沈清河十分信任的人。

    在等候登机的时候，苏景橙想要上厕所。苏柒柒原本打算陪着他去，结果苏景橙小脸一红，说什么都不肯让她跟着：“妈咪，我已经这么大了，用不着你带我去上厕所！”

    苏柒柒看着他害羞的样子，会心一笑，目送他去了厕所。

    “橙橙？”

    苏景橙上完厕所出来洗手的时候，突然听到有人叫自己的名字。他回过头，发现叫自己的居然是沈默。

    “爸爸？”苏景橙瞪大了眼睛，随后想到他对自己和妈咪不闻不问，小脸立刻板了下来：“你怎么会在这里？”

    “我听说你要出国，所以过来送你。”沈默叹息了一声。

    为了不让其他人起疑心，他还专门安排了一场出差，这才顺理成章的来了机场。

    “我才不信你会这么好心！”苏景橙抱着手臂，怒气冲冲的看着沈默。

    沈默蹲下身，无奈的抱住了他的小身板，“对不起橙橙，是爸爸不好。我这几天有特殊的事情，所以才没有联系你和你妈妈。不过橙橙，在爸爸心里，最爱的就是你和妈妈。”

    “真的吗？”苏景橙原本还在沈默的怀里挣扎，听到这句话，一脸审视的看着沈默：“你不和其他女人结婚了？”

    沈默差点被自己的口水呛到，“除了你妈咪，我这辈子都不会和其他女人结婚！”

    “是吗？”苏景橙审视着他，目光中充满了怀疑。

