    最后，花无敌大脑里所有的魔法元素全部流失，她那狰狞的双眼终于失去了神彩，头颅彻底萎缩失去了功法。

    陈修见花无敌的大脑彻底死亡，就把她圆睁的双眼瞳孔合上。

    然后把她的头颅挂在腰上，准备带回新月，放在千里一樱和千里一娇的墓前祭奠。

    地宫的大火继续在狂烧，那宫殿越烧越旺。

    突然宫殿上的泥土轰然倒塌，发着地动山河的爆炸声，尘土弥漫后，惊现一个大洞。

    陈修腾空而起，飞出洞外，此时天己大亮，天空里彩霞一片。

    这倒塌的地方居然是皇宫的后院，瞬时，所有的侍卫军全部冲了过来，把陈修包围的水泄不通。

    五位魔头高手也来了，他们站在陈修的面前，见花无敌的头颅挂在陈修的腰上，他们失声尖叫。

    一个魔头问道：“喂，你到底是什么人？居然敢暗杀我们公主殿下？你今天插翅都难逃！”

    陈修淡淡的说道：“我就是陈修啊，花无敌触犯了我的逆鳞！我必须杀死她！你们赶紧叫你们的花皇帝过来受死，否则我一把火把你们的宫殿烧成灰烬。”

    五个魔头耻笑了几声，随后他们五个人如离弦的飞箭扑向陈修，方向分为，东南西北和空中。

    与此同时他们手执着长鞭，妄想用魔法绳子捆住陈修。

    可是陈修身法更快，他己飞在空中，随即他拔出九根银针，唤出元婴。

    九根银针迅速打向五位魔头，布置九星阵法。

    成千上万的银针穿棱的包围住了他们，把他们逼向高空。

    五位魔头双目骇然，他们在九银阵法里左冲右突，频频被银针击中，浑身血肉横飞。

    他们施展各种魔法想跑，但频频失败了，便个个唉声叹气，束手无策。

    旋即空中出现一口金色的铜棺材。

    元婴站在棺材盖上，他迎风生长，刹那间，他己变成了十米高的巨人。

    只见他仰天长吼了一声，刹那间，天地立即黯淡，天上乌云滚滚，狂风大作，雷电轰鸣。

    地上侍卫队是越积越多，在侍卫队长的带领下，他们想向天上的元婴开弓放箭。

    但无奈，五位魔头正在天上被九银针困住，他们不敢轻易而动。

    陈修在高空喊道：“你们赶紧叫你们的皇帝出来受死，不然我把你们全灭了！给你们三分钟的时间，我可没有那么多耐心陪你们玩！”

    这时花旗儿冲出来了，她见姐姐花无敌的头颅被挂在陈修的腰上，她痛哭了几声，便对成千上万的侍卫门吼道：

    “你们立马给我放箭，在箭翎羽上挂上炸弹，把天上的狗贼陈修给炸死掉。”

    侍卫队长担忧的对花旗儿说道：“公主殿下，不行啊，我们五位魔头还在天上呢，怕炸伤他们！”

    花旗儿骂道：“五个魔头都是废物！连区区的阵法都破不了，还叫魔头？不管他们，立即开弓放箭！”

    侍卫队长立即点头，高声大叫：“放箭！”

    瞬时，万箭齐发，呼啸地射向天空。

    轰隆隆的巨响！

    高空中像放着无数的焰火在爆炸，一片火海和浓烟滚滚。

    五个魔头被无数颗炸药，炸成了灰烬。

    “陈修炸死了！陈修炸死了…”

    侍卫们哈哈大笑，他们的箭多、炸药多、人多，不停的向空中开弓放箭。

    随即，整个花氏魔都的上方，被浓烟雾罩着，伸手不见五指。

    众多人被烟雾呛住，拼命的咳嗽。

    但花旗儿和侍卫们哪里知道，此时的陈修和他的巨男婴、铜棺材，己停留在三千米的高空中。

    区区的弓箭能射程一千米己经很不错了，能射到三千米吗？

    陈修摇摇头，说道：“一群蠢货，一群蝼蚁，我本不想杀死你们，是你们逼我杀的，对不起了！”

    旋即，陈修和巨元婴神识说了几句。

    巨元婴立即点点头，他迅速地施展“祈星术”。

    这时可以清晰可见，巨男婴的透明的腹里，出现滚滚的火海和浆岩。

    随即，男元婴猛的一张口，从他的巨嘴里喷出绵绵不绝的火岩和滚烫的浆液，它在空中，像用水桶浇菜一样，来回的走动。

    由于花旗儿和侍卫们的上空，被火药爆炸产生的浓烟罩住。

    因此视线不好，根本看不见高空中，突然坠下来一片火海和几千度的高温溶液。

    呼！

    花旗儿和所有的侍卫们立即被火海和浆液给吞噬的干干净净，瞬间，他们连尸骨都化成了灰烬。

    地面所有的房子立即起了大火，整个宫殿沉溺在一片火海之中。

    没有一个人能救的了这种天上掉下来的火海、溶浆液。

    随后花氏魔都轰然一声巨响，整个地面崩溃，无数的燃烧的房子掉进地宫里，上面的泥土又把这些燃烧的房子给盖上。

    陈修己见到整个花氏魔都出于毁灭性的打击，他便收掉功法，在空中一个筋斗云，飞回新月去了。

    事后，何氏魔都的皇帝和李氏魔都的皇帝都知道花氏魔都被陈修一人给灭了，他们震惊不己。

    陈修如此恐怖如斯，让他们胆战心惊。

    可是他们却不甘心就这样被屈服、受气，因为他们都误以为雪鹰皇太子和李飞皇太子是被陈修所杀。

    而且前天时，花旗儿还特意叫人送信给他们，添油加醋的说陈修是怎么怎么杀死雪鹰和李飞的。

    这事他们哪能接受的？这种报仇雪恨是必须的。

    翌日，李氏魔都皇帝带着几百名随从，坐着飞船来到了何氏魔都。

    在何氏魔都的会议室里，两位皇帝开始秘密的交谈。

    李氏皇帝的吴俊大臣，他说道：“两位皇上，我愿意推荐一位天神级别的人物捉拿陈天神，此人的力量可以单手遮天，让日月逊色，让大地瞬间夷为平地。”

    两位皇帝一震，激动兴奋的异口同声的说道：“哪位？他人在哪里？快快去请他来。”

    吴俊说道：“此天神叫施然华，他目前在九重天神界任武职。不过，请他帮忙，他也有个小小的要求的，因为他要同时迎娶两位皇帝的公主殿下。”

    李氏皇帝：“……”

    何氏皇帝：“……”

