    　　叉字蝠的倒地。

    　　让洞**的所有大嘴蝠们一下子就丢失了主心骨。

    　　他们之前之所以能够这么肆无忌惮直接无视青木对他们的打击。

    　　现在叉字蝠倒下了，那么他们一下子的干劲也就下去了。

    　　而青木的精灵们当然也会抓住机会，直接对大嘴蝠们发起猛攻。

    　　此时呆呆王没有再参加战斗了，而是保持着非常帅的样子站在原地。

    　　如果将头上白色的大舌贝王冠换成一头飘逸的秀发，那姿态...

    　　帅是一辈子的事。

    　　实力什么的，顺便提升一下就可以了。

    　　呆呆王身上的气势在击败了叉字蝠之后，就突破了极限，而到达顶峰时，再次直接收缩了回来。

    　　最后，一声轰鸣声响起。

    　　呆呆王成功突破到了天王级！

    　　60级的呆呆王，与59级的呆呆王，就是两种不同的形态。

    　　此时的呆呆王如果与叉字蝠战斗，就不再需要别的精灵提供任何的帮助。

    　　自己的戏法空间就能够压制住他。

    　　然后凭借着自己的先机优势，还有属性的克制，一点点的就能够很轻易的将叉字蝠按在地上摩擦。

    　　但此时的结果，却是青木所希望看到的。

    　　自己真正的第一只精灵成功突破到了天王级的层次，预示着青木第一梯队的精灵们，准备逐一开始冲击天王级的层次了。

    　　接下来的精灵，等级之间的差距并不是很大。

    　　这群大嘴蝠们被击败之后，龙王蝎和玛狃拉等级都提升了一级，达到了57级。

    　　毕竟玛狃拉在属性上有着一些优势，而且又是以一敌二战胜了两只大嘴蝠，所以战斗的结果还是相当不错的。

    　　而龙王蝎则是将自己的狙击手特性完全发挥了出来。

    　　在击败了自己的对手后，还立刻去帮助了其它的精灵。

    　　主要也是因为他憋的时间太长了。

    　　至少玛狃拉之前还跟青木一起出来活动过，他可是许久未曾出来战斗了。

    　　除了他们两个家伙外，乌鸦头头和耿鬼的等级也达到了57级，距离准天王巅峰的距离不远了。

    　　而花洁夫人此时还是58级，他是青木除了呆呆王之外，最靠近天王级的精灵。

    　　接下来他们中谁能够率先突破到天王级，就看他们的努力程度了。

    　　除了第一梯队的精灵外，第二梯队的精灵收获也是相当大的。

    　　首先是在精英级巅峰保持了很长时间的巨沼怪，今天刻意去找了一只准天王级的大嘴蝠战斗，把自己弄得伤痕累累获胜后，成功突破到了准天王层级，等级达到了50级。

    　　这对于第二梯队的精灵们来说，也是一个里程碑式的时刻。

    　　毕竟完成了青木的设想，在第一梯队精灵突破到天王级时，第二梯队的精灵能够突破倒准天王级。

    　　现在就在同一天，完成了这个衔接。

    　　除此之外，蚊香蛙皇的等级达到了45级，也是有着不错的提高。

    　　而火焰鸡因为之前一路上都在战斗，等级就已经提升了不少，这次的战斗对手实力又有些强横，他只能稍微的插手一些，所以只提升了一级，达到了42级。

    　　但是沙基拉成功的进入到了精英层次，也就是等级升到了40级，这也算是一种质的蜕变。

    　　只要再蜕变一次，就能真的成为传说中的沙暴巨兽班吉拉！

    　　现在沙沙岩石和超进化石都准备好了，只要进化完成，就是实力的暴增。

    　　还有可多拉，此时的可多拉等级达到了39级，距离精英级也只相差了一级。

    　　更加重要的是，可多拉在等级提升到42级后，就能够进化成为波士可多拉。

    　　而波士可多拉的超进化石，青木也是在很久之前就已经找到了！

    　　作为将来青木的第一前排，超级波士可多拉，简直就是铜墙铁壁一般的存在。

    　　所以说，这次串连洞**的长时间战斗，给青木的实力带来了很大的变化。

    　　现在青木手中的天王级精灵，可是有着梦妖魔、呆呆王和七夕青鸟三只了。

    　　如果全部能发挥出正常的战力，那么拥有三只天王级精灵的青木，称自己此时已经是一位天王级的训练家，也未尝不可。

    　　当然了，梦妖魔可能还好说，但七夕青鸟终究不是自己一手培养起来的精灵，彼此之间的默契还是差了那么点。

    　　七夕青鸟也发现了这种情况，只是她自己也没有什么办法。

    　　最近这段时间，她就已经在考虑，是不是要将自己的两个孩子交给青木来训练。

    　　为了两个孩子的将来，七夕青鸟觉得这是一个不错的主意。

    　　跟着青木这么长一段时间，看着他从弱小一点点的变强大，甚至现在已经可以完全不依靠她的帮助，这点对于七夕青鸟来说，还是非常震撼的。

    　　毕竟时间并不是很长。

    　　以她的年龄来看，也就是几个月的时间。

    　　完成了她几十年所走的路。

    　　让七夕青鸟看到了，训练家对于小精灵所能够给与的帮助，与此同时，小精灵们对于训练家的信任。

    　　这也是她和青木无法进行超进化的主要原因。

    　　在解决了所有的大嘴蝠，呆呆王也成功的突破到了天王级。

    　　青木走到呆呆王的身边，拿出一些药剂帮助他处理身上的伤口。

    　　此时虽然呆呆王突破到了天王级，但样子还是比较惨的。

    　　处理完了呆呆王身上的伤口后，青木也给其他精灵都处理了一下，算是进行了一个短暂的休息。

    　　然后将地上的那只天王级叉字蝠和几只准天王层次的大嘴蝠都收了起来。

    　　这些精灵的价值还是相当不错的。

    　　至少那只叉字蝠的价值还是相当不错的。

    　　上次的天王级死神棺，在拍卖的时候都能够卖那么多，叉字蝠的价值可是在死神棺之上的。

    　　而且又是一只天王级的精灵，相信还是有很多小精灵商贩们愿意收购的。

    　　就算是猎人公会，估计也会心动。

    　　毕竟这是一只野生的天王级精灵。

    　　叉字蝠如果作为搜寻猎物的精灵，还是相当不错的。

    　　修整了一下精灵的状态，然后将该抓的精灵都抓了。

    　　青木收起了几只实力相对较弱的精灵。

    　　里面还不知道具体是什么个情况，所以还是小心为好。

    　　不过现在呆呆王突破到了天王级，青木也是稍微放宽心了很多。

    　　毕竟达到了天王级后，呆呆王想要进行瞬间移动，还是很少有精灵能够打断的。

    　　——————————

    　　十更的第三更！求月票！

