    会议室内，气氛异常的压抑。

    面对着在座代表了龙都最高权威的一众大佬，夏冷凌感觉如坐针毡。

    “那么，就由我先说明一下情况吧！”

    缓缓站起，高挑的身姿包裹在职业套装之下。

    夏冷凌仿佛一只性感的小野猫，立刻引来了北宫穆的一记口哨声。

    众人纷纷皱起眉头，朝始作俑者投去了异样的目光。

    “不用理睬我...”

    抽了口雪茄，北宫穆吐出一阵烟雾，调侃道：“你们继续，我听着就是！”

    尴尬的清了清嗓子，夏冷凌介绍道：“大约在一个多钟头前，我们通讯处接到了来自于天秦金属冶炼公司的上报...”

    “他们位于城外的冶炼工厂在半年前遭到了莫名的怪胎兽群袭击，目前已经和工厂内的工作人员彻底失去了联系。”

    拿起遥空设备，夏冷凌轻轻一按，立刻有投影仪播放出了相关的画面。

    画面中是有关天秦金属冶炼工厂的相关资料和照片。

    “所以呢？”

    耸了耸肩膀，北宫穆不明所以的打断道：“一个民间企业的案子，值得大家这么兴师动众？恕我直言，这个天秦金属冶炼公司的老板应该去联系下守夜人联盟协会，而不是我们！”

    会议室里的人脸色阴沉的看向北宫穆。

    龙都城主胡海泉眉头紧锁，显得很是有些恼火。

    至于夏冷凌和安谷枫则是满脸的尴尬。

    “怎么？我有说错么？”

    北宫穆狐疑的扫视了他们一眼：“还是说，你们又有什么事瞒着我？”

    苦笑了一下，安谷枫说道：“是这样的，有些事现在告诉你也不算晚...”

    “天秦金属冶炼公司表面上是一家民营企业，实际上却是在为我们龙都战备部工作。”

    眯起双眼，北宫穆顿时心底有了不好的预感。

    沉默了片刻，城主胡海泉轻咳了两声，沉声吩咐道：“冷凌，你继续说！”

    “好...好的！”

    点了点头，夏冷凌连忙继续介绍：“就像安部长所说的那样，天秦金属冶炼公司在城外设立的工厂并不单纯...”

    “厂房里有一处秘密的研究所，是由我们战备部出资设置建造，专门负责替我们研究一项机密的项目...”

    “研究什么？”北宫穆黑着脸问。

    夏冷凌愣了一下，无助的望向了胡海泉和安谷枫。

    两个老头子默默的点了点头，她这才敢说出实情。

    “纳米级原子生物操控......”

    夏冷凌沉重的解释道：“通俗点的说法，就是人造怪胎！”

    轰！

    随着一声沉闷的巨响，整个会议室都震颤了起来。

    北宫穆狠狠一拳砸在身后的墙壁上，深埋地底的合金墙体立刻凹陷崩裂。

    室内随即扬起了莫名的灰尘。

    听到了动静，会议室外的护卫立刻破门而入，看到这场面也是噤若寒蝉。

    他们刚才还以为有强敌来犯，着实捏了把冷汗。

    “出去，这儿没你们的事...”安谷枫翻了个白眼，随意的扬了扬手。

    几个护卫吞了口唾沫，连忙带上了房门。

    “你们这些老东西，是不是疯了！？”

    北宫穆愤怒的大声喝斥：“你们这是在玩火！”

    面对他的咆哮，两个位高权重的老人都选择了沉默。

    “北宫处长，请你冷静！”夏冷凌见状连忙想要劝诫。

    “冷静？”

    掐灭手里的雪茄，北宫穆扶起额头苦笑道：“经过数百年的血战，人类社会才刚刚恢复了一点元气，你们这些老混蛋就开始蠢蠢欲动的想要作死......”

    “难道你们忘了，我们是怎么从食物链的顶端跌下来得么？！”

    猛得站起，北宫穆气急败坏的双手撑住桌面。

    “就是因为，有太多像你们这样傲慢的白痴，以为可以掌控一切，对大自然没有半分的敬畏！”

    会议室里，只有北宫穆愤怒的咆哮声。

    叹了口气，安谷枫应道：“我们这样做，也是为了大夏帝国民众的权益着想......”

    “又是这一套！”

    重重的坐回位置上，北宫穆冷笑道：“什么帝国利益，什么大局为重！这就是你们胡作非为的借口？老子都听腻了！”

    咬了咬牙，夏冷凌解释道：“就算我们不做这方面的实验和研究，也会有其他人去做。”

    顿了顿，她郑重其事道：“根据情报显示，大洋联邦，日不落帝国，包括北方的艾萨公国，他们在这方面的技术至少领先我们十年以上，所以......”

    “所以，人家吃屎，你们也要跟着一起吃！？”北宫穆粗暴的打断了他的话。

    “够了！”

    一直沉默不语的龙都城主胡海泉拍案而起。

    他愤怒的横了一眼北宫穆，冷道。

    “北宫穆，我警告你，今天叫你过来是商议善后处理方案，不是让你对帝国的决策指手画脚！”

    恶狠狠的回了胡海泉一眼，北宫穆反手又点燃了雪茄，深深的吸了一口。

    见他不再大放厥词，胡海泉这才坐回了位置。

    长长的吁了口气，夏冷凌继续道：“根据秦志强提交的数据显示，战备部授权给他研究的项目取得了极大的进展。”

    再次按动手中的控制器，投影上的画面连连闪动。

    各种研究档案，以及相关的实验数据，全都历历在目。

    “但是，半年前的一场试验事故却导致初号实验体暴走，各方面证据都显示，突然降临的怪胎兽群袭击应该也与初号实验体有关！”

    画面一转，投影中立刻出现了一头诡异的怪胎。

    这头怪胎的身体被固定在特殊合金制造的机床上。

    它看起来有一人多高，浑身都布满了类似于外骨骼机甲的金属框架。

    唯有头部是森森的白骨构造，胸骨处一屡蓝色的光芒忽闪忽现。

    北宫穆一反常态的打起精神，凝重的盯着这头诡异的怪胎，眼神中充满了戒备。

    “这个，就是初号实验体...”

    夏冷凌介绍道：“科研人员利用合金材料加上梦魇级Lv7怪胎绝命骷皇的残骸制造出的完美作品！”

    “这家伙，拥有意识么？”北宫穆沉声问道。

    “有的...”

    回应他的人，却是安谷枫：“不仅有意识，还有非常特殊的能力，它可以控制实验室里所有的实验体，哪怕是那些并不太成功的残次品。”

