    良心话，容光原先根本没有建立分厂的念头，他是被某个魂淡给气坏了。

    “姥姥！这三家厂的地皮厂房都是别人的！我问那个魂淡回购，特么的敢狮子大开口？等到分厂建设好，松木镇就合并到其中的两家厂，其余的富余人员就搬到鄂省分厂。愿意去的人就作为骨干，再到当地招聘一些员工。还有，以后泉泉回鄂省老家，她也有面子。”

    容光越琢磨，越感觉自己走了一招妙招。此时内地的员工收入，都不到南方的三分之二。更不用说，反反复复的搬迁，那1000多香港员工还能留下多少人？他们的收入待遇可是内地员工的10倍左右！就一个破玩具厂，有那个必要吗？

    另外，根本不会影响到好喵喵的业务。通过江城码头，集装箱联运到魔都国际码头，有什么不方便的呢？魔都可是好喵喵的总部所在地。

    而且未来能够辐射内地，开拓新的玩具市场。有这样一个生产基地，怎么样也能方便一些。更不用说，能给小泉泉挣得不少脸面了。

    对于容光的天马行空，宁雪晴和原萍早就习以为常。反正就是不断的折腾呗，谁让自己命苦啊？

    “还有萍姐。”容光继续吩咐，“《熊孩纸》的手绘动画要加紧进行。最好在半年内，投放到各大电视台。动画大电影同样开始制作。人手不够就去招聘，反正有那3亿呢。”

    “啊？”原萍吃了一惊，“光少，外面还有5、6亿的外债呢？”

    容光笑道：“其实更多，好喵喵的应收款在1亿出头，但欠款高达8.1亿。现在就有个问题，出了那么大的事，订单绝不会同意预付款，而且还会拖欠。供应商同样不会同意赊账，除非咱们货到付款。和那些供货商商量一下，之后就是货到付款，一年后有了信誉度再说。之前的欠款，协商个还款计划，要让我们资金能够周转。不过你放心，如果真的周转困难，到时候大漠会继续借款的。要记住：好喵喵的信誉，那就是我的信誉。除非万不得已，咱们就是一口吐沫一个钉！”

    原萍苦笑着点点头，这可真有点难度。

    容光说道：“还有，我会拿出5%的股票，分给你们作为股权激励。你们俩也进入董事会，能够多拿一份收入。艹！千辛万苦琢磨着上市，没想到在这个破公司上市了吗？”

    “那以后好喵喵能做影视吗？”宁雪晴好奇询问。能多拿到股票，她和原萍当然很高兴。

    “动漫周边可以，原创不行。还要考虑朱雀影业的上市。作为上市公司的实控人，不能在两家公司有重合业务的。不过擦边球应该可以吧？”

    到目前为止，熊孩纸的员工已经拿到了四家公司的内部职工股，还有分房福利。不过人数并不多，现在依然保持在100人出头。至于普天科技或者朱雀影业的员工，他们最多拿到自己公司的内部职工股。

    某些时候，赶巧了也就赶巧了。就像那位清洁大妈，她不是照给不误吗？这找谁说理去呢？不过熊孩纸的核心员工，也就是维持着这个人数，基本上也不会再扩大了。

    “光少，还有其他的事吗？”宁雪晴笑问道。

    “别忘了宣传文案，我又不是红领巾，还做好事不留名吗？要写出我的犹豫挣扎，含泪血亏！就是为了农民工兄弟，我已经卖血拯救了啊！”

    宁雪晴和原萍笑成一团：“光少，真服了你啊——！”

    ……

    安排好了这一切，容光就急着赶回京城，他还要忙碌一些社会活动呢。

    唯一让人意外的是，几天过后，元泉的慰问电话才姗姗来迟，把容光气了个半死。

    “……你忘了？你怎么能忘了呢？你连自己家门都忘了吧？”容光来了个气急败坏三连击。

    元泉“吃吃”笑道：“我有儿子呢，谁稀罕搭理你？”

    这次去《似水流年》剧组，元泉就领着意意这个奶孩子。反正有包括保姆在内的一整个团队，根本不担心什么照顾问题。

    “行行！那你就继续野吧！”

    “咯咯咯，你不要意意了吗？”元泉有恃无恐。

    “把他寄回家。脑袋上贴满邮票！”

    “我呸！回家揍你老爸吖——！”

    “……”

    与元泉说了一大堆的废话，容光乐呵呵的收起手机，让李兵兵挽住自己的胳膊。

    李兵兵瞧了一眼电影院门口，那里张国励一家正热情的招呼来宾，她就有点纳闷：“光少，这不是你们熊孩纸的首映式吗？怎么咱们就像客人了呢？”

    容光乐了。他悄悄的向着张莫的方向示意：“他还是个孩子呢！”

    李兵兵捂嘴大笑。她俏皮的白了一眼：“你这人真讨厌！”

    可怜天下父母心。张莫刚在中戏大打出手，暴露出中戏内部的丑闻。随后张莫被开除，娱乐圈里也闹的沸沸扬扬。恰好张莫第二部主演的影片首映，于是趁着这个机会，张国励全家动员，广邀朋友前来捧场。想要给儿子挽回一些声誉。

    虽说这部影片正是懒汪汪投资，但容光就不去喧宾夺主了吧？要不是借着这个机会，开始《闪电追击3》的预热，他根本不会参加这个首映式。

    与张国励打过招呼，容光携着李兵兵进入影院。门口的狗仔已经拍了不少照片，应该很快就能编写出绯闻。今天的任务已经完成，除了还要应付身边这个磨人的小妖精。

    李兵兵香气袭来：“光少，农民工的事解决了吗？”

    “解决了。现在我就是农民工代言人。”

    李兵兵娇笑：“怎么解决的？”

    “还能怎么解决？花钱保平安呗！卧槽！这群香港人可把我坑苦了。最后只能买下那家玩具厂。那就是个无底的大窟窿，只能慢慢的往里面填了。”

    “不会吧？他们都说你要做玩具大王？”李兵兵乐得花枝乱颤。

    “还玩具大王？我拿毛绒玩具砸死那群祸害。”容光笑骂，“反正先这么混着呗。起码以后家里不缺玩具了。唉！”

