    这话问得未免有些阴损了。

    众所周知，宋大少的炮王称号享誉网络，一度以打炮女明星女网红为终身使命。

    虽然这半年多收敛了许多，结婚后更鲜少有桃色绯闻，但圈子里，尤其是同年龄段的富二代们，时常还会以此来调侃。

    调侃归调侃，但当着这么多商界大佬的面明讲出来，摆明了故意要让人难堪。

    李东升的潜台词很明显了。

    这些跟着长辈过来的年轻一辈，都是正儿八经的青年翘楚，你一个下九流的纨绔子弟跑来凑什么热闹。

    何骁震和万桂芳脸色一沉，只觉得这个李东升心胸太过狭隘，纵然有矛盾，也犯不着在这种场合挖苦人图个嘴瘾。

    再说了，跟一个晚辈较劲，就不怕折了身份！

    正当他俩准备帮忙解围的时候，宋世诚很淡然的笑道：“为什么这么多人爱叫我炮王，我还真不太清楚，或许是我平日里嘴炮耍得比较多吧，比如前阵子在微博冲某个大企业的官方账号放嘴炮，还别说，骂得是挺痛快的，谁让我是一个典型的性情中人，一旦逮着看不惯的人和事，就爱骂几句过过嘴瘾，比如什么诈骗、出轨、xi毒、piao娼啥的，我也都放过嘴炮。”

    李东升明知这小子在胡说八道，冷哼一声：“宋少未来好歹是要接手风华集团的，只会呈口舌之快，你觉得能上得了台面么？反倒整得跟市井泼妇似的……别怪我说得难听，谁让我跟你爸称兄道弟过，你要是不上进一些，我也着急。”

    这番夹枪带棒的嘴炮，很快吸引了在场不少人的侧目，都兴趣勃勃的观赏着这一出小插曲。

    “老李啊，这就是不懂行情了。”

    宋世诚还像当初关系好的时候一样，抬手搭住了李东生的肩膀，笑道：“时代不一样了，现在有一种经济叫粉丝经济，只要你能吸引到足够多的眼球和关注，再聚集了一批铁杆粉丝，你想做什么生意都能事半功倍，比如明星开餐厅、作代言、借壳上市，靠的是什么？不就是一张脸嘛。在很多人看来，我当什么网红是不务正业，但归结本质，这不过是一个新型的营销手段。”

    “至于那些被我怼过的事，在你们看来是狗屁倒灶的小事，但别忘了，广大群众就爱凑这些狗屁倒灶的热闹，特别是我每一回还占据着道德制高点，可以理直气壮的炒作自己，要知道，现在互联网上那些卫道士、键盘侠和圣母婊就好这一口，因为有时间在网络上扯淡的，大多是现实生活中混得差强人意的那种，只能挥舞着道德大旗到处刷存在感，所以啊，老李，时代变了，我们这些上等阶层，再不能抱着那种高高在上的姿态玩生意了，得多接点地气，固步自封就不对了。”

    李东升被他这番荒诞离谱的理论给驳得一肚子闷气，却又无从辩解。

    马金彪的胸口也是堵得闷，只觉得这小子张口闭口拿道德编生意经，是故意揶揄千歌搜索的丑闻。

    见到此情此景，在场诸人皆是哭笑不得。

    论经商本事，李东升无疑技高一筹，但耍嘴炮，哪是这嘴炮公子哥的对手？

    “是啊，时代不一样了，我们这些老一辈的商人，也得学着与时俱进啊。”何骁震打圆场道：“说到这个粉丝经济，我倒是挺有些想法的，既然今天来了不少年轻人，不妨就把这事作为一个论点，大家研讨一下吧。”

    “好了，先吃饭，吃饱了，才有力气玩华山论剑。”何骁震笑呵呵的拍拍宋世诚的肩头，带着这惹祸精摆脱了战场。

    两人像吃员工餐厅一样，各自拿着餐盘，一样样的挑拣食物，最后找了个相对僻静的角落。

    落座之后，宋世诚本以为何骁震会责备自己，却不料，何骁震忽然心血来潮的问了句：“你刚刚的话，倒也提醒了我，现在永大人寿已经吃下来了，下一步，营销宣传你准备怎么操作？”

    这一步尤为关键！

    酒香也怕巷子深。

    再好的产品，如果没有足够强有力的宣传营销渠道，也是无人问津。

    像同行的几个竞争对手，水木集团的地位根深蒂固，营销渠道一大把。

    李东升刚创办不久的保险公司，背后也有马家的丰富渠道供养着。

    而宋家……总不能靠着卖房子之余再附赠保险打开市场吧？

    “我跟几个合伙人都商量了一下，打算接下来物色几个热门栏目赞助。”宋世诚道出了孙舒洋的建议。

    “这倒是可以，只不过现在这些综艺栏目的价格炒得太火热了，赞助费也在水涨船高，如果要投热门栏目，会比较烧钱，还未必抢得过别人。”何骁震沉吟道：“你有没有考虑过赞助足球队？”

    宋世诚哑然，有些无法跟上这姨夫的脑回路。

    何骁震苦笑道：“是这么一回事，你也该清楚，现在国内足球市场的资本运作比较火热，很早前就有好些朋友问我有没有兴趣合伙买家足球队玩玩，不过这玩意实在太烧钱也太操心，短期内看不到盈利的迹象，就为了那么点虚名实在不值当，最后只是搭了些股份，就是山城的俱乐部，正好是永大人寿的大本营，如果你要有兴趣，我可以帮你搞定赞助事宜。”

    宋世诚点头道：“我先跟几个合伙人考虑研究一下。”

    虽说这年头搞国内足球，实在是一件吃力不讨好的事儿，但依然不妨碍许多财团杀入这个市场。

    毕竟，随着经济发展，娱乐产业的井喷发展是必然趋势，不止是影视明星娱乐，还有体育娱乐。

    十几亿的人口基数摆在那里，只要博到了名气，做什么生意都能一本万利。

    比如前世的某顶级联赛足球队，就因为有了一个地产商做干爹，在国内足坛横着走，而地产商干爹，也靠着玩足球创造的名气，在资本市场大攫暴利。

    正要埋头吃饭，门口又走进几个人，为首的那两人，都是熟人。

    水木集团新任掌门人沐怀象，和沐云殊！

    沐怀象忙着跟友人打招呼，沐云殊安静的站在后面，环顾四周的时候，目光和宋世诚聚在了一块，迟疑间，微微点了点头。

    ………

    用餐完，一群人移驾去了楼上的会议室。

    马金彪、何骁震这些大佬都是坐主位，宋世诚、沐云殊这些晚辈，则像跟班秘书似的，捂着折叠椅窝在后头，只有旁听的份。

    宋世诚故意跟沐云殊挤在了一块。

    “最近还好？”宋世诚直视着前方，低声问了句。

    沐云殊的脸色一贯的木讷，只微微动着嘴唇：“二伯待我不错，今天带着我过来学习的。”

    宋世诚瞄了眼沐怀象的后背，意味深长的笑了。

    这个沐家新任家主，倒是挺会审时度势、拉拢人心的。

    虽然不清楚沐怀象究竟是怎么善待沐云殊，但这里面，肯定有利益的因素！

    沐怀远虽然被剥夺了继承人资格，但贼心不死，加上在水木集团的庞大势力，沐怀象刚接掌大权，肯定要面临兄长的觊觎和威胁！

    这般情况下，沐怀象只能纵横捭阖、巩固地位。

    比如拉拢侄子沐云殊。

    “当心点吧。”宋世诚顺口提醒了句，暗示沐云殊别被人当枪使了。

    沐云殊似乎也一早想到了这层关节，默默点头。

    接下来的会议内容乏善可陈。

    说是交流信息、发表心得，说穿了，就是听各位大佬吹牛逼！

    比如东道主马金彪，吹起牛来简直是丧心病狂！

    公然宣称千歌搜索已经摆脱了既往的负面影响，在教育、汽车和物流等多个行业增加了近上万名在线活跃客户，广告收入连翻了几番！

    “一个搜索引擎，卖广告还能卖得这么恬不知耻，全球也就独此一家了。”宋世诚翻白脸嘀咕道。

    “他是想给接下来要谈的项目融资做铺垫。”沐云殊补充道。

    由于马金彪用扩音器说话，大部分人都听不见这两人的窃窃私语，只有旁边那个西装笔挺的俊朗青年注意了过来，瞪着眼质问道：“又瞎嘀咕什么呢，宋世诚？”

    宋世诚印象中没见过这人，开启系统的【探测】功能一扫，方才明白这家伙就是刚刚李东升提到的马金彪儿子，自己高中时的校友马言章。

    根据系统提供的资料，这货在公众眼里，属于典型的青年才俊，但实则跟他爸一样，心胸狭隘、唯利是图！

    “在说你爸的好话呢。”宋世诚自顾自的扭回了头，根本没把人当一回事。

    马言章的脸色一沉，用脚趾头都猜得到对方是在说他父亲的坏话，悻悻嘟囔道：“等会有你好瞧的！”

    这时，马金彪铺垫完了，终于甩出了今天的重磅干货：“有个事，可能在座的友人们早已有所耳闻，就是关于现在千歌搜索全力研发的人工智能系统，今天把这么多的友人叫来，主要目的，就是想让大家伙先睹为快！”

    此言一出，会议室的气氛为之一窒，包括何骁震、万桂芳等人，都面露惊奇之色。

    也就在这时，宋世诚的脑海里突兀响起了系统的人工智能声音：“叮！发布支线任务：破坏千歌所研发的人工智能系统！”

    恩？！

    系统怼系统的节奏？！