    赵玲珑再次看到杨牧，还是心有余悸，急忙点头。
    “大嫂，他就是这里的老大了。”
    不等杜春梅开口，杨牧先哈哈笑着道：
    “呦呦呦，呼啦啦弄进来这么多人干嘛？给你们三分钟时间，都给我滚出去，要不然就全都去死！”
    杨牧很猖狂，他就是要狂，让对方拿自己没办法。
    “他们都是跟着我来的人！”
    杜春梅冷着脸说话。
    “这是我们双方老大在谈判，你带着这么多人，是想打架？”
    "小哥哥，恐怕在这酒店里你的人要更多吧？"
    “所以我只是让你的人滚出去，而不是让他们滚下山。”
    在杨牧这番话说完，人群里忽然有人一声喊。
    “小子！你以为你是谁啊？这么装X？老子弄死你！”
    话音落下，一个红色球飞出，直射向杨牧！
    球在到达了杨牧身边三米的地方快速分身，然后呈现出抛物线的运动方式。
    这样运动后就可以从多角度攻击目标，一旦杨牧被击中，就等同于从多个角度被挤压，而不会让身体弹射出去，是一种红色原石的灵活用法。
    看得出来，对方很擅长操作红色石，若是普通人被集中，弄不好一下就被挤压的挂了也是有可能的。
    杨牧冷哼一声，动也没动，他刚想拿出伞膜防御，却听身体里嗜血魔的声音响起。
    “别动，普通人类控制的红色系，对我们没有攻击力！”
    啊！
    杨牧愣了下后热血沸腾，对了，他都把这一茬给忘记了！
    手这时已经抬起来，那众多的分身到达，紧接着，快速的，所有分身竟然又组合在一起，落到杨牧的手心中消失不见！
    那释放红色原石偷袭的人瞪大了眼睛，无法相信自己的红色石竟然被收走了，那可是一枚四级石！是他积攒了好多时间的，还用光了黄色，蓝色，和绿色才换来的！
    普通人想要弄到原石并不容易。
    因此一些人会只积攒一种原石，追求的就是个原石等级。
    大家都希望自己在某一色原石的领域里能够出类拔萃，也相信术业有专攻一定比大面积撒网要更好。
    只可惜他选择的红色，又可惜他竟然遇到了杨牧！
    这一下所有人都吓得向后倒退，一个能将原石攻击化解并且收去的人，这也太Bug了！他到底什么来路？
    “我再说一遍，除了你们的大哥大嫂之外，全都给我滚出去，要不然杀无赦！”
    杨牧话音落下，那个攻击杨牧的男人人头飞起，紧接着身体碎裂，所有切口都是那么整齐，不知道是被什么东西划过分尸了！
    小飞轮拥有了隐形的效果后，在偷袭上绝对没的说，隔空取人性命而不被敌所知，这是最可怕的事情。
    这一下树倒猢狲散，竟然有七八十人疯狂的跑出去，最终剩下的也就十几个，战战兢兢的模样。
    杨牧一看冷笑，原来真正不怕死对杜春梅衷心的也就这么一点人。
    这也不奇怪，谁也莫论是非善恶，大家为的不过就是个利益。
    有利益的时候杜春梅就是老大，如今看到了自己强悍的能力，生命受到危险，杜春梅成了一种负担，他们当然也就放弃逃跑了！
    而且很显然这些人大多数时候都还在斗志，末日爆发也才半年，并不是很多人都能像杨牧这般杀伐果断而毫无心理压力，大多数人都还是没杀过人的！
    “行了，你们几个不出去等死吗？去那边房间拿了工具，把尸体带走，把地上的血擦干！真塔玛晦气，把老子的地方都给搞脏了。”
    直到此时，杜春梅才长长呼出了一口气，知道手下没什么作用了。
    杜春梅自觉也算是见多识广，她在末日后接触的人绝对不少。
    然而如同杨牧这般能力神秘，杀人无压力，做事狠辣果断的她还没见过。
    在这种人面前，杜春梅所有的计谋将完全用不上。
    对方就在那里，人家摆出的姿态很明朗，不服来弄我！你要弄不了我那就乖乖听话，要不然老子就干掉你！
    这是一个无解的循环。
    杜春梅不敢动手，不敢弄人家，又害怕被杀，也就只能乖乖的坐下。
    她还强装镇定，摆手对那十几个对她很衷心的人道：
    “去吧，尸体弄出去，然后在外面等着！”
    十几个人如释重负，快速去拿东西过来整理尸体，擦干地面，然后撒丫子就跑了，都不带犹豫的。
    杜春梅看的满眼都是恨！
    这群家伙，平日里对她溜须拍马，如今遇到了硬茬，就全都成了熊包，真是百无一用！
    这时，大厅中就只剩下杨牧，杜春梅，还有李明浩。
    杨牧拿出两根雪茄，扔过去。
    “来，点上抽抽，有点潮湿，我在床底下发现的，不知道放了多久。”
    李明浩额头全是汗，这老小子胆子本来就小，要不然也不可能一直依靠女人上位。
    刚才死了个人在他身边，他正害怕着。
    看杨牧把烟扔过去，他急忙摆手。
    杨牧眼睛一瞪道：
    “老子给你烟你不抽，是不是怕毒死你？”
    “我......我抽，我抽......”
    李明浩懦弱的拿起了烟，快速点燃，抽了一口有点冲，猛烈的咳嗽了两声。
    杜春梅冷眼看了看李明浩，眼中满是失望。
    这男人真的太废材了。
    几年前，在一次会议上，当李明浩拿着笔记本电脑生动的讲起股神巴菲特成功史，亚洲富豪孙正义的励志片时，她就穿着职业装站在他的身边。
    那时她真的羡慕极了，觉得这男人又帅气又有深度！
    所以她才勾引他做了小三。
    如今时过境迁，她还是那个对美好事物充满向往与企图心的杜春梅，而他已经不是那个有深度有学识的李明浩了。
    拿起桌面的雪茄，杜春梅点上，慢慢的吐出了一口烟，动作要比李明浩从容太多。
    杨牧看着两个人的表现，然后收敛笑容，淡淡的道：
    “我喜欢和聪明人合作。”
    杜春梅看向杨牧，点头道：
    “我也喜欢。”
    “所以如今我们可以合作吗？”
    “你想要什么？”
    “原石！”
    杨牧毫不避讳的说出了自己的目的。
    “那是最为重要的资源。”
    “你如今是这个组织的老大，可是你没有实力完全统一力量，我可以让你借助我的团队掌控整个队伍，你需要为我提供食物，并且我要原石！”
    “我说了，原石是最重要的资源，我没办法把所有人的原石都弄出来给你，就算他们要上交，我也不可能全都给你！既然它很重要，我当然也想要！”
    就在这时，楼梯上忽然传来脚步声。
    杜春梅和李明浩抬头看，之后全都瞪大了眼睛。
    “温总？”
    温思佳从楼上走下来，看到两个人竟然认识自己并不奇怪，只要在江南商圈混的人，又有几个不认识她温思佳的？
    温思佳下来后微笑坐到杨牧身边。
    杨牧直接抱上去，皱眉道：
    “媳妇，你咋下来了？”
    媳妇？
    杜春梅和李明浩都有些惊讶。
    温思佳的老公据说是个上门女婿，从来不曝光的！
    这个狠辣的男人会是温家赘婿吗？还是温思佳在末日爆发之后遇到的男人，被他给强占了？
    温思佳的反应有些奇怪，皱眉后却没有躲闪，只是面向杜春梅道：
    “我似乎有印象，去年到东南市参加商业年会，好像遇到了大明商贸公司的总经理李明浩，杜小姐应该是他的秘书吧？”
    “温总好记忆力！”
    杜春梅点头称赞。
    温思佳点点头，然后道：
    “好吧，那我们就不叙旧了，刚才我听到了你们所说的话，不知道你们那边的人原石多吗？”
    “应该不少，我们的人来自很多不同的地方，大家能活到现在，多多少少都捡到过一些原石。”
    “嗯，我觉得如果我们能够在末日里建立一个稳定的生活圈，那么完全可以大力发展以原石为储存货币的商业精英模式，不但是在内部，也要对外！要让周边所有的幸存者明白，原石给了我们，才是最好的选择。”
    杜春梅此时已经换了一种心态。
    这个酒店里的人有些不平凡了，杨牧的强势让她印象深刻，如今又出来了在商业领域里的传奇人物。
    温氏集团在南方的影响力很强，温思佳十九岁坐上了总裁的位置，只用了一年的时间，就能做到上行下效，击败所有竞争敌手，绝对是个传奇人物。
    那么她此时这样的说法应该不是随意的，一定有了计划。
    如果这样的话，或许真的可以尝试合作。
    可自己是想要做女王的，如果合作了，是否意味着以后她的权利就不会大了呢？
    “我们的合作模式可以简单化，我们只对原石感兴趣，所以可以一城两制。”
    温思佳继续说着，所谓一城两制的说法，引起了杜春梅的兴趣。
    "能请温总裁详细说说嘛？"
    “很简单，如今末日爆发了六个月，大家都在苦于没有食物供应，因此找个固定地方建城种地是必然趋势，我们可以建立一座城，到时城中事务完全由你来掌控。而在这座城中还要建立一座属于我们的内城，内城不参与外部事务，是原石的储存单位，我们提供城市保护，配合城市建设，与你合作建立原石商业，所得原石对半分。也就是说你在前台，我们只要在幕后闷声发财就好了。”
    “温总裁真是好有趣，你们闷声发财，我能获得什么？”
    “城主啊，你说一个城主能够获得什么呢？除了权利地位，你们也可以有私军，只是我可以很狂的说，你们的私军永远比不上我们的，我们从南到北一路厮杀，每日清理丧尸数目过千，战斗力绝对彪悍！我们的教官曾经是特种部队的最强兵王，我们的武器全是正规军的标配制式！我们的所有成员都配备了原石！跟我们合作你会有很多想象不到的好处，太远的就不说了，比如现在，你根本没有一只属于自己的强军！所以你领着几万人，依然要委屈的到我们面前谈判！可如果有了我们，我们虽然无法做你的私军，却可以在关键时刻帮你解决一切难题！这不正是你最需要的吗？”
    “那你们可以得到什么？”
    “我刚才说了，闷声发财啊！猥琐的发育，成为末日中的最强军团！在时刻有自保能力的情况下安逸生活，就这么简单！”
