    第121章 奇异树上奇异果

    天空之城。

    当浓郁而又温暖的能量消失，七道人影骤然出现在一处空旷的草地。

    苏牧深呼吸一口，努力克服脑海之中传来的那股眩晕感，同时感觉在这天空之城时刻充裕着一股奇异的能量。

    似乎让他的细胞都开始雀跃着，仿佛只要置身天空之城，即便不用主动修炼，那奇异的能量也在无时无刻帮助他提升着魂力。

    就好像是会自动修炼一般。

    过了不一会，苏牧从那种强烈的不适中摆脱出来，睁开双眸，打量着这边陌生的环境。

    映入眼帘的首先是一望无际的蓝天白云，火红但不刺眼的太阳高挂在天边，洒下余辉，笼罩着整个大地。

    远处稀稀落落的有几颗不知名的怪树，仅有一人合抱的粗细，但却奇高无比，直插云霄。

    苏牧转身向后看去，只见一层淡淡的能量光彩犹如隔离罩一般，将此处和外界隔离开来。

    “这真的是天空之城！”此时朱竹清也从不适中清醒过来，震惊的说道。

    众人顺着朱竹清指向的方向看去，果然在隔离罩的边界，他们赫然可以看到，此时他们正漂浮在万米高中之上，看不到地面。

    这天空之城犹如悬浮在空中的小岛一般。

    几人对视一眼，在这陌生的环境，朱竹清下意识的问道：“苏牧，我们接下来应该干什么？”

    苏牧眯着眼睛向四周望去，按照千道流给他的信息，此时他们所处的地方应该叫天使营地，也是天空之城唯一安全的地方。

    同时，他额头上的十二翼天使虚影浮现，苏牧心中微动，他感觉到在东南方向有一股奇妙的能量传来，和他额头的烙印产生了某种联系。

    “接下来，就让我开始探索吧！如果想要获得大机缘，快速提升实力，我们必须在战斗中前进。”一边说着，苏牧一边向东南方向大步走去。

    大约半炷香的时间，苏牧一行已经快速前进了将近十公里。

    突然只见，苏牧快速疾跑的身影停下，众人顺着苏牧的目光望去。

    赫然看到不远处，在这充满温暖的地方，竟然有一块冰湖，而在冰湖的中央孤零零的生长这一颗高达二十多米米，胸径达五十厘米，冠幅广展的巨树。

    更加惊奇的是这个巨树深绿色的树叶上点缀着一层淡淡的星辉

    同时树上还结出几颗白色晶莹的果实，看起来绚烂异常。

    即使相隔很远，苏牧也能感知到那晶莹剔透的果子上蕴含的奇异能量。

    带着强烈的好奇心，苏牧一行快速接近。

    众人心里美滋滋的，没想到一来到这天空之城，就遇见如此天才地宝。

    虽然不知道名字，但是从那散发出的能量判断，此物绝非凡品，一定是那天才地宝。

    “圣子殿下，我去将果实摘下来。”邪月内心的激动已经遏制不住，黄金一代中原本身为队长的他，却没有获得一个神赐奖励，面对这奇异果实，他急切的想要拥有。

    那浓郁的能量，让他感觉到可以帮他快速提升魂力等级。

    苏牧也是点了点头，表示同意。

    就在这时，苏牧话还没有说完，就被轰隆一声巨响，打断了。

    “这…，这是什么？”胡列娜也听到了这巨大的响声，疑惑的问道。

    “声音好像是从冰层之下传出来的。”苏神情凝重，他能感知到在地下正有一团强大的魂力波动传来。

    在这陌生的天空之城，突如然来如此变故，让一行七人顿时心中危机，飞速向后退去。

    就在这时，一声动物的嘶鸣声，透过地下传来。

    听那洪亮，尖锐的声音，绝对是个大家伙，恐怕是一个实力强大的魂兽。

    此时，苏牧仿佛能从那声音之中听到它的愤怒，带有一种强烈的震怒。

    就好像是他们闯入其领地，触犯了它的威严一样，要将他们生吞活剥。

    “咔嚓，咔嚓。”

    厚重的冰层被一股强大的力量，硬生生从下自上掀起。

    一块，两块，随后是一道触目惊心的裂缝从那破碎的冰层开始蔓延……

    “咔嚓，咔嚓。”

    不断传来冰层裂开的声音，几人迅速后退，避开破碎的冰层。

    忽然，嗖的一声。

    只见一条浑身覆盖着黑色的鳞甲，足足有一米粗细，五十米长的巨大黑蟒从冰层之下，破土而出，窜天而起。

    张开它那血盆大口，绿色散发着恶臭的液体落下。

    吐出蛇信，愤怒的嘶鸣着。

    随着那声震耳欲聋的愤怒嘶鸣，一股破空气浪，犹如狂风一般直接向苏牧席卷而来。

    衣服被这嘶鸣形成的狂风，吹的猎猎作响，苏牧释放出自身魂力形成防罩抵抗这股狂风，稳住身形。

    “卧槽，这……这也太大了吧。”胡列娜被那庞大的黑色巨蟒，吓的说话都有点结巴。

    胡列娜此时的心头狂跳，整个世界似乎都充斥着这剧烈而沉重的心跳声，它全身肌肉都绷紧了。

    她从未见过如此庞大的蛇类魂兽，恐怕也只有在禁区之内这特殊的环境之中才能有如此怪异的黑色巨蟒。

    那巨大黑蟒，不仅仅是身体庞大，苏牧能清晰的感觉到其身体内蕴含的恐怖魂力波动。

    这巨大黑蟒魂兽恐怕就是守护那奇异果实的。

    或者说，以那奇异果实为中心，黑色巨蟒把这一片地方，都视为他的领域，它有可能也是在等待着奇异果实的成熟。

    而现在却有人类出现，想打果实的主意，当然是愤怒异常。

    “这魂兽恐怕已经拥有相当于人类魂圣的实力！”朱竹清面色凝重的说道：“怎么办？”

    苏牧神情郑重，他当然能感受到这魂兽的恐怖之处。

    此魂兽实力恐怕在人类魂圣中也是最顶尖的，它那庞大的身躯，随意扭动，便能带动恐怖的力道。

    这是人类魂师不可能拥有的。

    不过，他们既然来到这天空之城，怎么可能遇到危机就退缩。

    机缘常常与危险相伴，没有一劳永逸的快速提升途径。

    ”将这头黑色巨蟒宰了便是！！“苏牧目露狠色。

    (本章完)

