    郁然哭笑不得：“一般的兽人也不会为难我到让我想杀了，我们温柔点。”

    沧邑：“该杀还是要杀。”

    “听话。”

    沧邑：“……”

    他的沉默郁然就当他是顺从了，牵着他的手说：“水毒芹收藏完毕，花盆中的东西也都采收得差不多了，我们随时可以离开转移北区域。”

    沧邑张嘴正要回答，里赫快一步开口说：“再等几天吧，之后会有一场大暴雨，会持续好几天。”

    沧邑顿了顿说：“那就等大暴雨过去后我们再出发。”

    郁然：“好。”

    之前本来就打算等花盆中的作物都成熟采收了再出发，现在东西都采收了，他们随时都能出发，再过几天也无所谓。

    时间比一开始计划的时间更加短，他们还有很多的时间赶路，时间很宽裕。

    “这段时间囤得的食物足够了，现在狩猎要跑得那么远，这几天就不要跑出去狩猎了，等大暴雨过去后我们就出发。”郁然开口建议道。

    沧邑没有拒绝：“我趁着这几天把棉布织完。”

    她轻笑：“可以啊，还能顺便把颜色也染了。”

    “嗯。”

    之后的几天，沧邑都坐在山洞口的草堆上织布，里赫也安分地很少出去活动，他经常凑在沧邑身边看着他织布，偶尔询问一下织布机的情况。

    当初沧邑做织布机的时候，他也一起帮忙找材料了，也看了一会儿沧邑制作织布机。

    按照郁然之前说的那样，大致是清楚了，但细节上他并不是很清楚。

    这会儿趁着沧邑在织布不耻下问了一番。

    没有拥有人形的里赫只能丰富那些理论知识，等到有朝一日成年了，可以幻化成人形了，他将会是那个阶段懂得最多的雄性。

    天气如里赫所说的那般，连续下了三天的暴雨。

    以前也只是晚上下雨，白天都是开太阳，这会儿是连着白天都下雨，连续不断的下了三天。

    这么几天的时间，郁然也没有兴趣再在花盆中孵育种子，每天就待在山洞中，吃吃睡睡，偶尔把那些瓜果蔬菜加工一下。

    那天早上醒来，暴雨结束了，随着晨光从云层中洒耀大地，雨势消停，空气清新宁静。

    郁然站在山洞口，感受着雨后清冷的空气，惬意地问：“暴雨应该下完了吧？”

    里赫仰头看着外边沉默了几秒说：“今天白天应该不会下了。”

    沧邑：“一个白天的时间足够我们远离这片区域。”

    说完，他扭头看着郁然，等着她的反应。

    郁然给他回了一个笑容说：“那就填饱肚子了出发吧。”

    沧邑低头看了看织布机上已经完成的棉布，开口确认：“棉布还没染色，也不急今天动身。”

    郁然过去查看了一下，完成的棉布足有三米，宽度一米多点。

    “这么点棉布足够我做两三条裙子了，够了。”

    “染色的话，我们可以找个合适的地方进行，路上顺便找找有没有合适的花花草草用来上色。”她开口说道。

    说到染色，她脑海中首先想到的就是之前采收上来的玫瑰花。

    只是那么一株玫瑰她只收上来10朵玫瑰花，那个量用来染色还是有些少，必须再加点其他的颜色来进行段染。

    沧邑收了尾，把那块棉布细心地卷好收入兽皮袋中。

    他们三个吃完早点，动身了。

    在离开之前，沧邑下了温泉池把那些火焰石打包带走，那些在山洞中照明的小火焰石也都被掐了火，放在一个石盆中收起来。

    火焰石释放出来的温度不低，郁然不敢把它们放在兽印空间中，而是收在了系统空间中。

    系统的空间都是小小的储藏格，一个物品一个小空间，把火焰石放在系统空间中，完全不担心它的热度会影响其他的东西。

    连续下了三天的暴雨，外边的森林中到处都是湿漉漉的，地面上很多水坑泥潭。

    郁然坐在狐背上，感觉温度有点凉，她从兽印空间中拿了一块兽皮出来。

    兽皮还没往身上披，头顶轻风一吹，吹落了树叶上的雨滴，瞬间雨滴急促地往她身上落。

    有几滴雨水落入了她的脖间，突如其来冰冰凉凉的感觉让她不由得嘶了一声，下一秒狐尾一摆，为她挡下了后来砸落的雨滴。

    她赶忙用兽皮把自己裹得严严实实的。

    沧邑尽可能地避开树叶茂密的位置，导致自己踩着水坑湿了半身。

    “还好吗？”跑过那片林子，他开口问道。

    郁然笑了笑说：“没事，就是树叶上的雨水有点凉，突然掉下来有点反应不过来。”

    就算现在有太阳，阳光的温度一时半会儿也不能把森林中的凉意驱散。

    “我会尽可能地避开的。”沧邑语气严肃道。

    郁然心中一暖：“没事的，我身上裹了兽皮了，你不要为了躲避树叶上的雨滴走那些不好走的路。”

    她关心的话让大狐狸心里甜甜的，听话地应了声好。

    里赫一直都很安静地在后边跟着。

    跟着郁然生活的日子，有肉吃，有温暖的窝睡，还有一只厉害的大雄性教他本事，还让他学习了很多奇奇怪怪但又很有用的东西。

    这段时间，他的身子壮实了，没有以前那么消瘦，身上长肉了，结实了，看着都充满力量。

    身体强壮了，动作力量各方面更加敏捷有力，现在沧邑稍微跑快点他都能跟上。

    他们跑着，坐在狐背上的郁然渐渐感觉无聊了，这毕竟是被大狐狸的背上，不是汽车上，不然她真想弄个小锅煮火锅吃。

    她俯下身趴在狐背上，目光呆滞地盯着旁边的风景神游着。

    安静之时，耳边响起了系统的声音：【检测到里赫的力量正在快速上升，强化任务开启。】

    【任务1：给里赫各个属性都强化一遍。完成任务后奖励属性攻击卡一套。】

    【任务2：采摘无毒菌类500斤。完成任务后奖励解毒丸一盒。】

    【任务3：指导里赫挑战比自己体型大5倍的野兽，并且胜利。完成任务后奖励宿主和里赫各属性都强化一次。】

    本来无聊的时候就想找点事情做，系统冷冰冰的声音犹如天籁之音。

    【作者有话说】

    来活了，来活了！

