    “既然...如此。”

    而在这时。

    沉默了很久后的宇智波辰才缓缓点了点头，他把前前后后的所有事情都理了个清楚。大概也接受了那个杀死了四代目火影夫妇还有宇智波富岳的人就是曾经的那个热血少年。

    但是物是人非。

    带土已经变了。

    在宇智波斑的影响下完全变了一个人，现在的这个人如果不是鼬肯定是这个名字，他万万不会把二者联系在一起。

    因为简直是...

    云泥之别。

    …

    “我知道了。”

    宇智波辰点了点头，内心思虑重重，既然是带土在做着这一切，那么接下来他想要干什么，宇智波斑留下的计划是什么都是他需要考虑的事情。

    关于鼬提到的对方的能力，宇智波辰猜测应该跟自己的万花筒能力相似，是一种时空间瞳术，可以完成随意的跳跃转移。

    面对这样一个神出鬼没，而且对于木叶抱有很大敌意的人宇智波辰也感觉很头疼。

    抓不到，打不死，而且还要处处防备对方再一次搞事情。

    尤其是...

    宇智波辰的眼眸中抹过了一丝忧虑。

    “鸣人...”

    带土既然杀死了他的老师夫妇，又企图谋害富岳之子，那会不会放过波风水门的这个孩子也已经显而易见了。

    “看来要和九尾谈一谈了。”

    宇智波辰想着这些，微叹了一口气。

    旋即拍了一下鼬的肩膀。

    “走吧，我们离开这里。”

    呼~

    空间的旋涡微微转动，想要把二人吸取其中返回忍界。

    “可是叔叔，我还想要在这里多看一看。”

    宇智波鼬好奇的打量着周围的一切，对于他来说这真的是一个充满谜团的乐园。他不想走，还想要在这里多停留一会。

    但是宇智波辰显然不会给他这个机会。

    宇智波鼬很少会央求他，但是宇智波辰的态度依然斩钉截铁。

    “小孩子不能熬夜。”

    “今后有机会再带你来。”

    说罢，抓住了鼬的肩膀，带他离开了这个繁华但又满是死寂的城市。

    二人的身影消失。

    这个世界重新安静了下来，不起一点喧嚣，只有昏暗的路灯继续散发着光亮，亘古不变。

    …

    宇智波辰把鼬送回到了他的家门口。

    而鼬有一些垂头丧气，但还是很懂事的站在庭院大门的台阶前给宇智波辰施礼感谢和告别。

    他的中忍考试就不用再进行了，毕竟宇智波辰也不清楚带土会不会再一次对宇智波鼬出手。

    至于中忍考试虽然希望宇智波鼬拿到一个好名次，但成绩其实不是最重要的，更重要的其实是看孩子们的表现。

    宇智波鼬的表现应该还不错，如果考官和老师们没有什么异议，那么接下来补给他一个中忍名额也只是一句话的事情。

    “卡卡西知道这件事么？”

    而鼬微施一礼刚准备转过身来开门回家，就听到了身后的宇智波辰并没有走而是又突兀的开口问道。

    “呃...”

    宇智波鼬愣了一下，旋即摇了摇头。

    “卡卡西前辈不知道。”

    他本来是想要找卡卡西求助的，但无奈的是失败了。

    听到了鼬的回答宇智波辰平静的点了点头。

    “那你就先别告诉他。”

    “这件事情暂且保密，谁都不要说。”

    宇智波辰自己现在还没有想好怎么处理这件事，应不应该对于家族和木叶高层内部公开。也不知道要不要给卡卡西说，他现在还在犹豫之中。

    等想好了再做决定，在这之前需要鼬暂时保密，不要跟任何人提起。

    但是突然从千里之外回到了木叶这件事情也很难解释。但宇智波辰现在心里很乱没有空替鼬想一个理由，就需要他自己的口风严一点。

    “嗯。”

    宇智波鼬点了点头明白了宇智波辰的意思。

    “那么，明天见叔叔。”

    吱呀——

    宇智波鼬推开了院门。

    “明天见。”

    宇智波辰也点了点头，旋即脚下尘埃激荡，身影凭空消失不见。

    ...

    一日后。

    雨之国。

    一场倾盆大雨。

    硕大的雨滴砸在了地面上，飞溅出来了一朵朵晶莹的水花，天空阴沉，黑云压城让人喘不过气来。

    雨隐村是一座新城，街道平整排水系统发达，但纵然如此街道上仍然积攒了没过脚腕的积水。

    路上的行人都打着黑伞行色匆匆，有平民，有佩戴着护额的雨隐忍者，大家都是向着一个方向而去。

    参加一个没有名字的葬礼。

    所有的雨隐忍村民众都不知道是谁死了，但...所有的民众也都知道是谁死了。

    ‘神’

    雨之国的救世主遭遇到了外村忍者的刺杀，咽下了最后一口气，如今天使大人正在召集所有的民众来到雨之国的慰灵碑前为神的陨落而哀恸。

    黑云压城。

    地面上无数身穿黑衣打着黑伞的雨隐民众也都神色木然。如同百川汇聚向大海，无数黑色的人潮从整齐的街道涌向了西方。

    那里是神明归天的地方。

    而且今天，还会有另一位神明重新降世。

    ...

    “我不相信。”

    红云大氅猎猎作响。

    小南站在楼顶俯瞰着下方的人山人海，紫色的发丝飘动，微微侧了侧眼眸望向了身旁之人。

    女子的眼眸深处隐隐有一些血丝。

    这段时间小南背负了很大的压力，哭红了眼睛。

    一同从危机中互相搀扶走出的同伴，经历过生死，经历过挫折困苦。眼见近几年终于拨云见日过上了好的生活，弥彦和长门也正在为实现他们的理想而努力。

    所有的一切都在向着好的方向去发展，但谁会想到在这个时候突然有了惊天噩耗。

    弥彦竟然突然崩殂，被刺杀在了这里。

    凶手隐藏在雨隐忍村东躲西藏几日终于被发现，尝试逃脱无门后已经自尽了。

    真正的死士，自尽时很果断没有说出来一个字。

    尸体上没有发现任何线索，也核验不出对方的身份。

    小南下令封锁了整个村子，哪怕是执行任务的忍者也全都放弃。

    雨隐忍村进出两门全部关闭，彻底搜查整个村子。

    等到一日后暴怒的长门从远方归来。终于又从村子里揪出来了一些情报人员，直接把这些深深埋藏多年在雨隐村的间谍连根拔起。

    同时也在这一次的行动中查明了对方的身份。

    来自于木叶的…

    根组织。

    