    这一天的经历，对于哈利来说有些刺激过头。

    从早上钻入迷宫开始，一整天的奔波、战斗，直至现在的夜晚，他连一口水都还没有喝上。

    来到了墓园之后，又经历了许多危机，直到现在他还有些发懵。

    因此，哈利没有机会去思考什么了，比如想一下，科文又是怎么知道他体内灵魂残片的事情。

    眼见科文在那边弯腰，用左手将小矮星彼得拎了起来，哈利不禁回头看了下刚才禁锢他的‘死亡天使’雕像，不过在看到雕像上的那些黑点之后，他不由一愣。

    犹豫了一下，哈利忍不住向科文开口问道：“学、学长，你之前电我，为什么我没有受伤？”

    “掌握一道魔咒，不就是要将魔咒完美掌控吗？”

    科文左手拎着小矮星彼得的后脖领，迈步走到了伏地魔身旁，再次俯身，用右手同样拎起了对方的衣领。

    直起腰，仿佛拎着两件大行李，科文继续说道：“之前我有认真控制魔咒的，打在你身上的电光只能让你感到酥麻和刺激，而打在雕像上的那些电光才是正常的威力。”

    晃了晃右手中的伏地魔，科文笑道：“要不然，怎么能骗过这位没鼻子的秃瓢先生呢？”

    “我记住你了……”

    伏地魔此时已经没有了挣扎的想法，只想快点被杀死，然后好借助其他的魂器复活。

    他心中暗暗发誓，复活之后，他一定要竭尽可能地向科文报复。

    他不会杀掉科文，而是要将科文狠狠地折磨一辈子！

    科文此时没有开着‘摄取神念’，所以也就没能知道伏地魔心中的想法。

    对于手下败将的放狠话，他根本就没有搭理的意思，而是向哈利招呼道：“好了哈利，过来我这边，站在我的身后。”

    “好、好的学长！”

    哈利连忙照做，靠近之后，显得小心翼翼地绕了个大圈，远离着伏地魔走到了科文的背后。

    “按着我的肩膀。”

    科文见此吩咐道：“然后用‘飞来咒’召唤奖杯，我们回去。”

    “是！我明白了学长！”

    哈利听话地应声，急忙按住了科文的肩膀，随后掏出魔杖，向着仍在远处的奖杯一指：“奖杯飞来！”

    ‘嗖’地一声，发散着蓝色光亮的奖杯快速飞了过来，被哈利用持着魔杖的右手接在了怀里。

    下一刻，奖杯上的‘门钥匙’魔咒再次启动，仿若黑洞一般将科文等人的身影吞没……

    眩晕过后，科文在传送通道当中默念咒语，给自己等人加上了‘缓落咒’。

    几乎咒语刚刚释放完毕，‘门钥匙’便将它们从传送通道当中‘吐’了出去。

    出现在迷宫入口的场地半空，科文双手拎着俘虏，从空中缓缓地飘落下来。

    科文的出现，令观众席上骤然响起了欢呼之声。

    乐队也及时地开启了演奏。

    然而下一秒，等所有人看清了科文几人的身影之后，无论是欢呼声还是音乐声，全部戛然而止。

    整个场地瞬时陷入了一片死寂。

    啪嗒。

    科文双脚落地，随后上前一步，将肩膀脱离了哈利的手掌。

    双手向前一扔，将伏地魔与小矮星彼得仍在了脚前的地面之上。

    无论是邓布利多还是其他校长、教授，无论是三所学院里的学生，还是前来观看比赛的家长们，甚至还有许多魔法部的官员……

    此时，所有人的表情都几乎一致，尽数愕然地瞪大了双眼，呆滞地看着场中的科文几人。

    科文略微环视一圈，最后和邓布利多对视着点了下头。

    下一刻，他骤然一个挥手。

    “除你武器！”

    有声、无杖施法，‘缴械咒’瞬间发射了出去，将身处迷宫入口附近的穆迪教授命中。

    对方那不知道何时掏出来的魔杖，瞬间飞了出去。

    不等穆迪教授回神，科文再次向对方一指，一道‘禁锢咒’发出。

    迷宫入口的植物墙壁上，突然钻出了许多藤条，呼吸间，便将穆迪教授的全身给捆了个结实。

    科文的动手，总算打破了全场的寂静。

    所有人猛地哗然了起来，许多人更是发出了尖叫之声。

    邓布利多等人也反应了过来，就要从观众席上快步冲进场地，一些魔法部的人员同样急速起身，掏出了魔杖，迈动脚步。

    然而，场中的科文却一抖手腕，令魔杖从袖口中滑落在掌心。

    向周围快速地划了一圈，同时低喝出声：“神火守护！”

    ‘轰’地一声。

    一道火墙骤然从地面之上蹿升而起，形成了一个直径大约十米的圆圈，将科文围绕在了中间。

    如此变故，令想要冲进场地的所有人骤然停下了脚步。

    “你！”

    魔法部的康奈利·福吉部长见此，不由色内厉荏地喊道：“你这是都做了些什么！”

    科文没有回答，而是骤然转头向对方看去，眼神严厉。

    见此，福吉部长不禁下意识地一缩脖子，脚步更是后退了半步，而后不敢说什么了。

    科文凝视了对方两秒，这才移开视线，将视线在那些魔法部的人员身上滑过。

    给了所有人一个眼神警告之后，科文这才向邓布利多微微颔首：“校长先生，你们可以穿过火焰。”

    科文虽然看似是在和邓布利多说话，但他的声音可以令全场所有人都听清：“火焰被我添加了‘辨认咒’，对我没有恶意的人，可以安全通过。”

    邓布利多十分信任科文，因此，听完之后毫无犹豫，继续迈步上前。

    眼神凝重地盯着趴在地上的伏地魔，邓布利多果然安全地通过了火墙的阻隔，走进了场中。

    其他教授们当然同样相信科文，因此相继打算穿过火焰。

    不过斯内普却向弗利维教授和斯普劳特教授使了个眼色。

    二人见此，犹豫了一瞬之后停下脚步，留在了场外，不过却各自掏出了魔杖，眼神戒备地在观众席上巡视起来。

    场中。

    邓布利多当先来到科文附近，与科文对视之下，张口半天没能说出一句话，他的心绪此时非常之乱。

    斯内普和麦格教授慢了一步，赶过来之后，两人同样不敢置信地向伏地魔看了看，而后又看向科文。

    不过和邓布利多一样，他们同样没能说的出话来，只能张口呐呐，无法发声。

    沉默了两个呼吸，邓布利多这才深吸口气，语气有些微颤地问道：“孩子……你……没事吧？”

    “放心先生，我没事。”科文摇摇头，随后面色郑重地说道：“接下来，可以都交给我处理吗？”

    邓布利多微楞，盯着科文犹豫了一会，这才缓缓地点了下头。

    “谢谢先生。”

    科文向邓布利多致意，随后又向麦格教授与斯内普教授两人微微一笑。

    转头，向正在树藤禁锢中挣扎的穆迪教授看去，随后科文一招手，控制着对方缓缓飘了过来。

    见此，邓布利多侧身一步，将一直站在科文身后、不知道自己该做什么的哈利拉到身边，而后撤退出几步距离。

    科文没有理会邓布利多的动作，盯着穆迪教授看了看，这才将魔杖向对方身上一指。

    显形咒作用下，解开了穆迪教授身上的变身效果。

    一阵万分难受的痛叫声中，穆迪教授很快改变了一个样子，变成了另外一副样貌。

    “天啊！是小巴蒂·克劳奇！”

    观众席上，有人认出了变脸后的穆迪教授，忍不住惊呼出声，魔法部的那些人员不禁显得更加惊愕。

    “向大家介绍一下……”

    科文适时出声，略微抬高音量，保证让全场的所有人都能听清，魔杖指向假穆迪教授：“食死徒，越狱犯，弑父者，小巴蒂·克劳奇。”

    小巴蒂·克劳奇此时完全没有了任何的反应，只是目光十分呆滞地盯着伏地魔，有些信仰崩塌的样子。

    科文将魔杖转移，指向昏迷中的小矮星彼得：“食死徒，越狱犯，帮助伏地魔复活者，小矮星彼得。”

    观众们并没有对科文进行任何附和，此时纷纷愕然地张着嘴，看着场中的情节发展。

    科文对此也没有在意，将魔杖指向最后一人：“这位，没有鼻子的秃瓢先生，蛆一般的匍匐者，从死亡中复活归来之人，他就是大名鼎鼎的……”

    抬起头，科文环顾整场，而后这才吐出了那个词：“伏地魔。”

    哗然骤起！

    各种惊呼，各种带着恐惧的尖叫声，还有各种不敢置信的声音，这一刻，轰响全场。

    无声无息间给自己加了一个‘声音洪亮’，随后科文语气平淡地说了一声:“安静。”

    呼吸间，全场变得落针可闻。

    科文取消了‘扩音咒’，随后叹息一声，一副略微疲累的样子，弯起左臂掐腰，右手将魔杖在指尖灵活地转动。

    低下头，看向此时脸面全无的伏地魔，开口说道：“黑魔王先生，有什么感言想要说说吗？”

    一边说，科文一边伸出脚尖，顶着伏地魔的脸颊将对方的脑袋侧翻了过来，令其终于露出了面孔。

    满眼血丝……

