    不然皇上又怎会脚都踏入了坤宁宫，结果转脸就跟着令妃去了她的宫里！

    　“你那套丝芭护理，给本宫试一个看看。”

    　皇后自认年轻时容颜肌肤更胜令妃一筹，而今若叶侧妃真有这样的本事能让肌肤回春，她定然不会放过这么好的机会。

    　再怎么说，叶侧妃可是太子的侧妃，和她才是一边的！

    　她半张了张嘴：“回娘娘，昨日臣妾已经应承过令妃娘娘十日之内不能替除了她外的人做丝芭护理。所以，若是娘娘想要一试的话，恐怕要再过九日。”

    　“什么？”皇后没忍住音调扬高了些许，没好气地瞪了眼叶浮珣。

    　令妃那狐狸精怕是早料到会有今天，才专程跟叶浮珣做了约定。

    　可叶浮珣到底是太子的人，怎会傻得去答应令妃的要求！

    　她解释道：“回娘娘，因为令妃娘娘已经办理了丝芭馆的年卡，是臣妾的第一个客人。臣妾没料到您对丝芭护理会感兴趣，所以才斗胆答应了令妃娘娘。”

    　皇后脸上又是一青。

    　这事情确实怪不得叶浮珣，那日她去令妃那儿前，的确来向她请示过。

    　当时她还想着叶浮珣不过是仗着太后的宠爱无理取闹，根本没放在心上。

    　哪曾想，她的护理法子竟然会那般神妙！

    　叶浮珣见皇后的脸色不佳，忙道：“娘娘不必担心，您若是感兴趣的话，臣妾九日后一早就过来给您做一整套的丝芭护理，保准让您满意。”

    　“而且，您若是要办年卡的话，臣妾给您打九五折，只需要九千五百两就可以了。”

    　“九、九千五百两？”皇后蓦地被这个数字震了一震，“你是说你那日在令妃那里做了一次护理后，她就给了你一万两办什么年卡？”

    　“是的，娘娘。”

    　叶浮珣温声浅笑道，“办理年卡服务后，每个月会提供四次的上门护理服务，一年算下来约有五十次。”

    　“五十次一万两？”皇后在心底飞快地计算，微微颔首道，“这么下来倒也不算贵。”

    　如果能够让肌肤像令妃那样白到发光，一年一万两，值。

    　“而且我们现在正在研发更多的护肤产品，”叶浮珣含笑道，“待到有最新的产品出来，臣妾定然最先给娘娘送过来试用。”

    　皇后听了这些话，不爽的心情可算是平复了许多。

    　到底叶侧妃是太子的人，怎会不偏心向她。

    　虽然晚了令妃十日，可日久天长着呢，谁赢过谁还不一定。

    　思及此，皇后扭头吩咐随伺一旁的嬷嬷：“去取银两来。”

    　叶浮珣顺利地将银票揣进怀里，又从小雨哪里取出一张卡片递给皇后：“娘娘，这是您的年卡。”

    　皇后看着方正的卡片，上头有着烫金的像是蛇形般的图案，又觑了眼下头的数字：“这数字是什么意思？”

    　“回娘娘，这是编号。每张年卡皆有独一无二的编号。”叶浮珣解释，“日后丝芭馆会根据不同编号记录客人肌肤护理等情况使用。”

    　皇后似懂非懂地点了点头，深深地看了眼叶浮珣。

    　这个丝芭馆，说不定还能为太子的大业添砖加瓦。

    　叶侧妃，比她想象的要更聪明。

    　一刻钟后，叶浮珣终于迈出了坤宁宫的大殿。

    　总算可以透一口气了。

    　哪知她刚走出坤宁宫没有几步，从四面八方便涌来了许多宫中嬷嬷，围成了圈将她拦下。

    　“叶侧妃，我家娘娘有请！”

    　“叶侧妃，我家娘娘请您去趟咸福宫！”

    　“叶侧妃，柔妃娘娘请您过去有事相商……”

    　叶浮珣没想到不用她她再去倒腾一圈，这一个个宫中娘娘们就都涌了过来。

    　就在叶浮珣琢磨着怎么挨个挨个处理好顾客的请求时，不知谁唤了一声：“秦王殿下来了。”

    　霎时吱吱喳喳的嬷嬷们都噤了声，忙向秦王行礼。

    　秦王缓步走了过来，目光一扫落在其中一名嬷嬷身上。

    　那嬷嬷忙上前去他身侧禀报了几句，就见秦王微微含笑地看向叶浮珣：“叶侧妃，本宫母妃有请，不知是否方便移步？”

    　她看了看都眼巴巴瞅着她的嬷嬷们，向秦王屈了屈膝：“回殿下，不知可否稍等片刻？”

    　秦王颔首，走到一旁站定等她。

    　“不知各位嬷嬷的主子娘娘们叫本宫前去所为何事，”叶浮珣看向那些嬷嬷们，“若是娘娘们想要咨询丝芭护理服务的话，还请各位嬷嬷帮忙带话回去。”

    　她将十日内暂时不接任何上门服务，以及十日后根据办卡先后顺序陆续提供护理服务的事情大致讲明，见众嬷嬷都听明白了，才朝秦王走去。

    　秦王透着日光看她，目光温和，浅浅柔柔：“叶侧妃这边请。”

    　他倒是不知叶浮珣刚才所说的丝芭护理服务是怎生回事。

    　不过是离宫前听闻叶浮珣来了坤宁宫，一双腿不由自主地就往这边走了过来。

    　又正好看见叶浮珣被一群宫中嬷嬷围困，是以才想着将她解救出来。

    　不曾想，自家母妃的贴身嬷嬷竟然也在列。

    　两人并肩走了一路，秦王忽道：“若是叶侧妃不想去本宫母妃处，本宫可以送你离宫。”

    　叶浮珣略有些愕然。

    　莫名就想不懂秦王这一出究竟用意为何。

    　只不过对她来说，秦王母妃同样是潜在客户，不容错过。

    　“不妨事，”她斟酌着回应，“既然雪妃娘娘有请，臣妾过去一趟自是应该。”

    　秦王颔首，不再多语。

    　领着叶浮珣到了雪妃宫前，他便驻了足：“叶侧妃去寻母妃说话，本宫就先不叨扰了。”

    　言罢，他又在深深地看了一眼叶浮珣，才信步离去。

    　她随嬷嬷进了大殿，见到了雪妃。

    　雪妃是秦王的母妃，长相颇是面善。

    　叶浮珣想了想，终于想起来雪妃和冀城欧阳府上的三姑娘欧阳菲菲有三分相似。

    　雪妃见叶浮珣过来，又听了贴身嬷嬷描述了坤宁宫前的热况，便也不客套，直接问道：“本宫听闻叶侧妃的丝芭肌肤护理效果极佳，是以想要亲身一试。”

