        足足咯吱了十分钟，黄妖王绝望了，感觉自己的牙齿已经不是自己的了，愤愤不平的将小铁笼扔给了涂小安。

    涂小安接都没接这个铁笼，直接一甩手，拍苍蝇一样的将小铁笼拍到了地面上去，发出了金属般的撞击声，铁笼自然可能有损坏，到将里面的六目金猊给震的眼冒金星。

    六目金猊何等凶煞，但却没有大怒，因为它现在能不能重见天日，都掌控在这条蛇的手中。

    他手中的那柄宝剑，看上一眼，就知道不是凡物，剑气凌人，很有可能劈的开铁笼。

    “本王的这套分身秘法，可谓是天下现在最珍贵的宝藏，今日算便宜了你”

    涂小安斜睨了他一眼：“有本事你别便宜我啊”

    “你...”

    黄妖王气的差点杀气都蔓延出来了，该死的蛇，得了便宜还卖乖。

    整的好像是自己非要送他一样。

    “快点，你还想不想六目金猊出来了”涂小安内心其实是有点激动的，他主修元素之法，真要说有别的什么本事还真没有。

    这分身秘法一得到，嘻嘻，以后这个天底下，或许能有两个涂小安了。

    “六目兄，本王为了你可亏大了，等你出来，你可不能负我”

    “快点吧，一套破秘法，跟你死了老娘一样的”笼中的金毛小怪都不耐烦了。

    黄鼠狼都那么矫情的？

    只知道惦记别人的东西，自己的东西一点都不想吐出来。

    “你接好了”黄妖王反被六目金猊恶心了一句，深深吞了一口气，浑身一阵光芒闪烁，食指跟中指合并立了起来，轻点了一下自己的额头，然后就像要拉什么东西出来似的。

    咻...！

    一团闪烁的光球从他额头拉了出来，朝着涂小安的额头飘去。

    涂小安见这个小光团玄秘无比，眼睛发亮了起来。

    “移花接木”吴天义在后方看到，微微诧异。

    这黄妖王也是谨慎，区区秘法居然用了移花接木的手段转接，直接转移到涂小安的脑海中。

    不知为何，涂小安悄然想起了在万血池，柳妖王化身的那颗精血。

    精血冲进了他的额头，便开始夺舍。

    黄妖王这一手，跟当初柳妖王阴他有点相似。

    该不会这黄妖王也没安好心吧。

    涂小安微微后退了两步，额头显化王字印记，没有贸然让这小光团融入额头。

    “怎么，传给你了，你还不想要”黄妖王被涂小安整的莫名其妙。

    刚才眼巴巴的商量，逼着自己将分身秘法传他，现在传了，他还一副不愿意接受的样子。

    涂小安出道后，天真无邪没多少心机，没少在这些妖精手中吃亏，转头看了吴天义一眼。

    吴天义隐晦了点了点头。

    好吧，看来他想多了，黄妖王还算老实。

    但小心驶得万年船总是没错的。

    这时，涂小安额头的王字印记消失，像是中门大开，小光团无障碍的钻了进去。

    这一钻，小光团在涂小安的脑海中一下子分解了，仿佛露出了庐山真面目，紧接着，涂小安像是被人硬生生灌输了一股知识力量，脑海中就出现了秘法的修炼方式。

    “叮...恭喜宿主得到了四阶修炼功法“天法分身术”的残卷。”

    突然，系统的提示音出现了。

    “天法分身术？”涂小安眼睛猛然一亮，可旋即他脸色阴沉了下来，顾不得察看具体的修炼之法，睁开眼睛，死死盯着黄妖王，兴师问罪道：“怎么是残卷啊，你坑爹啊”

    黄妖王都有点受不了这条蛇的臭嘴，冷笑：“知足吧你，这可是四阶的修炼秘法，残卷就不错了，虽是残卷，但是并不影响你修炼出一个分身，只不过这应该是上半部的秘法，修炼出来的分身只能得到真身的一半实力”

    “可若是修炼把握的好，加上别的辅助，分身也可以达到真身的六成功力”

    “据说，若有完整的一套秘法，分身跟真身的实力几乎相仿，不需多让，甚至能替真身去死”

    黄妖王为什么如此的委曲求全，让涂小安占上风，就是他这个是分身，只有妖王的实力罢了。

    人在屋檐下，不得不低头，若惹怒了对方，直接将他这个分身给杀了，就一切凉凉了。

    修炼出来的分身若跟强大的对手战斗，力量消耗太严重，或许遭受重创，就会溃散。

    这跟涂小安之前的化形术有点像。

    若是溃散了，这分身就白白的修炼，而且修炼一个完整的分身非常的困难，劳神劳力。

    “五成，修炼的好，可以达到真身六成功力”涂小安暗暗的思忖，这其实已经非常的不错了。

    既然是上半部秘法，那么就还有下半部。

    “蛇妖王，本王秘法已经传给你，现在轮到你做事了”黄妖王开口。

    “快点，快放本座出来”笼中金毛小怪急的跟热锅上的蚂蚁，外面的两个人，太墨迹了。

    在这样聊下去，都怀疑要聊出感情来了。

    涂小安掀开眼，轻挑眉目，眼中闪过一丝玩味跟狡黠，就差脸上写着，你上当了的表情。

    黄妖王一看，怒声道：“你想反悔”

    “蛇妖王，我们跟是君子交易，本王将秘法传给你了，你也答应帮本王放出六目金猊，你若选择反悔，本王回去就跟你们蛇族开战，不死不休”

    “不但是本王，我还会联合灰妖王，一起灭了你们蛇族，你也应该知道灰妖王会很乐意跟本王联合对付你”

    “干嘛干嘛，我笑一下而已，你至于那么紧张吗”涂小安耸了耸肩膀，一脸无辜。

    这时，只见涂小安倚天剑倾斜，斜指地面的小铁笼。

    “不可放啊”

    吴天义骤闪而来，直接用手将倚天剑的剑身握住，然后一脸焦急的看着涂小安。

    他是涂小安的战仆不假，但他更是一城之首，身后是温城上百万的百姓，这凶煞的六目金猊一放出去，温城直接成了人间炼狱。

    要真是那样，他吴天义这个局长罪责就大了。

    “该死的人类，本座出去第一个吃了你”笼中金毛小怪戾气弥漫。

    “姓吴的，识相的闭嘴，或许你还能是我妖族的好朋友”黄妖王啧啧一笑。

    涂小安对吴天义略微的刮目相看，本以为这个阴测测的老头并不是那么的爱民如子，看来当初他是被自己的暗疾弄的人不人鬼不鬼。

    现在的吴天义，正气凛然，高级战神的修为，到是完全贴合自己的身份。

    “放它出来又何妨”涂小安淡淡一笑，然后一道传音：“你难道还不相信主人我的实力吗，这六目金猊想必是个不错的战宠吧”

    吴天义顿时双眼激凸，震惊一片，原来，原来他的主人心中有大志。

    既然连六目金猊都想收为战宠。

    它可不比一般的动物修炼成妖。

    几乎是上古的异兽血统，何等冥顽不灵啊，简直根本不可能臣服他人的。

    不过，吴天义怔了怔，当初他能轻松的蹂躏了这条蛇，可最后呢，莫名其妙成了他的战仆，完全不能反抗。

    吴天义震惊之后，眼睛一亮，将握住剑身的手松开了，然后乖乖的退到了一边。

    “哼，该死的人类知道怕了吧，就算你不阻拦，本座出去也第一个吃了你”笼中金毛小怪还没出来，就已经目中无人了，嚣张不可一世。

    吴天义斜睨了一眼过去，看它都跟看一只臭虫一样。

    不知道最后谁吃谁。

    而黄妖王狞笑了几声，看来要大局已定。

    用天法分身术换六目金猊，这笔买卖是划算的。

    到时候两大深山妖王联手，妖灵山脉何人能敌，其实黄妖王现在真正的对手只有一个，那么便是神秘的狐族，还有那个狐仙王。

    它不但要征服狐族，最关键是，征服那个妖灵山脉第一大美人。

    一想到此，黄妖王就忍不住的想放声大笑，未来多么的让人美好憧憬啊。

    而此时，涂小安陡然大喝一声，势若奔雷，一对妖治的眸子绽放两道灿灿神光，只见倚天剑觉醒了一样，光芒大亮，剑吟声嘹亮。

    “给我破”

    锵...！

    一道非常刺耳的铿锵声激荡而起，震的空间都扭曲起来，此时，不管是黄妖王还是吴天义，都忍不住的捂住了自己的耳朵。

    里面的六目金猊就更惨了，凄惨的发出痛苦的声音，它可是设身处地啊。

    感觉自己的耳膜都要爆裂了。

    一剑落下，刺耳声消失，众人纷纷侧目看去，黄妖王的脸色阴沉了下来，铁笼依然还是那个小铁笼，并没有随着涂小安的一剑，一分为二。

    “怎么回事，你的剑也斩不开铁笼”黄妖王立刻虎视眈眈的冲着涂小安逼问。

    涂小安到是一脸的平静，淡淡的说：“急什么，那么好解决，你的牙齿不就搞定了吗，我多劈几剑肯定能破开”

    “几剑”笼中六目金猊闻言要吐血：“本座差点被声音给震死”

    “你六目金猊是水做的吗”涂小安揶揄的说。

    其实刚才涂小安根本就没用力，不过随便劈一剑试试手感，算是预热，关键是恶心恶心这个六目金猊。

    不过不得不说这个铁笼真是堪比托塔天王的玲珑宝塔，这也太坚固了吧，完美的牢笼啊，被困进去，谁都别想出去。

    涂小安虽然没有用全力，但他的倚天剑无坚不摧，神锋无比，切铁跟切豆腐一样，愣是没在这个铁笼身上留一点印记下来。

    区区铁笼，就是一个天大的宝贝啊。

    劈成两半，怪可惜的。

    “再劈第二剑吧”黄妖王见涂小安愣在那里，急的催促，：“不然你把这剑借本王使使，你的力气太小了”

    涂小安白了他一眼：“我的剑，岂能让黄鼠狼碰”

    黄妖王顿时面目狰狞，差点想翻脸，给你一条蛇碰，就光荣了？

    你一条蛇，拿来的那么大优越感，不知道的，还以为你是一条龙呢。

    罢了，黄妖王气归气，但现在大事要紧，不跟这条蛇计较。

    涂小安的第二剑要开始劈了，里面的六目金猊不禁都害怕起来，连忙用小爪子捂住了自己的耳朵，看上去萌哒哒。

    “看我独孤九剑之破剑式”

    涂小安妖治的眼眸又绽放灿灿神光，倚天剑化为了一道白引落下，空间破空声不绝于耳。

    “独孤九剑？”

    吴天义闻言傻逼了，这不是金庸小说中的绝世剑法吗？真的存在？

    涂小安：我特么瞎喊的。

    气势很重要。

    铿锵...

    剑落在铁笼上的声音何止震耳欲聋来形容，简直穿云裂石，振聋发聩，里面的六目金猊都要发疯了一样，发出凄若游魂，厉似鬼魅的凄惨声，被震的不要不要的。

    随后，几个人再看铁笼，铁笼还是那个四方小铁笼，可谓毫发无伤。

    “你这剑到底行不行，还不如本王的牙齿呢”黄妖王现在已经严重怀疑被涂小安给忽悠了。

    切...！

    涂小安不屑的一笑，你拿你黄鼠狼的破牙齿跟劳资的倚天剑比，拜托，吹牛逼能不能别像呼吸一样的自然。

    “已经破开了，一点眼力见都没有，真不知道你这头黄鼠狼，怎么修炼到这般境界的”涂小安冷言嘲讽。

    “破开了？”黄妖王心系六目金猊，直接无视了涂小安的嘲讽。

    “看好了”涂小安微微抬起下巴，朝着小铁笼吹了一口气。

    霎时间，嚓...！

    一道清脆的声音在小铁笼身上迸发出来，只见黄妖王呼吸都急促了起来，真的成功了？

    一声“嚓”之后，小铁笼在几双眼睛的注视下，直接一分为二。

    “哈哈...本座要自由了，哈哈...”

    小铁笼一分裂，只瞧里面的金毛小怪就如一把蒙尘了的剑，灰尘尽除，光芒毕露，六目金猊被关押上千年的满腔怨气，在酝酿了多年后，汹涌直冒上来，化为嗜血的杀气，觅漫百野。

    徒然，金毛小怪的小小体形金光耀眼，已肉眼可见的速度在暴涨，一股史无前例可怕的凶兽气息随之肆无忌惮的喷散出来。

    “哈哈...六目金猊一出，本王的大业可成”

    黄妖王看到这一幕，也跟着激动起来，可突然，一道璀璨的可怕剑气骤然席卷而来。

    噗...！

    黄妖王脸色大变，张口喷出了一口血，腰间更是出现了一道非常深的血痕。

    “你...该死的蛇妖王，你居然对着本王偷袭，下阴招”黄妖王勃然大怒，因为涂小安宝剑此时正指着他。

    