    “不关司空姑娘的事情，姑娘不用跟我道歉。”林寻摇了摇头，“司空姑娘也是受害。”

    “受害者吗.....”抬头，司空望星再次看向天上只有她能看到的繁星。

    “司空姑娘......司空姑娘是如何看待我们之间的婚约？”林寻有些好奇地问道。

    按道理来说，小时候不知道也就罢了，可是长大后，当一个前途无量的少女得知自己嫁给的，竟然是一个与世为敌的大魔头，无论是谁，都会有抗拒的心理。

    可是在这个少女的眼中，好像并没有......

    “如何看待......”司空望星更是紧了紧地抱着自己，“其实我也不太清楚，或许，对我来说，那一纸婚约已经是成了一种习惯了吧......”

    “习惯？”

    林寻愣了，婚约还能成习惯？

    还是说司空望星的意思是“反正父母之命，媒妁之言，既然拒绝不了，那就只能接受。”

    这就像是如果你被生活那啥了，你抗拒不了，那你就只能去享受它？

    应该就是这一个意思了。

    虽然林寻接触司空望星的时间很是短暂，但是，林寻知道司空望星是一个很传统的女子，思想比较保守的那种。

    但也就是这种思想保守的女子，若是真的认定了一个人，那一定会相守一生，以夫为天。

    所以当自己要退婚的时候，她反应才会那么大。

    毕竟退婚就等于抛弃，这对这个少女来说，是比较难接受的。

    不过现在双方都知道其实这个婚约一开始就是一个错误，并不存在什么“始乱终弃”。

    那司空姑娘应该想得开。

    在林寻看来，现在大家只要解除那个清天玄女术，然后好聚好散，过上各自的生活，就没问题了。

    “林公子，能跟我说一说你喜欢的那个女子，是什么样的吗？”

    就当林寻沉默地看向远方的时候，司空望星缓缓开口，声音温柔地若那夏日的晚风。

    “我的妻子啊......”

    林寻脑海中，浮现出自己妻子的模样，林寻眼眸中更是闪过一抹思念。

    这一抹思念被少女看在眼中，悄然间，司空望星捂紧了心口。

    “她长得很好看，好看到有时候我们走在街上的时候，都怀疑会不会有几个小混混来作死，不过我一直没遇到。”

    林寻继续说着。

    “其实她有些笨笨的，记得当时我身受重伤的时候，她给我喂药，差点没把我舌头烫出水泡，煎药的时候也是总搞得灰头土脸的，甚至一开始还有些小傲娇。

    当时记得我求婚的时候，她害羞地跑了出去。

    我还以为自己求婚要失败了。

    结果没一会她又跑了回来，双手叉腰地说“本殿下就勉为其难地答应你了。

    成亲了之后，这种可爱的傲娇也一直都在。

    她生气时，有时会跺脚，有时会扑过来咬我。

    有时候她气质高贵地宛若山上冰莲，可是实际上，遇到事情的时候，蠢萌蠢萌地像个七八岁的小女孩。”

    听着林寻的描述，司空望星依旧是紧紧地抱着自己。

    他的每一句话都像是一只蚂蚁在少女的心头啃咬。

    咬得少女不再有丝毫的力气，直到眼眸的水雾不听话地再次朦胧。

    但是渐渐的......在司空望星的心中，那一个女子形象逐渐清晰，可是不知为何，少女却感觉有些许的像是清裳姐姐。

    “林公子的妻子总感觉有些像是清裳姐姐呢。”深呼吸一口气，强压住自己心中的情绪，司空望星弯眸一笑。

    “清裳？姜清裳？不像不像。”林寻摆了摆手，“姜清裳这个人......总感觉有些不对劲，难以捉摸。”

    林寻不由想起了上次和姜清裳同游紫霖圣地，那时她让自己忽远忽近的，简直有问题。

    若是姜清裳是自己的妻子，那自己肯定要把她按在大腿上打屁股！

    “林公子见过清裳姐姐？”

    “额......有过一面之缘吧。”林寻模糊道。

    “清裳姐姐是不是很好看。”

    “确实好看，不负于天下第一绝色的称号，但是那是天下人评选的，在我的心中，我家妻子最好看！那个姜清裳算个捶捶。”

    林寻开始口嗨。

    “就算是那姜清裳穿着JK制服和长筒袜在我面前转一圈，我都不会多看一眼！”

    “林公子说的，是什么服装？”司空望星疑惑道。

    “咳咳咳......没什么。”林寻正了正神色，“总而言之，那个姜清裳也就那样。”

    “望星还是第一次有人这么说清裳姐姐呢。”司空望星笑着道，“不过，清裳姐姐虽然看起来如冰山一般的高冷，但其实，清裳姐姐内在是很温柔很体贴的。”

    说着说着，司空望星带着些许的憧憬：“其实，望星一直想要成为像清裳姐姐那样的女子，美丽强大而又温柔。”

    “你确实不够强大。”林寻叼着根草根，“但是你已经很温柔了，也很好看，你也不用成为她，做好自己就可以了，”

    听着林寻的话语，少女紧捏着裙摆，眼帘轻轻低下，长长的睫毛泛着洞内隐隐照来的火光。

    “对了，你们天机城来这里干嘛？难道这里真的是有什么天材地宝不成？”林寻问道。

    林寻早就想问了，只不过一直没找到合适的机会。

    一般情况下，能让天机城出动的秘境，那肯定有好东西，外加上妖族天下的皇室都来人了，这就更让林寻疑惑了。

    林寻不打算要什么宝物，林寻从修行开始，靠的就是自己的那一杆长枪，尽管现在那一杆长枪变成了晾衣杆......

    但是林寻感觉这个秘境出现的宝物很有可能跟姜月柔她们的消失有关。

    “宝物？”司空望星眨了眨卡姿兰大眼睛，“望星并不是因为宝物而来的。”

    “嗯？那你是因为什么？”

    “因为.....”

    司空望星眼眸偷偷看了林寻一眼，似乎有些许的难以启齿。

    “是因为清裳姐姐。”

    司空望星犹豫了一会儿，最终决定还是说出。

    “望星修行有星眸，配合上天机城的天机术，有时候可以看到未来的某个片段，在未来里，望星看到了......看到了林公子要杀清裳姐姐，所以望星这才前来。”

    “......”

    林寻懵了。

    我是来救她的，怎么可能杀她，那我过来干嘛，救个寂寞吗......

    “林公子。”

    望星转过身，轻咬着薄唇，眼眸中尽是祈求。

    “望星不知道清裳姐姐与公子有何种过节，但望星愿意代替清裳姐姐补偿公子，公子要对望星做什么可以，还请林公子不要伤害清裳姐姐。”

    “做什么都可以？”林寻心里一惊。

    看着面前身形曼妙的少女，林寻一下子就抓到了重点，不过很快，林寻就赶紧把这个重点给丢了。

    “放心吧，我是不会杀伤害她的。”林寻保证着，“刚才司空姑娘特意提起姜清裳，就是想要看我听到姜清裳名字时的反应吧。”

    司空望星低着脑袋，并没有否认。

    “不用担心，我不是装的，而是真的和姜清裳没什么仇恨，不可能伤害她。”林寻让她放宽心，“相比较之下，有一件事我倒是要跟司空姑娘说。”

    司空望星抬起螓首，便是看到林寻那认真的眼神：“公子请说。”

    “事情关于……”

    林寻把大欢喜寺以及方建秋是二五仔的事情告诉了司空望星，司空望星听到后脸色愈发苍白。

    “好了，司空姑娘回洞穴吧，好好休息一下，天亮我们就赶路，司空姑娘也不用太过担心，这个秘境很大，他们要遇到姜清裳绝对不容易，而且没有十足的把握他们是不会动手暴露的。”

    半柱香后，林寻站起身，拍了拍屁股的尘土。

    “而且，其实我还可与司空姑娘做个交易。”

    “交易？”得知姜清裳随时都可能会有危险的司空望星，此刻心中很乱。

    “我会保护你和姜清裳顺利离开这个秘境，但是相对的，一年之后，当无根秘境开启时，天机城要帮助我取到一枚无根果，如何？”

    “可以。”司空望星没有过多的犹豫，“若是林公子不放心，望星可以立血誓。”

    “没必要。”林寻摆了摆手，“我相信你。”

    语落，林寻走进洞穴。

    看着林寻的背影，一时之间，司空望星有些许的恍惚。

    自己与他，变成了交易的关系呢……

    摸着怀中的婚约，少女一时出神。

    尽管婚约依在，可是，自己与他，已经如普通人一般。

    这样或许.....也好......

    ......

    第二天天一亮，在林寻之后，司空望星早早的起来，见到司空望星自然睡醒，林寻便是拿着一根小木棍在竹苓的身边敲啊敲。

    被叫起床的竹苓带着起床气，撅着小嘴，看起来并不开心。

    可是一看到凶神恶煞的面具男，他手上还拿着根木棍，竹苓原本迷糊的眼眸一下子就泛起泪雾，弯曲着膝盖，紧紧环抱着自己，把脑袋迈入了双腿间。

    “公子不要欺负竹苓妹妹了。”

    司空望星见状赶紧走过去，安抚着竹苓，眼眸嗔怪地看着林寻。

    “咳咳，习惯了，赶紧的，出发了。”本来还想再欺负一下竹苓的林寻被劝阻后只能作罢。

    竹苓从脑袋上偷偷抬起明亮的双眸，看着这个大坏蛋竟然就这么离开了，再看着身边温柔的望星姐姐，竹苓眼泪一下子就落了下来。

    “望星姐姐......”竹苓将脑袋迈入了那曾经让自己自卑的山谷中。

    那个大坏蛋好可怕，司空姐姐好温柔。

    “放心，没事的。”司空望星轻轻拍着竹苓的后背。

    两个二八年华的少女抱在一起，不知为何，在洞口看到这一幕的林寻有一种看到百合花开的感觉。

    三人继续赶路。

    只不过司空望星身体太过虚弱，而竹苓飞的速度又不够快，每一次毒圈就在屁股后面追着。

    所以林寻一手夹着一个，在这仿佛没有边际的秘境之中穿梭。

    每一次被林寻的胳膊卷着自己的腰身，那一双大手按在自己的腰间，竹苓的小鼻子都会抽动几下。

    自己被这个大坏蛋碰了一次又一次，以后自己还怎么嫁人呀......

    司空望星倒是没有想太多。

    在司空望星看来，就算是对方的心中没有自己，就算是日后解除了“清天玄女术”，解除了婚约，自己也不可能会再嫁给另一个人了。

    尽管司空望星知道，自己对林寻可能并不是男女之间的喜欢，而是习惯了他在自己的心中。

    但是，少女已经不打算让自己心中的位置换成别人了。

    他与喜欢的人生活。

    自己依旧是习惯性地让他住在自己的心里。

    这样就好了。

    唯一遗憾是......自己可能再也成不了新娘子了吧......

    不过，清裳姐姐很讨厌男子，这辈子似乎都不会嫁人，那自己就可以清裳姐姐一直在一起了，也不会太过于孤单吧。

    时间再过三天，这期间林寻陆陆续续遇到不少人，一些名门正派要解救司空望星和竹苓，但是都被林寻打趴下了。

    一些散修和魔门想要截胡，更是被林寻揍飞了。

    其中，当林寻每一次和要英雄救美的各宗各派弟子战斗的时候，竹苓都会在一旁握着小拳头给那些宗门的弟子加油打气！

    打倒这个大魔头！狠狠的打他，让他欺负我！

    可是，当林寻真的差亿点要受伤的时候，竹苓就会紧张起来，担心地看着场上。

    而当林寻最后赢得胜利时，竹苓每次都会躲在司空望星的身后。

    因为林寻每次打完后，都会拿着木棍朝着竹苓走去：“你刚才给谁加油打气呢？我没听清楚，再说一遍。”

    但是司空望星每次都会护住竹苓，渐渐的，等林寻走开后，竹苓甚至还会偷偷地对着林寻做鬼脸。

    当林寻一转头，竹苓这一只小白兔又缩在了司空望星的身后......

    不过有一次，林寻三人再遇到大欢喜寺的三个和尚，同时还被三十个散修包围，林寻真的受了伤。

    一不小心破点皮了。

    林寻觉得没什么，可竹苓就是不让林寻走。

    最终，竹苓扁着小嘴，将林寻的大手放在自己的大腿上，小心翼翼地包扎着，一边包扎还一边嘟囔着：“也不知道小心点，大坏蛋......”

    然后竹苓就被林寻敲了下脑袋......

