
许久白楚汐才稍稍缓了下来，却在墨九殇的怀里，闷闷的发出了声响，“……墨九殇，我是不是有病？”

墨九殇眸眼中的心疼之意更甚，白楚汐何曾在他面前显露过这个状态，虽说墨九殇欣喜白楚汐在他面前真实的状态，但更多的还是心疼……

不多时，墨九殇想着要安慰她，却不想白楚汐突然抬起头来看着他笑了一下。

脸色还佯装凶狠道：“墨九殇，你该不会嫌弃我吧？”

墨九殇见她这模样虽说还是心疼，但还是稍稍的松了一口气，浅笑了一下，“这自然不会，只要汐儿不嫌弃本王，怎么会轮到本王嫌弃汐儿的理？”

白楚汐撇了撇嘴，“你倒是找了几个好帮手，秦风他们竟然都能帮你使唤小鸟了。”

听到这儿，墨九殇微微愣住了，他竟然忘记了他在白楚汐的心里是一个没有任何法力的人。

心里顿时一慌，怕白楚汐发现什么破绽，咳嗽了两下，又赶忙开了口，“是啊，秦风他们两个在这方面还确实有点用。”

又接着转移白楚汐的注意力，赶忙将他提前准备好的东西拿了出来。

墨九殇原本是想要给白楚汐一个惊喜的，但他想看看能不能唤起白楚汐的记忆，就在那桃树下站了许久。

却不曾想，竟然会出现这样的事……

“汐儿，你看。”

白楚汐见着这东西，眼前顿时一亮，“这是……”烈焰匙！！

没等她说完，墨九殇就又先开了口，“汐儿，这可是我的家传之宝，现在送给你，你想不想要？”

白楚汐猛的点了点头，看像烈焰匙的眼睛冒着光，全然没想到她想要的宝贝竟然就在身边！！

立马忘掉先前的不愉快，抱着墨九殇的手臂撒着娇，“夫君，人家想要这个~”

不得不说这招墨九殇果然受用，墨九殇差点被白楚汐喊的投了降。

只不过还好他意志力够强，理智尚存，想到自己的目的所在，又立马回过神来了。

“汐儿想要什么，本王都会给你，只不过——”

墨九殇将自己的声音拉得老长，白楚汐急切的想要，便焦急着催促他，“只不过什么？”

墨九殇悄悄附到白楚汐的耳边，轻声道，“家传之宝自然是要传下去的，汐儿若是给本王生个孩子，这宝贝就给你。”

白楚汐听到这话，忽的怔住了，眼底闪过一丝伤感，却不想被墨九殇发现又极快的将其略过。

“嫁都嫁给你，还想着买一送一呢？”

说罢，就伸出手将墨九殇手里的赤焰匙给夺了过去。

不料白楚汐的神色全然被墨九殇看进了眼里。

虽说不知道这到底是怎么回事，但顿时一怔，眼底闪过几丝疑虑，但最终还是转换为心疼。

将白楚汐揽进怀里，紧紧地抱住她，“汐儿，若是不喜欢我们就不要……”

白楚汐拿着烈焰匙也难得没有推开墨九殇，一对璧人儿便在桃林下相拥了许久……

……

白楚汐近几日脾气是哪哪都不好，一个不小心就炸。

有时候就连墨九殇都觉得莫名其妙，明明他在哪方面都没有招惹到白楚汐，为何却还是要找他麻烦？尽是看他不顺眼？

都说婚姻有七年之庠，但他们不是才刚新婚？

为此墨九殇十分焦虑。

“墨、九、殇！！”

听这声音，墨九殇心里顿时咯噔了一下，赶忙转过身去看白楚汐又想做些什么。

转身一看，却瞧见白楚汐穿着个里衣插着个腰站在门内，房门却大开着。

墨九殇眉头顿时一紧，立马向四周看去。

发现没人后，又赶忙大步的朝白楚汐走去。

将人揽入怀中，砰的一声将门给关上。

“为什么不穿好衣服再出来？”墨九殇眉头紧锁，模样瞧着十分难看。

听墨九殇这么一说，白楚汐顿时有些心虚，但她也不知道为何就是忍不住脾气，立马呛声道：“穿不穿又不需要你管。”

墨九殇听这话，脸色又不好看了起来，赶忙拉住白楚汐的手，将她一把甩入了床上。

而后双手撑在她的两侧，俊眸微微眯起，“不关本王的事？”

这样一个动作让白楚汐顿时有些后怕，急忙推开墨九殇的手，谁料墨九殇坚固的叫她半分也推动不得，白楚汐也索性放弃了。

却立马装作一副弱女子的样子，哭唧唧的，“夫君～你都不爱我了。”

原本白楚汐只是想做做样子，可不曾想一假装哭却真的哭了出来。

眼泪大颗大颗的往下掉，怎么也收不住似的。

见白楚汐这样，墨九殇立马慌乱了，也忘了这究竟是谁先引导的谁是谁非，赶忙开始哄她，“汐儿莫哭，都是本王的错……”

可谁成想，墨九殇刚刚认完错白楚汐就又恢复了那副模样，高高在上的指挥着墨九殇，“错了就要受惩罚，去给我准备吃的！”

墨九殇见白楚汐这模样，差点气笑了，“你叫本王给你准备吃的？”

“不然？”白楚汐淡淡的瞥了他一眼，理直气壮的道。

墨九殇盯着她看了许久，轻叹了一口气，心道，媳妇儿是自己的，得宠着。

白楚汐以前也不是这样的，都怪自己把她给宠坏了，但既然已经成了这样，还能有什么办法，只能继续宠着了……

不多时，墨九殇便准备好午膳，并将白楚汐请上了餐桌。

给她摆好碗筷，拉开椅子，细细的准备好一切，而后扶着白楚汐坐下，“汐儿，吃吧，需不需要本王喂你？”

白楚汐看着墨九殇熟练的做着这一切有些咋舌，更有些许内疚。

白楚汐摇了摇头，墨九殇却轻笑了一下，又给她夹了一筷子菜，“汐儿时不时作一下，本王还是很喜欢的，毕竟汐儿平时不是这样，而且这些都是本王自愿做的，不必自责。”

听完墨九殇说这话，白楚汐觉得有些心酸，赶忙夹起一块子菜塞进嘴里，想要转移心中的难受。

却不想下一秒，白楚汐竟然往旁边猛烈的打着干呕，脸色十分难看……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69858003"  chaptername="第一百六十章  都是本王自愿做的">加入书签</a>
</div>
