    他所斩出的每一刀都不是无用功，不知不觉间，竟然让他的刀道有所小成！秦逸尘也回想起自己最初入刀道的时候，那时的刀法，多是六字刀言，也就是最寻常的斩、杀……但是现在，甚至最近与天狱七子的一战，秦逸尘一手持御龙，一手握巨犀，一刀斩千损道心，一刀将狱狂劈为两半。

    可见与曾经刚入刀道时的差距！然而正当秦逸尘一筹莫展时，却听昊宙光传音道：“逸尘，眼前那么大的宝藏你不要，偏偏捡个西瓜！”

    “宝藏？”

    “对啊！昊易宇宙决，还有传心录，你都参悟了么？”

    “区区刀道，又算的了什么？”

    秦逸尘星眸一亮，对啊！尤其是他记得妙璇族长说过，传心录之中有大智慧，甚至对他后天化先天也有诸多帮助！只不过，这两卷道法，都太过高深莫测了，那可是两任天帝所创，其中一位被尊称为圣龙，而昊易族长，更是造人计划正式开启时的那任族长！秦逸尘干脆就地盘膝，细细参悟起传心录来，就如曾经明阳先祖所说过的那般，传心录，并没有能够让他力量直接暴涨的玄妙之处。

    至少秦逸尘感受不出来。

    甚至其中的一些记载，令秦逸尘觉得……幼稚！就像紫云当初的反驳，传心录之中所谓的天道，和现如今的天道崩塌，错是没错，可太过空灵了。

    不过秦逸尘仍旧沉下心去参悟，他突然想到一句很好笑的话——错的不是自己，而是这个世界。

    通常谁若是说出这番话，不知得迎来多少鄙夷的白眼。

    可是，秦逸尘始终坚信，传心录是对的。

    纵然现如今实力为尊，强者高高在上，享尽权贵，睥睨天下，令更多的人追逐变强，所谓的成大事者不拘小节，无毒不丈夫……可秦逸尘很想问一句，每次天帝易主之时，纷争而死的亿万生灵，觉得这一切对么？

    好么？

    传心录仍旧高深，或者说，道理似浅显易懂，但想要以身行天道，太难了。

    不知不觉间，便是数年过去，秦逸尘沉浸于传心录之中，他那颗心脏中的道纹也是越发璀璨，再睁眼时，对眼前的一切都似有了新的感悟。

    在传心录记载之中，谦虚，是有益无害的，而且令秦逸尘惊奇的是，昊明阳竟然在传心录中记载，自己……当年并不是多么想当天帝！这就让秦逸尘错愕了。

    而昊明阳的注解，更是令秦逸尘直呼先祖智慧之高深远大！按明阳先祖所说，他很希望，有更多的人能担任天帝，甚至各项本事，都要在他之上，才德，也令他难以相比。

    这样以来，那天帝岂不是才德本事远胜于他，统御的天地，做出的决策，也要更为对众生有益。

    若是如此，他当最差的那一位，归隐于田，畅享道乐，又何尝不快哉？

    “明阳先祖，真不愧被称作圣龙啊……”而且明阳先祖绝非空谈，他真的让出了天帝之位，甚至定下了以才德决天帝的规矩！秦逸尘似乎有些理解明阳先祖当年的心境了，不是说参悟了天道，就一定要比他人强，比他人外高权重。

    恰恰相反，明阳先祖更愿意无所事事，因为他没事可做，那说明做事的人，比他手段和本事更高明。

    秦逸尘失笑，他又何尝不想定居于涂山呢？

    若天下豪杰辈出，我愿敬陪末座。

    可如今，他若敬陪末座，先祖之荣光，又该指望谁来复苏呢？

    正思索间，却见鲁豪兴冲冲的从悬廊中跑出，只不过神色间满是疲倦：“最后一步！就差将战甲各部位熔炼了！”

    “我先缓缓！”

    鲁豪大大咧咧的坐在秦逸尘身边，不知从哪取出两坛神酒，自己畅饮间，不忘分给秦逸尘一坛。

    “辛苦前辈了。”

    最后一步，鲁豪自然是要将状态休养至最佳。

    而秦逸尘陪这位矮人长老干了一坛后，才擦拭嘴唇，望着那些忙碌的矮人和涂山狐妖，不禁说出自己的疑惑。

    “鲁长老，其实，你们早就已经把涂山当家了，是么？”

    鲁豪有些错愕，俨然没想到这位年轻的真龙后裔会问出这问题：“这本来就是咱们家啊！”

    以前，涂山狐妖去人族，去真龙族，那都不叫做客，那叫串门！而他们来涂山，自然也一样。

    秦逸尘剑眉微挑，他也看出来，涂山的确是一处绝佳的庇佑之地，至少在这里，矮人也好，精灵也罢，甚至连他，都不曾受到半点欺压，反而犹如一家人。

    “那为什么，不把其他矮人也接回来呢？

    例如那些被神魔奴役的矮人？”

    虽说抢人有些难，可涂山就算没落，但也不至于连几位武道强者都挑不出啊。

    而且试想二师姐涂白娇的出师历练，就相当于暗杀，那么涂山派出些许强者去偷偷摸摸救人，也该初见成效了。

    散落在天下各处的矮人不少，但涂山也不至于管不起饭啊！然而提到此事，鲁豪却只是干笑两声，没有说话，秦逸尘也不再多提，他能想到的事情，涂山这么多年能想不到么？

    之所以没有去做，肯定有什么难言之隐。

    然而就在鲁豪大口饮酒之时，却突然间眸光一闪，豁然起身：“这帮混账，又来了！”

    “逸尘，你先去殿内，那帮混账不走，不要出来！”

    秦逸尘还在错愕，而他也感受到了几道气息从远处飞掠而来，那些气息并不弱，甚至有不亚于涂傲枭那般的强者！但还没待他多问，便被鲁豪推进了殿门之中，殿门关闭，以他的力量，根本推不开。

    然而秦逸尘却惊疑不减，暗道鲁长老说的那些混账，究竟是谁？

    他隐约觉察的那些气息，绝对不是涂山强者！而且似乎是神族强者！但那些不请自来的神族身边，竟然有涂山长老陪着！“有长老相陪，难道是来做客的？

    可若是做客，鲁长老怎会如此反感？”

    好在，殿门虽关，可秦逸尘还是能觉察到殿外的动静。

    只见鲁豪双手负背，身躯陡然变大，似乎不想仰视这些不速之客。

    

