    小蜜蜂往黑暗的深处缩去，“主人，我不能给你，那太超越这个时代了，会引起大乱的。”

    “这么说你是有了”，罗袖将脸庞贴在两个孩子胸口感受了下温度，道：“快给我，不然，咱们一拍两散。苍生，我真的没有必须要在这个世界活下去的理由。我更不怕死。”

    苍生十分委屈，祂完全没想到，平日里看起来懒懒散散的主人，却早就在心里摸过祂的底了。

    “那”，苍生道，“你不能跟别人说，我，只有只有两颗，其实都是给主人你准备的。”

    这不是有些统告诉祂，很多宿主都不靠谱儿，一不小心把自己玩死的大有人在，祂出来做任务之前，就跟主脑申请了三颗。

    相当于给主人保证了三次作死的机会。

    但祂觉得自己的主人挺靠谱儿的，那三颗生命丸就只是摆设罢了，没想到，一下子就要耗费两个。

    罗袖催促，“快点，别磨蹭。”

    苍生一闭眼，把生命丸都推了出去，下一刻便暗叫一声糟，祂把三颗都给了主人。

    手心里多出来三颗芝麻大小的红药丸，罗袖却没有心情说苍生什么，立刻把平辰和平夜在地面上放平，跟苍生购买了一瓶矿泉水，小心地给两个小家伙送服下去。

    她看着平辰软软的脖颈，问苍生道：“什么时候能起效？平辰的颈骨能重新长好吗？平夜的小心脏能完全恢复吗？”

    “差不多立刻就能起效”，都把药丸拿出来了，苍生也没有什么好瞒着的，“不过他们受的毕竟都是致命伤，还需要好好养一段时间。”

    “对了，主人，您可以给平辰购买一个颈套。”

    罗袖点了点头，伸手按在两个小胸膛上感受了下，果然都有了微微的跳动，又过几息，微弱的鼻息也出现。

    她一下子蹲坐在地上。

    也才注意到，两个小家伙的右手上都缺了一根小拇指。

    刚刚才放松的心情，又揪了一下，罗袖猛地看向那个倒在地上的黑壮男人。

    正在这时候，那络腮胡微微地动下。

    罗袖一下子就捕捉到了这个小动静，立刻起身过去，一脚踩住此人的肩膀，将他踢正过来。

    在此人腰间，放着一个沾血的布包。

    罗袖弯腰拿出来，剥开一看，里面果然是两个小拇指。

    “找死”，罗袖狠狠踩在这人受伤的胸口处，“谁派你来的？”

    络腮胡再也装不下去，闷哼一声，睁开眼道：“仙人饶命，小的再也不敢了。”

    刚才罗袖情绪失控，是直接开口跟苍生对话的。

    苍生也没想到这个人还没死，主人的小竹箭明明射的就是他的心脏啊。

    “主人，必须杀了他。”

    罗袖勾了勾唇，“我已经知道打虎不死反受其害的道理。”

    络腮胡直觉到了危险，忙喊道：“不是我要跟仙人作对，都是常州府的钟家人，他们让我们弟兄来的，还说能抓活的尽量抓活的，孩子要有一个杀一个。我们弟兄，也只是想赚一把银子罢了。”

    果然是钟家。

    罗袖一边面无表情的举起手臂，朝此人右胸处射了一箭。

    竹箭直接没入肉里，在衣服上也仅仅留下一颗小洞。

    络腮胡再没来得及多说一句话，脖子一歪咽了气。

    罗袖摸了摸袖子下面的小臂弩，心想杀个人也没有比杀只鸡困难多少。

    “姑姑”，小小的一个声音响起。

    罗袖立刻转身，把已经醒来的平辰抱在怀里，感觉到他一阵阵的颤抖，笑着安慰道：“姑姑来了，没事儿了。”

    “我记得，我的脖子”，平辰说道。

    罗袖伸出手在他箍着颈套的脖子上摸了摸，笑道：“没事儿，姑姑来得及时，把你救回来了。”

    平辰也不敢点头，问道：“平夜呢？”

    “他也没事”，罗袖看了看还安安静静躺在那里的小平夜，在心底问道：“怎么回事，平夜怎么还不醒？”

    苍生扫描了一下，说道：“他失血有点多，生命丸虽有造血功能，但也需要一些时间。”

    罗袖抬手摸了摸平夜的小脸蛋儿，温温热热的，心中微微放下。

    只是两个孩子失去的手指，该怎么办？

    因为生命丸还在发散着药效，平辰右手小拇指出的伤口并没有疼痛传来，伤口也迅速地合拢了起来。

    罗袖对苍生道：“他们的手指，你有没有什么办法接上。”

    “主人，生命丸没有这个功能”，苍生说道，“断肢再续，需要兼顾各种神经、血管的。在这里，就算您会做手术，他们的手指也断定了。”

    罗袖知道，没有精密仪器。

    “是我贪心了”，罗袖低头在平辰额头上贴了下，默默道：“没事儿就好。”

    又过了一个时辰，平夜才缓缓醒来，刚醒来，就哇哇大哭，罗袖赶紧抱起来哄。

    小家伙一边哭一边喊着“疼”，罗袖听得十分心疼。

    这件事，说到底都怪她，不愿意被钟家人安排，那么上一次钟家人来灭门，就该反手把他们给灭了。

    苍生看平夜哭得惨，也啧啧地哄起来，还给罗袖建议，“主人，你给他们买个棒棒糖。”

    最后一丝光线也隐没下去，罗袖把原先的自行车让苍生收起来，又换了辆有大梁有后座的老年代自行车，把两个孩子都放在车上，推着他们往回走。

    天色越来越黑，苍生又忍不住建议道：“主人，我可以再卖给你一个手电筒。”

    于是罗袖又花半个感谢值，购买了一个可以卡在车把上的电灯。

    平夜侧身坐在垫着软垫的大梁上，平辰坐在后面的座椅上，一人口里含着一颗糖，安安静静的，而前面那颗会自动发光的东西，便从今夜开始一直照耀着他们的人生。

    罗袖推着自行车，走了两个多时辰才走到柳林庄外面的小树林里那条路，再往前，没走多远，就遇到了举着火把等候的罗大哥。

    “秀儿。”

    看清是她，罗文立刻快步跑了过来。

    “爹。”

    前面的小平夜举手喊道。

    罗文单手抱住儿子，第一眼就发现了孩子右手上缺少的一根小拇指，虎背熊腰的汉子不由自主哽咽道：“好，没事就好。”

    罗袖问道：“大哥，你怎么一个人在这里？”

    “大家都去找你们了”，罗文说道，“我在家里等不下去，就出来了。”

    “爹娘也出去了？”罗袖问道。

    罗文点点头，“奶奶在家，你大嫂、二嫂也跟着人出去了。平辰也没事吧？”

    说着看向坐在后座的平辰。

    平辰忙道：“大伯，我没事儿。”

    罗袖道：“先回家。”

    *

    到家后，老太太看见两个小孙儿，也是一阵哽咽。

    罗袖把自行车放在院子里，到厨房喝了一碗水，才又出来道：“我和小三子走的是一个方向，他现在还没回来，我出去找找。”

    罗文不放心道：“这么晚了，我跟你一起去。”

    “不用”，罗袖拍了拍自行车，“这是神仙给我的代步神器，一个人反而会更快。”

    这个时候罗文也没闲情问这是个什么东西，十分不放心妹子一个人再出去，但他缺少一只胳膊，根本不能推着妹子。况且夜间走路，他这样的也很不好保持平衡。

    “要不等一会儿，等你二哥回来了，让他跟你一起去。”

    但罗袖等不下去的，半路上没有遇到小三子，她就十分担心。

    万一他真是遇到什么不测，她还有苍生推出来的一个生命丸，也好及时救治。

    罗文劝不住，只能跟着送她到村口。

    一出村子，罗袖就骑上自行车，快速驰向来路。

    但罗袖在这条路上，甚至是二哥他们走的那两条岔路上都找了两个两回，同时又让苍生四处扫描着，却终究半点痕迹都没找到。

    中午，罗章和村里人找到罗袖，带着她又往前找出几十里，仍旧是一无所获。

    罗章想说那小子会不会是自个儿走了，但看到妹妹担心的神情，只道：“你别担心，小三子挺机灵的，说不定已经回家了。”

