    罗子通得知郑芝虎战死后，感到非常震惊，当即提出，要和马子超一起上岸，前去寻找黄进强。

    马子超却认为，他应该呆在船上，好好养伤，等他们好消息即可。

    罗子通没再坚持。

    这里原始森林了密布，气候反复，身上带伤进去，无异于找死。

    就算去了，也可能会连累同伴。

    马子和大队长张山带着三十名枪手，换乘到了小船上。

    罗子通朝着他们拱手，提醒道：“马兄弟，刚才海盗船上，有上百名海盗，划着小船上了岸，西洋人火器不赖，你们可得提防些。”

    马子超很自信的笑道：“罗兄弟放心，西洋人溃不成军，忙着逃命呢，要是胆敢出来捣乱，早就送他们上西天。”

    上岸的主要任务，是寻找黄进强他们，只要这些西洋人老老实实的，马子超倒是懒得去搭理。

    双方相互叮嘱几声后，三艘小船便朝着岸边划去。

    布拉德利带着二十多名水手，经过一番挣扎后，终于死里逃生。

    不久后，他又相继救起了亚历山大号和海螺号上的部分幸存的水手，身边，大概还有六十多人。

    “布拉德利船长，今天真是太感谢您了，要不然，我和这些兄弟，可就真的要去见上帝了。”亚历山大号的大副，艾弗里心有余悸的看着茫茫大海上，真有一种劫后余生的感觉。

    三艘船的残骸，还拖着滚滚浓烟，船长特洛伊不知所踪，霍伯特也被打死了，仿佛，他们已经陷入了万劫不复之地。

    “愚蠢的特洛伊，如果不是他自私，我们早就拿下了那艘明国船，又怎么会遭遇后来的事情呢。”

    布拉德利向来忌惮独眼龙，但现在，估计独眼龙都被打死了，船也没有了，压抑了半年的怒火，终于发泄出来。“该死的，船没有了，咱们该怎么办，难道，让我们划着两艘小船回泰西吗！”

    内心充斥着绝望和无助，早知如此，那就不该来唐州蹚这趟浑水。

    现在说什么都晚了。

    “噢，布拉德利船长，明国人，他们追上来了。”艾弗里原本还算平静的脸上，霎时间，变成了一幅见了鬼的模样。

    明国人追杀上来，可不是好事。

    现在，他们虽说，有六七十个人，但只有二十多支火枪，还有七八个水手，受了伤。

    粮食，药品全部随船沉入了大海，进入这深山老林中，能不能活着出来，都不知道。

    本想在这里等明国人走后，再想办法出去，却没想到，明国人竟然要登陆。

    “该死的，这些恶魔，他们这是要将我们全部杀光吗，天呐！！”

    “都说明国人，杀人不眨眼，现在看来，一点也没错，咱们为什么要去招惹这些撒旦呢。”

    “上帝呀，难道，咱们就该死在世界的尽头吗，娜塔莎还在好望角等着我回去呢。”

    一时间，海盗群体中，哀嚎一片。

    布拉德利气得像一头疯牛：“够了，你们这些胆小鬼，蠢货，明国人只有三船人上岸，难道，你们都是泥捏的吗，看看自己手中的火枪，难道都是烧火棍吗？”

    “都给我检查弹药，然后站起来，往前走，先避开他们，只要他们敢追过来，就和他们拼了。”

    最后丢下一句：“谁要是敢再胡说八道，我以上帝的名义发誓，一定让他好看!”

    怒吼声中，所有的海盗都心神一颤，纷纷闭嘴。

    “好了！！”

    布拉德利又道：“为了更方便作战，我现在将你们分成两组，亚历山大号的水手，二十六人，听从艾弗里大副指挥，其他人听从我的调遣，大家不用解气，我们还有六十多人，我布拉德利郑重向你们保证，咱们一定能重回大海的。”

    水手恢复了一些士气，在布拉德利和艾弗里的带领下，朝着山中进发。

    他们的目的，只是为了躲避马子超的“追杀”。

    另一边~

    黄进强带着众人，挑选了一些比较合适的材料后，便将搭建木筏的任务，交由余甲和刘相民负责。

    他自己则带着小黑将军，在周围转悠了一下，寻找一个适合制作弓箭的材料。

    黄进强自小就是出色的猎手，大造几张临时用的弓箭，完全没有问题。

    只是，狼群，还在附近转悠，即便有小黑将军在，自己被二十多头狼盯着，也不敢走的太远。

    好在，这片山林，想要找点韧性好的材料，太容易了。

    大约一个多时辰后，两张原始弓箭，就做成了。

    剩下的是制作羽箭，这些事情，对于他来说也只是和吃饭那么简单。

    在士兵王元才的帮助下，一番捣鼓后，二十支箭头，就制作好了。

    “黄爷，您可真有两下子，这么短的时间，就弄除了两张弓箭。”王元才拿着弓箭，比划了一下，安全感都提升了一大截。

    黄进强笑道：“你还别夸我，这弓称作美洲猎弓，是大将军发明的，要不然，按照正常流程，没半个月时间出不来。”

    唐学志将制作美洲猎弓的技术带到了海峡岛，黄进强自然不会放过研究这新鲜玩意的机会。

    “没想到，这弓竟然是大将军发明的，他可真了不起。”王元才崇敬的说道。

    黄进强道：“美洲猎弓，好处之一，就是制作简单，只需找到适合的材料，半天的功夫就能制作一张非常好上手的弓箭。”

    “当然，这种临时制作的土弓，杀伤力有限，想要对敌人一击致命，必须在箭头上涂抹毒药。”

    不管是海峡岛的土著民，还是新大陆的印第安人，他们在狩猎大型动物时，都会将箭头沾上毒药，再进行狩猎活动。

    哪怕是华夏古代战争史上，为了对敌人造成更大的伤亡，士兵都会讲箭头沾上金汁等毒药。

    普通人想在原始森林中，获得毒药，恐怕比登天还难，不过黄进强却是制毒的行家。

    在海峡岛时，他曾今跟土著部落的人学会了如何利用动植物制作毒药。

    “毒药？”

    王元才听到毒药二字后，微微皱了皱眉头：“只是，这深山老林，咱们去哪里弄毒药啊。”

