    抓捕了妖娆之后，天宇和林雪儿返回了超凡大楼，将自己一直装在口袋里的录音笔上缴。

    其实抓捕一个妖娆根本不用废这么大功夫，真正困难的是拿到证据。

    其实天宇也是幸运，昨天光明联盟的高层强制命令妖娆立刻行动，负责妖娆根本不可能这样冲动。

    本来她是想要慢慢和天宇相处，等他们之间的感情升温之后，在将天宇掳走。

    可上面的人发布了命令，妖娆不得不听从，这才栽在了这里。

    天宇不知道这些事情，不过即便是知道了，他也不在意。

    这会他正在查看神级选择系统给予的奖励呢，抓捕了妖娆之后，奖励就已经到账了。

    “这是个什么东西？”

    从口袋中拿出一颗拳头大小的蛋，天宇疑惑的翻看着。

    这一次的奖励什么介绍都没有，就写了个神秘宠物蛋，然后这颗蛋就出现在了天宇的口袋当中。

    研究了好一会，天宇也没有发现这纠结是什么东西，无奈的收了起来。

    “轰隆隆........！”

    突然间，超凡大楼上空出现了一道上千米长的裂缝，一只遮天蔽日的巨手从中伸出，向着超凡大楼碾压了下来。

    天宇瞳孔陡然一缩，这种场景他见过一次，翻看着回忆，天宇艰难的突出几个字，“光明联盟”！

    不只是天宇，此刻整座城市的人几乎都看到了这只巨大的手掌，所有人都呆滞了。

    “这是怎么了？谁要对我们出手？”

    “死定了！死定了！谁能救救我！”

    “该死，居然敢在我龙国出手，真是不知死活！”

    整个城市的人全都炸锅了，人间百态即刻开始上演。

    超凡大楼里面，在天宇看到巨手之后，林雪儿已经第一时间来到了他的身边，将他保护在身后。

    “是光明联盟吗，他们想要干什么？”天宇的声音有些沙哑。

    只有站在这巨手之下，才能感知到纠结要承受多大的压力。

    以他如今的实力，还能继续站着，就已经超出想象了，没看到身前的林雪儿都额头出汗了吗！

    “没事，组长会出手的。”

    林雪儿安慰了天宇一声，但看着巨手的眼神依旧慎重。

    “好胆！”

    好像是响应林雪儿的话一样，超凡大楼中突然传来一道铿锵有力的声音，瞬间传遍了整座城市。

    在这道声音之下，所有被遮天巨手压制的人，都感觉压力突然消失了，整个人都轻松起来。

    “唰！”

    随后一道白光闪过，让所有人眼前一亮，遮天巨手从中一分为二，开始消散起来。

    等到光芒消失之后，天宇这才看清楚了，原来刚才飞出去的是一道剑气！！！

    这才是一剑光寒十九州啊！！！

    天宇眼中充满了震撼，久久不能回过神来。

    仅仅只是一道剑气，就劈开了遮天巨手，剩下的余波还将天空都几乎一分为二！

    抬起头看着万里无云的天空，天宇的眼神勉强回复了一丝神采。

    “这威力是不是有点夸张了？”看着林雪儿，天宇一个字一个字的说道。

    他感觉自己如今口干舌燥，机会都要说不出来话了。

    林雪儿轻轻的摇了摇头，说道：“不夸张，这还不是组长的全力。让你看看也好，之后要更加努力才行。”

    之后，林雪儿将天宇送回了房间，就转身离去了。

    如今发生了这样的事情，可不单单是挑...衅超凡组，更是在挑...衅龙国！

    对于这件事情，绝对不能这样就算了，必须予以还击，让对方付出惨重的代价。

    不仅仅只是林雪儿，整个超凡组，甚至是整个龙国都在此时行动了起来。

    网络上一篇又一篇的报道接连出现，公布这龙国和超凡组的行动。

    “这里是央视新闻，进入午时一点零三分，光明联盟袭击超凡组，被超凡组组长龙天惊一招击退！”

    “如此挑...衅，已经激怒了整个超凡组，超凡组表示，这一次绝不姑息，将发动所有力量将袭击者抓捕！”

    “龙国表示，光明联盟如此举动是在挑...衅整个龙国，龙国将暂时封闭海关，多国内进行大清洗，绝对不放过一个光明联盟的罪犯！”

    ..........

    一桩桩一件件，不断有人报道在网上，引起了整个龙国人的热议。

    “光明联盟这些臭老鼠居然敢袭击超凡组？真是不想活了！”

    “必须严肃处理他们，一个也不能跑掉，负责我们龙国威严就会受损！”

    “对，光明联盟这些年不知道祸害了多少人，我们的天才有一半死在了他们手上，现在都干袭击超凡组了，就该把他们全部判处死刑！”

    “这些臭老鼠神出鬼没的，平时根本找不到，这次他们敢主动露面，超凡组必然不会让我们失望的！”

    网络上巨大的舆论，也给了超凡组足够大的压力，从上到下除了天宇之外，没有一个人有时间休息。

    天宇本想出去帮忙，却被人给赶了回来，不允许他出门。

    如今光明联盟最大的目标就是他，整个超凡组没人敢让他出去。

    与此同时，在超凡大楼顶层，妖娆已经昏死了过去，龙天惊和林雪儿等人都在旁边。

    “怎么样，找到什么有用的消息了吗？”林雪儿问道。

    龙天惊点点头，说道：“没什么重要的信息，但找到了光明联盟一个骨干的位置。”

    搜索了妖娆的记忆后，龙天惊差不多知道了，之前那人为什么袭击超凡组了。

    因为妖娆是对方的下属，知道对方大部分的事情，如今被超凡组活捉后，会透露他的消息。

    所以这一次根本就不是袭击天宇的，反而是为了杀死妖娆，阻止超凡组获取消息。

    “真是好胆，区区一个骨干而已，都干袭击我们超凡组了！”

    周围的其他几人也是怒火中烧，恨不得将对方大卸八块。

    “雪儿，你把这个妖娆处理了，然后就去保护天宇，我们几个去找那个骨干去。”龙天惊说完，就带着两个人离开了。

    只见一把飞剑突然出现，三人直接御剑飞行，瞬间远离。

    龙天惊已经在妖娆的记忆力获得了想要的情报，只要速度足够快，想必能够所收获。

    就算袭击者逃离了，但他手下的其他人可没他那样的实力，根本别想逃走！

    平日里虽然不允许这般张扬，更不能随意使用能力，但现在是特殊情况，自然是例外的。

    看着龙天惊等人离去，林雪儿右手上冒出了一丝丝幽兰色的火焰，随手甩在了妖娆身上。

    “轰！”

    才接触到妖娆的身躯，火影瞬间变得庞大无比，不到一秒钟，妖娆便已经消失不见，甚至连一丝灰都没留下。

    “接下来还是去守着天宇吧，今天他应该受到了不小的刺激。”想着，林雪儿就转身向着天宇的房间而去。

    ..........

    “砰砰砰！砰砰砰！”

    连续敲了好几次门，都没有人前来开门，林雪儿掏出钥匙，自顾自的走了进去。

    “又进选召空间了？看来刺激不小。”

    观察了一下后，林雪儿就看到了天宇在桌上留下的字条，上面写着天宇已经进入了选召空间。

    “给你准备点好吃的吧。”

    说话间，林雪儿洗了洗手，走进厨房开始为天宇烹饪。

