    声音清晰的传入到寒屋外所有人的耳中后，艾克德有些意外，但却没有任何不满的神情。

    “寒屋的规矩之一：挑剔客人。”

    “刀先生只会为他认可的客人做出食物。”

    “至于其他人？”

    艾克德耸了耸肩。

    虽然话语没有说完，但是那意思却是再明显不过了。

    “2567，我去竹林外等你。”

    “尽管我们没有吃到刀先生亲手做的食物，但是这里烘焙的点心也很不错。”

    说着，艾克德向着秦然示意了一下后，就带着其余人向着竹林外走去，一副熟门熟路的模样。

    周围的人，自然没有谁会去反驳艾克德，纷纷跟了上去。

    化妆师放慢了脚步。走在最后一个。

    “记得细细品尝，回来告诉我你吃了什么，味道怎么样。”

    化妆师压低了声音对着秦然说道。

    对于食物，化妆师是十分喜爱的。

    而能够吃到真正的美味，化妆师更是会觉得无比庆幸，所以，他一进入这里就颇为期待。

    但可惜的是，他进不去。

    当然了，以化妆师的性格也就是有些遗憾，而不会因此心生不满。

    再次颇为留恋的看了一眼寒屋后，化妆师向着秦然挥了挥手，小跑的向着艾克德一行追去。

    秦然默默的注视着艾克德一行都离开后，转身就径直向着寒屋走去。

    寒屋门前有着一块长约两米，宽约半米的石阶，秦然抬上石阶后，一阵脚步声就响起。

    又一位女性侍者拿着一双宽松的布鞋出现在了秦然面前。

    “请您换鞋。”

    侍者鞠躬行礼，然后，就捧着鞋弯下了腰。

    显然，对方要给秦然换鞋。

    “我自己来。”

    秦然淡淡的说完，伸手拿过了对方的布鞋，套在了自己的脚上。

    不是不习惯类似这种的服侍，只是秦然不愿意陷入到对方的节奏中，因此，在穿好鞋后，他就进入了寒屋。

    木质的地板，坚固而又清亮。

    开着的窗子，吹入徐徐的夜风，驱散着盛夏的酷热。

    一盏盏油灯整齐的摆放在一进门的两边架子上，架子分为三层，每一层上的油灯的灯苗都在夜风中左右摇摆，却没有一盏熄灭，仅仅是让寒屋内的光影变得左右摇摆起来。

    在这样的光影下，秦然对寒屋大堂内的摆设一扫而过。

    没有什么需要留心的。

    因为，除了摆放着油灯的架子外，这里什么都没有。

    而左右侧的厢房门都是关闭的。

    秦然直接向着左侧走去，之前的声音是从这里传来。

    梆、梆绑。

    秦然敲了敲厚实的木门。

    “请进。”

    那抹低沉有力的男声再次响起的同时，厚实的木门被缓缓拉开，一位面容姣好，身材高挑的女子出现在门后。

    对方用一种审视的目光打量着秦然。

    然后，不着痕迹的，对方侧开身躯，让开了路。

    虽然掩饰的很好，但是秦然能够察觉到那一丝厌恶。

    不过，更让秦然感兴趣的却是对方本身。

    哪怕有着衣物的阻挡，秦然依旧能够发现对方身躯上贲起的肌肉，那是一般男子都很难做到的。

    一个女子能做到，很了不起。

    更加了不起的是，对方不仅做到了还做的非常好。

    好到了，对方面对普通成年男子都能够以一敌十的程度，并且不是惨胜，而是迅速的解决战斗。

    因为，对方手掌上的几处老茧都在告诉着秦然，对方不仅擅长徒手格斗，且擅长短刃、枪械。

    而对方刚刚侧身退让时的姿态，更让秦然肯定的是，对方的双腿也是杀人的利器。

    秦然最擅长的就是双腿格斗，所以他很清楚，对方刚刚那种看似顺从的姿态，代表了什么。

    犹如潜伏在阴影中的毒蛇。

    不动时与阴影融为一体，一动就是致命一击。

    “保镖？”

    “还是……”

    “杀手？”

    秦然猜测着，并且下意识的将对方和戈鲍尔比较了一下。

    最终，秦然摇了摇头。

    有差距。

    戈鲍尔身为安保公司的王牌保镖之一，实力、专业素养方面自然是毋庸置疑的，但是和对方比，却还差了点。

    心底的想法没有让秦然的动作有所滞涩。

    在对方让开的时候，秦然迈步走进了这个厢房，然后，他看到了一位身材普通，甚至可以说是消瘦的男子。

    男子穿着白色的锦衣，略长的头发自然的垂肩而下，在接触到秦然的目光时，男子很温和的笑了笑。

    “晚上好，2567。”

    低沉有力的声音从男子嘴里传来。

    如果你不去看男子本人，你一定会认为拥有这样嗓音的人是一个孔武有力的壮汉，而当看到男子本人后，一种突兀的矛盾感就会猛然出现，连带着出现的还有好奇。

    “嗯，晚上好，刀先生”

    秦然点了点头后，就静静的站在那里看着男子。

    既没有询问，更没有追问。

    似乎一切都是正常的。

    “请坐。”

    “流叶，去将我准备好的食材端来。”

    男子指了指他面前木质的圆凳后，吩咐着那位身材高挑的侍女。

    侍女一言不发的走向了外面。

    门，随之关闭。

    房间中仅剩下了秦然与男子后，男子的笑容越发的温和了，他站起来向着一旁的柜子走去。

    不同于空荡荡的大堂，这间厢房内却是设施齐全。

    桌椅放在房间正中，进门靠墙的左手边是一个长有三米，高却顶着房顶的柜子，右手边则是一高两矮的架子，上面放着三个绿意葱葱的盆栽，在桌上蜡烛的灯光照射下，越发的喜人。

    正对面的则是一个硕大的多宝格，犹如一面墙般，将房间一分为二，上面大小不一的格子内，放着各样的瓷瓶与形态各异的雕塑，有人物的也有动物的，最顶端则是一个卷起来的画轴。

    男子站在那高大的柜子前，拉开柜门，从里面捧出了一个香炉、盘香和一套茶具，然后，又去多宝格前的某个瓷瓶内，拿出了茶叶，接着绕过多宝阁，他又拿着一个透明水瓶走了回来。

    “我收藏了一些茶叶。”

    “不算是好茶，但和今晚的食物搭配，却很适宜今天入口。”

    “对了，你可以称呼我为刀老板。”

    刀老板一边说着一边以赏心悦目的姿态开始泡茶。

    “嗯。”

    秦然答了一句后，就不再出声了。

    他不会品茶，更不懂品茶。

    不过，当浓郁的茶香开始弥漫在房间内的时候，秦然可以肯定，对方嘴中的‘不算是好茶’一定是相当好的茶叶。

    没有客气，秦然端起了茶杯。

    不过，就在茶杯即将与嘴唇接触的时候，刀老板却突然开口了。

    “亡者，真的存在吗？”