    “爸，你误会了，我不是那个意思，就是觉得有些惊讶，他怎么没有告诉你，没事，现在我们见到也是一样，爸，喝茶。”

    温栩栩带着笑容给这老人沏了一杯刚煮好的茶，递给了他。

    看起来完全跟个没事人一样。

    老爷子怔了怔。

    她真的没事？

    难道刚才是他看错了吗？

    他想要从她的神情里，看出一丝端倪。

    然而，那气定神闲的小脸，还有淡然自若给他烹茶的样子，真的看不出她有一丝不对劲。

    这样，也好。

    老爷子终于不再去执着探究了，他接过了那杯茶，语气也变得十分轻松：“好，那你既然已经回来了，准备什么时候回家？”

    他还是把霍家，说成她的家。

    温栩栩便低头望着前面那一壶袅袅水雾又笑了：“过两天吧，我还要带个孙子给你呢。”

    “孙子？！！”老爷子顿时激动了起来：“你的意思是……”

    “对，当年侥幸活下来的，不止我一个，还有一个孩子，他还没有见过爷爷呢，我想，他看到你，也会很高兴的。”

    温栩栩笑望着这个老人，那平静的语气，就像是在说着一件再普通不过的事。

    再冒出一个孙子，怎么会是寻常事呢？

    老爷子彻底被震惊到了！

    他双手微微颤着，瞬间又红了的眼眶，好几次，想要开口说什么，但最后，却只能看到他发抖的唇。

    他还有一个孙子啊……

    温栩栩就这样静静的看着他，直到又过了几分钟后，她觉得该回去了，便把手里的茶杯放了下来。

    “爸，那要没什么事的话，我就先回去了。”

    “啊？你回哪啊？”

    “我现在已经在医院找到了工作，正上班呢，这会得赶回去，你放心，我一定会早点带孩子过去见你的。”

    温栩栩站了起来，再一次给老人保证。

    老爷子听到，这才放心了。

    于是温栩栩离开了疗养院。

    十来分钟后，在霍氏大厦一直焦躁不安等着消息林梓阳，也终于收到了那边打来的电话。

    “林助理，温小姐已经走了。”

    “走了？”林梓阳听到，立刻一颗心都提到了嗓子眼上：“她没有说什么吗？或者什么异常的举动？”

    “没有，她一直很平静，除了在见到老爷子的时候，表现出慌乱和震惊外，其他的，在两人到了房间里后，就再也没有什么了。”

    保镖如实的把这边的情况说给了他听。

    居然会没什么？

    林梓阳有点不太相信。

    但是，无论他最后怎么问，这保镖还是说温栩栩真的没有任何反常的地方，甚至，他还告诉他，温栩栩最后还回去正常上班了。

    难道，是他们把这件事想得太严重了？

    林梓阳迟疑着，最后还是去了BOSS办公室。

    “总裁，那边来消息了，说她已经走了，没有什么反应，很平静。”

    “……”

    窗明几净的办公室内，霍司爵也已经等很久了。

    他依然坐在那张宽大的办公桌里，修长手指夹着文件，看似在慢条斯理的审阅，但是空气中，却莫名有一股很压抑的感觉。

    还十分罕见有火星兹茲的声音。

    那是点燃的一根烟，暂时没有抽，搁在烟灰缸上，但里面，已经有四五个烟头了。

    林梓阳看到了，又是忍不住就一阵头皮发麻。

    “什么意思？”

    “就是……就是说，温小姐她没有动怒，她好像……对这件事没什么反应。”

    林梓阳战战兢兢的，再解释了一句。

    闻言，这个男人手里拿着的文件，终于“啪”的一下合上了，一秒钟，竟连他自己都没有发现，竟然也在长长的松了一口气。

    如释重负！

    但也就是那么四五秒的时间，他就又陷入了另外一种困惑里。

    “她为什么会没反应？”

    “啊？”

    林梓阳要给这祖宗跪了。

    什么反应？难道他还想要这女人鸡飞狗跳闹一场？他是不是有受虐症啊？

    “不是，总裁，她没反应不是挺好的吗？这样不会闹。”

    “你懂个屁！她不闹，就说明她根本不在乎这件事？”

    “是啊，不在乎。”

    林梓阳随口一句。

    然后，他恐惧的发现，这办公室里又陷入死一般的寂静了，而且这一次，比刚才的气氛还要可怕。

    握草，这家伙到底是怎么了？

    林梓阳完全搞不清他家这位祖宗的脾气了，就感觉他这喜怒无常越来越令人发指，都快赶上更年期的女人了！

