    　　四大星域，彼此都有相连。

    　　拉莫星域跟紫竹星域相隔遥远，灵武星域处于宇宙深处，生活很多异族，极少跟紫竹星域还有拉莫星域来往。

    　　最奇特的当属紫竹星域跟血魔星域，这两个星域几乎是相连的。

    　　除了生活的种族不同，两大星域相隔非常之近，中间相隔几座巨大的星球。

    　　血魔跟普通魔族，有极大的区别。

    　　血魔是修罗神的后裔，跟罗刹族同根同源。

    　　而魔族则是始魔大帝的后裔，跟地冥族以及鬼族有一丝联系。

    　　虽然都是魔，本质上有很大的区别，血魔更加诡异，更加残忍，他们全身是血红色。

    　　而普通的魔族，浑身则是黑色。

    　　血魔生性残忍，加之他们繁殖能力超快，血魔星域已经容纳不下了。

    　　修罗神以好战响彻寰宇，从最初一座小小的星球，短短几百万年，发展成一个巨大的星域。

    　　这些年紫竹星域不知道有多少靠近血魔星域的小型星球，被血魔占领，成为他们的地盘。

    　　因为两大星域相隔较近，中间又没有星域沙暴阻隔。

    　　紫竹星域跟拉莫星域中间有一条天河，这条天河也被称之为星域沙暴。

    　　整条天河，由无数小型陨石组成，远远望去，像是一条长长的天河。

    　　靠近之后，发现是由无数陨石碰撞形成，稍有不慎，就会被陨石击中。

    　　想要前往拉莫星域，只能乘坐传送阵。

    　　但是前往血魔星域，只要不是进入核心地带，无需星域传送阵，只要前往紫竹星域边界地带，就能看到血魔星域。

    　　血魔超强的繁殖能力，加上血魔极其好战的血脉，这么多年，人类损失惨重。

    　　为此！

    　　昊天大帝邀请各大宗门以及各大超级星球星主坐下来一起商谈。

    　　最终由各大宗门组建一支除魔护卫队，天龙宗乃超级大宗门，自然不能例外。

    　　根据宗门以及星球的排名，宗门地位越高，除魔护卫队的人数越多。

    　　天龙宗这些年，基本都控制在五十人左右。

    　　数量倒不是很多，但是各个都是精英。

    　　其他宗门基本都在三十人到五十人之间。

    　　一些小型星球，只要出动十几人即可。

    　　主要目的，是守护紫竹星域，不能让血魔继续侵占紫竹星域的领地。

    　　十几万年前，人类跟血魔发动了一场空前大战。

    　　那一战连地仙境都出动了，为此还陨落了好几尊地仙境，血魔也损失惨重。

    　　其中打碎的星球，多达几十个。

    　　打碎的这些星球，一部分属于紫竹星域，一部分属于血魔星域，两大种族，各有死伤。

    　　自那之后，血魔星主提议，不得人类地仙境参与战斗。

    　　只要人类地仙境不参与，他们血魔同样不得派遣地仙境级别的血魔参与战斗，为了保证公平性。

    　　血魔星主非常的狡猾，只要地仙境不得参战，他们血魔一族就占尽了优势，因为从数量上来说，他们血魔远远多于人类。

    　　人类为了避免生灵涂炭，只能签订协议，从此以后，地仙境不得踏入血魔战场。

    　　两大星域之间，出现一座超级大的战场。

    　　所谓的战场，其实是一座超级大的星球，而这座星球，也是人类跟血魔族必争之地。

    　　谁能占领这座星球，等于占领了有利的位置。

    　　除此之外，这座星球下面，是一座超级大的矿脉，盛产大量的星晶。

    　　星晶的级别，要比星石高级很多，对血魔用处不大，但是对人类武者，那有致命的诱惑。

    　　这么多年过去，血晶矿脉，早已被血魔占领。

    　　每年依旧有大批的人类修士赶往此地，想要进入矿脉之中，收取星晶。

    　　血魔战场周围，还有大大小小不计其数的星球，上面的资源同样丰富。

    　　除了各大宗门跟星球组建的除魔护卫队，每年前往此地的散修以及其他修士，更是多不胜数。

    　　听说十年前，有人在血魔战场找到一株仙果，吃下之后，从洞虚境一路攀升，直达窥天境。

    　　此消息一出，更是无数修士蜂拥而至。

    　　那几个月，整个血魔战场几乎遍地都是人类修士。

    　　这些信息，柳无邪自然知晓。

    　　修仙，本来就是一条充满荆棘跟掠夺之路。

    　　不论是真武星球，以及四大星域，还是凌云仙界，资源永远是有限的。

    　　如今宇宙已经发展到鼎盛时期，无数种族崛起，人类的寿命也逐渐延长，大量的人口激增，导致资源越来越匮乏。

    　　竞争只会越来越激烈。

    　　放到其他种族也是一样，只是需要的资源不同而已。

    　　柳无邪进入星域通道，顺着牵引之力，一点点靠近紫竹星域。

    　　三天时间，天龙宗禁地，三名长老加上华飞羽轮番看守。

    　　终于到了回归的日子。

    　　这三天时间，每个人都很紧张，以免出现差错。

    　　第三日凌晨，韩老第一个赶到。

    　　今天是他们见到韩家弟子的日子，韩老特意换上一套崭新的长袍。

    　　韩越以及其他几名韩家长辈，没有靠近，而是守在禁地外面。

    　　空间传来阵阵波动，苍穹逐渐裂开，出现一个漩涡。

    　　一道人影，迅速从漩涡之中跌落下来。

    　　华飞羽双手结印，柳无邪稳稳落在平台上，韩老刻画的阵纹，直到这一刻，耗尽了所有能量。

    　　“弟子拜见师父及各位长老。”

    　　顺利返回紫竹星域，柳无邪立即给各位前辈行礼。

    　　这次没有他们，根本无法回到真武大陆。

    　　“事情都办妥了吗？”

    　　华飞羽开口问道。

    　　从华飞羽语气中不难听出，最近应该发生什么事情了。

    　　“都办妥了！”

    　　柳无邪点了点头，事情基本都办好了。

    　　“给你两天时间，安排好了之后，前来找我，这期间宗门会有人联系你，如何安排那些后裔的事情。”

    　　华飞羽说完，带着三名半仙长老离开了，他们损耗了一千年修为，需要回去闭关几天。

    　　跟随韩老离开禁地，一行人迅速回到天龙宗。

    　　柳无邪没有回到自己居住的区域，而是赶往封灵院。

    　　还没来得及拿出宝魂袋，三名长老出现。

    　　“柳无邪，我们奉宗主之命，前来接应天龙宗后裔。”

    　　三名长老之中，龙长老居然是其中之一。

    　　封灵院高层全部出现，尤其是韩家的人，他们迫不及待的想要见到韩家的人。

    　　拿出宝魂袋，打开之后，众人陆陆续续走出来。

    　　看着陌生的环境，每个人一脸的兴奋之色。

    　　全部站在柳无邪身后，非常的自觉，封灵院高层及三名长老流露出错愕之色。

    　　能让他们无条件的相信柳无邪，到底柳无邪身上有什么样的魔力。

    　　从他们的眼神中不难看出，他们对柳无邪，那是一种崇拜，一种信仰。

    　　“韩老，这些都是韩家的后人。”

    　　虽然站在柳无邪身后，却自动分成了好几个队伍。

    　　韩家三百人站在一起，天道会的成员跟柳家五十人站在一起。

    　　剩下的那些人，则是当年大战参与者的后人。

    　　韩老一步步走向这三百人，眼角有些湿润。

    　　这三百人，几乎都是韩家年轻一辈的精锐，只保留一部分人留在真武星球。

    　　“你们受苦了！”

    　　韩老突然朝三百人鞠了一躬，让三百人很是受宠若惊。

    　　“老祖，我们不苦！”

    　　韩非子迅速走出来，连忙扶住韩老。

    　　触碰的那一刻，两者之间血脉产生了极大的联系，奇怪的一幕出现了，韩非子身上散发出一道道光环。

    　　这让封灵院高层脸色骤变。

    　　“封灵体！”

    　　韩老激动的双手颤抖，韩非子居然是传说中的封灵体。

    　　除了韩家第一任老祖之外，封灵体早已绝迹，这也是封灵卫的来历。

    　　“真是天佑我韩家，竟然出现了封灵体。”

    　　韩越等人连连高呼，连龙长老等人，也是激动不已。

    　　反倒是韩非子，一脸的懵逼，什么是封灵体。

    　　“孩子，你叫什么名字？”

    　　韩老很温和的朝韩非子问道。

    　　“回老祖，我叫韩非子！”

    　　韩非子没有隐瞒，报出自己的名字。

    　　“从现在开始，你就是封灵院的弟子，以后你所有的修行，都由我来教导，你可愿意。”

    　　韩老打算亲自传授韩非子，相当于收为弟子。

    　　因为韩非子是韩家后裔，自然不能以师徒相称。

    　　韩非子目光看了一眼柳无邪，在征求柳无邪的意见。

    　　“韩兄，还不赶紧答应！”

    　　柳无邪都替韩非子着急。

    　　有韩老指点，不出几年，韩非子必定成为天龙宗中流砥柱，响彻紫竹星域也有可能。

    　　“晚辈多谢老祖提携！”

    　　韩善子连忙点头答应。

    　　接下来是引荐其他韩家弟子。

    　　从血脉上追溯，韩非子跟韩老，竟然相隔很近，往上追朔十代，他们居然是同一个先祖。

    　　也就是说，基本是同根同源。

    　　接下来是那些后裔，三名长老登记之后，有些他们的先人已经陨落，极少人他们的先祖还在天龙宗。

    　　带回来的遗骸，全部安葬在天龙宗指定区域，都是以最高的礼仪。

    　　那些弟子，全部安插到三院之中，待遇极高。

    　　这个处理方法，柳无邪很是满意。

    　　带上来的弟子，也非常开心，成为天龙宗的弟子，也算是落叶归根。

    　　乔边直接被龙长老收为弟子，直到这一刻柳无邪才知道，乔边居然身怀神龙血脉。

    　　他是龙啸的后裔，龙长老看到乔边，那是兴奋不已。

