    那调戏的语调，丝毫没有被人发现的凌乱。

    再看神色淡漠的羽靳北，墨允娇脑袋产生了一个大胆的设想：这两个人一早窜通好的！

    看着站在羽靳北身边一头耀目红发的男人，老元帅表情精彩极了！

    “斯洛安你怎么来了？你们……你们……”老元帅气急败坏地指着二人。

    羽靳北面带微笑地宣布：“元帅府被敌军渗透，挟持了元帅，幸好让我发现了不妥，第一时间将包藏祸心的一干人等擒获，无奈敌方奸细见东窗事发，存了鱼死网破之心，最后结果，造成元帅一人牺牲，很巧合地，这一天，斯洛安少将亲自拜访，目睹了整件事情的发生。”

    他懒洋洋地说着，说完以后，好以整暇地询问：“这就是会被世上所知的事实真相。元帅，你还满意么？”

    老元帅一脸惊恐。

    今日，他被两个后辈，竟然气得说不出话来。

    反倒斯洛安皱了皱眉，斜眼不满地抗议：“喂！羽少将，这跟我料想的版本不一样啊！至少多夸我两句啊！譬如英明神武临危不乱什么的……”

    羽靳北无视他。

    斯洛安“喂”了几声，得不到回应，便愤愤地哼了一声，抬手一撩刘海，骄傲又憋屈地扭转头去。

    墨允娇忍不住多看他几眼。

    居然，还能有人在羽靳北面前这么任性？

    而这人，听他们的对话，似乎也是位少将？

    心知大难临头，老元帅内心大乱，却努力保持镇定，思索着如何为自己找到一线生机：“你们以为，外人会相信你们一面之词？”他嘲笑地盯着羽靳北：“事实真相又如何？只要你羽靳北身上存有疑点，当权的那几位就不会信任你！就算我一死，元帅之位，你也不用想了。”

    羽靳北却低笑：“我想，你搞错了。”

    老元帅脸颊抽搐两下，“什么意思？”

    羽靳北漫不经心地告诉他：“元帅之位，我从没想过要。”

    斯洛安在旁边点头如捣蒜地表示：“嗯嗯，我们说好的，那是本少将的。”

    老元帅骤然睁大眼球，这就是两人合作的内容？

    斯洛安做人证，而作为报酬，羽靳北将元帅之位拱手相让？

    唾手可得的东西，他怎么舍得？！

    老元帅震惊，震惊之余，又有点羞恼。

    他耗尽一生努力维护的权利地位，人家居然还不稀罕。

    老元帅转头看向一旁保持沉默的墨允娇，“小姑娘，谋害元帅是大罪，一经查获，是无法宽恕的死罪！你真的要做帮凶？助纣为虐吗？”

    墨允娇一脸尴尬，“呃……”

    这老头是被逼急了吗？

    她不想理会，奈何，老元帅死死地盯着她。

    而羽靳北和斯洛安同样侧脸看着她。

    前者是饶有兴趣地想听听她的答案，后者是总算还注意到，这房间里还站着个不相关的人，表情好奇极了。

    斯洛安看看墨允娇，又看看她跟羽靳北交握在一起的手，被红发映得有些微红的眼睛眯了起来，他摩挲着下巴，表情变得高深莫测。