    阅读完超血者的天赋属性后，江润有些小兴奋。

    这源力值花的不亏呀！

    虽然超血者和吸血鬼王不再是一个种族，却能看到一点吸血鬼王的影子，比如说噬血术这个天赋，这种持续作战能力比超阶骑士的嗜血而生还要高一个档次，因为随战随用，完全没有副作用。

    血变之毒也非常变态，降低10%的战斗力，如果是同级别作战的话，只要能把这个技能作用在敌方身上，堪称无敌。

    而血池再生，这绝对是超血者的核心天赋，在同一个战场上，能够复活重生，多一条命，这天赋实在太爆炸了。

    天堂的大天使也拥有复活术，可是那种复活术无法对自己使用，只能施法在死亡的大天使同伴身上，超血者不同，他是死了直接作用在自己身上。

    虽然不清楚超血者的具体战斗能力，但对于超阶生物来说，有这种天赋面板在这里就绝对不会差。

    只不过，超血者没有继续往上提升的空间，算是一点小瑕疵。

    江润也不是太在意，把超血者当成超阶种族培养就足够了。

    一旁的江菱在查探了血芜的属性后，美目明亮，她即刻叫来了一位状态比较好的超阶骑士，让两个超阶生物较量，进一步了解超血者的其他属性。

    超阶骑士的战斗方式堪比比蒙巨兽，攻高防高，大开大合。

    避开招募基地一段距离，场上一道黑影和一道血影碰撞在一起，血之剑和超阶骑士的黑色长枪发出激烈的碰撞声，周围更是余波不断。

    只从正面攻击来说，血芜的品级更高，并不害怕力量对拼。但是，从一些攻击选择上可以看出，血芜在面对超阶骑士互相伤害的危险攻击时，总是会本能退避。

    从防御属性上来说，超血者的皮肯定没有超阶骑士厚。

    因此，也展现了他身法更为灵动的特点。

    “锵~！”

    血芜俯冲而下，血之剑迎面劈来，下方的超阶骑士双手握枪，扫出一股劲风，带着幻影朝上方回击！

    这是最猛烈的一次对拼，力量不分伯仲，一道溢散出来的斩击直接削平了一片墓碑。

    “好了，停下吧。”

    江润叫停了，再打下去，恐怕就要进行深度的天赋秘术对碰了。

    他眼中喜色难掩，事实证明，超血者这个种族很给力，属性非常均衡。而超阶骑士，也真的虎。

    如果真的撞上了同级别的比蒙巨兽，可能超阶骑士真的有能力正面硬刚。

    “都很强。”

    “江润，能像超阶骑士那样批量创造超血者吗？”

    “当然可以。”江润笑着回应道。

    闻言，江菱也非常振奋，又一支超阶种族啊！

    哪怕是八大位面的势力，存在的超阶种族也是屈指可数的。而此刻，江润就能创造出两支超阶种族！有这种恐怖的底蕴存在，加以时日，就能创造出让世界震动的军团。

    “亡灵墓园距离黑血城挺远的，传送阵赶紧建立。”

    听江润嘀咕，江菱抬起头，“嗯，我去吧。”

    “顺便回一趟云水城，听你讲了法亚诺的消息后，我总是想着乱葬湿地。那边的亡灵死气已经聚集到了相当夸张的程度，风暴界目前还没有什么行动，主城内的任务虽然公布了，但执行时间有些奇怪，似乎在往后面推。”

    “也不知风暴界在等什么。”

    “不过，毕竟还关系到[万解]秘术，怎么都要去了解一下。”

    江润点了点头，“行，把这边的军团也带回去一部分，黑血城和地下城堡也需要英雄驻守。”

    “交给我吧。”

    江菱应了一声，转身离开了。

    城堡防御、生物招募、清扫野外、矿区作业、主城交易、打探情报.....需要做的事情很多，江润一直心念着英雄不够用，这次在墓园收下了十几位英雄，总算暂时解除人力资源问题。

    把伍德与萨克叫住，与前者叮嘱主城市场的事宜，与后者则是安排霍米尔沼泽的事情，让萨克去联系沼泽内的土莫。

    他在沼泽蛰伏了一段时间，应该会了解更多的情报。

    解决掉亡灵墓园，下一个目标就是霍米尔沼泽。

    拥有超血者这一种族后，只要源力值一直不缺，江润手下的超阶生物产出速度将会是之前的一倍，这让他有更大的底气去整合天启州北部。

    从霍米尔沼泽到自由城堡，这是一块蛋糕。再到四海之都，那是一块更大的蛋糕。

    如果全部收归版图，他不仅称霸北部边陲，还能成为海上大领主，真正的掌控一方。

    当然，还有一道关卡要过，那就是乱空深渊，天启州的地下霸主。

    从常用空间中，江润拿出了一个诡异的石像，通过这尊深渊石像，就能和乱空深渊取得联系。

    想要和乱空深渊以及那位尤妮丝领主平等交流，并不简单。

    江润深知不能盲目，他要等一个契机出现。

    亡灵墓园内，建筑被摧毁的比较严重，英雄们联合生物，不断清理城内的杂物，一个个都非常忙碌。

    而超阶骑士，或多或少状态都不是很好。

    所以，他心头酝酿的魔改计划，暂时搁浅，准备延缓一日。

    把赞加叫了过来，这位原本是墓园的二把手，对城内的事务都很熟稔，江润把基本任务，诸如生物招募、城堡修建、战场清扫等都委派在他的身上。

    法亚诺还不熟悉环境，而且他和卡洛儿不一样，并不是那种管理型人才。望着那些被黑暗魔鸟吞噬的尸体，法亚诺挺心疼的，不过那不是本阵营的生物，他没法去复活。

    不过，在听说克蕾斯能够复活敌方单位的时候，这位掌控者亚晋级状态的法亚诺也吃了一惊。

    克蕾斯正安稳的待在白骨大殿，身上的魔力反噬没有结束，一阵阵痛楚惹得他浑身抽搐。

    江润带着法亚诺过来的时候，看到克蕾斯这个样子，他也挺心疼的。毕竟，在这场战斗中，克蕾斯绝对是大功臣。

    “主人，他就是您说的克蕾斯吗？”

    瞧见法亚诺一副惊异的表情，江润也迷糊了，怎么他见到克蕾斯就和见到鬼一样。

    “嗯，他就是。”

    “你刚才感叹的秘术‘死亡操练’，正是出自他之手。”

    江润见法亚诺越来越吃惊的表情，料想这个老亡灵是不是了解克蕾斯的过去，这就有意思了啊。

    “主人。”

    克蕾斯见到江润过来，就要起身问候。

    “没事，我来看看你，还有，他很想见你。”

    闻言，克蕾斯朝着法亚诺瞅了瞅，眼中绿色火焰跳来跳去，也没有勾起什么回忆。

    只是，在近距离感受到克蕾斯的气息之后，老魔法师原本很惊异的脸，直接呈现出瞠目结舌的状态。

    “你认识他？”

    江润很疑惑，要说从面孔上认出克蕾斯的真实身份，这基本不可能。

    因为这个身体本就不是克蕾斯自己的，他作为永灵，侵占了骸骨主人的尸体。

    法亚诺听江润问话，立刻回应道：“主人，我可以确定，他的冥界的一位大人气息非常相似。”

    “因为，我曾经和冥界的那位有过接触。”

    “是谁？”

    法亚诺看了克蕾斯一眼，又转过头对着江润，幽幽道：“那是曾经的冥界六大统领之一。”

    “冥界幽夜之王、阿莱克斯！”

    听到这个名字的瞬间，克蕾斯眼中的鬼火亮了一下，跟着又暗淡了下去。

    法亚诺回忆道：

    “阿莱克斯大人是一位强大的掌控者，是不输于骨龙大统领冈萨多的存在！而且，在冥界，他是极少数较为宽厚的统领，在他的领地上，也是亡灵天灾出现最少的地域。”

    “因为阿莱克斯大人掌控冥界西部，所以那里被称为西部乐土。”

    “只不过，在大灾变过后，阿莱克斯大人就再也没有了声息，从当时冥神冕下传出的消息来看，阿莱克斯已经死亡，同时被认定为冥界背叛者。”

    “之后，冥界六大统领之中，就再也没有了幽夜之王，取而代之的便是白骨之王尤里奇。”

    冥界六大统领，幽夜之王、阿莱克斯！

    江润看向魔法反噬中的克蕾斯，目光炯炯有神，如果真的是这样的话，绝对能算得上最顶级的掌控者。

    法亚诺又提供了新的佐证：“主人，还有一点值得关注。”

    “能够无差别的操纵非同一阵营死亡的亡灵生物，这几乎可以认定是掌控者的手段。如果只是普通的天梯生命，绝对没有这个能力，至少我在冥界生存了这么久，都没有听说过。”

    “比如，鬼龙大统领冈萨多，他就可以炼制无尽山丘中巨龙们的尸体，并将其变成鬼龙，同样是忽视阵营的差别。”

    “我曾经在阿莱克斯大人领地中的一座小城为幽夜军团做事，只是在传出那种消息后，整个幽夜军团都被清洗掉了。阿莱克斯大人曾到过我所在的城市，对于他的气息，我有深刻的印象。”

    法亚诺有些复杂的望着克蕾斯，“他身上的气息，真的非常像。”

    老魔法师又一次强调，江润也想到了九月乌鸦说的话，值得黑玉君动用罗网的，绝对不是天梯生命那么简单。

    距离事实真相，似乎非常接近了。

    “克蕾斯，你有想起什么吗？”

    法亚诺也很期待，如果这位真的是幽夜之王，那等于是和曾经的偶像一块共事，只是想一想老法师就觉得蛮幸福的。

    不过，克蕾斯还是摇头，“主人，我应该听过阿莱克斯这个名字，只是已经没有印象了，我丢失了很多记忆。”

    “嗯。”

    江润摆了摆手，安慰道，“不用勉强，你完全可以放心，如果答案真的在乱葬湿地，我会帮你找出来。”

    “主人，我想和他聊一聊。”老魔法师请求道。

    “尽管聊，最好能唤醒他的记忆。”

    江润笑了笑，就离开了白骨大殿。

    他倒是希望克蕾斯真的是什么幽夜之王，那真的是中奖了。

    过了一个多小时时间，经过动乱的亡灵墓园也差不多回归正轨了。

    能够看到，赞加已经开始用仓库内的金币招募最新出产的亡灵生物。

    卡瑞给江润奉上了地图，亡灵墓园领地内的野外势力与周围地形标注的很清楚，死灵巫妖在四海之都受了刺激，领地意识非常强，墓园周围除了不定时出现的野外巢穴外，基本没有其他势力。

    所以，尽管亡灵墓园现在很空虚，也没有任何危险。

    在广大的北部，江润这般势力，那是独一无二的。

    不过，靠西部的位置，在临近海域的地方有一块巨大的荒原，也就是寂静荒原，那里存在不少破碎的遗迹，周围的势力也挺多，包括一些麻烦的地穴人，还有深渊下属种族。

    “等吸血鬼招募出来后，安排一个小队，在城堡10里内安排巡逻。”

    “让巡逻的英雄注意了，发现的所有野外巢穴都要汇报。”

    “遵命！”

    卡瑞领命办事去了，江润又叫来了森斯和马维奇，这是因为死灵领主还留下了另外一笔遗产。

    在墓园后方的太阴山附近，还有一处没有开发完毕的金矿与魔法石料矿。按照英雄们的描述，那里至少能有百万级别的金币储存，魔法石料估计也能有个上千单位。

    江润过过穷日子，这种资源当然不会错过。

    一番命令之后，森斯和马维奇就带着铁僵小队、亡灵战士、还有不少新招募的骷髅战士，以及留守在墓园的地狱生物一道去了，浩浩荡荡地开展挖矿大业。

    江润又把城内搞建设的英雄叮嘱了一遍，完事之后就回去了白骨大殿的王座上，下线休息去了。

    血芜也跟了进来，他盘腿坐在石阶上，很忠诚的守护在江润身边。

    大殿内，克蕾斯和法亚诺都愣住了。

    他们也是第一次见到超血者，感受对方是超阶生命并且散发亡灵气息后，内心的惊讶难以言表。

    克蕾斯还算好些，毕竟在江润身边见多了。

    老魔法师却难以释怀，他一直在心头盘算，为什么冥界出现了这种超阶种族，而他在冥界这么多年竟然都不知道？！

    有一刻，法亚诺甚至在怀疑，自己这么多年在冥界，是不是活到狗身上去了。

    ……

