
　　“今晚的月色真美……”

　　“？？？”

　　离了船舱，来到船头，天地豁然开朗。海风中，虽参杂着淡淡焰火爆竹的味道，却未让人觉得有多么的刺鼻，反而多添了些人间悠然的烟火气息。头顶高挂的月亮，投影在花灯密布的海面上，更给人一种如梦似幻之感。

　　不过，撇开了船舱里的四人，与柳梦璃一起来到船头。谢云书却还没想到，究竟该怎么回报柳梦璃。而一听到“今晚的月色真美”这句话，却让他当场回过神来。

　　柳梦璃又不认识夏目漱石，大概是真的觉得今天夜色很美？

　　“以往月亮这么亮的时候，很难看这么多星星，今天的即墨的海景是很漂亮。”

　　夜风徐徐，漫天星子，难得与辉月同在。谢云书抬头一看，此刻也不得不承认，惬意得吹着海风，耳边传来并不算吵闹的嬉戏声，倒是让他先前的烦恼，暂时为之一空。

　　唯独可惜的是，拖延并不能解决问题。谢云书一直十分清醒，所以他主动点了一根红烛，递到了柳梦璃的手边，说：“不开始放花灯？”

　　“嗯，我们去栈桥上？”

　　“好啊。”

　　一摞三十个里面取了二十七个，随便用了个术法托起悬空。谢云书却也不在意，这灯明明是他买来承载自己祝福的，结果都要让柳梦璃给放了。而且明明是六个人一起的宴会，此刻因为被韩菱纱口头“刁难”，居然一时间只有他们两人下了船。

　　“怎么，放？”

　　“啊……忘了大小姐是柳府千金，应该有好些年头，没像孩子一样去水边玩过了？”

　　找了一处临水之地，他看着柳梦璃静静半俯下身，却又有些顾虑得体不得体，犹豫了一会儿就见身下石阶，被垫了一层干净的绸布。谢云书见她动作，居然又换回了曾经的称呼取笑，难得让情绪不露于外的柳梦璃，有些微微的嗔怒：“道长又叫梦璃大小姐？”

　　谢云书摇了摇头：“可我觉得现在叫大小姐，和以前相比并不一样，已经很亲密了呀？”

　　“嗯……”

　　柳梦璃闻言语气又和缓下来，望着捧在手心里的花灯，甚是怀念道：“……上次和别人一起放花灯的时候，还是和盈盈在一起的日子。后来白家无人在朝中做官，又因雁城与寿阳来往不便，我们之间的交集便也渐渐淡了。”

　　“白月盈……梦璃你想不想再见见她？”

　　“其实，我一直很担心她的身体。月盈妹妹年幼时魂体有缺，若无奇人与灵心珠相助，只怕难以痊愈。前两年，听说她身体又有不适，不免令人挂心。”

　　“灵心珠？”

　　这东西谢云书有些熟悉，那不是被李忆如和天使绘卷一起收着的宝物？

　　谢云书再次确认道：“可是能让人魂体不受外邪干扰，且灵力充沛强盛的宝珠？”

　　“云书也知道？”

　　谢云书点点头：“未来我有认识的人，恰巧收藏了灵心珠。”

　　“呵，想不到纵使隔了五百年。你我之间，竟还有如此缘分。”

　　“缘分么？”

　　这还真是一个跳不开的圈……但，也蛮好的？

　　陪在柳梦璃身边坐在石阶上，谢云书索性等她点亮了花灯之后，然后再一个个放进了海里，目送着它们渐渐远去，被突然一个浪花打没。像是大海代替苍天允诺，会实现花灯内里的祝福一般。

　　思索了片刻，谢云书怔怔看着海面出神，忽而问道：“那，认识我这种提出一个请求，就让人等了五百多年的混蛋，是不是很倒霉啊？”

　　“你，觉得，很对不起梦璃？”

　　“我甚至不知道该报答些什么。”

　　虽然这一次未来，幻瞑界大概不会在和琼华二度火拼后，像原本一样结局变得那么惨，定能多活下许多梦貘。

　　谢云书却不想为此居功，而是就事论事地说道：“山主送了我一只银琥，还得劳烦你照料。怎么算，都是你一直在吃亏。”

　　“你，非要与……朋友之间，算得那么清楚？”

　　“那倒不是。我只是觉得真将别人放在心上，就不该什么都不为他们去做。”M.23sk.com

　　这话虽发自肺腑，但跟“今晚月色很美”一样，同样会惹人误会。谢云书说完察觉不对，正想补充几句：“我……”

　　“心上？”

　　柳梦璃却已轻轻颔首，吐字如兰道：“梦璃明白你的意思，可如果我心甘情愿的帮你，自然从不奢求你的回报。”

　　“这……”

　　夜色幽凉，灯火阑珊。最后一盏花灯，隔在两人咫尺之距，透出昏黄的火光，透过赤色的花纸，辉映面颊一片晕红。

　　隔着明亮烛火，四目相对瞬间，柳梦璃微微侧过稍显妩色的眸子，下一刻就将花灯送下水面，让它逐水而去：“再说，你带来未来我的消息，我送走你提前的祝福。这样一来，我们就算扯平了。”

　　“……什么消息？”

　　假如柳梦璃不提，大概谢云书绝不会想到，柳梦璃居然偷偷把信全部送给了大海。此时此刻，他顺着柳梦璃的视线望去，仔仔细细搜寻一阵，才发现又不少没见过的信纸，已经脱离了花灯，漂浮于海上，为浪花吞噬。

　　“啊？！”

　　谢云书应激反应之下，第一时间竟作势欲扑入海里，把那些早被海水撕烂的纸张捡回来。柳梦璃此刻却突伸出柔荑，扣住了谢云书的手腕，制止了他去打捞，涩涩开口：“过去也好，未来也好，何必为这些外物所扰？”

　　“……可我没看过。”

　　“以后，梦璃再写就是了。”

　　不是，写不写，反正都是一种循环，不管往复几次，这谢云书不都看不到内容了么？

　　不甘心啊！

　　谢云书沉默一阵，最后只得遗憾地叹了口气：“这就很离谱，太离谱了。到了最后，我都看不到信里面写了什么。”

　　柳梦璃微微沉默，握住他手腕上的五指，莫名稍微加了点力道：“云书，你之前跟大家说过，不管前路会碰到什么艰难，都不会放弃对不对？”

　　“嗯，是我说的。”

　　音调温情脉脉，柳梦璃道：“那，等你回到未来见了我之后，信里写过什么都无关紧要了。”

　　“话是这么说没错啦。”

　　莫名其妙地，谢云书的大脑里，突然浮现出夏侯瑾轩的开光嘴“你这次回去，可能会碰到很难过的事”这一念头，心里顿时就咯噔了一下。

　　唔，没什么，大概刚刚喝酒喝多了，他的胃有点疼……

　　谢云书想了想道：“梦貘都能活那么久，其实也挺令人羡慕。”

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　“不一定。所以，得请你帮我。”

　　虽然知道谢云书未必肯用这个办法，但柳梦璃忽然望向夜空深处，似乎天空中潜藏着什么，又或她在等待着什么人似的。

　　“云书，待会如果来了不客气的人。不管怎样，请……你务必站在我这边。”

　　“不管是谁，我都会一直支持你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六十六章 灯花夜免费阅读。https://xs.23sk.com 