    在北方，秦峰、刘虞、公孙瓒展开了一场三方会战。八＞一小说网  Ｗ＜Ｗ＜Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ秦峰以援军的身份，前去蓟县支援刘虞。

    在中原，曹操、刘备、陶谦也展开了一场三方会战。曹操要报杀父之仇，刘备支援陶谦。

    关东大地上，六路诸侯动了起来，唯一按兵不动的，就是袁绍了。

    这时候的袁绍已经按耐不住了，他要动一动。这就如同官场，别人为了升官财全动起来了，袁绍若是不动，他还怎么展？

    袁绍召开了会议。

    会议上，许攸趾高气扬，郭图脸色铁青。

    许攸撇了郭图一派一眼，“主公，您看看，还是按捺下来机会多了起来。现在秦峰去幽州了，刘备去徐州了，这是千载难逢的进攻平原郡的好机会。刘备聚集了不少钱粮在平原郡，得到平原，对主公随后的战略十分有益。”

    秦峰、刘虞、公孙瓒三方打了起来，就没有人盯着袁绍了，袁绍可以放开手脚。而刘备带着主力去支援陶谦了，攻打平原正是时机。

    在所有人看来，打刘备就比打秦峰胜算增加太多。

    然而郭图还是唱反调，道：“许军师，刘备的二弟关羽镇守平原，想要夺取平原，并不是容易的事情。”

    许攸怪声道：“秦峰手下大将张辽等人镇守信都，总比打那里有胜算吧？”

    郭图竟无言以对。

    袁绍脑海了回忆起刘备的模样笑容，又回忆起秦峰的笑容，一阵微微哆嗦，马上就拍了板，“进攻平原！夺取平原郡，就打开了进入青州的通道。”

    显然，袁绍的野心不止一个平原。而现在各方势力自顾不暇，对于袁绍来说真是难得的机会。

    就在这次会议上，袁老板头一大，终于下定决心，出兵平原郡。袁老板不愧是袁老板，别人头大无法抉择，他头一大，偶尔也有灵光闪现。

    天下风云，瞬息万变。

    就在六天前，秦峰率领大军进入到了幽州。

    此刻的幽州治所蓟县，已经被公孙瓒三万大军包围了。公孙瓒有一万白马义从，威震幽州，无人能敌。正因为有这支雄壮的骑兵部队，公孙瓒以三万的兵马，包围了同样有三万兵力的蓟县县城。

    公孙大营，中军大帐。

    公孙瓒帐上高坐，他生得英俊，严肃起来，直如同后世解放军叔叔一样，颇有豪杰之气。

    帐下，公孙瓒的族弟公孙续、公孙越，属下田豫，田楷，严纲，王门，关靖，单经全都在列。公孙瓒麾下有名号的文武全随军到了，这也能看出，公孙瓒志在一战统治幽州。

    这时候的公孙瓒已经想好了，他对手下们说道：“既然刘虞选择坚守不出，那么我军就先收服其他郡县……。”

    文武互相点头称赞，在他们看来，刘虞太弱了，虽然刘虞的主力军未灭，但根本不足为惧。

    就在公孙瓒调兵遣将，准备分兵攻打渔阳、上谷等郡时，有消息来了。

    “报……。”小校狂奔入帐，手指外边，惊慌中张口就是地道的河北方言，道：“煮宫，大湿不好撩，晴子浸带领一万五谦兵马，前来资源流域了。”

    话音未落，满帐皆惊。公孙瓒以及他的文武，顿时不安。他们毫不在意刘虞的三万兵马，但不敢小视秦峰的一万五千兵马。

    秦子进是什么样的人？大汉冠军侯，威名震慑大江南北直至草原深处，向东到了海里，向西直达罗马。

    他以三千铁骑起家，可说是各路诸侯中起步最差的，现在却是诸侯中实际地盘最大的一位。安居平三路，清洗拥兵自重的士族不费吹灰之力。

    平三路，其中一路就是公孙瓒。

    公孙瓒曾经在秦峰手下任职，那还是平定幽州张纯叛乱的时候。那个时候起，公孙瓒就和刘备一样了，军功比不过，狠的牙根痒痒。原本公孙瓒认为秦峰是不会出兵的，或许秦峰还会落井下石，也出兵攻打刘虞。

    没想到，秦峰立刻就来支援刘虞了，这让公孙瓒有些措手不及，不禁骂道：“竟然来救刘虞，怎么不去打袁本初。袁本初可是占着他半个冀州呢！”

    其实秦峰的主要战略是全取冀州，但他绝不会坐看自己和袁绍决战的时候，北面有一个全取幽州的公孙瓒。

    这时，公孙瓒的谋士关靖走了出来，道：“主公，诸位，秦峰万余骑而来，主公也有万骑白马义从，有何惧哉？”

    “士起，可是有妙策对敌？”公孙瓒忙问道。

    关靖还真是有一个主意，道：“秦峰远来疲惫，咱们如此如此这般这般……。”

    公孙瓒大喜过望，随即调兵遣将。半个时辰后，公孙续、田豫率领五千白马义从，轰隆隆就开拔了出去。看方向，正是秦军远来的大路。

    蓟县城头，忧心忡忡不下城防的刘虞，已经是白苍苍，他看到了公孙军的调动。

    “此必定是冠军侯的大军到了，我幽州无忧亦。”阎柔喜悦道。

    田畴望着刘虞的满头白，一阵叹息。

    ……

    距离蓟县还有五十里处。

    张郃率领秦军三千铁骑为先锋，行进在大路上。

    张郃从军多年，经历过许多“团队”，从来没有遇到秦峰麾下这般团结的势力，这让他在加入之初，就不由自主的融入其中，并以身为其中一员引以为傲。他相信，主公一定能够达成北方的霸业。不过这对整个秦室来说，只是一个开端，最终的目的，则是整个天下。

    快马疾驰间，广阔的原野在铁骑下颤抖，张郃自从加入秦峰麾下，心胸越来越是宽阔，充满了豪情壮志。他渴望建功立业，追随英主名垂青史。想起以往只有在史书上才有的，自己竟然有机会达成，他就激动不已。

    骑兵快推进，即将进入一条林中路。

    张郃警觉起来，“全军止步，前方有伏兵！”

    秦军令行禁止，马上全部停了下来。副将极目远眺，并没有察觉出有异，不禁问道：“将军，您如何判断前方就有伏兵？”(未完待续。)