    这个时候，直播间里清一色的“来了”，铺天盖地，直接遮挡了大半的画面。

    最先出现的是赵真武，他一步步的从特殊通道之中走了出来，身边还跟着一个眉目如画的女孩，两个人挨得很近。

    对于这一幕，观众早就喜欢了，因为之前比赛的时候，这个女孩就一直跟着赵真武，且表现的很亲密，是以很多人都怀疑这个女孩应该就是赵真武的红颜知己。

    对此，大家除了酸，还只能继续酸，然后酸着酸着，大家也就习惯了。

    毕竟人家郎才女貌天造地设，关他们这些妖怪什么事？！

    只比赵真武慢了几秒，王阳也出来了，而就在王阳出来的时候，直播间里的弹幕直接炸了。

    因为这一次，王阳那边的通道里，出来的竟然也不是王阳一个人，而是两个人，王阳身边，还跟着一个好似月中神女一般的女子。

    之前王阳打比赛都是自己一个人，独来独往，是以大家都以为王阳并不搞这些红颜知己之类的歪门邪道。

    结果现在，直接给他们来了个大惊喜，至少许多人都是这么想的。

    “想不到你这个浓眉大眼的，也背叛了革命！”

    许多类似的弹幕刷屏。

    然后不知道是谁发了一句：“啊，你没眉毛，那没事了！”

    然后许多人纷纷跟风，一下子就把话题带歪了。

    “不会吧！”

    甜饼店里，韩薇发出“败犬”的哀嚎。

    她看了看秦雅楠的胸怀，又看了看自己的平原，看了看秦雅楠的脸，又看了看身边玻璃里的倒影，她突然感觉自己已经败了。

    “为什么会这样！”

    “我的梦碎了！”

    韩薇嚎着，表演的很夸张，想要王霓裳应和自己。

    但等了半天，都没有看到王霓裳有动静。

    她转头一看，发现王霓裳在发呆。

    “霓裳，你怎么了？！”

    韩薇摇了摇王霓裳。

    “王阳。”

    王霓裳说。

    “没错，他就是王阳。”

    韩薇回应。

    “秦雅楠。”

    王霓裳继续说，就像还没有醒过来。

    “秦雅楠？！什么秦雅楠？！”

    “你的那个想象中的情敌？！”

    韩薇被王霓裳搞晕了。

    “等等！”

    “你是说王阳边上的这个就是秦雅楠？！”

    韩薇突然反应了过来。

    “就是她！”

    王霓裳说。

    “这么巧？！”

    韩薇震惊了。

    “想不到我和你的情敌竟然是同一个人！”

    “不对，现在这剧情，你的情敌不是没了，张伯伦这是凉了啊！”

    “这难道就是传说之中的情敌守恒定律？！”

    “情敌不会凭空出现，也不会凭空消失，只会不断转移！”

    王霓裳闻言，严肃的说道：“这还不是最巧的，最巧的是这个王阳，和我那个被自己老板送去非洲挖煤的堂哥长的一模一样，你说巧不巧。”

    “啊？！”

    韩薇神色变化。

    “你堂哥不是去血汗工厂打暑期工了么？！”

    “他打暑期工打进了少年杯华夏区十强决赛？！”

    “我也很疑惑事情为什么会这样。”

    王霓裳冷静的说。

    “但的确是他！”

    王霓裳说着，掏出手机，打开相册，找到了一张过年的时候，她和王阳拍的合照。

    照片里王阳正在打拳，王霓裳只露出了一个脑袋，这张照片显然是偷拍的。

    韩薇看了看照片，看了看王霓裳，又看了看直播画面里的王阳，如此几次，然后突然哇的一声叫了起来。

    然后死死抱住王霓裳的胳膊，喊道：“姐，从现在开始你就是我亲姐！”

    “以后我们各论各的，你叫我嫂子，我叫你姐！”

    “姐，待会想吃什么，你嫂子我请客！”

    王霓裳这个时候其实也是晕乎乎的，她之前知道王阳在练武，还练出了一点东西，有点厉害，但也只是有点厉害而已。

    而现在发生的一切，却显然表示王阳那已经不是有点厉害了，而是非常厉害。

    除此之外，还有秦雅楠的出现，她一直都以为王阳是单身狗，根本没有女朋友。

    但现在，她的“情敌”，却有变成她嫂子的趋势，至少她现在是这么想的。

    莫名其妙的，她心里的感觉极其微妙。

    就像是自己身边平时一个关系很好的朋友，一直都只是一个普通人，然后突然有一天，自己发现那个人其实是一个大富豪。

    这算什么？！

    我本来是想以一个普通人的身份和你相处，但现在我不演了，我摊牌了！

    这种落差感，简直一言难尽。

    ……

    场馆里，秦雅楠走出了通道之后，就没有继续往前走，而是就站在了那里，另一条通道里赵真武身边的那个女孩同样如此。

    秦雅楠之所以走这条特殊通道，是因为她是突然过来的，而下午比赛的票早就卖完了，她想要在现场看比赛，只能在这里看。

    这是符合规矩的，不过一般参赛选手都有举办方赠与的前排票名额，是以除非是和选手极其亲近的人，一般朋友过来，都是去观众席。

    某种意义上来说，在这里看比赛的，都是选手极其亲近的人。

    当然，这只是潜规则，心照不宣的东西。

    王阳只知道可以这么做，但却不了解这里面的道道，加上他的比赛正好在第一场，所以就邀请了秦雅楠。

    王阳一步步走进比赛的圈子里，这个时候，他整个人的精神都处于一种很放松的状态，但也并没有松到极致，整个人看上去，有些像是处于一种半梦半醒的状态。

    这样的精神状态下，王阳的呼吸亦是变得无比的悠长，一呼一吸，好似天长地久。

    王阳的对面，赵真武也一步步走了过来，相比王阳的放松状态，赵真武的气势却是一步比一步强，整个人就像是一把正在出鞘的长剑。

    王阳看到了赵真武，赵真武身形挺拔，身高和王阳差不多，身上穿着一身白色的练功服，就连鞋子也是白色，他眉目俊朗，头上挽着一个发髻，就像一个古人。

    赵真武这个时候也看到了王阳，王阳此刻穿着一身黑色的练功服，脚下是一双百纳底的黑色布鞋，没有头发也没有眉毛，简直就像是武功已经修炼到了降白虎的境界。

    当然，赵真武知道，这是不可能的，不然，这一场他也不用打了。

