
　　木下结被北川寺超度了。

　　当然，北川寺也不清楚那究竟算不算超度。

　　他只是一刀插入对方的脑袋中，手腕翻转发力，兼定在对方的脑袋里转了好几圈。

　　应该还算是没有多大痛苦吧？

　　毕竟对方连痛苦的叫声都没有发出来。

　　北川寺摇头。

　　这些东西不在他的考虑范围当中。

　　他需要做的就只是将一切都如实记录。

　　伴随着系统清脆的提示音，1.5技能点入手。

　　“看来神驻山确实有着迷惑常人神志的作用。”

　　在各方遇难者的笔记中已经不止一次出现类似于‘山在呼唤我’‘山要和我融为一体’这种言论了。

　　从这里也能看出，这座山确实非比寻常。

　　“灵场...幸好这里不算太过有名。”

　　北川寺嘀咕了一句。

　　若是真有年轻人知道这里的异常之处，估计神驻山中不知道要多出多少具尸体来。

　　毕竟这个世界上喜欢探险活动的作死年轻人有很多，很多年轻人还专程在网站上询问北川寺心灵景点究竟在哪里。

　　“继续往里走吧。”

　　神木森已经行至中途，北川寺没有丝毫停下来的理由。

　　他揉了揉西九条可怜的小脑袋，向密林深处走去。

　　只不过他还没有走上两步，面前就横亘而起一块巨石挡住了道路。

　　或许是这九年来山体塌方所留下的产物。

　　这块巨石刚好挡在面前，堵死了左边的所有道路，而右边贴着悬崖，又都是荆棘丛林，若是从看不见脚下，很容易就跌落山涧。

　　要是一般人的话，估计现在就要打道回府了，但北川寺明显不是一般人。

　　他的死气已经提升到中等，拥有一定塑形能力，再加上锋利的兼定与出色的身体素质，要越过面前的障碍并没有多大的问题。

　　北川寺对西九条可怜打了一声招呼：“可怜，抓紧。”

　　待到西九条可怜点头示意准备好了后，北川寺才脚下一踩，整个人高高地跳起。

　　他先是踩在光滑的石头表面向上又腾起一段高度，随即兼定掷出，锋利地兼定应声插入最上方的石面当中。

　　死气猛地收缩，借助兼定没入石块中的这一收之力，北川寺在光滑的石面上站稳，脚下一直积蓄着的力气爆发，整个人直接越过巨石，从高处落下。

　　在落地的那个瞬间，北川寺精准的受身蹲伏，以背部卸掉了不少力道。

　　做完这些后，他才看向身前。

　　从神木森的小道走出，面前自然而然就是神驻神社。

　　层层叠叠铺上去的参道，粗略看过去应该有四十多阶，已经从朱红色褪色变为惨红色的鸟居以十阶为单位铺就而上，如同怨灵的巨嘴。

　　注连绳连成一片，重叠而上——

　　说实话，这种参道高度并不算太高。

　　在参道的最底下是两边竖起的石灯，远距离看去，那深邃漆黑的灯洞中仿佛有螺旋的旋涡一样。

　　北川寺并不在意这些。

　　他脚下一动，穿过石灯路，来到参道底下。

　　这时他才发现，参道两边不仅有注连绳，还有小小的纸灯悬挂。

　　经过岁月的洗礼，基本都已经破破烂烂的不成样子了。

　　参道之上铺就沙石。

　　这倒是比较贴近日本神社参道的标准。

　　传说从这些处于‘神域’中的沙石上走过，能清洗人心中灵魂的污垢之处。

　　但是——

　　“鸟居不同。”ŴŴŴ.23sk.com

　　细心的北川寺很快就发现了不同之处。

　　惨红色的鸟居大体与稻荷鸟居的形式相同，但仔细看过去，这其实的并不是木造鸟居，而是石造鸟居。

　　不仅如此，一般鸟居所具有的笠木也不存在，只有单一的岛木，显得孤孤单单的。

　　撑起鸟居石柱底下的台石也与一般的台石不同。

　　如果北川寺没看错的话，那应该是一朵花的形状。

　　一朵妖冶充满凄丽美感的花朵。

　　花朵包裹着石柱，宛若赋予了鸟居灵魂一样。

　　在鸟居的额束上只留下了简单的字符。

　　‘神驻’。

　　这鸟居过于离经叛道，让北川寺一时之间也分辨不出来究竟更靠近那家神社的鸟居形式。

　　但以花朵作为台石——

　　“这朵花...难不成就是引魂花？”

　　北川寺细细地抚摸着。

　　这台石花朵仿佛有着自己的脉动一般，十分诡异奇特。

　　北川寺摸了一会儿后就重新站了起来，看着明明不算长，但感官却莫名觉得长的参道，他的心情没有半分波动。

　　若是因为这一点事情就害怕，那就别谈完成任务与委托了。

　　他深吸一口气，踏上了参道的第一步。

　　而就在他踏上参道的哪一个瞬间——

　　嘭！嘭！嘭！

　　一道道火焰突然从两边空无一物的纸灯中升起，火光连成线一样向上腾起。

　　身后的石灯中不知何时也已经摇曳起火光来。

　　这火焰没有给北川寺带来丝毫温暖，反而还有一种说不出的阴冷之感席卷上身。

　　不管怎么样...北川寺都无法从这充满恶意的火焰中感受到一丝一毫欢迎感来。

　　北川寺没有犹豫，踏上第一步就没有回头的理由。

　　他一步一个脚印，逐阶逐阶而上。

　　从现在开始，他才要正式踏入神驻山的灵域中。

　　......

　　四十多阶的参道其实并不算长，但北川寺却总觉得浑身不舒服。

　　越靠近神驻神社，这种不适感就越强，唯有死气运转的时候，才能缓解这种症状。

　　“这就是...神驻神社。”

　　北川寺一眼望了过去。

　　神驻神社的占地面积很大。

　　这里并没有一般神社所设置的手水舎，也就是俗话说的净魂静心的洗手处。

　　取代而之的是整个建立在水面之上的神社建筑群。

　　原来神驻神社没有选址在土地，而是一汪池水之上。

　　神社算上屋顶高度大概为六米，布局严谨。

　　古朴的木制小道从北川寺脚下延伸而去，平铺于水面之上作为道路。

　　只不过小道有些地方已经被黑污的池水给淹没了。

　　北川寺当然选择走上木制小道。

　　而就在北川寺四处打量的时候，阴寒之感突然迎面扑来！

　　只见池水之中，竟然飘浮过十数具尸体！

　　巫女、神官...大神官...

　　他们圆瞪着双目，狰狞地看着北川寺。

　　那种死不瞑目的样子，让人只是看一眼就觉得心底发寒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第一百三二章.神社免费阅读。https://xs.23sk.com 