    陆安拿找出来的笔画了一幅简笔画。

    不太好看，但已经足够惊艳到他们这群没上过学的文盲。

    画上，何清清的鱼尾垂在浴缸里，抱着扎两个小辫的小天使，赵华的胳膊在画上表现的更夸张，阿夏瘦小的背影在磨刀。

    这可以用来作某届奥运会的开幕式，丝毫不违和。

    “为什么没有你？”何清清对自己的形象还算满意，扭头朝陆安问。

    “因为我在画画呀。”

    “画画也可以把你自己画上去嘛。”

    “这是你们的时代。”

    这个时代是属于何清清他们的，属于他们努力活着的每一个人。

    陆安把画夹在书里，随手放在一旁，何清清上岸和他们同在一屋，这很神奇。

    然后他叫了赵华一起出去，带着飞行舱铁链的钥匙，去研究怎么把它开动起来。

    屋里剩下阿夏就足够了，陈志荣如果有什么坏心思，无论是阿夏还是何清清，都可以轻而易举摆平。

    美人鱼发起力来，浴缸就和纸糊的一样会被她轻而易举弄成碎片，那线条流畅的鱼尾隐藏着难以想象的力量。

    她是一个捕食者，天生就是。

    然而他们多虑了，陈志荣没有丝毫想法，他一点也不傻，空间站无法上去之后，在地面抱条大腿是明智的选择。

    何清清就是最粗，最壮，最有力的大腿。

    他唯一的优势无非是没有太多污染，离开空间站后，这不仅不再是优势，反而是他最大的缺点，能否在陆地安稳活下去还未可知，赵华和阿夏都是被污染筛选过一轮又一轮，顽强活下来的人，那些被筛下去的坟头草早都长了好几轮。

    污染对人体最大的破坏，是病变。

    “我能……摸摸你的尾巴吗？”陈志荣对何清清的尾巴尖看了又看，忍不住问，很猎奇。

    他也庆幸遇到的是陆安等人，如果遇到的是其他怪物，他可能早就死了，那个同伴也会无比悲惨。

    “滚！”

    “哦。”

    他缩在角落不出声了。

    “你要不要剪一下指甲？”阿夏回头朝何清清道，她很怕何清清的指甲不小心伤到赵锦鲤，那是足以戳穿野猪脖子的杀器。

    何清清没有同意，“剪了指甲我还怎么捕猎？”

    镇外响起一声轰鸣，陈志荣下意识起身朝外面看去，回过头，看到阿夏威胁的眼神，又坐下了。

    他们不放心他接触飞行舱，虽然让他教是最简单的。

    飞行舱上面装载着武器，不怕一万，就怕万一。

    陆安学会了启动，坐在飞行舱里研究那些红红绿绿的按钮，他不敢贸贸然飞起来，怕坠毁，只能一点点尝试。

    赵华不敢乱碰，系好了安全带，在座位上冻得瑟瑟发抖，“我们关上舱门好不好？”

    “你等我研究一下哪个是关门的按钮。”陆安这个电工看着眼前一排按键寻思。

    赵华害怕极了，裹紧衣服瞅了半晌，他觉得自己会被玩死。

    “要不这样，你先下去，然后我把这些按钮都按一遍看它们的功能，有危险你再救我。”赵华出了个主意。

    “万一起飞了你撞屋子里去怎么办，老实呆着。”

    话落，陆安试着按了边缘稍大的红色按钮，舱门缓缓关闭，两个人被遮在飞行舱里。

    这种东西一般不会设置自爆系统……陆安很合理地推测，再次试着按一下，飞行舱开始震动，狂震。

    “要起飞了？”赵华紧紧抓着安全带有些惊恐。

    “淡定，淡定。”陆安冷静道，开始寻找其他按钮。

    现在是不能起飞的，想起飞要先学会落地才行。

    再次按一下，飞行舱停止震动，他松了口气，回镇上找出纸笔，把按钮的布局画下来，拿去问陈志荣。

    屋外和屋里是两个世界，不过出去那么一会儿，再进来时陆安带着一身寒气，到火炉旁搓了搓手，半天才缓过来。

    何清清躺在浴缸，看他们在那儿研究飞行舱，手上拿着煮好的猪肝掰成小块，一点一点喂小锦鲤。

    在过去漫长的时间里，她早已经习惯孤独，一个人游荡，一个人捕食，一个人唱歌，偶尔遇到地面的人，也会对她心怀恐惧，就如陆安最开始时对她的警惕。

    重新感受到热闹，才发现，这种感觉比她记忆中还要美妙。

    “好吃吗？”她低声问锦鲤。

    “嗯，你也吃。”小锦鲤举着猪肝往她嘴边送。

    “我不吃，我只吃鱼。”

    何清清微笑道，她的头发还有点潮湿，让小锦鲤一直在帮她擦。

    等到晚饭的时候，他们在煮饭，陆安拿小推车带上何清清，在镇子里随意逛一下。

    她不怕冷，就那样裸着尾巴，被陆安推着游览几个人的小镇。

    “那里是陷阱，如果有动物想从这几条路进来，就会被捉住，但是目前还没有。”

    “这边呢？”

    “这是菜圃……现在废了。”

    陆安叹了口气，带何清清看他们的仓库，有没有她需要的，蔬菜或者其他什么工具。

    曾经费了老大劲开垦的菜圃和荒田都没用了，这让陆安感觉他们一直在做无用功。

    他们期待的春暖花开，现在遥遥无期，只需要一个意外，所有一切都化为云烟。

    不过这就是末世，意外随时会到来，还活着，已经是很幸运的事了。

    在仓库里，何清清只拿了一瓶酒，拿小瓶盖一点一点抿了几口，一副很享受的模样。

    “你这么喜欢喝酒？”陆安很奇怪她这酒蒙子的习性是从哪养成的。

    “可以忘记忧愁。”

    何清清又抿了一口，尾巴尖摆动着在地上刮蹭一下，回头看向他：“不是吗？”

    陆安笑了，“你有什么忧愁？”

    “你以为我很喜欢现在的世界？我也想和以前的人一样。”

    何清清出了口气，望向那边冒出炊烟的房子，道：“灾难前真好，有稳定的家庭，有健全的身体，做个正常人，我也想有可爱的孩子，教她读书写字。”

    陆安没说话了，摸了摸她的头发，美人鱼的发质很软，可能是长久泡在水里的缘故，轻轻柔柔的，很顺滑。

    “以后会有的。”他低声道。

    “有个屁，你和我生啊？”何清清翻了个白眼，仰头又喝口酒。

    “……咱们物种不同，物种不同。”陆安道，他很好奇美人鱼是胎生还是卵生，忍了两下，还是闭嘴，有时候好奇心太强不是好事。

    假如何清清的人物基因真能传承的话，下一代估计会更强，这片土地上一直没有停止变异。

    “这是你送我的！我今晚把它喝完也没关系。”何清清抱着酒瓶忽然道。

    “我不建议你那样做，一条醉醺醺的美人鱼……小锦鲤肯定不会喜欢，你要熏死她吗？”

    “好吧。”

    提到小锦鲤，何清清瘪嘴把酒瓶盖上，然后又拧开，喝最后一口。

    一瓶酒终究被她喝了三分之一，好在她酒量还行，只是脸颊微红，回去吃了半条鲜鱼，那是她上来的时候带的，自带伙食，和她一起住在浴缸里。

    晚上，她去了赵锦鲤那屋，和小锦鲤一起。

    她身上湿漉漉的，好不容易擦干，上到赵锦鲤的床上，抱着她小声哼唱。

    赵锦鲤很惊喜，掀开被子让她进来，何清清没有进，隔被子抱她。

    “姐姐你难受吗？”小锦鲤低声开口。

    “不难受啊。”何清清手指从她背上抚过，感受着她背后的凸起，继续小声哼唱。

    这是何清清有记忆以来，第一次在床上度过。

    寒冷的夜里，她紧紧抱着小锦鲤，像抱着最心爱的东西。

    “锦鲤要不要吃奶？”

    “……”

    黑暗中，赵锦鲤闻着她微微的酒气，小声道：“我已经长大了。”

    “是吗？”何清清刮了刮她鼻子，片刻后，一大一小都小声笑起来，也不知道在笑什么。

    这一年，赵锦鲤刚刚六岁，何清清还没有三十，她们生活在末世。

    ?

    美人鱼上岸了。

    陆安在电脑上记载着末世的故事，夏茴拿手机在自己房间刷他的帖子。

    “那时候我在做什么？”她趴在床上，用笔在本子上问。

    「那时候你在考虑怎样和陆安一起活下去。」

    “死掉是不是更好一点？”

    夏茴想象不出来那种环境，遍地污染，空间站坠落，寒冬，怪物……

    他们挤在一起，每天望着远方，期待春天到来。

    「也许吧，主要是很累很累，每天看不见希望。」

    如果有希望，还能叫末世吗？

    夏茴拿笔戳着眉头，原来陆安每天都会面对那些，怪不得越来越疲累，肉眼可见的变糙，变沧桑。

    到了他嘴里，就成了大胸美人鱼帮忙捕鱼，成了俩人结为夫妻，每天你种地来我捉兔子，日出而作，日落而息，很悠闲的农家生活。

    “那些都过去了，是吗？”她问道。

    「是的，对于你来说，已经过去了，只是他还没有过去。」

    “为什么？”

    「因为他是凡人啊，很愚蠢的星期六。」

    “他在经历我的过去，你是我的未来，那我呢？”

    「你就是你，跳出时间，又主动回来的你。」

    笔记本上娟秀的小字很漂亮。

    「相比于永恒的生命，其实有更好玩的。你把时间做成了一个环，亲爱的，我们真厉害。」

