    如今的猛龙队还不是几年之后那支虽说总是被老詹支配，但好歹能次次打进季后赛的猛龙。

    此时的德罗赞才第四个赛季，还没成长为全明星球员，这个赛季场均得分也不过18分而已。

    洛瑞则是刚从火箭来到猛龙，还没能打出身价，就更别说和几年之后入选全明星时期比了。

    除了这对后场双星之外，大前锋阿米尔-约翰逊就是个蓝领球员，中规中矩，中锋瓦兰丘纳斯倒是挺有潜力，可惜此时的瓦兰还是个一年级新秀，刚被秦昊一个隔扣就有点懵，脑子嗡嗡的，半响回不过神来。

    不过猛龙队管理层也做了一些努力，在1月底的时候，猛龙队和灰熊、活塞达成交易，送出何塞-卡尔德隆、艾德-戴维斯，以及1个次轮选秀权，得到鲁迪-盖伊和哈马德-哈达迪。

    盖伊的到来充实了猛龙队的锋线，至于哈马德-哈达迪，猛龙队并不需要他，基本上就是个透明人。

    瓦兰、约翰逊、盖伊、德罗赞、洛瑞，要单看这个阵容其实并不差。

    只可惜几个人要么是刚加盟猛龙，要么是新瓜蛋子，而球队核心，未来基石的赞赞又是个专一的男人，就痴迷中投，其他的不在意。

    至于猛龙队的替补阵容......算了，还是别提了。

    所以这个赛季到目前为止，猛龙队的战绩并不好，位列东部第12，和76人队的实力差距不言而喻。

    所以当76人队四上四下，换上替补阵容，猛龙队依然讨不到半点好，还是处于下风。

    为了不让分差拉开太大，猛龙队主教练只能让洛瑞和盖伊继续留在场上，总算是起到了一些作用。

    至少，当第一节结束，分差没被拉开到20分。

    事实上按照正常的情况，即便是双方实力差距不小，却也不太可能出现第一节刚打完分差就要拉开到20分的情况。

    只是今天秦昊太猛了，一个人就轰下了21分，要知道猛龙队全队也才拿到20分。

    第一节结束，比分37：20，76人队领先17分之多，让主场球迷都不知道该说什么好，只能同情猛龙队三秒钟。

    ......

    进入第二节。

    猛龙队的表现有了改善，第一节就输了17分，狠狠的刺痛了他们的神经，什么放假啊，周五下午不工作啊。

    去泥马的！

    一时间，猛龙队的防守变得凶悍起来，动作也大了起来，反倒让76人队这边有点不适应。

    毕竟除了秦昊之外，其他人其实没太拼。

    几分钟下来，分差被缩小到了10分。

    “嘟......”

    卢克教练叫了个暂停，开始换人，把秦昊、内内、巴特勒都给换了上去，小卡、路威等被换下。

    当回到场上，秦昊立刻感受到了对方凶狠的眼神，一个个猛龙队球员都用凶狠的眼神盯着他，都快喷出火来了。

    “至于么？”秦昊无语，才刚过中线洛瑞就扑了上来，此外替补小前锋菲尔茨也扑了过来，直接包夹。

    秦昊把球传了出去，然后开始跑动，利用速度摆脱防守，但猛龙队就盯着他，不断换防，总有人跟在他后边。

    索性秦昊就干脆把人带开，冲巴特勒使了个眼色。

    巴特勒会意，拿到球之后自己单打，一个投篮假动作之后冲击内线，在空中一个拉杆，上了个反篮。

    之后的两三分钟，秦昊没怎么出手，只投了一个三分，结果还没进，等于一分没拿。不过他牵制了猛龙队大量的防守，让巴特勒、内内等获得了很多的得分机会，所以76人队依然占据着优势。

    这时候卢克教练叫了个暂停，再次换人，将斯贝茨、伊戈达拉换上，等于派上了首发阵容。

    猛龙队这边。

    “你们干的不错，防的很好，等下要继续保持，不能让秦得分。”主教练也换人，然后拍拍手，也不去管得分，就强调防守。

    反正双方实力差距摆在那里，第一节就落后了那么多，即便是这会儿也还落后12分呢，要赢不太容易，索性也就不管了。

    总之，不能让秦昊刷分。

    ......

    暂停结束。

    双方回到场上，都换上了主力阵容，盖伊、德罗赞都被换了上来。

    76人队的球权，秦昊持球推进，到了前场立马遭遇包夹，他嗤笑一声，早有心理准备。

    这次他没打算传球，而是猛然启动，趁着洛瑞和盖伊的包夹还没完全形成，打了对方一个措手不及，一下子从两人中间穿了过去。

    “不好。”

    “该死。”

    洛瑞和盖伊齐声大骂，连忙转身追击。

    与此同时，瓦兰站在内线，德罗赞一直盯着秦昊，也迅速丢开伊戈达拉，冲这边扑了过来。

    只见秦昊往前两步之后猛然停下，作势要投篮，瓦兰下意识的跳了起来，后边的洛瑞和盖伊也跳了起来，结果秦昊没有投篮，只是一个假动作，三个人都被他给骗了。

    等三人跳起，秦昊才起跳，打了个时间差。

    “哼，还有我呢。”赞赞从侧方扑来，稍微慢了一点，但正好赶上秦昊做完假动作之后跳起，他也立刻跳起，伸长了手臂，卯着劲儿要给秦昊一个封盖，叫他好看。

    可是......

    就在德罗赞觉得能封盖到的时候，秦昊忽然在空中换手，把球换到了左手，用了一个左手抛投。

    “这......”德罗赞愕然，手却已经收不回来，没能封盖到篮球，但却落在了秦昊的右手上。

    嘟！

    裁判吹向口哨，给了德罗赞一个打手犯规，虽说打的不是秦昊的投篮手，但秦昊还在空中没落地呢，一样是犯规。

    唰！

    一声轻响，球进。

    这是一个漂亮的2+1，晃过三个人，空中换手，用左手抛投打进，还造成了德罗赞犯规，看的主场球迷简直乐疯了。

    “偶买噶，又一个十佳球！”

    “今天秦简直无敌了，四个人防他都阻止不了他得分。”

    人们赞叹不已。

    之前那个空接隔扣，这个空中换手2+1，每一个都足以令球迷肾上腺素飙升，为之尖叫。

    一片尖叫喝彩当中，中投小王子却有些失魂落魄，本以为这次能给秦昊一个封盖，结果却被对方打成2+1。

    “该死，为什么每次都是这样，为什么每次碰到他吃瘪的总是我？”德罗赞心头狂吼，郁闷的要爆炸了。

