    “你可知道，胎儿太大，产妇很难生产。你现在就这样狂补猛补，运动量也少，这往后胎儿生不下来，那就成了一尸二命，这样的事是你们愿意看见的。还是你陈大文想换个媳妇儿，不要她余春分和她肚子里的孩子！”

    陈大文要气哭了，就知道这二嫂不会说出好听话来。看吧看吧，它来了它来了，她嘴皮一掀口吐毒花，毒的人想下跪的那种。

    “二嫂，我错了，真的错了。我不要失却春分，更不要她肚子里的孩子长大，从此以后，你说怎么办就怎么办。”

    余春分开始还被吓住，现在一看自已四哥哥都吓的要哭了，就赶紧挡在他面前努力回瞪曾玉洁。

    “二……二嫂……可不兴你这样吓我们，四哥也是为了我好，才对我各种照顾，吃的好，这不是身子才能好么。你不能冤枉他，他对我真心着呢。这世上，就四哥对我最好了。”

    “呜呜……嗯嗯嗯，我对春分你最好，不光是这一辈子，下辈子，下下一辈子，我都对你好。”

    眼见这俩口子又要上演亲亲我我，曾玉洁心累。

    “随便你们爱听不听，反正今天话我说到这儿了，你们要再这样发展下去，吃不好睡不好，怀不好，到时候生不好的人可不是我，是她余春分。有句话叫过犹不及，你们自已体会吧。懒得跟你们多废口舌。”

    陈四儿不断点头，“二嫂，我们听你的，听你的，你可是福星，你说啥，那就一定要照做啊，不然到时候真出事儿了，我都没脸活了呀。”

    “四哥，我会好好的，会一直陪着你到老，你放心，这辈子我都会陪着你，咱们说了永远不分开，四哥，不要害怕，我在，我在呢……”

    得，这俩人，只要黏在一起就得上演恩爱戏。

    突然有些埋怨汉子。

    好在，汉子好象是听到了她的心声，这会儿提着一提蓝新鲜的野果子，还有一些新鲜菜进屋来了。

    “二哥，我要吃。”

    余春分一看有新鲜的樱桃，兴奋到不行。毕竟，怀孕的她确实是谗，更何况说现在大冬天的，居然有如此新鲜的樱桃，任谁看见也会想吃呢。

    然而，陈大江瞧也不瞧这俩个黏糊在一张长板凳上的俩，而是径直把提蓝给了曾玉洁。

    “媳妇，你尝尝，这是我上后山温泉那块儿找到到樱桃。前年还只零星的几粒，今年去它就成熟了。”

    “我们后山有温泉？我说怎么会有樱桃么，合着是有温泉呐！”

    曾玉洁听懵了，因为据说后山有大家伙，所以她们平时都是在前面一点的山区活动。谁能想到，汉子说今天要上山一趟，最后却是去了有温泉的后山。有温泉的地儿啊，那岂不是说，附近都很温暖，大冬天的吃着樱桃也就不稀奇了。

    “嗯，那儿有一口温泉，是我有次无意中摔下去发现的。一般人发现不了。我还带回来一些新鲜的菜，这会儿家里也没啥新鲜菜，有这个给你们解谗。”

    “二哥，二哥，带我……”

    但是，陈大江只是凉凉扫他一眼，把一枚樱桃拈起放到曾玉洁唇边。“媳妇你尝尝，吃了不够我还去给你摘。”

    “嗯嗯。好吃，不过，我好喜欢你摘回来的菜，有了这些，今天可算能吃点不一样的。”冬天能吃着新鲜菜，在这个古代真的太稀罕了。

    她正在切菜，手上也没得闲，这会儿汉子递到面前了，也就低头吃了。等到汉子的指尖轻轻按了下她的唇瓣时，这才惊觉，俩人这样……会不会太亲热了。刚才还在鄙夷老四俩口子呢，这会儿她们俩又上演了。

    倏尔分开。

    曾玉洁脸熟的能炒菜了，一边，余春分一直瞪着俩人呢，这会儿瞅她这样，哈的笑出声来。

    “啊哟，二嫂，你平时总是说我和四哥怎么怎么样秀恩爱了，今天你跟二哥也是秀的很呐。啧，二哥还不让我吃樱桃呢。”

    陈大江这个小气的，理所应当的反驳。“我常年在外，还不兴照顾一下我媳妇儿了？”

    被他淡然眼神一扫的陈四儿，吓的赶紧赔笑。“二哥，应该的，你是应该多照顾一下二嫂，我们不争，不争啊。可是春分想吃，二哥你告诉我地方，我自已去找吧。”

    然而，陈大江却摇头果断拒绝。“不行，那个地方我去都很危险，你们去早晚得出事。还是不要知道的好。”

    看来，是个很特别的地方了，曾玉洁也不再多问，腾出手后，把樱桃洗了，给了余春分一点，再留了些给孩子们和几老。这种新鲜的玩艺儿，大家尝个鲜还是不错。

    看樱桃不少，曾玉洁就挑了一份单独的出来，叫来大丫，让给曾家也送一些去。

    现在因为她的缘故，俩家走的很近。许如意喜欢和徐春花聊天，也喜欢问她有些事情怎么处理，徐春花也耐烦，所以俩老的关系比她还要近。一听说要给亲家母送吃的，徐春花都满意的直点头。

    “要不，今天多做些菜，让岳父他们也一块儿来吃吧。”

    陈大江就想对曾玉洁好，她的家人，他现在也把他们当成家里人。

    徐春花本来就想这样办，但怕儿媳妇做饭太累，这会儿儿子一说了，到是看向曾玉洁。

    曾玉洁也利索，汉子决定了的事情，她就点头了。

    “嗯，那就一块儿吃吧，省的到时候还要单独去曾家。这就是在一个村子的好处了，有啥事儿，招呼一声就成。”

    徐春花听着欢喜，“成，这样光是大丫四丫和春儿几个，恐怕说不动亲家母，老婆子我去亲自叫人，到时候你爷奶也一块儿来，他们年纪大了，你能多陪一天是一天。”

    婆婆提到这事儿，曾玉洁也是满心欢喜，爷奶对她也极好，尤其是阿奶，对她这个赔钱货是没话说。想着几个月就得离开，到时候再相聚还不知道是何时呢。

    “嗯，还是娘你想的周全，我是得多陪陪他们。”

    “就这样决定了，我让老四几个去搬家里的桌子，一会儿凑几桌。”

    人多，光是孩子们就得坐一大桌了，女人一桌，孩子们一桌，咋也得三桌才能坐的下。但是，老人家日子过好了，就喜欢看见这般喜庆，又热闹的场景。尤其，徐春花还是个有钱就不抠索的主，但凡能热闹有人气的事情，她是怎么也不拒绝。

    婆媳俩说好了后，徐春花就欢欢喜喜的带着大丫，四丫俩个去曾家。

    ……

