    关琛留着长发，衣服也灰灰的，打着哈欠看起来没什么精神。

    但是一看到那双矛盾又危险的眼睛，陈导就能立刻把关琛认出来。

    面对这双眼，之前压下去的各种画面，此时又情不自禁地翻腾起来。

    前几天拍摄，拍的是张家驹和吴泽的跟踪戏。

    吴泽的身份被识破后，他的掩饰就没了意义，面具的功能也被削弱。【白天版吴泽】和【晚上版吴泽】的情境被打破，面具前后的脸开始融合。这是一个过渡，一个转化与融合的过程。

    不需要多，只要加几个特写，几个动作，表情和眼神最好彼此对抗，表情是白天的平静，眼神却是晚上的疯狂，衬出一种【生疏】的状态，让观众知道吴泽这个角色长久以来的心理模式正在发生改变。

    然而黄伦演不好，以他的状态也没法演。尽管最后用各种手段让黄伦把戏演完，但面对最终的成果，陈导并不满意。他心里很清楚，这场戏应该有更好的样子。

    可这不是原先计划好的重头戏，因此监制也不允许他在这里浪费时间。

    陈导没有办法。

    现在看到关琛，陈导也“复吸”了。

    就像干涸了很久的土，突然被浇了一杯水。陈导的脑海突然涌出来大量的画面，不自觉开始构想，如果是关琛饰演的吴泽，出现在镜头里会是怎样一番画面。

    等陈导回过神来，他发现根本不用构想。

    因为那些画面，接下来直接出现在了屏幕上。

    屏幕里，沈贺被关琛指出了方位，谢劲竹很快停好车走了过来。沈贺不爽关琛的眼神，问这小子是谁。谢劲竹介绍道是他师弟。沈贺原本想要作威作福一通，但是关琛理都不理他一下，还嘲讽了沈贺的反跟踪水平。

    【逃脱追捕的时候，不要联系亲近的朋友，要联系也要用不记名手机卡，这是常识吧？】

    【逃脱追捕的时候，首先要改变造型做些伪装，这也是常识吧？】

    编剧啧啧称奇：“这个关琛……难怪那么多人说他是剧组塞进来的外挂，看着就像是有备而来啊。”

    编剧点开了弹幕，上面的网友，大部分都在对关琛口中的常识表现出极大的不理解，一排排【难道只有我一个人不知道这些常识吗？】格式整齐地滑过屏幕；另小部分人，则在问关琛是谁，夸赞他看起来很有味道；还有一些人在感慨号称【无剧本】的《极限男人》竟然也搞起了剧本。

    编剧关掉弹幕，继续看节目。

    谢劲竹应沈贺的要求，途中还请客买了些食物给他吃，还准备把他送到某个目的地。

    关琛开车，原本不打算掺和沈贺的事情，但是被谢劲竹拉了进来。陈导觉得这个谢劲竹人品不错，一直在给关琛争取镜头，让他多表现表现，但脑子似乎不太好使，竟然用一通毫无道理的【你是在做好人好事！】劝着关琛，【逃脱成功的话，是给警方提醒他们的态度和计划有漏洞，可以敲醒他们的警钟，让他们不要轻视任何敌人……】

    “这种狗屁理由，唬得住谁啊？”编剧冷笑一声。

    陈导点点头，表示对极。

    然而下一刻，屏幕里关琛脸色一变，似乎被深深地打动了，哈哈大笑，愿意帮沈贺逃脱通缉。整个人显得很古道热肠。

    “呃……”编剧沉默了几秒，双手像是被恶魔操作了，不由自主地扶在了键盘上面，噼里啪啦打道：【剧本？是剧本吧？被这种狗屁理由说动……一定是剧本吧？而且写剧本的编剧怎么想的，正常人会被这个说服吗？？？我用脚写也比这个】

    陈导连忙劝编剧冷静一点，猜测关琛应该是看到谢劲竹连这么荒诞的理由都拿出来了，为了在朋友和镜头面前给大师兄脸面，只好同意了。

    “那这个兴奋的表情？……”编剧迟疑地指了指屏幕。上面关琛兴奋地握着方向盘。

    陈导：“……他是演员嘛！”

    正当他们还在争论刚才那一段是不是剧本安排的时候，关琛突然气场一沉，像大型的野兽绷紧了肌肉，说一辆红色的车出现了四次，他们应该是被跟踪了。

    坐在后排的沈贺和谢劲竹差点跳起来。沈贺还有些怀疑，关琛摇摇头，解释都懒得解释，他只是偶尔看看后视镜，把跟踪的车抓出来。

    【一辆……】关琛按下车窗，风把他的头发吹散。

    似乎是为了衬托关琛的准确性，镜头切到了猎人的视角。

    一组警察出现在镜头里，队长拿着对讲机，说：【已经咬住目标，二组三组汇报情况。】

    关琛瞥了瞥后视镜：【两辆……】

    镜头切到另一组警察出现在镜头里，用对讲机确认：【二组就位，没有被目标发现。】

    经过一个路口，关琛舔了舔嘴角：【三辆。】

    猎人视角，又一组警察语气轻松道：【三组就位，沈贺这下跑不掉了。】

    【看来我们暴露了啊，有三辆车在跟踪我们。】关琛说这句话的时候，脸上没什么表情，十分平静，但是眼神似乎跳动着火焰，整个人像是进入了某种状态，有些生疏，但又有着无比强大的自信，仿佛进入了人生的主场。明明是三组职业的刑警盯上，但他一点紧张的意思也没有。

    此时显得很瘦的关琛，头发在晚风的吹拂下，像狮鬃般在风中张扬飞舞，气场撑满整个屏幕，一股来自食物链顶层野兽的危险性油然而生。

    没有人会觉得，在把跟踪猎人都挨个找出来之后，他接下来会乖乖束手就擒。

    如果打开弹幕，网友一定都疯了似的问【这人是谁！】，【这人到底什么神仙？】，【节目组不会把真的罪犯请来了吧？！】……

    “就是这个……”陈导喃喃着直起了腰板。

    “导演？”编剧有些惊讶。

    “就是这个。”陈导没有理会编剧，他摘掉帽子，无意识地捋着头发。

    就是这个！

    这就是他一直想要的画面！

    眼前的这个关琛，就是他心心念念想要呈现的【过渡版吴泽】，【游刃有余面对警队精英的跟踪，把对方一举一动都在掌控之中的吴泽】，【生疏地用面具下面这张脸光明正大玩犯罪游戏的吴泽】！

    陈导使劲挠着头皮，激动地扑在屏幕前面，贪婪地看着每一帧。

    屏幕里，关琛不慌不忙地开着车，当场制定摆脱跟踪的计划，指挥着沈贺，让他记住计划。

    平时怼天怼地的恶魔沈贺，此时竟老老实实地听着每一个步骤，有疑惑就举手发问，乖巧得很。

    确认完计划之后，接下来，就是一段跟踪与反跟踪的教程。就是陈导刚进房间，在维特上所看到的那支视频的内容。

    【反跟踪的要领，首先是不能让跟踪者意识到自己被发现了。】关琛游刃有余地跟猎人们保持着距离，然后还顺带讲解着跟踪的技巧，和反跟踪的诀窍。

    弹幕里基本上都是：【学到了学到了！】、【常识+1】、【快去自首吧你】……

    关琛在讲解的同时，还有带实践教学的。

    计划开始，关琛先是用技巧摆脱了一组，再利用红绿灯，卡住后面两组。但关琛没打算利用这空档逃跑，因为【跑的话太明显，那就不是跟踪和反跟踪游戏了，而是公路追击。我们单枪匹马，玩追击没有优势，而且会让对方警惕起来。我们的目的只是逃脱，顺利拿到钱，尽量少做多余的事。】关琛是这样解释的。

    谢劲竹一脸欣慰地看着关琛，似乎对关琛的表现很满意。

    沈贺则乖巧地把双手放在膝盖上，挂着假笑，点头表示他都听明白了，一点要做【多余的事】的念头都没有，也不敢有。

    镜头切换到另一边，猎人组一开始还挺紧张，好在关琛的车子没有离开视线，沈贺竟然下车去买了，这让他们以为看到了机会，祈祷着红绿灯快点过去。

    此时屏幕分成了两半。

    左半边是之前关琛在车上说的计划，右半边是沈贺在便利店，按照计划进行表演。

    买东西、接电话、大声嚷嚷、爬在冰柜上用餐巾纸垫着写东西、遗忘餐巾纸，最后跑回车上。

    一切都在按计划进行。

    最后，当队长走进便利店，举着餐巾纸微笑着说出【业余啊】三个字的时候，所有看到这里的观众，都深深地叹了一口气。

    “关琛这小子，太奸诈了！”编剧双手不断从键盘上拿开，感慨如果不是清楚关琛的本职是演员，并且还是个学业有成的高材生，不然他都要以为关琛是个资深罪犯了。“或者是个天生罪犯？”编剧有些庆幸，还好这样的人当了演员。

    一旁，陈导则拿着笔，一脸狂热地在纸上不断画着分镜。

    编剧转头看到后，认出了是前些天拍过的跟踪与反跟踪戏份，他不知该不该提醒陈导，那场戏已经拍完了，按照监制的作风，拍摄进度耽误了这么多的情况下，是不可能允许再重拍的。更何况，黄伦现在这状态，也没法演啊……

    “没事。”陈导似乎知道编剧在想什么，他也没解释自己并非在做无用功，他低头边画边说，“这次，我要站着把钱挣了……”

