    凌素没有说话，她哭是因为冤枉了唐枭，是因为，当年自己那可笑的坚持……

    是因为，即便这么多年过去，他还是守着当初的承诺。

    他未曾改变过一丝一毫对她的情谊，可是她却动摇过他对她的真心！

    耳畔之边是他带着祈求的声音。

    即便名字对不起他的是他们凌家，可是他却将所有责任都揽在自己身上！

    凌素双眸泛红，泪水和雨水夹杂，总归是完全的将她的双眸给全部模糊。

    她缓缓的闭上眸子，微微侧头，脑袋埋入他的脖子，泪水的灼热总归是抵过雨水的冰冷。

    灼热的温度让唐枭心里如被针扎。

    他不由的将怀中女子给抱得更紧了一些。

    那样用力，害怕她突然消失不见……

    好久好久，他感觉到腰间传来一抹力道，两只纤细的胳膊抱住他，有些用力。

    唐枭浑身一僵，还来不及说话，凌素带着几分沙哑的嗓音响起：“唐枭……”

    唐枭忍不住抱紧人，闷闷的应声：“我在！”

    “我们……回家，好不好？”

    唐枭泛红的眸底涌现出湿润感，他还未说话，耳边便，女子的声音再次响起：“回我们的家！”

    一句话，一滴泪水从唐枭眸底滑落，他用力的点头：“好，我们回家……素素，我带你回家。”

    凌素没有再说话，只是紧紧的抱住他的腰，脑袋埋在他的脖子处，泪水止不住的落。

    他们之间已经浪费掉那么多年，她欠他的，凌家欠下他的……往后余生，她想还他……

    她所能够庆幸的是，这一份歉意，她偿还的时候，唐枭还在。

    还在原地等着她！

    凌素抱紧这个人，心里轻轻道：唐枭，对不起……

    两个人误会解开，凌素留下来了！

    不再和以前一样对唐枭冷着脸。

    但是唐枭也发现，她虽然没有冷着脸，可是对他的态度却不和当初一样，对着自己，她始终有着一份歉意和小心翼翼。

    唐枭望着人，心里还是有些闷闷的。

    他想要的是这个女子在他面前的肆无忌惮，而不是小心翼翼。

    “已经准备好了，去洗漱吧，早点休息，明天你还要去部队。”凌素微笑着开口。

    唐枭扫一眼旁边被她准备得没有丝毫差错的那些东西，眉头忍不住皱起。

    起身，她走到她的身边，伸手将她抱入怀中，有些用力。

    凌素一愣，随即笑笑：“怎么了？”

    “我不想要你这样。”唐枭轻轻地开口，有些闷闷的难受：“你没有欠我，谁都没有欠我，你不需要对我时时关怀备至，也不需要将一切事情做得井井有条，更不需要小心翼翼……你只需要还是你，对于我来说，就是最好的！”

    “我想要看到那个偶尔丢三落四的素素，那个喜欢在我面前丢三落四的素素……喜欢在我面前，肆无忌惮的素素，别这样，好不好？”

    凌素一顿，点点头：“好啊。”

    她毫不犹豫的点头让唐枭心里有些沉。

    他知道她在想些什么，也知道她不会再离开自己！

    也知道，现在他说什么，她都会答应！

