    秦婉说个不停，杨凯却一直沉默，根本就懒的回答。

    “杨凯，你一直不肯告诉我你买的车是啥牌子？该不会你真买的那种别人开了十来年的老旧轿车吧？那种车便宜是便宜，可真要老是出问题的话，你到时候想要后悔都已经迟了啊！”

    “作为老同学，我该怎么说你才好呢？你买个房子做分期不行吗？你非得死要面子活受罪，还全款支付，我估摸着，为了你那套房子，你肯定没少欠债吧！”

    秦婉叹了口气，继续说道：“像我们这些平凡家庭出生的普通人，面子不值钱，你要不是全款买房的话，买辆二手车代步，至少也能买辆稍微好点的吧！”

    秦婉一副恨铁不成钢的模样，向杨凯规劝道。

    作为杨凯的老同学，杨凯的家庭情况，秦婉就算不是很了解，也肯定猜测的到的。

    学校里面，虽然向来都是藏龙卧虎之地，像那些重生的魔帝啊，仙帝什么的，又或者什么隐世家族的子弟们，天大的事情都得先放在一边，先在学校里面进修两年之后再说，可是那些牛人所呆的学校，基本上都是以高中为主，就算他们想要去上大学，不是211，也肯定是那种985吧！

    像秦婉与杨凯就读的芙蓉市理工学院这样的野鸡大学，那些牛人是肯定看不上的，也就是那些普通家庭出生的孩子，实在没办法之下，才会选择在那种学校里面厮混上几年。

    至于平凡家庭出生的杨凯，到底是哪里弄来的那样一笔巨款，在秦婉的手中全款买了那套房子，个中原因，秦婉肯定不清楚的。

    刚开始杨凯直接全款买房的时候，秦婉还狠狠震惊了一把，不过后面她想来想去，她觉得杨凯手中这笔钱，恐怕也来的不是很容易，或许，他自己手中有些积蓄，再东拼西凑到处借上一些，这才有了他一口气豪增百万买房这件事情的发生。

    杨凯一直一言不发，而他的沉默，看在秦婉眼中，却似乎成了默认的意思。

    “杨凯，咱俩是老同学，我这些话或许不大好听，但我这可是为你好，那些车龄太老太破旧的的二手车，真的不能买，走，咱俩去旁边那辆二手车行，将你刚买的那车退了去！”生怕杨凯被人坑了，秦婉拉着杨凯，竟然都已经准备过去旁边直接退车了。

    “秦婉，一辆车而已，买了就买了，真没必要这样吧！”一脸的无奈，杨凯一阵苦笑。

    “什么就一辆车而已？杨凯，我听人说，有些二手车行可是黑的很，一辆接近报废的车，卖给你这样的外行，估计他都至少得卖你好几万，几万块钱啊，像我们这样的普通上班族，那得多久才赚的回来！”

    秦婉狠狠瞪了杨凯一眼，又说道：“就算你不想退车，但至少也得让我帮你掌掌眼，看看你被那些黑心的家伙坑的严不严重吧！”

    一时之间，杨凯有些无言以对，他心中都在想着，要不要将自己买了辆保时捷帕拉梅拉的事情，干脆就这样直接告诉秦婉呢！

    “噗嗤……”一声，杨凯还没说话，陪伴着秦婉一起过来这边的那位女销售，却一时没忍住，笑出了声音来。

    “小李，你笑些什么？这很可笑吗？”回过头去，秦婉不悦冲着这名女销售轻哼了一声，和这名女销售打了半天交道，她自然早已经清楚这名女销售姓李这件事情。

    “秦小姐，您不要误会，我并不是在笑您！”女销售小李一脸的尴尬，她赶紧解释了一句：“秦小姐，如果我没有看错的话，您这位老同学身上穿的，应该是范思哲今年的最新款，这一套衣物加起来，就算不到十万，应该也差不了多少了！”

    仅仅只是说出来这一事实，后面的话，女销售小李并没有继续往下面说下去。

    身上一套衣物就将近十万，这样的人，他会去旁边的二手车行，去买辆又破又旧随时都有可能报废的二手车吗？这应该就是女销售的潜在台词。

    女销售小李的这一番话，令的秦婉都愣了好一阵，在清醒一些之后，她绕着杨凯转了几圈，忍不住感慨了一句：“这一套衣物都将近十万？杨凯，小李说的真的吗？难怪我今天见到你，觉得你比以前帅气了不少啊！”

    “嗯！应该差不多吧！”杨凯点了点头，老老实实回应了一句。

    他在范思哲就买了两套衣服，花费了十八万多点，虽说两套衣物价格不一，但是平均下来，一套衣服就算不够十万，却也差不了多少了。

    “老实交代，你到底买的啥车？不准再忽悠我！”一双美眸直视着杨凯，秦婉一番话已经近乎质问。

    “就旁边的保时捷四S店，随便买了辆帕拉梅拉，没花多少钱，全部搞定也就两百五十万！”见自己都已经瞒不下去，杨凯一脸的无奈，终于还是老老实实说出了事实。

    “就两百五十万？杨凯，买房的时候，我还以为你借了不少债，我真没想到，原来你这家伙还真是个土豪啊，据我所知，你家里条件一般，来这金阳市也就一两年，你到底做什么工作的？难道真如你自己所说的那样子，被某个富婆给包养了？”面色复杂，秦婉一脸的幽怨，她狠狠的瞪了杨凯一眼。

    “秦婉，咱俩是老同学，同学之间，我觉得关系还是纯粹一点比较好，这和我有没有钱有关系吗？”杨凯笑了笑，又补充了一句：“刚来金阳市的时候，我确实是普通的上班族一个，不过后面没上班了，和人合伙做些小生意，和刚开始来金阳市相比，现在确实要强了不少！”

    一番话，杨凯说的是半真半假，秦婉也难以判断，他说的这些，到底是不是事实。

    “两百五十万买辆车，你都跟买菜似的，杨凯，你这都还叫小生意？要不，我不做房产中介，直接帮你打工好了！”沉默了一阵之后，秦婉试探了一句。

    “秦婉，我做的那点小生意，最近确实还欠缺些人手，你要真想帮我做事，那当然没问题！”略一思量，杨凯笑着承诺了一句。

    “咳咳咳……”女销售小李，在接了一个电话之后，却突然干咳了几声。

    “秦小姐，您买的车已经出库，工作人员已经帮您把车开到了四S店外面，您现在就可以去查收！”小李开口说道。

    