    伴随着音乐声即将落幕，舞步也进行到最后。

    他修长有力的手臂揽着她的腰肢，她向后仰去，他微微俯身。

    周围一切的喧闹似乎与他们无关，只有他们两个人的一方天地。

    看着女孩白皙如玉的容颜，清澈乌黑的含笑眼眸，淡色如樱唇瓣。

    封隐心跳漏了半拍，逐渐加快，加快，似乎都要跳出胸膛。

    强烈的悸动，让封隐的世界，除了女孩，再无其他。

    想要，吻上去！

    音乐已然结束，封隐缓缓松开了禁锢住染白腰间的手臂，一种无法言说的失落感袭来。

    指尖似乎还残留着少女温软的温度。

    封隐暂时好像找不到该怎么再与少女继续相处下去。

    “珞白，我们能谈一谈吗？”这个时候，午雅安提着裙摆向染白走了过来。

    “不能。”染白懒得抬眸，笑意浅浅毫不犹豫的回拒。

    午雅安似乎没有想到染白会拒绝的这么干脆利落，原本想要说的话此刻都卡在嗓子眼里。

    她微微皱眉，握紧了手，似乎是在坚定什么行为似的。

    “珞白，我只是想和你说清楚，一年前的事情。”

    染白挑了挑好看精致的眉头，含笑的眼眸望了过去。

    就在午雅安得意染白果然被自己这句话给吸引住了的时候，刚想说：我们上旁边说吧。结果啪啪打脸了。

    染白轻笑，“哦”了一声，慢条斯理的开口：“没兴趣。”

    午雅安脸上的笑意僵硬了下来。

    封隐在旁边看着这幅情景，单手的手指轻轻的在另一只手的手背上敲着，眸色幽深。

    他早在第一次见过染白的那一天起，就将女孩的身份资料调查的清楚。

    “归来”的总裁，曾经的珞家大小姐，爱慕木子楠，被人泼了硫酸，出国……

    一桩桩，一件件。

    都和木子楠以及午雅安脱不了关系。

    若不是见女孩想要自己解决，这两个人，早已经活不到现在……

    封隐垂下眼眸，一双漆黑如墨的眼眸掠过一丝嗜血冰冷的光芒，随即又恢复了毫无情绪。

    顾蓝溪向这边走了，目不斜视的来到染白面前，低声：“不是要拉仇恨值吗？这不是一个好机会吗？”

    “嗯。”染白微微颔首，巴掌大的精致小脸上神情若有所思。

    那就，去一下？

    仇恨值呀仇恨值，快到本殿下的怀抱里来~

    午雅安看着这一副情景，目光闪烁了一下。

    之前，珞白和珞洛的关系不是不好吗？

    怎么现在，如此亲昵？

    这样的变故，让午雅安心中的阴霾更深了几分。

    封隐站在那里，面无表情的容颜给人极大的压迫力，冰冷的气息又多了几分，一双漆黑如墨的眼眸暗沉的盯着染白和顾蓝溪，清冷眉宇不自觉的蹙起。

    说话就说话，离那么进做什么？

    太近了！

    封隐压抑住想要把顾蓝溪从染白身边扯走的想法，还是关起来的好。

    关起来……就只属于他一个人了。

    他的眸色暗沉如墨，无端的透着许些危险病态的意味。

    染白瞥了封隐几眼，唇角噙着的那抹笑意深了许些。

    关起来？

    她是那么好关的吗？

    公平起见，一起关起来还差不多！

    嗯，不错。

