    铲子发出噹的一声。

    一个小喽啰惊喜的喊道：“挖到了！”

    站在一旁观看的宋钟沉声说道：“小心一点，慢慢挖！”

    “让我来！”短腿虎要在大哥面前表现一把。他走出人群一纵身跳进土坑里。

    站在坑里本来才到挖土的喽啰腰部的地面一下子没过了短腿虎的头顶。

    毕竟是功夫在身的人，短腿虎拿着铲子一顿狂挖很快把一块石碑挖出来大半。

    果然挖到东西了！

    一大帮跟着来看的梁山好汉都傻了眼。看来上天真的显灵了！

    在这个遍地都是寺庙道观甚至土地公公狐仙更甚至阿猫阿狗都被百姓立庙祭拜的年代，还有谁不信这是天命？

    短腿虎和喽啰把石碑在土坑里立了起来。

    在火把的照映下，人头攒动都凑过来看仔细。

    圆顶石碑的正反两面都刻有文字。石碑的两个侧面也各刻有四个大字。

    梁山好汉里大部分目不识丁。但是还是有不少人识文断字。

    可是在场的人里没有一个把石碑上的字认出来。

    石碑上的每一个字曲曲弯弯形状像蝌蚪一样，刻在石碑上面显得古奥神秘。

    宋钟端详半天问道：“吴贤弟和公孙贤弟认识上面写的是什么吗？”

    吴用和公孙胜都连连摇头。

    “上天降下石碑开释我等，可是却都不知道上面写的是什么，这可如何是好啊！”宋钟搓手说道。

    “对了，我们怎么把长寿小师傅忘了！他通晓道家义理法力高强一定能解出上面的文字！”吴用用羽扇一拍脑袋恍然大悟的说道。

    宋钟也一拍大腿说道：“多亏你提醒！小神仙就在眼前，我怎么就没有想起来。他一定能知道上面写的是什么！”

    “快一点把石碑从坑里抬出来，待一会好让小师傅辨认。”吴用说道。

    还没等人跳进土坑里抬石碑，一个胖大的身影挤开人群走了出来。

    “还是让洒家我来！”

    倒拔垂杨柳的鲁和尚大声说道。

    只见他略微弯腰两只大手抓住石碑两侧双足用力居然一个人就把几百斤重的石碑从土坑里拔了出来！

    “哥哥真是神力！”青面兽赞叹道。他们都是二龙山下来的，自己人不吹捧自己人还等什么。

    “那是！当年鲁大哥曾经倒拔过尼姑庵门前的大柳树！”人群中有人阴阳怪气的说道。

    这句话引起一阵哄堂大笑。

    鲁和尚脸不红气不喘的把石碑轻轻放在地面上骂道：“腌臜鬼，喝你老娘的洗脚水！”

    一条暗黑色的人影在梁山的山路上像一阵风一样一掠而过。刚才还在这里，一眨眼就在几十米开外。

    那人很快就跑到忠义堂前的高台处。

    长寿还坐在最上面盘腿打坐。

    “小师傅，在下江湖人称鼓上蚤。宋大哥请你马上过去有要事相商。”那个身材矮小枯瘦如柴的汉子抱拳笑着说道。

    “好，我知道了。马上就过去。”长寿缓缓睁开眼睛答道。

    当鼓上蚤陪着长寿走到对面山上的时候，那块挖出来的石碑已经被擦洗干净就等着长寿来辨认了。

    “兄弟你来的正好！斋醮七天，上天果然降下律旨。可是上面写的文字我们兄弟一个都不认识。你过来帮着辨认一下。”宋钟迎上来说道。

    “我才疏学浅也未必认得。先看看再说。”长寿答道。说着他走到石碑前面借着火光仔细看上面形如蝌蚪的文字。

    吴用小心翼翼的凑过来问道：“小兄弟是不是认得？”

    所有人的眼睛都盯在长寿身上。

    长寿迟疑的点点头。

    “这是龙章凤篆，蝌蚪之书。也就是平常人说的天书。”长寿答道。

    “这么说小兄弟真的认识了？”宋钟惊喜的问道。

    长寿点了点头。

    “好！快请圣手书生萧让萧兄弟来。整个山上数他的字好，就由他来抄写。”宋钟说道。

    不一会一个中年文士走了出来。他把一大张黄纸铺在地上然后又拿出墨盒和毛笔来。

    长寿先是端详石碑两个侧面的八个大字说道：“这八个字分别是替天行道和忠义双全。”

    “石碑的上面是天罡地煞。正面的三十六天罡的名讳。由我念，萧先生把他写下来。”长寿接着说道。

    萧让提起毛笔点头。

    “第一个是天魁星呼保义宋钟！”长寿念道。

    再看宋钟让被雷击一样完全呆在那里。半天才反应过来说道：“我宋钟就是个地位低微的小吏，居然上应星魁！”

    吴用俯身说道：“恭喜哥哥，贺喜哥哥！”

    其他所有的兄弟都齐声说道：“恭喜哥哥，贺喜哥哥！”

    “别忙，别忙！上面很可能也有众家兄弟的名字。让小师傅接着念下去！”

    长寿点头接着辨认石碑上的文字说道：“天罡星玉麒麟卢俊义，天机星智多星吴用，天闲星入云龙公孙胜……”

    长寿每念出一个名字人群中就响起一阵惊呼。被念到名字的人脸上都是一副又惊又喜的表情。

    “原来，原来有这么多兄弟都是天上星宿下凡！所以兄弟们才有共聚忠义堂的机会。原来这都是天意！”宋钟惊喜的喃喃自语道。

    看着下面三十几个兄弟脸上洋溢着喜悦的光彩和旁边默不作声的几十个兄弟，宋钟喊道：“息声！长寿兄弟还有石碑后面的文字没有念！且听他把石碑上的文字念完！”

    人群安静下来，六七十双期盼的眼睛看着长寿。

    长寿点点头转到石碑的后面。他把脸几乎贴在石碑上仔细辨认着。

    小蝶不知道什么时候来到人群外面。她看见长寿这副绞尽脑汁的样子心里暗骂：这小贼演戏的功夫越来越高了。

    长寿清了清嗓子接着念道：“地魁星神机军师朱武！”

    “哈，哈！哈，哈！上面居然有兄弟我的名字！原来我也上应星宿！”朱掌柜脸上露出狂喜的表情。他的双手齐舞不停的拍打着圆鼓鼓的肚子，身体不住的摇晃就像一个不倒翁一样。

    这个老狐狸怎么高兴成这样？戏演的是不是有一点太过了？

    长寿心里骂道。

    