    慌乱之下，我再也顾不得其他了，就那冲过来的铺天盖地的游魂，我根本就没办法阻挡，更何况我眼前还有两个鬼差！

    我嘴里一边骂骂咧咧的骂着那个死瘸子，手里，却也不敢有任何的停顿。

    从自己的口袋里摸出了两张清微太枢镇煞符之后，不顾一切的朝着那两个鬼差丢了过去。

    “嘿嘿嘿嘿，已经好多年没看到有人敢朝我们动手了！”

    那满口大黑牙的鬼差，不知道从哪儿猛地拽出了一根白色的哭丧棒，狠狠的一棒子敲在了我丢出去了两张符纸上！

    我寄予厚望的两张符纸，居然就这么被他一棒子敲到了地上。

    这看起来就像是两张普通的废纸一样，忽如其来的变故，让我整个人头皮一阵的发麻。

    自从我下山以来，一向无往不利的清微太枢镇煞符，现在这个时候居然完全失去了作用。

    可是他们两个却挡在我的必经之路上，一时之间我还真是有些为难了。

    那些游魂距离我已经很近了，我实在是不知道自己该怎么办了。

    干脆一咬牙，直接把那串雷击木手串再次戴在了自己的手腕上。

    果然这东西戴在手腕上之后，那些游魂就好像一下子看到了天敌一样，猛的一下子停住了脚步。

    “这小子身上好东西还不少啊！难怪敢来这里班门弄斧！”

    让我没想到的是，那满口大黑牙的鬼差嘴里居然流出了口水来。

    眼看着那些让我头皮发麻的游魂，终于停住了脚步，我的心里多少算是松了一口气。

    “我说二位鬼差大哥，我只是误入这里而已那边有两个混账，现在正在偷你们的引魂灯！”

    为了把他们两个引开，我也算是顾不得其他了。

    既然他们两个不仁，那也别怪我不义了。

    “哈哈哈，这真是这几百年来我听到的最好笑的笑话了，你怎么不说有人到阎罗王手里去偷生死簿呢？”

    让我没想到的是，他们两个居然完全不相信我说的话，反而站在那里放声大笑了起来。

    猖狂的笑声才刚出来一半，那盏引魂灯居然真的开始不断的摇曳了起来。

    “不好！真有他娘的贼人敢对引魂灯动手！”

    两个鬼差一下子愣住了，抬头看去，引魂灯下的无数游魂之中，有两个黑影正在不断的掐着法诀。

    “就在那边！”

    看着他们两个一脸迷茫的样子，我心里顿时就明白了，看样子这应该是那人皮帽子的效果。

    为了尽快把他们两个引走，我干脆直接给他们两个指引了方向。

    “小子的，我们对付完他们再来对付你，不许跑，听到没有？我们走！”

    两个鬼差狠狠的咬牙，终于还是选择了相信我，镜子朝着我手指的方向冲了过去。

    不走？

    不走才是傻子呢！

    我又不是脑袋有问题，怎么可能在这里等着他们！

    就在我准备开溜的时候，我忽然发现我已经很长时间没有看到柳眉了，我猛地反应了过来。

    柳眉呢？

    而且不光是柳眉，就是刚子叔的尸体也不见了。

    我一下子纠结了起来，要不要找一找呢？

    这附近的地形就这么大，不用想，他们肯定是被那两个浑蛋藏在了某两块石头后面。

    我猛地一下反应了过来，我之前好像自己钻进了牛角尖里。

    这世间无论是任何的术法，其实对于距离都是有要求的。

    只要脱开距离的范围，就算是没办法解开术法，也能够让术法暂时的失效。

    要不然的话，那死瘸子干嘛费这么大的劲儿，非得要把柳眉给带下来呢？

    而且他之前费了那么大的力气，又是想杀人灭口，又是把我们乘坐的吊笼给破坏掉，为的不就是绝了柳眉逃跑的这条路吗？

    虽然我从来没有接触过这种术法，但是按照现在的情况看起来的话，似乎这种术法的有效距离，应该也就是仅限于这个地穴里面。

    只要我把柳眉带走，他们似乎就没有其他更好的办法了！

    想清楚了这一切之后，我干脆狠狠的咬了咬牙，把那串雷击木手串重新收起来以后，拿出了一张遮阳符，直接拍在了自己的肩膀上。

    四周的情况，一片的混乱，那两个鬼差忽然一下子变得无比巨大。

    光是露在河面上的身高，就已经差不多有两层楼高。

    四支乌黑发亮的爪子就像是绞肉机的刀片一样，开始在游魂的队伍之中放肆的屠杀了起来。

    我心里明白，看样子这是因为那人皮帽子的原因，才导致他们根本看不见那两个混蛋。

    所以他们直接在这里用最笨的办法，将所有游魂强行驱离引魂灯的范围！

    不得不说，办法虽然笨，但是的确很有效。

    最起码，现在那死瘸子和杨学军两个人，只能缩在远处一动不动。

    身处在游魂的正中央，要是他们的那顶人皮帽子掉落的话，等待他们的就只能是死亡的结局。

    然而就在这个时候，刚子叔的尸体忽然从一个大石头的后面猛的一下跳了起来。

    紧接着,将手里的一块晶莹剔透的小石头,直接丢在了杨学军绘制的最后一个法阵的正中央。

    一道暗红色的光柱冲天而起，直接照亮了整个幽暗的空间。

    光柱身边的大片游魂，直接被烧成了齑粉。

    两个鬼差顿时大怒，其中一个愤怒的冲河里跳起身来，手中巨大的哭丧棒如同是一根石柱一般，砰的一下，将那的法阵砸了个粉碎！

    然而就在这个时候，距离那个被砸碎的法阵不远处，又是一道光柱冲天而起。

    又是一大片的游魂被烧成了粉末，游魂本身就没有实体，再次被打成齑粉之后，那就永远失去的转世轮回的机会。

    对这些鬼差来说，一两个游魂的损失算不得什么，或许他们还能够遮掩的过去，可是一下子死了这么多，就算是的他们来说，这也是极严重的罪行。

    愤怒之下的鬼差，直接失去了理智，猛地一下再次砸碎那道光柱！

    可是就在这个时候，第三道光柱再次亮了起来。

    看着那接二连三亮起的光柱，我脑海之中灵光一闪，我好像忽然明白了什么！

