    第94章考验，接待扶桑家的三小姐！   

    随着时间的推移，陆国伟总算是从陆元平静的眼神中察觉到一些微妙的东西。

    

    对于自己的儿子，陆国伟当然知道陆元是何等的纨绔。

    

    只是，像这种眼神，可不是一个纨绔能露出来的。

    

    难道……这个混小子，一直在扮猪吃老虎！   

    这个想法一出，瞬间让陆国伟看向陆元的眼神变得古怪起来。

    

    扮猪吃老虎这一招，陆国伟年轻时候也用过，不然，他也无法成为陆家的家主。

    

    只不过，他当时也只是扮猪吃老虎了一年而已。

    

    而陆元要是真不是纨绔，那岂不是说明他扮猪吃老虎了整整十几年。

    

    这等心性，简直比他年轻时候还要妖孽十倍！   

    想到这里，陆国伟眉头微微一皱，抬头认真看着陆元，开口沉声说道。

    

    “好，你小子不是说时候未到嘛。

    你知不知道，话可不是乱说的，男人一定要为自己说的话负责。

    正好，我们陆家要接待东瀛扶桑家族的三小姐，千本飞鸟。

    这个女人已经确定是扶桑集团下一代的掌门人，其城府，手段，远超同辈。

    接待的事，我全部交给你负责。

    你要是能让这个女人和陆家签订合作条约，你以后的事，老夫绝对不会多管。

    甚至，陆家的流动资金，你可以随意调动！”

    

    陆家在江城经营多年，名下的产业不计其数。

    

    其间的流动资金加起来，远远超过了千亿。

    

    这要是能让陆元随意调动，陆元甚至有把握弄出一万人的摩托化加强旅。

    

    不过，这种事情陆元也只是想想而已，真要这么做，那么不用等龙家动手，他就彻底没了。

    

    不说别的，光是看过那等庞然大物的海警船，陆元就知道有些底线是绝对不能碰的。

    

    谁碰，谁死！   

    但，能调动这么多的流动资金，对于陆元来说还是有不少好处的。

    

    起码，用这些钱可以让圣龙殿的发展速度再提升一倍！   

    眼中浮现一道精光，陆元没有半点犹豫，当着陆国伟的面，爽快点了点头。

    

    “可以。”

    

    陆元这种果断的表现，真的把陆国伟吓了一大跳。

    

    “真的可以？

    你这个混小子别以为这件事很简单。

    之前这个女人可是在京城狠狠打了几个大势力的脸。

    想和她定下合作条约可不是请客吃饭就能搞定的。

    搞不好，会出事的。”

    

    陆国伟在京城也有一些眼线，所以知道常人不知道的内幕。

    

    像扶桑家族这位三小姐，行为举止狂傲的吓人。

    

    不光接下了几大势力的邀约，还和几大势力进行了赌斗。

    

    所斗的内容，上到天文地理，下到骰子点数，应有尽有。

    

    而且，没有任何意外，全部大胜。

    

    可以说，这个三小姐靠着自己的手段，不费吹灰之力就拿到了无法想象的合作条件。

    

    只是，就算这样，这位三小姐也没有答应，反而感叹了一句。

    

    ‘华夏若是无人的话，合作的事就算了。

    我扶桑家，只喜欢和强者合作。

    ’   

    陆国伟知道其中的内幕，自然也明白陆元接待这位三小姐，肯定要遇到不少刁难，搞不好还会有生命危险。

    

    按照陆国伟的想法，陆元就算答应，肯定也要犹豫一番，至少也要问清楚情况。

    

    哪里会像现在这样，直接点头答应了。

    

    靠！   

    这混小子不会真以为请客吃饭就能搞定吧！   

    陆元看着自己这个便宜老爸脸上吃惊的神色，脸上露出一抹自信的微笑，直接耸了耸肩说道。

    

    “放心，有我在，没人可以打陆家的脸。”

    

    陆元这番话也算上狂傲，但是从陆元的嘴里说出来，却是让陆国伟心中忍不住产生一种信任感。

    

    就好像，陆元不是在吹牛，而是在叙述一个事实一样。

    

    “唉，你要是真的能做到。

    我陆家，也算是后继有人了。”

    

    黑色商务车直接停在了陆元的别墅门口。

    

    陆国伟感叹了一句，随意挥了挥手。

    

    然后，郑礼不敢犹豫，赶紧下车亲自给陆元打开车门，并且伸手当着车顶，小声提醒道。

    

    “少爷，小心头。”

    

    郑礼这样表现，只是想找机会和陆元解释。

    

    他这一次真的什么都没有说。

    

    陆元看到郑礼可怜兮兮的小眼神，默默摇了摇头。

    

    “送家主回去吧。

    至于其他的事情，以后有机会再说。”

    

    陆元这番话的意思就是不打算追究谁泄露的消息。

    

    听到这话，郑礼脸上陡然浮现一抹惊喜，一边对陆元弯腰，一边恭送着陆元进了别墅。

    

    等到陆元的背影彻底消失后，郑礼才敢回到车内。

    

    对于郑礼的种种表现，陆国伟当然全看到了。

    

    要是之前，陆国伟绝对会生气。

    

    作为他的心腹，居然不听他的话，反而全力替陆元隐瞒消息。

    

    要不是许清清的异常表现引起了他的注意，不然他连陆元啥时候出国都不知道。

    

    不过，在看到陆元方才的表现后，陆国伟只是叹息一声，并没有多说什么。

    

    说到底，他还是老了。

    

    以后，陆家还是要靠年轻人的。

    

    像郑礼这种行为，从某些方面来说，也算是一种自保的手段。

    

    “郑礼，以后陆元的事，你就不用向我汇报了。

    另外，通知一下陆家各个分部，就说，从今天开始，陆元的命令等同于我的命令。”

    

    说完这些，陆国伟没有多说什么，直接闭上了眼睛。

    

    郑礼听到这番话，知道家主还是做出了选择。

    

    有些事，让年轻人提前适应，也算不错的选择。

    

    “明白了，老爷。”

    

    黑色商务车离开了别墅门口。

    

    而陆元也站到了别墅的客厅。

    

    “许清清，我回来了。

    你怎么不出来迎接一下啊。

    难道，几天不见，你不想我吗？”

    

    陆元开口笑着喊了一声，然后，一个可怜巴巴的小脑袋从房间里探头出来。

    

    别墅之内，除了许清清以外也就没有其他人。

    

    许清清一看到陆元回来了，立马冲出房间，一把抱住了陆元。

    

    对于夏可可的事，许清清不想多问。

    

    她知道，时候到了，陆元一定会和她说清楚的。

    

    “陆元，我想你了。”

    

    没有什么深情的表白，也没有什么动人的话语。

    

    许清清就把小脸贴在陆元的胸口，一边感受陆元强劲有力的心跳，一边低声自语了一句。

    

    听到这句话，陆元能感受到许清清这些的思念，眼中闪过一丝怜惜。

    

    看来，要尽快把该做的事情做了，好好陪一下这个傻女人。

    

    

