    

    “碎天前辈可以拒绝，但是晚辈不可以不做，这是爷爷交给我的做人要明白礼数。”

    陆沉说着看了一眼碎天老祖，直接跪拜下来行了一个庄重的晚辈礼节：“碎天前辈是小军子的祖辈，那我这么一个小后生，向着老祖跪拜也没有什么不妥。”

    “呵呵呵，好啊好啊。”碎天老人大笑着，第一次起身扶起陆沉：“好一个前辈可以拒绝，但晚辈不能不做，现在像你这样既有天赋，又有淳善平稳之心的后辈小子已经不多了。”

    碎天老祖拍着陆沉的肩膀，将陆沉拉着坐到了自己的旁边，出声询问道：“后辈小友，我当且托着辈分称呼你一声小陆儿。”

    “小陆儿我看你天赋不错，那小陆儿你现在有没有拜入师门，有没有一个知道你修炼的师父？”

    “我在几个月前，刚刚踏入修行时便有了师父。”陆沉拱手，向着碎天老祖回应：“这个人前辈应该听说过，他就是小军子的二叔军无敌。”

    “那个小军子啊，那就怪不得你会来到这里了。”

    “小陆儿……”

    军老爷吃惊的看着陆沉，有感觉自己的动作有些夸张，连忙伏在陆沉耳边说着：“小陆儿，你才踏入修行几个月？那你现在这些修行都是这几个月得到的？”

    “额……，前前后后算下来应该是这样子的。”

    陆沉摸着脑袋说了一声：“半年前我刚刚可以修行，回到村子就发现我的族人都被杀害了，在哪之后的几个月时间，我一直都在路途上奔波修行，想要寻找爷爷的下落。”

    “那个时候我的进境也是很慢的，有时候半个月才能升一阶，有时候一个月才能升一层，想要为村民报仇根本遥遥无望，一个月前我准备去在妖兽大森林苦修，结果就是在哪里碰见了你。”

    “再后来的事情你基本上也就知道了，进入了青帝的秘境后我的修为突飞猛进，又在那里边亲手杀死了屠杀村民的修士头目，随后跟着军叔叔一起来到了奉天府。”

    陆沉一口气说了一大堆，其中不免也有隐藏起一些重要得内容，回过头时正看到周围坐着的一圈人，全部都睁大了眼睛看着自己。

    上到几位高阶黑袍人，下到追随碎天老祖的修行者，此刻，他们就仿佛是看着一头怪物一般看着陆沉。

    这些人之中也就只有碎天老祖，是从七童子斩道那个时代活下来的，听到陆沉说自己仅用了几个月的时间，便踏入了调息境也没有表现得太过吃惊。

    “小陆儿，那你这样认真算下来，不就是一个月便达到了调息境，十年饮泣百年调息，你全部被你压缩在了一个月内啊。”

    军老爷看着陆沉有些无奈的说着：“我原来以为我用了五年就突破调息境，已经大陆上的绝顶天才，但是放在你这里我还是个弟弟的啊，而且你现在距离降气境界也不远了吧。”

    “我就说那次我告诉你们，我五年便修炼到了饮气大圆满，你的表情很奇怪，原来是因为我修炼的时间太长了啊，真是人比人，气死人啊。”

    军老爷气恼地说着，周围的修士也是跟着军老爷，像是小鸡啄米一样不断点头。

    “都是机缘都是机缘，如果我九岁的时候能够洗礼成功，算一算到现在也已经十年了，其实都差不多我饮气也是用了十年时间。”

    陆沉愣了一下，尴尬的笑着说道：“当时我刚刚踏入修行，族人被杀还不知道到该去哪里，刚好碰见了小军子还有军叔叔，军叔叔看着我身世悲惨，有资质尚佳便把我收入了门下，也就是这样军叔叔成了我的师傅。”

    “呵呵呵，还有这样的故事？这个样子看来，你这个弟子我是争不来了。”

    “不过几个月便到了调息境，你这个资质放在放在我的时代也是一位天才少年了。。”

    碎天老祖听着陆沉的说法，轻轻的晃了晃脑袋：“不过也没关系了，既然你是小军子的徒弟，那也就是我半个军家人了，你有资格叫我一声老祖我也有这个资格指导你修炼。”

    “拜谢老祖！！”

    陆沉看着碎天老祖心中大喜，恭恭敬敬的叫了一声，除开碎天老祖对陆沉非常不错之外，碎天老祖毕竟还是有着人盘境的修为在现在这个时代，人盘境的修为已经可以说成是大陆巅峰了。

    现在，有这么一个人公开照看自己，无意是让自己刚才虚托的身份更加坐实，也让自己多了一张无形的背景底牌。

    “呵呵呵，好了你现在先看看周围的环境吧。”

    碎天老人拍了拍陆沉的肩膀，敞怀大笑了起来：“天机老人预言迷雾喷涌就在这几日，而且还是有史以来最大的一次，不过也是这最后一次了，等这边的事情结束后我在传授你我的秘术。”

    “是的，老祖。”

    陆沉说了一声盘坐在蒲团上，慢慢将自己的心神放开，不过陆沉发现这一次神识释放出去，除了几个修为深不见底的存在依旧阻隔了自己的神识，剩下的地方便没有了一丝一毫的阻拦。

    陆沉感受到这一点，直接将自己的神识开到最大，在人群之中不断寻找着六院弟子的信息。南天一剑看着陆沉得到碎天老祖的照顾，眼睛一阵子转动悄悄靠近了碎天老祖。

    “老祖！！”

    南天一剑看着碎天老祖，兴奋的向前跑动，又被绊了一下直接趴在地上。

    南天一剑左右看了看，索性趴在地上行了一个大礼：“老祖，你看看我的资质怎么样？能不能成为万法之王？”

    风龙隐匿盘旋再陆沉头顶，冲着南天一剑就是一阵臭骂，但是南天一剑却丝毫不理会风龙，只是及其期待的看着碎天老祖，希望随天老祖能说出肯定的话。

    “你？你这是才踏入调息境的迹象，虽然比不上小陆儿，但在这个灵气薄弱的时代，有这样的修为进境还算不错，也算是一个天才少年了。”

    “嗯？你这个天赋资质有些不对啊。”

    碎天老祖看着南天一剑，第一次眉头紧皱了起来：“你的天池灵气为什么这么的薄弱，薄弱到不应该踏入调息境啊，但是你为什么又已经是调息境了呢？”

    “老祖你怎么也这么说啊？”南天一剑从地上爬起来，有些沮丧地说道：“看来我真的不能做玩法之王了，老祖你再想想办法吧，我真的想成为万法之王。”

    “臭小子，这下死心了吧。”风龙飞到南天一剑头顶，左右晃动着嘲讽：“我都说了你除了司礼大人的术法，其他的肯定都不能修炼，难道你还不信我？”

    “我信……。”南天一剑耷拉着脑袋，传音说道：“但是，距离你的时代毕竟过了这么多年，我这不是想看一看老祖这里，有没有其他的解决办法嘛。”

    就在南天一剑苦恼的时候，碎天老祖却突然说出了口：“小子也不是没有办法，但是这个办法却也基本不可能实现。”

    “老祖，真的有办法？”南天一剑听到碎天老祖的呼唤，大叫一声直接甩开了风龙：“老祖，你快给我说说到底是什么办法，就算是千难万险我也要改变自己的修行资质。”

    “办法就在下边……”

    “下边？老祖你说的是悬崖下边？”南天一剑望向悬崖，轻声说着：“难道这下边有什么宝贝，能解决我的资质问题？”

    “对，就是在这下边。”碎天老祖看着悬崖，轻声说着：“你们前几天应该看到了一个金色的灵体，从这里跳下去了吧。”

    “金色灵体？”南天一剑回过头，看着碎天老祖：“难道就是老大说的天地灵体，能极大提升修士潜能的天地灵体。”

    “哦？原来你们知道这个东西啊，可是这个不是普通修士能够了解的隐秘啊。”

    碎天老祖转头，惊讶的看了陆沉一眼：“不过这个东西实在是太珍贵了，我这里还可能分给你一点，但是这里的顶尖修士实在是太多了，我能不能从他们手中抢到天地灵体都很难说。”

    “唉……，看来我真的是不可能改变资质了，万法之王我是做不到了。”

    南天一剑郁闷的叹了一口气，回头时正看到风龙嘲讽似的看着自己：“臭小子现在死心了吧，不过天地灵体能改变资质，这个我真是没听说过。”

    风龙落在南天一剑头顶，龙尾轻轻拍打着：“如果有机会我们倒可以试一试，凭我和红狐加起来的实力，应该能在这群黑袍人中占到上游。”

    红狐听到风龙二人议论自己，睁开眼扫视了一圈，在南天婉儿怀里找了个束缚的姿势，又深深的睡了过去。

    “真的？”南天一剑听到风龙的话，瞬间裂开嘴笑了起来：“这样最好，这样最好，再加上老大的巨大机缘，我们肯定能得到一点天地灵体。”

    “嗯,有人在隐匿身形？”

    碎天老祖感受到周围的灵气波动，眉心的法眼猛然睁开看向了南天一剑，深黑色雷电光芒充斥着碎天老祖的法眼，风龙隐匿的身影直接映射在了碎天老祖眼中。        

