    “好，男儿就该有此魄力，既然如此，以后乌雅可就交给公子了。现在，咱们先忙正事吧！”

    老甘脸上难得浮现笑容，似乎是在为自己女儿找到可托付终身之人而感到高兴。

    说话间，招呼一声，老甘拉着儿子在前面，继续朝着家的方向而去。

    秦用一脸无奈，回头看了看乌雅，只见小丫头低着个头，两只小手抓着一副不断打着转，小脸红彤彤的，哪里还有那魅人的姿态？

    “那个，乌雅，咱们走吧！”

    平白无故收了一个小老婆，秦用一时间都有些无法适应，不知道应该怎么招呼。

    随便说了一声，名分差不多算是定下了，他伸手一把拉住乌雅，径直追了上去。

    小丫头定下如此大事，羞答答，娇滴滴的模样，跟在秦用身后，当真如同小媳妇一般。

    很快，几人来到了老甘他们的宅子中。

    宅子已经半年多没有助人了，带着一股潮湿的味道。

    房子里面，还有不少地方结下了蜘蛛网，灰尘到处都是。

    只是四处看去，里面很多东西依旧整整齐齐的，并没有被搬动过。

    从这些整齐的打理来看，就能看得出来，乌雅确实是一个蕙质兰心的女子，家务打理的非常好。

    放在后世，那就是贤妻良母的典型表率。

    “公子，这就是我家！”

    小舅子乌桓跑在前面，咧着嘴笑道。

    “公子，家中许久未曾回来，有些脏乱，还望勿要见怪！”

    一旁，老甘笑着说道。

    “没事没事！”

    秦用摆摆手，这一刻，面对老甘，他自己也有些尴尬。

    之前对老甘，他都是用老甘二字作为称呼。

    可现在，再喊老甘，还合适吗？

    人家都快成你老丈人了，你还这么叫，成何体统。

    不过老甘似乎暂时也不在乎这些事，知道大事要紧，当即道：“公子，您随我来！”

    说着，老甘转身出门。

    来到巷子，老甘四处指了指，道：“公子且看，这左边的院子，右边的院子，都很少有人居住，十多个院子，也就两三户人家居住而已。”

    “公子且四处看看，若对此地满意，我这就想办法联系一下，尽量这两天定下此地，抓紧赶工！”

    秦用跟在老甘身后，也来到了巷子里面，四处看了看，这贫民区，没有什么高宅大户，但四面的院墙，却也是围得严严实实。

    虽说这里是贫民区吧，但能在这里有的起一套房子的，那也不是一般人。

    放在后世，那就是北京有一套市区房，够你牛的！

    只是这一看之下，秦用不禁皱眉，道：“老甘，这些房子看起来也没问题啊，为何居住之人这般稀少？”

    老甘闻言，苦笑一声，道：“公子啊，您得就看看这是什么年代，四处都是战乱，虽说咸阳城比较安全吧，可人们总不能一直在这咸阳城呆着不是？”

    “咸阳城的百姓，也得劳作耕耘，他们也有自己的分地，自然不可能长期居住在这城中！”

    “这些没人居住的人家，如今大多都在城外另一个家中准备春耕呢，一年四季都难得回来几次，这房子纯属就是摆着看的。要说租出吧，你还租不出去！”

    “如果公子决定要买下来，我相信这些人家应该都会很高兴。当然，倘若买下来价格太高，租下来，倒也暂时能用！”

    说话间，老甘把这些人家离开的情况介绍了一遍。

    秦用一想，倒也是这么回事。

    这可不同于工业时代和数据时代，在城市里面，随便找份工作都比农耕划算。

    在这个时代，像老甘一家，不去城外耕种，就得在城内当跑腿的，四处赚取零碎钱，日子的确不好过。

    相反，耕种反而是最踏实的。如此一来，这城里的房子，可不就成了摆设吗？

    了解了这些，秦用又四处看了看。

    总体来说，这个地方还算可以，四处院子深，如果相互连接起来，那就是同一个上万平米的大厂房。

    不过这么多院子，仔细算一下，怕也需要不少钱吧！

    不过合计合计，这半年多来，从赵家的那里，他就赚到了不下两千金。

    这些钱，完全能让秦用成为真正的大户，买下周围十几家，甚至几十家宅院，完全不成问题。

    而且最后还能剩下很多，即便再把各种需要的东西布置下来，甚至开工，都还有剩余。

    当即，秦用也懒得用租的，直接决定买下。

    “买下吧，尽早把价格谈妥。甘老爹，此事就交给你了，多少钱你自己取用，事后给我一个结果就好！”

    做出决定，秦用直接对一旁的老甘说道。

    老甘一愣，这么放心自己的吗？

    而且他还注意到了，秦用就连称呼都不一样了，以前是喊老甘，现在直接称呼甘老爹！

    虽然这称呼有些怪异，但这无形中的变化还是让老甘乐了。

    “放心吧公子，此事交给我就好。只是公子，您打算要取几乎宅院？倘若全部买下来，是不是有些太下本钱了，难道公子就不考虑一下租用吗？”

    老甘心中高兴，也把秦用的事当成了自己的事，时刻考虑着说道。

    “不用担心，买下来就好。我这里暂时不缺钱，再说了，赵郎那里也得出一半呢，别跟他客气！”

    秦用摆摆手，这毕竟是合伙做生意，又不是他一个人掏钱，何必抠搜抠搜的？

    厂房之事定下了，再次回到老甘家的院子中，却见乌雅习惯性的已经收拾了起来。

    她似乎见不得家中如此灰尘脏乱，正打水四处擦拭着。

    地上的灰尘，已经被她扫得干干净净。

    “这丫头，随后就要离开了，怎么还收拾上了！’

    老甘见状，就要上前招呼一声，却被秦用拦住了。

    “让她去吧，不急于一时！”

    秦用苦笑，看着自己这预定的小媳妇忙里忙外的，他似乎看到了以前乌雅也在家中操持家务的模样。

    如此漂亮贤惠，刻苦耐劳的小媳妇，他秦用也不知道自己是赚了，还是赚了！

