    在他们感到震撼惊惧的时候，那上百米高的巨浪终于拍打下来。

    “用水阵壁保护好自己，不要和海水有任何接触！”矢仓大声喊道。

    听到水影大人的命令，被这震撼一幕吓得失神的众人终于反应过来，急急忙忙的用出水阵壁之术。

    不过，不是所有人都会水遁，也不是所有人的水阵壁都能挡住这等程度的滔天巨浪！

    当巨浪倾泻下来后，这片区域的大海都猛然震动了几下。

    “啊！挡不住了！”

    “可恶，这巨浪还要持续多久？”

    在这些惊慌失措的叫喊声中，又有超过一半的雾隐忍者被拍进海面，然后转瞬被控制住。

    等浪潮过去，还留在海面上的众人都是劫后余生般的大口喘气，看向远处那个有着紫色眼纹的男人，心中满是惊惧。

    “怪物，木叶的人都是怪物！”

    “不是说，他只是清水漱石培养的手下吗？”

    “骗人的吧？连手下都这么强了，清水漱石本人到底有多厉害？”

    一次攻击，就让他们的精锐部队损失了五分之四，这种压倒性的强大，让余下众人几乎失去了对抗的勇气。

    突然，海面一阵翻涌。

    蔚蓝海水变成蠕动的触手，捆绑着那些逃入海下的人送出海面。

    如果不是考虑到要在雾隐发展某种信仰，水木完全可以让他们窒息，或者是操纵大海将他们直接碾死！

    “不过，仙术查克拉还真是急剧消耗啊！”水木勉强支撑着身体，故作镇定道，“如果还想要他们的命，就把三尾交给我们！”

    大家没死……听到水木的话语，余下的雾隐众人都是又惊又喜，眼含期待的朝站在龟背上的水影大人看去。

    然而，矢仓却是在沉默片刻后说道，“我绝对不可能把三尾交给你们木叶，交给你们这些杀害了三代大人的凶手！”

    听他这样说，余下的那些雾隐忍者心都凉了半截。

    阿斯玛忍不住嘲讽道，“你这个杀了三代水影全家的人好意思说为他报仇？”

    矢仓不为所动，“他们背叛了三代大人的意志，就算三代大人还活着，一定也会认同我的做法！”

    阿斯玛嘴角疯狂抽搐，“赞同你杀他全家？”

    水木微微摇头，然后看向角都，“那你呢？你也不打算要同伴的命了？”

    角都看向被大海触手用羞耻姿势捆绑的雷牙，悍然出手。

    地怨虞·最终射击！

    水木也没想到对方会这样果决、狠辣，完全不把同伴的命放在心上。

    一时不察，捆住雷牙的那条触手被他用查克拉光束瞬间切断。

    脱困后，雷牙没有反击木叶几人，而是对着角都破口大骂，“混蛋，你想害死我啊？差点就射到我了！”

    “死了算你运气不好！”角都冷漠的说了一句，然后看向水木，“果然，用出那种规模的术，你已经很疲倦了吧？查克拉还剩多少？”

    矢仓冷眼看来，“你现在连杀死他们的力量都没了吧？还真是差点就被你骗过去了！”

    “该死！被他们看出破绽了！”水木心中无奈，他虽然战力被拔得很高，可论及战斗经验，还是和这些老家伙没法比。

    “毕竟，我不是漱石那种真正的天才！”脑海中闪过这一念头后，水木的眼神再度坚定，“想救人，你们自己去救吧！”

    说完，大部分海水触手直接消散，晕过去的雾隐忍者掉进海中。

    “不好，他们会溺水死掉的！”

    “赶紧下去救人！”

    来不及等水影的命令，余下的那些雾隐忍者急忙跳进海中救人。

    偌大的海面，很快就只剩下零零散散的一些人。

    “嗯？为什么还有一小部分雾隐忍者被他留在海面？”角都正疑惑着，突然听见矢仓大喊道，“他在用木遁吸收他们的查克拉，赶紧出手！你们应该也不想让木叶得到尾兽吧？”

    角都沉默片刻，跟着他一起出手。

    封印卷轴弄丢了，他们两个又都不擅长封印，这种情况下，让三尾被雾隐得到的确是最好的选择。

    毕竟，从雾隐手中抢人柱力总比从木叶手中抢要容易得多！

    想到这里，角都果断从肩部面具释放出雷霆长枪射向水木。

    雷遁·伪暗！

    而在他身边，矢仓却是用水龙弹攻向他那些被困住的手下！

    角都:o((⊙﹏⊙))o

    矢仓斜了他一眼，“白痴，他会冥遁，攻击他没用，杀了我的手下，让他吸不到查克拉就行！”

    角都一惊，果然发现自己的雷霆长枪被对方吸收了！

    “不过，这家伙还真是够狠的！杀起自己人来毫不手软！”警惕的看了矢仓一眼，角都再一次用出雷遁·伪暗，当然，他这一次是攻向了那些被困住的雾隐忍者。

    另一边。

    雷牙正被卡卡西等人围殴暴打。

    一对一的话，他或许还能占到些优势，可五打一就差得太远了！

    短短几秒钟的时间就已经险象环生！

    “混蛋，来个人帮下我啊！再不来人我要跑路了！”雷牙没有半点心理负担的大喊道。

    他都已经逃跑过两次了，再来一次也很合理嘛！

    “这家伙有冥遁，根本杀不死，而短时间内又很难再进入仙人模式，还不如先去对付其他人！”角都解释一句，然后便转身离开。

    看着朝他们这边冲过来的两人，卡卡西心急如焚。

    这里毕竟是雾隐附近，时间拖得越久，对他们越不利！

    ……

    远处，照美冥领着几十个忍者站在海岸边上。

    “他们还真是厉害，区区六个人竟然能战到这种程度！”

    “如果不是那两个人插手战斗的话，他们说不定已经赢了！”

    在他们的感慨声中，照美冥认真说道，“我打算去帮下他们，要是让他们死在了这里，不说约定无效，清水漱石也很可能因此迁怒雾隐！”

    听到清水漱石可能迁怒，众人都有些胆寒。

    “那我们赶紧上吧！”

    “绝对不能让盟友死在我们眼前！”

    在一片和谐的声音中，青纠结的问道，“可我们之前不是还说，合作的事情不能放到明面上吗？”

    “这怎么会是合作呢？”照美冥笑道，“我们可不是要帮木叶对付水影大人，而是抓捕背叛雾隐的黑锄雷牙，还有暗杀过多位政要的赏金忍者角都！”

    青听得恍然大悟，“原来是这样！我明白了！”

