    提着便当盒，陆鸣迷茫的走在大街上。

    与陆爸谈话………

    说起来，这种问题其实能很好的用沟通来解决。

    但陆妈说的一点儿也没错。

    爷俩的脾气格外相像，不擅长交流。

    或者说，这份不擅长交流仅仅局限在爷俩中间。

    陆鸣无数次的纠结中当然想过要跟陆爸就未来职业选择的方向这件事好好谈谈。

    但每次都欲言又止。

    在陆鸣眼中，陆爸向来是个严父的形象。

    明明培育家都挺和善的，也不知道陆爸是怎么通过天阶培育家认证的。

    思绪纷杂中，陆鸣的脚步停在了一家挂着“远山灵兽之家”牌匾的店面前。

    到了。

    陆爸全名陆远山，他开的灵兽培育店就以远山为名。

    培育店占地很大，即便在物价不是那么高的平城，也显得弥足可贵，尽显堂皇大气。

    夏国培育家不少，天阶则少见一些。

    只论勉强算得上三线城市的平城，陆远山就是那三分之一，更是平城培育家协会的名誉副主席。

    他为很多强大的职业御兽师，培育过灵兽。

    “呼～”

    陆鸣深吸一口气，心中终于做出了决定。

    母上大人说的没错。

    不能再纠结了，必须得与父亲好好聊一聊。

    不论是选择成为一名职业御兽师，还是成为一名培育家，都得有个决定了。

    借着母上大人让他送便当这件事，今天是个很好的机会。

    平日里的父亲，是一个在家待的很少的人。

    怀着忐忑的心情，陆鸣推开了“远山灵兽之家”的大门，轻轻的走了进去。

    里面有很多各类灵兽，一些灵兽旁边有着专业的员工以及它们的主人。

    一只火红色的炎鼠突然从陆鸣边上窜过，紧跟着又是一只霸王猫紧随其后，差点把陆鸣撞倒。

    后面跟着一名御兽师跑过来对陆鸣比了个抱有歉意的手势，迅速追过去。

    “今天是小鸣啊，好久不见，你爸爸在楼上。”

    一名穿着白色职业装的大姐姐看到陆鸣，过来打了声招呼，边上还跟着一只小小的，有着人型，头顶上有着一朵鲜红的花朵，下身则仿佛穿了一件用草织成的落地长裙的灵兽。

    吴梦，去年毕业的大学生，黄阶培育家，目前在陆爸这里学习，顺便工作。

    灵兽名奇异花，草毒双系，看起来像是个很腼腆的小女孩模样，身体小小的，仿佛从矮人国中走出来。

    “梦姐中午好啊，不过我可是天天都有梦到你哦，今天比起两个月前更好看了呢。”

    “奇异花也是呢，要成美少女啦！”说着，用手轻轻摸了摸奇异花头顶的鲜红色花朵。

    “奇～”奇异花弱弱的道了一声。

    含义是谢谢，拥有通灵天赋，陆鸣是能够与灵兽进行交流沟通的。

    “就你嘴甜。”吴梦脸上笑容泛滥。

    又逐渐转变成带有狡黠的笑。

    “准备好去哪所学院了吗？是京都大吗？我妹妹也准备去那里哦，要不要我给你撮合撮合。”

    “不了不了，还早呢！”陆鸣赶紧落荒而逃。

    一路上，与许多或认识或不认识的人打过招呼，陆鸣来到了楼上，陆远山的办公间前。

    面对陆妈，陆鸣是能很融洽相处的，也能开玩笑，面对有点交情的人，陆鸣则更为活泼。

    唯独面对陆远山，只是想着，气氛仿佛都要严肃起来。

    做足心理准备，陆鸣尝试着敲了敲门。

    “请进。”

    一道略显沉闷的声音的传来。

    陆鸣轻轻推开门。

    里面坐着一个戴着眼镜的中年男人，一身白色的职业培育家服饰，不苟言笑的面庞，与陆鸣心目中那个威严的男人逐渐对应，融合在了一起。

    还有一只通体白色，夹杂着一丝灰色的大猫，颇为慵懒的趴在办公桌上，似在小憩，见陆鸣来了却突然抬起眼睛盯着后者看，像是在打量。

    一双大大的如同宝石般璀璨的眼睛涌现出来，煞为好看。

    这是宝石猫，超能系，陆爸的灵兽之一。

    小名莫莫，比陆鸣年龄要大些，是陆爸最亲密的伙伴，也像是他的孩子，从懂事以来，陆鸣便一直称呼莫姐。

    “爸。”

    “莫姐！”

    陆鸣招呼一声，提了提手中饭盒，说明来意。

    “放那吧。”

    陆远山指向办公桌。

    “你妈呢？”

    “妈今天说是让我来。”陆鸣低低的说了句。

    两只手食指中指不停打转。

    救命！

    怎么办？我应该怎么开口？

    房间内此刻像是一副世界名画。

    《少年、男人、猫》

    宝石猫就盯着打量着，陆爸坐着也不说话，陆鸣站着手指转圈圈。

    还是陆爸率先开了口。

    “有事？”

    完全不像父子俩正常对话的样子。

    【不能这样下去，不是说了今天要解决好！】

    陆鸣心里不听为自己打气，心一横，终于说出了口。

    “那个…爸…我想跟您谈谈职业方向的事……”

    陆鸣感觉对着父亲说出这句话用尽了他所有的力气。

    不过他很诧异的发现，心里轻松多了。

    他很自然的就接了下一句。

    “爸，我仔细考虑过了，我还是想成为一名御兽师。”

    想象中的训斥说教却并没有到来。

    “就这事儿？”

    “嗯？”陆鸣眼睛闪烁疑问。

    “你的御兽天赋是什么？”陆爸紧接着又问出了一个似乎毫不相干，两人都知道答案的问题。

    “通灵。”陆鸣还是老老实实回答。

    “通灵的具体表现呢？”

    “与灵兽进行沟通，彼此都能明白自己的意思。”

    说到这，陆爸摸了摸宝石猫的后脑的毛发。

    “那么你有好好使用过你的天赋吗？”

    陆鸣愣住。

    陆远山却是转而道：“我知道你心中的想法，不过我没说，我在等你找我主动说明。”

    “连与家人都不能好好沟通，你又怎么与灵兽友好交流？你又怎么能发挥出你的优势？”

    “连自己心中想法都不敢说出来，你的通灵天赋又怎么真正让你将来的伙伴，你所要沟通的对象真正感受到你的心意，相信你的诚意？”

    陆鸣还是愣住。

    陆远山又说到了陆鸣刚才所说的事情上。

    “成为职业御兽师的事情，我答应了。”

    “内心决定了的事情，就放手去做，这个道理不需要我再来教你了吧？”

    “我还没有老到需要人继承衣钵的程度。”

    宝石猫盯久了，打了个哈欠。

    陆鸣愣住的脸上不知何时涌上一层笑容。

    陆远山却又转而打开了便当盒。

    “去楼下等我，待会儿带你去个地方。”他最后说道，说罢夹起一块土豆便往嘴里送。

    等陆鸣出去了，

    陆远山再也不复刚才的严肃面貌。

    一脸期待的看向趴着的宝石猫。

    “我刚才的表现没问题吧？是不是完美的诠释了什么叫慈父？充分扮演了一个深明大义的好爸爸形象？”

    宝石猫大大的眼睛眯了起来。

    俨然是一副嫌弃的模样。

