    “老大，对方有些人的属性好厉害，我们死亡次数有些多了起来。”一个百夫长这时向杀统领喊道，再次看了眼自己绑定的复活点，只见在这个部队复活神像的复活次数一项中，显示的是32/48，这代表着它已经为绑定它的人提供了32次复活，剩余复活次数还有16次，一旦次数用完，玩家只能被牧师复活，要不然就干脆回城，就像外面的楚国玩家一样。

    “我知道了，你准备重新安排人定复活点。”说完杀统领马上在公会频道上发送信息：“这次死亡后，所有近战职业呆在城墙内，不准再下来了。”

    桥上，当前面的楚国玩家纷纷倒下时，后面的戰魂公会土豪家族成员终于可以战斗了，他们之前一直被挤在后面，也正是他们，对超神公会的杀伤造成了相当大的贡献。超神公会的这次反扑之势被压制住了。

    “远程职业还是按之前的方位站好！”杀统领之所以下命令作出刚才的反扑。第一就是城门的血量不再下降了，这为面对之后更加残酷的大战起到了一定的缓冲作用，第二就是，楚国玩家逐渐少了起来，他们可是没有复活点的，在刚才的那一波，不少楚国玩家使用了回城。原本2000多人的楚国玩家军队，现在只剩1500人左右了。

    第三就是震慑了！杀统领站在城墙上看着对面的楚国玩家，只见他们不再像之前那样拼死攻击城门，而是在不远处休整。想必他们在等待主力部队吧，而自己一方呢？

    “老杀，超神公会解决了，现在我来了！”就当杀统领内心没底时，楚幽的话语传来了，这道声音对于他来说，无疑是一道强心剂。

    “所有人原地坐下来休息，回蓝回血！”说完杀统领当先一屁股坐了下来，就这样看着对方人马。

    在古道的后方，一支望不到头的大军正在缓慢行动，队伍拉的很长，这是因为戰魂风云不断催促的结果，其实这也不能怪他，没办法戰魂无情老是在催促。

    “风云，在这样下去，掉队的玩家就太多了，你们属性好，移动快体力多，别光自己跑，你是指挥，要顾全大局！”一个别家公会的人说道，在这次大战的管理中，他排在副指挥的位置上，此时不满的对戰魂风云说道。

    “卧槽！劳资的兄弟在前面跟超神的人你死我活，你现在叫我休息？”戰魂风云恼怒说道。

    “那随便你了，我告诉你，路还有一段距离，即便是你，也不可能一直跑到那边。”

    “劳资有坐骑！”

    “那就更随便你了，你一个人去，你一个人支援，放心，我在这里帮你集结大军。”这人冷嘲着，在他看来，戰魂风云根本不适合做一名指挥者，只能是前锋大将。但是奈何，这次战役是戰魂公会发起的，自己一方也是收了戰魂他们的钱的，对于别人怎样安排指挥，那是他们的事。

    “操！”戰魂风云狠狠吐出这个字，然后极不情愿的下达了原地休息的命令，等待着后面的玩家靠拢。游戏前期可不是人人都有钱买得起坐骑的。

    天空中一个人影正在快速飞行，这时他的眼睛一亮，因为在遥远的下方，一条大河出现在飞在空中的眼里，那条河对于楚幽来讲是再熟悉不过了，正是玄河。

    然后呢，古道的路也出现，并且从中能够看到稀稀拉拉的人影，有的奔跑，有的骑马，有的则是坐下来休息。

    根据经验判断，这段路途已经过了自己的战舰位置，但相隔很近。

    难道主力部队都已经过去了？不可能吧？自己可是直线加速飞行呀。为了搞清楚这些稀稀疏疏的人到底是怎么回事时，打开好友栏向杀统领发送了语音。

    “老杀，把他们的主力部队坐标位置给我发过来。”

    不一会儿便传来杀统领的回话：“老板，他们的坐标是...”

    听到坐标位置后，楚幽冷冷一笑，因为根据杀统领汇报的位置，楚国主力部队还没有走过自己的战舰位置，那么这段路程出现的楚国玩家，想必就是属于拖油瓶之类的玩家了。这种玩家，无论游戏处于那种时期，都有存在的影子。

    依旧向前快速飞行，而且还微微移动了方向，不多时，自己停留在玄河上的战舰轮廓出现在眼中。

    哈哈，哥来啦！

    这时楚幽身姿一调，由飞行改为滑翔，斜着直线朝战舰俯冲而去。

    那些出现在这段路程的玩家都没有发现，他们的上空出现的人影，依旧只注意着脚下的路。

    “啊，真是舒爽啊！”当双脚踩在战舰甲板上时，楚幽发出一道呻吟，面带笑容。

    “孩子们，我们现在，启动啦！”来到了控制室，楚幽下达了战舰启动的命令。

    立刻，这只放佛已经成为装饰物的战舰，在这一刻动了，它没有前移或者后踢，而是想着古道岸边靠拢。

    当就连副炮也能够轰击古道这段路程时，蚩尤之首号终于不再靠近。

    这一幕，被几个岸边的楚国玩家注意到了，一开始不由极为惊奇，但是看到战舰只过是小幅度移动，而去再次不动时，他们还以为这只过是‘游戏背景’而已！

    在他们想来，或许这艘战舰上面可能真会存在什么东西，但是现在，没有时间！而且也不看看这里属于多少级区域，自己十几级即便进入了战舰，也会被战舰上面的怪给杀死吧？！

    所以，这几个楚国玩家看了一番后，便不再理会也没有向上层禀报异常，继续向前跑起来。

    就当楚幽进入战舰的时刻，戰魂风云觉得差不多了，再一次命令大军启程。而这一次他是要带领大部队一口气跑到关卡的方位，与戰魂无情汇合。

    将近9000名的玩家再一次动了起来，从远处来看，仿佛是一条极为粗壮的蛇，在蜿蜒行动。

    无聊时，楚幽打开了积分排行榜，‘仙’公会的三名成员依旧是名列前三，而自己的积分已经是3104了。可以这么说，燕国包揽了个人积分前十的名次！

    然后选择了公会积分排行榜，楚幽微微惊讶，因为上面出现了公会名字，这也就代表着有公会被消灭了，而且是被一家纯净的，不带外援的公会给消灭的，大战规则与奖励已经明确说了，消灭一个公会，增加公会积分，只能是已方公会，如果已方公会组进了外来成员，那么则不算进公会积分，而是算进国运值积分。

    出现在公会积分第一名的，正是秦国戰狼公会。