    外界李嵩的身体，几乎扭曲到看不出人形。

    半空的天道潮汐翻涌着，灰蒙蒙的覆盖了半个天空，李嵩的肉身被天道潮汐吸引，生长出来一个个触角，仿佛要依附于天道。

    对于任何一个修行者而言，天道就是他们永恒的归宿。

    这是修士的本能。

    已经到了一种近乎病态和扭曲的地步。

    李嵩持印端坐，虽然身体已经扭曲的不像样子，气质却犹如一尊佛陀。只是，唯一完好的是他的双手，手中捏着的却是道家的“清净诀”。

    在那幻境之中，李嵩身上的皮肤和血肉在层层幻灭，转眼之间，便只剩下一副洁白如玉的骷髅。

    这骷髅身穿货郎服饰，这本应该很恐怖的一幕，但却在他的身上看不出丝毫的违和，仿佛他现在就是一个活生生的人。

    在他的十指之间，牵连着一根根的丝线，而那丝线另一头拴着的，却是另一个孩童大小的骷髅。

    “与旁人而言，五蕴最难是识蕴，但于我却是最易，你道是何故？”

    李嵩的十指跳动，扯动丝线，那具小骷髅则随之僵硬的走动着。他忽然却转过头去，对吴玄之问道。

    “大小骷髅，皆是李嵩，又都不是李嵩。”在对方发问之际，吴玄之本来不知道答案，但却忽然之间福至心灵，想到了之前独眼男对他说的话，他几乎没有思考，一句话便脱口而出。

    “对咯，世人皆言我活过七百岁，世上岂有如此长寿之人？不过是两个我交替着活下去而已。他们扮演的都是李嵩，扮演到最后，我相信了，世人也都相信了，于是李嵩便也真的一直活了下来。”

    李嵩虽然是骷髅的脸，却依然露出了一个冷硬的笑容，，数百年了，他这些话可从未对外人说过。

    他无儿无女亦没有徒弟，除了一个老仆，身边就再也没有了旁人。

    吴玄之点了点头，之前换命的时候，他其实就有所猜测。

    他在多年前与李嵩第一次见面的时候，那时候的李嵩脾气生硬，不苟言笑，让人很难亲近，反倒是小骨活泼开朗，与寻常孩童一般无二。

    二人第二次在蓉城见面的时候，李嵩和小骨的脾气却调换了过来。

    李嵩变得诙谐且平易近人，反倒是小骨变得内向沉默，当时吴玄之还觉得奇怪呢。

    “真正的李嵩，六百多年前就死了。他修行白骨观，见自身衰败，借此明悟了生死。既然如此，那生死于他而言不再是障碍。于是，他自言前半生是有情生灵，那后半身便体验一下死亡是什么滋味，便当场兵解，直面了死亡。但他的本我和自我却未曾散去，化作了一大一小两具骷髅。我是他的本我，如今的小骨是他的自我。”李嵩继续给吴玄之解释道。

    听到他的这番话，吴玄之心中有些震撼，这里头竟然有这么多的隐秘。

    这修行果然是一个非常危险的事情，很多时候，修行到了最后，人勘破的事情越多，对于世间的万事万物便越是不放在心上。

    极端一点的就像那李嵩，勘破生死之后，竟然连命都不想要了。

    这种境界，吴玄之现在还远远理解不了。

    “我二人皆非李嵩，自诞生那一刻，便破了非我之障碍，反倒是其他几个障碍，一直都不得突破。”李嵩看着吴玄之，继续说道。

    “若是由我二人来破这第五障碍，自然是弹指可破。但是，这个世界终究是基于你的意识演化出来的，若是你不得突破，再如何也挣脱不得。”

    “那我……应当如何？”吴玄之是何等玲珑心思，既然李嵩都这般说了，定然是已经有主意了。

    “也合该是你的机缘，也罢，与我生火！”李嵩看着吴玄之的脚下，不知道从何时起，那一猫一犬却重新的显化了出来，此刻正百无聊赖的趴着。

    吴玄之点了点头，念头一动，刹那之间，地上便升起了一团熊熊火焰。

    那火焰根本没有借助任何的燃料，就这么凭空的在地面上燃烧着。

    凭空生火，这些都不曾超过第三蕴的范畴，别说是这么小一团火，便是覆盖整个世界的火焰，对他而言也只是动念而已。

    “不够大，再大些。”这团火焰不过数米之高，李嵩却是嫌小。

    “蓬”的一声，火焰腾起十数丈，有七八层楼那么高，覆盖的范围也只是数米方圆。

    “不够不够，范围不够，温度也不够，我要你制造出堪比破坏了这个城市的火焰的大小。”李嵩还是不满意。

    “好！”

    吴玄之闻言，重重点了点头。

    他的念头再次一转，天空之上，陡然出现了一个黑点。

    而后，黑点爆发开来，化作了一团亮眼到极致的惨白，视线范围的更远处却是漆黑一片。

    这是核弹，一颗爆炸的核弹能在一瞬间夺走了太阳的光辉。

    这个惨白色的光团在迅速扩大，转眼间就覆盖了小半个城市的范围。可怕的冲击力连同着要摧毁一切的高温，向着四面八方的范围扩散。

    原本就已经变成了断壁残垣的城市，在这一刻连着废墟都大量的化作粉末，灼热的高温在地面上形成了结实的结晶体。

    “好，好！这样的火力才够劲儿，维持住，可别让火熄灭了！”李嵩满意的点了点头，说罢，便身形一转，踏步向着那核弹爆炸的中心位置走去。

    他身侧的空间转换，只走出几步，便踏足了核爆的中心位置。

    核弹的核心温度能达到十亿度，任何物质的靠近，都会在一瞬间被烧成灰烬。

    “尸犬鬼猫，既逢缘法，还不速速归位？”李嵩的神色一凝，转过头去，看向了那趴着的黄狗和三花猫。

    一猫一狗本自懒散的趴着，听到此言，缓缓的站起了身来。

    良久之后，它们似乎想到了些什么。

    那黄狗猛地向前一扑，身形在刹那间被拉长，浑身毛发掉落，一层层的鳞片却生了出来。其嘴巴变得细长，脖颈处生长出鬃毛，四肢变成了四条尖锐的爪子。

    只是一瞬间，它就变成了一条黄龙。

