    孙豪笑笑，看向后面的队伍，嘴里说道：“其实也不能怪你母亲，她再怎么聪明，也万万不会想到，我们兰儿的鼎鼎大名已经响彻了半死冰霜巨龙界。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    格尔兰咯咯笑了起来。

    孙豪不知道自己的一品紫金带到底能有多大容量。

    但是一路走下去的结果就是，仰慕者越来越多，队伍越拖越大，而且，身后的这些战士们，都表现出来十分整齐的战斗素质，表现出来十分衷心的战斗状态。

    直到进入此界的大约三个多月，格尔兰向前大大方方不知挺进了多久，背后的战队多达两千实力高强的战士之后，终于遭遇到了第一批不仰慕格尔兰的不死战士。

    一群在荒野之中游荡，好似是骷髅架子似的不死战士，悍不畏死地向神圣的女巫小兰战队动了进攻，结果没能挨到队伍的边，就被队伍中的远程打击消灭在了荒野之上，彻底地粉碎成了骨粉。

    战士们表现出来的巨大战斗力，让格尔兰笑得合不拢嘴，十分得意。

    有没有这样舒服的事？有没有这样爽的战斗？

    格尔兰手中阵法篮球向前一指，大吼：“冲啊，战士们，给我扫荡不死，让他们滚回老家去……”

    队伍在孙豪的带领之下，继续往前冲。

    只是，杀到一个巨大的荒野之中时，怪事再度生。

    队伍现了一群貌似是骷髅，但用骨箭在射击的射手，准备展开围剿的时候，最高的那个骷髅架子居然也跪倒在地上，额头灵魂之火冒出了旺旺的信息，孙豪和格尔兰也齐齐听到有人在大声说道：“射手安德仰慕两位大人的伟大名声，愿意加入大人的队伍，还请大人接纳……”

    两人身后，正准备战斗的战士们呆了。

    不死族不是从来没有任何情感，不是从来没有任何情绪，尤其是低等不死族，不是从来没有什么智慧的吗？

    怎么这会儿，也出现了大人的仰慕者呢？

    格尔兰捂住自己的小嘴，有点呆地看着前面的骷髅架子，半响之后，低声对孙豪说道：“小山，这不对啊，母亲说，不死族就是我们女巫族的生死大敌，见面就开砍，见面就要打生打死的那种，可现在，居然有不死族也会仰慕我的伟大名声，有没有搞错？”

    兰儿是有点呆萌，但那主要是她和外界的交流有点不流畅，但是并没傻到分不清敌我的地步，怎么也想不通，居然也有不死族在仰慕自己呢。

    孙豪也想不通。

    这跟孙豪在女巫族典藏之地看到的资料也是严重的不相符，孙豪也想不明白了。

    但是孙豪却知道，出现这种异常的情况，唯一的原因其实还是自己额头之内隐藏的一品紫金带。

    传说之中，从来没有出现过，没有战士获得过的，神奇的英雄巾。

    孙豪知道，一品紫金带绝对颠覆了整个中虚对英雄巾的认知，不死族在整个中虚就是敌对者，就是坏蛋的代名词，现在居然也会仰慕一品紫金带，这其中隐藏的秘密，估计还真不是轻易就能够搞懂的。

    眨巴眨巴双眼，孙豪低声说道：“没想到，我们兰儿的名声已经惊天地，泣鬼神，连不死族也不得不仰慕，佩服佩服……”

    格尔兰眨巴着双眼，小脸上有着丝丝兴奋，嘴里说道：“小山，那这样的敌对的骨架子，我是不是也要收下呢？收下之后，会不会出什么问题呢？”

    孙豪笑着说道：“收，绝对要收，不收岂不是伤了仰慕者的那颗火热的心？”

    格尔兰咯咯笑了起来，大声说道：“收，收了你们，好了，你们跟在我的队伍后边吧。”

    孙豪和格尔兰的屁股后面，多了一部不死族的战士，四十六位骨架射手，实力都还不弱，全部是中级以上射手。

    接下来的过程就非常有意思了，队伍一路往前杀过去，弱小的，一路碾压，强大一点的，开始归附或者是部分归附，势如破竹一般，在半死冰霜巨龙界越走越远，队伍滚雪球一般越滚越大。

    到了最后，孙豪和格尔兰背后的队伍分成了泾渭分明的两大部分。

    一部分乃是本土原住民战士组成的队伍，士气高昂，进退有序；一部分乃是不死族战士组成的不死战队，都是一些歪瓜裂枣，骨架，僵尸，蝙蝠，半死人等等，五花八门，队伍还算比较整齐地跟在了后面。

    随着队伍的增大，尤其是一些行动并不是很快的僵尸的出现，整个战队的度慢了下来，只不过作战方式开始多样化，一旦遭遇反抗，前面肉盾冲上去，后面一波箭雨，再来一波法术，基本就能搞定。

    孙豪和格尔兰拒绝了一小队仰慕的僵尸战士，结果就是僵尸们恼羞成怒，悍然动了进攻，最终被全灭。

    剿灭这队僵尸之后，格尔兰深表歉意：“小山，我居然连我的仰慕者都给干掉了，好像有点太不人道了呢。”

    孙豪笑着说道：“小兰，那些僵尸度太慢，带在队伍之中，并不合适，砍了也就砍了吧，其实这些家伙纯属本能行事。”

    格尔兰奇怪了：“不对啊，既然他们纯属本能，为何又会仰慕伟大的格尔兰呢？”

    孙豪眨眨眼睛，面不改色地说道：“那就说明，我们兰儿的伟大名声已经响彻了半死冰霜巨龙界，已经深入了此界任何一个种族的骨髓深处。”

    格尔兰咯咯笑了起来，得意异常。

    格尔兰这边一路打打停停，带着自己的队伍往前滚雪球一般滚动展的同时，另一个方向，格尔曼率领的战士队伍，却已经陷入了层层血战，层层阻扰之中。

    格尔曼的队伍之中，带了五个英雄，每个英雄能够带进千名战士，合在一起，也就是一股十分强大的力量。

    刚刚降临在半死冰霜巨龙界的时候，挺进非常顺利，杀过去的方向，原住民不敢挡路，躲得老远，放了格尔曼的战队过去。

    杀到了不死族战士区域之后，开始爆战斗。

    前面的战斗都是一面倒，大军过处，一路碾压，越杀越深。

    格尔曼此次镜像半死冰霜巨龙界，有着特定的战斗任务，终极目标就是找到日益不死化的冰霜巨龙，将其击杀，要不然，一旦冰霜巨龙彻底成为不死巨龙的话，那么半死冰霜巨龙界的局势就会更加恶化，说不定就会彻底沦为不死界。

    格尔曼的战队，乃是男女巫族近年来组织得最好，实力最为强大的战队之一，部族对他们寄予厚望，希望他们能够杀到冰霜巨龙处，斩龙而出。

    如若能够完成这个战斗任务，部族的奖励也绝对少不了。

    格尔曼的军队，一路挺进，遭遇的阻力却是越来越大，不死族那些没有疼痛感觉的怪物，那些只知道战斗，体躯不全依然还能杀的战士，里三层外三层把格尔曼的队伍围住猛砍。

    格尔曼的强大战队向前突进了许久许久，斩杀了数不清的不死战士之后，队伍成员也被逐渐消磨得越来越少，当战队抵达冰霜巨龙生活的冰雪圣山之时，已经只剩下两千精锐了。

    杀上冰雪圣山，或许是冰霜巨龙的关系，山脚下并未遭遇太多抵抗，当格尔曼放下心来，带领队伍继续挺进的时候，刚刚到了半山腰，在一片开阔的冰原上，突然出现大量黑色的庙宇，大批大批吸血蝙蝠，化身不死吸血战士，疯狂地向战队动了围攻。

    格尔曼带队，坚韧战斗，遗憾的是，实力受到部分压制，战士数量不够，仅仅只支撑了半个时辰，格尔曼的队伍就全线崩溃，所有人的镜像，包括格尔曼的镜像都被击溃，从半死冰霜巨龙界消失。

    任务失败！

    格尔曼垂头丧气地清点队伍。(未完待续。)