 “不是，你玩真的？

苏哥，苏大爷，咱、咱还是回去吧！”

刘明嘴里嚎叫着。

“假的而已，瞧把你吓的。”

苏尘很是无语。

“假的？”

刘明一怔，狐疑地侧了侧耳朵，略微茫然道：“没有电流的声音，听上去也不像是用音响放的啊？”

“进去看看就知道了。”

苏尘淡淡说道。

不顾刘明的反抗，苏尘直接拖着他进了黑雾之中。

在进入黑雾的一瞬间，刘明下意识地闭上了眼睛，这时候，他在心里忽然觉得，每天能和珊珊还有武月儿待在一块儿，是一件多么开心的事情。

进了黑雾中后，没有想象中的不适，也没有什么难闻刺鼻的味道，耳边的女鬼哭声，也莫名的戛然而止。

他茫然睁开眼睛，却看到蔓延的黑雾自动分开了一条路，而苏尘正拖着他的领子往前走去。

刘明看着苏尘这一点都不温柔的作态，无奈道：“行了，我自己走。”

苏尘微微点头，手松了开来。

刘明从地上站了起来，看了看四周，又伸长耳朵听了听，狐疑道：“我刚才是出现了幻觉？”

“幻觉吗？”

苏尘嘴角微翘，瞬间收回了气势。

两边的黑雾如海啸坍塌一般涌了过来，一抹白影，带着呜咽的哭声，飘然来到了仍然一脸懵逼的刘明眼前。

他睁大眼睛，看着脸上犹如纸张一般苍白的白影，血压瞬间飙升，接着，两眼一翻，晕了过去。

苏尘随手拖住他，眼中露出了一抹似笑非笑。

这回之后，应该会老实待着，再也不乱跑了吧？

他看向飘忽过来的白影，歪了歪头，伸手一招，白衣鬼影的身子顿时朝着这边飘了过来。

“啊！”

耳边的呜咽之声瞬间变成了透着惊恐的尖叫。

这声音有点吵，苏尘手中一握，握住了真如白纸一般，一片空白的脸颊。

眉头微凝，舌尖似绽出雷声：“闭嘴！”

 白衣鬼影的口中瞬间变成了低声的呜咽。

“带本尊去找周大师，若是敢耍花样，让你彻底消失。”

苏尘淡声说了一句，手上一松，白衣鬼影瞬间逃了开来，瑟瑟发抖。

“嗯？”

苏尘目光一厉，鬼影欲逃的身形，顿时僵住，接着老老实实朝一个方向飘去。

苏尘抓起刘明，跟在后面。

这山木宗看来是分到了大部分的传承，连这种阴魂化灵的法术都会。

这白纸鬼影的本体，就是一张符篆，再加上一道阴魂，便成为了类似阵灵一样的存在。

没走多久，白纸鬼影停了下来，伸着手臂，发抖着指向前方。

苏尘微微点头，直接迈了过去。

而站在一旁的白纸鬼影，在苏尘离开黑雾后，直接转身就逃，就如从虎口中逃生了一般。

鬼母山，便是山木宗大本营所在。

周大师所住的位置，是半山腰的一座小院。

而当苏尘带着刘明出现在小院里后，正对月品酒的周大师，直接吓得丢下了手里的扇子。

“苏、苏爷？”

他似被人捏住了嗓子，发出了尖细的惊叫声。

被苏尘笼罩的恐惧再一次弥漫他的心头，一想起苏尘那恐怖的手段，他就浑身有些颤抖。

“苏、苏爷，您请喝茶。”

再三确认了眼前站着的人正是苏尘后，周大师整个人欲哭无泪。

对于苏尘为什么突然出现在这里，他心头虽惊恐，又不敢多问。

山下许久不动用过的阵法，自从那次从海上回来后，宗主直接力排众议，用仅剩不多，老祖宗留下的宝贝将其开启，甚至还将里面的阵灵唤醒。

不过考虑到会有人误入的情况，宗族唤醒的仅是阵灵的警示作用，毕竟如果真的出现什么误伤，那等待他们山木宗的，就会是最严厉的制裁。

“山脚的黑雾平常是靠什么维持的？”

“他是闯进来的！”

周大师手一颤，解开了心里这个刚生出来的疑惑。

于是他语气愈发小心道：“平常不开，这一段时间有点儿乱，所以宗主他动用了老祖宗留下来的一小块儿灵玉，其实主要是防止有人靠近，但是如果有误入的，也会有宗内弟子很快把人送出去。”

苏尘微微点头。

见苏尘没有执着于这个话题，心中略微松了口气，他刚才一口带过的灵玉并不是一小块儿，而要是苏尘对这个感兴趣，那这灵玉保不准就真的要姓苏了！“苏爷，您来是有什么事情需要我去做的吗？”

周大师小意问道。

“我需要一份隐藏宗派，和修道一脉所在地的地图。”

苏尘淡淡说道。

“只是这些？

您稍等一会儿，我这就让弟子给您传过来。”

周大师听到这个后，彻底长长地松了口气，然后撩开青色长袍，从里面拿出了手机，一边低头按着，一边道：“苏爷，咱们加个好友，我给您电子版的。”

苏尘笑了笑道：“也够与时俱进的。”

看着没有太多架子的苏尘，周大师心中愈发轻松，这位苏爷，原来也没有想象中的难相处，也是，只要不惹到他，他也不会随便下狠手。

“这些都不算什么秘密，所以就直接录入到了电脑里，这样不管是保存还是查找，都方便了很多。”

周大师笑了笑，将一份文档发到了苏尘手机上。

“这份是文字版的，还有地图版，我也一并给您发过去。”

周大师一指禅在巴掌大的屏幕上点着，嘴里解释道。

苏尘微微点头，接收了昵称为“尘中仙人”的周大师所传过来的文件。

“这电子版，做的还挺不错。”

苏尘打开来看了一眼。

“您满意就行！”

周大师笑眯眯，接着再次感叹了一句：“现在就是好啊，不像以前，想找点儿什么东西，还得上爬下爬，保存也是个问题，每隔一段时间就得重新抄录。”

说到这里，周大师甩了甩手腕。

宗内一些只能长老和宗主阅读的典籍，只能他们一个字一个字的进行抄录。

而一想起宗内那动辄百万字、且又晦涩难懂的巨典，他就忍不住直摇头。

“这‘心宗’是什么情况？”

苏尘抬起头，看向了周大师。

 