    邪修们见这阵仗，一个个火急火燎，不要命的向众人蜂拥过来。

    可惜在赵悦的冰霜剑气减速效果下，邪修的攻势并未起到任何效果。

    反倒是古苍派众人这边气势高涨，高晋跟张宏分列两侧，轻松抵挡邪修们的攻势。

    “别乱打，攻击那些快要孵化的肿瘤！”梅剑松大声提醒众人。

    旁边顾峰等人忍不住吐槽道：“我哪儿知道哪个是快孵化的？”

    “动点脑子行不行，那些逐渐开始膨胀的明显就是快孵化的啊！”梅剑松没好气道。

    “呃，还是梅师兄观察的仔细。”

    顾峰尴尬一笑，赶忙调转目标，开始搜寻那些膨胀的黑色肿瘤。

    其他队员们也都停止了胡乱射击，开始有挑选的攻击黑色肿瘤。

    事实证明，这一操作的效果十分明显。

    原本不断孵化的邪修，渐渐陷入停滞，围攻他们的邪修数量也在以肉眼可见的速度锐减。

    “哈哈，就这！”眼看队伍取得绝对优势，小脑瓜不禁得意大笑起来，“还以为有多厉害呢，搞半天就这点儿本事？”

    说完，手中枪械砰然射出一枚子弹，精准打破一颗即将孵化的肿瘤。

    与此同时，围攻他们的邪修只剩下最后五个，都是二十级出头。

    高晋一发保底风指劲轻松秒杀其中一名无力量邪修，转而看向另一边的张宏，“我去把防线破了，剩下这几个你能应付吧？”

    “没问题。”张宏胸有成竹。

    在众多邪修当中，唯一让他头疼的就是无力量邪修，如今无力量邪修已经被高晋清理干净，剩下的对他来说自然没什么难度。

    一刀天赋反击下去，轻松击杀一名邪修。

    而此时的另一边，高晋则向队伍正前方的无敏捷邪修防线发起了冲击。

    这些无敏捷邪修里三层外三层，完全阻挡了他们前进的路线，而他要做的就是，就是在这无敏捷邪修防线上，砸开一条通道。

    四阶段保底增幅下，疾火轰击剑直击无敏捷邪修群中。

    轰！

    半径二十多米的范围内，大片无敏捷邪修瞬间化作一滩滩烂泥。

    可惜无敏捷邪修的防护带很深，一发疾火轰击剑还无法破开一条通道。

    因此，高晋只能冒着被禁锢的风险，深入到刚刚轰开的缺口当中，继续开路。

    轰！轰！

    连续两发保底，配合碎石塌陷和疾冻冰波这两招大范围技能，终于在无敏捷邪修防线上破开一条通路。

    “哈哈，通了通了！”小脑瓜见状，兴奋着呼喊道：“快，一起杀进去！”

    其他队员们也都激动异常。

    虽然依靠枪械的射程，他们在外面也能破坏黑色肿瘤。

    但枪械终究是单体攻击，而且山顶上的肿瘤数量十分庞大，单靠枪械根本清不完里面的肿瘤。

    可一旦突破无敏捷邪修的防线，事情就变得简单多了。

    在场众人谁还没点儿大范围的伤害技能？

    杀进去之后，随便一招技能下去，都能破坏大片的黑色肿瘤。

    因此，当高晋突破防线的瞬间，古苍派众人便浩浩荡荡涌入了防线内部，犹如一群饿狼进了羊圈一样，开始大面积割草。

    其中效率最高的，当属赵悦。

    万剑归宗一开，漫天剑影夹杂着冰霜剑气，向四周席卷开来，所到之处，大片黑色肿瘤稀碎。

    然后就是以高晋为首的一帮法系修士了。

    一招招大范围技能砸下去，怎一个爽字了得。

    期间，还有不少零散的邪修其他其他地方支援过来，但根本无法阻止众人的狂欢。

    清理黑色肿瘤的过程中，高晋特地留意了下那些包裹在肿瘤里的人类尸体，从气息上判断，都是毫无力量波动的凡人，而且已经毫无生命迹象。

    也就是说，那些二十多级邪修都是由这些凡人尸体改造来的。

    要知道，即便是古苍派这样的大宗门，培养一名二十多级的弟子也要花费五六年的时间。

    可眼前这些黑色肿瘤竟然能够快速制造出二十多级的邪修，还特么是大规模批量生产，简直离谱。

    此时此刻，高晋才终于明白唐显那帮人说的话。

    如果不能及时将斩灵教根除，那么大云州必遭大难！

    轰！轰！轰！

    随着越来越多的肿瘤被打破，地面上已经是一片尸横遍野的场景，令人触目惊心。

    高晋哀叹一声，收起心中的恻隐之心，正要出手破掉面前的一片黑色肿瘤，却见那些肿瘤表面忽然染上了一层灰暗的色泽。

    紧接着，包裹在肿瘤外面的那层薄膜便如齑粉般溃散，里面的黑色粘液和人类尸体也随之散落在地上。

    不过转眼间的时间，一片黑色肿瘤便成了一地黑乎乎的粘液。

    更可怕的是，那一圈灰暗的光泽还在继续蔓延，所过之处，没有一颗黑色肿瘤能够幸存。

    “乖乖，什么技能这么猛？”

    高晋惊然环顾四周，想看看是谁的手笔，然后整个人都愣住了。

    只见不远处，蒋音身上弥漫着一层淡淡的灰暗光泽，并随着她的攻击，不断向四周扩散。

    很显然，刚刚那惊人的一幕正是由蒋音造成的。

    “蒋姑娘这是什么技能？”高晋忍不住询问道。

    蒋音愣了愣，回眸笑道：“这可不是什么技能，而是我的元灵天赋【荒芜之息】。”

    “荒芜之息？”高晋暗蹙眉头，印象里，似乎从未听说过这种天赋。

    难道跟他的随缘之力一样，也是新生天赋？

    “公子若感兴趣，等这次围剿结束后，我可以单独、详细的讲给你听。”蒋音眉目如水，暗送秋波。

    高晋尴尬着笑了笑，默默撇开了目光，心中暗叹不已：“果然，该来的还是来了。”

    很显然，“关注保底”确实可以勾起异性对自己的兴趣。

    “小镜子，你们刚刚在说什么？”

    小脑瓜不知什么时候出现在高晋旁边，一本正经的盘问起来。

    “没什么。”高晋哑然笑道：“就是问了问蒋姑娘的天赋，对了，你听说过荒芜之息这个天赋吗？”

    得知高晋只是询问了这些，小脑瓜的脸色才算好转了一些，若有所思道：“好像听云叔提到过，具体效果忘了。”

    “……”高晋无语摇头。

    这丫头当真是没心没肺，这么重要的信息竟然能忘掉？

    正在这时，冯新成那边突然传来一阵惊呼：“不好，好多邪修！”

    高晋跟小脑瓜惊然望去，只见在冯新成几人所在的方向，大批邪修正向他们冲来。

