    听到杜荷的话，王成都快气死了。

    他不姓卢，却是卢氏的女婿。

    王成的夫人，乃是范阳卢氏卢明安这一支的人，按辈分，算是卢明安、卢明宇二人的姑姑。

    自然，王成就是卢明安的姑父。

    现在杜荷反问一句，卢明安是你爹吗，王成自然怒不可遏。

    “好小子，你敢在此大放厥词，真是岂有此理。杜荷，事到如今，你还不承认是你设计杀害卢氏族人，你意欲何为？”王成大声吼道。

    杜荷问道：“王大人，你口口声声说我设计杀害卢氏族人，可有证据？”

    “证据？这还要证据吗？杜荷，我问你，卢氏族人是不是被火药炸死的？”

    “没错，这是鄠县县衙调查得出的结论。”

    王成见状，一脸得意，“那老夫问你，这天下，除了你，还有宫中的将作监，谁还能造出火药？”

    杜荷答道：“火药乃是我发明的，随后传入将作监。”

    王成突然高声道：“大家都听见了，全天下，就只有将作监和杜荷能造火药，而将作监在宫中，与卢氏往日无怨近日无仇，又怎会加害卢氏族人……但是，卢氏在鄠县，杜荷也在鄠县，就在事发前几日，晋阳郡主，也就是杜荷的侄女，公然在大街上殴打卢由，卢由甚至有性命之危，为此事，卢明安多次到鄠县县衙，要杜荷给一个公道，定然是此举激怒了杜荷，他痛下杀手，设计炸死了卢氏三十五口……诸位大人，这就是真相……陛下，请彻查此事，给卢氏一个交代，也给天下人一个交代。”

    这家伙说得有理有据。

    许多人听了都忍不住点头。

    王成有一点没说错，整个大唐都知道，火药是杜荷发明的，如今只要杜荷和宫中将作监能制造火药。

    将作监不可能对卢氏下手。

    杜荷就是凶手！

    就连李二，都觉得这推论，简直无懈可击。

    这也是卢明佑、王成、卢明宇等人，花了不少的功夫，才想出来的一个法子。

    保证让杜荷百口莫辩。

    啪啪啪。

    就在这时，杜荷突然拍手，笑着说道：“王大人，让你担任兵部员外郎，真是屈才了啊，你这么有才，应该去国子监教算术才是，你说的没错，放眼大唐，只有我杜荷和将作监会制造火药，将作监没有理由杀害卢氏的人，那就只剩下我了，你们认定，我就是凶手对不对？”

    “没错！”

    “杜荷，你就不要狡辩了，赶紧认罪吧，看在曾经同朝为官的份上，我等愿意为你求情，请求陛下对你从轻发落。”

    “事已至此，杜荷，你就不要负隅顽抗了。”

    “认罪吧！”

    “此案事实清楚，真相大白，杜荷也无法解释自己的清白，臣请陛下圣裁！”

    “附议！”

    “臣附议！”

    一时间，许多大臣纷纷躬身说道。

    王成和卢明佑悄悄对视一眼，都看到对方眼中的得意之色。

    这是他们提前设好的一个死局。

    在这太极殿上，杜荷将无力回天。

    而且这么多大臣同时发难，陛下若是偏袒，那就失了人心，陛下若是不偏袒，杜荷必死无疑。

    “哈哈哈……”

    突然，杜荷猛地大笑起来。

    笑声，回荡在整个太极殿上。

    周围人一愣。

    杜荷这是疯了吗？

    王成大怒：“杜荷，你装疯卖傻，就想蒙混过关吗？真是痴心妄想。”

    杜荷扭头，看向王成：“王大人，本少爷已经不想理你了，你又何必上蹿下跳呢，大家都是朋友，给个面子不好吗？你一把年纪，还有一个小女儿没嫁出去，你要是丢人，可让你那如花似玉的小女儿怎么活啊？我这人，一向与人为善，本来都懒得与你计较了，没想到你如此咄咄逼人，唉……”

    “杜荷，你休要胡搅蛮缠，赶紧认罪吧。”王成听到杜荷提起自己的小女儿，勃然大怒。

    杜荷突然扫视一圈，看着那些跳出来攻击自己的人：“诸位大人，你们口气如此笃定，攻击本少爷的时候如此统一，很难想象，你们是不是收了卢氏的钱，你们都听信王大人的话，难道王大人是你们的爹吗？”

    嗯？

    众人面色大变。

    可是，不等他们说话，杜荷就大声道：“王大人方才的话，没错，可只是表面看起来，他说整个大唐只有将作监和我杜荷会制造火药，事实真是如此吗？儿臣请父皇明察。”

    众人愣住。

    李二却好奇地问道：“杜荷，你的意思是，我大唐，还有其他人会制造火药？”

    杜荷冷静道：“事实如何，请父皇到长安城内、长安城外的各家道观中，一查便知。”

    李二立即挥手道：“朗季何在？”

    羽林卫上将军李君羡站出来，躬身答应道：“臣在。”

    “立即查抄长安城内外的所有道观，发现火药，当场审问清楚。”

    “臣遵旨！”

    李君羡风风火火地离开。

    李二便让大伙在太极殿内休息，让太监们端来茶水。

    可是，除了杜荷，根本无人有心思品茶。

    杜荷刺溜刺溜喝茶的声音，在静悄悄的大殿上响起。

    王成冷笑道：“杜荷，你就不要再无谓挣扎了，老夫乃是兵部员外郎，陛下三令五申，禁止民间私造火药，兵部的人手，隔三差五就要上街巡查，却也从未听闻有道观造火药的，不出一个时辰，真相大白，届时看你如何狡辩。”

    杜荷恍若未闻，放下茶杯，慢条斯理地对魏叔瑜说道：“魏兄，你年纪不小，可有婚配？”

    魏叔瑜一脸懵逼，顿时后背心都湿了。

    他是傻，可他也怕死啊。

    这可是太极殿。

    大唐最高的权力中心。

    而且李二陛下就在上方呢。

    谈婚姻，似乎不妥吧？

    可看见杜荷兴致勃勃的样子，魏叔瑜还是摇摇头：“我……还还……没有。”

    魏叔瑜今年二十四岁了。

    在这个时代，二十四岁，儿子都会尿床了。

    算是大龄未婚男青年。

    其实，以他的出身，不至于找不到媳妇。

    奈何魏叔瑜的痴傻，是长安城出名的。

    因此，寻常人家的女子愿意嫁，老魏不答应。

    可富贵人家的女子，压根不带搭理魏叔瑜的。

    一来二去，他的婚事也就被耽搁了。

    而大家看见杜荷竟然关心魏叔瑜的婚配，心中耻笑不已。

    这厮是知道自己大难临头，开始破罐子破摔了。

    ……

