    水无心艰难地侧过脸来望着他，小手缓缓朝水逆伸过去，覆盖在他的手上。

    她看着水逆，目光很忧伤。

    看样子水逆已经知道，这一切都是她做的了。

    像是望着水中的明月，她一直想得到他，可她无论怎么捞，捞起来的只有满腹泪水，似乎永远也捞不起来水中的那轮明月。

    “没…没错，这一切，是我造成的。”人之将死其言也善，感觉到自己的生命正在快速流逝，水无心也不再隐瞒。

    “那你为什么……”水逆眼中泪光闪烁。

    别人的生命他向来不在意，哪怕是同门弟子，他也能坑害，但水无心不同。

    水无心是他姑姑的女儿，从小跟他一起长大，就像他的父亲一样，他一直将水无心和她的母亲，视作不可或缺的家人。

    眼看着水无心快不行了，水逆心中一阵钝痛。

    “水逆，从…从小，我就喜欢你，喜欢跟在你身后叫你哥哥。”水无心虚弱地眨了眨眼睛，突然有了强烈的倾诉欲望，想将自己这些年的委屈，一股脑地说与他听。

    水逆闻言一怔，是啊，小时候水无心总是跟在自己身后叫着哥哥。

    不知从何时开始，她再也不叫他哥哥，而是开始唤他的名字。

    他不知道，水无心的这些转变究竟是为什么。

    以前，这种小事情，他也从来不会去留意。

    此时听水无心提起此事，他才惊觉，他这个做哥哥的，实在是不称职。

    他嘴唇颤了颤，想开口说些什么，可话就像是堵在了喉咙里，嘴微微一张，他便忍不住哽咽，突然说不出一句话来。

    水无心见他这副模样，以为他对她所言浑不在意，忽然觉得自己很可悲，眼角滑下两滴清泪。

    她道：“从小我们玩在一起，那时候你很喜欢我，我也很喜欢你，便想一直这样下去。等我长大了就嫁给你，做你的妻。”

    水逆一怔，他一直将水无心当成妹妹，她怎么会有这种想法。

    “本以为你我青梅竹马，这件事情是水到渠成，想不到云家出了个云染。六岁成为灵士，十岁突破灵师。从十岁起，她被云家奉为天才少女，她的声名很快传遍了云川城。你去了云家一趟，她便成了你的未婚妻。”水无心眼中酸涩的厉害，泪水如涓涓小溪，止不住下流。

    “无心，我……”水逆想解释，可他刚一张口，便语塞了。

    他该跟她说些什么呢，他不知道。

    眼看水无心不行了，他想宽慰她几句，让她振作起来，却不知道该怎么面对她的感情。

    水无心满眼绝望，接着道：“有我这样的妹妹，你很困扰吧，对…对不起！”

    水逆见状，慌乱不已，他憋了许久，才憋出一句话来。

    “无心，你别说了，我是有时候怒急了，他才会说你是外人那样的话，其实那些话都是口不对心的，你是我最好的妹妹，你振作起来，千万不能有事。”

    水无心没有理会他，自顾自地说了下去，“我嫉妒她，我想让她从这个世界上消失，那样你的眼里，就会看到我了。”

    “呵呵，我今日才知道，我太天真了！”她的声音中，带着一股难以言说的悲怆。

