    唐净鸣睁大眼，难以相信道：“你怎么这么绝情，他可是为了你才来帝都的，今天也是为了想跟你好好相处，想跟你重新开始，才会陪你去看升旗，陪你去爬长城的啊，现在还不到一天，他伤口都恶化了，你再怎么样也要去看看他吧？”

    施媚听到这些话，不知名的地方隐隐作疼。

    可是，同时又是深浓的不耐，道：“又不是我叫他来的，你玩什么道德绑架，他受伤他就是弱者了吗，是不是受伤他自己心里没点数吗，他自己不爱惜自己的身体，到伤口恶化了就将一切怪到我头上，谁给你惯出来的臭毛病？”

    唐净鸣看着施媚这满脸不耐烦的模样，以及这说话的口吻，莫名的，竟然觉得跟唐妩像极了。

    唐净鸣怔了怔，过了会儿，讷讷道：“那你也不能这么说话啊，什么是死是活的，说出来那么不吉利……”

    “现在都什么年代了，你还相信这个？”叶窕将唐净鸣碰了一下，“行了行了，时哥自己也不是什么没谱的人，他心里肯定是有数的，待会儿吃完了，我们就去医院看看他。”

    “好吧，”唐净鸣喃喃道：“也只能这样子了，再不行的话，我跟时奶奶说一声，让她劝时哥回雁城吧，反正在这里也不受人待见。”

    高濂听到这话，提醒道：“枪伤可大可小，如果都到了差点感染的地步，我觉得还是舟车劳顿的比较好，好好休养一段时间，很快就能好了。”

    只不过，不对啊。

    时令衍在受了枪伤之后，可是足足昏迷了一个月，而后又休养了一个月，横竖都有两个月了。

    这枪伤纵然再伤到了筋骨，在静卧了一两个月时间，也该好了。

    这会儿怎么这么严重？

    高濂心中抱有几分怀疑，却没点破。

    而施媚心里更烦了，完全没有联想到高濂的想法上去。

    此时此刻，她满脑子都是刚刚时令衍落寞离去的背影。

    可须臾，她便用力甩了一下头，认认真真吃起东西来。

    管他那么多干嘛呢。

    她不想再动手杀他了，他自己却开始作践自己。

    果然，都是宿命吧。

    死了也好，不需要脏了她的手，就可以得报大仇，算来算去，还是她赚得多。

    而另一边。

    时令衍挂电话，旁边的医生就问：“你跟伤者是什么关系？”

    时令衍摇头，“在路上刚好碰见的，看见他在流血，就带到医院来了，已经联系了他的家人，估计很快到。”

    医生点点头，“这伤口不能小看，还是要好好休养的好，你发票记得保存，等会儿找他的家人报销吧。”

    时令衍看了眼他刚刚救下来的中年男人，将发票揉了丢到垃圾桶里，“不用了，我还有事，先走了。”

    床上那个男人满脸感激，“好人啊，好人一生平安！太感谢了！”

    时令衍没有再理会他，已经兀自走出了门口。

    却不知，刚刚的那一通电话，已经让一群人牵肠挂肚。

    