
　　菩提圣佛睁开浑浊双眼，望向面前的秦飞和尹初晴。

　　整个小雷音寺之内的其他罗汉以及大佛，也都齐刷刷地将目光移了过来，颇有些唐玄奘西天求取真经的味道。

　　“菩提圣僧，您刚才称呼我为天玄施主，我想问问其中缘由，难道您？”

　　秦飞感到有些不寻常，他的名号也只是最近这几年才被修仙界所熟知，而且天玄仙君这个名号并没有多少人知晓。

　　反而是飞羽仙君，在中央星域和魔族之中流传得比较广。

　　这小雷音寺的菩提圣佛，又是如何得知的？

　　“老衲以无上缘法，卜算出两位的三生三世，才发现两位竟然有令我等惊讶无比的来历。”

　　菩提圣佛声音沙哑，却坚定不移，语气中仿佛那股惊讶还没有退去。

　　“圣僧真的算出了我的三生三世？”

　　秦飞也很是震惊，他是穿越宇宙的时间而重生，按照道则来说，前世就不应该是天玄仙君。

　　“这一切，都在鸿蒙祖地之中有所记载，你也应该知道，在天道选择的飞升之人中，有你的名字。”

　　“那么圣僧知道些什么，还请告知。”

　　秦飞微微行礼，如果这菩提圣佛真的知道些什么，或许他能够解开前世穿越重生之谜。

　　“老衲所知也不过尔尔，真正的答案应该在二位的身上。”

　　菩提圣佛摇了摇头，没有直接说明，却道：“或许老衲可以提醒两位，两位身世来历的关键，只要到了仙界，一切就能解开。”

　　“仙界吗？”

　　秦飞扭头看了一眼尹初晴，如果到仙界才能知道答案，那么晴儿又跟仙界有什么关系？

　　晴儿不过是个地球上的普通人，前世的秦飞曾经返回地球寻找，结果地球都已经湮灭在时光长河之中。

　　可以说这一世是秦飞改变了晴儿和地球的命运，怎么会跟仙界扯到一起去。

　　但同时秦飞也不敢百分百地肯定，因为真一光就属于他意料之外的存在。

　　还有北荒星域的困魔之局，这些都是秦飞前世未曾发现过的存在。

　　曾经困惑秦飞的谜题，如今再一次缠绕而来，令他烦闷。

　　“施主放心，以你们的天赋，飞升上界并非难事，佛国也正是因为两位的天赋，所以才请你们到这小雷音寺来，有事相求。”

　　菩提圣佛双手合十，目光低垂。

　　“有事相求？”

　　秦飞不得其解，且不提眼前的菩提圣佛。

　　就是小雷音寺中，都有整整几十名合道佛祖，秦飞和尹初晴刚一进入雷音寺之时便是已经感知到。

　　菩提圣佛更是合道九十五重天的高僧，这样的战力，足以和半个仙道抗衡，以他们的能力，又能有什么事需要帮忙。

　　“施主有所不知，吾等尽数被困于此处已经足足五百万年，无法飞升佛国，更无法返回修仙界。”天籁小说网

　　菩提圣佛语出惊人。

　　“什么？”

　　尹初晴忍不住低声惊呼。

　　想不到这小雷音寺如此可怕的战力存在，竟然会被困在这里五百万年。

　　即便是秦飞的定力，也是有些震撼。

　　不是五百年，也不是五千年，而是五百万年。

　　五百万年已经足以让宇宙修仙界改朝换代，若是没有人飞升，即便是合道也早该坐化了。

　　“两位不用震惊，此事关乎上界仙佛魔三道之争，其中缘由我会向二位细细说来。”

　　菩提圣佛身躯动了一下，右手轻轻一挥，金光咒言凝聚成一副巨大的光幕。

　　“五百万年前，老衲身为修仙界佛道第一高僧，受到天道选择，飞升至佛国。”

　　仅仅是第一句话，就让秦飞和尹初晴不得不震惊。

　　“圣僧已经飞升到了佛国？那又怎么会困在小雷音寺之中？”

　　不过两人没有开口，只是在心中感叹。

　　“老衲明白两位心中疑窦，然飞升至佛国后才发现，仙佛魔三道争夺上界九泉之力，展开了三族大战。”

　　“三族大战旷日持久，整整打了十万年方才有所平息，彼时魔域声称无力再战，仙界和佛国同样需要休养生息，于是三族之首，仙帝、佛主、魔尊定下和平盟约。”

　　“三族不得再互相征战，同时若有先撕毁协议的一族，其余两族共同讨伐之！”

　　“谁知道，仅仅是定下盟约的万年之后，魔族便是撕毁了协议，向仙界开战！”

　　听到这里，秦飞眉头微皱，开口道：“以我对魔族的了解，这并不像是魔族的作风，若是魔族想打，他们会拼到一兵一卒，若是已经签订了盟约，他们怎么会率先开战？”

　　菩提圣佛没有回答秦飞，只是接着道：“但当时按照盟约所言，若是一族先开战，其余两族共讨之！”

　　“所以佛国就和仙界联手反攻了魔族？”尹初晴问道。

　　“没错，然而一切便是从这里开始，发生了一些奇怪的变化。”

　　菩提圣佛点点头，却又叹息一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1870章 三族之战免费阅读。https://xs.23sk.com 