    一路畅通无阻，离京师越来越近，曹谨行也越来越戒备。

    这帮戏伶楼的这么沉得住气，八成是在憋大招。

    果不其然。

    第二天下午，曹谨行刚进保阳郡地界，就感觉自己被人跟踪了。

    这里距离京师顺天府只剩不到半天行程，再近就是天子脚下，容易闹大，已经算是入京之前最合适的伏击地点。

    曹谨行若无其事地驾马一拐，进了官道西南侧的密林。

    身后那人离得较远，一边悄悄跟踪，一边留下标记，等其他人过来汇合。

    他脸上戴着狗面具，赫然是戏伶楼十二生肖杀手团最擅长寻人的“搜魂狗”。

    两天前，他们没在潞安府堵住曹谨行，当天安排人手把守入京各大要道。

    曹谨行顾及伏击，要绕路远行，他们毫无顾忌，以最快速度赶回，终于抢先一步封死关口。

    搜魂狗身怀秘术，鼻子非常灵敏，比一般的狗还灵，嗅觉范围可达两到三公里！

    曹谨行骑马一出现，他就知道了。

    “看你往哪跑！”

    搜魂狗胜券在握。

    但跟着跟着，他忽然感觉不对，那马的速度慢了下来。

    他越发小心，缩在大树上，扒开繁密的枝叶往下一看，马还在，马背上的人却消失了……

    不对劲！

    搜魂狗鼻子不断耸动，闻着空气中残留的味道，心想：还在附近啊？怎么回事？他发现了？还是在哪出恭？

    “你在找什么？”

    忽然一个声音从背后响起。

    搜魂狗汗毛直竖！

    亏他身经百战，二话不说拔刀往身后砍！

    他快，曹谨行比他更快，随手一指点在他腰后命门穴，而后拍出一掌！

    《玄天连剑指》剑气摧枯拉朽，破坏丹田，《排云掌》掌力霸道无双，震碎骨骼！

    受了这两下，搜魂狗人直接飞了出去，狠狠撞在对面一棵粗树上，整个人软成了一滩烂泥！

    “噗！”

    搜魂狗大口吐血，软绵绵倒在树下，面具下的脸满是惊骇！

    曹谨行轻飘飘落地，大步走到搜魂狗身前站定，蹲下来，看着他：“谁派你来的？”

    搜魂狗咬牙硬挺，一声不吭。

    “呵呵。”

    曹谨行笑了：“我就喜欢嘴硬的，按理应该给你来套《分筋错骨手》，但那太温和了，我刑讯逼供一般不出手，不是嫌累，主要是怕人顶不住……”

    曹谨行骈起剑指，双指转为森冷的冰蓝色，周围寒气大涨！

    “这叫《玄天连剑指》，它有两种用途，一种是你刚才受的剑气，还有一种就是指力。

    人周身三十六个死穴，一般指法点中也就是软麻昏眩，但被这种指法点中，寒毒入体，生不如死！你确定不说？”

    “……”

    搜魂狗眼中露出恐惧的神色，但还是紧抿着嘴唇，一言不发。

    “很好。”

    曹谨行一指点在他膻中穴，瞬间，寒气沿穴位侵入五脏六腑！

    搜魂狗双眼激凸，感觉中指之处宛如火烧，其他地方却是寒冷刺骨，像是有几千块刀片在割，痛不欲生！

    曹谨行脸色阴沉，声调转冷：

    “说！”

    “……”

    搜魂狗顶不住了，千刀万剐也不过如此，他强忍着剧痛，道：“是……是小主人……严……严绍庭……”

    当日，杨千乘的飞鸽传书落到严府时，严嵩、严世蕃父子正在内阁议事，府中只有严绍庭当家。

    近几年，严绍庭长成，官居镇抚司千户，无论实力还是势力都有一定基础，严世蕃开始为他铺路，将戏伶楼的部分力量调到他麾下。

    这些都是无足轻重的小角色，权当练手，即便都玩没了，也无关大局。

    严绍庭很享受这种掌控黑白两道的快感，愈发无法无天。

    他一看信中千年火龟就动了心。

    爷爷快七十了，他是严家擎天一柱，只要他活着，当今圣上就离不开他。

    何况，近些年，严家一家独大，朝堂之上说一不二，借助皇帝纵容，把那些清流杀的片甲不留。

    嘉靖睁一只眼闭一只眼的态度，滋长了这祖孙三代的野心。

    严嵩毕竟年老，还能克制，严世蕃和严绍庭已经克制不住。

    严世蕃甚至敢干出让户部强压藩王岁赐的勾当，逼着人家凑钱讨好才发放。

    虽然有嘉靖本身不喜的原因，但这嚣张程度已可见一斑。

    严世蕃对皇帝的亲儿子看不上，他儿子更胜一筹，现在都敢对皇帝本人的贡品下手了。

    “作死！”

    曹谨行都无语了。

    严家的立身之本是“一意媚上”。

    你能这么嚣张只是因为合了皇帝的心意，他吃大头，不介意你们这些帮他办事的吃小头。

    现在居然敢把手伸到他盘子里……

    他就说，严世蕃干不出这么蠢的事，原来是他儿子干的……

    “来的是谁？”

    “十二……十二生肖……”

    “意思是，除了你这只狗，还有十一个是吗？报他们的武功，我让你痛快一点。先说老鼠吧。”

    “他会……”

    搜魂狗拖长了声音，眼中闪过一丝奸计得逞的兴奋：“……遁地！”

    一道刀光从地下杀出！

    来的是十二生肖“遁地鼠”，他学自东瀛，会忍术“土遁”，能快速在地下穿行。

    遁地鼠跟搜魂狗是一起来的，只不过一个在地上跟踪一个在地下潜行。

    搜魂狗败得太快，他来不及救援，就躲在地下埋伏，等待一击必杀的时机。

    现在，机会到了！

    遁地鼠蓄力爆发，用出了自己最强最快的一刀！刀光绚烂，他仿佛看到了曹谨行人头落地的场景！

    那双三角眼中不禁流露出兴奋。

    但就在那一刹那。

    曹谨行动了。

    “我知道。”

    他对身后的攻击一点没意外，连头都没回，【雪魄】瞬间出鞘，在电光火石之间出剑再收剑——半空中，遁地鼠的脑袋没了。

    “接着说。”

    曹谨行冷眼盯着搜魂狗，语气古井无波，好像随手杀了只鸡。

    “？？！”

    搜魂狗眼睛瞪得像铜铃，越过曹谨行的身影，他看到了遁地鼠飞在天上的人头，那张嘴张的能吞下鸡蛋！

    噗通！

    遁地鼠握刀的身子直挺挺倒地，那颗圆溜溜的脑袋像球一样滚到搜魂狗脚下。

    “啊！！！”

    搜魂狗吓得全身颤抖！

    他差点抽过去！

    到底我们是杀手还是你是杀手？

    怎么感觉你杀人比我们还熟练！

    “快说！”

    曹谨行不耐烦了。

    搜魂狗一个激灵，赶紧把剩下十个人的武功路数都说了——他肯定有隐瞒，曹谨行不以为意，就当参考而已。

    等他说完，一掌送他上西天。

    也算帮他解脱了。

    “真麻烦啊。”

    曹谨行拄着剑站起来，叹了口气：“狗日的严绍庭，专门给我添堵……”

    “那……用不用帮忙？”

    忽然，一个清朗的声音响起。

    曹谨行看向东南方的一棵大树，树上坐着个穿破衣烂衫的青年乞丐，二十五六岁，腰间别个红葫芦。

    他的敛息术非常高超，两个杀手都没发现他。

    曹谨行也只是凭敏锐的直觉和若有所无的气机才查觉有这么个人。

    他的衣服很破但很干净，看着他的时候满脸笑容，露出一口整齐的白牙。

    “我也喜欢给别人添堵，尤其是给严家添堵。”

    乞丐跳下大树，坠地时发出砰的巨响，甩手扔出腰间酒壶。

    他的手法绝妙，看似轻描淡写，其实蕴含着浑厚内力，曹谨行不以为意，随手接过，轻松卸力。

    乞丐竖了个拇指，更高兴了。

    “厉害，兄弟。”

    他笑道：“在下丐帮陆昆仑。你手上拿的是我新买的‘君莫笑’，这第一口让给你了。”

    曹谨行拔开塞子，仰头喝了一口，咂咂嘴：“还不错。”

    “还不错？”

    陆昆仑睁大眼睛：“这可是君山特产美酒，远近驰名，金字招牌，我特意让人大老远带来的，居然只是还不错？”

    曹谨行道：“比天香楼的花雕差点。”

    “天香楼？”

    陆昆仑眼前一亮，想起来了：“是那几坛三十年份的花雕吗？那确实比不上。”

    曹谨行奇道：“你喝过？”

    陆昆仑点点头：“我偷过。”

    “……”

    

