    “哎，阿梅，怎么办呐，黄牛票都买不到……”

    “哥哥，别急，再找找，再找找，说不定运气好，下一秒就有黄牛送上门的。”

    两个华人男女在人群中钻来钻去，男的留着小胡子，帅得一塌糊涂，女的气质独特，典型的御姐气质。

    在他们身边，还有两个助理之类的人，和他们一样，到处张望，像找贼一样。

    “要么找阿龙吧，他在这边混的。”又找了半天，二人已经一身大汗，御姐说道。

    “OK，我来打电话。”帅哥连忙说道。

    二人情同兄妹，跑到这里来其实都不是喜欢篮球，没怎么接触过，香港没什么篮球氛围，但无意中聊到这场比赛之后，他们都以为对方想看这场比赛，所以很想搞到票。

    “阿龙，能听清吗？”电话通了，帅哥大声嚷道。

    “哎哟，这么吵，阿荣，听说你最近不是去美国演出吗，现在在哪里啊？”

    “叫哥哥，没礼貌。”

    “哈哈，好好，哥哥，哥哥行了吧？”

    “这就对了。阿龙，我现在在纽约……”

    “啊，我在洛杉矶拍戏啊，要不然我也去纽约了。”

    “好了，废话不要讲了，你在这边混了这么久，我现在想搞两张票，就是那个什么尼，尼克斯……”

    “噢，我知道了，这么吵，你现在就在麦迪逊广场花园是吧，没想到哥哥你也喜欢看篮球？”

    “不是啦，是阿梅喜欢看。”

    “阿梅？”

    “我们一起过来演出的。”

    “明白了，这样吧，你等一下，我找尼克斯的老大飞龙哥给你弄票，没一点问题。”

    “对对，就是那个飞龙，香港媒体报道过，和你很熟的。”

    “不早打我电话？”

    “我们以为能买到票的，来了才知道一票难求，黄牛票都没有。”

    “季后赛啊，又是NBA最火的尼克斯，这次还是王朝卫冕，你们抢得过纽约几百万人吗？行，先挂了，你等我电话。”

    六点的时候，尼克斯的大巴车来到了麦迪逊广场花园，然后被无数球迷包围了。

    “王朝！王朝！王朝……”

    巨大的声浪涌起，像海啸一般席卷麦迪逊广场花园，然后向整个曼哈顿市区扩散开来。

    “飞龙！飞龙！飞龙……”

    赵东扔掉了头上的耳机，从座位上站了起来，向窗外的球迷挥手，轰的一下，巨大的声浪瞬间攀上了另一个极限。

    “这些美国人疯了吗？”

    阿荣和阿梅看到周围的人全部都在疯狂的呐喊着，不禁有些慌神，他们开演唱会的时候也没见过这么疯狂的歌迷。

    “看，那个大巴车里的人是不是北京那个飞龙？”

    阿梅眼尖，大巴车正好离他们不到五十米，看到了赵东。

    “好像是诶，他在这里好受欢迎啊！”阿荣感叹道。

    “香港媒体说他是世界级的体育巨星，不过好像是个吃软饭的，背后有个有钱的老婆。”阿梅笑道。

    “不要跟着媒体瞎说啦，媒体都不是什么好德性，全世界一个样。”目前正被媒体攻击的阿荣摇头道。

    “不过他老婆确实有钱啊，听说在香港有很多投资，和黄系，香港电力，好多大公司都进入了董事会，媒体经常报道的，香港也有风暴基金的投资公司。”阿梅笑道。

    “怎么不接电话呢？”

    刚回到酒店的乘龙有些疑惑，一边继续拨打赵东的电话。

    大巴车开始进入地下停车场，赵东坐下后才发现手机在不停地震动，一看是乘龙的电话。

    “乘龙大哥？”

    “哎哟，飞龙哥，我打了二十通了，大哥你总算接了。”

    “哈哈，刚才从外面进来，太吵没注意。”

    “噢，你在进场啊，难怪啦。对了，飞龙哥，我两个朋友没买到票，你给我想想办法，还能弄到票吗？”

    “行啊，我老婆在这里常年包着一个贵宾间，一直空着。”

    “那太好了。”

    “他们就在外面是吧？那你通知他们，我现在去入口接他们进来。他们认得我吗？”

    “哈，现在除了瞎子，谁不认识你啊？”

    “那行，你让他们去一号入口，我先挂了。”

    几分钟之后，大巴车在地下停车场停好，球员们提着包下车，赵东将包交给了大至，让队友们先上去，自己去了入口。

    他来到一号入口，这边人很少，完全不像其他入口人山人海的样子，因为这是贵宾入口。

    “嘿，飞龙。”

    “嘿，阿诺。”

    “嘿，西尔维斯特。”

    “嘿，丽芙，你越来越迷人了。”

    不时有名流明星进来，和赵东打着招呼，只站了几分钟，就过去了史泰龙，施瓦辛格，大美女明星丽芙泰勒，玛丽亚凯莉等人。

    等了十几分钟，进去了几十个熟人之后，他才等到要等的人。

    “张国容，梅烟芳？”赵东惊讶地问道。

    “对对，飞龙你好，是我们托阿龙找你的，麻烦了。”阿荣很客气地笑道。

    “不麻烦，小事一件。你们合作的风华绝代我很喜欢。”

    招呼之后，大家一边向里边，一边聊了起来。

    “你们是来纽约拍电影还是演出的？”赵东随口问道。

    “演出，正好赶上你的比赛，所以……”张国容笑道。

    “哦，现在香港经济怎么样？”赵东道。

    “还可以，市面好了不少。”张国容道。

    梅烟芳没怎么说话，一直在好奇地观察赵东。

    虽然赵东的影响力早就完成了出圈，但这不是吸引她的地方，吸引她的是因为从去年八月份，风暴基金在金融战之中成功秒底，突然出现在香港商界之中，数十家有名的大公司都有风暴基金的董事，她很好奇，赵东的老婆究竟有多少钱？为什么那么有魄力在香港最困难的时候敢于抄底？她要是有那个魄力就好了。

    来到林赛的贵宾间，安顿后张梅二人之后，赵东就离开了。

    离开之后，他和二人约好了，乘龙明天会过来，昨天请他们吃晚餐。

    他记得梅烟芳今年会查出一些毛病，但还没有癌变，治好之后明年会复发，然后因为演唱事业而疏于治疗，最后导致癌变并扩散，或许可以提醒她一下，做更好的医疗？

    主队更衣室，七点的时候，一些记者被获准进入其中进行采访，就在采访还没结束的时候，外面来了一大波人，却是活塞名宿兰比尔带着一群保镖来了。

    他们想靠近更衣室，但被一队安保拦住了，然后赵东的几个保镖守住了更衣室的门口。

    “兰比尔，你来干什么？”

    总经理奈尔格兰特惊讶地道。

    “我不喜欢你们那个小子，我有话想对他说。”兰比尔拿下咬着的雪茄，昂着下巴冷声说道。

    “飞龙？”

    格兰特想了想，示意兰比尔等一下，然后转身进了更衣室。

    “兰比尔找我？”赵东一怔。

    呼啦一下，更衣室几乎所有记者都涌了出来，冲着兰比尔拍了起来。

    央视记者杨一没出去，对站起来的赵东说道：“飞龙，他肯定是不满你说要横扫活塞的话。”

    “我要横扫活塞，他有能力阻止我吗？别说他退役了，就算是坏小子军团还在，以为我是乔丹吗？要见我的血，我就先在场下弄他们，然后场上继续弄。”

    赵东不屑地道。

    “老大，兰比尔敢招惹我们，我们先干翻他再说。”丹尼福特森跃跃欲试地道。

    “你傻啊，丹尼，别忘了我们是纽约绅士队，怎么开口就是打打杀杀呢？要先礼后兵。”赵东教训道。

    “知道了，老大。”

    福特森一脸懵，刚才不是你说要弄他们的吗？

    “大至，教教丹尼，什么是先礼后兵。”赵东吩咐道。

    “哦。”

    大至想了想，对福特森说道：“就是先说一声你好，然后再揍趴下你。”

    “噢，我明白了。”福特森兴奋地道。

    赵东带着队友来到外面，和兰比尔照了面。

    “兰比尔，听说你不满意我要横扫活塞？”赵东先开口。

    哪知兰比尔却摇头道：“我才懒得理会活塞是否被你横扫，实力弱被横扫就是活该。”

    “说吧，你有什么话要对我说。”赵东问道。

    兰比尔十分好奇地打量了一下赵东，他可不是傻瓜，虽然不喜欢赵东，但他不会去惹赵东，因为他明白赵东身后站着林赛这头华尔街的巨鳄，那可是能吃人的存在，别说他，就算是他父亲所在的世界五百强企业惹上这样的巨鳄，都是得不偿失的事情，看看耐克的下场就知道了。

    他今天过来，只是想看看，赵东凭什么吃这碗软饭？

    在他看来，什么NBA招牌巨星，什么现役第一人，什么世界级超级体育巨星，这些身份在林赛这样的巨鳄面前是毫无份量的，林赛那样的女人什么男人得不到，那赵东这个中国人是凭什么吃软饭的？

    赵东皱起了眉头，不爽地道：“兰比尔，有话就说，我没时间陪你耗。”

    “我觉得你配不上林赛小姐。”兰比尔忽然说道。

    赵东一怔，哈哈笑道：“原来你是个白痴，白白浪费我的时间了。”说完他就转身进了更衣室，不再理会兰比尔了。

    “飞龙，我话还没说完呢。”兰比尔不满地嚷道。

    “滚，再打扰我备战，我就揍你个半死，你不信就试试？”赵东的骂声从更衣室里传了出来。

    “谢特！我们走。”

    兰比尔不爽地骂了一声，带着人走了。

    “这人来这一趟是干什么的？”胡为东不解地道。

    “富二代，闲得无聊，到处找乐子，想到什么就做什么呗。”赵东笑道。

    回到更衣室，一边和队友闲聊，赵东一边打开了系统。

    上次打湖人拿到的一个天赋抽奖一直留着，还没抽取。

    但他并不是很想动用这个奖励，想为以后留着备用。

    现在他的实力，就算抽出个不错的天赋，对他也只是锦上添花。

    “系统，如果以后系统重置，天赋抽奖会出现什么变化？”他问道。

    “抽奖选项会跟随宿主的选择而发生变化。”系统回应道。

    “那就先备着。”

    赵东毫不犹豫地决定继续留着这个奖励。

    三十分钟之后，比赛开始。

    这场比赛，赵东轰下30+的大三双，率领尼克斯大胜活塞，赢得很轻松，81：108，大胜27分。

    “兰比尔，这个比分让你爽吗？”

    比赛结束，下场的时候，赵东指着记分牌的比分，冲着场边的兰比尔调侃道。

    “要是在我的时代，我让你倒在油漆区。”兰比尔恶狠狠地道。

    “如果那样，唯一的结果就是我爬起来干废你们所有人，也包括你这个白痴。”赵东不屑地道。

    兰比尔脸皮抽了抽，冷哼道：“我赌你卫冕不了王朝？”

    这个喜欢，赵东马上道：“十亿美元，我赌我能卫冕，你要接吗？”

    “你这个吹牛不上税的软饭王！”

    兰比尔骂道：“你拿得出十亿吗？我打赌林赛小姐不会给你那么多钱。”

    “咔嚓咔嚓……”

    场边所有的记者都围了上来，镜头闪个不停。

    “白痴，应该我问你，你能拿出十亿美元吗？你老子会让你这么败家吗？赌不赌？要赌，十亿美元银行本票压上，老子陪你玩个大的。没钱玩，你特么就给我滚。”赵东骂道。

    “兰比尔，上啊！”

    “兰比尔，别示弱。”

    周围的记者们纷纷蛊惑道。

    兰比尔气乎乎地瞪了那些记者一眼，心中大骂这些家伙都不是好人，拿他当白痴吗？

    赵东看兰比尔的样子，就知道他玩不起，走到对方面前，冷声道：“记住了，兰比尔，你爹再有钱是他的，你不过是个富二代，花钱得看你老子的眼色。你老子哪天不在了，你说不定连继承遗产的税都交不起。

    可我是富一代，我的钱想怎么花就怎么钱，我今天花十亿，明天就能再赚二十亿，你特么的纯消费者，连十亿美元都拿不出来，你玩不起，你哪来的底气在我面前猖狂？”

    “你？”

    兰比尔脸如血色，气得胸闷如铁。

    他很想知道赵东真的能拿出十亿美元赌一把吗，但他又没有能力接这个赌注，因为他真的拿不出十亿美元，别说没有，就算有，他也不敢玩，那是十亿美元，不是十亿印尼盾。

    奚落了兰比尔一顿之后，赵东就带着人走了。

    “兰比尔，为什么不赌？”有记者问道。

    “我敢打赌，这个家伙绝对拿不出十亿美元，他在偷机。”望着赵东的背影，兰比尔冷冷地道。

    “那你应该接啊？”记者道。

    “接你妈啊，你以为十美元吗？”兰比尔骂道。

    “……”

    看热闹不怕事大的记者一怔，嘿嘿笑了起来。

    “谢特！该死的富一代，我还是去找个大学当教练去吧，总比吃软饭的人强。”丢了面子的兰比尔骂了一句之后，也带着人走了。

    这天晚上，除了尼克斯拿到了G1战的胜利，公牛也同样战胜了老鹰，西部的马刺与湖人也分别战胜了各自的对手，拿下了G1战。

    10号下午三点，乘龙从洛杉矶飞抵纽约，张梅二人带着助理接机。

    “怎么样，昨晚的比赛好看吧？”上了车后，乘龙笑着问道。

    “挺激烈的，比足球激烈得多。”张国容说道。

    乘龙打量了一下张国容，劝道：“哥哥，不如在美国这边呆一段时间，避一避香港的媒体？”

    这两年，他知道张国容因为唐先生的事情，承受了很大的压力。

    一月份香港狗仔之母查小新采访张国容的时候，张国容说他不想死，他想活着，这句话其实就很清晰地透露出了张国容的内心，其实潜意识里已经有自杀的念头了。

    “我早说过了，他不听。”梅烟芳摇头道。

    张国容苦笑道：“我在这边，狗仔一样能找到我的。”

    乘龙劝道：“不如我托飞龙哥帮忙，他在这边很有影响力的，他老婆更是华尔街的大佬，顶级的上流人士。”

    梅烟芳好奇地问道：“那他怎么帮哥哥啊？总不能让警察把那些狗仔都抓了吧？”

    张国容无奈地道：“抓人都没用，他们一样乱写。”

    乘龙抓了抓脑袋，为难地道：“你问我，我也不知道，我又没到他们那个层次。哎哟，不要乱想了，等会儿见了他问一问不就知道了？他很义气的，真正的大佬。”

    “哦。”张梅二人只能点头。

    张国容也不再反对，他当然想避开那些让他无法喘息的狗仔，这次突然来美国演出，狗仔反应慢了一步，让他安静了几天，他就像上了天堂一样快活。不过今天有些狗仔已经找过来了，他的痛苦日子又要开始了。

    五点，赵东在长岛的一家中餐厅接待了三人。

    “飞龙哥，恭喜呀，今年一定王朝卫冕。”刚见面，乘龙就笑嘻嘻地道。

    “托你吉言，哈哈！”赵东笑道，又招呼张梅二人道：“坐，来请坐。”

    闲聊一会儿，菜已上齐，一边吃，一边继续聊。

    乘龙找了个机会，说道：“飞龙哥，阿荣想在这里休息一段时间，香港的狗仔太厉害了，想找你帮个忙。”

    “狗仔？”

    赵东知道张国容人生最后几年，就是被狗仔盯得没有了任何隐私，想在美国阻止那些狗仔，他倒是可以帮忙，但解决不了根本问题。

