    第798章让我写检讨？开玩笑吧

    “各位学员稍安勿躁，刚才已经是第七位导师跟大家分享自己的人生故事，等下午爱丽丝老师分享完，咱们的第一阶段培训基本就结束了，在进入第二阶段的理论学习之前，希望大家都能写一份第一阶段的心得体会，在今天放学前交到我这里。”

    “啊？”精英们都傻眼了。

    “为什么要写心得体会？”

    “我用说的行不行？写字有点难啊！”

    众人怨声载道，他们要是有文化还去做什么商人？就是因为没条件念书才会去倒腾东西卖啊！

    算数还行，写字是真的难！

    让他们写心得体会的小作文还不如让他们晕倒算了。

    “我相信大家一定能完成的，咱们这里有图书馆，中午大家可以到图书馆借本字典，有什么不懂的字查字典就好。

    对了，心得体会至少要一千字，大家努力！”

    “……”赵青葵无语地望着周康。

    这人是想在大领导回来时表现一波吧？

    没曾想她以前都没写过的，却是要在这里补回来，最可气的是明知道这东西只是周康为了邀功才布置的，还不能反抗。

    被强行写检讨可还行！

    “昨天还觉得这小周挺热心厚道，现在怎么看怎么不顺眼了。”大树叔在一旁不爽地说。

    然而却说出了赵青葵的心声。

    不过，真正让赵青葵翻脸的在后头。

    本以为布置了心得体会已经够让人无语了，谁知周康还不准备散会，他笑着望向赵青葵：“今天赵同学迟到了，所以还要再交一份检讨，鉴于有一份心得体会在前头，检讨写500字就行。”

    “……”赵青葵淡淡地抬眸看了一眼台上自以为是的青年，冷哼一声把笔甩了。

    “你叫我写就写？”

    “！”大树等商业精英全都被小葵花突然发飙吓了一跳。

    跟赵青葵认识这么久，任何时候看到她都是言笑晏晏的，从没见过她甩脸子。

    不过，这脸甩得好啊！

    众人暗暗高兴，纷纷为她发声。

    “这个要求确实太难为人了。”

    “我们又不是真的学生，为什么要硬性规定写心得体会。”

    “说真的完全没有必要，写这东西就是多此一举。”

    周康没想到赵青葵会直接翻脸。

    昨天看她被司宁耍得团团转，替人做嫁衣还不自知，周康就觉得这个小姑娘是个好哄的，再加上刚才赵青葵迟到，他说了那么多小丫头都好脾气地应是，周康更觉得这丫头好拿捏。

    本打算罚她写检讨再趁她抓耳挠腮之际把写好的检讨交给她抄，如此一来小丫头肯定会感动的一塌糊涂。

    谁知这丫头却不按常理出牌，直接翻脸不干了。

    而且她身边的那些个大叔还以她马首是瞻，全都帮着她说话。

    这下，周康有些下不来台。

    但，好面子的周康打死都不可能示弱，尤其是推翻自己的决定这么掉价的事。

    于是气氛一下僵持住了。

    最后周康硬着头皮说：

    “这些都是大领导交代的，我也没有办法。”

    “那你让大领导亲自来跟我说。”赵青葵有些嚣张地睥睨他。

    (本章完)

