    

    林昊带着人离开拍卖会现场以后，这才让低气压的气氛缓和了不少，一些还想要巴结崔家的人，全都凑了过来。

    崔南坤在誊谷混了这么多年，竟然被一个不知名的晚辈折磨成这样，怎么说都咽不下这口气。

    “崔家主，那小子实在是太嚣张了，我觉得他今天就是打咱们了一个措手不及，如果我们要是有所准备的话，绝对不会被他吓住。”

    “对啊，他这其实就是趁人之危，知道我们这周围没有不知武装的力量，要不然他也不敢出现在这里！”

    崔南坤看着这些人七嘴八舌的说着，如蛇一样的眼睛扫视着他们，慢慢的开口说道：

    “刚才你们想什么？现在在这里说三道四，如果你们真的还想要我们崔家合作的话，那你们就帮我调查一下这个小子的来历。”

    “我们崔家绝对是不可能咽下这口恶气的，必须要让他付出惨重的代价，如果我们崔家对他俯首称臣的话，在座的各位估计也不会好过！”

    崔南坤这明显是话里有话，这些人也不是傻子，尽管被冷嘲热讽了一通，但是他们真的觉得要是崔家对林昊低头的话，在座的各位也得是一样的结局。

    “崔家主，我们曾家绝对是配合，问你让我们家做什么，我曾永强绝对第一个上！”

    “对，曾家主说的对，我们绝对不能让一个突然冒出来的混小子，把我们所有的一切全都打乱了，那还得了？“

    他们刚才虽然都见识到了林昊的实力，但是他们这些家族联合起来的话，并不一定不是他的对手。

    而且他们还是相信崔家的底蕴，现在绝对是一个表忠心的好机会，只要自己在这一次争斗当中脱颖而出，崔家以后一定会对自己的家族多加照顾的。

    “哼，你们别在这里跟我说的天花乱坠，如果你们真的要是有忠心的话，今天晚上就给我调查清楚这小子的底细，把自己家族所有的力量全都给我集结了。”

    “那小子虽然手里面有着一些长枪短炮，但我们的实力也都输他，明天就让这小子知道知道，我们这些年在国外可不是白混的！”

    崔南坤见识到了林昊那些人手里边拿着武器，虽然都是最先进的，但是他手里面一定人数有限，所以，所有的家庭集结在一起以后，绝对有一战之力。

    他们这些家族在国外发展，一直都培养的自己的一个队伍，但是不是重点培养，装备上跟林昊根本没得比，所以，崔南坤才会集结这些平时自己根本瞧不起的家族。

    林昊这时已经带着人开车离开了这里。

    在回到酒店的路上，林昊越想着当年的那个老奶奶，他就越是忐忑，看着身边的史考特说道：

    “你马上给我联系人，我现在要买一架私人飞机，时间越来越好，我要回国一趟！”

    柳诗菲不知道林昊为什么出来如此着急回国，对着他问道：

    “电影这才刚拍没几天，你怎么突然就要回国了呢？是有什么事吗？”

    柳诗菲知道林昊国内无亲无故，以前的事情自己也大约了解一点，所以她才有些不解。

    林昊对着她把当年的事情都说了一遍，而她觉得林昊实在是太善良了，当年仅仅是几个鸡蛋而已，而今天竟然花了两个亿去给这个老奶奶买丹药。

    “好吧，那我跟你一起回去，反正你处理完以后直接就能回来，这个老奶奶也算是你的长辈了，就当是我跟你回去见长辈吧…”

    柳诗菲说到这里的时候，羞红了脸。

    林昊也不再是一副嬉皮笑脸的样子，因为想到自己既然早就有了这样的能力，却忘记了当年的滴水之恩。

    如果今天自己没有碰到能够治疗这个癌症的丹药，那么自己是不是永远都忘记了那个老奶奶呢？

    而史考特刚才在一旁也听得个七七八八，于是赶紧联系了起来。

    大约过了半个小时左右，史考特终于联系好了，对着林昊说道：

    “已经帮您联系好了，而且还可以帮您配备飞行员，不过价格有一点点贵，不知道您能不能接受…”

    普通的私人飞机从几十万到上亿的都有，史考特这也是联系了自己在傣国所有的关系，才好不容易问到了一个。

    毕竟私人飞机这个东西需要预定，这一架联系好的私人飞机，正好是有人订好了不要了，要不然会这么快就能搞定。

    “多少钱？”

    林昊看着史考特有些为难的样子，难道是这个私人飞机的价格真的有些贵了？

    “是这样的，这架私人飞机的价格是八千万，不过这个老板听出来我们有些着急，他要这个飞机一亿两千万，所以我觉得有些昂贵…”

    一亿两千万对于史考特来说，可能这一辈子都挣不上这么多钱，而林昊则是一脸无奈的看着史考特。

    “不就是一亿两千万吗？我还以为给我要几十个亿呢…”

    现在的林昊可以说是视金钱如粪土，而粪土到了他的手里又能变成金钱。

    “行，现在我们就过去把钱交了，我马上就要回国！”

    林昊现在救人心切，虽然不知道那个老奶奶是否还活着，但是，他现在就是想要以最快的速度回去。

    “好！”

    史考特觉得自己真的是多虑了，于是带着他们去到了那一家贩卖私人飞机的公司。

    这个公司的门脸特别大，毕竟是赈卖私人飞机的，老板当然也是财大气粗，而且这个老板还是个华人。

    几个人很顺利的见到了老板，而老板看到林昊以后，却是皱了皱眉头。

    因为他听说是一个外国人要买，因为那些外国人可都非常的有钱，但如果是华人的话，花钱都比较谨慎，他不免有些担心眼前这个年轻人会反悔。

    二来就是林昊看起来实在是太年轻了，一下子拿出一亿两千万，就算是一些成功的大佬，都未必能拿的出来。

    而且自己在傣国呆了这么多年，从来没有见过这一号人物，所以他有点怀疑林昊的身份，甚至觉得他是个骗子。

    林昊看到这个老板上下打量自己的眼神，眼神里面还带着质疑的目光，不觉皱了眉。

    不过林昊此时也不想在意那么多，便对着这个老板说道：

    “我要的飞机呢？”

    这个老板怎么看林昊都不像是一个有钱人，语气有些嘲讽的说道：

    “我看在我们都是华人的面子上，如果你是在跟我开玩笑的话，请你现在就离开，我绝对不追究你任何的责任。”

    “但是如果你继续在这里闹的话，你可别怪我对你不客气！”

    林昊觉得有些奇怪，自己还什么都没做，仅仅是问了一句话而已，这老板怎么就会说出这样的话？        

