    “l龙族，你想要救这个人类？”

    银辉祈并者也是见过世面的人，没有说直接被伊芙丽雅震慑住，试图通过交涉的手段与伊芙丽雅达成一致。

    可惜，他对于龙族的性格还是不够了解。

    听见他跟自己说话，伊芙丽雅看了他一眼，皱了皱眉头, 然后伸出右手指向他。

    一瞬间，一道黑光射向祈并者，没入他的右眼眶，击穿了他的后脑并向远处飞去。

    好在银辉祈并者的身体构造与正常人类有所区别，脑袋创口处涌出大量银色的血肉物质，包裹住了他的脑袋，使他看起来像个大头娃娃，不过总算是没有被伊芙丽雅一击击杀。

    伊芙丽雅看着银辉祈并者与其余的邪教徒们, 说道：

    “我允许你们在我的面前说话了吗？爬虫们。”

    “巨龙！你虽然强大, 但你要知道我们可都是星神乌尔托比斯陛下的眷属！你伤害我们就是……”

    在伊芙丽雅的威胁之下，一名血肉祭司出口反驳想要挣会一些气势。

    然后伊芙丽雅伸出手掌用掌心对着他，都没有让他把话说完，就用一座墨绿色的魔法阵把他锁在了中间。

    随即，魔法阵释放有腐蚀性的毒焰，将这名血肉祭祀瞬间烧成焦炭……

    星辰福音会那引以为傲的腐蚀性血肉以及超强恢复能力在黑龙的毒焰之下脆弱得像是一张纸。

    “你们也算不上什么眷属吧，只是沾染了祂的气息的爬虫而已……再说了，你们以为乌尔托比斯能够威胁到我吗？你们是觉得龙族会因为畏惧神灵而放任你们这些肮脏的人类在龙族的面前叫嚣吗？”

    看着同伴被瞬间秒杀，邪教徒们也有些打退堂鼓了。

    银辉祈并者头上的银质血肉涌动后已经恢复了基本的形象，他的右眼眶被血肉抚平，只剩下左眼能视物。

    祈并者伸手，让其余的邪教徒都躲到他的身后，然后以一种与伊芙丽雅对峙的姿态说道：

    “如果你真的没有考虑过星界皇帝的威名，那为什么不干脆直接将我们都杀死呢？说到底……”

    他话说到一般，就看见伊芙丽雅煞有介事地点了点头。

    “对哦，你说得对。”

    说着她的身体就直接腾空, 化作了身长几十米的黑龙形象, 龙威席卷四周，喷吐出大量酸腐龙息。

    这些邪教徒看见巨龙吐息铺天盖地而来，下意识想要逃走，但这一瞬间他们才发现自己的身体已经因为龙威的压制而动弹不得了……

    下一刻，龙息落地，一切都被焚烧殆尽。

    做完这一切，伊芙丽雅重新化作人形，转身看向勉强站立着的杰安。

    杰安的右眼已经被血水浸染得睁不开，只能用左眼观察这位黑龙美人，她一身黑色纱裙，肤色健康，头发扎成辫子搭在肩上，在背后滔天的绿色龙焰衬托下，有一种独特的气质。

    同样的，伊芙丽雅也在打量杰安。

    这名人族青年身上的伤势有新有旧，刚才被几名邪教祭祀造成的伤势其实反而是小问题。

    他的后腰有一处贯穿伤，伤口上有大量的邪教诅咒，已经使得创面彻底腐烂了；左肩有三处刀刃伤，应该是星辰福音会戎刀祭祀的手笔，左腿有一个已经结痂的创口，伊芙丽雅能够感知到里面还残留着箭矢的断支…这些还只是比较明显的创伤，更多地细小的伤口更是不计其数。

    这个人类带着这样的伤势居然还能一路在盐沼中与邪教徒展开追逃，也不知道是他的身体堪比巨龙还是意志力超乎常人……

    “你是杰安·布里希德？我是奉韩齐贤者的命令前来救援你的黑龙伊芙丽雅，你还能坚持吗？”

    听见伊芙丽雅提到韩齐，杰安的紧绷的精神终于松懈下来了，轻轻笑了笑。

    谷聚

    “啊，原来是老师的援军……谢谢……”

    金发青年满脸是血，笑容却有种蓬勃向上的生命力。

    带着笑容，他身体一软向前倾倒，昏迷了过去。

    伊芙丽雅身形一闪，伸手搂住了昏迷的杰安。

    看着怀中安静而虚弱的金发青年，伊芙丽雅也突然觉得对他有了些好奇……这个人类是基于什么样的信念才能撑到现在的呢？

    ————

    混混沌沌中，杰安感觉自己像是乘着风在星空中徜徉了很久。

    在梦的飘摇中，自己没有目的，没有思想，只是自由自在的乘风……

    这种感觉只有在小时候，躺在村子后山的草地上的时候才有过，长大后已经很久没有过了。

    朦胧间，杰安缓缓睁开眼，发现自己正躺在昆仑山上的房间内。

    动了动手指，杰安惊喜地发现自己的伤势已经完全恢复了。

    掀开被子翻身起来，杰安穿着崭新的衣裳，换上了凉鞋，推门走出了房间。

    道观小院内，艾琳娜正在练剑，看见杰安走出来，笑着迎了上来：

    “杰安！你醒啦！你都昏迷了一整天了！”

    杰安看着艾琳娜，还有些搞不清楚情况，摸摸脑袋：

    “啊？我怎么了？”

    “你不是被星辰福音会的邪教徒们追击吗？听说都追到了【铁盐深沼】里面了，还是伊芙丽雅去把你就会来的。先生担心我和莎温也被邪教徒们袭击，就让德莱厄斯把我们也接回来了。”

    “哦，对，我是被星辰福音会的恶人们追击来着……”杰安说着握紧了拳头，“还有城卫军的兄弟们！”

    他恨声说着突然反应过来，问道：“伊芙丽雅是？”

    “是慕名来投奔先生的巨龙，说是有两头呢，还有一头好像是白龙还是什么来着，我也没见过……”

    “那老师呢？他在哪儿？”

    杰安接着问道。

    “应该是在炼器室里吧，你回来之后他把你治好就去了炼器室，应该是在炼器……”

    “哦，好的……”

    ————

    此时昆仑小院的炼器室内，韩齐正在操纵太极慈生火炼制法器。

    在这“空中火”的煅烧之下，大量的素材被煅烧成精粹的一小块。

    韩齐接连打出法诀，纳戒中不断飞出北境各个城市送来的顶级材料，融入火焰当中。

    相较于这些顶级材料，韩齐之前在特里斯森林中准备的地行龙龙骨反倒并不显得稀有了。

    最终，大量材料终于塑性，化成了一柄剑的模样。

