    “在这里，造物主，你将会看到世界上绝无仅有最棒的马戏表演……”

    一手撑着拐杖，一瘸一拐的走在赵原身边。

    马戏团团长用一种近乎高昂的语气，对着他炫耀着说道。

    “马戏团，有着各种超乎想象的表演，其中最有名的就是远近闻名的畸形人表演，这些畸形人都是我亲自招揽的成员，每一个人都能够作为马戏团独当一面的头牌，我将他们当做家人一般对待，当然也只有马戏团才能够接纳他们这样的存在，马戏团是他们唯一的家，任何人都不能未经同意的离开‘家’……”

    说到‘家’这个字眼的时候，礼帽下马戏团团长肥胖的脸上闪过一丝狰狞的表情。

    但是，下一秒钟他就反应过来，眼前所站着的可是伟大的造物主，马戏团的真正创造者。

    急忙咧开嘴角，对着赵原微笑着露出自己那满嘴锋利的牙齿，谄谀着道。

    “当然，这只是对于马戏团里的人来说，只要造物主愿意，可以随时随地的到马戏团来看表演，完全没有任何的问题。”

    虽然，眼前的马戏团团长对待自己的态度近乎谄媚。

    但是，赵原并不会因此就看清对方。

    毕竟，作为剧本的创作者，他很清楚马戏团团长的角色设定可不是这么和蔼可人的存在。

    或者说，他的这份和蔼表情，仅仅只存在于赵原这个剧本创作者面前。

    “团长！”

    就在马戏团团长领着赵原，参观着马戏团的时候。

    伴随着一个尖锐的嗓音，只见一个矮小的身影跑了过来。

    等身影停住脚步，赵原立马就认出了对方就是之前自己所看到过的那个马戏团侏儒。

    只是，相较于刚才，对方显然已经换上了一身新的装扮。

    一身袖珍版的军装，腰带间别着一把华丽的宝剑，另一只手握着一把足足有他脑袋大小的短款燧发枪，侏儒的这一身打扮和《拿破仑翻越阿尔卑斯山》画像中的拿破仑有几分神似，显然是马戏团利用拿破仑和侏儒的身高为噱头做的滑稽模仿。

    “怎么了，拇指将军？”

    “我记得有和你们说过，没有什么重要的事情，不要来打扰我的，还是说我的命令已经在马戏团没有作用了？”

    看着跑到面前的侏儒，马戏团团长停住了自己的脚步，低头看着对方袖珍的身影，咧嘴露出锋利的牙齿，表情阴森的说道。

    “表演已经准备好了，团长。”

    面对马戏团质问，侏儒的脸色明显流露出一丝害怕的表情，他扯拉着嘴角苍白着表情回道。

    听到侏儒的回答，团长脸上阴森的表情稍稍收敛了几分，扭头看向一旁的赵原，轻声细语的说道：“看起来，似乎到了要登台表演的时候了，不知道是否有这个荣幸，请造物主来观看我们马戏团的表演？”

    目光从面前肥胖的马戏团团长转到侏儒的身上，赵原点了点头，并没有拒绝团长的邀请。

    如果他没有记错的话，【巡回马戏团门票】的作用，似乎就是用来观看这号称‘世界上最棒的马戏表演的。’

    “这真是，太让人激动了，伟大的造物主居然答应了观看我们的马戏团表演。”

    见赵原点头答应下来，马戏团团长的脸上立马流露出激动的表情，他咧开嘴角裂到耳后根，嘴上的两撇八字胡高高的翘起。

    “还不赶快去准备，告诉他们，把手里最棒的马戏拿出来表演，如果有谁的表演不够精彩的话，别怪我对你们不客气。”

    听到团长的威胁，侏儒脸上的表情立马变得苍白了几分。

    他迈动自己的短腿，整个人以超乎寻常的速度消失在了赵原的眼神注视之下。

    “那么，现在我们就去马戏团帐篷里看表演吧，伟大的造物主。”

    礼帽下，马戏团团长表情阴森的看着侏儒离开的方向，转头又对着赵原摆出和颜悦色的神情，肥胖的身体压低好似一个圆球一般，拄着拐杖带着赵原就往帐篷的入口处走了过去。

    “轻出示门票。”

    来到马戏团帐篷的入口处，在那里，一个打扮华丽怪异的男子正一脸怏怏之色的站在入口的检票处。

    察觉到有人来到马戏团入口，他头也不抬的就道。

    “看起来，你似乎对于检票的工作，很不满意啊？”

    带着赵原来到入口，看到男子这一副轻怠的模样，马戏团团长脸上的表情立马变得阴冷了起来，感觉到男子的这一番举动让自己在造物主面前丢了大脸。

    不由，压着礼帽，阴测测的说道。

    “团长？！”

    听到面前传来的声音，男子怏怏的表情立马变得诧异了起来，他抬头看着出现在面前马戏团团长那圆滚滚的身体，连忙抬起自己的双手解释道：“不，团长，我没有不满意现在的工作，我刚刚只是有一点点的走神，请你不要把我调走……”

    站着马戏团团长身后，赵原注意到。

    检票口，那个看起来正常的男子，双手赫然是一对类似螃蟹的畸形模样，他的食指和大拇指连接在一起，其余的几个手指又连接在另一边，整个人给人一种怪异的畸形感觉。

    “哼，算你走运，现在我没时间来惩罚你。”

    看着眼前不断苦苦哀求的男子，马戏团团长冷哼了一声，马戏团表演就要开始，他没有时间在这里和对方耽误，免得拖延了身后赵原看表演的时间。

    狠狠的看了龙虾手男子一眼，马戏团团长扭头，露出一个歉意的笑容，继续领着赵原往马戏团里走去。

    “不需要检票吗？”

    从马戏团的检票口经过，赵原看着手中已经提前拿出来准备好的门票，扭头看了一眼身后惊魂未定的龙虾手男子，忍不住对着团长问了一句。

    “对于普通观众来说，自然需要遵守马戏团的规矩。”

    “但是，对于造物主你来说，马戏团的所以规定都可以不遵守，因为你的到来本身，对于马戏团来说就是莫大的荣幸，我又怎么会一点点小小的规矩，而影响到你看表演的兴致呢？”

