    王恒是一个真正的学渣，他的智商其实不高的，他能在肖燕、林雯莹面前凸现厉害之处，是在于他是先知，

    就如同一个人的某一方面特长一样，就会掩盖所有其他的弱点，比方说网红，一个小学文化的网红，由于经常在市井混练就了一口张口就来的本事，

    在短视频风口时，撞到机遇后成为大网红，一年几千万上亿的收入，然后飘了被封杀，这种人你能说他智商高吗？

    所以王恒其实跟那些没文化的网红差不多，王恒是利用先知赚取利益，

    正常来说，这类的人迟早会翻车的，然而王恒经过后世的自媒体轰炸，所以早就规避了许多风险，

    例如公司，别看王恒一帆风顺，他的公司也是一堆问题，

    前期恒花速递，由于没有监管，客服全员贪污，还好利润高，时间不长所以很快就被他躲过去了，

    第一波挫折被王恒躲过去后，第二波就是中期的恒花速递，假如他没有及时以2亿多出手，

    而是真的长期运营，不用说最后恒花速递是谁的都不一定，

    加上之后拼夕夕又进入了正规的股份制的公司，

    王恒的发展速度太快，手下的贪念完全跟不上他的发展速度，所以其中的一些问题被平推了过来，

    比方说你找个月薪2000的人帮你干活，手下见你这么赚钱，心有不平然后伸手弄一点，比如弄个1-2000的，

    结果第二个月，你偷偷摸摸搞的还不如正规工资多，然后你又想更多，然后发现公司从千万级别跳到亿了，之后变成十亿级别，百亿级别，

    最后你发现偷偷摸摸捞钱，最多也就几十万，而规规矩矩上班反而有机会赚到千万，谁还去搞小动作。

    这是一个普通人的贪念赶不上公司高速发展的公司，直到王恒公司进入正规化后，想贪都没有机会了。

    另外一个王恒谁也信不过，公司财务抓得很紧，股权也抓得很紧，

    甚至他对婚姻也非常恐惧，连婚前财产协议都信不过，不管林雯莹和肖燕如何算计，如何斗，她们手里没有一股王恒公司的股权，

    假如没了王恒，理论上来说哪怕孙雨彤他们都比她们俩有资格掌握王恒的公司，

    所以，王恒虽然智商玩不过她们，但是他始终坚持一点，女人想要荣华富贵就离不开他，

    谁能用几百亿去收买林雯莹，去收买肖燕？背叛的代价超过承受能力，也就没有了背叛，

    所以他不会在意肖燕和林雯莹之间的小动作，不要说她们两个，哪怕单梦涵最后加进来，乱成一堆，在他这里也就像大人看小孩打架闹着玩而已，

    绝对的实力下，一切的阴谋诡计都是小聪明。

    然而，王恒防了所有，结果还是被肖燕一个妇科病给坑了一把，

    当然最后谁亏也说不定，毕竟王恒不敢短时间换，他可以长时间啊，这个一个多月，那个陪一个多月，轮到她时都半年了，

    所以，表面上，肖燕利用妇科病吓到了王恒，制止了王恒，其实呢，最后谁苦谁知道。

    王恒咨询过医生后，开始修心养性了，路颖颖最少要撇开几个月，肖燕不能碰，林雯莹远在天边，所以他修不修身养性其实也就一个选择……

    女人的事情王恒没心情想，他在公司研究二维码的事情，在想什么时候把二维码公司给收购了，

    这玩意能不能赚钱他不知道，他只知道，智能手机时代，假如没有二维码还真不方便，

    虽然说这玩意最后也会变成强制性专利，但是掌握在手里还是有一定的用处的。

    其实在智能手机时代，不光是二维码，大部分手机专利都是强制性专利，哪怕芯片都是，

    不然后起之秀小米啊，oivo，OPoO啊，还怎么做手机，还怎么全世界卖手机，

    只不过芯片放开专利给你，你造不出来，别人不卖你，你也没办法，而操作系统是有能力弄出来，但是硬件软件都不配合，出来也就是摆设而已，

    还有就是专利太少的手机公司，每生产一部手机，就要给出许多专利费，利润太低白打工。

    王恒算计着除了二维码，还在查国内的一些手机公司的近况，国内其实还有许多手机公司有专利的，现在还能勉强在若基亚和摩托罗拉手机的压力下生存，到了智能手机时代都纷纷倒闭了，

    就在王恒认真工作时，这时候来了一个他早就忘了的人，

    大宝公司的荣经理，当初大宝求变看上了王恒的豆蔻，结果王恒出价太高买不起，

    之后王恒提供合资的思路，当时荣经理拍胸脯说让王恒等他消息，

    结果等几天，变成一个多月了，王恒都差不多忘了，

    其实也不能怪荣经理，大宝公司属于國字号的公司，怎么可能会有私企那么快速度，

    要知道在王恒上辈子，大宝的那些人争权夺利，本来05年还能称霸国内市场，占有率第一的公司，

    只用了一年时间就垮了，08年2月最后直接自己挂标23亿卖身，

    说句实在话，国内國字号的企业，除了垄断的，其他的真是一言难尽。

    王恒出价3亿美元，在大宝管理层来说这是敲诈，这是勒索，除了一个牌子什么都没有的豆蔻凭什么敢占25%的股份，

    然后有人说荣经理出卖國家利益，等等，反正就是扯皮，

    其实还好他们没答应，要是王恒真用豆蔻作价3亿美元入股大宝，最后大宝不管能不能做大做强，王恒都会惹得一身骚，

    最严重的，有可能搞他去监狱，这玩意要搞他，就算他千亿财富也没用，说他侵占，他就是侵占，赔钱都没用。

    比如健力保……

    比如老黄，身价几百亿，就因为几个亿进去了，认罚都没用，

    当然有后台，或者舍得分享，也不会有什么大事，比如栁连响，一个好好的國字号千亿企业，活活的被他们吞了，从上到下个个吃得肥头大耳的，又有谁会去搞他，

    这么说吧，王恒假如真入股了大宝25%股份，甚至都能牵扯到他拼夕夕，以点带面直接搞垮他的恒达集团，

    行内有句话很有意思，宁赠友邦，勿与家奴，这思想其实很多大佬心里都有。

    王恒不知道自己在悬崖上逛了一圈，见荣经理过来，还是很好客招待着，

    “王总，救救大宝吧，05年大宝还是国内化妆品市场销量第一的公司啊，今年上半年还好好的，下半年开始，结果我们不是被市场打败，而是被我们自己人弄垮了。”

    “荣经理别激动，不是我不愿意帮，而是我没法帮啊，总不能我把豆蔻白送给你们大宝吧。”

    “王总，你把大宝收购吧，只要50亿，收购后我全力帮你把大宝做回曾经的巅峰。”

    拼夕夕商城融资200亿，荣经理以为王恒手里有钱，所以想让王恒把整个大宝买下来。

    王恒搞不清有些东西是不能粘的，他愿意入股大宝是因为他知道大宝一直坚挺，到他重生时还在，所以他认为既然不亏，又能留下一个国产品牌，才搞的。

    “荣经理，50亿贵了点，我再等等，什么时候25亿，我再出手。”

    既然大宝现在有问题了，王恒再傻也不会去趟浑水，另外大宝最后还是会被收购的，

    他现在还不了价，可以让别人先来，他跟在后面加价，多舒服啊。

    “王总，大宝……”

    荣经理还想说什么，王恒直接阻止道，

    “荣经理，你们里面乱子我真不想牵扯，大宝也不是一时半会会垮的，耐心等等吧。”

    王恒既然说了这话，荣经理无奈只能先回公司，

    荣经理离开后，王恒继续整理着手机资料，目前国内手机销量排名，第一名是诺基亚33.6％，接着是摩托罗拉24.1％，第三是三星9.0％，

    之后是索爱7.4％，联想4.7％，波导4.1％，夏新4.1％，中电2.4%，TCL1.9％，海尔1.5％，

    十年后除了三星，其他手机品牌全军覆没，

    运气好的只是手机部门垮了，运气不好的整个公司垮掉，

    这还是前十，加上第十名后面的，山寨的，国外的，手机行业真做到了百不存一，

    非常之惨，可以说没有一个行业有这么大变化的，简直就是巨变。

    然而只要选对了路，不跟着洛基亚摩托罗拉死磕功能机，即使小米这种从11年开始做手机，起初只设计实验机，全部用代工都做能起来，所以说有时候，选择比努力更重要，

    当然也有走对了路也没发财的，都说领先半步是天才，领先一步是疯子，

    只有在风口时选择了对的路，那才是过得最舒服的，

    而意锐公司可不是领先一步，他是领先时代十步，

    意锐王越在2001年，就想到了把二维码应用到手机上来，

    他在原本创造二维码的曰本公司上班，接触到二维码后，他认为这玩意可以应用到手机上，

    于是选择辞工回国创业，他的想法很好，产品也飞快做出来了，并且在06年得到了移动公司的认可，

    也吸引了大量投资者的追捧，intel，Mtk，Nokia，Samsung等等投资人也随之而来王越获得了50万美元的天使投资，

    然后他的公司一下子进入到快速发展的状态，开始打开移动互联网服务市场，在媒体延展、个人应用方面也加快了脚步。

    07年他又获得了数百万美元的风险投资，而此时手机也正值进入3G时代。

    有了钱以后，意锐新创开始进入扩张期，做出了二维码平台，但让王越没有想到的是，

    08年突如其来的金融危机，搞得王越有两三个月，连工资都开不出来。

    此后的五年，王越过得非常痛苦，裁员，投资人退出，公司半死不活的挂着，而他的个人感情问题也出现重大危机，他女人只能同甘不能共苦，事业和感情双双受挫，

    王越坚信自己的选择，坚持苦守，为了活着等待机会的日子，他把自己当作项目经理，当作销售，

    为了公司能够生存下去，王越试过做工业硬件上的二维码，也帮耐克、美特斯邦威、麦当劳做一些小型活动方案，相当于到了老板出去打零工养活公司的困境，

    王越苦守公司5年后，2012年二维码市场爆发了。

    当年5月，微信正式推出“扫一扫”功能，尝试以二维码为入口；

    接着支付宝入局，从此进入了移动支付的元年，

    面对数以万亿级的市场，王越终于笑了……

    ………………

    王恒得到意锐公司吸引无数风投的消息后，紧赶慢赶也及时到了，

    此时王越那不到20平米的办公室，在20名员工的注视中，进了十名风投公司的人，

    里面没有椅子，大家都是站着的，王恒没赶上早，所以也没位置，

    此时王越办公室里非常吵，大家在争相喊价，

    “我出5万美元，只要20%股权！”

    “我出10万美元，30%股权！”

    “我出20万美元，40%股权！”

    “我出25万美元，只要30%股权！”

    “我出30万美元，也只要30%股权！”

    ……

    王越心情非常好，笑看着风投公司出价，目前出价30万美元30%股份，相当于他的公司值100万，而他拥有70万美元，相当于500多万RMB，终于熬出来头了啊！

    王恒心情非常复杂，以后可以说是每年移动支付500万亿以上的交易入口，特么只值100万美元，30万美元，敢要30%股权。

    王恒现在不想开口了，他到要看看这些风投公司能出到什么价，

    很快有风投公司出到40万，30%股权，

    最后一名投资人喊出50万美元，35%股权的最终价格。

    王恒等了几分钟，没人再加价了，而王越也开心的和对方握手了，

    这时候王恒才慢条斯理喊道，

    “我出100万美元，35%股权！”

    王越耳朵非常灵敏，手及时刹车飞快的抓了抓头，

    而那个喊50万美元的公司，恼火的瞪着王恒，

    “小子，100万美元，不是100万RMB，还有你是那一家公司的，跑到这里来捣乱，你确定自己拥有100万美元的权限吗？”

    做小风投的投资额度，基本上在5-50万美元，很多公司100万美元几乎要投资十几二十个项目，

    这类公司都是做风险投资，属于撒网捞鱼的类型，对于那些走上正轨的公司融资b轮，c轮啊，根本没资格去参加，

    所以他把王恒也当成风险投资的员工了。

    王恒也不解释，从口袋拿出国际银行的支票本，写了一张50万美元支票，笑着说道，

    “老头你不服气啊，没关系你继续加吧，你能出多少，我永远大你50万美元，你可以试试我有没有实力。”

