    被大佬掌控着送上车的罗顽顽，整个人发懵，连怎么告别的都有点不记得了。

    车子开出去一段距离，被谭冰卿捅咕了两下才醒过神来。

    “我说，你快冷静冷静吧，脸红得要熟了。”

    吃狗粮吃到饱的谭冰卿受不了罗顽顽一副恋爱中小女人的蠢样，抱着胳膊嘲笑她。

    面对谭冰卿善意的取笑，罗顽顽双手捧着脸用以降低温度，不好意思地眨眨眼道：“他刚才是不是很酷？”

    再往前倒几年，罗顽顽是绝对不会把这个形容词加在宋承骁身上的。

    甚至于说再往前倒几天也不会。

    现在他的身份之于她改变了，所以她对他的感觉也发生了变化。

    同样的举动，他现在做和以前做，她的感受完全不同。

    很容易就紧张害羞，心里小鹿乱撞。

    不就是被承骁哥捏了捏后颈嘛，换以前她就不会像现在这么激动。

    “酷不酷我是不知道，反正你萌我一脸血是真的。”

    刚才罗顽顽走过来的时候，她透过车窗就瞧见她像只小白兔一样被宋承骁推着，乖巧得不像话，粉嫩的脸蛋上两团红晕，睫毛也忽闪忽闪的。

    简直就是宋承骁一个口令她一个动作，被送上车后双手贴着大腿，坐得板板正正的。

    “唉，我还是有点没太适应吧，应该过段时间就好了。”

    罗顽顽把自己的反常定义为必要经历的过程，心里给自己加油打气，下次绝对不能表现的太紧张。

    就好比燕翅鲍再名贵，经常吃也就习惯了。

    “哈哈，那你慢慢适应。”

    因为达叔也在车上，谭冰卿没敢过多地调侃罗顽顽，毕竟在大人看来，罗顽顽这算早恋吧。

    好在达叔不是多事的人，从来没见他多嘴过。

    她们回到谭家第一件事就是吃饭，实在是饿了，吃饱了谭冰卿去跟她奶奶报告今天的事儿，罗顽顽则选择先回屋歇着去了。

    宋承骁的担忧罗顽顽还是听进去了，所以她也不打算过多地掺和谭家的家事。

    因为早上起的比较早，这会儿有点犯困，但是罗顽顽换了衣服躺上床却又有点睡不着。

    拿着手机想给宋承骁发短信，想了想又放下了。

    他是抽空去瞧她的，这会儿八成是在忙工作呢，她还是别打扰他比较好。

    两个人里头，比较闲的应该稍微配合理解一下忙的那一个。

    罗顽顽玩了会儿手机自带的贪食蛇游戏，这种黑白像素的小游戏比起后来层出不穷的游戏，实在是有点不够看。但是偶尔玩一下还是挺有意思的。

    终于眼睛发酸了，她手机一扔睡了过去。

    等再次醒来，是被手机铃声吵醒的。

    能打她电话的没几个人，统共通讯录上还没保存几个号码呢。

    不过这个电话号码是陌生的号，罗顽顽差点想拒接，后来想想这又不像过些年推销电话跟蝗虫似的多，这会儿打手机的都是正常人。

    这么一想，她就接起了电话。

    “喂？”

    【还是宋二魅力大，我爸给你办手机你咋不要？】

    电话那头清朗的女声传来，语气里带了一点不爽。

    不过被说了的罗顽顽一点都不恼，反而一下子就笑了。

    “仙女儿！我还没来得及给你号码，你咋先打来了？！”

    来电的不是外人，正是她那在国外学习并经商的表姐谢轻。

    这几年谢轻回国的次数屈指可数，她是个脑子聪明的人，但是也不是说想学啥立马就能学会的，要接下谢家这么一大摊生意，她需要学习的东西实在太多了。

    让原本一个理想主义的艺术家转变为追逐利益的现实的商人，不得不说是很巨大的转变。

    更别提，谢轻老爸很放心地把谢家一部分海外的生意交给谢轻打理，让她在实践中学习。

    反正这父女俩，一个真敢给，一个真敢接。

    好在结果是好的，虽然经历过一些小挫折，但是谢轻确实在比光在学校里学习理论知识成长的快多了。

    现在她已经对商业这一块，把握得游刃有余，就是过于忙了，两姐妹打电话的机会都不是很多。

    以至于，罗顽顽接到谢轻的电话，很是意外和惊喜。

    【我爸告诉我的呀，说宋二回来了。这家伙藏得挺深，一重新露面就去招惹你，你可别傻乎乎的轻易原谅他。】

    宋承骁的事儿，罗顽顽跟谢轻说的最多，包括联系不是宋承骁以后她的伤心和难过。

    谢轻也试图帮罗顽顽找过，但是找了一段时间，罗顽顽就说不想找了，他既然隐藏行踪应该有他的理由。她这么不依不饶地想把人找出来，说不定会坏他的事儿。

    对于罗顽顽这种“善解人意”的态度，谢轻是嗤之以鼻的。按她的性格，敢不告而别，就算把地球翻个遍也要找出人来臭骂一顿！

    但罗顽顽的请求，谢轻没有不答应的，不忍心让她难过。

    “咱们不说他了，你倒是说说，你什么时候回来呢？我现在来燕城了，咱们见面更容易些。”

    算算时间罗顽顽已经有一年多没见过谢轻了，以这个为话题，她试图躲过谢轻对宋承骁的吐槽。

    而且她有点不好意思跟谢轻讲，自己已经跟宋承骁好了。

    毕竟谢轻一直瞅宋承骁不顺眼，每次提到他就横挑鼻子竖挑眼的。

    【我给你打电话就是要告诉你，下周我就回国了，你记得去机场接我哈，要有排面，懂？】

    谢轻岂能听不出罗顽顽在转移话题，不过不急，宋二那家伙等她回去再收拾。敢让她妹妹伤心，怎么可能轻饶？

    “真哒？！下周几呐？下周……今天都礼拜六了，那不是没几天了？”

    罗顽顽掰着手指头算，谢轻说的下周不是马上就来了么？

    【周二，具体时间问我爸，到时候让他先接上你，再去机场。】

    不知道是不是这几年打理生意的原因，谢轻越来越有霸道总裁的气势了。

    不动不说话的时候还是不食人间烟火的小仙女，可一旦张口，就是妥妥儿的说一不二。

    “好嘞，到时候我一定恭候您的大驾，谢总！”

    以前就为谢轻马首是瞻的罗顽顽倒是很习惯，虽然谢轻看不见，但罗顽顽是一脸的狗腿相。

    【少贫嘴，你有没有什么想要的礼物啊？我带回来给你。】

    谢轻虽然总嫌罗顽顽不争气，但宠她也是真宠，换成别人可没这个待遇。就连她爸谢荣权可能也没有罗顽顽受宠。

    “你人回来就是最好的礼物啊，姐姐你这次回来还走吗？”

    嘴甜第一名，罗顽顽同学。

    【会长待，但是也要隔三差五出国，毕竟这边的生意我还得管着些。】

    谢轻耐着性子给罗顽顽解释，一听说宋二回了，原本是下个月要回的谢轻直接提前了行程，就怕他们家的小白菜给人拱了。

    只可惜，她动作虽然快，可宋承骁动作更快啊！

    不知道等她回来发现罗顽顽已经轻易就被宋承骁拐到手了，会不会气得拧掉罗顽顽的耳朵？

    