
是消毒水的味道,  以及医生带了手套在身上抚摸的触感，显然他们这次投身的新生命不太健康，甚至情况糟糕。

“这是你捡的吗？”医生看着善良的小伙子,  语气轻柔低缓：“那真是捡到宝了，虽然猫咪现在还很丑,  也不健康,  不过养大后会很漂亮。”

亚历山大听到一把好听的声音说：“没关系美丑,  只要他们能活下来就好了。”

说话的人叫做阿乐，是个职业游戏主播，但因为技术问题，一直不温不火,  收入的话,  只能勉强维持生活。

阿乐今天雨停后出门买菜,  在路边看到两只湿漉漉的小猫,  于是就救了起来,  送到宠物医院治疗。

这让本来就不富裕的他,  一夜之间雪上加霜。

不过他还是打算把两只猫咪带回家抚养,  为自己清冷的家增添几分热闹，只要猫咪不嫌弃他穷就好了。

阿乐穷也是有道理的,  他不是很勤快的人，一直觉得收入能够养活自己就好了,  直到家里多了两张嗷嗷待哺的小嘴,  他肩上的压力一下子猛增。

从前阿乐一天开播六个小时,  现在就变成了十个小时，工作时长几乎增加了两倍，当然收入也增加了两倍，增长的部分用来抚养小猫刚刚好。

这辈子亚历山大很不幸,  他是一只身体有病的后院品种猫，黑心的老板不确定他能不能治好，所以干脆直接扔出街，让猫咪自生自灭。

奥狄斯和亚历山大出生在同一个猫舍，月龄不到三个月的奥狄斯崩溃地追出来，守在亚历山大身边照顾他。

大雨把他们淋得惨兮兮，两只的心情都非常绝望，但好在有个好心人出现，带他们看病，给他们一个温暖的家。

得救后，亚历山大的病情终于好转，守在他旁边陪他输液的奥狄斯也松了一口气。

阿乐准备的罐头和猫条，奥狄斯一口都没吃，直到亚历山大有力气吃东西，他才吃得下。

生病使猫消瘦。

亚历山大瘦得只剩下一身蔫蔫的毛了，瓜子脸大眼睛，看起来丑丑的，要不是医生从他的毛量判断出他可能是只布偶猫，根本不相信布偶猫能这么丑。

繁育后院猫的商人太恶心了。

花点钱就能治好的病却选择直接扔掉。

为了治病，亚历山大现在的毛已经被剃光了，看起来就像一只小怪物，医生都害怕阿乐会被丑到，然后放弃这只猫猫。

另一只缅因猫医生不担心，其实他有一件很疑惑的事情，缅因猫明明没有什么健康问题，却和布偶猫一样被扔了出来？

别说他们不是一个猫舍的，缅因猫这些天守在布偶猫身边不吃不喝，弄得医生和阿乐坚信，如果小布偶没救回来，这只缅因也不想活了。

幸好小布偶生命力顽强，任何食物送到嘴边都会积极吃掉。

这是当然了，因为亚历山大很清楚，只有努力干饭才有力气接受治疗。

丑了吧唧的亚历山大在医院住了五天，五天后不用输液的他被接回了阿乐家，于是他们知道，自己以后的住所就是这套简单的小两居室，不富有，但也还过得去。

亚历山大被安置在舒适的猫窝里，奥狄斯趴在旁边陪着他，一天给他舔三四遍，关切之情看得阿乐悄悄感动。

有时候阿乐开直播忘了及时给罐头，奥狄斯会爬到椅子上，用爪子扒拉阿乐，带他去放罐头的地方徘徊。

“饿了？”阿乐拿起手机看了一下自己调的闹钟，发现还没响，也就是说时间没到，不过既然猫过来找吃的，他就放下直播，先去开个罐头：“大家请稍等一下，我去给猫开个罐头。”

其实奥狄斯不饿，但他觉得亚历山大饿了，都一个小时没有吃东西了，幼崽就是要少吃多餐的，他有经验。

阿乐准备食物的时候，亚历山大颤颤巍巍地站起来爬出猫窝。

“干嘛干嘛，你想干嘛？”阿乐和奥狄斯一起冲过来，一只手指修长骨节分明的手，把亚历山大托回去：“哟，刚有力气就开始想越狱了？”

用碟子装好的罐头放进猫窝里，亚历山大闻到食物的味道，立刻趴在碟子上吧唧吧唧，吃得毫无形象。

奥狄斯和阿乐都看着他吃，谁也没有去干自己该干的事情，仿佛目前没有什么事能比亚历山大吃饭更重要。

“咳。”阿乐轻咳了一声，收起姨妈笑，问缅因猫：“你怎么不吃？”

缅因猫可能看得太投入，根本没有理他，让他不得不动手抚摸一下再问：“跟你说话呢，小瘦子，你不饿吗？”

由于缅因的毛发蓬松，有种健壮的假象，但其实摸上去根本没有肉。

阿乐希望缅因也吃多点，不要因为让着弟弟而少吃。

是的，两只猫咪都是公猫，虽然不是同品种，但阿乐一厢情愿地认为他们是哥哥和弟弟：“去吃吧，不要担心家里的罐头不够吃，好了，我回去直播了。”

奥狄斯回头看着阿乐的背影，眼神有点复杂，当他知道阿乐的条件和职业以后，唔，确实有点担心家里随时都会断粮。

要是断粮了怎么办？

亚历山大会挨饿的。

为了减轻阿乐的负担，奥狄斯吃五分饱就算了，不长肉不要紧，能维持到他们长大就行。

亚历山大趴在盘子上，一口气吃掉了半盘子鲜甜可口的肉糜，就主动退到一边舔爪子，并且打了一个超级夸张的饱嗝。

现在天气热，剩下的食物不吃就会变质。

奥狄斯看了看专心直播的阿乐，又看了看小肚子微凸出来的亚历山大，最终选择自己吃掉剩下的罐头。

舔盘子的时候，一团热乎乎的小可爱蹭到他身边，非常依赖地粘着他。

亚历山大哼哼唧唧地撒娇：“奥狄斯，我没有毛毛，好冷哦。”

几乎是亚历山大蠕过来的瞬间，奥狄斯就躺下来抱住了他，用自己身上的毛温暖对方，并且眼神复杂，生病打针那么痛苦，亚历山大都没有哼唧过。

只有无伤大雅的小事情，亚历山大才会说出口。

‘没事，我抱着你就暖和了。’奥狄斯说道，抱住病秧秧的亚历山大，就像抱住一块独一无二的珍宝。

幼猫精力有限，还没有多说两句悄悄话，亚历山大就在奥狄斯的臂弯里睡着了。

辛苦直播了一天的阿乐，凌晨下播后开始打扫卫生，清洗盘子，他发现小猫咪并不邋遢，猫砂盆周围连一粒猫砂都没有外泄。

猫窝也很干净，小布偶要上猫厕所，就会给讯号，然后他将小布偶放到猫砂盆，对方使出吃奶的劲儿上完，他再给送回去。

搞完这一切，又冲了温度适宜的羊奶粉。

之前医生说小布偶的肠胃还没调理好，等过一阵子再吃奶比较好。

现在阿乐看到小布偶的情况已经正常了，于是试着冲了一小瓶，当然这个一小瓶也差不多有小猫咪的身体一半大。

阿乐做好了一直托着奶瓶的准备，然而他刚刚把奶嘴儿送过去，小布偶就自己抱着奶瓶嘬了起来，可谓是手脚并用地固定住瓶子，吃得咋咋作响。

阿乐会心一笑：“看来你很喜欢吃羊奶呢？”

旁边的奥狄斯在心里默默拆台：错了，其实亚历山大不止一次抱怨羊奶骚。

由于缅因的月龄也很小，阿乐给缅因猫也冲了一瓶。

虚与蛇委的奥狄斯，在人类走后就把奶瓶推给了亚历山大，不仅仅是因为羊奶骚不好喝，更因为他觉得嘬奶嘴很不符合自己的个性。

正好亚历山大身体虚弱，喝多点羊奶棒棒的。

‘？’喝一瓶就要撑死了好吗？亚历山大一脚将奶瓶推回奥狄斯怀里，喘着气说：‘自己的奶自己喝。’

奥狄斯狠狠皱着眉，脑子里开始衡量，要是不喝会造成什么后果？

毫无疑问，阿乐会对他印象变差，最后还有可能会连累亚历山大，这是奥狄斯不想看到的局面。

把所有的可能性想了一遍，最后奥狄斯选择面无表情地把奶嘬光。

空瓶之后，两只疲惫的小猫窝在一起嫌弃羊奶骚，分量还大，喝了之后还要爬来爬去尿尿。

阿乐也考虑到了小布偶尿尿的问题，他的做法，在猫窝里铺上一张吸水尿垫。

但他不知道，小猫咪下定决定在尿垫上尿尿，经历了一番十分曲折的心路历程。

奥狄斯认为尿垫是好东西，这样他晚上就不用叼亚历山大去猫砂盆上厕所，不是因为他怕麻烦不想叼，实在是没有毛的亚历山大皮肤很脆弱，牙齿扎一下就受伤。

曾经是个王者的亚历山大，却觉得尿垫是耻辱。

他，不用尿垫！

奥狄斯一开始当真了，可是连续几天晚上亚历山大都用了尿垫，他就不再苦口婆心讲道理，因为亚历山大只是说说而已。

倒也不是？

‘咳，前几天是个意外，我跟你说，我今天一定不尿窝里。’亚历山大说完，等着奥狄斯来劝自己，憋尿对身体不好啊，什么的。

不过他等了很久，奥狄斯却不说话，是睡着了咩？

亚历山大本来想质问：‘你是不是不相信我？’

可是后来呢，盘点了一下自己的所作所为，好像确实不怎么可信，也难怪奥狄斯装睡不搭理自己。

‘……’亚历山大决定，今晚自己一定说到做到，坚决不往窝里尿！

本来是有机会成功的，只怪睡前那一瓶羊奶害了他，让他每隔两个小时就想嘘嘘。

小猫咪嘛，根本控制不住自己。

第二天一觉醒来，他们窝里那块尿垫就像被大海淹过。

作者有话要说：　　小熊：我尿床怎么了？我尿床怎么了？我尿床怎么了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033452"  chaptername="328、第328章">加入书签</a>
</div>
