    “这难道……”

    “就是传说中的太古时代？”

    望着眼前的这方古老世界，风紫宸惊疑不定的说道。比上古时代还要古老的，也就只有太古时代了。

    传说，在上古之前，三族还未诞生，洪荒刚刚开辟不久的时代，有一段古老的岁月。

    在那段岁月里，天地因为刚刚开辟，而显得不太稳定。

    有不少混沌之气残留，在天地间四处飘荡，还有不时爆发的空间风暴，一直侵袭洪荒万灵，导致修炼环境异常恶劣。

    连天道亦都是懵懵懂懂的，无法兼顾整个洪荒世界，哪有如今这么完善，兼顾到方方面面。

    那个时候诞生的先天神魔，都是沐浴着大道道韵而生，强大非凡，先天本源更是浑厚无比，远超后世的先天神魔。

    祂们是天地间，最古老的一批先天神魔，个个都是际遇非凡，鸿钧、祖龙、麟祖……祂们，便是这个时代诞生的。

    不过，在那段时间里，纵横洪荒的，不再是一众先天神魔，而是混沌魔神的残躯，化作的先天凶兽们。

    这些先天凶兽，与后世毫无灵智的凶兽不同，祂们秉承混沌魔神的意志而生，道体天成，九窍俱通，且继承了混沌魔神的部分传承。

    在洪荒恶劣的环境中，祂们简直如鱼得水，视先天神魔们为猎物，对先天神魔们进行疯狂地猎杀，进一步压缩祂们的生存空间。

    为此，在很长的一段时间内，先天神魔们在洪荒中东躲西藏，以躲避先天凶兽们的迫害。

    直到后来，这些先天神魔们逐渐成长起来，在祖龙等人的带领下，奋起反抗，与先天凶兽们，爆发了一场旷日持久的大战。

    正是因为发起了此次大战，祖龙等人才会积累下足够的资本，为以后统治洪荒，打下了坚定的基础。

    先天神魔乃是洪荒正统，自有天地加持。因此，随着时间的流逝，本来占尽上风的先天凶兽，渐渐不敌先天神魔。

    太古末年，先天神魔与先天凶兽进行了一场大决战。在天地的暗中帮助下，先天凶兽不敌，大败。

    强烈的不甘心，使得先天凶兽们彻底丧失了理智，轰然自爆，拉着众多先天神魔一同入灭。

    随着先天神魔，与先天凶兽的陨落，祂们的本源回归天地，使得天地进一步演化，天道进一步完善，洪荒基本稳定下来。

    而那些活下来的先天神魔，也迎来了自己的胜利果实，得天地气运加身，在之后的岁月里突飞猛进，三族也随之崛起。

    洪荒进入了上古时代。

    至于那些关于太古年代的旧事，毕竟涉及到了先天神魔的脸面，则被祂们埋葬在了岁月之中。

    先天神魔生而伟大，高高在上，是天地的主宰，又怎会有着，被先天凶兽当做猎物，肆意猎杀，这么悲惨的往事呢？

    要是被人发现了，那还了得！

    所以，有关太古时代的一切，都被先天神魔们，沉入时空长河深处，以致于后世之中，关于太古时代的记载，唯有一些古老传说流传。

    如今，因为一场意外，风紫宸祂们搅动了时空长河，将昔日的太古战场，从时空长河深处震了出来，使得太古的隐秘，再现世间。

    “这里，真的是太古战场吗？”

    这般想着，风紫宸沉下心神，仔细感知自身的变化，发现自己与人族气运的连系还在，这才松了一口气。

    “不管此处是不是太古战场，此地属于洪荒已是无疑！”

    还在洪荒就好，这样他就能保持住大罗金仙级的战力，遇到危险也能多几分自保之力。

    呼………

    一阵黑色大风吹来，从风紫宸身边经过，覆灭万里虚空，看得他眼皮直跳。

    “混沌煞气！”

    “这里居然有混沌煞气！”

    风紫宸有些震惊，那黑色大风，赫然便是混沌煞气。

    身影一动，他向前赶去，此地连混沌煞气都有，想来即便不是太古战场，也与混沌魔神有关。

    没过多久，风紫宸就发现了异常，在他的眼前，是一座座断裂的大山，与一条条干枯的河流，以及满目疮痍的大地。

    虚空之中，更是传来一阵阵悲哀之意，有呜咽之声响起，低沉至极，时不时的还有血雨飘下，凄厉无比。

    受此影响，风紫宸都不由心情低落起来。

    “此地有大罗金仙陨落，而且，看这动静，恐怕还不止一位，最少也得几十位大罗金仙一同陨落，才能造成这般动静。”

    “甚至，还有可能更多！”

    停下脚步，风紫宸默默地在心中推算一会，得到了一个惊人的结论。

    “看来，还是小心一点为好！”

    自语一声，鸿蒙道钟从风紫宸体内飞出，悬于他的头顶，垂下缕缕鸿蒙之气，将他保护起来。

    此地陨落了这么多的大罗金仙，鬼知道会生出什么怪物，小心一点总归没错。

    越往前走，越是凶险！

    一开始，风紫宸碰到的，还只是缕缕混沌煞气，对他造成不了伤害。

    再往前走一会，就见混沌之气肆虐横行，吞噬万物，与界外大混沌相连，吓得他小心翼翼的避过。

    到了最后，虚空之中各色光芒交相辉映，有道与理在交织，有法则碎片浮现，散发出骇人的气息。

    那是昔日大战的余波，因力量太过强大，即使过去无尽岁月，依旧未曾磨灭，反而愈演愈烈，与天地法则相结合，化作一方奇特地界。

    小心得绕过这些奇异地带，风紫宸来到了一处道韵弥漫之地。

    说是道韵弥漫之地，其实也不尽然。在那道韵深处，有一股深沉的混沌煞气，与道韵纠缠在一起，不分彼此。

    “看这情况，应该是两尊大罗金仙在此同归于尽。”托着下巴看了一会，风紫宸下了结论。

    一者散发着天地正统的气息，一者散发着混沌魔神的气息，这两人天生就有着不可调和的矛盾，看祂们死后还纠缠在一起的样子，肯定有着滔天血仇。

    “世界树，这里就交给你了！”

    看了一会，风紫宸取出混沌珠，对世界树说道。

