    沈青青遗憾地撇撇嘴，其实其中的关系她早想通了，但还是觉得好遗憾喔。

    顾容情抬眸看了她一眼，眼底闪过一丝异样，其实并不是一点办法没有，但他不愿意。

    如果高薇坐牢，就要跟刘军离婚。

    刘军变成单身，那岂不是会更加惦记他家的乖乖？！

    所以高薇不坐牢挺好，帮他仔细盯紧刘军。

    只是这件事，他永远不会告诉沈青青就是。

    沈青青看到顾容情沉吟不语，伸手指戳了戳他的腰问道：“你还在生气不？”

    顾容情抿唇：“生气？我生什么气？！”

    沈青青哼了一声道：“不生气就好。”

    自顾自往前走去。

    害她还以为自己说要去找别的男人，这家伙多少有点生气，所以——是完全不在乎么？

    不在乎也好，省得她还抱着幻想放不下，这样也挺好的。

    看到沈青青头也不回地往前走，顾容情动了动唇，其实他明白她的意思，但，都怪他多疑敏感吧？！

    还是想要试探沈青青，如果就算这样，她还愿意什么都不顾的喜欢自己——

    那自己也愿意放下过去，试着开始接纳她。

    顾容情都为自己的想法感到惊讶，从十年前离开京城那一刻起，就以为心已经彻底死了，从未想过还会有如此蠢蠢欲动的一天。

    “乖乖，等等我。”他跟了上去，一双茶色的眼眸里，只倒映着沈青青一个人，她一个人的身影。

    沈青青明明想不理他，但听到温柔而充满磁性地叫她乖乖，心里又不由自主地有点发软。

    其实她大概知道顾容情以前在京城过得很惨，背叛诬陷羞辱，他受了很多罪，不然当初刚到村里的时候，不会跳河，也不会正好被老爸救了。

    这么一个人，对感情必定是害怕而悲观的。

    还有秦向晚，对他很重要，是他心口的朱砂痣，是最柔软地方的一点烙印，哪里说不要就不要？

    想到这里，她放慢了脚步，算了，先当朋友也挺好。

    是自己太着急。

    “你快点啊，我想回去看豆豆，他还一个人在家呢，好担心他。”

    顾容情上前一步道：“好，要不我背你？你走太慢了，我背能快点。”

    沈青青特别冷艳高贵地拒绝：“不必了，我们现在只是朋友，男女有别。背的话，好尴尬喔。”

    顾容情：“……”

    两个人又走了一阵，忽然，沈青青发出一声惨叫。

    将顾容器吓了一跳，好看的茶色眸子疑惑的眨了眨：“怎么了？”

    “徐则修，我们是不是把徐则修给忘记啦？！”沈青青满头黑线。

    顾容情也跟着顿住了脚步，嘴角微勾，有他还要徐则修做什么？

    “喔，他说让我们先回去，他还有别的事情今天不回。”顾容情冷漠地背着手，看着沈青青回答道。

    而此时，在发放种子现场，徐则修围观完后，意犹未尽一回头：“诶，容情呢？诶，嫂子呢？容情——嫂子——你们在哪儿啊？”

    徐则修：你们别抛弃我，宝宝心里苦，宝宝害怕，谁告诉宝宝，回去的路怎么走？这里宝宝没来过啊。

    刚刚他是跟着沈青青来的。

    他，他其实很路痴的呀。

