    

    叶辰以一敌三，丝毫不落下风，这三个老家伙每一个都是在神级境界沉淀了很多年的老家伙，神级五层境界的实力非常的强大。

    叶辰混沌剑无比凌厉，剑锋所指，所向披靡，叶辰剑影闪动，锋利无比，将这三个老家伙打的连连后退。

    叶辰每一剑都是凌厉无比，剑气直刺对面的敌人，这三个老家伙每一次都是全力出手，共同抵挡，才堪堪将叶辰的这攻击抵挡下来。

    叶辰对于这三个老家伙的目的非常清楚，这三个老家伙一定是想要拖延住自己，而好进行接下来的行动。

    一切果然如叶辰所料的那般，叶辰在和这三个老家伙战斗的时候，另外一边隐藏的一伙人悄悄地行动了起来。

    叶辰直接一剑将这三个老家伙劈退了出去，让这三个老家伙感到一阵压力，噔噔噔地后退了五六步之后，才停住了后退的脚步。

    叶辰就是感觉到了一队人马的踪迹，他们正快速地向着小院靠近，叶辰对于这些人的行踪一目了然，眼神不由地阴沉了下来，果然如此，他们的确是想要趁机浑水摸鱼，想要对自己来一个釜底抽薪，断了自己的后路。

    他们这些人正是向着焱妃她们所在的小院赶去，想要趁此机会将焱妃抓住，以此来威胁叶辰。

    不过，叶辰又怎么会没有准备呢？叶辰早已经预料到了这一点，此刻正是紫夜卫出动的最佳时机。

    只看到这小院落附近，一伙黑衣人正悄悄地向着小院子靠近，那为首的家伙有着宗师境界的实力，他们快速地接近小院落。

    他们在旁边一个地方停了下来，向着前面观望了过去。

    那为首的宗师境界的家伙，有些谨慎地注视着前方，看到前面的小院落里静悄悄地，没有丝毫的声响，仿佛是一处非常平静正常的院落，但是这个家伙却是不会简单地认为事情真的有那么简单。

    这个时候，这个蒙面的黑衣宗师男子看着身后的这群手下人，实力参差不齐，最强的也不过是超一流强者，实在是有些弱啊！

    这个宗师境界的男子低声自言自语道：“这前面定然是龙潭虎穴，如果荆轲他没有走的话，有他帮忙，这胜算定然大了许多。”

    身后的黑衣人看着他们的领头，低声说道：“太子，事到如今，已经是箭在玄上不得不发了，我们已经没有回头路可走了，我等愿为太子赴滔倒火，万死不辞。”

    这个被称为太子的宗师境界男子看着身后的一众手下，也是明白如今是已经到了最后时刻，不得不向前冲了。

    这个太子微微点了点头说道：“将士们，为了我燕国，我们今天只许成功，不许失败。”

    “属下愿为太子，为燕国赴汤蹈火，在所不辞。”一众将士低声说道。

    如果叶辰在这里的话，一定会认出这些人的身份来，这些人正是燕国的将士，而那个为首之人正是燕国的太子丹，这些人不知道是因为什么原因竟然和罗网组织勾结到了一起，一同来对付叶辰，想要彻底解决掉叶辰，也不知道为了什么原因。

    太子丹心里不知道在想着什么事情，眼神不停地转动，脸色阴晴不定，似乎心里有着自己的打算，但是现在看到他身后的这群气势昂扬的将士们，他只能放手一搏了，今晚只许成功，不许失败。

    太子丹终于是下定了决心，对着身后的将士喊道：“将士们，为了我们的国家，向前冲！”

    随后，太子丹带着一众将士向着前面冲了过去。

    他们这一众人直接向着前方的小院冲了过去，迅速地靠近小院，想要将小院中的人抓住。

    他们这些人眼看着就要冲到小院的大门口了，就在他们以为这一次就要成功了的时候，一众人突然出现了，犹如从天而降的神兵天将一般，突然出现在这些人的面前，将他们这些想要冲入小院的道路抵挡住了。

    这突然出现的一众人，个个身穿着黑色的衣服，也同样是蒙着面，不过却是和对面的这些黑衣人完全不同。

    不仅仅是因为这衣服的不同，这守护着小院的黑衣人，这黑衣是特制的，每一件都是非常的精致，这黑衣之上透出淡淡的紫色光芒，仔细观察，才会发现这衣服上绣着紫色的图案，这些图案正是用这紫金色的线绣成的图案，不过这些图案却是有些特殊，似乎像是一个法阵，其实的确是这样的，这紫金色的线条组成了一个法阵，形成了一个防御法阵，并且还有着隐藏气息的功能，将这些人保护了起来，不被敌人发现，这也是太子丹带领的一众人没有发现他们的原因。

    这突然出现的一众人正是紫夜卫，紫夜卫在叶辰的安排下，早已经在这里等候多时了，如今终于是看到了敌人，紫夜卫个个都是斗志昂扬。

    那边的赤阳卫早已经开始了战斗，赤阳卫的服饰和紫夜卫有些相似，不过功能不一样罢了，紫夜卫的服饰有些隐藏气息，提升防御的功能，而赤阳卫的服饰则是有着提升防御和增强攻击的功能，根据紫夜卫和赤阳卫的不同而制作的服饰。

    这服饰是当初叶辰亲手设计出来的，算是一件法器吧！对于星辰阁有非常大的帮助。

    而另外一个重要的原因就是这紫夜卫的实力非常的强悍，不论是从气势上还是实力上都是完全碾压对面这群家伙。

    紫夜卫的众多门人，实力最少都是超一流境界，这些超一流境界的高手，都是最近加入紫夜卫的，而其他人的实力都已经是宗师境界的高手，这些紫夜卫都是加入很久的星辰阁弟子了，经历过了许多的战斗，实力和战斗经验都非常的强横，远不是对面的这群燕国的将士可以比拟的。

    紫夜卫整整出动了一支队伍，三十个人，面对对面的将近百人的燕国士兵，紫夜卫没有丝毫的惧怕，气势强悍，向着对面压迫了过去，将他们阻拦在小院外，不会让他们向前一步。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

