    两日后，长安城下。

    “师兄，这就是长安城吗，好雄伟啊！”夏冰一脸赞叹道。

    慕白呵呵一笑：“这可是六朝古都呢！”

    两日前，他搞定假扮山神的黄鼠狼后，或许是逐渐靠近长安城的缘故，路上终于平静了不少，途中仅仅只遇到过一次小妖，被夏冰轻松解决。

    如此两天赶路，终于赶到了长安城下。

    “咦，师兄，这长安城进出城怎么还要搜身啊！”夏冰指着远处的队伍有些疑惑。

    慕白目光一闪，瞬间明白这是长安城官府在搜寻杀人挖心的隐身蜥蜴，摇头道：“应该出了什么事……”

    没过多久，夏冰就从旁边人的议论中了解了大致经过，和原剧剧情差不多，就是近期发现了大量妙龄女子惨死的情况，引发了全城恐慌。

    一听很多妙龄女子杀人挖心，夏冰就有些感同身受道：“师兄，咱们一定要抓住这该死的妖怪！”

    在夏冰看来，这毫无疑问就是妖怪干的，正常人怎么会杀人后还要挖心？！

    慕白微微点头，目光微闪：“放心，它们跑不了！”

    没过多久，终于轮到了两人，守城的军官正要搜查慕白，忽然神色一颤，不敢置信道：“都……都尉，您是庞都尉？！您回来啦？！”

    四年前，庞勇还是长安都尉，掌握长安大半军事力量，是举足轻重的人物。

    不过后来，因为佩蓉之事，他辞去了长安都尉，将佩蓉与都尉让给了王家君，成全了两人！

    不想，四年过去，竟还有人记得他。

    慕白露出唏嘘之色：“是我，我回来了，难得你还记得我！”

    守城军官激动道：“都尉音容，守安莫敢不忘！”

    慕白哈哈大笑道：“守安，你很好，你先忙，我先去找家君了！对了，家君现在还担任都尉吗？”

    守城军官秦守安笑道：“是的，王都尉还在职！对了庞都尉，近期城内发生了大案，沿途都有衙门捕快在巡街，您二人比较陌生，恐非好事，还是让卑职引您都尉府上吧！”

    慕白轻轻点头，“麻烦守安了……”

    一路上，慕白和夏冰从秦守安口中知道了更多的细节，比如那些妙龄女子都是在家中遇害，没有他人出入的痕迹，比如那些女子除了心脏被挖走之后，并没有被侵犯等等。

    夏冰有些好奇：“秦长官，这很可能是妖物作祟，为何不请猎魔人来除妖呢？”

    秦守安苦笑道：“我们也想啊，问题是已经有三波猎魔人来过，全都不明不白的惨死客栈中，然后就再也没有猎魔人敢出来了！”

    “对了，据说知府已经派人去终南山中，寻找道人前来助阵了，也不知来了没有！”

    这话一说，顿时来了兴致：“终南山里还有修道人？”

    秦守安点点头：“据说终南山有一落魄道观，百年前得到过一些天雷门传承，因此也会法术，是故知府从派人前去寻找。”

    “天雷门……一看就是扑街宗门，不过终南山人杰地灵，怎么也会破败而去呢？”慕白思维散发想到……

    没过多久，三人就来到了王家君府上，见到了王家君和佩蓉，当然也见到了那拥有绝世容颜的九霄美狐小唯！

    只是相比于形容正常的佩蓉，王家君却是一副脸色苍白、纵欲过度的模样。

    “庞大哥……”故人相逢，王家君很激动，很热情的就抱住了庞勇，激动叫道：“庞大哥，你终于回来了！”

    王家君身后，佩蓉目光闪动，眼角微微湿润。

    九霄美狐小唯目光清纯中带着好奇，打量着慕白和夏冰。忽然，她鼻子微嗅，露出厌恶之色，似乎闻到了什么厌恶的味道。

    一番见面之后，王家君拉着庞勇进了府，大摆宴席，打听慕白这几年的看过。

    慕白便挑了几件简单的事情讲了讲，王家君和佩蓉惊叹的时候，小唯却是越发厌恶慕白了。

    宴席散去，小唯回到自己的房间，她对着镜子忽然道：“小易，那两人是猎魔人吧？我又闻到他们身上那恶心的味道了！”

    下一刻，空气一阵扭曲，露出隐身蜥蜴小易的身形，赫然是一直立的蜥蜴人，浑身着甲，仅有头颅变成了人形，面目憨厚。

    小易恶狠狠道：“等明儿我就去摘了这两人的心脏，让他们知道厉害！”

    小唯轻轻点头，容颜依旧清纯，毫无残忍之意，似乎杀两个人最是平常不过：“记得别让他发现了！”

    “他那纯阳心血，就差两日我就能全部吸取，成就我九霄天狐血脉，进阶天人境！”

    小唯口中的他，自然就是王家君！

    没错，小唯留在王家君家中，不是看上了王家君，想要体验人类的爱情啥的，而是为了王家君的纯阳心！

    纯阳心血，对于妖物来说绝对是大补之物，对于九霄美狐来说，更是可以让她觉醒九霄天狐血脉，进阶更高的天人大妖！

    妖魔境界，大致可分为后天境小精怪、先天境精怪、天人大妖、通天妖王四大境界，令人悲愤的是，每一个境界都比人类修炼者强大。

    上千年来，人类修炼者都在艰难抵抗，妖怪越发猖狂，若非妖魔一方没有元神大圣，而人类一方有元神大圣存世，恐怕已经覆灭……

    “呵呵，原来九霄美狐一直呆在王家君府上，竟是为了王家君那颗纯阳之心？”虚空中，慕白微微点头道，终于明白了九霄美狐的目的所在。

    面对慕白的窥视，两只先天境妖怪浑然不觉，不得不说虚空遁术的强大。

    随后，慕白悄悄离开小唯的闺房，开始暗自琢磨该如何消灭两妖，并拿到隐身蜥蜴的天赋能力！

    若是一对一，慕白还有些把握干掉对方，但是两只一起上，他就感觉有些虚了。

    “不得不说，这九霄美狐是真的漂亮，居然连我都有些心动……”

    “早知道会遇见她，我就该买一张控神符来着！”

    “凭她这颜值、这身段、这气质，古蓝星上那些Lsp不得疯狂？卖个百万转生点不过分吧……”

    “可惜，只能辣手摧花了！”

    “不过必须先干掉隐身蜥蜴才行！”

    刚刚在小唯闺房中，那隐身蜥蜴慕白竟然毫无所觉，还是对方自己主动现身才注意到他。

    不得不说，这隐身蜥蜴的隐身能力出众，也让慕白升起了掠夺这隐身天赋的想法！

