    

    
看着梁筱音上了车，张晓晓立刻便将陆言拉到了旁边酒店大堂的角落！

    
“陆医生，对不起，刚才我也是没有办法，所以才说你是我男朋友的，还希望你不要怪我！”

    
张晓晓看着陆言一脸抱歉的道，“因为那个方铿太实在是太讨厌了！”

    
“我不想他再纠缠我了，所以只好那样做！”

    
“实在是对不起！”

    
陆言摆了摆手道，“算了，你都已经做了，人家也已经恨上我了！”

    
“你现在跟我道歉也没有用了！”

    
“就当我看光了你的补偿吧！”

    
“从今以后，我们就两清了！”

    
“走吧，上车吧！”

    
说完，陆言转身朝着外面走了出去！

    
张晓晓在后面看着陆言，眼神很是复杂！

    
随即赶紧跟了上去！

    
两人上了车，随即陆言直接发动车子，朝着高速那边开了过去！

    
此刻，方铿太这边！

    
方铿太一心人一行人离开了酒店这边之后，并没有走多远！

    
而是在附近不远的海边公路停了下来！

    
因为酒店旁边不远就是海滩了！

    
方铿太一行人从车上走了下来，在海滩找了个地方坐了下来！

    
“岂有此理！气死我了！”

    
方铿太很是不爽的踢了一脚沙子，然后看着身边的同伴问道，“你们说，这件事怎么解决？”

    
一个同伴立刻开口道，“那个小子不简单，我们要是动手的话，肯定不是他的对手！”

    
“但是也不能这样放过他，必须要找人弄他！”

    
“不过这里是兴安城，不是江城，我们在这里不认识人，想报复那小子也难！”

    
“所以我们必须得回去江城想办法！”

    
其他同伴听着也纷纷点点头，表示赞同这个人说的话！

    
方铿太听着点了点头，“好，那就回去江城在弄那小子！”

    
“那张晓晓怎么处理？”

    
“那个死碧池当众羞辱我，弄得我很难看

    
“我一定要让他付出惨重的代价！”

    
一个同伴听着立刻道，“方少，我有办法了！”

    
“我们这样，回去江城之后，就把张晓晓约出来，直接给她绑了！”

    
“然后再威胁那小子出来就张晓晓，要不然就上了张晓晓！”

    
“到时候那小子肯定会出来的！”

    
“我们就直接当着那小子的面，把张晓晓给上了，兄弟几个一起上，狠狠的玩弄那个碧池！”

    
“最后再废掉那个男的，把他直接弄成太监！”

    
“你觉得怎么样？”

    
这个同伴的话一出来，其他人立刻纷纷表示赞同！

    
“我觉得可以，这样报复起来特别爽！”

    
“没错，直接可以把张晓晓那个碧池的给整崩溃！”

    
但是方铿太却是一阵皱眉，“不行，这样风险太大了！”

    
“万一要是闹大了，那小子报警了的话，我们几个就完蛋了！”

    
一个同伴听着立刻道，“方少，警察你怕个屁啊！”

    
“你别忘了，你可是方家大少爷，你们方家，那可是中南省前十的大家族！”

    
“以你们家族的实力，摆平几个警察，算个屁呀！”

    
“而且，更重要的是，你外公家可是南方省第二大家族，姜家！”

    
“整个南方省，除了何家之外，就是姜家最厉害了！”

    
“咱们真的要是出了事情被警察抓了，只要让你外公出面，在警察局打个招呼，那我们分分钟就没事了！”

    
“有什么好担心的！”

    
但是方铿太依然摇了摇头道，“不行，我们方家虽然实力强大，不过，远在中南省！”

    
“这边的警察，不一定会给面子！”

    
“另外，我外公家，前段时间被何家给打压了，已经全面退出了南方省了！”

    
“现在也举家搬迁到了中南省，在这边的影响力已经不到昔日的百分之十了！”

    
“我真是要出了事情，我外公不一定保得住我！”

    
旁边一个同伴听着立刻不屑地道，“哎，方少你真是想太多了！”

    
“以你外公的实力，就算只剩下百分之十的影响力，只要打个招呼给警察局，人家警察局绝对会给面子！”

    
“你肯定不会有任何问题的！”

    
“而且，你外公家就算全面退出了南方省，我也相信，暗地里肯定还是有布局的！”

    
“不可能这么轻易就退出南方省！”

    
“毕竟南方省可是你外公家的大本营，不可能那么轻易放弃的，只可能是表面放弃，暗地里还在经营！”

    
“所以影响力绝对还在，只是没有以前那么巅峰而已！”

    
“但是帮你从警察局脱困，太容易了！”

    
“你就不要想那么多了，就按照刚才说的去做就行了！”

    
其他人也是纷纷点头！

    
“没错，就按照刚才说的去做吧，难不成还要放过那两个懂男女吗，那方少你的面子还要吗！”

    
“对呀，以方少你的实力，没必要这样瞻前顾后，前怕狼后怕虎的，直接干就完了！”

    
方铿太听着，点了点头！

    
犹豫了一下之后，道，“那行吧！”

    
“不过，那个碧池现在讨厌死我了，怎么把他约出来？”

    
“我要是直接把她约出来的话，她肯定不肯！”

    
旁边立刻有同伴道，“这个你就不用担心了，交给我吧，我有办法！”

    
“你有什么办法？”

    
方铿太立刻问道。

    
“我认识她宿舍的一个女生，那女的现在已经被我上了，是我的人了！”

    
这个同伴得意的道，“我现在让她干嘛她就干嘛！”

    
“只要给她钱，让她吃屎也不是问题！”

    
“所以我回去之后，直接让这个女生，找个借口，半夜把那个张晓晓约出来就行了！”

    
方铿太听的点了点头，“好，既然如此，那就这么办，最好今天晚上就约出来！”

    
“老子已经忍不住想要狠狠的羞辱这个碧池了！”

    
方铿太咬牙切齿，一副要吃人的样子！

    
“没问题，待会我就让那个女生去约！”

    
这个同伴信心满满的道，“保证没有问题！”

    
“我们先回去江城吧！”

    
随即，方铿太一行人离开了沙滩，直接上车，朝着高速路那边飞驰而去！

    
……

    
下午，两点多左右，陆言三人回到了江城这里！

    
陆言直接开车，把两女送到了江城医科大学这里！

    
然后便准备回去！

    
“等一等，陆言，这么久没有回来学校了，你不想回学校看一看吗？”

    
张晓晓拉住了陆言，“而且，我们三个都还没有吃午饭，不如一起在学校吃个午饭，然后在校园里走一走吧？”

    
“现在学校变化很大，你不想看看吗？不想见一见以前的老师吗？”

    
梁筱音也是点点头道，“对呀，陆言，一起吃个饭再逛一逛吧！”

    
陆言想了想也是，于是点了点头道，“那好吧，那就一起去吧！”

    
随即，陆言直接把车开进了学校里面！

    
找了个位置把车停好，跟着两女一起朝着食堂那边走了过去……

    
【作者有话说】

    
2更

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->