    王太卡翻身睡下。

    身后传来黄秘书的娇嗔：“你也太无情了，刚刚还哄着我，现在连睡觉都要背着我了？”

    王太卡转过头，无奈的说道：“我习惯向左侧躺着，要不然你躺在我左边，我就看到你了。”

    黄秘书起身，身上只有一件蕾丝睡衣，就这么趴在王太卡的身上，吐气如兰：“你还行吗？”

    “啊？”王太卡转过头，哭笑不得的说道：“你不困吗？我可是白天才下飞机，很累。”

    黄秘书有点生气：“让你这么一说，好像是很不知廉耻一样。难道开始不是你求着？”

    “明天继续吧。”

    黄秘书拿出手机，此时正好是晚上十一点五十分，笑道：“行，中场休息十分钟。”

    王太卡真的是无语，黄秘书现在是真的嚣张啊！

    “行，行，你等着。”王太卡走到冰箱，拿出一罐功能饮料，喝完了之后活动了一下筋骨，回来说道：“呔！妖怪，吃俺老卡一棒！”

    王太卡扑到床上，就听到黄秘书的欢声笑语。

    有道是：

    老王重色思倾国，单身多年求不得。

    黄家有女初长成，少时出道人尽识。

    天生丽质难自弃，一朝选在太卡侧。

    回眸一笑百媚生，韩娱粉黛无颜色。

    春寒共浴洛杉矶，温泉水滑洗凝脂。

    半夜扶起娇无力，始是新承恩泽时。

    云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。

    春宵苦短日高起，从此老王不早朝。

    承欢侍宴无闲暇，从此老王不早朝。

    金屋妆成娇侍夜，从此老王不早朝。

    缓歌慢舞凝丝竹，从此老王不早朝。

    天旋地转回龙驭，从此老王不早朝。

    芙蓉如面柳如眉，从此老王不早朝。

    春风桃李花开夜，从此老王不早朝。

    “还敢嚣张吗？”

    “不了，不了。你说什么，就是什么。我错了，刚刚不应该挑衅的。”黄秘书连连求饶。

    王太卡捏着黄秘书的脸蛋，说道：“真不知道谁给你的自信。”

    黄秘书蹙眉说道：“我都求饶了，怎么还不停？”

    “我有萌系侵略性啊，你越求饶，我越来劲。”

    “这混蛋东西......”

    “你还骂！”

    “......”

    等鸣金收兵，黄秘书躺在那一句话也不想说，只是拉着王太卡的手，十指紧扣，不断的呼吸着。

    王太卡也是好久没有这么放纵过了，神清气爽。

    自从离开南韩之后，他都是心事重重。后来知恩酱去找王太卡，王太卡也只是陪着知恩酱玩了一圈，当时十分开心，但没有做什么别的事情。

    再后来，就是公司的各种事务，忙起来就没完没了。所以也就没想过这些。

    现在终于安排的差不多了，王太卡心里放下一块石头。其他人都还在南韩，王太卡能遇见的人其实不多。蠢卡他没办法碰的，毕竟在乎囧晶。可是黄秘书......说实话，都情深已久了，都是干柴烈火，也无需多言。

    甚至王太卡感觉，和黄秘书在一起的时候，其实是最放松的。谁也不用考量，还有那些复杂的关系也全都抛弃掉，这感觉其实很爽的。

    因为黄秘书真的什么都不图，她好像真的只是和王太卡逢场作戏一样，什么都不吃醋，什么都不在乎。可实际上，两个人又偏偏是有感情的。这感觉很奇妙，虽然渣到极致，但真的很舒心。

    王太卡有点愧疚，说道：“总觉得这样对你不公平。”

    黄秘书闭着眼睛休息，慢慢说着：“我在乎的公平，不是这些。我不吃醋，是因为我对你没有占有欲。喜欢你是真的，离不开也是真的。但确实没有占有欲，因为我清楚，我驾驭不了你，可是我也离不开你。”

    这份见解，天下独一无二。

    可能真的是童年的家庭给黄秘书造成了很大的心理阴影，所以现在黄秘书对幸福的定义，和普通人是不一样的。所以很多名义名分上的东西，她看的很轻。她看重的只有实际的东西，只有在身边陪伴的人，才算是可以信任的人。黄秘书想的非常透彻，甚至都有点大彻大悟了。

    王太卡是比不上黄秘书的，但是他又清楚一件事，那就是自己百分百是个混蛋。

    叹了口气，王太卡说道：“我感觉，你是要捧杀我。就好像要成全我的妄想，可是如果我用对你的方式，去对其他人，我肯定是要众叛亲离了。”

    黄秘书喃喃道：“其他人会这样，但你不会。你是最双标的，所以也懂什么是对症下药。”

    “你知道就算对我不用心，我也不会离开你。因为我的性格就是这样，决定的选择，就轻易不会动摇。可是其他人不一样，她们不能向我这么心无芥蒂，毫无障碍的接受你的花心，所以你肯定会对症下药的。”

    “对IU你谈的是兄妹情谊，对允儿你谈的是过往情深，对泰妍你谈的是互相亏欠。一个人一个样。”黄秘书看得透彻，也没有给王太卡留面子，说道：“我想，其实她们也都知道你的所作所为，之所以不说，大概都是想先成全你的妄想，然后盼着你浪子回头吧。”

    王太卡哀叹：“所以我都不敢照镜子，无颜面对自己的良心。”

    “嗯，这就是我觉得你身上为数不多的闪光点。你还有良心，虽然你的良心完全不能阻止你做坏事，但起码你还有啊。”黄秘书笑眯眯的看向王太卡，说道：“所以我刚刚那个求饶，你也没放过我啊，你的良心可见是真没用。”

    王太卡哭笑不得：“这个不一样吧，我看你也是快乐的很，没有不想要的意思。”

    黄秘书终于露出了害羞的表情，说道：“因为很舒服。”

    “我也是。”

    “说起来，你也真的是厉害。”黄秘书说道：“我见识少，和你在一起之后，以为都应该这样。后来回美国，我也有一些朋友，聊起了私密的趣事，她们谈起来我才恍然，原来别人不是这样，只有你这样。所以你这身体素质还真够可以的，这倒是一件幸运的事情。”

    王太卡哈哈大笑，但也有些无语。说起来两个人这样的关系已经有很长时间了，所以黄秘书现在算是食髓知味了。

    感谢南美洲亚马逊森林里的那条大蟒蛇，要不然王太卡恐怕还真扛不住。要是没有点身体素质，王太卡敢妄言霸占一切美色？

    真的是雄心壮志啊！低调低调！

    王太卡也躺下，说道：“其实这样也不错。”

    “嗯，我也挺喜欢这样的。什么都不缺，什么事都没有，你也在身边，只感觉岁月静好。”黄秘书睁开眼，看着王太卡，说道：“你想什么呢？”

    “我想再来一次。”

    “该死！”

