
　　唐三的双眼充血，死死的盯着徐然，看着这个本应该下地狱才好的恶魔。

　　徐然欺负他，抢走他的小舞，废掉他老师的武魂，抢走了柳姨，让老师活在痛苦之中。现在徐然又羞辱他，将他做男人的尊严狠狠的踩在地上摩擦。

　　呵呵，徐然！

　　狗日的徐然！

　　他不会让徐然好过的！

　　现在他的暗器已经吸引到了宁风致的注意，这些暗器对于七宝琉璃宗来说乃是无价之宝。甚至，他还可以将更加精密，更加珍贵的，他自己用来防身的暗器拿出来献给宁风致。

　　他便要让宁风致知道，他手中的至宝究竟会有多牛！

　　他的暗器，能带给宁风致的价值他的超乎想象！

　　到时候，宁风致便会将宁荣荣许配给他。虽然宁荣荣已经不洁，但是毕竟也还是个大美女。和徐然在一起的时间也不多，无妨。而且他主要还是想要恶心徐然罢了。

　　玩了徐然的女人，等他实力强大之后，扔了便是。他不在意随手可扔的东西却是徐然的挚爱，这样便能带给他一丝爽感。

　　“宁宗主，这是我送给您防身用的暗器。”

　　唐三说道，从储物魂导器中摸出一间精致的如同护腕一般的暗器。那暗器乃是贴在手臂上的，极其精巧。

　　“咦？”

　　宁风致心下一惊，看着唐三递过来的暗器，他没有想到唐三竟然还有保留，这件暗器显然要比之前唐三和他议价的暗器要强上太多了。

　　那暗器放在手臂上，竟是自动的贴合了手臂。端详了一会儿，宁风致心中大惊，他按动暗器的机巧，瞬间有着十几发暗器喷射而出，深深的插入到前方的木柱子上，很快那红木变得漆黑一片，显然这暗器上有着剧毒。

　　就在宁风致以为暗器已经释放完毕的时候，又有着一道极其小巧的暗器喷射而出，那速度比之前的那十几发暗器箭矢还要快。

　　咻的一声！

　　前方的红木柱，直接被这暗器洞穿，洞穿的小孔迅速被腐蚀。

　　这暗器可以说是无比精妙了，还利用到了人性的弱点。

　　若是躲过了第一发暗器攻击的人心里肯定警惕性会放低。那时候第二波，这一枚更小巧，速度更快的暗器便能一发致命。

　　“好，好，好。”宁风致忍不住赞叹出声。这暗器实在是太过巧妙了。一个不注意，魂帝都有可能陨落。

　　尤其是搞偷袭，再弄点至毒的毒药，威力还会更甚，这绝对是一把极其可怕的利器。

　　“什么嘛。爸爸，你怎么能拿唐三的东西？”

　　“这东西一看就不好，一看就是偷袭用的，不讲武德。”

　　宁荣荣抱着宁风致的手臂撒着娇，虽然对唐三的暗器威力很心惊也很好奇，但是她对唐三可没什么好印象。厌乌及乌，她对唐三的暗器也没什么好感。

　　当然，若是这暗器是徐然拿出来的，那她绝对会当个稀罕物，好好宝贝起来。

　　不得不说，人与人之间还是有差距的，而且这差距还不小。

　　“徐然，来拜见宁宗主，你不会什么都没有准备吧。”唐三洋洋得意的说道，对自己暗器造成的威力十分满意。这样的暗器，本来是准备留给徐然用的，趁着徐然不注意，对着徐然的脑袋来一梭子便可以教徐然做人。

　　不过现在也算是用到了正途上。

　　抢走了宁荣荣，也能初步给徐然造成打击。而且是对徐然尊严的打击和伤害。

　　“宁宗主，我暗器的价值你也看到了，只要您将宁荣荣许配给我，到时候我们便是一家人了，这些暗器到时候都将归七宝琉璃宗所有。”唐三在一旁引诱道。

　　宁风致面色不变，他现在已经看穿了唐三的人品。本来唐三也还不错，但是徐然过来之后唐三便像是换了个人一样，行事还要处处盯着徐然，不堪大用。

　　荣荣和徐然早已情定终生，他不可能拆散。

　　只是他想要看看徐然怎么应对这次的情况罢了。

　　换句通俗易懂的话，他想趁着这个机会多敲诈点彩礼。

　　他知道，徐然绝对富得流油，身上的宝贝玩意儿多的很。寻常时候，他不好索要，但是现在有唐三在这儿给他吹风点火，自然能敲诈出很多东西。

　　此时唐三还不知道宁风致打着这个主意，不然的话，绝对心态爆炸。唐三见宁风致面色阴沉，也不说话，还以为宁风致对徐然不满了。

　　顿时，唐三的底气来了。

　　他笃定，宁风致现在一定对他手里的暗器视若珍宝！

　　他的脸上洋溢着开心的笑容。

　　确实，宁风致对唐三的暗器很感兴趣。但是这对唐三来说并不是好事，若是徐然不来或许是好事，徐然来了那就是天大的坏事。

　　“徐然，你这是怎么了？阴郁了吗？”唐三笑了，看着徐然。

　　“小三儿，做人不要太嚣张，也不要高兴的太早了。”徐然拍了拍唐三的肩膀，撇了撇嘴，这孩子到底有多期待能够打脸他？

　　难道是被他锤太多次了，得了魔怔？

　　他身上那么多至宝随随便便拿出十几件价值都不知道超过他的暗器多少。

　　“你这是什么意思？”唐三的心里咯噔一跳，心里有种不祥的预感。

　　徐然这狗日的是有钱人，身上宝贝应该不少。

　　刚刚只顾着开心了，差点忘记了徐然这狗日的是个大财主了！

　　麻痹，徐然手中仙草毒草都是一大推，还不知道有没有别的东西，徐然富的流油啊！

　　“伯父，这是我特地准备的聘礼。我和荣荣乃是真心相爱，希望伯父能够成全我和荣荣在一起。”徐然说道，深情的看着宁荣荣。

　　他手掌一挥，顿时两口系着红色礼花的大箱子出现在宁风致的面前。

　　徐然，直接求婚！

　　这样的异变让宁荣荣都傻眼了。

　　她红着脸，心里怦怦乱跳，她本意只是想着带着徐然来七宝琉璃宗见见她的家人，她哪里想到徐然竟然直接将聘礼也带过来了？

　　徐然这是想要娶她吗？不对，应该是和竹清一样签订婚书，立下婚约吧。

　　那个时候，她和徐然便不再只是情侣关系，而是未婚夫妻了。

　　有了婚书，两人便能光明正大的在一起了，甚至还不需要做任何防护。因为未婚夫妻就算是有了意外，也不会被外人说闲话的。

　　不过那时候的徐然，无所顾忌了，恐怕会更加大胆，对她更加无耻吧。

　　想着这些，宁荣荣的脸颊红扑扑的，低着头看着自己的美腿，一句话也不说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百三十三章 唐三懵逼，怎么忘记徐然是个大财主了？免费阅读。https://xs.23sk.com 