    

    众人又为胜利欢呼了许久后，伊多西伯爵把众人召集在一起。

    人们安静的站着，注视着站在前方高台上的伊多西伯爵和银姬费丽卡。

    伊多西伯爵已经把骑士装甲脱了，是一名身高一米九的金发壮汉，费丽卡的长相有他的些许影子，两人站在一起即使是不认识他们的人也多半会猜测他们是父女俩。

    只是这两人关系看上去是那么的糟糕。

    伊多西伯爵看着费丽卡的眼神总是谄媚的模样，而费丽卡则对伊多西伯爵不屑一顾。

    伊多西伯爵凌厉的双瞳扫视了下方的众人一眼后，沉声道：“能够成功讨伐祸害我们瓦勒城的邪恶巫师，离不开在座诸位的努力，回去之后每一个人都必定有重赏。”

    接着，伊多西伯爵又说道：“关于骑士考核的结果，在场能够凭借自身力量站立着的人，都成功了通过考核。”

    在场的骑士共有一百多名，但许多都是类似泰博男爵这种陪考的，真正参与骑士考核的人只有七十名。

    而这七十人之中，有大半人被一开始的毒气放倒了，有一些人在与魔化改造人的战斗中受了重伤，又有一些人因为疲惫过度根本无法凭借自身的力量站着。

    所以最后能通过骑士考核的人包括莱恩和乔伊在内只有七人。

    对于这个结果肯定有许多人不满，有许多人觉得不公平，因为靠凭自身站立作为通过考核的标准是在是太草率了！

    被毒气放倒的人考核失败很正常，但如果是因为英勇战斗受了重伤呢？因为战斗太过用力而虚脱呢？

    某些人在战斗的过程中一直胆小的躲在别人身后，结果通过了考核，公平吗？

    然而这个世界根本没有公平可言！

    能不能通过考核，能不能得到骑士勋章成为一名真正的骑士，根本不是看谁的实力更加强大，而是看伊多西伯爵的喜好。

    你一路战无不胜，通过重重考核勇夺第一名？

    抱歉，伊多西伯爵看你不爽，就是不想给你骑士勋章。

    你被人打哭？被吓得大小便失禁？被所有人嘲笑？

    因为伊多西伯爵被你逗笑了，所以赏赐你一个骑士勋章。

    是否给骑士勋章完全是凭借伊多西伯爵的一己之见，考核什么的不过是可有可无的东西罢了。

    理论上伊多西伯爵随便把骑士勋章赏赐给乞丐都可以，其他人根本没有资格说什么。

    不过伊多西伯爵还没蠢到那种地步，虽然他也很任性，但骑士勋章的名额他一般是先给在骑士考核中表现最佳的那几位，最后挑选一两个表现不佳但他本人很看好的。

    在场能凭借自身力量站着的七个人，除了一两个确实不行之外，其他几个都是表现得非常的好的，尤其是莱恩，贡献比伊多西伯爵这位高级骑士还要大。

    伊多西伯爵深深的看了一眼莱恩后，低头向身旁的费丽卡询问道：“费丽卡大人，接下来该做些什么？”

    费丽卡说道：“接下来是巫师的府邸。”

    听到费丽卡这句话，大部分人都不由得皱下了眉头。

    巫师居住的地方得多危险啊？

    他们宁愿再和魔化改造人干一架都不想进入巫师的府邸。

    和魔化改造人战斗，至少死得明白死得痛快。

    而在巫师的府邸里，可能连发生了什么都不知道，莫名其妙就死了，甚至是生不如死死。

    不过在场的大部分人害怕归害怕，还不至于因为害怕而逃跑。

    费丽卡看向莱恩，问道：“你刚才能提前识破巫师的昏睡迷雾，后面又使用毒药战斗，你对药剂学的了解应该不浅吧？”

    莱恩谦虚道：“懂一点点。”

    费丽卡说道：“等下你和我一起带队进去，遇到不懂的和危险的，你只需要记录下来交给我处理就可以了，没问题吧？”

    莱恩点头道：“没问题。”

    于是，伊多西伯爵在外面安顿那些受伤中毒的人，莱恩和费丽卡各带领十个人进入城堡之内。

    破碎的城堡里，阳光从墙壁的裂缝中射出，可以看到纤细的灰尘在天空中飞舞。

    “我搜这边，你搜那边。”

    一进入城堡，莱恩和费丽卡便分开了。

    莱恩带领着他那十个人在他负责的区域搜索了起来。

    由于他对巫师极为感兴趣，和害怕巫师留有后手的缘故，他搜索得非常的谨慎和仔细，属于每进入一个房间前都要在门口花上十多分钟对房间内部进行各种测试的人。

    由于他的谨慎和细心，搜索的过程中是遇到了不少危险，所幸都没有人受伤。

    他看着摆在身前的一堆不知道装了什么药剂的瓶瓶罐罐，许多怪异的巫师道具，以及一本本和巫师有关的书籍，他好不容易才忍住偷偷藏一些的冲动。

    莱恩刚刚艰难的把视线从巫师物品上移开，立即看到有一个人脸色极为难看的朝他跑了过来。

    莱恩问道：“基里男爵，发生什么事了吗？”

    基里男爵连忙说道：“我们在那边发现了一个密室，巴沃男爵和波高骑士在靠近的时候突然晕倒了。”

    莱恩皱眉道：“我不是一再嘱咐你们，不要擅自行动吗？”

    看着一脸心虚的基里男爵，莱恩失望的摇摇头。

    正所谓人为财死鸟为食亡，基里男爵等人的小心思莱恩还是看得出的。

    在搜索梅隆城堡的过程中，在一开始的时候，一旦发现和巫师有关的东西，所有人都会乖乖报告给莱恩听。

    但这里怎么说也是梅隆子爵的城堡，除了和巫师有关的物品之外，值钱的普通物品也很多，其他人难保不会其其它心思，偷偷藏一些东西。

    对于偷拿东西的行为，莱恩一直睁一只眼闭一只眼。

    反正只是偷偷塞一点东西进兜里而已，又不是用蛇皮袋装，再贪也拿不了多少东西。

    而且别看他是领队，实际上其他十个人哪一个身份地位比他低了？

    与其管得太严得罪人，还不如睁一只眼闭一只眼。

    他相信在场的人都是聪明人，都不是那种会拿自身性命开玩笑的人，没想到他还是低估了人的贪欲。        

