    ...

    李青单臂左侧格挡住明凯的横踢，传出“梆”的一声巨响后。

    明凯右腿似乎拥有生命一样迅速改变方向往李青额头、鼻子、嘴巴、喉咙、胸口、肚子...等位置出脚，形成直线一竖的猛烈攻势。

    风千幻瞪大双眼，“这特么是谭腿？”

    明凯这老匹夫还偷学其它脉的腿功。

    好家伙，风千幻直呼好家伙。

    李青瞬间被明凯踢飞出去一段距离，地面上出现7个不深不浅的凹印，刚刚好是七步距离。

    淡淡白烟从李青额头鼻子胸口等位置弥漫，他嚣张大笑道：“还不错的力度，有点意思啊。”

    明凯目光透露出几分忌惮，李青这家伙被他瞬间命中几脚后居然完全像个没事人一样？

    这是何等强大的护体硬功！

    李青在明凯内心的忌惮再次上涨几分程度。

    越是忌惮就越是贪婪，明凯再次出击，他欺身靠近李青双臂快速出拳击打对方身上。

    风千幻表情不对劲，明凯这种刚猛强劲的拳路和招式，怎么那么像黄家一脉的洪拳？

    明凯这个家伙不会把任意门大部分武功都给偷学了？

    面对明凯强硬进攻，李青毫不退让并凭借铁布衫和金钟罩防御开始步步反攻。

    明凯终于对李青这身恐怖防御有了更深一层的体验，难怪严开还有崔鑫三人会被打的那么惨。

    李青这人实属妖孽变态！

    两人的激烈打斗精彩万分，让人不敢错过任何一刻。

    明凯是李青目前遇到过最强的武者，对方属性比他更高，如果不是铁布衫和金钟罩还有防御附魔的加持他根本撑不到现在。

    越打越兴奋的李青索性放开全部格挡姿势开始以伤换伤，他60点防御加上铁布衫和金钟罩丝毫不虚跟明凯换伤。

    明凯察觉到李青意图，他怒吼：“你护体硬功再厉害，难道我练了那么久的真功还会怕你吗？”

    那就以伤换伤！

    明凯要让李青知道真刚真功的厉害，有些事情是天赋再妖孽也无法弥补的。

    那就是时间的积累！

    梆梆梆梆...

    李青一记右勾拳锤在明凯脸上，后者反过来一手刀劈在前者喉咙位置，两人一来一往互换伤势。

    明凯洪拳刚猛，但是李青更加不要命任由对方打落在他身上，只要一有机会李青就会以更凶的拳头反击回去。

    完全是流氓乱拳打死倒霉师父的典型例子。

    几分钟后，明凯手上功夫突然一变，借助疾风八卦掌的玄妙一下将李青甩飞出去。

    风千幻这下终于再也坐不住了，特么的你连风家功夫也“牛”了？

    滴答滴答...

    鲜红液体滴落在地上，明凯手掌虎口上裂出伤痕，在他脸上也浮现出不规则形状的淤痕。

    反观李青这边，重新稳住站起来以后，他身上虽然有擦伤，但是精气神状态绝对没有明凯这样不堪。

    反而颇有一种像火山爆发前的蓄势姿态。

    “呵呵，被你发现了吗？”

    李青擦拭掉粘附在嘴角上的血液，这是明凯溅过来的肮脏东西。

    “可恶，你这家伙在拿我当磨刀石吗？”

    明凯内心非常难受，刚开始跟李青拳脚对冲他还能稳若自如，随着时间的逝去他发现李青的气息不降反增，就连身体硬度也随之而变。

    自己被李青利用了，对方依靠他来磨炼自己的护体硬功。

    “实在太可惜了。”利用对方来磨炼金钟罩这事情被发现了，李青也察觉继续跟明凯对打已经不能让金钟罩进度提升。

    看来之后只能利用武学经验卡来达到圆满境界。

    李青大吼一声，浑身气势比起刚才更加凶狠，他闭紧眼睛锁定明凯：“你已经没有任何用了。”

    明凯下意识感受到危险，他双手各自划圆摆出疾风八卦掌姿势迎接饿虎扑食过来的李青。

    【阎王三点手】

    李青双掌夹杂威猛气劲快速往前推打，同时整个人进入一种玄妙的蓄势状态。

    明凯被李青突然展现出来的玄妙招式感到诧异，他被动用八卦掌施行抵抗，可惜三招之后蓄势达到顶点的李青一掌推开明凯双臂，并朝对方喉咙位置狠狠撞击。

    风烈瞪大眼睛，他嘴唇微动：“阎王三点手，这是八极拳？”

    不对，跟传统拳路的八极拳有明显不同风格，这是什么流派的八极拳，风烈竟然从未见过。

    明凯捂住喉咙位置，阵阵鲜红从嘴唇位置流下，他摇摇欲坠往后不断退移。

    他似乎想说些什么，可阎王三点手对明凯喉咙造成不可磨灭的伤害，导致他只能“呜呜呜”发出意义不明叫声。

    “给我倒下！”

    李青内心发狠，将自己身上爆发值扣掉30点，将其全部添加在力量上，55点力量瞬间上升到85点。

    【立地通天炮】

    李青大步跳跃至明凯面前，同时双臂肌肉膨胀，骨骼爆发出一阵阵豆子被压迫清脆声，整个人气势犹如即将爆发的火山巨炮。

    明凯眼见不妙，再也顾不得喉咙位置的伤势，他用尽余下全力来运行金刚真功，祈求用这门护体硬功抵抗李青接下来的全力一击。

    稳扎马步的脚跟踩地面，同时借助地面力量反冲向前，与此同时李青双臂此刻全力往前击打。

    宛如“双龙出海”般恐怖，拳头夹杂让人无法抵抗的压迫感狠狠锤中明凯胸口上。

    轰...锵！

    仿佛有什么坚硬物被强行打碎的声音传遍整个擂台。

    明凯的护体硬功被直接从胸口击碎，并留下两个深邃凹痕，胸骨碎裂刺入双肺...

    完全止不住口中喷出的鲜红，明凯整个人像脱线的风筝一样飞出去，直到掉落在擂台外面一动不动。

    【击败明凯，获得善恶值*600】

    现场突然鸦雀无声，甚至有不少任意门弟子疯狂揉眼睛，他们完全不敢相信这一幕。

    躲在擂台外的裁判不知道该如何宣判这个结果。

    金刚门脉主明凯居然输了？

    在开玩笑吧？

    一脉之主被一个还没入门的武者给打赢了。

    这说出去估计都没有人信，反而还骂你是一个傻逼。

    风烈强行拔掉嘴上的胡子，用此来掩饰自己内心的不安。

    风千幻这扑街儿子是从哪找来这么一个变态。

    李青昨天揍了严开，今天则更加魔幻，直接把风千幻三脉争权的对手给揍废不说，现在还把金刚门扛把子也揍成这熊样。

