    魔方看他的表情不太对。

    “怎么了？难道混的不咋地？那你不行啊，老子教你的东西放在这个星球上是妥妥够用了！”

    它的身体上忽然散发出一道微弱的光晕笼罩住苏乐，苏乐顿时感觉自己浑身上下被检索了一遍似的，尤其是大脑，这种感觉很奇妙，好像一切隐私都暴露无遗，全部赤裸裸的袒露在魔方面前！

    “你干什么！”苏乐奋起反抗，但收效甚微，光晕依旧包围着他。

    没一会儿光晕被魔方收回，它沉痛道：

    “不好意思啊，我没想到......”

    看到苏乐的牢狱之灾，它知道自己把这颗星球想简单了。

    苏乐知道它看到了自己的过往十年，冷哼了一声没再说话。

    气氛一时有些尴尬。

    “行啦！”

    魔方率先开口：“不就是被囚禁了十年嘛，老子补偿你！”

    苏乐转过头斜眼看着它：“怎么补偿？”

    魔方硬气道：“我让你跟在我身边十年，这总可以了吧？”

    苏乐：“？？？”

    你以为你是谁啊？跟你十年？特么的上次和你在一块一共不到两个小时老子就坐了十年的牢，现在还想让我跟你十年？

    那我特么不是牢饭要吃一辈子？

    “别别别！”

    苏乐赶紧挥手制止它：“你把精神力剩余的使用方法和提升技巧告诉我，就算补偿我这十年了，然后您赶紧找您的大飞船去，爱去哪儿去哪儿！”

    魔方噎了一下，良久它的声音传出，有些低沉：

    “你不想跟我十年？你知道我是谁吗？”

    苏乐一挑眉：“不知道！”

    其实苏乐是很好奇这家伙的身份的，看上去很牛逼的样子，而且这货明显不是地球上的东西，地外生物？它也不像生物啊。

    “哼！”

    魔方看苏乐的模样不屑道：“告诉你，老子是卡玛洛神族的最新产品，永恒智能十代机！”

    “卡玛洛神族？”

    “嗯哼！”

    “永恒智能十代机？”

    “没错！”

    苏乐一竖大拇指：“牛逼牛逼，那您能告诉我精神力的其他使用方法吗？说完赶紧走！我这还忙着回去吃饭呢！你知不知道我出来找你一次要冒多大的风险？”

    魔方：“......”

    “你这个低等生物特么到底懂没懂我的意思啊！老子是卡玛洛神族的产品！卡玛洛神族知道吗！”

    魔方发飙了，声音中充满了愤怒，苏乐这个渺小的碳基生物居然藐视他们卡玛洛神族！

    “卡玛洛神族？”苏乐加重声音咬着这几个字重复了一遍。

    “嗯哼！”

    “没听说过！”

    苏乐的眼神有些迷茫，确实没听过啊，上辈子这辈子都没听过这什么卡玛洛神族。

    “神族？老子还是虫族的呢！”苏乐嘲讽道。

    谁知魔方的语气更加不屑：“虫族？就你？你估计当他们的饲料人家都不吃！”

    苏乐听完目瞪口呆：

    “卧槽，还真有！”

    他惊了，苏乐想了想犹豫道：“那你听说过刀锋女王吗？”

    “刀锋女王？”

    魔方愣了一下，旋即哈哈大笑道：

    “你特么星际玩多了吧，有那种角色早就被我们卡玛洛神族干掉了！”

    苏乐：“......”

    这货居然还知道星际？你特么别是什么代工厂生产的国产机器吧。

    “很奇怪我怎么知道星际这东西是不是？”

    魔方笑眯眯道：“老子睡着的这十年也没闲着，你们这颗星球的历史还是挺有趣的，就随便看了看。”

    苏乐一时无言以对，这货的国骂和现在的说话语气估计就是读历史的时候学的。

    真是学好不容易，学坏一瞬间啊！

    “也罢！”

    魔方感叹道：“你们这个星系实在太偏僻了，穷乡僻壤的地方没听说过我们卡玛洛神族也正常，那我就给你好好介绍一下我们神族。”

    苏乐虽然表面很不乐意听的样子，但其实心里还是很好奇的，毕竟能带给他这么神奇能力的种族没人能抵挡住求知的诱惑。

    “卡玛洛神族？”

    苏乐斟酌重复了一下这个名字：“你们是神？”

    神族神族，不是神是什么？苏乐其实是对神这种东西嗤之以鼻的，他连命都不信会信神？

    “那就要看你怎么去理解神这个字了。”魔方说的有些玄妙，苏乐一时间没太理解他是什么意思。

    “你觉得神是怎样的？”魔方问道。

    他疑惑道：“神？想干嘛就干嘛，呼风唤雨无所不能？”

    苏乐觉得大家理解的神大概都是这个意思吧，除此之外他也找不到什么更好形容神的词了。

    魔方听了苏乐的话：“如果你是这样理解的，那我们就是神！”

    “只要你能想到的，我们都能做到！”魔方的语气很自信。

    “但是！”

    它忽然转折道：“比起你说的那些小儿科，我们更加倾向于意志上的崇高，在我们的理解里，只有拥有至高无上的意志才能够被称为神，而不是你们这些低等的碳基生物理解的呼风唤雨便是神！”

    它说罢笑道：“换句话说，你们现在自己也可以呼风唤雨，那你觉得你们是神吗？”

    苏乐听得一愣一愣的，什么叫至高无上的意志？意志这东西特么可以量化吗？

    但是它说的有一点没错，就是人类现在自己也可以呼风唤雨，但却完全谈不上是神。

    所以它说的碳基生物的低等理解也没什么问题，只是惯有的思维让我们把“神”这个字想简单了。

    苏乐想了想：“那你既然研读了地球的历史，你觉得我们的神话体系里那些被称为神的人算不算神呢？”

    魔方道：“你自己都说出来了，被称为‘神’的‘人’！在你们自己的潜意识中他们都还只是人，并没有超脱于人，怎么能把他们当做神呢？”

    “在我看来，他们也不过是一些比较特殊的人罢了，并没有改变碳基生物的本质，和你们没有什么太大的区别。”魔方淡淡道。

    苏乐站的有点累，觉得有些口干舌燥，他坐到床上从伴手盒里拿出瓶水喝了口润润嗓子：“那你们呢？你们又为什么把自己称作神？”

    “因为我们做到了！”魔方的回答很简洁，但是苏乐完全听不懂。

    “做到了？做到什么了？”苏乐不知道它是什么意思。

    “我们做到了意志的无上崇高，我们的意志便是世界的意志，宇宙的意志！”

