
　　一时间，发布会现场无比寂静！

　　两尊海洋之神！

　　海兽！

　　这些记者也都看了大夏的战斗直播，他们可是看得清清楚楚，那被大夏杀死的两尊神明与眼前这两尊突然出现的海洋之神，一模一样！

　　唯一不同的，就是此时这两尊海洋之神通体漆黑，荣光不再。

　　反倒是还散发着一股森冷邪恶的气息，与之前那一身荣光的神圣模样，完全不同。

　　给人的感觉就好像是……神格没了。

　　而那些狰狞海兽，也同样如此，与之前战场上那些海兽一模一样的狰狞，通体漆黑之后，更是多了一丝煞气！

　　这忽然出现的三十万只海兽和两尊海洋之神，直接让会场陷入寂静。

　　随即，每个人都发出尖叫。

　　“神明又降临了！”

　　“他们没死！”

　　“海兽，海兽！快逃命！”

　　会场上所有人都面露惊恐，就要惊慌逃命。

　　但。

　　“各位！”林凡的声音如雷霆乍起，沉声道：“别紧张！”

　　“这些，就是我的修罗军！”

　　林凡说话的时候，特意动用了修罗神力。

　　而随着林凡的话语响起，每个人都感觉一股冰冷如刀子一般扎向自己的大脑，强行逼迫他们冷静下来。

　　而看着那些海兽和神明都站在林凡身旁没有任何举动，这些记者们和安保人员也都冷静了下来。

　　“修罗军？”

　　“这个大夏总指挥之前说的是真的？”

　　“也就是说……这些被大夏杀死的神明，海兽，都会被他束缚灵魂？听他指挥？”

　　“所以，并不是大夏制造了这些神明，谋划了神明降临。这些神明和海兽之所以后来听大夏的，是因为他们被大夏束缚了灵魂？！”

　　“这么说，似乎自由国发言人是在污蔑大夏啊……”

　　一时间，记者们都在小声议论。

　　而就在此时。

　　“不可能！什么束缚灵魂，你怎么可能做到……”那自由国发言人满脸不信的大声嘶吼道。

　　林凡笑容森然的看向他：“你不信么？”23sK.com

　　“我不信！”自由国发言人大声喊道：“你有本事就证明给我看……”

　　“唰！”

　　话语戛然而止！

　　黑芒闪过！

　　所有人都感觉眼前一花，少年手中已经多出一把青龙刀。

　　他们根本没有看清楚林凡是如何拔刀的！

　　更没看清林凡如何出刀！

　　“咣当！”

　　在所有人不敢置信的注视下，那自由国发言人的脑袋，直接掉落！

　　身躯僵硬的倒在地上，鲜血喷涌而出，蹬了几下腿就没了动静。

　　“林凡疯了吗？”

　　“你敢当场杀人！？”

　　几个安保人员立刻就要抽枪上去，但看着那提刀的少年，看着那少年身旁的两个海洋之神以及漆黑海兽，竟是不敢动弹！

　　林凡手中，刀鸣如龙吼！

　　“各位，别误会。”林凡笑意吟吟：“大家应该都听到了，是他要我证明一下的。”

　　“说实话，我还是第一次听到这样的要求。”

　　此话一出，众人都是一愣。

　　这……好像也没毛病？

　　“好了，现在，我如他所愿。”林凡看向那自由国发言人，淡淡道：“站起来！”

　　漆黑的修罗神力化作镣铐，喷涌而出，缠绕住那尸体之上！

　　一个漆黑的影子，被死死拽出！

　　竟是与那自由国发言人一模一样。

　　“我……”他不敢置信的看着眼前这一幕，两眼满是震惊和恐惧的看向林凡，颤抖道：“不要……”

　　直到此时，他才感受到少年身上的气息有多么可怕！

　　那是灵魂的克星！

　　“是你要我证明的，我大夏，一向喜欢满足别人的要求。”林凡面无表情道：“现在，跪下！！”

　　“啊！！”

　　那灵魂痛苦的哀嚎中，缠绕在他身上的修罗锁链齐齐收紧，仿佛要将这道灵魂生生绞碎！

　　臣服，或者死！

　　“砰！”

　　他猛地跪下，与此同时，那些锁链也融入他的灵魂之中。

　　这一刻，这位自由国发言人也被束缚了灵魂，成为林凡可以随意驱使的影子！

　　再无轮回！

　　会场鸦雀无声。

　　当那影子站起身来的时候，他的脸上已经没有了惊恐的表情，宛若被操控的提线木偶。

　　“各位，我证明，主人说的是真的。”这位自由国发言人的影子，声音如机械一般回道，“大夏并不是操纵神明，而是，束缚了神明的灵魂。”

　　记者们呆呆地看着那自由国发言人的影子，只感觉不寒而栗。

　　这是何等邪恶的手段！

　　大夏，不是一直与人为善吗？

　　“现在，你们的疑问已经回答完毕。”林凡看着记者，看着摄像头道：“但请各位记住，我来这里，并不是为了杀人。”

　　一个记者忽然举手道：“这种手段守卫大夏，难道……你不觉得自己太过残忍了吗！！连灵魂都被你束缚！”

　　林凡面无表情的回道：“残不残忍，不在我的考虑范围之内。你们随意评价。为了守卫大夏，我大夏有人变成恶魔，我邪恶一些又怎么样？”

　　“今天，我的回答已经结束。”

　　“还有，我大夏最后一次警告自由国，最好不要再对我们指手画脚，做好自己的事……我还有一些事情，没有说出来。”

　　林凡本来是想说出，自由国是如何放弃国民，动用核武才击退国民的。

　　但，就在刚才，耳麦中传来国座的声音，阻止了林凡。

　　毕竟，大夏虽然与自由国有矛盾，但从全体人类的角度出发，大夏其实也不想看到自由国彻底陷入混乱。

　　不得不承认，自由国，依旧是世界上的顶尖力量之一！

　　那个证据拿出来，很可能，会让自由国陷入混乱。

　　国座的意思是，给自由国一个教训就行了，如果它愿意迷途知返，不再抹黑大夏，而是全力对抗神明，那大夏也不想挑起人类之间的窝里斗。

　　“我大夏忠告自由国，面对神明降临，所有人类，都应团结在一起。”

　　“还有，第二次神明降临的资料，我大夏官方马上会发出，预计三个月之后，第二批神明降临。”

　　说完，林凡一句话也不愿意多说，直接转身离去！

　　算算时间。

　　吸血鬼入侵，应该马上就要开始了！

　　而且，一位大夏先祖，也马上要从沉睡中苏醒了！

　　当然，最关键的，还是国葬，与开工大典！

　　林凡才没工夫跟他们在这儿墨迹，既然已经扫清了自由国对大夏的抹黑，那当然要去忙正事！

　　漆黑刀芒，冲天而起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二百一十一章 归去免费阅读。https://xs.23sk.com 