
路承周与川崎弘在法租界国民饭店见面，还是比较安全的。

两个都是职业特工，秘密接头，都会特别注意，

当然，也只有重要情报交接，才会来这里见面。

其实，就算他们公开见面，也没什么问题。

军统方面，有刘有军策应，不会追究。

日本人方面，就更加如此，甚至，还会替他们保密。

“川崎老师，军统确实图谋不轨，他们想暗中加害酒井隆阁下。”路承周与川崎见面后，“紧张”的说。

柱子计划看似简单，但要让日本人上当，需要所有人配合默契。

不知内情之人，会表现得非常完美。

因为他们确实不知道，也就没有任何破绽。

可对路承周这个柱子计划的制订者来说，他想要不留破绽，需要随时调整自己的状态。

如果他把川崎弘当成刘有军，或者李向学，只需要一句话，不但柱子计划会流产，他的身份也将暴露。

“军统要加害酒井隆？是准备暗杀么？”川崎弘眼睛眯缝起来，瞳孔一下子缩小，周围的空气，也似乎要凝固。

“陈世光已经给我下了命令，密切关注酒井隆阁下的近况。”路承周也注意到了川崎的惊怒，又轻声说道。

“你已经向他汇报了酒井隆到了吉野饭店吧？”川崎弘缓缓的说。

“是的。”路承周说。

陈世光虽是海沽站长，但对柱子计划并不知情。

海沽站，只有刘有军知道路承周的身份，这也是当初戴立定下来的。

除非刘有军当站长，否则其他人当站长，都不得掌握和使用“火焰”。

“他们有什么计划？”川崎弘从愤怒中慢慢冷静下来，沉声问。

川崎弘确实收到情报，军统在调查酒井隆，并且，已经采取了行动。

要不然，他也不会让路承周去确认这个情报，更加不会把酒井隆约出来，配合路承周。

酒井隆可是华北驻屯军参谋长，负责海沽，甚至整个华北的情报系统。

这样的人物，就算调职去23联队，也不是军统可以觊觎的。

川崎弘冷静下来后，突然想，如果军统暗杀酒井隆，不管成功与否，都是日本的一次绝佳的机会。

当脑子里出现这个念头后，川崎弘以缜密的思维，迅速完善这个计划。

他越想越开心，越想越兴奋。

日本一直图谋华北，只是总找不到合适的契机。

军统不管是加害酒井隆也好，暗杀酒井隆也罢，只要军统动手，并且被抓到把柄，国民政府将会因此而付出惨重的代价。

“暂时还不知道。”路承周摇了摇头，这些情报，他不会全部告诉川崎。

刚才路承周只说，军统要暗中加害酒井隆，并没有说是暗杀还是陷害。

至于军统不会在海沽动手之事，他暂时也不会说。

太容易得到的东西，都不会珍惜。

情报也是如此，如果今天路承周就告诉川崎，军统要在海沽之外暗杀酒井隆，还怎么体现他的重要性呢。

再说了，如果他刚开始就知道了军统的意图，以川崎弘的奸诈，也会怀疑情报的真实性。

“赶紧去查清楚，一定要掌握他们的计划。”川崎弘郑重其事的说。

只要知道了军统的计划，主动权就掌握在自己手里了。

川崎弘意识到，军统的这个计划，对日本非常重要。

如果使用得当，整个华北唾手可得。

日本人贪婪成性，恨不得一口就将中国吞进肚子里。

所谓贪心不足蛇吞象，对这些狂热的****分子来说，他们从来没有考虑过，会不会把肚子撑破。

“哪怕是赴汤蹈火，也在所不辞！”路承周“坚定”的说。

其他事情，路承周可能会阳奉阴违，但这件事，他肯定会上心。

路承周要做的，是控制提供情报的节奏。

刚开始提供什么样的情报，事情有了进展后，再提供什么情报。

他就像一个导演，自己写了剧本，亲自参演不说，还得保证其他人，按照他的“剧本”来演。

“路君，拜托了！”川崎弘诚恳的说。

路承周的态度很坚决，川崎弘很是满意。

路承周为大日本帝国，已经忠诚的工作了两年，用实际行动证明了他的忠心。

日本一直挖空心思，想要侵占华北。

为了实现这个目的，日本缕缕故意制造摩托。

可中国方面，一直采用忍让政策。

日本一举手，就将脸伸过来让你打。

同时，又在国际社会上装可怜，赢得西方国家的同情。

加上日本内阁，有人担心，日本如果发动全面战争，西方国家会介入。

毕竟，英、美等国家，在中国也有很大的利益。

如果日本对中国做得太过火，他们肯定会干预。

日本觉得中国就像砧板凳的肉，但英美这些老牌资本主义国家，日本暂时还不敢惹。

但像酒井隆和川崎弘这些军国分子，并没有把英美放在眼里。

他们希望，可以直接占领华北，甚至侵占整个中国。

在他们看来，皇军战无不胜，大日本皇军，是世界上最强的军队。

一旦惹急了，屠美灭英也不是不可能。

得知军统有加害酒井隆之意后，冷静下来的川崎弘，早就没有刚开始的愤怒。

甚至，川崎弘希望，军统的计划能成功。

不就是牺牲酒井隆么，川崎弘相信，为了大日本的利益，酒井隆会毫不犹豫的牺牲自己。

为天皇赴死，可是所有武士的最高荣誉。

川崎弘与路承周分开后，去了趟华北驻屯军司令部，向新任驻屯军参谋长桥本群汇报这个情况。

桥本群学的是炮兵，在野炮部队任职至大尉，后调到炮兵学院，和步兵学院担任研究员和教官。

1933年在参谋本部编制动员课担任课长，1934年担任军务局军事课长，去年担任日本镇海湾要塞司令。

酒井隆离职后，桥本群调海沽，担任参谋长。

从这个调动，就能看出日本的野心。

毕竟，参谋长不能总搞情报，更需要有理论和实际经验的带兵军官。

至于情报，反而不是桥本群的专长。

PS:用手机码的，投点票支持一下吧，可大可小谢谢大家了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10628733"  chaptername="第一百一十四章  突然很兴奋">加入书签</a>
</div>
