    叶辰恍然大悟，他对魔尸说道：“没错，我是说过这句话！可是你难道认为你已经拿出令我满意的价格了吗？我刚才没说是怕伤到你的自尊，但你现在执意自取其辱，那我就没什么不可以说的了。你难道真以为凭这些东西就能达到令我满意的程度吗？你是不是太小看我的胃口了？”

    魔尸顿时急了：“这些宝物我收集了上万年，你怎么可能不心动？！”

    叶辰微笑着摇摇头说道：“瞧你这话说的，你收集多少年是你的事，难道知道了你收集的年限之后，我就非得对这些东西满意吗？其实我不满意是有道理的，我举个例子你就明白了。你看你现在是虚空境五重左右的实力，这些宝物放在你的面前，远远比不上你的自由重要。所以当我提出交换的时候，你毫不犹豫的把所有的宝物都送给了我。对于我的这个描述，你同意吗？”

    魔尸下意识的点点头。

    不过随后他转念一想，叶辰这番话说的的确没毛病，他自己的确就是这么干的。

    后面叶辰接着说道：“你既然同意，那就好办了。我的修为是多少？”

    魔尸愣愣地回答道：“虚空境第六重？”

    叶辰满意的点点头道：“没错，你说的很准！你想想看，连你一个虚空境五重的人，对这些宝物都是说送人就送人，而我身为虚空境六重的高手，难道我会对这些宝物心动？我发现你这是在看不起我呀，你是在用这种行为变相的羞辱我呀！我现在很生气，你说该怎么办？”

    魔尸顿时有些慌了，他听到叶辰说他生气了，顿时感到有些害怕。

    “对不起，我错了，你说那你想怎么样？这些宝物已经是我全部的家当了，你还想要些什么？”

    叶辰说道：“这还用问，你不要自由不就行了？你就拜在我的门下，我正好有个弟子是专修我魔道方面的领域的，以后你就拜他为师，好好辅佐他发展魔道就行了！你有没有意见？”

    魔尸很想说自己有意见，可是他不敢。

    纠结了半天之后，魔尸才说道：“如果我同意，你能不能规定个时间界限，时间一到，我就能获得自由？”

    叶辰一巴掌拍在魔尸的头上：“你在胡思乱想些什么呢？还没拜师就想着叛出师门？我看你这新诞生的灵智人品不怎么样呀！我决定了，我不给你选择的机会了，我还是直接把你这灵智给抹去吧！真啰嗦，做事一点都不果断，人品还这么差，我留你何用？！”

    说着，叶辰举起手，缓缓地掐动法诀。

    看到叶辰掐动法诀的样子，魔尸慌得不行。

    “祖师饶命，祖师饶命！我愿意拜在魔道祖师的门下，甘愿为魔道鞠躬尽瘁，死而后已，奉献自己一生的力量！”

    “你不要自由啦？”叶辰撇了他一眼，问道。

    魔尸立马抬起头正色道：“自由，那是个什么东西？相比于跟在祖师的身边，其他一切的东西对我魔伽来说，都是浮云！”

    叶辰深深的看了魔尸一眼，随后语重心长的说道：“你这两面三刀厚脸皮的样子，真的已经跟人类一模一样了，而且一般的人类在脸皮厚这件事上，远远不是你的对手！看在你如此优秀的份上，本祖师决定，暂时不抹去你的灵智了。但是你记住。如果被我发现你以后但凡诞生出一丝反叛之心，我就会立马开启你体内的禁制，将你的灵智彻底抹去！”

    魔伽立马在虚空中，对着叶辰双膝跪地叩拜道：“弟子拜见祖师！弟子永生不敢对祖师生出反叛之心！如违此誓，天打雷劈！”

    叶辰的脸上这才露出了真心的微笑。

    随后他心神一动，将恶元唤到了此处。

    然后指着魔伽对恶元说：“这是为师给你新收的弟子，他叫魔伽，你以后多跟他学习！”

    恶元看了看魔伽，又看了看自己师傅，顿时有些摸不着头脑。

    “师傅，你说给这是我收的弟子，后面却又说让我跟他学习！师傅，你是不是老糊涂了？你说错话了，你知道吗？嗨，你快醒醒！”

    叶辰顿时一脸黑线，他一脚踹在恶元的身上，将他踹的趴倒在地。

    “这就是我给你收的弟子，还让你跟他学习，我也没说错！他现在是虚空境五重的修为，你还有什么要说的吗？”

    恶元立马从地上爬起来，对着叶辰恭恭敬敬的一拜道：“弟子完全没有任何意见，一切全凭师傅做主！我会跟我的弟子魔伽，好好学习魔道方面的知识，请师傅放心！”

    叶辰满意的点点头，他看向魔伽说道：“我看你那块地盘魔气十分浓郁，想来是你这么多年来努力收集所导致的。你带你师傅到你的洞府里去修炼，帮助他突破到虚空境。这段时间你负责照顾他的周全，你能不能做到？”

    魔伽立刻恭敬地回复道：“请祖师放心，弟子一定将师傅的安全放在第一位，保证不会让任何人伤害他一根头发！”

    叶辰点点头，随后像是想到了什么。

    “对了，外面有十三个冥帝境的高手，他们要杀我。那几个人你看到了吧？你先帮我把他们给宰了，然后再带你师傅去修炼吧！”

    魔伽一愣，说道：“祖师你的修为这么高，为什么会需要我的帮忙？难道您不是一出手就能将那十三个家伙给拍死吗？”

    听到魔伽的话，恶元立马憋着笑，不敢出声。

    而叶辰狠狠地瞪了恶元一眼，随后有些尴尬的咳了咳。

    随后，叶辰面色不改的对着魔伽说道：“本祖师修为高，这的确不假。但是，如果不管遇到什么事，都要我亲自出马的话，我还收你们这些徒子徒孙做什么？什么叫身份，你懂不懂？哎，我发现魔伽你有了灵智之后，话是越来越多了！你到底能不能做事？你要是不能做的话，我立马逐你出师门，然后抹掉你的灵智，把你重新变成一具魔尸！来，现在告诉我你的选择！”

    魔伽顿时吓出一身冷汗，赶紧跪在地上对着叶辰磕了几个头。

    “祖师息怒，徒孙这就去为祖师解决那些烦人的虫子！而且徒孙保证以后绝对不多嘴，少说话，多做事！以后只要是祖师吩咐的事情，徒孙一定上刀山下火海，眉头都不皱一下！”

    <!--over-->

