    对于安毅突然转变态度，宋美龄有些意外，但随即更多的却是感激。她认为，安毅完在自己的面子上，才答应出手帮忙的，因此在和安毅单独说话的时候，知无不言，言无不尽。

    现在国内的情况，看起来似乎一片光明，实则形势却不容乐观。

    由于山东中南部成为了中日对峙的主要战场，至今为止，双方虽然并未爆发决定xing的战役，但小的冲突却是时时刻刻都在发生。

    整个黄淮地区，集结了〖中〗央军、地方军和民团太多的兵力，并且彼此并不同属于一个军政系统，物资供应极为混乱，长官克扣军饷倒卖粮食及军火、基层军官贪墨的事件时有发生，〖中〗央的军饷及粮食、弹药等物资补给明明补充到位了，但是，那些地方军队的将领，硬是睁着眼睛说瞎话，非说〖中〗央一毛不拔，所部生活在水生火热之中，待军政部门查清楚情况后，又以派系、地域、与〖中〗央关系亲疏远近及其他缘由，一手挑起事端，把水搅浑，最后一顶“破坏抗日大业、伺机吞并地方军队”的大帽子，反倒扣到了〖中〗央政府脑袋上。

    长期得不到军饷及粮食等物资的地方军和民团士兵，开始横行乡里，大肆劫掠，弄得整个黄淮地区兵祸横行，民不聊生。许多地区经受多次乱兵洗劫，家中基本没有存粮，反而需要政府补给食物，但驻军依然要求农民必须交足田赋，农民不得不卖掉他们的耕畜、家具，甚至他们的农田”以满足田赋征收，许多人家开始吃树皮、草根和牲畜的伺料，据说还有**rou的。

    到最后终于坚持不下去了，民众便丢弃家园，举家出逃。

    虽然这些难民大都通过安毅集团的有序引导，一部分流入西南并迁移南华，另一部分通过汽车车队运输北上进入蒙古境内，极大地充实了边塞人口，但〖中〗央就近征粮购粮补给的愿望却落了空。

    目前，鲁南、苏北、安徽、河南、鄂东北等地”不堪乱兵sao扰，均出现大范围的逃难潮，就连城市也不能幸免，这让〖中〗央在以上地区征集赋税筹集军费也没了指望。

    由于〖日〗本的刻意封锁，目前〖中〗国的外贸线路基本断绝，只有通过浙江、福建和广东沿海地区进行政府行为的大规模走私。而西南出海通道，却全部控制在安家军手里，〖中〗央得不到丝毫利益，这引起了〖中〗央政府各大政治派系的不满，但安毅集团兵强马壮，〖中〗央又拿铁板一块的西南政府特别是安家军毫无办法，所以才会派人来看看”是否可以争取一点儿利益，以缓和当前急速紧张的金融秩序。

    所谓漫天开价，坐地还钱，谁也没想到，和安毅关系密切的蒋鼎文刚刚把话头挑起，安毅便拂袖而起转身离去，连个讨价还价的余地都没有留下，这让跟随宋美龄一行造访新京的军政大员心里很不是个滋味。

    安毅终于明白发生了什么事情，心中暗自庆幸没有派遣主力涉足华北战事，而仅是以鲁逸轩这部偏师出战。

    这个时代的日军，若论单兵素质”可以世界最优秀的，没有之一。当然如果再算上坦克、大炮、飞机等重火力武器，工业基础薄弱的日军，自然比不上美国、苏联和德国的军队，但就个人的战斗技能和战斗意志论，恐怕就连最优秀的德国士兵也比不上。〖日〗本信奉的武士道精神，那可不是凭空吹嘘出来的，关键时刻可以爆发出百倍的战斗力，与英、法等见势不妙就投降的军队绝对不可同日而语，即便战至最后一人也不会放弃。

    不要看安家军进入南华作战，几乎没怎么费劲法国军队就失败了，以为安家军有多么了不起，那只是相对于头脑过于清晰、战斗意志极其薄弱的法国军队而言。毕竟法军是殖民军，首先心气就不足，而从上到下更是没有为了保卫殖民地送上自己xing命的决心和勇气，所以出现大规模的投降潮并不意外。

    以同样的兵力，由顾长风和夏俭率部进入华北地区作战，不见得就能轻易突破日军在山东中南部地区设下的重重防线，毕竟现在〖日〗本已经把陆军扩大到九十个师团、八十个独立混成旅团和七十个混成旅团，加上地方守备部队，总兵力已高达四百万，做战争总动员后，兵力甚至可以达到六百万。

    若是再加上朝鲜军、伪蒙军、伪满军和华北伪军，总数可达七百万到八百万，据说现在〖日〗本又开始在兰印群岛招募组建军队，已经编成了两个兰印荣誉师，战争的潜力正在急速扩大中。

    在华北作战，从西南通过水路和铁路运输，千里迢迢运送到前线，安家军补给方面不占优势，兵力和战斗力不处上风，一旦陷进去就是个沼泽泥潭，想拔腿都困难。〖日〗本方面之所以没有扩大在〖中〗国的战事，估计也有这方面的考虑，所以他们转变进攻方向轻松地拿下了兰印群岛，从目前来看，获得的收益远远地超过了在〖中〗国的获取，原本陆军中的聒噪突然消失不见，剩下的都是对陆军最高指挥官石原莞尔睿智目光的由衷赞佩。安毅细细考虑了一番，无比诚恳地说：“师母，此次来南华，想必你也看到了，整个南华完全就是个大工地，就连首都新京，也被各建筑工地的扬尘所笼罩，即便我们采取了及时清扫、洒水、遮盖塑料薄膜等方式避免扬尘发生，但效果并不显著。

    “早在建设之初我们就做了系统的规划，未来的新京，旧城区将不做变动，新城区的办公、金融、商业和居住小区，主要集中于城西和城北的西湖周边地区，未来的〖主〗席宫、民族〖广〗场、民族英雄纪念碑、民族大会堂、民族纪念堂、民族博物馆和军事博物馆也将修建在这片区域。而工业区和各种批发市场，主要建在城市南方届时城市规模将扩大十倍以上……所有这些都得依靠叙府的工业生产，因此在目前的情况下，把川南三地交给〖中〗央这是我无法接受的。

    “不过，〖中〗央的困难，我也感同身受，毕竟祖国人民经受的苦难，也像刀子一样扎在我的心口……这样吧，我一次xing向〖中〗央提供一亿大洋的无息贷款，帮助〖中〗央稳定金融秩序。有了这笔钱做保证金〖中〗央起码可以发行十亿法币。预计下个月长江水道就会疏通，有着沿江要塞的保护，世舁各国的商船可以〖自〗由往来于上海和长江各口岸城市，要不了多久，这些地方就可以提供给〖中〗央大量赋税。我再让地质专家在国内多找找多看看，一旦有所收获，由政府投资开采矿产全部由我以高出市价一成的价格进行收购。

    “这里我跟师母透个底，根据我们的专家估计，湖南绑州柿竹园地区，并不仅仅只是产铜和银，那里的有色金属矿藏极为丰富至今为止，我们的专家已经发现了100多种矿物，而且还随时都有新的发现，这其中，专家们经过长达一年的反复勘探，证明该地的鸭矿储量可能占据当前世界总储量的四分之若是〖中〗央政府斥巨资进行开发，仅仅只是这个矿每年的产出就不少于一亿大洋。我们的地质专家还在翰南的西华山、大吉山、岿美山、盘古山等地发现储量巨大的黑钨矿床，开采潜力极为巨大。

    “除了我国的特产鹁矿外我们的地质专家还在河南的东闯地区、陕西的金龙山、四川和甘肃交界的阳山地区发现超大型金矿，总储量高达近千吨：河南的南阳和湖北的江汉地区，发现油田分布，若是组织开采，不仅军事和工业用油立马可以得到缓解，还可以通过南华出口创汇：江西德兴和皖南马鞍山地区大型铜矿、福建龙岩地区超大型猛矿等等，只要数府能够组织进行大规模的开发，赚取的利润足以维持军费和政府的一切开支了！”

    宋美龄越听越是惊奇，到最后瞪大眼睛，不解地问道：“小毅，既然你已经知道这些地方有矿藏，为什么还要告诉师母呢？你既有钱又有设备，自己投入开发的话，不就可以大赚一笔了吗？”安毅心中有些惭愧，脸上却大义凛然：“师母，其实对全国进行大枧模的地质勘探，早在三三年长城抗战结束，我与校长赌气的时候便开始了，经过四年多的勘探，全国许多地方的地质情况，我们都有备案。去年开始，我们对一些具有重点勘探价值的地方进行了二次复查，到今年年初，才得出第一手结论。没错，其实原本我是想闷声发大财，独自拿下以上地区矿藏开采权的，但听到校长如此困难，我这个做学生的若是还敝帚自珍，不为国家民族而只想着自己的私利，那也太不应该了！”

    其实最主要的原因，还是安毅现在根本无法分心兼顾，南华的开发，牵扯了他太多的精力，并且随着春天的到来，气温回升，蒙古的建设也将进入高速通道。

    到时候到处都需要分心照看，再想兼顾国内，就非常困难了。

    并且，春天到后来，远东军极有可能会对哈萨克斯坦等中亚五国展开攻击，以肃清侧翼的敌人，蒙古军区极有可能派出大军进入哈萨克斯坦境内配合友军作战，届时需要分担的就更多己与其让那些资源躺在地下，还不如在这国难当头，由政府组织人手进行系统的开发，反正现在〖中〗国外贸途经基本断绝，即便未来上海商埠重启贸易恢复，但只要自己给出的采购价够高，所有的矿产品都只能卖给自己，到时候可以极大地充实南华的战略储备仓库。

    宋美龄感动地握着安毅的手：“小毅，谢谢你了！最近你校长食宿难安，每天都想看到哪儿去筹措资金，渡过难关，在家里动不动就发脾气，事后虽向我道歉，但到底影响家庭和谐。这下可好了，解除了燃眉之急后续的发展你也指明了方向要是你校长再莫名其妙发脾气，我对他可不会再客气了！放心吧，小毅所有的款项和工程，我都会帮你盯着，决不让下面的人铺张浪费甚至贪腐。”

    “师母，你也得注意身体啊！”安毅眼睛微红，鼻子发酸：“我知道师母一直对我很好，〖中〗央有什么事情都会居中代为转圜，甚至因此与校长吵嘴。。安现在身在面国。无法对校长施加影响，我担心会有宵小恶意中伤，虽然心中不愿师母因此而与校长闹僵，但事关我西南和南华上亿军民的前途，一切还是得由师母替安毅说话。

    “师母，今后不管怎么样，南华的大门随时都会向师母敝开，我准备在〖主〗席宫东面的西湖边仿造橙庐、憩庐、美庐修建三栋别墅，以后师母到新京来，随便住哪一栋都行。那片地区将仿造中南海的格局进行建设，注重东西建筑风格相结合，充分利用这次南华大发展、大建设、大流通之机”一举奠定城市的格局，以后就不会瞎折腾了。”

    宋美龄解决了搁在心头的难题，心情愉快：“放心吧，其实你校长还是满在乎我的，一般我说的话他都会听，毕竟他也清楚”这个世界上谁对他最好。嗯想西安事变的时候，只有咱们母子俩替他上下奔波，到处忙碌”他就会明白，他那些所谓忠心不二的手下里面”没几个靠得住。”

    说到这里，宋美龄心有不甘：“你校长心太软了，雪冰和君山那样对待他，唯恐他不死在西安，私下做了那么多小动作，最后你校长还是原谅了他们，让他们离职反省半年后，又分别赋予重任，现在君山任军事委员会政训处长兼军官训练团教育委员会委员，雪冰也担任长沙陆军军官学校教育长兼政治部主任职务。每次我看到他们都生气，可是却没办法，你们校长对你们黄埔前四期同学的关爱，是一般人难以想象的。”

    安毅点了点头。这就是蒋介石独特的领袖魅力之所在，也有许多人将之视为宋襄公之仁，但不可否认，这正是当初选择依附蒋介石的重要原因，毕竟在蒋介石麾下，只要能力突出，就算犯上几次错误，也可以有东山再起的机会。

    或许，正是这份信任与纵容，导致了后来作为蒋介石三大心腹嫡系的黄埔系、陆大系及武岭系部分官员和将领的腐化堕落，不过就安家军而言，却正是崛起的有利契机，经过十余年经营，终于成就今日之伟业，而且还会不断取得成功，就初时而言，却是蒋介石宽仁为怀造成的。

    注：看到书评区讨论很激烈，天子说明一下，在战争年代，尤其是在一个新纳入中华民族版图的国家，党指挥枪是必然的选择。〖民〗主、共和、军队国家化，在和平年代无可厚非，但是在战乱时代，却是亡国的先兆。

    看看法国，军队国家化，多党轮流执政，看起来似乎很〖民〗主，但结果大家都知道，从德国闪击丹麦算起，到最后投降，只维持了两个多月：看看美国，一直到珍珠港事变前夕，扩军的议案都被议会否决，参战后美军完全是在与德国、〖日〗本的实际战斗中学会如何打仗的；

    再看看八十年代末期的苏联，主动放弃了党指挥枪，在一个有着众多加盟共和国的国家，搞议会选举，结果失去了军队的支持，所有的一切都成为了无根之萍、无猫之舟，苏联在政治体制改革后的第二年即宣告解体，崩溃的速度之快，让人瞠目结妻：最后，再看看南斯拉夫，上世纪七十和八十年代初期的南斯拉夫，在经济建设上获得很大成就，其国民生活水平在欧洲国家一直居于领先水平。八十年代末期，南共搞政治经济体制改草，实行**，主动放弃党指挥枪，1991年6月，克罗地亚、斯洛文尼亚率先独立；1991年11月，马其顿独立；1992年4月，波黑独立：1993年，在欧美支持下，波黑对南斯拉夫最后两个加盟国塞尔维亚和黑山发起进攻，同时在塞尔维亚和黑山内部挑起阿尔巴尼亚少数民族与塞族之间的武力冲突，北约以此为借口，开始对南斯拉夫长达十年的封锁和轰炸，制造了欧洲自二战以来最大的人道主义灾难：2006年6月，黑山和塞尔维亚分别宣布独立，南斯拉夫正式成为历史名词。南斯拉夫从鼎盛时的25.58万平方公里土地，分裂为一个个弹丸小国，大约有近一千多万人死于战乱，这就是军队国家化最直观的后果。

    再看看二战期间表现出色的德国、苏联、〖日〗本，均是集权主义的产物，就算是美国、英国，进入战争后也通过立法，确定了执政党对国家的绝对支配权，赋予了罗斯福和丘吉尔对军队的控制权。在战争年代，只能听到一个声音，若是把太多的精力纠缠在内部的政治纷争上，那就什么都完了。

    未来的南华，领土肯定不限于安南，随着国家领土的扩大、民族的增多，各种矛盾都会出现，若是手里再没有一只可以指挥调动的军队，安毅集团的下场之惨，可能还比不上苏联和南斯拉夫，偌大的领土瞬间分崩离析，所有的努力全部付诸东流，难道这就是大家希望看到的吗？

    因此，在相当长的一段时间，在华族没有占绝绝对的人口优势的情况下，坚持一个领袖，一个政党，一个声音，一支军队，是很有必要的