    第727章 兔可杀不可辱！（感谢大家的支持）

    “一百公斤，每一只力量手环可以增加你一百公斤的力量，也就是二百斤！”

    陈飞及时的为洪家乐解惑。

    “一百.....公斤！！！”

    洪家乐惊愕的长大嘴巴，要不是陈飞说话的表情认真，他还以为这是陈飞给他开了一个不大不小的玩笑呢。

    一个一级力量型的进化者，力量也比这多不了太多吧，而这只是因为一对手环就能够达到这样的效果！

    若是这些手环可以量产.......

    洪家乐只感觉到头皮发麻，成百上千的可以和力量型进化者媲美的战士，聚集在一起能爆发的战斗力绝对是是毋庸置疑的，是足够恐怖的一股力量。

    若是洪家乐之前对陈飞要离开安全区成立自己的势力的行为还不能理解，那么他现在多少已经明白了一些，在陈飞的身上有着很多变强的秘密，他可以制造出很多强大的战士！他有资格也有能力成立自己的势力。

    “是不是很震惊啊？嘿嘿嘿......我们当时都被吓了一跳呢！我告诉你啊乐哥，跟在陈哥的旁边绝对是变强的最快的途径！而且还是很安全的那一种”

    孔雨看着洪家乐呵呵笑着，陈飞又取出一个多功能星际战术头盔给了洪家乐，顺便扫描了洪家了的身体数据，开始为洪家乐制造战斗服。

    这一次孔雨自告奋勇的要为洪家乐讲战术头盔的使用方法，成飞自然是默许的，刚刚好让洪家乐接受一下孔雨的话唠治疗。

    陈飞离开驻地的院子来到外面的松树林，此时王曦宇正坐在一棵树下，他的手中拿着一罐啤酒，后背靠在树干上，一条腿伸直，一条腿收拢立起，膝盖上搭着拿着罐啤的那只手，脑袋成45度看着天空发呆，双眼之中满是忧郁.....

    陈飞的嘴角一抽，这是非常标准的忧郁模板！

    陈飞走到王曦宇距离不到两米处时，王曦宇就缓缓的开口。

    “等找到合适的居住点，我就要离开了！”

    因为之前已经说好了，陈飞也没有在继续挽留，虽然老王有着巨大的成长潜力和实力，但陈飞也不想无赖的将其硬留在身边，他没有那么个权利，也不愿意那么做。

    陈飞走到王曦宇的身边坐下，一罐啤酒突兀的出现在他的手中，陈飞没有遮掩，而王曦宇则是视而不见.....

    陈飞无奈的摇头苦笑：

    “果然啊.....你早就发现了是么？”

    陈飞打开啤酒，主动和王曦宇手中的罐啤碰了一下，然后仰头灌了一大口。

    王曦宇点点头，视线没有移动还是望着天空。

    “一次两次还确定，但是次数多了之后就发现了，应该不只是我，你的很多队员也都有所发现了，只是他们默契的选择不说破！

    这是你的一种能力吗？你身上的秘密真的是很多啊！”

    陈飞不置可否的点点头，面对值得相信的经得起考验的人，他不介意透露一些自己的秘密，另外他们早晚是要知道。

    “算是我的一种能力，我有一个随身空间，可以放除了活物外的几乎所有的东西！”

    陈飞语气平淡的说道，一脸坦诚的模样。

    “随身空间，这个能力虽然不能战斗，但在这末世太实用了！隐藏一下也好，这种能力在实力没有足够强大的时候，对你来说不是什么好事。”

    陈飞对王曦宇能够看到这一点不表示意外，老王在他这里可是有着很高评价的！

    “对啊！万一被人抓走去给人当移动背包，那可就悲催了！”

    陈飞一声轻叹谈，看了一句小玩笑。

    气氛稍微沉默了片刻，陈飞继续问道：

    “想好去哪里了吗？”

    王曦宇摇了摇头又点了点头，回答道：

    “先看你最终选择了哪里当居住点吧，之前我和美琪我们约定了很多有机会一起要去游玩的地方，就近的规划路线，我会一一带着她去走过！”

    说完这些，陈飞蛋疼的发现他和老王尬聊了......

    两个人谁都不知道接下来要说什么，没办法老王就是有这种让人无话可说的实力，除非你能陪着他一起忧郁。

    “咔咔！！！”

    灰色影子从不远处一闪而过，随之一同一闪而归的还有奇怪的声音。

    不远处.....

    灰毛大兔子那圆滚滚的身体正在急速的奔跑，在它头顶上空的是一只金色小鸟，金毛大兔子不停追逐，不停的重复跳跃然后做出非常二的滑翔动作。

    陈飞的嘴角抽了抽....

    一只不想飞行的肥兔子，它不是一头好驴！

    之前陈飞只是觉得这只灰毛肥兔子很猥琐，有那么一点智慧。

    可当王圆圆可以和灰毛大兔子正常沟通之后，事实证明了这只灰毛大兔子至少有十二三岁孩子的智商，这已经是非常高了。

    灰毛大兔子本身有着进化兽身体强化的一些优点，体现在力量，速度，防御能力上，其中速度和防御能力较为突出，力量上稍逊一筹，但陈飞给的四个力量手环是完美的弥补了这一切。

    在成为进化兽后，灰毛大兔子突然觉醒获得了治疗的能力，这点还是非常逆天的，相当于是对屋里面突然就多了一个兽医。

    当然这个兽医可没有草帽小子的船员驯鹿兽医那么可爱，这只是一只猥琐的肥兔子而已，不过其最大的价值就是…

    真！奥义！变成食物！

    勉强算得上是行走的移动美食.....

    如芒刺背的感觉！

    有撒气！

    如同欢乐多的二比青年那般愉快的追赶金色小鸟的灰毛大兔子，突然停下一对小短腿，它回头警惕的看了眼陈飞这边。

    陈飞一脸微笑的对着灰毛大兔子招了招手！

    “咔咔！！！”

    灰毛大兔子发出一声奇怪声音，她高傲的仰起头，对着空气耍了一套有模有样的十六式，像是在在对陈飞示威。

    陈飞笑而不语，在他的手中突兀的出现一颗散发红色光芒的晶体，在他的手中不断的被抛到空中再落回手里。

    这是一颗二级进化结晶！

    灰毛大兔子，如遭雷击的立在原地，小鼻子用力的嗅了嗅，双眼放光的盯着陈飞手中的进化结晶，眼里有着强烈的渴望......

    下一秒它就如同哈巴狗一般的屁颠屁颠的跑了过来，

    身体腾空跃起，灰毛大兔子直接向着陈飞手中的进化结晶扑来，看那架势分明就是要明抢了！

    陈飞的嘴角微微上扬，躲开了灰毛大兔子一伸手就掐住了灰毛大兔子的耳朵！

    “你再拽呀？拽啊！”

    陈飞盯着灰毛大兔子戏谑的笑着。

    灰毛大兔子短粗的四肢在空中胡乱的飞舞，可这些都是徒劳的，它那肉呼呼的小爪子根本就碰不到陈飞的身体。

    陈飞捏着进化结晶在灰毛大兔子的眼前晃了晃，用怪蜀黍诱惑幼儿园小朋友的语气说道：

    “想不想吃？想不想要？”

    灰毛大兔子没有任何骨气的疯狂点头！

    开玩笑！这是能够让它快速变强的好东西，只要变的足够强大了，它就能打败眼前这只极度让它讨厌的人形生物。

    伟大的兔勇士，兔斯基，为了强大的力量是可以忍辱负重的！

    “来！打个滚！360度无限旋转的那种！”

    陈飞将灰毛大兔子放在地上。抬了抬手示意：

    “请开始你的表演！”

    灰毛大兔子一双小眼睛滴溜溜的打转，几乎不用怎么考虑，它就真的在地上打起滚来，滚来滚去的就如同一个灰色的毛绒球。

    “停！来！学个汪星人的叫声！”

    陈飞满脸奸诈笑容的看着灰毛大兔子命令道。

    可恶的人类生物！

    兔可杀不可辱！！！

    “汪！汪！汪！”

    在变强的诱惑的面前，灰毛大兔子选择了继续忍辱负重，它毫无节操可言的在树林一边快速的奔跑一边汪汪汪的叫着，看那模样似乎是它正乐此不疲，时不时还要到陈飞的脚边蹭蹭陈飞的裤腿撒娇....

    真是一只可爱的狗狗！

    (本章完)

