    时间过的很快，不知不觉中，黑幕就笼罩了整个天空，连个月亮都没有！

    陈家村家家户户门口的灯笼，也晾了起来。…≦，

    在陈家祠堂的大堂里面，早就聚集了一堆人！这些人，在陈家村，可都算得是有头有脸的人，勤伯，麻将姐，豆腐陈，他们都来了。小招弟，一直像个跟屁虫一样，跟在陈玉娘的身后。她对陈玉娘头上的发夹，还有那个粉色蝴蝶一般的发绳产生了兴趣。正在央求着陈玉娘接下来给他看看呢。

    从陈玉娘换了一个发型之后，王云就没有那种奇怪的违和感！毕竟，一脸近现代的衣服，配上古典的发髻，真的是太违和了！换了发型之后，王云就觉得舒服多了。同样，当时在大堂里面安装电灯的三个大男人，同样为陈玉娘的样子，感觉到惊艳了。

    熙熙攘攘的人群后面，突然传来了一个高喝声，“三叔祖来了！”

    听到这个声音之后，人群陡然让出了一个通道，一个头发花白，留着山羊胡的老人，从人群后面走了进来。一路上，“三叔祖，三叔祖……”这样的声音不绝于耳。

    三叔祖一边点着头，一边踱着八字步，缓缓走了进来。

    陈玉娘，这个时候，带着笑容，如同一只穿花蝴蝶，走到了三叔祖的面前，说道：“三叔祖，你来了！”

    “诶！”三叔祖看着陈玉娘身上的衣服，眉头一皱，这漂亮是漂亮了，但是有伤风化啊，你看胸口露出一大片，还有那大半条胳膊。像什么样子啊？于是，三叔祖有些反感的问道：“你怎么穿成这样？”

    “嘿！”陈玉娘没有说话，只是挽着三叔祖的胳膊，露出了一个甜甜的笑容。随着三叔祖的到来，一堆什么五姨舅啊，四表叔啊。二姐夫，大堂哥之类，全部都落座了。

    没办法，陈家沟也只有几百口子的人，然后一个个还全都是沾亲带故的。称呼什么的，一般人还真是搞不清楚。

    一手挽着三叔祖的胳膊，陈玉娘拉着他坐在了首位上，在他的旁边，还有着另外一个座位。而这个座位。却是为陈家拳掌门人陈长兴准备的。

    三叔祖看着左边的椅子，忍不住问道：“你爹呢？”

    “天晓得！”一说到陈长兴，陈玉娘就没好气的说道：“他耍够了自然会回来！”

    “哦！”三叔祖表示自己能理解，便没有再问。看来，陈长兴的不着调，是所有人都有目共睹的啊！

    至于现在的陈长兴在干嘛呢，还在那个桥洞下的小地下室里面，研究王云带过来的盔甲呢！要不是害怕把盔甲弄坏了。陈长兴这个老不修肯定直接抡锤子砸上去了！

    “各位乡亲，感谢大家今天拨空来参加直隶铁道说明会！”一边说着。一边绕着大堂走动，看着那些看着自己的相亲，陈玉娘的脸上，笑容更甚，“子敬从小在陈家村长大，承蒙各位照顾。如今他学成归来，贵为直隶铁道总督总工程师，大伙儿也算是与有荣焉！”

    说到这里，陈玉娘停了下来。理论上，这个时候是应该有一片掌声的。可惜的是。没有人配合。更有四表叔凑到五姨舅的耳边低声问道：“与啥？还要抽烟？”

    站在人群中间的王云，看到了陈玉娘脸上的尴尬。连忙一手肘拐在了陈耕耘的肋下，拍起了手掌。陈耕耘整个人猛地一哆嗦，随即便反应了过来，跟着一起鼓掌！

    随后，稀稀拉拉的掌声，便响了起来。

    众人这才恍然大悟，哦，原来是等着鼓掌呢，难怪玉娘说着说着就不说了！

    另一边，方子敬却是推着铁道模拟图，从侧门中走了出来。看着这个小小的，如同行军沙盘一般的东西，三叔祖皱着眉头看了看。一眼看上去，他就发现，如果这个铁路铺过来，那沿途的民居，还有祖坟，将全部都要迁走。

    于是，三叔祖果断的在心里，对铺铁道一事，选择了反对。只是，他没有当场说出来而已。

    “他为啥要把痰盂戴在头上？”可是，五姨舅对方子敬头上带着的绅士帽有疑问了，忍不住对着坐在自己旁边的四表叔问道。可惜的是，四表叔耳背，没听清！

    “各位请看！”站在正中间的方子敬，深深的吸了一口气，是龙是蛇，就看现在了。于是，他伸出右手上的教棒，指着铁道模型说道：“这是铁道模型，这东西，叫火车！是西洋最先进的科学，也是大清国未来的希望！”

    说着，方子敬拿着教棒指着模型上面的几个位置，说道：“火车从郑州而来，穿过怀庆府，在陈家沟月台停驻，放下白糖洋药，再把咱们的特产山药运上车，就能轻松载走……”

    这一切，画面和电影中的，一模一样。

    直到方子敬说道：“先让大伙儿开开眼，见识见识西洋科学的威力！”

    这个时候，陈玉娘和方子敬一起，放下烛台，吹灭拉住，又拉开了电灯开关。

    这一次，可没有因为陈耕耘他们弄坏发电机。所以，灯泡成功的亮了起来，也没有出现电影中电灯泡爆裂的场景。一时间，整座陈家祠堂的大堂，如同白昼，比起烛火那昏暗的光芒，不可同日而语。

    于是，得意的方子敬对着众相亲说道：“大伙儿看见了没有，这是电灯！这才是希望，才是未来！”这一刻，方子敬觉得自己，从未有过的舒爽，从未有过的自信。特别是在看着那些乡亲们崇拜的目光之后。

    所以，下意识间，他看向了另一边的陈玉娘。结果倒是好，陈玉娘的脸上，没有露出任何的惊讶表情！就像是的眼前的一切，对于她来说，司空见惯，并没有什么了不起一般。

    他哪里知道，陈玉娘何止见过电灯啊，他还做过飞机呢。还有轮船，那一艘轮船，比他们家的房子还大。她更看过那高达上百层的高楼大厦，看过能够飞上天空的火箭。

    眼前的灯泡儿算什么？小儿科了！

    为此，方子敬的脸上，更加的疑惑。他发现，陈玉娘变了，变得如同一个陌生人一般。不再是以前的那个喜欢跟在自己身后的小丫头了。这到底是怎么回事？

    不过，现在还不是计较这个的时候。于是，方子敬收拾了一些纷乱的心情，接着说道：“只要铁道铺进陈家沟，我可以保证，家家户户都能安装上这种电灯！你们，就不想要吗？无论是刮风还是下雨，电灯都可以发光！”

    看着更加沸腾的乡亲们，方子敬的脸上，露出了笑容。看来，铁道铺进陈家沟，是大势所趋了。只要解决祖坟和民居的问题，一切就都完事儿了。

    “好了，三叔祖，现在我们可以研究一下民居和祖坟的问题了！”一脸自信的方子敬，转过了身，看着一直皱着眉头的三叔祖，说道。

    “研究？”三叔祖人老成精，说道：“在你的方法里面，无非是想让我们迁走，无论是民居，还是祖坟，对不对？”

    “是的，三叔祖！”方子敬如同一位绅士，微微低着头，说道：“您放心，不会让你们白迁，我们东印度公司，会给予一定的赔偿的！”

    “不行，祖坟绝对不能动！”让方子敬想不到的是，三叔祖一口回绝了他的提议，更直接打断了他想要解释的话，“陈家沟几百年来，都依赖着祖上的余荫，才得以安然存在这么多年。不管你们提出什么条件，祖坟，民居，不可能迁走！”

    方子敬的脸，顿时黑了下来。真是不识抬举！自己一心为了陈家村，得来的，却是这样的结果！！(未完待续。。)u