
　　杨景辰思索一会儿后，看向龚鼎和道：“朝廷封赏张国舅他们还没多久，他们即便连夜排铜字块，也不会印多少，我们干脆发钱去把报纸都买走，而至少不让这些《大明日报》流出京城！”

　　龚鼎和点头：“你说的没错，目前看,应该也花不了多少银子。”

　　杨景辰、龚鼎和这些官僚士大夫并不差钱，因为他们不仅仅是地方上的大地主，也是大富商。

　　毕竟作为朝中的大官僚，在这个官商不结合就不可能经商成功的大明后期社会里，他们不只是兼并田地，也会兼并大量产业。

　　所以，买下目前出现在京城的所有《大明日报》,对于他们而言的确不算什么大钱。

　　没多久，京城各门就出现了专门收购《大明日报》的商贾，而且是高价收购。

　　百姓们在看了报上的内容后，倒也乐于把买来的报纸转卖换钱。

　　因而，一时间，这些受背后文官如杨景辰等人指使来收购报纸的商贾们，倒也收购了不少《大明日报》

　　“侯爷，有商贾在高价大量收购我们的报纸。”

　　周能也因此向张贵说明了此事。

　　张贵听后道：“让他们收购，我们这里加大量印就是，本侯倒要看看，这背后不想让天下百姓看报听报的人，到底有多财大气粗！或许这样也可以让他们长长教训，让他们知道，他们所鄙夷的奇技淫巧，会给他们带来多大的打击！”

　　“既如此,那就让他们买？”

　　“让他们买！”

　　于是,接下来，依旧有大量的《大明日报》出现在市井之中，甚至不少开始成批装船通过运河运去其他各地，还有成批装在骡车上运出关外的。

　　而不愿意让《大明日报》大量出现在市面上的一些官僚士大夫们，依旧还在让他们手底下的商贾去收购这些报纸。

　　但很快，他们发现他们收购的速度赶不上《大明日报》刊印的速度。

　　“老爷！真的不能再收了！”

　　“我们存在京城几个钱庄的银子都快花光了！”

　　“但即便如此，还是头一天刚几乎买完京城里的《大明日报》，第二天就又有大量的《大明日报》出现，而且依旧是登载的关于与西厂有关的功绩之事。他们印刷的速度很快，我们根本买不完。”

　　商贾刘东此时就对自家老爷杨景辰诉起了苦。

　　杨景辰此时也很郁闷，不由得道：“看来，这西厂是铁了心要宣扬自己，关键他们怎么印的这么快？！”

　　“没错！照这么下去，我通政司的《邸报》登不登他西厂这次抓获努尔哈赤和李永芳的事，也已无济于事。”

　　龚鼎和颇为无奈地说道。

　　而杨景辰则突然又想到了一个主意，道：“既然他们要竭力宣扬自己，那我们也来办报，印大量写有他西厂腌臜事的报纸，也照他《大明日报》这样发行出去。”

　　“那就得想想，西厂到底做了什么腌臜之事。”

　　龚鼎和说着就又道：“不能胡编！不然被张国舅告到陛下面前，我们会吃不了兜着走,又说我们在诬蔑胡乱攀咬。”

　　杨景辰点头：“那就认真想想西厂到底做了哪些恶？”

　　龚鼎和想了好一会儿道：“还真想不出来,这西厂一直是打击走私和追缴逋赋,这些陛下和百姓不会认为是什么腌臜事！”

　　“西厂想不出来,就想东厂的！我们只提厂卫的黑料就是，比如东厂田尔耕这些混账，诬陷一些富商是盗贼，而敲诈其银两的事。”

　　杨景辰道。

　　龚鼎和点头：“那就只提厂卫，不提是东厂还是西厂。”

　　杨景辰说着就看向刘东：“你立即去多找些会铜字印刷的工匠来，我们这里要办报时，就不用现去招人手。”

　　“是！”

　　刘东答应了一声。

　　没多久，的确没有商贾再大批量高价收购《大明日报》。

　　只是市面上突然多了一种报纸，是翰林院发行的《翰林日报》，里面大量登载了厂卫各类不法的内容，如敲诈商贩、吃拿卡要等事。

　　而且，这《翰林日报》也学着《大明日报》去收买一些孩童和乞丐卖报，收买一些寒门书生给百姓们读报。

　　总之，在《大明日报》的刺激下，高高在上的官僚士大夫们第一次也开始去跟底层的百姓们接触起来，去企图影响他们，而达到自己的目的。

　　张贵看到这《翰林日报》后，只将负责西厂内卫监察的周能叫了来：“我们西厂真做了这么多恶事？”

　　说着，张贵就道：“你先看看，先看看后再回答我。”

　　“是！”

　　周能便看起了《翰林日报》。

　　待看完后，周能就回道：“侯爷，这些都不是我们西厂做的！这些都是东厂和北镇抚司干的，我们西厂底下有谁犯了事，卑职都先禀告给了您，这上面没有一件卑职给您禀告过的事。原因就在于，当时您已经及时下达指示，让我们西厂自己已经解决这些事，所有就未能传播开，他们也就没法知道。”

　　张贵听后道：“那这些人还真是卑鄙！明明是东厂和北镇抚司干的，非以厂卫称之，还也以此直接批评厂卫，说的好像所有厂卫都不是好东西一样，明显是暗蓄把我西厂也搞臭的心思！”

　　“侯爷，那我们现在该怎么办？”

　　周能问道。

　　“让我们的《大明日报》把我们西厂在打击走私和追缴逋赋过程中，所收集到的一切与官僚士大夫有关的腌臜事，多报道些出来，要比预计要登载的更多些，什么爬灰、养小叔子、在佛寺淫0乱这些，都报道出来，别留面子！”

　　“另外，继续扩大《大明日报》的印刷量，反正我们有新的印刷术，扩大印刷量很容易，另外把报价下调，薄利多销！”

　　张贵吩咐后就又道：“他们以为暗搓搓的用东厂的罪黑我西厂的人就可以实现让我西厂名誉扫地的目的？真是想的美！”

　　“殊不知，我西厂早已准备让他官僚士大夫做的那些事都被拿到太阳底下晒晒，让天下百姓们知道知道，他们所敬仰的读书人，到底有多高尚。”

　　“是！”

　　在张贵这样安排时，天启也从一名言官上奏的奏疏里看见了一份《翰林日报》，且知道了许多厂卫做的丑恶之事。

　　而因此，天启就将张贵和魏忠贤叫了来。

　　两人一来，天启就拿出《翰林日报》问着两人道：“西厂和东厂真做了这么多害民的事？”

　　魏忠贤因为主要精力都是在宫内，所以对宫外的事还不是很清楚，也就本能地为自己东厂说话道：“回皇爷，奴婢东厂的人一向奉公守法，怎么会祸害百姓呢？”

　　说着，魏忠贤就看向张贵：“只是不知国舅爷的西厂这边是不是有国舅爷不知道的人在底下胡作非为也不一定。”

　　“孙云鹤不是你东厂的？”

　　天启这时候问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百三十一章 官绅：怎么办，我们真的要输？！免费阅读。https://xs.23sk.com 