    这样一来，陆晚晚就更想要让夏栀去叫傅朔起床了。

    如果他们真的像那两名女佣说的一样有情况的话，一定会在单独相处的时候，忍不住做些什么的。

    陆晚晚需要印证那些女佣说的话到底有几成真，几成假。

    傅朔和夏栀有了感情是一回事，但若是夏栀刻意勾引傅朔，那就又是另外一回事了。

    想想吧，夏栀一边在她面前装作忠诚的样子，一边却在暗地里勾引自己的男主人，这种事放在谁身上都膈应。

    收回思绪，陆晚晚微笑着问：“小夏，你有听到我的话吗？”

    陆晚晚轻笑了下，道：“妈咪也不知道，吃你的早餐吧。”

    “哦。”安安应了声后，继续开动起来。

    “听到了少奶奶，我这就去叫先生下楼用餐！”在安安奇怪的打量下，夏栀也管不了那么多了，赶紧捂着通红的脸，上楼去了。

    安安只好扭过头问陆晚晚：“妈咪，夏姐姐这是怎么了？脸好红哦。”

    [今天天气不错，你妈咪有没有打算带你去哪里玩？]记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    陆晚晚挑了挑眉后，背对着安安回复到：[妈咪说我今天得待在家里写作业哦，哪里都不许去，不然明天被老师点名批评就惨了。]

    陆晚晚则起身，去冰箱前拿纯牛奶。

    就在这时，被她握在手里的安安的手机响了一下，她点开来一看，发现是厉景琛发给安安的短信。

    陆晚晚寻思了下，该不会是厉景琛看到安安说，国庆节的全家游是他的主意，故而对昨晚下车前对她说的话心生愧疚了吧？

    心思流转间，陆晚晚回复到：[厉叔叔怎么知道我妈咪心情不好的？]

    很快的，对话框里就弹出了厉景琛的询问——[你妈咪居然让你哪里都不许去？怎么，她心情不好啊？]

    好家伙，原来在这里等着她呢？

    ……

    厉宅。

    当输入“厉叔叔”三个字时，陆晚晚心中升起一股装嫩的违和感。

    但没办法，她现在用的是安安的手机，自然要模仿安安的语气了。

    但厉景琛没办法和“安安”深入讨论，只能在回复了句[厉叔叔乱猜的，你好好做作业]后，放下了手机。

    之后，他走进浴室，用冷水暂时压住一身的烦躁后，换上了一套出行的正装，下了楼。

    在收到“安安”的回复后，厉景琛眉心一蹙，晚晚果然生气了！

    不过昨晚，确实是他太咄咄逼人了。

    厉景琛在沙发前落座后，只听厉轻灵笑眯眯的道：“看来大哥昨天一定过的很开心。”

    厉景琛想起和安安度过的每一分每一秒，不禁会心一笑：“是很开心。”

    楼下，正在喝咖啡的厉轻灵，余光瞥见厉景琛穿着一身正装意气风发的从电梯里走出来，不由发自内心的“哇”了一声。

    她的大哥，现在越来越有当年的风范了，而不再是人们口中的大疯逼了。

    “那就好。”厉轻灵松了口气后，给厉景琛冲了杯黑咖啡，递给他道：“照例不加奶，不加糖。”

    厉景琛接过后，尝了一口，淡淡道：“你泡咖啡的手艺长进了。”

    厉轻灵跟着笑了起来：“没在安安面前暴露吧？”

    厉景琛摇摇头：“没有。”

    厉景琛大概是心情不错，居然问道：“猫可以喝咖啡吗？”

    “不可以哦。”厉轻灵趁机向他科普了猫可以吃的人类食物，和不能吃的人类食物。

    厉轻灵低头浅笑一声：“是大哥自己胃口变好了。”

    说话间，厉轻灵的小橘猫甩甩尾巴，一跃上了沙发，一双大大的猫瞳直直地盯着厉景琛手里的黑咖啡。

    换来厉景琛一句不悦的：“放肆。”

    他的大腿连晚晚母子都没霸占过，如今却被一只猫给占了，算怎么回事？

    厉景琛点点头后，道：“你走后，我会让底下的人注意的。”

    “喵~”像是为了回应厉景琛般，小橘猫忽然抬起粉色的肉垫，踩上了他的大腿，接着整只猫蹲坐了下去。

    猫这种动物十分有灵性，对人类的气场变化更是有种天生的直觉。

    想必大哥昨天因为和安安共处的缘故，气场变得比之前柔和了，所以小橘猫才敢这么肆无忌惮的在他大腿上撒野的。

    小橘猫却置若罔闻的将自己团成了一只“猫猫虫”，完全不管什么放不放肆。

    厉轻灵惊讶的看着这一幕，片刻后才露出恍然大悟的表情。

    厉轻灵偷笑了下后，道：“大哥，你该尽快习惯的，毕竟我下个星期就要出发去法国了，你们早点熟悉彼此，我也好放心不是？”

    厉景琛默了默后，道：“可我现在要出去。”

    思及此，厉轻灵便由衷的为厉景琛感到高兴，厉家人大多都是冷血冷心，似乎永远学不会“人情冷暖”四个字，只有安安是个天使，能带来他们轻松欢愉。

    这时，只听厉景琛沉着嗓道：“轻灵，把你的猫给我弄走。”

    厉轻灵摸着小橘猫的脑袋，看似惬意的说道：“好吧，我现在除了看家和逛街外，也没有第三种模式了。”

    “会好的。”厉景琛安慰了她一句后，把余下的黑咖啡一饮而尽，便抬步出门了。

    厉轻灵闻言，一边把小橘猫抱过来，一边问道：“大哥要去哪儿？”

    厉景琛直起身后，拍了拍大腿上掉落的猫毛，道：“别问了，好好看家。”

    她随即低头朝怀里的小橘猫看去，轻声道：“又剩我们两个了，该干点什么好呢？要不给你剪指甲吧？”

    “喵！”小橘猫立刻抗议的叫了声，白色的胡须跟着炸开。

    “大哥，你还没吃早餐啊……”厉轻灵对着他的背影提醒了句，未果，只好道：“算了。”

    对于他们这种工作狂来说，一杯黑咖啡足够了。

    厉轻灵抱着它哈哈一笑后，忽然听到手机一响，她拿起来一看，发现有人匿名给她发来了一段视频。

    她百无聊赖的点开来看了几秒后，眼神渐渐从漫不经心变得郑重起来。

    只见视频中，宋岩为首的五个富二代，正被捆在一张张刑椅上，他们的双手和双脚皆被束缚在扶手和椅腿上，由于过度挣扎，那些粗糙的皮具陷进了这些富二代细皮嫩肉的四肢里，勒出了一道道血痕。

