    越灵环神情是yin沉不定，何止不是废人？更是云端之中，可与整个云界最顶尖的年轻辈人物比肩，甚至凌驾于其上！

    这样的人物，若还是废物，那他越灵环算什么？

    旋即又眉头紧皱，回思方才的情形，又只觉情形怕是有些不对。//www.  //

    一思及此，越灵环的脸皮，就更胀成了紫红sè，羞愧无比。

    那时宗守的杀意就有如实质。仿佛下一瞬，就可立时将自己击杀当场。

    令他根本就没法冷静下来，去判断宗守的虚实。此刻再回想。才发现其中，怕是有些玄虚。

    “城主可是发觉那时的宗守，其实已是外强内干？”

    银甲灰发的老者察言观sè的问道，见越灵环错愕望来时，又微微一叹：“其实早在离去之时，老臣便有所察觉。不过以老臣观之，当时他仍留有余力。加上本身亦被其震慑，战意全失。实在没有半分把握，就连回身与之交手的勇气也无。所以城主，也无需惭愧。此人乃是我生平所见，七阶之下战力最恐怖的几人之一，掌握剑意拳意。天位之下，接近无敌——”

    越灵环容颜稍霁，他最不能容忍的，就是自己心存怯意，不战而退。明明有大好的机会，将那宗守诛杀，却因自己心怯而错过。

    也就在这时，越灵环蓦地的眼皮挑起，只见一个踉跄人影，忽然从前方的岔道口，撞入他的视野中。

    一身白衣，身形窈窕。左边臂膀，却是缺了一臂，血肉模糊。

    “雄玉？”

    越灵环的神情微怔。定定看着此女。面容灰败，狼狈无比，没有了先前的巧笑嫣然。典雅脱俗的气质，也是dàng然无存。

    望见他之后，那熊玉也是皱了皱眉，却并不过来。直接往另一旁。身影跌跌撞撞的离开。

    “城主，可需请她过来？”旁边一位灵师，眯着眼俯身问道。其余数人，也都是目现危险光泽。

    越灵环亦是心动，接着便微微摇头：“用不着。焰熊一族的规矩你们都知晓。雄霸还在，即便把她控在手中，也是无用。当前大敌，还是那宗守——”

    又yin沉着脸道：“我更在意的，倒是此女身旁。那七位玄武宗师。两位还阳灵师。无一人跟随！”

    周围之人这才惊觉。瞬时倒吸了一口寒气，神情亦是变幻不定。

    雄玉伤重，独自遁走。其余人都是不见踪影。怕也唯有一个可能——那些六阶强者，此刻已经陨落在那宗守的手中！

    可从他们离开到现在，这才多久时间？

    此时此刻，就连那银甲强者。也不敢确证。那宗守威迫他们离去之时，是否真是外强中干？

    ※※※※

    在附近处寻觅了一番宗原巩悦二人。一直无果。宗守也只能放弃，继续往这mi窟的中枢。那处‘大厅’的所在行去。

    当抵达之时，这三百丈方圆的石室里，果然已经是稀稀落落，只有大约百人而已。其余之人，估计都已去了别处。

    此地也同样有着二十六副图案，在洞壁两侧。不过却不是壁画什么的，而是一些大小不已的点，密密麻麻的开凿在石壁之上。

    一眼乍看过去，仿佛是星辰图案，可仔细一望。就会这些点与天空那些星辰，其实是没有半点关联。

    若是对武道毫无悟xing，或者没到过前面七处窟室之人，必定会是看的一头雾水，不知所以。

    宗守却只觉眼前微亮，这些点就仿佛纽带，仿佛是中枢，把先前那些壁画，剑痕，残缺剑决，以及其他四处所蕴藏的奥义，接连在了一处，形成近乎完整的剑意。

    二十六副图案，同样只有十八副是真。彼此之间，也并非是全无联系。因为其本身，也是有着不少缺憾。需要借助其他的图，才可完成真正的剑诀、

    “原来如此，怪不得先前那人，说是需要至少看懂小半的图案，才能习都一门剑决，悟得一种剑意——”

    宗守心中是恍然而悟，又微微一笑：“真龙剑意么？”

    食中二指一并，稍一比划，一种与狂霆剑意似是而非的武道意念，立时透体而出。

    这就是雷霆龙剑——

    对与武修而言，一旦武道之势领会到了巅峰，就可进入天位境界。参悟了武道之意，那么从天位武宗跨越入武尊，就只是时间积累的问题。

    而此时此刻，一种令无数武修梦寐以求的剑意，却是轻易之极，就被他轻松的施展出来。

    其实这些图案剑诀所载，只不过还是仅限于武道之势的层次，甚至还有关键的一小部分缺失。宗守却全凭自己的武道造诣，前世所掌握的数十种剑意，将这门雷霆龙剑，生生推到了‘意’的层次！

    周围之人，本都是在静悟图案。此刻都皆有所感，纷纷望来，目中先是闪出震惊之sè。而待得回过神，却是又羡又妒。

    除了认识宗守之人，倒无人在意去在意他的年纪。这个世间，多的是驻形养颜的秘法。

    “九种真龙剑意如此，那么这传说中，可列入第十等，圣灵级功决的九九龙影剑，又当如何？是否真就隐藏在那些纹理之内？”

    宗守眺目上望，只间是一片灰白之sè，并未有特异的纹理之处。

    不过这上面。看似是一片光滑，其实若再仔细望，却可见几个凸起。不多不少，恰是九个。

    当这画面入眼，宗守的脑内，立时‘轰’地一声炸响。

    七个窟室中，那走势各自不同的纹理，在他意念里不停的纵横交错，纠缠在一处。

    本事一团乱麻，可当那九个点分布其中，却立时就有了规律。乱象顿止，只稍稍梳理，就有了些图案、

    “居然还真是九九龙影剑，果然如此——”

    若非此地，实在不是地方，不愿被周围众人围观，当成疯子。宗守是恨不得立时哈哈大笑一番，这才舒爽。

    一切的谜题都被解开，结合进入之时的九个窟口，聚龙山下的九条龙门。整个mi窟的规律变化，都已尽在掌握之中。

    “这剑决，应当还缺失了一些。那龙影老人，喜好九字。这mi窟之中，应当还有第九个石室，也是最关键一处！不出意料，金不悔所言的三个进入内门地域的入口，必定也在其间——”

    脑里面疯狂的计算推演，宗守忽的心中微动。把从雪碎帆那里寻来的地图拿在手里，再仔细注目那左上方。

    而后那面sè，就变得古怪无比。

    这张图，居然是真的——

    百年之后，自然是有了些变化。可百年之前，那边的mi窟，却多半是就这mo样！

    宗守心中也是一阵奇异，这些人到底是在搞什么鬼？

    也没怎么细想，宗守便将之收起。大步往左面一处窟口直直行去。

    这mi窟虽是极大，不过宗守对这里，却已然是了如指掌。仅仅只用了一刻钟时间，就到了地图上标记之地，也是这mi窟的东南一侧。

    按照雪碎帆的地图，这附近当是有一个入口，直通那第九间石室。九滴真龙之血，也隐藏在附近。

    不过当宗守到此处时，四处寻觅都无有所得。四面八方，几乎全都是不通的死路，也无有什么可疑之处。

    可疑之人倒是撞上了不少，三五成群，似乎也在寻找着什么。都目光凶狠地，朝着宗守打量。可当发觉宗守周身，内息hun力全无时，就又不在意。只是面上隐透诧然又或轻嘲之意。

    附近的窟室，宗守几乎全都看了一遍。最后却是在一处狭窄的窟洞中停住了脚步。

    此处是个死胡同，也并不是很深，在入口处就可一览无遗。

    而此刻这里，更是一人也无。

    而望着前方那光秃秃石壁。宗守心内，也涌起了一种怪异无比的感觉。

    按照他的推算结果，那入口就在此地。可无论是眼中所见，还是hun念感知，气息所触。都清楚明白的告诉他，此地乃是一条死路绝路——

    “这什么龙影老人，看不来也不是什么好人，怎么就这么多弯弯绕绕？”

    心中腹诽了一句，宗守深呼了一口气，干脆闭上了眼。按照自己推算的结果，一直往前直走，先是往前行出十二步，接着又朝右面直走。此处在记忆中，已经是石壁了。

    宗守强忍着睁眼的**，也将脑内关于这面石壁的记忆，全数忘去。依旧是往前一踏步，而后就只觉脑内一条青sè的巨龙，在朝他咆哮。张开血盆大口，朝着他撕咬而来。

    宗守几次yu以意念，将之击碎，却都是无用。最后是灵机一动，周身气息，模拟出九种真龙剑意内的太乙龙剑。果然使这青sè龙影，崩溃瓦解。

    而当他脚步踏下时，竟是无遮无挡的，直接落下。

    ——那面石壁，果然是不存在！

    却来不及去细思，一股异力推动。宗守身不由己的，又是一步踏出。这一次，却是一条黑sè的巨龙，盘旋长空。

    一连九步，每一步都是一种上古时代的真龙。而当宗守终于停下，再睁开眼时，眼前已是换作了一片宽阔的石窟。！。