    “拿条皮带来。”唐肆陡然转了个话题。

    “你，你要皮带干嘛？”他是八卦了点儿，不至于抽他吧？

    唐肆靠在椅子上，举手投足都透着成熟男人的魅力，他微微抬了抬下巴，喉结凸起，线条分外性感。

    “女式的。”他嗓音带了几分懒散的痞笑：“紧张个什么劲儿？我又不脱你裤子。”

    副班长：“能别对我一大老爷们儿耍流氓么？”

    “噢。”唐肆悠悠一笑：“那你也别对我一大老爷们儿表现出那种娇羞的表情。”

    “我会误会的。”

    副班长：“……”

    他最终选择不和这个毒舌男犟嘴，给他拿了一条皮带。

    然后只见他拿着皮带，给皮打了眼。

    那副班长看了一眼：“这么细的腰？”

    “至于打那么多眼吗？”

    唐肆收了工具，桃花眼一抬：“这就要问你了，发放的衣物合身还是不合身，你心里没有一点数？”

    副班长只觉得自己比窦娥还冤：“这已经最小号了。再不合身也没办法。”

    他又开始打趣：“还说你不要人家呢，结果还给她弄皮带，安的什么心呐？”

    唐肆淡淡的扫了他一眼：“在古代你这么多嘴的是要被割舌头的。”

    ……

    宋意知道唐肆是不可能给她签字了的，所以她又写了一份规规矩矩的报告。

    拿着[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]报告去了上级领导的办公室那边。

    在走廊上，宋意原本心里挺雀跃的，觉得要远离唐肆那个狗男人了。

    至始至终唐肆都没对她有过什么表示，唯一的表示还是拒绝。

    他真的惊艳了她的世界，从第一次见面的那一刻起。

    可是这一抹惊艳，却有归属了，不属于她的，那她选择放弃。

    笑着笑着，脸上的表情垮了下来，脚步也慢了。

    这一别，可能真的是这一辈子都见不到了。

    她深深的呼了一口气，自己怎么就惦记上了别人家的男朋友了呢？撩不能撩，追不能追的，作孽啊！

    所以，人生出场顺序真的挺重要的吧？

    “唐肆怎么调这里来了？”

    “上级的安排，也是没有办法。”

    她缓慢的步子，走到了办公室的门口，倏地听到办公室传来这么一段谈话，她顿住了脚步，静静的听——

    “唐肆28，从来没找过女朋友，他并不是个听命令的人，总有一套自己的看法。”男人说：“我怎么都觉得不妥，这是在大荧屏上，不是其他。”

    他嗓音沉了几分：“你没听说过五年前吗？他跳楼……”

    宋意听到这里，手机攥着的纸倏然一紧，心脏瞬间像是被什么刺了一般揪着疼。

    他……跳楼？印象里唐肆那么的恣意潇洒，又坏又野，他会做这样的事情？

    会试着去结束自己的生命……

    宋意觉得这一刻，脑子都被浑身的血液冲得发昏，嗡嗡的响。

    “怎么没听说过？他衣服兜里还留了张纸条，写的：我把地弄脏了，麻烦你们打扫一下，世界很好，是我不好。”

    “啧，你说这什么想法？当时不是都在传是他觉得那边的规则不好，他受不了么？可是这些人人都受得住，他怎么不行？”

