    第213章 大宝 小宝的由来

    写好孙女们的名字后，苏妈妈对苏爸爸说道：“老苏，儿子很坏啊，竟然不告诉我们，我们有五个孙女！”

    “但是儿子也没说只有两个。”苏爸爸说道，“当时我们视频的时候，只看到梓涵和诺诺，另外三个孙女应该是在外面，当时没在儿子的身边。”

    苏妈妈听了觉得也是这么个理，但是想到儿子不告诉自己有五个孙女，她还是有点哼哼。

    忽然，她想到个妙招。

    当即就对苏爸爸说道：“老苏，你看，儿子没告诉我们有五个孙女的事，我们就假装不知道，到时候准备的东西，都准备五份。”

    “然后给她们一个惊喜！”

    “我想着儿子不告诉我们五胞胎孙女的事，肯定也是想给我们惊喜。”

    “现在我们可以反过来给儿子一个惊喜。”

    “可以，哈哈。”苏爸爸笑着说道。

    --

    此刻，在帝都林家附近的一栋高楼里。

    余轩正坐在沙发上看电视，他每天都会看新闻联播。

    新闻联播前的傍晚联播也就一起看了。

    忽然，他看到电视上出现了苏辰！

    而且，电视台的记者还在采访苏辰！

    包括苏辰全家！

    苏辰的五个女儿，竟然有三个是帝都大学和清北大学的！

    而且，苏辰，还把钓到的娃娃鱼上交给国家，官方请苏辰全家给这条79斤重的国宝级娃娃鱼取名！！！

    作为以后在博物馆里展示！

    本来今天他是要去钓鱼的，但是被苏辰给刺激得立马离开了碧波岛，没有去金海湖钓鱼。

    今天他要是去钓鱼的话，这条娃娃鱼肯定是被他钓到的！

    “啊啊啊，心塞！不爽！太不爽了！”

    “要不然这次肯定是我带老婆女儿上电视的！”

    忽然，客厅那里传来了房门的声音，余轩看过去，就看到他老丈人林涛回来了。

    他立马起身迎过去。

    他如今想要胜过苏辰，唯一的可能，就是依靠自己的老婆的娘家，自己的老丈人。

    虽然苏辰的老婆的身份比他老婆更牛逼，但是，他还是有一点点胜过苏辰的希望的，那就是现在他老丈人家，依附的是林家最炙手可热的下人家主林英剑。

    “爸，你回来了。”余轩嘘寒问暖。

    林涛点点头，“小轩，你跟我来一趟书房，爸爸有一件重大的事要吩咐给你去做。”

    “好！”余轩的眼睛立马一亮。

    林涛带着余轩去了书房，然后跟他说，让他组织办一个聚会，到时候邀请苏辰来参加，而且，到时候林家三房嫡系也会派青年才俊来参加。

    让他一定要办好这个聚会。

    以及一定要邀请到苏辰来参加。

    这是老丈人第一次交给他这么大的任务，而且还是跟林家嫡系青年才俊有接触的天赐良机。

    当即，他就答应了下来，并且去认真筹划这件事。

    --

    此时，慕紫晴的家里。

    慕妈妈正在客厅里打开电视，一边看电视，一边给宝宝们喂饭，慕紫晴坐在餐桌上吃饭。

    忽然，两只宝宝兴奋了起来。

    大宝用力的吃了一口米饭，就用肉嘟嘟的小手指着电视机“咿咿呀呀！”的喊。

    小宝用小手推开姥姥送到她面前的米饭，兴奋的用小手拍着儿童餐椅的板子，跳跳的朝着电视机的方向叫，“麻麻，麻麻……”

    “老爸，老爸！”大宝喊了起来。

    这句话，直接把听到小宝的喊声望过来，然后看到电视里的苏辰的慕紫晴给吓了一跳。

    她赶紧冷静的把饭咽下去，然后起身，让自己不要表现得太过激动的来到客厅。

    慕妈妈这会儿也因为两只宝宝看向电视，她也看了过去。

    “咦，紫晴，这不是婉雪他们家吗？”

    “他们家上了电视！”

    “是婉雪的老公钓到了一条大鱼，我天，竟然是一条足足有79斤重的大鲵！！”

    “天啊，妈妈长这么大，吃过不少的人工养殖的大鲵，但是还是第一次见到这样大的大鲵，而且这是野生的大鲵！”

    “这么大的大鲵，竟然被婉雪的老公给钓到了！婉雪的老公厉害啊！”

    “而且，婉雪的老公品质优良啊！钓到一条这么大的鱼，直接就上交给了国家！不错不错，婉雪嫁了个好老公！”

    “难怪当年婉雪怎么也要坚持生下五胞胎，而且不管怎么被逼问，也不说出孩子爸是谁，婉雪的老公，确实很值得婉雪这么做的啊！”

    “是个好男人！”

    慕妈妈兴奋的说到这里，望向慕紫晴，问道：“紫晴，你说说，你想嫁个什么样的男人？妈帮你去找。”

    看到苏辰带着全家上了电视，她又想当丈母娘了。

    又想赶紧给自家女儿也物色到一个好女婿，然后好女婿做出让他们骄傲的事情来。

    “额，妈，你怎么突然又说起这个事了……”慕紫晴有些害羞，不想谈这个话题，尤其是这会儿自家妈妈还是说到苏辰的时候，突然跟她提起的这个话题。

    她一把把小宝抱起来，逗她玩，避免和慕妈妈对视。

    担心被慕妈妈察觉出什么来。

    “紫晴啊，难道，你想跟孩子爸在一起？”慕妈妈忽然想到林婉雪之前一直不肯谈男朋友、也不肯结婚，最后，等了足足19年，跟林婉雪的五胞胎的亲爸爸苏辰在一块了。

    难道，自家女儿，也是这样的想法？

    慕紫晴这次点头了。

    其实她知道她和苏辰不可能在一起，但是，为了避免自家妈妈不停的催婚，她就用了这个最好的借口。

    而且，自家妈妈并不知道孩子爸是谁。

    想起自己受孕的是这件事，她当时真的觉得自己是被世界上最幸运的女人。

    一度觉得自己上辈子肯定是拯救了银河系，所以才会有如此天赐良机，刚好看到了苏辰哥哥的精子。

    然后她全部买了下来。

    最后成功受孕出一对双胞胎。

    得知怀孕的当天，她就准备去找苏辰。

    但是她从姥姥的电话里意外得知苏辰今年准备带女朋友回家过年，看来是要结婚了。

    她就黯然失色了。

    最终也没有鼓起勇气去找他。

    只是默默的一个人怀孕，把大宝小宝生下来。

    不去打扰苏辰的生活。

    (本章完)

