    “祝你生日快乐~”

    “祝你生日快乐~”

    “祝你生日快乐~鹅~”

    “祝你生日快乐。”

    快收尾了，自然就是今天的高朝情节。

    三层大蛋糕被推出来，周围都唱生日歌，不过席永华刘秘书高田等等这些年纪稍微大的，不算艺人的都走了。连胜也离开，不过他肯定不会回避什么，只是调侃这些都是你红颜知己，今天你生日该留点空间了。

    所以陆华带着陈潇跟着高田也都走了。

    高田的确是从星空视频离职，但转眼就去了正东影业做副总。

    虽然看起来是低就可或许赚得更多，以至于很多圈内外的人也不明就里看不出什么。

    当然还是要保持关系。就算星空视频也不敢因为高田离职就轻视他。毕竟高田的离职本身居然就是正东投资逼迫的。反正这一笔乱账自己慢慢算去就好了。

    剩下的都是和韩为相熟的。

    天秀传媒自己公司的，或者就是韩为的红颜知己，其他朋友人脉也都提前离开了。

    这也好，都不是外人就不用客气了。

    大家一起拍手笑着，然后韩为在中间也轻轻拍手。大蛋糕看着特别鲜艳感觉很好吃的样子。

    之后一把大的蛋糕刀递给韩为的时候，韩为还要站着椅子从上往下切，当然切一刀意思一下就好。专业人士负责切完。

    “喔喔喔喔喔喔~”

    分蛋糕的时候大家开心了，然后端着小盘子准备吃。

    结果陈枫对着白凌薇使眼色，白凌薇忍着笑摇头意思不敢。陈枫笑着示意，咱俩一起上。

    然后偷偷过去，突然两人齐齐把蛋糕砸在韩为左右脸上。

    “啊啊啊啊啊！！”

    “哈哈哈哈哈哈！！！”

    第一时间陈枫就跑了，白凌薇也赶忙逃开。周围都尖叫笑着躲闪，特别欢快。

    可是被砸了蛋糕的韩为面无表情将脸上的蛋糕抹掉，看着陈枫和白凌薇，慢慢抬手拿出两块蛋糕，直接追过去就砸。

    但是人太多，不小心砸到苏灵韵脸上。

    苏灵韵没等叫，郑冰突然先叫出来。因为另一块是砸在郑雪侧脸上。郑雪轻叫一声，郑冰自然第一时间就不高兴了。拿起蛋糕再次对着韩为砸过去。结果韩为一躲，砸在金小曼脸上。

    “哎呀！！”

    金小曼想都没想，拿起一块就砸郑冰，没想到砸到了欧瑶。

    “砸我？！”

    “我不是故意的！”

    “我管你！！”

    欧瑶直接也拿出一块砸过去，结果砸到钟冉冉。

    “哎呀~”

    钟冉冉抹着脸拽着顾天成：“你看啊~”

    顾天成咧嘴瞪眼：“我说你们哪有一个砸对的？！就故意的吧？！”

    没等说完，啪的一声，顾天成脸上也一块蛋糕。童晓萌啊的轻叫，不好意思开口：“顾总我是要砸……”

    也没法说了，此刻已经乱了。工作人员都跑掉，就剩自己人三层大蛋糕都切好，互相拿着就砸。不管是谁谁，宋楹都一身奶油，丁雨诗想护着韩为，被曹嫣给砸了。

    丁雨诗失笑询问曹嫣你是想上位是吧？两人砸起来。

    都乱了。包括没走的冯著崔文珺还有美女护工周小芸以及曹莹都挨砸。韩为过去直接拿着一个蛋糕抹在冯著脸上：“砸我啊！还手啊！”

    “韩为你太无耻了！”

    “让高瘫病人还手？！”

    周围都骂，冯著呵呵笑，还挺开心的想要动，当然动不了。但有人照顾啊。周小芸还有曹莹崔文珺都在那护着冯著砸韩为，李淑芳不太敢，但抱着孩子在一边也喂一口蛋糕笑着看。

    总之就是挺欢乐的，最后大家嘻嘻哈哈的洗漱换衣服，今天的宴会也就结束了。至于收拾的工作，多给点保洁小费，让他们出力更多一些，也能多赚一些。给领班说不定就眯起来了。

    “那个……”

    韩为示意众人：“周惢……周总去你别墅了吗？”

    周惢摇头：“他肯定是招待林叔叔去会所了，或者去哪了。”

    韩为点头看着众人：“别折腾了。一起去周惢家的别墅，她家地方大房间多。”

    周惢见韩为要求，自然也主动招呼大家。

    陈枫笑着：“知道周惢家有钱，大别墅也是听说了没见过。今天倒是去看看。”

    董晴柔也是，跟着韩为给他整理衣服：“很大吗？”

    金小曼在一边：“很大，我去过。”

    韩为看着郑冰郑雪：“一起吧，这么多人呢，别怕。”

    郑冰惊讶：“我们怕什么？”

    韩为挑挑眉毛：“你说怕什么？”

    “滚~”

    说完倒也没有拒绝，拉着苏灵韵还有郑雪一起。李锦犹豫：“韩为哥，那我们……”

    “都去都去！！”

    韩为示意崔文珺：“你们带着冯著也去。”

    丁雨诗过去和曹嫣一起张罗，韩为也不管了。不过肯定把黑虎带上，自从黑虎来了之后，韩为几乎和它形影不离。

    好几辆车就不说了，韩为揉着黑虎头，询问周惢：“跑车呢？在你家啊？”

    周惢笑：“肯定啊。”

    韩为笑着：“好，一会过去看看。”

    从会所到别墅需要点时间，不过已经晚上了，车还这么多，大家说说笑笑就抵达。

    “哇~”

    “真的这么大？”

    “草坪花园游泳池？”

    众多女星就算家里没有，也不至于没见识过。但是真正身边人有的不多，尤其还是周惢。

    周惢脸红扑扑的，自己很少一次招待这么多人，好多还是顶流。自然要好好招呼。

    陈枫董晴柔，白凌薇宋楹，金小曼欧瑶童晓萌，郑冰郑雪苏灵韵，Nancy三人倒是可以回宿舍住，但是李锦过来找韩为晃着他袖子嘀咕也想过来见识一下大别墅，那不用韩为说，周惢直接做主就让过来。

    其实房间也没那么多，但是地方比较宽松装修豪华而且大。这么多人一起也没关系，很舒适的感觉。

    周惢已经提前打过电话吩咐佣人一切都准备好，这么多人来做客自然要招待周到。这次车是直接开进去的。

    抵达之后就三三两两的开始周围转，屋内屋外的参观。韩为不管她们了，在这里还不自由？

    直接就让周惢带着自己去看车。

    “哇~”

    韩为有点不适应，他以为是458或者488，没想到是黑色的812。

    “这种啊？”

    韩为绕着车看，Nancy也跟着过来了，李锦和姜琪不知道被丁雨诗和曹嫣带着跑哪去了。

    人多热闹多好？

    Nancy也好奇：“是812？”

    周惢看着韩为：“不喜欢吗？”

    韩为摇头：“没有。就是以为是那种红色的常规跑车，这种前身比较长，发动机前中置的。”

    周惢开口：“我是觉得458或者488那种比较高调。你也不一定能愿意开出去。这种颜色黑色的，而且看起来也倾向于轿跑，你估计会喜欢开。”

    韩为笑着揽着她：“什么样的我都喜欢，只要是白给的。”

    周惢笑得甜甜的，倒是身后Nancy装没看到，别过头发打量812，看着周惢：“这一款是去年才发布的吧？”

    周惢点头：“Nancy你很懂车啊？”

    Nancy摇头：“也不是很懂。”

    周惢把车钥匙给韩为，示意他：“手续都办好了，车牌也弄好了。不过因为你在杭粥，而且上嗨车牌不好弄，就给你弄了杭粥牌照。不过反正也不太限制，早晚高峰别上高速就行。”

    韩为恩了一声，笑着照着脸亲了一下：“挺好的。挺好。哥喜欢。”

    Nancy偏头小陆一声，直接走了。

    韩为瞪眼：“你笑什么你笑？”

    Nancy背对他没说话，但笑声还是传来。韩为揽着周惢的细腰抱紧：“今晚你的礼物出彩了，故意的是吧？”

    周惢脸红贴着他胸口：“没有~就是觉得房子买了，车还没买。”

    韩为拉着她：“来，上去开一圈，就在你家院子里。”

    周惢笑着坐在副驾驶：“这种车是按钮和拨片的。”

    韩为瞪眼：“骂谁呢？！”

    周惢笑着推他一下，韩为启动摆弄一下就好。

    “嗡！！嗡！！！嗡！！！！！！！！！”

    你就听那声就感觉特别带感，开出去之后，一楼二楼的或者外面的那些美女们就都注意到了。特别炫目，视听享受。

    “这就是那款车？”

    “我还以为……”

    “这款很帅啊。”

    “得多少钱？”

    “五六百万吧。”

    所有人都看着，包括冯著也是。周惢知道有这么一个高瘫病人，特地让佣人也都注意准备好需要的东西。当然有李淑芳在，自然也就不用担心没人照顾。

    大家就看着韩为载着周惢在院子内四处跑，之后就停在主楼门口。周惢下车，韩为没下，询问那些女孩：“谁上来试试？”

    金小曼举手：“我来！！”

    她的性格肯定了，大家也都笑着看。

    之后一圈又一圈的，韩为把好几个人都载上来感受一下。

    倒是Nancy希望自己可以开，韩为也就下来，让她载着李锦和姜琪去玩。

    韩为也就不管了，一起进屋时间也不早，不过大家都不想睡。那也无所谓的事，吃喝玩乐这么个大别墅，应有尽有关键是你又不用担心吵到邻居被人家偷拍之类的，前面有草坪后面有花园。

    要不是天还有点冷，去泳池都可以。

    弄了香槟弄了饮料还有吃的喝的。随便坐在哪就闲聊就休闲。

    韩为也开心。

