    一个个被陈利来吓得，不敢说话了。

    不知道该怎么接！

    “陈爷，这事儿我知道，是之前一个叫什么赵家的小家族陪的陈公子，但现在那个家族都倒下了……”

    郝振云连忙说道。

    “那又如何？跟我有关吗？我只听说，弄我儿子的人，还没被找到！”

    陈利来声音恼怒地道！

    “我不管以前是谁，反正现在东海你们这帮人最大，就得你们给我负责。”

    这话也让众人擦了擦冷汗。

    没想到自己还会摊上这种事啊！

    那没招啊，人家找上门了，只能负责了。

    “爷，您放心，我们马上把您要找的仇人，查的水落石出！把他亲手交给您！”

    郝振云马上带头说道。

    “是是，陈爷您尽管放心！”

    其他人也跟着说道。

    “呵呵，靠你们这些废物，又能查点什么？听好了，我这次来，不只是为了查凶手的，还有一件事，我这个人到哪都有个习惯，就是不空手！既然来东海了，你们应该明白我意思吧。”

    陈利来声音逐渐阴沉起来。

    “懂您的意思！我们几家马上把该准备的献金都给您送来……”

    几个家主都紧张地说道。

    人家这肯定是要钱啊，很明显的。

    他们早就做好了出点血的准备了。

    然而，陈利来却冷漠地摇了摇头。

    “呵呵，献金？你们又能给我多少。就你们这些小渣渣家族，一个个都是最近才爬出头的吧？还敢张嘴就说给我献金，你们好大的脸啊？”

    陈利来一番话，说的他们面红耳赤，哑口无言！

    他吐了口烟雾后，声音沉着地开口了：

    “给我听好了，我要的，是整个东海！”

    轰。

    所有人都安静下来了。

    他们都被震的说不出话。

    陈家……牛逼啊。

    不愧是王族。

    胃口太大了！

    上来就要把他们全吃了！

    面对巨大的王族，他们这些小家族，谁能与之为敌啊？！

    整个东海的小家族联合起来，也许能勉强与之抗衡。

    但是谁又会这么团结？！

    所以面对人家的来势汹汹，他们根本无力招架！

    疯狂。

    太疯狂了。

    王族的疯狂，让他们仰望！

    其实陈利来并不只是疯狂。

    因为小小东海，现在群龙无首，也是吃下这里的绝好时机。

    这时候京师的大家族都才刚刚忙完，尘埃落定。

    而沪海那边，大家族都被吃完了。

    如果有人抢的话，肯定也是京师的人先朝沪海下手。

    东海，暂时被无视了。

    他早就计划好了，就趁着这个机会，把东海给吃了！

    扩大自己的家族实力，就是这时候！

    “怎么，你们有意见吗。”

    陈利来看着这些不说话的家族大佬们，冷冷质问！

    “没有，没有！”

    这些人擦着汗，连连摆手说道。

    谁敢反抗啊？！

    谁敢说一句违抗的话？！

    陈家的意图，他们之前都估计错误了。

    原来是这么可怕的。

    要把他们全部吃掉。

    这简直不敢想。

    这才是大家族的思维啊。

    他们算是感受到了。

    “嗯，那就好，你们中间有一个家族，姓蔡的，是哪个？”

    这时候，陈利来忽然问道。

    一个头上有白发的男人，战战兢兢地走出来，低头道：“我，我是……蔡家家主。”

    陈利来冷笑了一下，慢慢朝他走过去，道：“你还记得之前你偷我东西的事情吗？咱是不是该聊聊了？”

