    初筝关掉音响，塞进柜子里，语调冷冰冰的：“你还想蹦迪？”坟头蹦迪去不去！

    “……”他就想问是什么，怎么就是他想了？

    司藏想了下，觉得初筝语气不太对，果断道：“我要睡觉了，关灯。”

    说完直接躺了下去，闭上眼。

    “……”

    司藏这些天都是在沙发上睡，他愿意初筝也没办法，毕竟是他自己的选择。

    不过初筝还是给他换了个比较宽敞舒适的沙发。

    养崽大概就是这样的吧。

    虽然气得半死，可还是忍不住为他买买买。

    做人真的好难，做好人……初筝叹口气，关了灯回房间。

    司藏突然坐起来，盯着关上的房门。

    “王？”还在笼子里的荼鲮兽吓一跳，突然这么坐起来，很吓妖的。

    司藏扭头：“你说蹦迪是什么？”

    荼鲮兽：“……”

    它怎么知道啊。

    “废物。”

    司藏骂完躺回去。

    -

    初筝是睡得好，可是花叶几乎是一夜未睡。

    眼看着自己好不容易拥有的粉丝，在那个视频之后，一个一个的脱粉。

    现在这时代，有几个人能是真的一直粉你。

    当你曝出负面新闻的时候，他们就会立即抛弃你，转投别人的怀抱。

    [我那么挺你，你竟然骗我们，还有没有点良心。]

    [我还特意跑去骂慕诡，结果是你在骗我们。]

    [你为什么要这么做。]

    [这么久的喜欢都踏马是喂了狗！]

    花叶铁青着脸关掉手机，发泄一般地将手机砸在墙上。

    他们竟然问她要说法。

    她现在能说什么？

    视频是真的，她现在说什么都没用……

    “慕诡……我跟你没完！”花叶愤怒地砸了不少东西。

    空荡荡的房间里，忽地有声音响起：“生气吗？愤怒吗……”

    花叶瞬间惊出一身冷汗：“谁！”

    花叶才经历过烂尾楼的事，突然听见声音没见着人，她整个人都慌起来。

    那天在烂尾楼的事，她其实也记不太清了。

    醒过来已经在医院里。

    好像她之前经历的都是幻觉一般。

    回来后她也没发现什么异常，所以她可以不去想那天经历过的事。

    “你想报仇吗？”这个声音并不难听，反而像是情人的呢喃。

    花叶靠着墙，目光在房间里梭巡。

    “你到底是谁？”

    “你想报仇我可以帮你。”

    “报仇……”

    “对，报仇。”

    报仇……

    报仇……

    对，她要让慕诡付出代价。

    是她让自己变成今天这个样子，她必须要负责。

    “我要报仇，我要报仇……”花叶的眼神里逐渐多了一股阴狠。

    房间里那个声音消失了，仿佛从来没有出现过一般。

    -

    初筝大清早就听见外面动次打次的声音，烦躁地将脑袋埋进被子里。

    声音依然震耳欲聋。

    啊！！！

    好人卡找死吗！

    初筝掀开被子，携裹着一身凶气打开门出去。

    门外，男人盘腿坐在沙发上，双手放在腿上，掌心向上，双眸紧闭。

    打坐？

    初筝扫一圈房间，荼鲮兽趴在笼子边，一脸生无可恋的样子。

    初筝翻出音响关掉，踹一脚沙发：“你在干什么。”

    男人睁开眼，瞥她一眼：“修炼。”

    “……这么吵，你修炼什么？”DJ精吗？

    “心静自然静。”司藏又把音响打开，闭上眼，继续修炼。

    初筝：“……”

    妖界来的就是不一样哈。

    ……你修炼个鬼啊！

    这个世界明显没有任何可以供你修炼的东西！

    初筝盯着那个音响，琢磨怎么把它毁尸灭迹。

    初筝走到笼子边，将荼鲮兽抓出来泄愤。

    荼鲮兽可怜极了：“你你你……还要关我多久？”

    初筝摸了两把毛，心情平复了一点：“你跑吗？”

    荼鲮兽：“王都在这里，我我我我……我跑哪里去？”

    荼鲮兽举着爪子发誓，绝对不会跑。

    初筝权衡再三，同意可以放它出来，但是赶跑的话，被她抓到就直接剥皮。

    荼鲮兽：“……”

    人类好凶残。

    想回妖界。

    嘤嘤嘤。

    司藏不知道修炼了什么鬼，听了大半个上午，他得庆幸现在是白天，邻居们都出门上班、上课或买菜去了。

    不然他这么弄，早就被杀上门了。

    “本王也想要这个。”司藏听完歌，在初筝玩手机的时候，突然指着她的手机。

    他琢磨好几天了，好像这里的人，都有这个。

    他后来知道这玩意叫手机，而不是手鸡。

    “你有钱吗？”

    司藏皱眉：“你不是有吗？”

    初筝偏头对上司藏的视线，一字一顿的道：“我的钱跟你有什么关系？”

    司藏：“……”

    钱这个问题难倒了妖王大人。

    他拎着水壶一边给那棵小树苗浇水，一边琢磨怎么弄钱。

    “王，你是想淹死它吗？”荼鲮兽蹲在窗台上，看着被水淹住的小树苗，颇为同情。

    司藏收手，把水壶往窗台上一放：“怎么赚钱？”

    荼鲮兽：“……”

    我只是一只兽，这个问题严重超纲的好吗？！

    “废物。”

    荼·废·鲮·物·兽：“……”

    我只是一个弱小无助的兽。

    “王，她肯定知道。”荼鲮兽为显示自己不废物，给司藏出主意：“您问问她？”

    司藏往初筝那边瞄一眼，不太乐意。

    他总觉得这女人会使坏。

    司藏挣扎了两天，最后实在是忍不住，跑去问初筝。

    初筝倒是没为难他：“干活就可以有钱拿。”

    妖王大人当场翻了脸：“你竟然让本王干活？！”

    “这是人类世界。”初筝慢条斯理的接话：“不是你的妖界。”

    司藏：“……”

    “你想赚钱也可以，先干活，我会给你钱。”初筝给司藏提供工作岗位：“就先从做家务干起，怎么样？”

    司藏瞪初筝。

    那意思就是‘你想得美’。

    初筝无所谓：“你慢慢想，随时可以改变主意。”

    司藏双腿一盘，坐在沙发上，气势汹汹地按开电视。

    初筝伸手他脑袋，起身赶紧溜。

    妖王爆发怒吼：“初筝，谁许你摸本王头的！！”

    “摸都摸了。”初筝站在卧室门口，小脸认真：“你能打我啊？”

    说完‘砰’的一下关上房门。

    司藏：“！！！！”

