    “因为这些小家伙，也许会给我们带来一些奇迹吧！”

    黎云微微一笑。

    这次秘境之行，仔细算下来，他也收获了不少有用的物品了。

    冰火灵蕴果已经喂给了双头魔狼，并进阶成为五阶巅峰的冰火—双头魔狼，提升非常大。

    剩下的物品……

    黎云打开仓库看了一下。

    【高品质源石】这个是兽潮结束时的击杀奖励，一个高级经验卡，一直留着当做后手。

    【远古神树种子】可以喂养给荆棘女王、或者新生魔物，里面蕴含的能量要比初级神树幼苗强多了，新生魔物的话估计能直接升到五阶巅峰。

    【污染的古神木】击败虚灵时掉落的，拥有月神的力量，同时蕴含了虚灵的血液，黎云不太确定喂养过后会出现怎样的情况。

    【虚无结晶x422个】这都是击杀虚空兽后，掉落的黑色珠子，系统命名为虚无结晶，里面蕴含了虚空生物的力量。

    这些，都是比较实际性的奖励。

    虚无结晶的主要用途，黎云暂时还不清楚，这些珠子也不是不能喂养魔物，但荆棘女王回答的是：

    “里面蕴含的力量，很可能会侵蚀我们的灵魂，只有意志力强大的人，才有可能控制的了它。”

    侵蚀灵魂。

    这样的效果下，黎云可不敢轻易使用了。

    玄武岩龟很快来到了地精王国前，在蒸汽机的轰鸣下，岩龟的龙首与城墙有了一次亲密的接触。

    轰！

    玄武岩龟轻轻的触碰，整的城墙上的地精们差点站不稳脚跟。

    也所幸这个城墙足够结实，才没有倒塌。

    地精国王在侍从的搀扶下，举着国王权杖走过了荆棘女王伸出的藤蔓长桥。

    无数地精围在了长桥边缘，踮起脚跟看着里面的情况。

    “尊敬的黎云大人！”

    地精国王行了个礼，在他的身边，跟着十几名近臣、侍卫。

    因为是个友好的会议，双方的亲和度也不低，黎云也就不介意多上来几个地精了。

    “你好，国王陛下！”黎云同样回礼。

    友好的礼节过后，岩石盾山便整出了十几条座椅凸起，让地精们坐下商谈。

    “黎云大人，这是我们地精王国此次挑选出来的工程师名单，您请过目！”地精国王话落后，立即有一名近臣取出一个卷轴交给了黎云。

    看见上面一大串令人头疼的名字。

    黎云随便瞥了几眼，就收了起来，“不用看了，我相信国王陛下的眼光，也相信地精王国此次的工程师选拔！”

    ……

    与地精国王的会谈枯燥且乏味，没有谈论多久，黎云就直接切入主题。

    150名工程师都已到来。

    韦德斯也在其中，为了体现他的领导者低位，特意站在了队列的前方，并朝着白羽轩等人挥了挥手。

    不过很显然，没有人理会他，除了疾影魔狼。

    狼嘴上还滴下了一滴口水，似乎还没有忘记“喂狼”这一件事。

    黎云大手一挥，地面上出现了15000枚金币，这是之前承若给地精工程师们的薪酬。

    年薪百币！

    “韦德斯，从今天起，你们就要代表我们地精王国，前往黎云大人的神启城堡展开友好的建设交流。现在，我将赐予你外交大臣的身份与权力，全权掌管与你一同前往的使者们……”

    地精国王展开演讲。

    韦德斯挺直了身板，认真的听国王讲话。

    黎云却早已经进了地精王国内，前去寻找锻造大师埃尔法了。

    铁匠铺旁。

    那具黑龙的尸体还在，身上割去了一小部分。在埃尔法的请求下，黎云又让白羽轩出手，开始解刨起龙尸来。

    “黎云大人，这是我为您篆刻的剑灵龙吟卷轴，您看一下……”

    从埃尔法手中接过卷轴。

    黎云打开一看，一道淡淡的金色光芒从卷轴里冒了出来。

    “这是……金色品质的附魔卷轴？”

    看见金色光芒的一刹那，黎云也不禁吸了一口凉气，为之一振。

    【剑灵龙吟卷轴（金色）】

    【使用黑龙心脏等材料篆刻出来的附魔卷轴，蕴含着强大的龙威。只要将它附魔在兵器上，就能使兵器拥有剑灵、龙吟。】

    【附魔属性：小幅度的提升持有者的各项属性，大幅度提升耐久力。】

    【龙吟效果：附魔后的剑，在挥舞时会响起阵阵龙吟声，每一次龙吟咆哮声响起，都将削弱附近敌方单位的各项属性。（敌方单位阶位和战斗力越高，受到削弱的时间和效果越低）】

    “这就是附魔卷轴的力量了么！”

    这个削弱属性的效果，就相当于一个龙威了，每一剑挥出，都将响起一阵龙吟咆哮声。

    在对战强大目标的时候，效果可能不太明显。

    但如果是军团战争就不一样了，这就相当于一个小范围的群体减益BUFF。效果上还特意标明了削弱的是敌方单位，不会对我方单位造成影响。

    属性加持上，也是很大的。

    系统里的小幅度大约只有10%的样子，大幅度是30%，这样的属性加持在附魔卷轴里是非常高的。

    “不愧是金色品质的附魔卷轴！”在了解了附魔卷轴属性效果后，黎云长吐出一口气。

    而且在城堡体系里，这种卷轴是可以附魔在英灵原生兵器上的。

    比如白羽轩手中的灭魂剑。

    天羽缨手中的圣焰之剑，都是可以附魔的，不一样非得要附魔在真正的武器上。

    “埃尔法大师，我这次来……是希望你能跟我一起，前往城堡居住！”黎云收起附魔卷轴，郑重说道。

    一个附魔卷轴的价值固然高。

    但其篆刻者埃尔法，这个锻造大师的价格显然要在其之上。

    以后征战大地，必然会得到更多的珍贵资源，有个锻造大师在，也就不会造成资源浪费了。

    黎云诚心诚意的发出了邀请。

    埃尔法却叹了口气，摇了摇头，“抱歉黎云大人，我之所以会从铁炉堡回到地精王国，所为的……就是建设自己的家乡。”

    “我很感激大人的恩情，让我在有生之年，可以篆刻出一张金色品质的附魔卷轴，还能得到一整具黑龙的尸体，让我用于研究锻造，我也很愿意前往大人您的城堡，为您效命！”

    埃尔法顿了顿，又道：“但这里毕竟是我的家乡，我希望我的族人能够过的更好，我锻造兵器，也是希望王国侍卫能有更好的武器守卫家园。这是我从铁炉堡回来的目的，也是一生里最后的目标。”

