    “唐老，问题解决了？”

    听到唐兴昌说要重新测试，林晓顿时大感兴奋。

    唐兴昌点了点头说道：“之前会一插进电脑就烧掉，是电压不稳定，所以我增加了稳压电阻，而且还对整个线路设计进行了优化，应该是可以了。”

    说着话，唐兴昌将手里的小玩意再一次的插入到了电脑中。

    这一次，电脑没有瞬间就黑屏，当闪存盘完全插入后，电脑右下角弹出了一个提示。

    正在安装驱动程序。

    “电脑识别到了！”看到这一幕，唐兴昌立即用低沉的声音说道。

    他一边说话，一边快速打开“我的电脑”，过了有几秒钟，界面里多了一个硬盘标识模样的图标。

    正紧紧盯着屏幕的唐兴昌几乎是颤抖着手点开了这个图标，下一刻，一个空白的界面出现在了林晓两人的跟前。

    成了！

    这个念头同时两人的心头升起，林晓看到，此时老教授脸上的表情变得有些激动起来。

    “唐老，试试是不是可以存储文件。”

    林晓出声提醒，唐兴昌也立即醒悟过来，他操作鼠标在电脑桌面上随意建了一个空白文档，随即复制文档，在那空白的闪存盘上点上了粘贴。

    下一刻，那个原本一片空的闪存盘里，多了个新建文档。

    真成了！

    林晓看着这画面，兴奋的朝着唐兴昌说道：“唐老，你研发成功了！”

    “对，成功了！”唐兴昌说话的声音带着些许的颤抖。

    “闪存盘！二十年了，我们华夏人也终于在计算机存储领域有了自己的发明成果。”

    林晓看着眼眶有些泛红但是眼神却透露着光芒的唐兴昌，立即朝着对方说道：

    “唐老，你必定会同着这个发明，一起载入我们华夏计算机领域的史册。”

    “这个不是我发明的，是你发明的。”

    唐兴昌这时候却是突然的摇了摇头，看着林晓，毫不居功的说道：

    “创意是你想的，整个闪存盘的设计思路也是按照你的设想来的，采用USB接口连接闪存芯片，甚至是增加主控芯片也是受你的启发。”

    “你的这个创意，哪怕不是找我，找一个其他懂这一行的人，花些时间一样可以研发出来。”

    听到唐兴昌这样说，林晓一方面既感叹于老教授的谦虚风骨，另一方面则是内心雀跃。

    他并在乎发明U盘这个荣誉，但却在乎这个发明成果。

    看老教授这样子，如果自己提出发明成果怎么运用，看来对方是不会反对了吧。

    “唐老，你看这样行不行，这个发明呢，算我们两个一起的，当然，名字还是你放前面，以你在行业内的威望，这个发明更有说服力。”

    唐兴昌听完点了点头，说道：“这样也好。”

    “嗯，然后，这个闪存盘呢，不太好记，也不形象，不如我们叫U盘吧。”林晓提议说道。

    唐兴昌听完立即眼睛一亮，说道：“用USB链接的闪存盘，简称U盘，这个名字很好，既好记，也非常的形象。”

    “小林，所以说，这个创意终究是你，所以你才能够有这么多自己的理解。”

    林晓一边接受着唐兴昌的夸赞，一边准备着开口提出最重要的事情，关于这个发明成果的运用。

    “唐老，其实U盘的技术发明称不上非常的高级。”林攻酝酿了一下，继续说道：

    “我觉得其他国家的人，可能很快也会想到这样的创意，所以如果我们要想让U盘成为我们华夏独一无二的发明，有两件事就必须要加快做。”

    “哪两件事？”唐兴昌很显然非常对于U盘这个发明的国家权属问题，所以迫不及待的问道。

    “第一，我们必须马上要提交申请专利，包括国内专利，以及PCT专利（国际发明专利），还有米国、欧洲这些国家和地区我们都要去申请发明专利授权。”

    唐兴昌听完后立即点了点头，应道：“不错，专利申请我们必须马上做，这样最后才能认定这个发明属于我们，那另一个呢？”

    林晓回答道：“另一个是产业化，米国为什么能够有这么多的发明让全世界的人知晓，就是因为他们的科技成果转化好，在研发了一项东西后，能够迅速产业化。”

    “专利申请是要时间的，如果我们不把这个U盘迅速产业化，一旦其他人生产了，我们暂时没有专利保护，也无法制止别人，等我们的专利申请下来，市场早就是别人的。”

    “你说的有道理。”听到林晓的回答，唐兴昌再次点头认可。

    看到唐兴昌点头，林晓立即抛出了最关键的提议。

    “所以唐老，我打算成立一个公司，就生产这个U盘，而专利的申请也是以公司的名义，所以希望在公司正式成立并且把专利提交前，唐老先不要和学校说这个发明的事。”

    “你是担心学校会想要抢这个发明专利。”听到这，唐兴昌笑了笑看着林晓。

    林晓点头，应道：“唐老，你刚才也说道，这是二十年来我们华夏在计算机存储领域第一次有了自己的发明成果，学校如果知道，自然也会想要有这个荣誉。”

    “但是，老实说我们国内的大学的确有很多很不错的科研成果，但是在科研成果转化方面做得很一般，如果一旦这项发明被学校用去申请，我担心最终又只会躺在实验室里。”

    “科技成果的转化。”唐兴昌叹了口气，“并不仅仅是我们学校，全国的高校都是这样，唉。”

    “既然你有这么个心思，我完全支持你，这个发明成果我就先不和任何人透露。”

    听到唐兴昌这样答应，林晓心里立即大喜，他马上说道：“谢谢唐老，不过时间也不用多久，我马上就着手成立公司申请专利，然后招聘到一、两个适合的人，就开始准备找工厂生产。”

    “你想找个人帮你经营公司？”唐兴昌问道。

    “嗯，要找到一个有经验的管理者。”林晓回答道，技术、产品都有了，如果要成立一个公司，还有一个最重要的就是管理了。

    自己一来还在上学，时间上并不能完全的保障，二来管理也是很专业的一件事情，自己需要专业的人来帮忙。

    “咦，我倒是有一个学生，昨两天来找过我，算是我带的学生中比较出色的了，之前在米国留学，也在国外的大公司做过管理，回国已经好几年，听说最近从别的公司离职了，你要不要见见？”

    “那好啊！”林晓当即应了下来，一个有经验的管理者可是非常难找的，既然能够被唐兴昌这样的赞扬，想来是个人才。

    自己现在最缺的就是人才了。

