    咕噜噜！咕噜噜！

    熠冷核心里的能量居然像沸腾的热水一样，翻滚起来，然后化作气体开始朝着四面八方扩展。

    以熠冷核心为中心，足足扩展了两千平方米。

    然后四面凭空拔起一堵堵二十米高的石墙，石墙散发着银色的光芒。

    熠冷核心则变成了一杆高二十米的大旗，上面还显示着银色的字【无敌】！

    【无敌】公会大旗下面，还有一个传送阵，与血月城方尖塔的传送阵一模一样，这意味着，以后可以直接传送到血月城。

    除此之外，因为首个公会特权，还自动修建了一级基础设施。

    包括厨房、成员居所、公会大厅、演武场、工匠、药炉、研究所、熠冷阵营祭坛、仓库等，以及赠送的二十个箭塔，可以自由的放置在领地内的任何位置。

    方莫查看这些箭塔的属性。

    【一级箭塔】

    【护甲值：100万】

    【攻击力：1000】

    【攻击范围：500米；攻速：每秒一次】

    【特殊：五连射，每十秒自动触发一次】

    牛皮，太牛皮了，这才一级箭塔就这么高的护甲和伤害。

    方莫发现二级公会居然可以对一级箭塔进行升级，需要10万金币以及黄金品质以上的元素灵魂之球一个。

    不仅箭塔可以升级，所有的建筑物都可以升级，而且每种建筑物都有各自的作用。

    比如，成员居所除了休息之外，还可以恢复生命值；演武场最为神奇，居然可以申请与其他人进行对战，成功之后，两人便可以进行实战演武，进入到一个类似擂台的封闭空间，外界的人无法进去，里面的人无法出来，直到一方认输或者生命值变0，然后就会结束，并且参加演武的人，所有伤势立即恢复原样！！

    这个功能也太爽了！这可以增加实战能力，以及测试技能伤害！

    此外，工匠可以进行打造装备、武器，但是需要各种材料，二级公会最高只可以打造黄金品质的装备；药炉顾名思义制作药的地方，同样需要收集各种材料；

    研究所是一个公会的核心，可以决定公会发展的方向以及个性，比如公会建筑的位置摆放、建筑的材质、建筑的样式、建筑的颜色都可以自定义，但前提是需要相应的金币、材料以及技术支持。

    公会大厅就公会成员聚集开会的地方，可以容纳500名成员。

    熠冷阵营祭坛目前也不知道是干什么的，或许就像蜘蛛魔神那样，用来开启一个副本了，类似公会副本？

    方莫将二十个箭塔平均得分布在四面石墙上，每一面都有五个箭塔。

    方莫将南面正中心正对着血月城方向的箭塔进行了升级。

    【-10万金币，-黄金品质灵魂之球炎芒*1】

    【升级中1%】

    【1.1%】

    【1.2%】

    ……

    升级挺慢。

    全部弄完之后，李少哲愣在原地不敢相信，一分钟之前，这一片还全部都是荒地，现在居然就凭空诞生了一个小型的城市。

    【全服通告：无敌公会建立全服第一个公会领地，作为奖励，公会将免费获得自定义公会名字颜色、自定义公会标志的特权（自定义颜色、自定义标志，需要击杀一百级以上的BOSS，爆出公会改造石，然后去研究所进行研究，才能获得权力），同时还将随即获得一个专属公会BUF】

    方莫设定公会的名字颜色是血红色！公会的标志是繁体字“無敵”！

    公会BUF会根据公会会长的属性进行随机，是否现在抽取公会BUF。

    是！！

    【恭喜获得无敌公会专属BUF——生命之树LV1】(可升级，下一级需要杀死50级以上BOSS100个)

    【当公会成员达到100时，所有公会成员生命值提高10%；公会成员达到500时，所有公会成员生命值提高20%】

    果然，这个公会BUF还真的和方莫有关，这不就是自己的图腾天赋么。

    到时候这个生命之树BUF升到满级，无敌公会的所有成员全部都变成了血牛，那就搞笑了。

    打开论坛，果然很多人已经在讨论无敌公会了。

    【大家对全球第一个公会无敌公会怎么看？】

    天青色等艳遇：怎么看？叉着腰看呗，魔王爸爸牛批！为夏国争面了！另外，问一句，魔王爸爸，我可以加入你的公会么，我在鹤城，距离星城不远。

    三坏学生：真羡慕血月城的兄弟啊，可以加入全世界第一个公会

    白嫖之王：羡慕个屁，那魔王爸爸特装逼，根本就不让我们加入，他们公会现在就5个人

    文体两开花：不知道魔王爸爸来不来论坛，好想听他讲讲，他到底是怎么做到这么牛逼的。

    魔王爸爸：我会看论坛的，无敌公会即将面向夏国招募优秀的玩家，我马上就可以打通血月城与外界城市的道路了，到时候欢迎血月城其他的玩家加入无敌公会。

    文体两开花：？？？？魔王爸爸本人？假冒的吧？！

    天青色等艳遇：是真的，你们点他头像，可以看见他的等级！他38级了！哇，魔王爸爸，我26级了，图腾是一匹马，可以召唤坐骑，7个灵魂球。

    老祖安人：楼上的你说你马呢，一个马图腾有什么好介绍的，你除了骑你马，你还会什么，魔王爸爸看看我，我图腾是一只鸡……

    魔王爸爸：大家的热情我看见了，我会开一个专门的无敌公会收人帖子，大家把自己的等级、图腾、技能可以详细的写在里面，我会设置只有我才能查看信息，你们不用担心自己的信息被其他人看见。

    我没有吃药：装什么逼啊，一个公会最多也就几百人，整个夏国有几百万玩家，你全收了？？我劝大家别想着抱大腿了，好好打怪升级，这游戏100级之前都是新手阶段，100级之后才是游戏真正开始，别问我是怎么知道的，我表舅在苍龙高层工作。

    方莫自然不是真的想收人，而是要增加自己在夏国玩家心目中的威望，让大家认可自己，未来自己就可以光明正大“解救”他们的游戏城市！

    方莫开了一个帖子【我是魔王爸爸，无敌公会正式收人，想加入无敌公会的，把自己的资料写在下面，我会一个个审核】

