    【又是一部资本圈钱的电影】

    【一般火了一部电影，第二部不是应该很慎重吗？】

    【现在的电影圈，很多都是资本在控制，第一部没有钱，　第二部有钱了，那就不是自己能说的算了。】

    【导演还是吕青，编剧还是爱芒，咱就不说导演，你就说编剧，是有啥脑袋能连续出精品啊。】

    【你们这么一说我都不想看了。】

    网络上全是关于《龙猫》的负面评论。

    《千与千寻》的时候，唯美还只是个不知名的动画电影公司，吕青更是名不见经传的小导演，那时候人们对电影的不看好，是因为他们没有名气。

    觉得他们拍不出好的动画电影。

    但是现在唯美有名气了，吕青有名气了，在前期安琪做足宣发之后，网络上依然还会铺天盖地的出现关于《龙猫》的负面消息。

    那时候因为，吕青动了别人的蛋糕，挡了别家的财路。

    林雨看了眼网上关于《龙猫》的消息，退出手机软件，关掉手机，捏脸下小家伙的小脸蛋。

    今天是《龙猫》首映的日子，林雨买了两张电影票，小家伙还没到需要买票的标准，但是林雨想让孩子有一个独立的位置，所以带孩子看电影都会买两张票。

    父女俩在大厅等待入场。

    小家伙抱着一大桶爆米花，吃得津津有味。

    林雨看着把小嘴巴塞得鼓鼓囊囊的小芒果，眼神中满是温柔。

    欧小娟知道他想赚钱，不止一次跟他讲道理，做艺人才是最赚钱的，而且最适合赚快钱，拍广告，参加综艺，只要够勤奋，公司也愿意捧，即使不红，还是能跑赢大多数人，住别墅开豪车根本不是事儿。

    林雨不愿意走那条路，就是因为，一旦真的做了曝光度很高的明星，在想跟小家伙这样无忧无虑的吃东西，看电影，几乎就不可能了。

    有无数双眼睛用放大镜盯着你的一举一动。

    如果非要过那样的生活，他希望是等小芒果再长大一些的。

    此时此刻，他只想陪伴在小家伙身旁，做一名普通的父亲。

    “爸爸，龙猫好可爱啊。”小家伙指着观影大厅里的宣传海报。

    海报上一只大大的龙猫躺在树洞里，一个可爱的小女孩正站在它的肚子上，一猫一人对视的画面。

    “小芒果想不想有一只大大的龙猫啊。”林雨摸了摸小家伙的头顶问道。

    小家伙扬起小下巴，充满小得意，“我已经有一只大大的龙猫了啊。”

    “你有了？”林雨惊讶的问道。

    “是啊，爸爸就是芒果的大龙猫啊。”小家伙说完咯咯的笑了起来。

    林雨捏了捏小家伙肉乎乎的小脸蛋。

    突然觉得自己好像真有那么一点像胖胖的龙猫呢。

    不是体型像，而是小家伙也经常这样坐在他的肚子上。

    还记得第一次和小家伙单独相处，眼神中也充满好奇。

    他的好奇是难以想象，自己竟然成为了父亲。

    而小家伙眼中的些许好奇，可能是因为察觉到爸爸性格发生的微妙变化吧。

    不过现在林雨看到小家伙，眼神中只有宠溺了。

    提前五分钟入场，林雨一只手牵着小家伙的小手，另一只手抱着大桶爆米花，手指还勾着两杯水果茶。

    林雨走进放映厅，环顾四周。

    毕竟是动画电影，多数来看电影的还是带着孩子的家长，可能因为《千与千寻》的口碑爆炸，也有一部分年轻情侣观影。

    《龙猫》讲述的是一位在大学任教的父亲，为了能离住院疗养的妻子近一些，带着两个女儿搬到乡下居住。两个女儿对乡下的一切都充满好奇，并发现了一些有趣的事情，她们来到属于她们的环境中，看到了她们世界中很多的奇怪事物，更与一只大大胖胖的龙猫成为了朋友。龙猫与小精灵们利用他们的神奇力量，给小姐妹们带来了很多神奇的景观，让她们大开眼界。

    “哇，好可爱啊。”

    “龙猫好可爱啊。”

    当龙猫出现的时候，林雨听到隔壁座位的一堆小情侣情不自禁的赞叹。

    有的惊喜只有小孩子才能看到，因为小孩子的眼睛中充满童真，她们单纯美好，所以可以看到更加美好的事物。

    虽然《龙猫》是一部动画片，但是林雨一直不觉得这样的电影只适合小朋友看。

    相反，在聒噪的城市，忙碌的社畜生活中，应该回归这份宁静，应该停下脚步，用童真的视角，看一看这个美丽的世界。

    只有这样，生活才会向好的方向发展，当工作进入瓶颈，一筹莫展时，当觉得自己走入人生低谷时，不妨回归本真，用童真的微笑面对。

    生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏。努力过后，才知道许多事情，坚持坚持，就过来了。

    之前吕青发给林雨抢先版，让他先看看，被林雨拒绝了。

    已经到了最后，改是不可能了，所以给他看看，也只是看看而已，既然就算不好也改不了，那坚决拒绝剧透狗。

    他还要带着小芒果去电影院看呢，谁想先看抢先版啊。

    虽然林雨在以前看过很多遍《龙猫》，而且剧本也是他给吕青的。

    但是他没有看过吕青画的版本。

    说实话，即使龙猫的设计图是他出的，主要人物和场景林雨也出了一些意见，并且都被吕青采纳了。

    可毕竟是完全不同的团队和文化背景下创作的动画，还是有一些差异。

    而这些差异，在林雨看来，刚刚好。

    电影不长，直到主题曲响起，干净清脆的声音在影院里回荡，人们还是不愿意离开自己的座位。

    “我不走，后面说不定有彩蛋呢。”

    “我也不想走，可是好像没有彩蛋啊。”

    “那我也要把歌听完，主题曲好好听。”

    “我也觉得主题曲好听，听说还是《永远同在》的词曲作者写的，也还是墨染唱的。”

    “呵呵，也只能那个骚气的胖子能唱的这么没心没肺。”

    “呸，那是没心没肺吗？那是童真。”

    “对对，童真，真不知道墨染有啥好的，你喜欢他啥，要是粉个帅点的男明星我也忍了，真不懂你成天把个胖子照片当桌面干啥，辟邪吗？”

    林雨身旁的小情歌你一言我一语的互相伤害。?

