    红骷髅面色难看地望向眼前的男子，已经很久没有人敢如此肆无忌惮地指着自己鼻子叫嚣了。

    但从对方口中说出的消息，确实足够危急，他一时间没心思和对方计较。

    “血男爵，你确定德古拉的召集令是冲着我们九头蛇来的吗，他的敌人可不少。”

    事关重大，红骷髅不得不向眼前男子再次进行确认。

    得到是血男爵不可置信的眼神，接着他狠狠一拍桌子，怒吼道：

    “你就别抱着那可笑的侥幸心理了，德古拉的召集令中写得明明白白，就是要消灭整个九头蛇。”

    “甚至，里面还提到我们谋夺高阶吸血鬼血统的计划，你说，如果不是从你这里泄露消息，德古拉怎么会知道！”

    血男爵说到最后，胸中的怒火让他难以控制自己的力量，一对漆黑的蝠翼从他背后狂野地伸展开来。

    原来，爱德华多第一次出门就被九头蛇抓住，并不是倒霉，而是早早就被人盯上，成为了目标。

    而爱德华多诱捕计划的主要参与者就是红骷髅和眼前的血男爵。

    血男爵是一位英国贵族的后裔，几个世纪前被德古拉杀死并转化成吸血鬼，之后阴差阳错地加入德国情报局，长期为德国政府工作。

    在他心中，给自己带来一次可怕的死亡经历的德古拉，无疑是需要报复的仇人。

    但另一方面，对方给予自己永生不死的躯体，和超越凡人的实力，又令他迷醉其中。

    所以他明面上效忠着德古拉，暗地里却妄图谋夺对方血液中，高贵的初代血统。

    毕竟作为被转化的吸血鬼，哪怕是由吸血鬼之王德古拉转化，他的实力也被限制在了血族男爵的程度，勉强称得上吸血鬼中的贵族。

    所以他在得知德古拉的直系血裔，爱德华多将要出门历练时，主动找上同为納綷德国服务的红骷髅，希望能捉住爱德华多，研究出吸血鬼的力量来源。

    而红骷髅长期对这种超自然的力量充满兴趣，两者一拍即合，很快制定好计划。

    血男爵负责引诱那位不谙世事的年轻吸血鬼，红骷髅则负责抓捕与研究。

    本来计划进行的非常顺利，爱德华多消失得无声无息，并且作为寿命悠久的吸血鬼，几年不与族人联系也是很平常的事。

    血男爵本想着过段时间再来询问红骷髅这里的研究成果，却没想到两天前，一封来自德古拉的传讯将他吓得浑身冷汗。

    所以他连夜从潜伏的英伦三岛，飞到这座九头蛇基地，就是要和自己的同伙商量应对方案。

    现在看到红骷髅听完自己的话后，仍旧沉吟不语，对德古拉的恐惧让血男爵有些失去理智，甚至说出心中，有些可笑的处理方式：

    “施密特，如果你真的拿不定主意，那就按我说的，把爱德华多那小子留在这座基地里交还给德古拉。”

    “我们则立刻逃亡到其他大陆，德古拉的势力范围主要还是在欧洲，他应该不会对我们穷追不舍。”

    红骷髅看着血男爵期待的眼神，语气淡然地打碎了对方的幻想：

    “抱歉，爱德华多现在已经不在我手里了，或许早就死了也说不定。”

    说完后，他从椅子中站了起来，就要绕过血男爵，走出办公室。

    看到这一幕的血男爵立刻急了，就想要拦住红骷髅，一副不给自己交代就不许走的模样。

    却没想到对方脸色瞬间一肃，厉声对他发出斥责：

    “如果你想逃就快逃，德古拉不过是只见不得光的老蝙蝠，敢与我们九头蛇开战，呵呵，应该是活的无趣，想要自寻死路了！”

    血男爵听完后，并没有丝毫被AOE到的觉悟，反而心中一松。

    这个红骷髅虽然在个人实力上比起自己都选远不如，但对方的谋略却是在納綷中闻名，现在他看起来如此有自信，那自己，岂不是不用亡命天涯了。

    想到这，他赶紧跟着已经走出大门的红骷髅，希望能看看他准备用来对付德古拉的手段，让自己的心理更踏实一些。

    红骷髅一路走向“蜂房”里，浮士德博士的实验室。

    在这里，他见到了一个意料之外的人，柯伦。

    柯伦看到红骷髅突然到来，同样面露异色，他这次来找浮士德，当然是因为派出的小队已经将安娜的父亲，约瑟夫给带了回来。

    所以柯伦迫不及待地想要过来试试，来自亲人的辱骂与诅咒能否让安娜的人性消亡。

    现在红骷髅出现，不知道会不会让今天的测试发生意外。

    他心中警惕，面上则装作没有看到对方，继续和浮士德交谈。

    但浮士德见到自家老大，自然不敢和柯伦一样，而是赶紧向红骷髅问好，询问对方来此的目的。

    红骷髅随意地摆摆手，示意让浮士德不用拘束，然后也不避讳，当着柯伦的面就将德古拉来袭的事说了出来，最后，还不忘补充了一句：

    “柯伦博士，那只吸血鬼似乎在你手上，如果还活着的话，可以交出来，那么事情或许还有转圜的余地。”

    听到红骷髅说完，柯伦只感觉时间开始紧迫起来，德古拉这个他主动引来的目标，似乎要即将对基地动手了，他的计划，也要到了见分晓的时候。

    至于爱德华多，那可是他计划中的保险措施，怎么可能交给红骷髅，所以他正准备开口推脱。

    没想到跟在红骷髅身后，一个他不认识的男子突然闪了出来，对着柯伦开始了一阵不客气地抢白：

    “你是谁？！爱德华多怎么会在你手上，计划肯定是从你这泄露出去，才让我们遇上这么大麻烦，我血男爵要先教训你一顿！”

    柯伦看着这个脸色苍白的男子，闻到对方身上那股熟悉的吸血鬼味道，眉头一皱。

    爱德华多的消息确实是他放出出去，但现在看，似乎里面还关乎着红骷髅的一个阴谋啊。

    但越是这样，他越淡定，这个叫血男爵的，他前世根本听都没听说过，看样子也不像个能打的，不过实验一下自己制作的新武器，还算有资格。

    想到这，他装作无视对方，故意开口先跟红骷髅打了个招呼。

    被如此羞辱，血男爵心中本就熊熊的怒火彻底压抑不住，他蝠翼伸展，向柯伦快速靠近。

    接着，寒光一闪，几道尖利锋锐的爪风，就朝着柯伦当头罩下。

    面对这样猛烈的进攻，柯伦却是脚步动都不动，只是随意地从怀中丢出一枚手雷似的物品。

    看到柯伦拿出这种杀伤性武器，先被吓到的并不是血男爵，而是一旁的红骷髅和浮士德。

    如此近的距离，如此封闭的环境，就算他们经历过身体强化或改造，顶多也只有保下一条性命，重伤是绝对无法避免的。

    求生的本能让他们立刻就要寻找藏身处，躲过接下来爆炸产生的强大冲击波。

    但余光瞟到一动不动的柯伦，他们还是马上醒悟过来。

    那枚手雷要是真有这么大威力，首当其冲的也该是距离最近的柯伦。

    既然他都这么淡定，那手雷里大概是有什么自己不知道的玄机吧。

    几人都将注意力望向手雷，看着它划出一道漂亮的抛物线后落到地上，接着似乎是触发了内部的机关，“嗤——”得一声，冒出一阵白烟。

    之后，就没了后续。

    围观的红骷髅与浮士德只感觉头顶冒出一串问号，还以为这枚手雷出了问题。

    却看到冲向柯伦，要和他拼个你死我活的血男爵如遭雷击，发出一阵痛苦的哀嚎，随即倒在地上，护住了自己的面部。

    从他衣物没有覆盖到的皮肤处，能看到大片大片猩红的斑点，显然和之前爱德华多被紫外线照射后的症状一模一样。

    效果不错，柯伦点了点头。

    既然知道计划中的强敌是一群吸血鬼，他怎么可能不做准备，况且吸血鬼这种经典的怪物，有什么弱点早就被写烂了。

    显然，漫威世界里的吸血鬼，同样逃不出这各种设定。

    尤其是那个有名的吸血鬼猎人，刀锋战士，身上对付吸血鬼的装备照搬就行。

    所以柯伦用着前世的工科知识，外加九头蛇本来就拥有的黑科技，制造出了这种紫外线爆弹。

    在爆炸后，会瞬间发出大剂量的紫外线，对普通人顶多造成皮肤受伤，但对吸血鬼，却足以让他们短时间内失去战斗力。

    当然，这只是柯伦搞出的其中一种小发明，类似的武器还有蒜精银弹，抗凝血银弹以及圣水银弹。

    它们都足以让以恢复力极强著称的吸血鬼，直接变成一击就倒的纸老虎。

    看到红骷髅二人投向自己的目光，柯伦耸了耸肩，说道：

    “那个小吸血鬼叫爱德华多吗？光顾着研究他，到死都没和他说过话呢！不过他的死亡也是很有意义的，看，我这武器对付吸血鬼就非常有效。”

    爱德华多的死讯显然在红骷髅的意料之中，至于血男爵对柯伦泄露消息的指责，他之前就有考虑过，但很快排除了。

    因为无论是柯伦还是爱德华多，都不知道自己与血男爵的谋划，所以德古拉一定是从其他渠道获得的消息。

    想到这，他踹开挡在自己脚下的血男爵，靠近柯伦。

    “既然有外敌入侵，我们之间的些许误会应该暂时放下了，开诚布公地谈谈吧！”

    柯伦心中一笑，回答道：

    “那就谈谈吧……”

