    “若雪……”

    唐风花眼皮直跳没有回答，显然对妹妹有一丝畏惧。

    “你不问问大姐为什么跑出，在家里过得开不开心，却想着让她消停一点，不要再给你添乱。”

    叶凡声音带着一丝戏谑：“唐总，你还是一如既往自私啊。”

    唐若雪俏脸一沉，依然没有回应叶凡：

    “大姐，赶紧跟我回疗养院，我中午还有几个客户要见。”

    不想唐风花为难，叶凡接过话题：“你自己回去吧，我会照顾好大姐。”

    “叶凡，这是唐家的事，我们姐妹的事，你没资格管。”

    唐若雪瞬间爆发了，对着叶凡喝出一声：

    “别以为自己有点能耐，就管天管地管空气，唐家还轮不到你说话。”

    “你把自己的风流事管好，你就对得起这个世界了。”

    她发泄着情绪：“不要再对我指手画脚。”

    想到母亲被捅刀子，以及疗养院门口一幕，唐若雪对叶凡就充满抵触情绪。

    同时，她更恨自己，想要跟叶凡彻底决裂，却怎么都忘不了影子。

    “好了，若雪，你们别吵了。”

    唐风花眼皮直跳：“我跟你回去……”

    “唐家的事，我确实没资格管。”

    叶凡拉住唐风花：“但唐风花现在是我清风堂的经理，我就有义务让别人尊重她的意愿。”

    他知道唐风花现在过的很苦，不想她再回去唐家受罪了。

    “清风堂的经理？”

    唐若雪眯起眸子扫视一眼，随后盯着叶凡冷笑一声：

    “叶凡，你还真是有能耐，几天不见，又摇身一变成为清风堂老板了。”

    “我说大姐这两天怎么心神不宁，还时不时搞出一堆幺蛾子，现在更是偷跑出来，原来是你叶凡在兴风作浪。”

    “我知道我欠你的，可你不该拿我家人开刀。”

    “你有什么不爽，你可以冲着我来。”

    “先是要我妈死，现在又挑拨大姐跟唐家，叶凡，你还有没有底线？”

    唐若雪突然厉喝一声：“你是非要我们家破人亡吗？”

    她肆无忌惮向叶凡发泄着恶劣情绪，好像只有刺激叶凡才能让自己快感起来。

    “若雪，叶凡根本没有这些意思。”

    唐风花止不住站出来：“他没想过杀林秋玲，更没想过挑拨我跟你，他只是好心收留我。”

    她欠叶凡太多，也不想叶凡被污蔑。

    “闭嘴！”

    “你还给他说好话？”

    唐若雪粗暴打断唐风花的话：“你是不是被他洗脑洗的脑子进水了？”

    “他亲手捅的刀子，亲口承认的借刀杀人，还有什么好洗？”

    “就是你，现在也被他洗脑了，不仅敢跟我叫板，还连妈都不叫，直接喊名字。”

    “这不就是他想要的唐家鸡飞狗跳吗？”

    她狠狠盯着叶凡：“拿大姐来做筹码，叶凡，你还真是不择手段。”

    “若雪，你不能这样说叶凡！”

    唐风花的眼神变得坚定，拄着拐杖站到了前面：

    “叶凡是什么人，你到现在还不清楚吗？”

    “他连我连韩剑锋都能以德报怨，对林秋玲和你又怎会不择手段呢？”

    “而且叶凡对不起所有人，他也对得起你。”

    “没有他，天唐公司能度过难关？”

    “没有他，你能成为唐门十三支房头？”

    “没有他，你能两百亿拿下云顶山？”

    她的声音也无形拔高：“你这是不知好歹！”

    “我说过，我欠他，但不代表，他可以伤害我家人。”

    唐若雪是那种骄傲到极点、还死要面子的人，被叶凡和姐姐这样训斥，情绪一下子就爆发起来：

    “我欠你的，一定会还给你。”

    她很是羞怒：“我唐若雪不是忘恩负义之人，但也不是你能挟恩践踏的人。”

    她每天为唐家劳心劳力卖命，还要应付极品母亲的折腾，现在叶凡和大姐又给她添堵，心情恶劣到了极点。

    叶凡冷冷开口：“唐若雪，你能不能好好说话？”

    “我怎么说话关你什么事？”

    唐若雪又望向了唐风花，火药桶一样喝问：

    “最后问你一次，跟我回不回疗养院？”

    “你不跟我走的话，以后唐家也不要回了，有多远滚多远。”

    她今天好不容易从叶凡漩涡中出来，结果又因为唐风花跟叶凡争执，她就恨屋及乌连唐风花都看不顺眼了。

    唐风花语气平静：“我不会回去了。”

    “好好，不愧是我亲姐，跟外人一条心给我添堵。”

    唐若雪怒极而笑：“行，以后你就别回唐家，也不当作没我这个妹妹了。”

    “唐若雪，你怎么这样刺激大姐？你就不能理智一点吗？”

    叶凡想起清舞公司的风波：“还有，我给你提一个醒。”

    “唐氏酒业，林三姑和林七姨掌控的公司，在兴风作浪，你好好查查。”

    他提醒一句：“免得给自己和唐家带来麻烦。”

    “我不用你管，不用你提醒，我也相信三姑她们不会乱来。”

    唐若雪完全不管不顾喝道：

    “叶凡，你别再想着挑拨我们关系，我不会再听你半句话。”

    “哪怕真是出事，我也不会求到你头上。”

    她刺激着叶凡：“我就是去出卖色相，去找汪翘楚，我也不会求到你头上……”

    “啪——”

    话还没说完，唐风花就一个耳光打了过去。

    唐若雪闷哼一声，俏脸多了一抹红肿，上面还火辣辣疼痛。

    她惊讶看着唐风花。

    唐风花也吼出了宋红颜那句话：

    “唐若雪，你根本就配不上叶凡。”

    “你——”

    看着昔日畏惧自己的姐姐，突然这样扇自己一个耳光，唐若雪先是一片惊愣。

    随后她俏脸变得愤怒，但没有再还手。

    只是捂着脸，失魂落魄走向宝马。

    “叶凡，我恨你！”

    唐若雪挤出冷冰冰一句话，随后坐回了驾驶座。

    “叮——”

    就在这时，一个电话打入了进来，秘书高静很是急促：

    “唐总，不好了，不好了，唐氏酒业出事了。”

    “警方把林三姑和七姨抓了，公司也被查封了，还要你过去协助调查……”

    唐若雪身子一抖。

    这一瞬间，她突然感觉到众叛亲离……

