    大伙如果想要吐槽剧情的话，我等会在评论区发个单贴出来，大伙就在那下面吐槽，要和谐吐槽，意见不同的话也不要骂起来。

    昨天有书友吐槽希尔科写的不太好，林文先是毒打又欺辱希尔科，第二次更是在希尔科发表言论的时候丢飞了他，让这位祖安教父丢了脸面了，搞的好像祖安现在是他说的算一样。

    在这里我先说一点，祖安现在确确实实就是林文说的算。

    作为两城现在的天花板，林文的实力已经超跃人类了，我那都不是在铺垫了，明写出来炼金男爵们，黑帮们都怕地沟执法官，而知道林文底细的希尔科当然也会怕啊。

    更别说，我自认为我对希尔科的描述已经很好了，而且林文和他是亦敌亦友的关系啊，为什么会觉得拉了希尔科的面子了呢？他们现在更是站在了同一阵营上。

    再一个，这本书里的希尔科还没有做到动漫后面的成绩，他不是祖安教父，有林文在，希尔科现在就是个臭制毒的呀。

    然后呢，就是因为你的帖子好像要骂起来了，所以我就给删掉了，我有在认真的看你的评论的，希望我的解释你能满意吧。

    最后，本书现在的收藏是3700，追读差不多是十分之一的样子吧，就希望大家能多多跟着看，最最重要的是，多投票啊米拉桑们！

    今晚的话三更。

    小声（我刚刚问责编了，他说最好更4000，免费期不要爆更，等上架来个大更新。）

    大声：你看我对你们多好！

