    安澜一时间没有反应过来，直到看见陆翌然那意味深长的目光，又将陆翌然的话前后联系了一下，才突然反应了过来。

    安澜整张脸一下子爆红了起来，只瞪大着眼睛看向陆翌然：“你你你……”

    陆翌然笑了一声：“我怎么了？”

    安澜咬了咬牙：“你竟敢在光天化日之下，公然开车？”

    陆翌然抬起手来指了指窗外黑漆漆的夜空：“光天化日？”

    “……”

    安澜无言以对。

    只咬着牙定定地看着陆翌然。

    陆翌然又忍不住笑了起来，终究还是害怕将人逗得狠了，最后受苦的人是他，便又默不作声地转移了话题：“先前陈航他们已经开启了定位系统看过了陆怀明的位置。”

    安澜仍旧只定定地看着陆翌然。

    陆翌然眼中笑意更浓了几分，只轻咳了一声：“陆怀明的位置，在靠近通往陆家的必经之路，也可以说，是在靠近陆家。”

    安澜这才稍稍被转移了注意力：“在靠近陆家？他靠近陆家做什么？”

    陆翌然笑了笑：“不知道。”

    “想要直接去陆家打探打探，你在不在陆家？直接和你谈条件？”

    “有可能。”陆翌然点了点头，才又接着道：“但是也还有另一种可能。”

    陆翌然顿了顿，才又接着道：“盛弈寒，还在陆家。”

    安澜一愣，倒是想起了还有这么个人。

    之前她倒是完全将这个人给忘了。

    “你的意思是，陆怀明想要先救走盛弈寒？”

    “不排除这样的可能。”

    安澜微微眯了眯眼：“在盛弈寒被救走之前，可以让常驻陆家的家庭医生，去给盛弈寒再抽几管血，保存好吗？”

    毕竟她还想要给子清和盛弈寒再做一个亲缘鉴定。

    安澜咬了咬唇，这个亲缘鉴定，她必须要做。

    不仅仅关系到子清的身世，也关系到她妈妈的死因。

    陆翌然微微挑了挑眉：“还要几管血？”

    “嗯。”安澜沉默了片刻，还是没有将理由直接告诉陆翌然，毕竟这是关乎她母亲名声的秘密，在没有拿到确切的证据之前，在真相没有大白之前，她还是希望，能够保守秘密。

    陆翌然看出了安澜并不想要多说什么，倒也并未继续追问下去，只点了点头笑了起来：“好啊，可以啊，你想要，那我叫人先去抽几管血。”

    安澜忍不住地就笑了起来：“嗯，我要的，那就多谢陆爷了。”

    陆翌然轻笑了一声，又抬起手来揉了揉安澜的头发：“安总如果真的想要谢我的话，可以有很多种办法的。”

    安澜只当做自己完全没有听到陆翌然的话，只又接着道：“可是按照陆怀明他们那边收到的消息，你不是应该已经回了榕城了吗？”

    “现在这个时间……”

    安澜说着，看了眼时间，才又接着道：“现在这个时间，陆爷应该已经回到了陆家的吧？”

    “陆怀明现在直接就去陆家？还想要直接从陆爷你手里带走盛弈寒，他这算盘倒是打的不小啊。”

    陆翌然笑了一声：“想要带走盛弈寒是真，想要试探我是不是真的回来了，应该也是真。”

    陆翌然冷笑了一声：“只可惜了，陆怀明自认为对我十分了解，他并不知道，我早就培养好了一个替身。”

    “言行举止与我相差无几，之前其实就有好几次在我发病的时候出现过的。”

    “陆怀明一年才难得见我几次，可没那么容易辨别。”

    安澜眨了眨眼，替身？

    虽然安澜之前也利用过现在特效妆的技术，化妆成她，去骗过好些人。

    但是能够让陆翌然用上替身这两个字的，肯定不只是一个特效妆将人打造成跟他容貌差不多这么简单的。

    这件事情，安澜倒是第一次听陆翌然说。

    见安澜满脸讶异的模样，陆翌然只勾起嘴角笑了笑：“也不算什么奇怪的事情，事实上，很多顶级富豪，为了自己的安全，都有暗中培养替身的习惯。”

    “甚至之前还有过国外富豪被自己替身取而代之的事情发生。”

    “我情况特殊，时不时地总是会发病，我并不想让别人知道我的病，而有时候发病的时候不巧，好几次都险些被人发现。”

    “几次之后，我也就暗中找了一位替身。”

    “这件事情知道的人并不多，如今，安总也是其中一个了。”

    安澜眨了眨眼：“那万一，那替身起了异心……”

    陆翌然笑了起来：“放心，我既然举出了国外富豪的例子，就早已经做好了充足的准备和打算。”

    “我的这个替身，表面上和我的确是挺像的，但是事实上，却又和我完全不一样，只要对我稍稍熟悉的人，都能够分辨得出来的。”

    安澜这才点了点头，沉默了片刻：“那就好。”

    陆翌然只抬起手来揉了揉安澜的头发：“而且我那个替身，和盛弈寒与安子清又不一样，他与我，只是骨相身段相似，要假扮成我，还得要化妆的。”

    “而且，我们之前就在他的体内提前植入了一些东西，以防万一。”

    “所以，不会有万一。”

    安澜听到这里，才稍稍松了口气：“嗯。”

    陆翌然手从安澜的头顶拿了下来，才又笑了笑：“我们就等着吧，等着看看，看陆怀明，究竟想要做什么吧。”

    陆翌然话音刚落，他的电话便又响了起来。

    这一次还是陈航。

    陆翌然看着来电显示，只幽幽叹了口气：“今天晚上，恐怕是真的，没有办法安宁了。”

    “喂。”

    陆翌然一接起电话，陈航就开了口：“我们这边从陆怀明那边的芯片定位上发现，陆怀明并没有拐去陆家，而是经过了那条路，转向往另外的方向去了，看起来像是要出城的样子。”

    陆翌然眯了眯眼：“他出城，只有那一条路吗？”

    陆家的位置当时选的比较巧妙，虽然是在市区，可是因为陆家将那边一片都给圈了起来，那里的必经之路，基本上只能够通往陆家。

    陆怀明故意往那里走了一圈，断然不可能只为了出城。

