    “师兄，我承认白师妹天赋异禀，但是大比第一过了吧！”

    “你确定白师妹能赢吴娇？”

    “先不说白师妹金丹初期，修为上差两阶，吴娇剑气给我的感觉非同一般。”

    “那是你弱！”

    “……”

    “期待吧，这是白雀真正意义上第一战！”

    秦天随意坐在地上。

    冷无涯默然。

    师兄弟的传音，外人自然不知道，看着西极宗的老弟子不顾形象地跌坐地上，周围修士嫌弃的又往旁边挪了挪。

    这哪里是修士嘛，纯粹田埂老头。

    中位宗门大比继续进行。

    金元说完，挥手释放剑气，转眼间雕出十个比武石台，而后在石台上快速勾画法阵，直到十个防护阵完成，金元负手看着汇聚过来的参赛弟子。

    “比武方式重申一遍，自己上石台守擂，连赢五场直接晋级百强！”

    “亦或者每胜一场可以休息，直到无人挑战为止进入百强！”

    “连续落败三次代表出局，最高落败次数不能超过五次，听清楚了？！”

    “是！”

    “开始吧。”

    金元目光先后瞥过吴娇、白雀，以及一些种子选手，让出了场地。

    金丹弟子们面面相觑，紧张激动地看着擂台。

    忽然，修士中间一阵惊呼。

    “上去了，有人上去了！”

    “剑仙子，还有青冈剑宗的吴娇，她们站上了两个擂台！”

    “无比相信自己的实力啊！不过也是，剑仙子有着一剑败两金丹中期的不菲战绩，剑宗吴娇更是拥有可怕的金丹后期修为。”

    “……”

    台下弟子议论纷纷。

    白雀和吴娇对视，两人眼中毫不掩饰的杀意。

    “西极宗白雀守擂，请赐教。”

    “青冈剑宗吴娇，自己滚上来受死，亦或者直接上来五个金丹也可以，我吴娇可不像有些狐狸精，战胜两个金丹修士就到处宣扬。”

    借口讽刺！

    各宗弟子面面相觑。

    火气这么冲为什么不直接打一架呢？！

    可惜两女站在两个擂台上，下一刻，人群中的男弟子兴奋。

    “剑仙子，我要跟你对战！”

    “白师姐我在这里，看看我啊！”

    “剑仙子等会手下留情！”

    “……”

    “狐狸精！”

    白雀人气很高。

    吴娇不忿地骂了一声，接连指过下方喊声最高的男弟子。

    “你，你…你五个，给我一起滚上来，否则等会打得你们出局！”

    “白云宗弟子张三！”

    “黑土宗弟子李四！”

    “……”

    “金光宗弟子王五，见过吴师姐！”

    五个金丹中期的男修士无奈上台，他们实力进入百强妥妥的，但是吴娇发狠让他们出局，不是不可能。

    吴娇一刻也没停留。

    “青冈十三剑，雁落惊鸿！拨云见日！”

    霎时间剑光大作。

    五个男弟子直接倒飞出去。

    啪嗒啪嗒。

    吴娇收剑走下擂台，看过目光闪烁的白雀。

    “狐狸精，一个一个比试吧，千万别连决胜台都上不了！”

    “决胜台上我撕烂你的嘴。”

    白雀声音平静。

    性格清冷，不代表没有怒火。

    唰！

    一道白衣男弟子飞身上台，刚要笑着问候白雀，只听得一声幻剑杀，白衣男弟子倒飞出去。

    众弟子悚然。

    白衣男弟子可是实打实的金丹中期。

    台下，吴娇皱眉，转身就走。

    “狐狸精，剑道尚可！”

    “西极宗白雀守擂，请赐教。”

    白雀依旧温声细语。

    台下弟子一阵混乱，大多眼中出现凝重，现场数千金丹弟子中，金丹中期的不过百人。

    吴娇一剑败五人正常，毕竟修为实打实金丹后期。

    白雀的实力着实令人惊讶。

    台下弟子谨慎起来，金丹弟子都是中位宗门的核心，修炼到如此地步不会被美色冲昏头脑，先前上去的白衣男弟子未尝没有捡便宜的心思。

    其他擂台如火如荼开始战斗。

    白雀守的擂台依旧无人。

    良久，狂战门金丹中期弟子咬咬牙上台，三秒钟不到，倒飞出来。

    第二个！

    参赛弟子目光闪烁。

    第三个金丹中期修士上台，再次倒飞出去！

    终于，白雀随手击飞第四个金丹中期修士，擂台前的修士散去，三个时辰后无人挑战，白雀自动晋级百强。

    “太可怕了！我以为西极宗的传闻夸大其词，今日一见这剑仙子果然非凡。”

    “西极宗出了个剑道大才啊！也是，千年前的林问剑仙可是横推前后三百年的剑道妖孽，西极宗本就有着剑道的底子。”

    “真不知道剑仙子师父达到何种境界？！我听说是西极宗的神秘剑修，令人神往，茧变斩元婴，一剑杀绝世大妖！”

    “别说了，剑宗那边脸黑了。”

    “……”

    “哼！一个一个战胜对手算什么本事，吴师姐这般一剑败五人才是实力！”

    “我觉得也是，恐怕是用了什么狐媚子手段。”

    “你们闭嘴去比赛。”

    青冈剑宗弟子窃窃私语。

    吴娇冷声。

    顿时，两个弟子拱手离开，飞觉道人看向吴娇。

    “吴娇，这白雀如何？”

    “剑道很强，不可小觑！”

    “你等会要用点心了，最好将她诛杀在擂台上。”

    “我明白。”

    吴娇眼含杀意，看着白雀走回西极宗休息区。

    白雀走到冷无涯面前。

    “掌门，我进入百强了。”

    “真是不错，白雀你表现太好了，掌门你这个修为不一定有你厉害。”

    “掌门谬赞。”

    白雀理解不了冷无涯的反常。

    明明夸赞自己，总感觉像是给其他人说。

    白雀目光闪烁地看向老弟子，掌门是在说给他？

    面对寿元将尽的老修士，不是应该鼓励？！

    一想到这里，白雀有了同病相怜的感觉，如果不是师父找来无上剑体，自己很可能困在筑基巅峰同样抱憾而终。

    白雀忽然对老弟子拱手。

    “老修士，刚才西极山下批评你是白雀不对，你千万别往心里去。”

    “修行之路漫漫，一定要心怀坚持，终会有奇遇，白雀以前和你一样，其实天赋很差的，不信你可以询问掌门。”

    “掌门，以前白雀真的是这样吗？”

    “是啊。”

    老弟子和冷无涯一问一答。

    白雀脸上浮现笑容。

    帮助修士的感觉真好，白雀给秦师兄找到灵丹妙药，也要这样开导，相信秦师兄一定能走出困境。

    时间一天天过去。

    吴娇和白雀轻而易举进入百强，不代表其他弟子也是这样，中位宗门大比本就是精英弟子的较量，很多时候战斗陷入焦灼。

    一群心高气傲之辈，奖励什么的其次，关键不想输于人。

    五天后百强弟子出炉。

    西极宗除了白雀，唯一的金丹中期弟子同样进入百强。

    又三天后一百人决出了前十强。

    十强战同时进行，又过了四天，白雀和吴娇首次站在同一个擂台上，十强战后八名已经出炉，白雀吴娇需要决出一二名。

    白雀露出疲态。

    吴娇提着剑神采奕奕。

    “狐狸精，没想到你真的站上决胜台！来吧，让我看看西极宗神秘剑修高徒的实力！”

    “杀！”

