    在林千仞脑海中的画面里，他的内气修为已经到了极限，缠丝蛇拳也已经融会贯通进无可进，于是便开始另辟蹊径的寻找出路。

    无数次拳法的演练，无数次内气提炼后又消耗完，终于，在某一刻，一个巧合之中，本已经满溢的内气竟然发生了一些奇妙的变化，变得凝练了起来，一滴由内气压缩而成的液体在丹田内诞生。

    这一瞬，拳法的速度变快，缠丝蛇拳的招式也出现一些变化，原本的缠蛇手变成了缠蛇爪，蛇长出手脚，竟然已经蜕变为蛟。

    一拳打出，一声猛兽怒吼声传出，隐见一道青蓝色的蛟龙虚影在林千仞身上浮现，与此同时，一道深蓝色的拳罡之气被林千仞打出，落到山壁之上，造成了大面积破坏的同时，寒气还将周围的山壁给冰冻了起来。

    此时，画面结束，原本缠丝蛇拳所在的地方，已经被一个新的蓝色技能的名字所代替。

    [盘蛟功（入门）：由缠丝蛇拳推演而来的功法，习练此功对根骨要求极高，可将内气转换为更凝练的真元，同时具有将真元凝聚为拳罡的功能。]

    盘蛟功的所有信息就这样被林千仞接纳进入脑海，他回过神来，不禁有些惊讶，缠丝蛇拳居然被推演出了这么一份功法出来，他本来还以为会变成更厉害的拳法呢。

    此时，脑海中关于如何将内气转换为真元的信息被林千仞细细的观看了一下。

    本质上来说，这玩意儿没什么难度，就是将原本的内气在丹田内按照某种规律旋转搅动使得其变成贴近液体的真元，技术难点几乎是不存在的。

    林千仞拿起手机，发现在盘蛟功的后面并没有+号出现，而他现在剩下的技能点是五点，那么可以判断出，这技能需要的加点数量肯定高于五个技能点。

    把手机放到一边，林千仞盘坐起来，打算试试盘蛟功转化真元的技巧。

    心念一动，在林千仞的驱使下，丹田中的内气开始按照某种规律旋转起来，速度越来越快，越来越快，它们被聚集到了一处，像是一个漩涡，但当它到达某个旋转极限之后，却骤然为之一停，一阵剧烈的冲撞在丹田内诞生。

    林千仞微微皱眉，但好在影响并不大。

    不多时，在这样剧烈的冲撞之中，一滴真元诞生，而林千仞体内的内气至少没了十分之一。

    睁开眼睛，林千仞的表情很是古怪，他转换内气的时候，丹田内感受到了剧烈的冲撞。

    这力道，几乎没有人能轻易承受得住，估计换个一般的江湖中人来，直接就得丹田破损乃至爆炸，怪不得功法介绍上有习练此功对根骨要求极高的说法了。

    这要是根骨不到位，身体强度不够，岂不是直接就裂开来了？

    其实压缩内气并不算难，紫薇心诀就能做到将内气压缩成剑气发射出去，甚至其余很多江湖上的武功都能做到类似的效果。

    但压缩内气后，能让它保持那个形态的，林千仞这还是第一次知道。

    盘蛟功这门功法的最高价值恐怕就是这个了。

    至于所谓的拳罡，不过是借助更凝聚的真元施展出来的远程攻击而已，威力也就一般般，也就对付一下普通人罢了，面对修行者的话，还得看他那毁天灭地的十重罡雷符纹炮。

    按照现在转换真元的消耗来看，丹田内的极限恐怕得装载上百滴的真元，也就是说，直接提高了十几倍的容量。

    对此，林千仞脑海中只有两个字，无敌！

    林千仞试着用提炼出来的那一滴真元施展了一下灵蛇身法，与内气不同，这真元在筋脉运行时，带来了一点沉重的感觉，但很快林千仞就将其适应。

    当真元运转在了双腿筋脉上时，林千仞骤然感觉身体一轻，手指在床上一按，身体竟然就这样借力缓缓飘飞了起来，仿佛失重一般落到床上后，林千仞手上鼓风符纹激活，一股微风吹拂而出，他的身体也情不自禁的随着反作用力而飘了起来。

    玩了一会儿后，林千仞丹田内的那滴真元被消耗一空，身体又重新变重，使得他落到了地板上面。

    真元的功效比之内气要强太多了，林千仞感觉，这也就是他真元还太稀少，灵蛇身法的等级还太低，不然恐怕他能直接凭借真元驱使灵蛇身法飘在天上也不一定。

    林千仞觉得他现在颇有种乔峰用浑厚内气驱使太祖长拳和草上飞的感觉，只要体内能量的质量够高，哪怕一般的技能也能用出很好的效果。

    当年电视里面乔峰能凭借高深的内气修为用太祖长拳和草上飞在江湖上鲜有抗手，今天他林千仞用真元配合灵蛇身法飞到天上不成问题。

    林千仞回过头看了看林天师的面板。

    还剩下有五个技能点，于是他打算先给灵蛇身法加个点先，小成的灵蛇身法以真元施展，想必一定程度上就能达到那个他想要的效果了。

    手指落下，三个技能点消失，灵蛇身法从入门进阶到了小成。

    一些技能的使用细节以及进阶技巧出现在了林千仞脑海之中，现在他施展灵蛇身法，身体会变得比以前更加轻盈，更加灵动。

    再度花费了一点时间转换出一滴真元之后，林千仞用这真元施展了小成的灵蛇身法。

    他只感觉身体在这一刻陡然一轻，几乎完全失去了体重，稍一尝试后，林千仞发现自己稍微呼吸大口了一点的气都能使得自身在空中飘动起来，已经是接近漂浮的状态了。

    这样看来的话，真要是学达摩一苇渡江其实也不算太难，甚至他直接踩着水面过去都可能不是问题，就是应该会很费真元的样子。

    拿起手机看了一下时间，林千仞发现经过他这么一番折腾已经是凌晨时分了，这个时间点也不好再做其它的事情，于是林千仞只好给手机挂上翻页器，进入了冥想修炼状态。

    ....

    次日，林千仞睁开眼睛后，一边给手机取下了翻页器，一边缓缓迈步走向了阳台。

    他很想看看，经过他“施肥”之后，这松子到底发芽没有。

    刚打开阳台大门，林千仞傻眼了。

    何止是发芽，这都长成近二十厘米高的小松苗了！！

    这不科学，他就是给了点尿而已，怎么催长效果这么明显？和给了什么激素一样......不对，哪儿有什么化学激素能有这效果！！

    这时，林千仞仔细回想了一下自己从获得虬龙器骨之后到现在的变化，本来他就因为食元诀的原因没怎么进行过正常的新陈代谢了，而体内形成虬龙器骨之后，他更是几乎完全不需要这玩意儿了。

    之前那泡尿，与其说是尿，倒不如说是林千仞把用食元诀吞多了的灵气给转化排泄了出来。

    林千仞看了看自己的皮肤，上面的细小绒毛已经近乎看不见了，而且不知道什么时候恐怕就会完全消失，他的身体也在随着修行而进化，这些对他来说可有可无的功能已经在渐渐消失或者进化成另外一种更高级的功能.....

    不过还好的是，目前看来，他还保持着人的形态。

    这样就够了，至于有没有生殖隔离这些事情，反倒不显得多么重要。

    收拾好之后，林千仞拿起公文包准备去国安上班。

    来到国安之后，刚坐下没有多久，姜伟东和程帅还有杜龙三人便来到办公室表示了此前事情的感谢，与此同时，通过交谈，林千仞还知晓了一件事。

    那就是许家村这边已经决定要被作为景区进行大力开发，而里面的主要原因，就是因为松神扎根在山脉上挪不走，那没办法，既然松神需要信念之力，直接开发成景区让人来上香祭拜就行了，与此同时，松神这边需要付出的呢，就是它的松果。

    当然国家这边也没有说全部都要，而是根据现实情况，在尽可能的不影响松神的情况下进行了互惠互利。

    松神是一个特殊的情况，它既是诞生了灵性的植物，又是蕴含了大量信念之力的神灵，所以它的实力可以说并不弱，只是因为本身是植物的原因，遭到了一些限制。

    除此之外，林千仞还知道一件事情，那就是他们从松神那里获得的松子在送到京都后，经过了一个具有让植物快速生长能力的觉醒者之手，旋即被一众研究者判断为无法进行正常种植。

    也就是说，松神有可能是独一无二的“灵根”。

    听到姜伟东说起这个的时候，林千仞一方面有点惊讶国家这边动作很快，另一边脑海中却想起了早上在阳台看到的松苗。

    他表情有点古怪，无法正常种植？

    那他这又是什么情况？

    林千仞没想到的是，自己这一泡尿居然比人家的觉醒能力都管用。

    看样子虬龙器骨带来的变化远远不只是面板上展现的那么简单，还有更多细节的东西属性面板上并没有显现出来，而这些都需要林千仞自己去慢慢发掘才能知晓。

