    夜空不算明亮，几朵乌云遮蔽着星光。

    斑驳的树影间，漱石如鬼魅般飘然前行，到木叶结界外才停下脚步。

    祭祀漩涡一族的祠堂虽然离村子很远，但总的来说还是归在木叶范围之内，贸然进入会被结界班感知到。

    当然，对于已经算是村子高层的漱石来说，绕开结界，不被发现的进入村子并不困难。

    结界，开！

    “回村子都得偷偷摸摸的，真是麻烦！”暗自感慨着，漱石按照早已规划好的路线前进。

    没过多久，他便来到一座破败不堪的祠堂前。

    “就是这里了。”漱石从容走进祠堂。

    祠堂内阴气森森，空荡荡的，除了一面挂满鬼脸面具的墙壁以外什么都没有。

    “这些都是死神面具？”漱石稍作打量，接着双手开始飞快结印。

    灵化之术！

    下一刻，漱石的灵体飘浮到了空中。

    在他灵体的“视线”中，几乎每个面具背后都隐隐飘着一个死神。

    “类似邪神一样的人造死神？”漱石心中有了点猜想，不过，现在还不是验证的时候。

    在灵体的感应中，漱石挑选了一个灵魂强度最低的面具拿到手中。

    然后，他便收回灵体转身离开了。

    虽说是木叶的边缘，但总归还是在村内，要进行实验还是换一个地方为好。

    ……

    火之国境内，一伙山贼的小山头上。

    由于木叶忍者大多被抽调到了战场，火之国境内山贼盗匪的日子都相对好过了很多。

    当然，这只是前两年的形势。

    随着战争形势的好转，他们的日子又变得艰难了起来。

    此刻，漱石正站在周围的一棵大树上观察着下方的祭品。

    “虽然祭品的质量很糟糕，但悟也被我封印了，这种情况下完成术应该不会有太大问题……实在不行，就用量来弥补质的差距好了。”

    几句低语，漱石便决定了这些山贼的命运。

    还不知被人盯上的山贼们，正围着篝火大声嬉笑。

    “哈哈！今天的收获还算不错！”

    “那些老家伙开始还不老实，非要逼我们杀几个人才肯把钱拿出来。”

    “没办法，谁叫我们的日子也不好过。”

    “火之国这边是越来越难混了，等干完最后一票，我们就去风之国……”

    就在这时，一道查克拉波动散开。

    所有山贼的动作瞬间停滞下来，瞳孔失去光彩，在这漆黑的夜晚显得很是诡异。

    漱石淡定的从树枝上跳下，张开感知结界后才将封印悟的卷轴取了出来。

    封印，解！

    散发着凌冽寒气的冰棺出现在地面，给清冷的夜间更添一丝寒意。

    “可以开始了！”漱石以幻术操控着一个山贼走过来，对着冰棺开始结印。

    尸鬼封尽的重点在于灵魂，像三代和大蛇丸的那一战，定下死神契约后，用影分身作为祭品都可以。

    因此，这些山贼作为祭品的质量虽然很差，但在漱石的操控下，以灵魂为引召唤死神还是勉强能做到的。

    当然，前提是车费自负——也就是查克拉要自己出。

    不过，对于漱石来说，借出一些查克拉完全不是问题。

    很快，手持珠链，嘴咬短刀形象的死神便出现在了山贼身后。

    “这就是死神？好像也不怎么厉害。”漱石挑了挑眉，虽然挑的是灵魂强度最低的面具，但眼前的死神的确不能给他多少威胁。

    漱石甚至怀疑，如果有人对他用尸鬼封尽，最后的结果说不定是死神直接罢工。

    “看来，这个术也是与灵魂强度有关的。”

    漱石暗自观察的同时，召唤出来的死神终于开始了行动。

    没有实体的手臂轻易穿透冰棺，甚至插进悟的身体之中，一顿生拉硬拽将悟的灵魂拉扯出来。

    身体虽然还被封印着，但悟的灵魂已经有了反应，“混蛋！这是什么？这里不是楼兰，我为什么会在这里？”

    显然，它的意识还停留在被封印前的那一刻。

    不过，就算不知道拉扯它灵魂的虚影是什么存在，悟也清楚，绝对不能被对方拉过去。

    因此，悟拼了命的往回走。

    一拉一回，仿佛拔河比赛一般。

    或许是由于祭品质量太差的缘故，这场拔河赛中，反倒是悟的灵魂占据了上风。

    漱石平静的看着，然后就下场拉偏架了。

    又是五个山贼走过来，同时用出尸鬼封尽。

    死神的力量瞬间暴涨，一下子便将悟的灵魂整个拉扯过来。

    接着，手起刀落。

    在悟不甘的哀嚎声中，悟和几个山贼的灵魂全部被封印进死神体内。

    完成封印后，死神消失不见。

    如果不看倒下的那几个山贼，周围仿佛一切都没有发生过。

    “可以开始下一步——卸磨杀驴了！”漱石满意的点点头，又招来一个工具人，然后将面具戴在山贼脸上。

    尸鬼封尽·解！

    刚打完工的死神又被召唤回来，还没找到目标呢，就被无良资本家在肚子上割了一刀。

    几团魂火从死神肚子里飞了出来，其中六团很是弱小，但还有一团却是异常强大。

    灵化之术·摄！

    下一刻，如同无根之萍的几团魂火被漱石收摄到了手中。

    “这个世界毕竟是有秽土转生这种忍术的，虽然我并不认为有人会秽土转生你们，但为了安全起见，连灵魂都给我湮灭吧！”漱石一脸冷漠的将这些山贼的灵魂给打碎。

    然后，他便将平静的目光投向莫名有些委屈的死神。

    “虚弱的死神，正好和这灵魂合二为一！”

    死神:Σ(°△°|||)︴

    漱石强行固定住打算逃跑的死神，将死神和悟的灵魂融合到一起。

    这是他从黑绝身体上得到的一些灵感。

    虽然不算阴阳遁，但却可以像黑绝白绝那样融合分离。

    做完这一切之后，漱石又将融合后的产物封印到面具之中。

    “现在的死神面具已经不只是召唤的媒介了，更多的是一件忍具！”漱石把玩着面具，然后将其戴到脸上。

    下一刻，其余沉浸在幻境中的山贼的心声，不断在漱石耳中涌现。

    确认面具的作用和设想无误后，漱石满意的取下面具，“在我学会这一能力之前，就暂且用这张面具来代替了。”

