    宾客们当做什么事情也没发生过的样子，开始聊天，

    现在时间已经很晚了，陆浅觉得自己应该回去了，要不然她的阿琛可能会生气，

    离家一整天都没管他，也不知道他现在在做什么。

    陆浅和陈茵栀还有司北御等人说了一句有事要先离开就开车走了。

    ……

    此时，公寓中。

    薄景琛看着吃饱喝足在公寓里各种咬东西的小狼，他的头非常的疼。

    “我最后说一次，你要是在继续咬东西，我就把你炖了！”

    小狼咬枕头的动作愣了愣，然后看了一眼薄景琛，好像听懂了，它松开自己眼前的枕头，开始用爪子去挠枕头。

    薄景琛：“……”

    “在挠我切你爪子！”

    小狼这次仿佛没有听懂，它不止挠枕头，它还抬起爪子去挠薄景琛的衣服。

    薄景琛脸黑的不行，他抓住小狼的皮毛，拎着它去了笼子里关上。

    小狼在笼子里委屈的注视着薄景琛。

    薄景琛一直在看时间，这都九点了，他家浅浅怎么还不回来？薄景琛拿起电话准备给陆浅打一个过去，但是仔细的想了想，他家浅浅一整天都不给自己打一个电话，那他又为什么要打？

    他得傲娇着，等着他家浅浅回来哄！

    傲娇的九爷就这样坐在沙发上一次又一次的看着时间，终于在晚上九点半的时候，陆浅回来了。

    看着坐在沙发上一本正经玩手机的薄景琛，陆浅换好鞋去到薄景琛身边询问：“阿琛在看什么呢？”

    陆浅凑近一看，居然是各种美女的视频。

    陆浅不高兴了：“阿琛居然背着我偷偷的看美女视频？我还不够美吗？”

    薄景琛不止傲娇上，还摆上谱了：“你美，但你今天一整天都没在家，也不给我打电话，更加不给我发消息，谁知道你和谁鬼混去了？

    所以我无聊看几个视频怎么了？而且我不止看了，我还要到了她们的电话，约她们今天晚上去吃宵夜呢。”

    陆浅：“……”

    “薄景琛！你敢！”

    薄景琛持续作死中：“我有什么不敢的？你信不信我现在立刻就打电话约她们出来吃宵夜？”

    陆浅凶狠的瞪着薄景琛：“你有本事打过去试试看看？”

    “打就打。”

    薄景琛拿着手机当着陆浅的面拨通了一个电话出去，陆浅见了点头：“行，你厉害，你给我等着。”

    陆浅去到冰箱抱出两个榴莲来到薄景琛的身边放着：“选一个。”

    薄景琛：“……”

    “我不跪。”

    “我不让你跪，选一个。”

    薄景琛指了指自己眼前的榴莲，只见陆浅拿起来就朝薄景琛砸了上去，在薄景琛以为自己快要被陆浅砸死的时候，陆浅把榴莲砸在了薄景琛的旁边。

    陆浅扔掉手中的榴莲，然后生气的回了房间。

    “砰”的一声，门被关的很大声。

    薄景琛知道，陆浅这是生气了。

    他就开个玩笑，怎么还当真了？

    “九爷，你怎么不说话？九爷？”

    薄景琛听着电话里传出的庄祁声音，他说了一句：“没心情”就挂断了电话。

