    “这是什么龙爪？龙皇？龙帝？甚至是祖龙的龙爪，都不可能有着如此强横的力量才对，这龙爪的主人已经死去无尽岁月，至少数十万年了，居然还蕴含如此强大的力量？”

    楚风眠盯着那一道龙爪，心中惊叹不已。

    在这一道龙爪出现的一刻，楚风眠感觉到，他身上的血脉，都沸腾了起来吗，无比渴求着。

    这一道龙爪，如果是让楚风眠得到，融入到他的龙皇血脉之中，足以是让楚风眠的血脉，发生翻天覆地一般的变化。

    “始祖天龙之爪！”

    楚风眠脑海之中思考了无数，眼前这龙爪，只有一个可能，便是始祖天龙的龙爪。

    传说中的万龙之祖，先天神兽，始祖天龙的龙爪，才可以在这无数岁月之后，还可以蕴含如此强横的力量。

    楚风眠曾经得到过吞天兽心脏，不过这吞天兽心脏，却是似乎沉睡了，但是在这吞天兽心脏的深处，楚风眠还可以感觉到一种令他心惊的力量。

    所以纵然是利用吞天兽心脏的力量，在来催动吞天秘术，吞天秘术的力量可以提升数成，楚风眠也不敢轻易动用吞天兽心脏。

    而眼前这始祖天龙之爪，却是并没有沉睡，上面蕴含力量的阵法依然还在，只是失去了灵力。

    在这圣龙秘境老古董的联手催动之下，这始祖天龙之爪的力量，已经被不断的唤醒。

    “这就是圣龙秘境的底蕴，怪不得他们敢说可以杀龙千绝，这始祖天龙之爪，虽然不是天级灵器，可却是比起天级灵器的威能还要强横！”

    楚风眠感受到，哪怕是他现在动用人皇罐碎片的力量，都远远不如这始祖天龙之爪。

    这始祖天龙之爪，一旦是被催动起来，其中的威势，绝对是任何一尊半步天人境强者都难以抵挡的。

    楚风眠浑身都是战栗了起来，他决不能任由这些圣龙秘境老古董催动这始祖天龙之爪。

    哪怕是楚风眠现在的实力，在加上天星河，都难以抵挡这始祖天龙之爪的锋芒。

    而且在楚风眠看到这始祖天龙之爪的一刻，楚风眠心中都有着一种想要将这始祖天龙之爪得到的想法。

    一旦是得到了这始祖天龙之爪，融入到楚风眠的身躯之中去，足以是让楚风眠身上的血脉之力变的精粹无数倍，甚至可以瞬间血脉蜕变。

    对一切的龙族来说，这始祖天龙之爪，都有着大用，楚风眠一旦是得到了这始祖天龙之爪，他的力量只怕会暴涨无数倍。

    哪怕是在面对少帝，楚风眠都可以正面抗衡，甚至击败少帝。

    不过现在，这始祖天龙之爪，却是落入到了这些圣龙秘境老古董的手中。

    这些圣龙秘境老古董，不知道是动用了什么手段，居然是炼化了这始祖天龙之爪，可以将灵力注入其中来催动。

    “圣龙秘境老古董，还没有炼化了这始祖天龙之爪！”

    突然之间楚风眠目光闪烁，他的一股灵识悄然之间潜入其中，才发现了，这些圣龙秘境老古董，只是将这始祖天龙之爪上面的一部分阵法控制了。

    实际上，这始祖天龙之爪其实还是无主之物，只是这些老古董可以借助其中的一部分阵法的力量，催动对敌。

    得知这个消息，楚风眠的神情变得无比的兴奋起来。

    既然是无主之物的话，那便是代表楚风眠也有着夺取，控制这始祖天龙之爪的机会。

    楚风眠修炼战龙决，现在拥有远古龙皇的血脉，按理来说，要比起这些圣龙秘境老古董更有机会炼化这始祖天龙之爪。

    不过楚风眠必须要有一个机会，接近这始祖天龙之爪才可以做到。

    而那些圣龙秘境老古董想，显然不会给楚风眠这样的机会。

    随着凌山拿出那始祖天龙之爪来，便是已经代表了那些圣龙秘境老古董对楚风眠的必杀之心了。

    其他的五位半步天人境强者，在加上那数十位九劫古帝，如今都是同时出手，凝聚灵力。

    一股股的灵力注入到到了这始祖天龙之爪之中。

    突然间这始祖天龙之爪，便是仿佛复活了一般，以雷霆之势，向着楚风眠轰击而来。

    只见这足足有着数百丈之长的巨大龙爪，向着楚风眠轰击压迫而来，横扫一切。

    这一爪的力量，比起楚风眠凝聚灵力打出的战龙之爪要强横无数倍。

    始祖天龙虽然已经陨落，但是这龙爪之中，哪怕还有着始祖天龙万分之一的力量，都足以轰杀天人。

    先天神兽，可都是媲美仙人九阶的巅峰，仙帝级别强者的存在。

    甚至是在记载之中，这先天神兽可是要比起仙帝还要强横。

    现在这些圣龙秘境老古董联手催动之下，都只能够催动这始祖天龙之爪之中蕴含力量的一成，可依然是无比恐怖。

    楚风眠脸色严峻无比，他也知晓这始祖天龙之爪的强大之处，丝毫不敢托大，天星河的力量凝聚在楚风眠的身边，先是化为了第一道防御。

    接下来那神树虚影，便是也笼罩在了楚风眠的身躯之上，化为了第二道的防御。

    而最后一道防御，第三道防御，则是楚风眠身躯之中那一枚枚血肉晶体。

    这些血肉晶体的力量也在楚风眠的催动之下，凝聚到了极限，化为了无敌的防御，凝为一体。

    以力碰力，面对这始祖天龙之爪的力量，便是在找死。

    楚风眠可以做的，只有尽可能抵挡这始祖天龙之爪的力量。

    轰隆隆！

    始祖天龙之爪横扫而下，打破一切，天下一切的种种，都仿佛在这一爪之下，被摧毁殆尽。

    天星河所化为的第一道防御，刹那之间便是就被打破。

    纵然是天星河的力量，足以是比起寻常的半步天人境强者还要强大。

    可是在这始祖天龙之爪的面前，却是如同蜉蝣撼树，仅仅只是抵挡的一瞬之间，就被无情的撕裂开来。

    接下来这始祖天龙之爪，便是狠狠的砸在了神树虚影之上。

    楚风眠只感觉到，他身躯之中的神树都在疯狂的震荡这吗。