

    第三千八百五十八章冰雕美人

    “在这雪原上，竟然还有人敢杀你的手下。你这个叫魔礼天的手下，是什么实力？”

    “不朽境大圆满。他的潜力和实力都很不错，我之前偶然获得一种神火，便是赏赐给了他。我在几个比较看重的手下，他们的灵魂上，都留了点手段，若是以后他们胆敢背叛我，我直接能让他们魂飞魄散。

    这手段，还有另外的作用。他们一旦魂飞魄散，我便能够立马感应到！到底是谁，竟然连我的人都敢杀？”

    莺珠夫人的脸庞上，满是戾气，她虽然面容姣好，但此刻看起来，简直就像是人形恶兽，身上弥漫出来的浓郁煞气，令人胆战心惊。

    黎曜则是眼睛发亮：“敢杀你的手下，大概率是外来者。你这手下实力不弱，能杀他的，至少也是和他同阶的存在。或许，便是那天人族的余孽干的！你能不能感应出，他是在哪里被杀？”

    “该死的天人族！”

    莺珠夫人也是和他想到一块去，面带寒霜，“我能感知到他大概是在哪一块区域被杀！”

    很快，两人的身影同时消失，只留下空荡荡的大厅，寂静无声。

    ………

    眼见气氛剑拔弩张，林辰和雪乾宇就要打起来，雪痕跺脚道：“住手，我不许你们动手！”

    她看向雪乾宇：“说好天人族剩下的人，都要听从我的命令！现在，我命令你不许和林辰交手！”

    雪乾宇面色阴沉，他想要借此机会，狠狠收拾这家伙一顿，让雪痕明白，这家伙在自己面前，就是一个废物。

    没想到，雪痕竟是搬出她的身份来，话说到这种地步，他自然不可能再主动出手。

    雪痕看向林辰。

    林辰笑道：“我可不是你们天人族的人，应该不需要听从你的命令？”

    雪痕道：“那我以后就不和你说话了！”

    “呃……”

    林辰一脸无语，这丫头明明已经看起来成熟了那么多，怎么说出来的话，还跟个小孩一样。

    不过还真别说，这话有用。林辰耸了耸肩，也是老实下来。

    本就已经很郁闷的雪乾宇，差点一口血吐了出来，脸都变成猪肝色。

    对待自己时，直接拿出身份来命令，结果到了对方那儿，就像是在撒娇一样，双方的差别未免太大了点！

    “都跟我来！”

    就在这时，莫图突然开口，如石牛入海，钻入湖底下方的泥土之中。

    雪痕和林辰几人，都是一怔，而后便意识到，莫图的神念要比他们都强大得多，很有可能，是在这湖底的深处，发现了什么东西。

    “走吧！跟上去看看，前辈到底发现了什么。”

    林辰伸手一拉雪痕。

    雪痕有些脸红的看了眼抓着自己手腕的宽大手掌，稍微挣扎了两下。

    “前辈在前面开路，你跟在我身旁，是最安全的选择。”

    林辰没将手松开，拉着雪痕，也是钻入到脚下的岩土之中。

    雪霜玥见雪乾宇一张脸，黑得像是要滴出墨水来，莫名有些同情这个家伙。

    ‘该死这家伙！我绝对饶不了他！别给我找到机会，不然的话，我一定把他打得像条狗一样趴在地上！’

    雪乾宇心中咬牙切齿骂了几句，很快的也是跟着进入到岩土之中。

    坚硬的岩土，对他们这些实力强大的修道者来说，所能产生的阻碍，其实和湖水没有太大的差别。

    林辰拉着雪痕，下潜超过千米的深度，而后进入到一条宽约三米的严寒甬道之中。

    甬道的表面，覆盖着一层白色的冰霜。

    有一颗颗覆盖冰霜的夜明珠，镶嵌在岩壁上，透过冰层，散发出迷蒙的光亮。

    “这里竟然有一座大门？”

    雪痕看了眼站在面前的莫图，旋即目光落在甬道尽头，几十米外那由青色金属铸成，五六米高的大门，露出惊讶的表情。

    莫图脸上也带着几分惊讶和好奇，这段时间，一直在寻找“雪河神翼”，所以刚才在湖底，他也是习惯性的用神念查看这周边的情况，结果竟是察觉到，地下有着一座大门。

    “这应该是有人特意在地下建造的住所，就是不知道，现在里面还有没有人。”林辰说道。

    就在这时，他身后响起一个很不爽的声音。

    “混蛋，你还要握着雪痕的手到什么时候？快点给我放开！”

    雪乾宇一脸恼火。

    雪痕也才反应过来，红着脸，将手从林辰的手中挣了出来。

    “现在不是吵架的时候！”莫图眉头一皱。

    雪乾宇讪讪闭上嘴巴，眼中满含威胁，瞪着林辰。

    “走，过去看看！”

    莫图在前面带路，朝大门走去，其他人跟在他的身后。

    这时，雪霜玥想到了什么，将“剑火神翼”取出来交给雪痕，并告诉她岩人族不肯出手帮忙的事情。

    雪痕心中失望，但实际上早就料到岩人族不会插手，沉默无言的将“剑火神翼”收了起来。

    轰隆——

    青色金属大门很是沉重，不过依旧是被莫图轻易推开。

    只见里面是一个面积约有四五个篮球场大小的大殿。

    大殿中，有着一尊尊寒冰雕刻而成的美人，手中持着各种武器，栩栩如生，犹如护卫一般站在大殿的左右两边，眼神凌厉，简直犹如活人。

    林辰等人的对面，大殿的另一边，有一个约三米高的大门。

    “小心一些！”

    莫图叮嘱了雪痕几人一句，然后走在前方开路。

    雪乾宇看向雪痕，柔声道：“雪痕，你跟在我的身后，虽说有莫前辈在，不至于出什么事，但小心一些，总是没错的。”

    他看向林辰，态度立马变得恶劣起来：“小子，你应该也知道，同为不朽境大圆满，但实力却完全可能是天地之别。

    在我看来，你就是个靠着雪痕的‘天女之嫁礼’，才能走到这一步的废物。不想死的话，也老老实实跟在我们的身后。别死在这里，到时候还要麻烦我们给你收尸！”

    雪痕伸手抓住林辰的衣服，拉着他往后走了一步，显然也是认为林辰跟在后面，要安全一些。

    “行！那这个给我们当护卫的机会，就送给你了。”

    林辰也不在意，和雪痕、雪霜玥跟在莫图和雪乾宇后面，还一脸笑容，雪乾宇心里顿时又是一阵郁闷。

    暗自咬牙，一定要找机会收拾这小子一顿不可！

hf();
