    夜景寒望着顾初暖的眼神有些复杂。

    小路惊道，"顾姑娘，您身后是有炼丹大师吧，不知道能不能把那位炼丹大师介绍给我们风湘拍卖行。"

    "那你打算怎么回报我。"顾初暖努了努桌上的丹药。

    小路娇嗔，倾国倾城般的脸上，却满是笑容，"瞧您，拥有这么多灵丹妙药，还在这点佣金。九七折吧，我们风湘拍卖行，只抽零点三折。"

    "小路姐，你这也太不够义气了吧，薄利多销，你知不知道，零点三折，也能赚好多钱了。咱们帝都还有一家拍卖行叫什么来着，牡丹拍卖行，名字挺俗气的，不过实力好像挺大的，你信不信，如果我拿着这些丹药，到牡丹拍卖行，他们肯定不会抽这么多的，毕竟这都是好东西啊。"

    小路咬牙，"九八折，不能再少了。"

    "九八折，还是太贵了。小路姐，我看你根本没把我当成妹妹，你瞧瞧我多穷，你怎么忍心赚我那些钱。"

    顾初暖眨了眨委屈的小眼神，泫然欲泣，一手偷偷扯了扯夜景寒的衣裳，让他帮忙砍价。

    夜景寒抽回自己的衣裳。

    九八折了，还不知足，还砍什么价？

    他砍不下去。

    他都替风湘拍卖行委屈。

    "算了，谁让我跟你投缘呢，九九折吧，以后你有好东西，可要记得光顾我们，这一次我们可只抽了零点一成，这怕是以后也永远不可能开的先例了。"

    最主要的是，风湘拍卖行也需要一些好东西，来稳固天下第一拍卖行的名声。

    小路跟夜景寒以为，顾初暖这次不可能再说什么了，毕竟只抽零点一成，真的史无前例了。

    可他们万万没想到的是，顾初暖居然还砍价。

    "小路姐姐，你也说了，咱们很投缘，既然咱们这么投缘，你怎么忍心赚我的钱呢，我可是把你当成亲姐姐，好姐姐一样看待的啊。"

    小路差点一口茶水喷出来。

    她呆了，"你不会是想说，你哪怕零点一成，也不让我们赚吧。"

    "小路姐姐上道，愚妹正有此意。"

    小路正想说话，顾初暖已然抢先道，"你看，我背后有一个炼丹大师，她炼制的丹药那么好，量又那么大，以后只要她炼制出来的丹药都可以给你们风湘拍卖行，这一次你行个方便，不赚我们的钱，下一次你就可以大赚一笔了嘛。"

    "……"

    这次都不给他们钱赚，下次有可能给他们钱赚吗？

    "这就是母鸡孵蛋一样，有母鸡，自然源源滚滚的可以不断下蛋了。"

    "……"

    "好姐姐，你就行一次方便吧，等这次过后，我把她介绍给你，绝对保证你们风湘拍卖行，后续能够大赚特赚。"

    "……"

    顾初暖朝着夜景寒眨了眨眼。

    夜景寒偏过头去。

    长这么大，就没在外人面前这么丢人过。

    都是开门做生意的，一点好处都不给别人，亏她说得出来。

    跟她站在一起，他都觉得害臊。

    顾初暖噼里啪啦说了一大堆，且句句在理，言辞中全是为了风湘拍卖行着想，小路被折腾得没办法。

    只好答应，"行吧，这次不赚你的钱，你可记得一定要把那位炼丹师介绍给我们。"

    "那是必须的，谢谢小路姐姐。"

