    “所以阿枫为什么要给我准备蛋糕？”

    上官枫笑道：“你重返校园第一天完成自己的梦想，这难道不应该值得庆祝吗？”

    上官枫说完后，南想想有些不太好意思了。

    “应该！谢谢阿枫给我重返校园实现自己梦想的机会，我一定不会辜负你的期望，好好学，争取成为知名设计师赚钱养你。”

    上官枫听见南想想说要赚钱养活自己，他脸上笑容扩大的更加厉害，南想想绝对是第一个说要养他的女人。

    虽然他并不需要，但是这种感觉却很不错，上官枫把蛋糕放在南想想眼前：“许个愿切蛋糕吧。”

    “好。”

    南想想象征性的许了愿，然后吹了蜡烛切了蛋糕，在把蛋糕划开的时候，里面出现一条扑灵扑灵的手链，手链在灯光的照耀下显得很夺目。

    南想想把手链从蛋糕里拿出来，她用手小心翼翼的擦干净问上官枫：“这是送给我的吗？”

    上官枫摇头：“不是。”

    南想想正疑惑呢，上官枫就补充了一句：“我是送给我女朋友的。”

    南想想笑了，而且笑的很开心。

    “不正经。”

    上官枫接过南想想手中的手链，他拿过一旁的纸巾擦干净对她说：“我替你戴上？”

    南想想点头：“好。”

    南想想把自己的手递给上官枫，上官枫认真的替南想想把手链戴上。

    等戴好后南想想割了一块蛋糕给上官枫，上官枫接过放在一旁：“先吃饭，吃完饭再吃蛋糕。”

    “嗯。”

    南想想拿起碗筷和上官枫一起吃了起来，中途上官枫一直再给南想想夹菜：“你看你多瘦，要多吃点东西，不许减肥，因为我喜欢胖一点的女人。”

    她对自己身材挺满意的，不打算减肥。

    上官枫给南想想夹了菜，南想想又给上官枫夹了菜，两个人在哪里互相给彼此夹菜，一顿饭吃下来也挺开心的。

    饭后，

    南想想和上官枫一起把餐桌碗筷收拾好，然后两人坐在沙发上看电视。

    上官枫问南想想今天在学院过的怎么样，然后南想想把陆浅去了皇家学院和她做了同学的事情告诉了上官枫。

    上官枫原本还担心南想想一个人在皇家学院会被同学们欺负，现在听见陆浅也去了皇家学院，上官枫便不担心南想想了，

    因为他相信陆浅会帮自己照顾好南想想的。

    上官枫把手放在沙发上，然后顺势的放在了南想想的肩膀上把她拉进自己怀中抱着，接着认真的嘱咐南想想：

    “以后再皇家学院出了什么事情记得找陆浅，她拿你当朋友，一定不会对你置之不理的，要是你不想找陆浅帮忙，那你就给我打电话，不管我在哪里在做什么，我都会第一时间来到你的身边帮你，保护你。”

    这个世界上最动听的情话莫过于，不管我在哪里都会在第一时间来到你的身边保护你。

    上官枫可真是会撩.人，南想想依偎在上官枫怀中问他：“你刚刚对我说的话，对司柔说过吗？”

