

    在唐家人忙着唐栓和老张氏的葬礼时，唐立忠和李氏也来帮忙了。

    唐立义和唐立孝对唐立忠夫妻是怒目而视，他们可不会忘记唐晶晶是唐立忠的亲生女儿！所有的事情都是唐晶晶搞出来的！

    唐立忠面对唐立义和唐立孝不善的眼神，苦笑道，“我已经不认唐晶晶那个女儿了。以后唐晶晶跟我也没啥关系了。”

    唐立义冷笑，“你直到现在才不认唐晶晶，可真是够早的啊！就因为唐晶晶，玉儿死了，三哥死了，如今就连爹和娘也死了！”

    唐瑾睿却道，“大伯能回头就是极好的了。四叔别再说了。说句不好听的，大伯和大伯母两个难道能管得住唐晶晶不成？根本管不住的。”

    这话很难听，几乎是将唐立忠和李氏两个当父母的脸彻底撕下来扔在地上踩，可是他们却没辩解什么。

    而唐晶晶这时候就跟着燕鸿一起离开了凌平县，一起朝韩王府而去。

    唐瑾睿在知道唐来娣也跟着唐晶晶一起离开后，不禁问道，“大伯就放心唐晶晶将来娣带走？”

    唐立忠苦笑不已，“我是想留下来娣的。可是来娣自己愿意要跟唐晶晶走，我能咋样？我是留不住来娣了。我也看清了，来娣跟着唐晶晶，她的心已经野了，她想跟着唐晶晶就跟着吧。“

    唐瑾睿不再多说什么，只是在心里将唐来娣也从亲人的名单上剔除。唐来娣可能不知道唐立仁的死跟唐晶晶有关系，但是唐玉的，老张氏还有唐栓的死，唐来娣心里肯定清楚跟唐晶晶有关系吧。

    唐来娣什么也清楚，但她选择的却是唐晶晶。其中有多少姐妹情谊，唐瑾睿不清楚。可是唐来娣的做法也是彻底寒了唐家其他人的心。唐瑾睿对唐来娣是彻底失望了。

    唐瑾睿一直等到老张氏和唐栓二人的七七过后，他才跟苏长风启程。

    临走前的一天，唐瑾睿，顾明卿还有周氏在唐栓和老张氏的坟前站了许久。

    顾明卿原本是不想周氏来的。周氏是孕妇，在这样阴气重的地方久待，怕是对身体不好。但是周氏坚持，她也没法说什么。

    唐栓和老张氏的坟距离唐立仁的不远。在祭拜完唐栓和老张氏后，唐瑾睿三人又去了唐立仁的坟前。

    唐瑾睿望着唐立仁的坟，眼眶一红，“爹，我们明日就要启程离开了。怕是有很长的时间见不到你。你别怪我不孝。爹，我把咱们在老家的房子留给了四叔，请四叔以后时不时地来为您扫墓祭拜。

    爹，儿子一定会努力早点回来的。儿子一定会的。”回来的时候，就是唐瑾睿为唐立仁报完仇的时候。

    周氏望着唐立仁的墓碑，心里痛苦不已，泪水成串成串地往下掉。

    顾明卿心里也伤心，她哽咽着开口，“爹，我和相公会好好照顾娘的。还有我们一定都会好好的。”仇人，我们也是不会忘记的。我们一定会为您报仇的。

    再不舍，终究还是只能分别。

    第二日，唐瑾睿一行人辞别了唐立孝和唐立仁等人，然后去跟苏长风汇合，一同出发前往楚王封地。

    唐瑾睿和顾明卿都没有带什么家什，大的家具什么全都留着，那些东西宁可等到了楚王封地后再置办。轻车简从上路，这样才方便。只要有银子，这些并不是什么问题。

    周氏怀着身孕，顾明卿早早就将原先的马车又请了匠人修整一番，虽说坐着不可能完全不颠簸，但是比之前要好很多。

    苏长风也知道周氏有孕，所以并没有急着赶路。

    也是苏长风没什么急事，所以才能如此。

    好在周氏的怀孕反应比较小。

    顾明卿看着有些担心，“娘，您有什么不舒服的地方，得跟我和相公说。可千万不能自己忍着，委屈了肚子的孩子。”

    周氏柔柔一笑，“放心，娘知道好歹的。娘也不是第一次怀孕了，不会拿肚子里孩子开玩笑。现在这样，娘受得住，没事的。”

    虽然周氏如此说，顾明卿还是跟唐瑾睿商量，要是在城镇落脚的话，找个大夫给周氏看看。

    唐瑾睿赞同顾明卿的话，每到一个城镇就找大夫给周氏诊治。

    好在大夫说周氏虽然身子比较弱，但是腹中的孩子还是健康的，没什么大问题。

    周氏见状，笑了笑没说什么。

    一行人，赶了半个多月的路终于到了楚王的封地。

    苏长风要回楚王府跟瑞郡王禀报，唐瑾睿等人就挑了一家距离楚王府不算远的客栈要了两个房间等着。

    顾明卿道，“相公，要不咱们现在就开始找房子吧。以后怕是要在这里定居。”时间肯定短不了。

    唐瑾睿点点头，“不用。先等一等。”

    顾明卿一愣，不知唐瑾睿要等什么，但是反应过来，明白地点了点头，“好。”

    苏长风这里向燕锦回报。说来也巧，燕锦也是昨日才刚刚到达了楚王府。

    燕锦在得知唐瑾睿居然带着一家子来了这儿，不禁挑了挑眉，“辛苦长风了。”

    苏长风道，“郡王严重，属下这些日子还真是偷了懒，好好歇了一阵呢。”

    燕锦道，“唐瑾睿带着一家子来了这儿，怕是都没有个住所吧。我有一套院子，待会儿长风你再跑一趟，交给唐瑾睿吧。”

    苏长风心里一动，这一给就是一院子，这手笔可真的是不小了。也可见唐瑾睿在燕锦心中的地位。

    燕锦起身，去了王府另一院子，那叫乘风居，楚浩然住的院子。

    因为楚浩然身份特殊，楚王担心楚浩然在这里的消息败露，于是决定让楚浩然住在王府。

    燕锦见到楚浩然，开门见山地告诉他，唐瑾睿带着一家人来了这里。

    楚浩然一惊，“这是怎么回事？为何唐兄带着一家人来了这儿？唐兄不是正在京城做官吗？究竟是出了什么事情？”

    楚浩然这里的消息是有些滞后的。

    燕锦将他知道的事情都跟楚浩然说了。

    楚浩然听得目瞪口呆，同时心里十分气愤，“真是气煞我也！那韩王世子跟皇太孙真是一路货色！不对，韩王世子比皇太孙还不如！皇太孙再糊涂，再混账，也不至于为了一个女人而脑子发昏！”

    燕锦很赞同楚浩然的话，可不是如此。

    “现在唐瑾睿在守孝，以后师兄倒是可以去看看他。我将我的在秀水胡同的宅子给了唐瑾睿。”

    楚浩然点点头，面色阴沉，“我几日后再去吧。唐兄搬家，总得费上几天功夫的。”

    之前楚浩然几乎全家都死了，他来到楚王封地后，倒是没守孝。不是楚浩然不孝，而是他有比守孝更重要的事，他要报仇！

    楚浩然知道楚王是看重了他楚家的身份，但是楚浩然也必须得有自己的势力才能报仇。楚家是在军中起家的，于是楚浩然就在楚王的军中历练。

    要说楚浩然果然不愧是将门虎子，只用了两年多的时间，楚浩然就成为了楚王军中的中级将领，这升迁速度不能不说不快。其中固然有楚王和燕锦的偏爱提拔，但是也不能不否认楚浩然的确是个人才。

    楚浩然能做的，唐瑾睿是不行的。唐瑾睿只能老老实实地守完三年孝，才能再做官。

    楚浩然沉默了一会儿，忽然说道，“你小心一点，你那兄长好像跟王妃告状了。我担心王妃要找王爷告你状了。”

    楚浩然知道这消息，不是他在楚王府里收买了什么人。楚浩然是不会做这种犯忌讳的事情。

    要说也是楚王世子真的是太不讲究了。楚浩然自从住进楚王府后，他从未刻意打听什么消息，但是每一次楚王世子找楚王妃告燕锦的状，然后楚王妃再去找楚王告状。楚王世子就会把动静闹得很大，楚浩然想不知道都难。

    楚王世子好像一点也不知道什么叫做低调，可能在楚王世子心里，他告燕锦的状，这是一件非常值得炫耀以及大告天下的好事。

    楚浩然也从一开始的不适应，一直到如今的非常适应。

    燕锦冷笑一声，嘲讽道，“随他。”

    楚浩然见燕锦心里有数，于是也不多说什么。

    楚王妃这里听了楚王世子说燕锦在京城时，动手打了他许多次，顿时心疼不已。

    楚王妃二话不说就去找楚王。

    楚王让楚王妃进来，然后打发了伺候的下人。

    “王爷，您看看锦儿都做了什么好事!理儿是他哥哥，而且身体孱弱，他这当弟弟的不知道爱护哥哥，居然还对哥哥动手，他这做的都是什么事儿啊！”

    楚王妃刚听了楚王世子的哭诉，心疼得直掉眼泪，眼眶红红，看着好不可怜。

    楚王却没有楚王妃的愤然，他派人将燕锦喊来。

    燕锦进来后，给楚王和楚王妃行了礼，“儿子见过父王，母妃。”

    从燕锦进来起，楚王妃就用那双愤怒的眼睛直直盯着燕锦。

    楚王妃迫不及待地问，“你在京城时对你兄长动手了？”

    燕锦很淡定地点头，“嗯。”

    承认了！？燕锦就这么承认了！

    别说楚王妃了，就是楚王都有些震惊了。

    楚王妃当即道，“王爷您听到了，这逆子承认他打理儿了！理儿可是他的亲哥哥啊！这当弟弟的怎么能对哥哥动手呢！我怎么就生了你这么个逆子啊！你难道不知道你哥哥身体不好吗？你怎么能对你哥哥动手啊！”

    楚王妃心痛得几乎都要碎了。

    燕锦等楚王妃的声音消了，这才慢悠悠道理，“兄长难道没跟母妃说，我为何要对他动手吗？”楚王世子要是有脸说得出来，那才奇怪了。

    楚王妃的哭声一顿，随即道，“我知道，你是一直嫉妒理儿。你是不是觉得我偏疼理儿，不疼你，所以你就故意欺负理儿。你怎么可以做这样的事啊！你们都是我的儿子，不就是你哥哥的身体弱了一点，所以我多宠了他一点。这样你都容不下？”

    以前的燕锦还会因为楚王妃的偏心而伤心难过，不过次数多了，现在他是真的一点也不在意了。楚王妃的这些话再也伤不了他了。

    楚王一点也不相信楚王妃这些话，他摆摆手，对着楚王妃道，“你先回去。”

    楚王妃不依，“王爷！”

    “本王说了，你先回去！”楚王的声音顿时沉了几分。

    楚王妃这才不甘地行礼告退，离开前忍不住道，“王爷，这次您可不能轻易饶过他。事情有一就有二，若是他再敢对理儿下手。我是定然不会依的。”

    楚王没回楚王妃的话。

    楚王妃只能带着满肚子的不甘离开了。

    楚王妃离开后，楚王才道，“锦儿，无论如何，那也是你的兄长！你这当弟弟的怎么能对兄长动手呢。说说吧，你兄长他到底做了什么。”

    楚王好歹比楚王妃讲理一点，他深信如果不是楚王世子做了令燕锦无法容忍的事，他是绝对不会动手的。

    “兄长在东宫直直地盯着皇太孙的顾侧妃看，暗地里打听她的消息。甚至还亲自去堵过那位顾侧妃。儿子劝了很多次，兄长也不听。没法子，儿子担心兄长在京城闹出什么丑闻，所以无奈下只能对兄长动手了。”

    楚王听着，脸色越来越黑，到最后黑得几乎能滴出墨汁来了。

    “你没骗父王？”

    燕锦淡淡道，“儿子不敢。若是父王不相信儿子的话，大可以去问问兄长身边的人，兄长有没有派他们打听东宫那位顾侧妃的事。”

    要不是楚王世子现在不在楚王的面前，否则楚王也想狠狠打楚王干世子一顿了，这不争气的东西。这样的丑事不知道遮着掩着，回来后还敢跟楚王妃告状。

    看燕锦的意思也没想告状，要不是楚王世子提出来，他根本就不会说。

    “你打得没错。你兄长是太糊涂了。”楚王说着，看了眼燕锦，“锦儿，你母妃也是太关心你兄长了，其实她也是疼你的。”

    楚王这话说的他自己都有些心虚，不相信。可是总不能让儿子恨上亲娘吧。

    燕锦心里对楚王的话嗤之以鼻，一点也不相信。

    不过燕锦面上是不会表现出来的，“儿子明白。”

    苏长风很快就将燕锦给的宅子房契给了唐瑾睿。

    顾明卿看到那宅子的房契倒是高兴得很，白来一个宅子固然是高兴。但是最高兴的还是能从中看出燕锦的态度。燕锦是挺看重唐瑾睿的，否则也不会出手就给一个宅子了。

    燕锦给的宅子不是很大，只有两进。不过麻雀虽小，五脏俱全。家具什么的，都不用再买了，直接带着不多的行囊就能入住。

    最好的房间当然是留给周氏。

    顾明卿跟唐瑾睿商量买一个老妈妈伺候周氏，“相公，我想着娘如今有了身孕。这家里的事只一个巧巧怕是不够。不如请个老妈妈专门照顾娘。这样的老妈妈也知道该如何照顾孕妇，你说如何？”

    唐瑾睿想了想，带头答应，“就照娘子你的意思办吧。不过娘子，我想着既然要买一个老妈妈，不如再买个家丁吧。一些重活脏活还是需要男子做。”

    顾明卿想了想，最后点头应了。

    买人的事，顾明卿也没费多大的功夫，去找了人牙子，挑了两个单身的，没有家人牵绊的。顾明卿只想着买两个人，可没想一下子买两家人。要是真买了两家人，这宅子怕是也住不下。

    唐瑾睿和顾明卿收拾新家，倒是没多久，只花了四天的功夫，就将一切都备齐了。

    而在第五天，楚浩然就上门了。

    唐瑾睿和顾明卿见到楚浩然后，都有些震惊。实在是现在的楚浩然跟他们印象中的真的是差了太多。

    首先就是楚浩然的脸黑了不少，整个成了黑小子。还有楚浩然来了楚王封地后，就开始留胡子，现在他嘴边的胡子不少了。

    唐瑾睿和顾明卿一时间都没有没认出来。