
　　在这样一个农村一样的小地方，也算是相当不错了。

　　“你这混蛋到底是什么人，敢到我们这里撒野。”

　　持枪的那个壮汉直接大喊道，他也被李云的这一手最大力量给吓到了，直接打一个接近200斤的壮汉扔出了五米多远，这样的存在，真的是一个人吗？

　　他这个末世纵横这么久，还从来没见过这样的存在，他身旁的那些弟兄也围了上来，但却没有一个人敢靠的李云太近，刚才李云那一手把人扔出去的行为，实在给了他们太大的压力，然而李云却依旧没有理会他。

　　而是直接从桌上拿了一双干净的碗筷，又用自己身上的卫生纸仔细擦拭过后，夹起了桌上的蔬菜，简单的尝了一口。

　　“这是谁煮的菜？

　　居然这么咸，虽然蔬菜很新鲜，但完全被糟蹋了。”

　　然后他又夹起了另一个菜，“这个菜不行，味道太大了，而且蔬菜放的有些久。”

　　最后他又把筷子对准了一盘肉菜，把盘子里的肉闻了闻，确定不是人肉之后，他才小心翼翼的放进嘴里开始咀嚼。

　　“新鲜的猪肉，你们还挺会享受的呀，哪里来的？”

　　他这副模样，完全就是这个化肥厂里的主人的表现，顿时让周围的几个壮汉不满，为首的那个人，直接用土枪指着他的脑袋。

　　“我他妈再说一遍，你到底说不说自己是从哪里来的，再不说老子直接崩了你。”

　　但是下一瞬间，一股巨力便传到了他的手腕之上，当他反应过来之后，便发现自己手里的土枪直接变成了一坨废铁。

　　“现在你明白，我为什么不回答你的问题了吧？”

　　李云冰冷的看了一眼这个壮汉，直接把自己手里捏成一团的土枪，扔到地上，然后继续开始吃饭。

　　他这一招，直接把所有的人都吓出了冷汗。

　　甚至有两个壮汉直接吓得跌坐在了地上，自己老大的手枪，可是纯金属打造，但是在眼前这个青年人手里，却如同烂泥巴一般，直接被捏成了一团。

　　这分明是一个怪物，才能够做到的事情，在这一瞬间，他们一群人就直接怂了，他们自认为自己已经是罪大恶极之人，但在面对李云这样一个存在之时，突然发现自己真的好善良。

　　他们害怕李云这样一个怪物，而周围的这些幸存者看到这一幕的时候，居然没感到害怕，反而在眼神之中燃起了一丝希望。

　　有些期待的看着李云，希望李云能够把他们从罪恶之地救出来。

　　只不过现在形势还不明朗，他们也不敢随意开口，如果一会发现李云并不是来救他们的，他们未来的下场，将会无比凄惨。

　　李云放下筷子，然后问到：“现在我问两个问题，你们要是回答上来，我就让你们继续留在这里。”

　　直接嘴角露出一丝冷笑，突然想起了自己刚才杀死的那10个人的时候，也是把他们留在了自己曾经居住过的家里面。

　　“是，你问，你问，我们但凡知道的，绝对不敢有丝毫的隐。”

　　似乎是害怕自己的身体，如同刚才那一把土枪一样，被捏成一团废铁，这一名脸色煞白的老大，赶紧说道。

　　“首先，这些蔬菜是从哪里来的？”

　　对于这些蔬菜的来源，李云倒是非常感兴趣的，没想到还有人比他更早一步就吃上了新鲜的蔬菜和新鲜猪肉，就连他都没有吃上。

　　这么长时间以来，都是在用罐头肉充饥。

　　他对于这群混蛋都有些羡慕了，“这菜是我们自己种的，我们这里毕竟是农村，有很多的菜地。”M.23sk.com

　　“猪又是从哪里来的？”

　　“至于猪，是我们自己养的，现在还有20来头，今天是我的40大寿，所以兄弟们特意杀了头猪，为我庆生。”

　　这名头目都快要哭了，自己的40大寿，遇见这种事情，简直是倒了八辈子的血霉，李云倒是有些意外，没想到还有这么多的活猪。

　　这不禁让他的心思活络了起来，思量片刻之后，他便把筷子放下，看着坐在地上，浑身冒着冷汗的男人说道。

　　“嗯，你说的我知道了，那么我现在向你征询两个意见。”

　　“猪，我全要。

　　其它的农作物，我要两成，你觉得这样怎么样？”

　　对于自己的要求,李云其实是仔细在脑海里酌过的，毕竟自己的家里面，只有这么几个人，这些农作物早已经足够了。

　　按照他的想法，这里的农作物，足以把这些人的生存生计完全维系下去。

　　“什么？”

　　坐着的这名头目一脸为难，这完全是要了他们的老命，李云要的实在是太多了，然而，李云只是冷哼了一声，直接一脚踏在他的面前，轰隆一声，整个工厂都剧烈的颤抖了一下。

　　巨大的力量，将周围的一些瘦弱之人震翻了过去，地面上顿时出现了一个半米大小的深坑，所有人都露出了骇然之色。

　　倒吸了一口凉气，巨大的声响响彻了整个工厂，这绝对是一个怪物，只有怪物才能够做到的事情吧。

　　看见李云这简单的一脚，就造成了如此巨大的破坏力，这个头目哪里还不明白，李云哪里是在征求他们的意见，分明是在逼迫他，要是敢不同意，他马上就会毙命。

　　换上另一个人来做老大，那一个老大如果还不同意李云的这个提议，又换下一个老大。

　　“这个提议好，这个提议好！这个提议实在太好了，我们这里的食物太多，根本吃不完的。”

　　这名头目不敢有丝毫的反驳，在他的眼中，李云就是一个人形怪物。

　　和一个怪物谈条件，简直就是找死，虽然怪物是在征询他的意见，但意见一说出口，便直接变成了命令。

　　这名头目不敢反驳，其他的人自然也识时务。

　　“很好，你很乖，我喜欢懂事的人，所谓识时务者为俊杰，嗯，我觉得你就是识时务的人，至于是不是俊杰，就要看你以后的表现了。”

　　本来李云还以为要杀一个老大立立威才行，现在倒好，遇到一个不是楞头青的老大，能够让他省去许多麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第208章 一点意见免费阅读。https://xs.23sk.com 