    

    在这一瞬间，湛海有种面对着大海中不可阻挡的巨浪的感觉，懵住茫然了，脸色苍白无比，眼前分明只是一张年轻的面孔，他怎么会拥有这么可怕的力量。

    哪怕是所谓的超品洞天福地，也不可能让人的实力增长得如此恐怖吧。

    湛海站着，一动不动。

    这时，一道身影闯入了小树林。

    正是湛牧司。

    他看到楚尘逃进了小树林，逐浪三仙追击了进去，当即也顾不得自己的伤势了，迟疑一会之后，果断选择进入小树林，他要亲眼看见逐浪三仙将楚尘踩在脚下。

    第一个出现在湛牧司眼前的是一道颀长挺拔的身影，俊朗的面容侧对着他，阳光折射进入小树林，映在他的脸庞有一束光，格外显眼。

    湛牧司一下子停下了身影，这不是他想看见的画面。

    楚尘的好端端地站着，那……逐浪三仙呢？

    湛牧司还来不及抬头四处观望，那种控制不住自己的感觉再一次涌来，湛牧司的脸色当即大变，光顾着闯入小树林，居然忘记了，楚尘的‘奇门妖术’，“啊啊啊……我……”湛牧司朝着湛海冲了过去，声音还来不及喊出来，湛海就已经阴沉着脸怒吼，“闭嘴！”

    湛牧司满脸泪水地挥动重尺斩向了湛海。

    湛海愤怒，再次一脚将湛牧司踹飞出了小树林。

    然而，就在这个时候，湛海内心有种极度危险的感觉蔓延而起，脸色骤变，刚要躲避，可已经来不及了，身上几处地方，遭到了银针的袭击。

    金针渡命术！

    他终于明白另外两人为什么这么快被楚尘解决了。

    楚尘先是用金针渡命术直取要穴，再采取近身的冲击……这也是湛海如今所面临的攻势。

    砰砰砰！

    湛海连连地后退，最终被击倒，重重地砸断了一棵树干，摔在了地上。

    当湛海再次抬起头来的时候，楚尘已经来到了他的面前，“回答我一个问题。”

    湛海的神色一沉。

    楚尘继而说道，“远出海域的气息境强者，为什么都失联了？”

    话语一落，湛海下意识地看了楚尘一眼，“我为什么要告诉你？”

    “不说就死。”楚尘淡淡地回答。

    湛海的眼皮猛然地一跳，他忘了眼前这家伙也是个狠人。

    据说北斗派龙虎双侠其中一个，是光着屁股离开他的庄园。

    湛海深深吸了一口气。“如果我说，我也不知道呢。”

    楚尘目光注视着湛海，指尖的银针光芒闪闪。

    “我是真的不知道。”湛海终于放低了自己的姿态，连忙焦急地补充说道，“战龙岛虽然是各大气息境强者出海的聚集地，可他们的目标并不是战龙岛，而是海域更深处的神秘岛，据说是神秘岛里面发生了不可估测的变故才导致了所有的气息境强者被困，没法出来，包括我战龙岛的气息境，也都没有联系了。”

    楚尘还在盯着湛海。

    湛海再三保证自己说的话。

    楚尘没有再理会湛海，而是转身走过去，将已经昏迷的其中一个逐浪三仙弄醒。

    同样的问话。

    对方也是同样的回答。

    气息境强者，是在神秘岛出了事。

    这其实与楚尘自己心中猜测的一样。

    虽然海域是战龙岛的地盘，可战龙岛不可能凭借一己之力，能够同时克制北斗派，达摩山以及达摩山三方强者。

    楚尘沉吟了起来。

    这时候，忽然地，楚尘抬起头来，察觉到远处有一道极强的气息在接近……

    湛海也察觉到了，猛然地站起来。

    楚尘的手掌心出现了几张灵符，陡然地挥出，顷刻间，一声声爆炸声音响彻树林。

    浓烟滚滚。

    湛海等人被呛得连连咳嗽，狼狈不堪。

    一阵狂风掠过。

    一袭黑袍身影出现在树林内，目光如电，气息遍布树林，最终落在了湛海的身上，“楚尘跑了？”

    来者战龙岛强者，湛无敌。

    武道宗师榜第三。

    宗师巅峰级别的存在。

    楚尘察觉到此人的气息，第一时间遁走。

    “他……跑了。”湛海感觉有些落寞，逐浪三仙联手，居然也摆在了楚尘的手中，幸好这次出海的战龙岛队伍，对天机玄阵志在必得，派出了最强阵容。

    湛无敌的眼神闪过了一抹怒火，目光一扫另外的两人，以及树林外的湛牧司，“堂堂战龙岛，居然被一个九玄后辈戏耍，你们真该回去好好反省反省了。”

    “大师兄，我们现在……”湛海与湛无敌出自同一脉。

    “楚尘这次逃走了，就不会轻易单独现身，既然他要选择在清风观上面对天下武者，那么，我们就成全他。”湛无敌冷冷地开口，“从今天开始，不必再隐藏我们的行踪，我们光明正大出现，并且对外宣布，要帮助天下武者，拿到天机玄阵。”

    “是，大师兄。”

    湛海连忙点头，眼帘深处闪过了一抹不甘心。

    截胡失败，只能与另外的两个门派共享天机玄阵了。

    至于其余门派，湛海从来没有考虑过。

    所谓的天下共喜，只不过是绑架楚尘的一种手段罢了，一旦楚尘真正交出天机玄阵，真正能够拿到手的，也就三大门派，其余各大门派想分一杯羹，根本不可能。

    “还有，留意另外两个门派。”湛无敌淡淡地说道，“当今武者界，气息境被困，而且，或许永远也没法再走出来。九玄门，北斗派，达摩山，战龙岛，四大势力，哪一方率先有人突破到气息境，就拥有了在武者界的话语权，这对于我们而言，是机会，四大势力中，我们战龙岛的势力最接近气息境。”

    “我们必须要夺得先机！”

    “说出来，楚尘真是自私。”湛海说道，“如果他得到天机玄阵之后，第一时间带回九玄门，或许九玄门就能快我们一步，突破到气息境，可现在……他即便后悔，也来不及了。”

    “绝对不能出现任何意外。”

    湛无敌交代一句后，转身离开。

    湛牧司一瘸一拐地走进了小树林，“无敌师伯离开了吗？”湛牧司咬牙切齿，“那楚尘跑得可真快！”

    湛海走过去，朝着湛牧司一巴掌。

    啪的一声。

    耳光响亮。

    “好好磨练一下你的意志力，不然的话，两天后的清风观，你又要被楚尘控制了。”湛海怒吼，声音在湛牧司的耳边震动。

