    “安达卢号事件”，可以说是朱某人一手策划的。

    这帮洋鬼子，干了那么多缺德事，留着也是祸害。

    在吕宋，大明不缺劳动力，因此他们的下场，除了死别无选择！

    那些“城管军”，前段时间帮大明抓人审人，名声早已烂透了，不仅华人厌恶，土著也是憎恨。

    大明干掉了他们，除了尼德兰、英国和葡萄牙三国持抗议态度，其他人不知有多开心呢！

    五千人的大行刑，加上一举干掉了几千俘虏，大明皇帝的可怕深入人心，整个吕宋的土著都为之震撼恐惧。

    这次行动的目的，替华人报仇是其一，朱慈烺最主要的目的就是为了震慑土著，让他们主动提出纳入大明版图。

    按照汉人王朝的惯例，他们出兵平叛后一般会帮助藩属国的原住民建国，重新建立宗藩关系。

    但大明对土著建国之事一直没提，这让很多土著首领颇为焦急，多次暗中联络尼德兰、英国、葡萄牙等国，请他们斡旋。

    这次“大行刑事件”和“安达卢号事件”后，原本还在观望等待，或者是希望西班牙干爹们打回来的土著们，梦想终于破裂了。

    （宗教原因，让吕宋的土著更偏向于西班牙，西班牙对菲律宾的殖民统治，宗教影响一直延续到二十一世纪，目前菲律宾有83%人信奉天主教。）

    果然，杀人后，不少幸免的土著首领组团来觐见朱慈烺，强烈要求吕宋并入大明版图！

    “我们不建国了，资源归附大明！”

    “伟大的大皇帝，您要是不同意，我们今天就不走了！”

    天子行宫内，朱慈烺颇为头疼的看着眼前这几位慷慨陈词的土著首领们。

    他耐心劝慰道：“吕宋自古以来都是我大明的藩属国，作为宗主国，有义务帮助你们......”

    一名长相感人的土著首领阿吉弱义正言辞地说道：“伟大的皇帝陛下，我们能做大明的狗就是最大的荣幸，不像有的野狗跑来跑去的没有主人，受人欺凌！”

    阿吉弱的话得到了其他土著首领的一致赞同，有态度强硬的首领冒着在御前放肆的危险，严肃道：“大皇帝陛下，您必须同意，这事没得商量！”

    首领的话很坚决，让人不知如何相劝。

    朱慈烺叹息道：“哎，朕何错之有，你们为何要苦苦逼朕？”

    此时的朱慈烺活像是被逼着退位的老皇帝，表情十分的无助，看着都让人辛酸。

    定王朱慈炯在旁劝慰道：“陛下，看着首领们的拳拳赤城之心，您就同意了吧。”

    朱慈烺摇头。

    首领阿吉弱突然跪了，表情丰富的痛哭流涕道：“大皇帝陛下，您是照耀天地的太阳，可不能看着万民吕宋万民继续生活在暗黑之下啊！”

    其他首领同样嘭的一声跪了，高呼道：“大皇帝陛下，您功德无量，就将吕宋纳入大明版图吧，我们愿意成为您最忠诚的奴仆！”

    朱慈烺再度叹了口气，勉为其难地说道：“也罢，为了吕宋万民，朕只有破例将吕宋纳入大明了。”

    他这一副真让人为难的表情，让一旁的定王和唐王险些笑出声，不过二人的面部表情控制的很到位，同样是一副勉为其难的样子。

    天子行宫外，几个吕宋首领并肩而行，边走边聊，个个面露中彩票般的兴奋。

    只有阿吉弱面露担忧，他感慨道：“大皇帝陛下仁义啊，为了天下万民，竟打破了皇明祖制，真让人敬佩其魄力！”

    另一个首领收起了笑容，点头道：“真不知道大皇帝陛下回去后，会面临多大的压力。”

    “管不了这些了，反正我们赚了！”

    “对对对，我们赚了！”

    “.......”

    从当狗到当自己人，能不赚吗？

    ......

    菲律宾群岛，拥有七千多个岛屿，不过有活人定居的岛屿只有二三十个，主要的大型岛屿有十三个，以吕宋岛最大。

    吕宋岛位于菲律宾群岛北部，海岸线长达五千多公里，拥有众多优良的海湾，总面积和江苏省差不多，约十万平方公里，占菲律宾群岛总面积的三分之一。

    收了整个菲律宾群岛，朱慈烺确实亏了，亏到让大明国土面积多了三十万平方公里，真的亏惨了！

    菲律宾是西班牙人命名的，华人们习惯称吕宋岛为小吕宋，菲律宾群岛为大吕宋。

    “巨亏皇帝”朱慈烺首先宣布，取消菲律宾这个富有西班牙殖民地的名字，依旧使用吕宋作为这一地区的地名。

    菲律宾群岛正式改为吕宋群岛，吕宋岛还是吕宋岛，余者几千个大小岛屿，皆按照古地名或者重新单独起名。

    而马尼拉城，朱慈烺将其改为吕宋城，作为大明吕宋省的省会。

    圣地亚哥堡，改为征南城，为征南都护府的行政所在地。

    这一系列的地名更换，标志着吕宋群岛的主权正式发生了变更。

    干翻西班牙殖民军不难，善后事情却千头万绪，十分复杂，这也是朱慈烺坚决御驾亲征南洋的重要原因。

    如果按照大明以前的尿性，定王和唐王在收地这方面，显然还嫩了一些。

    就算他们赶走了西班牙人，也不能让大明在南洋的利益最大化。

    吕宋距离大明本土只有半个月的路程，其最大作用是作为欧洲和美洲地区通向大明的贸易中转站，用后世的话说，就是一个物流集散中心。

    朱慈烺用尽一切手段，铁了心的收了吕宋，不仅是看重了这里的地理优势，更加看重吕宋地区的自然资源。

    吕宋岛上有着丰富的矿产资源，不仅有着相当大的铁矿和金矿储量，铜矿资源最为丰富。

    以往征南军所驻扎的营地，就是吕宋岛北部的大型铜矿区，唐王朱聿键还入股了皇家集团，专门运营着几家采矿公司。

    大明铜矿资源匮乏，这些年全靠吕宋的铜矿支持。

    未来大明广修铁路，造这造那的，需要更多的资源供应，拿下吕宋也是大明必须要进行的国家战略，谁反对就是傻子。

    时代变了，人的观念也渐渐发生改变，原本就不迂腐的大明官员，更能紧跟朱慈烺的战略，顺应世界大潮。

