
　　因为暗雷峡核心区域对修行者的压制太强，哪怕是有修行者厮杀，也唯有近距离下，才能感知到战斗的余威。以至于杨奇两人是靠近战场之后，才察觉到有人在厮杀，这片区域六星武帝巅峰层次的修行者，抵挡起那落下的雷电，都得借助元力，修行者在附近厮杀，很可能是有什么珍贵的机缘出世。

　　想到这里，杨奇和雷贤两人的身形一晃，立刻是朝着那战斗余威传递而来的源头位置赶了过去。

　　嗯？

　　还没前行多远，杨奇的眉头却是一皱，因为他已经感知不远处战场中的数道强大气息，其中一道气息，他还十分的熟悉。

　　一旁的雷贤眼见杨奇的神色有变，先是一愣，旋即连忙开口道，“虚行道友，怎么了？”

　　这一路的查探下来，雷贤也早就知道，杨奇因为灵魂强大和灵魂一道的造诣，感知范围比起六星武帝巅峰的修行者强大得多。如今杨奇的神色有变，显然是感知到了什么。

　　杨奇目光一凝，倒也没有任何隐瞒的意思，直接开口道，“雷淳可能被人围攻了。”

　　雷淳被人围攻了？

　　听到杨奇的话，雷贤不由一怔，雷淳可是雷族族人，而且是雷族族人的同辈之中最妖孽的存在，且不说雷淳本身的实力，就是他的身份，一般的修行者也不会轻易招惹，怎么会被围攻呢？

　　不过对于杨奇的话，雷贤倒也没有任何的怀疑，原因很简单，他们之前和雷淳接触过，雷淳是独自行动的，如果此时战斗厮杀的修行者人数比较多，雷淳被围攻的可能性自然不小。

　　“围攻雷淳的是什么人。”雷贤急忙开口道。

　　杨奇闻言，眉头却是一皱，嘴里沉声道，“似乎也是雷族。”

　　什么？

　　此话一出，雷贤的脸上多了一抹不可思议之色，雷淳被人围攻，已经是让他十分的意外，现在杨奇更是告诉他，围攻雷淳的乃是雷族族人，如何不叫他感到意外？

　　雷淳在雷族同辈之中的名气可不小，同辈之中的修行者，几乎没有不认识雷淳的，怎么可能和雷淳爆发冲突？

　　从之前和雷淳的交流来看，雷淳进入暗雷峡，乃是为了雷族一脉遗失在暗雷峡之中的那件特殊宝物而来，寻常的宝物或者机缘，雷淳只怕是看不上眼。这种情况下，又怎么会和其他修行者冲突，而且还是和雷族族人？

　　如果说出此话的不是杨奇而是其他修行者，雷贤都怀疑对方是不是在骗他，不过杨奇实在没有骗他的必要。按照当初雷淳所言，杨奇的雷族血脉十分的精纯强大，可以看做是真正的雷族族人，因此在判断雷族族人这件事上，杨奇显然比他更有发言权，也就是说，杨奇判断错误的可能性并不大。

　　没等雷贤来得及多想，他立刻是感知到了雷贤和另外几名修行者的气息，作为雷族血脉修行者，他同样是感知到，另外几名修行者和雷贤身上的血脉波动极为的相似，不过似乎又有一些区别。

　　“真的是雷族族人？”

　　虽然对于杨奇之前的话，没有什么怀疑，可是此刻真的感知到那几名修行者可能是雷族族人之后，带给雷贤心中震动依旧是不小。

　　只是转瞬间，杨奇和雷贤的身形已经来到战场附近，见到了不远处厮杀的四名修行者，此刻的雷淳正被三名修行者围攻。

　　雷贤的目光落在那三名围攻雷淳的修行者身上，神色不由一凝，嘴里沉声道，“雷族之中，什么时候多了三名这样的修行者？”

　　那三名围攻雷淳的修行者，每一个的实力都不比雷淳弱多少，三人联手之下，竟是完全压制住了雷淳。

　　作为雷族血脉修行者，雷贤可是十分清楚，雷淳在雷族的这一代的同辈之中，可是最妖孽的存在，整个雷族想要找出几个实力不比雷淳弱多少的六星武帝巅峰修行者，都不是什么容易的事情。

　　可是现在，却同时出现了三名这样的修行者，而且这三名修行者，还在围攻雷贤，如何不叫他感到震惊？

　　听到雷贤的话，杨奇的神色却是一凝，嘴里沉声道，“他们不是雷淳这一脉的族人。”

　　什么？

　　雷贤闻言，脸色不由一变，急忙看向身旁的杨奇道，“那他们是什么人？”

　　“还记得之前雷淳曾经提过古族麾下的守护一族中的雷族一脉吗？”杨奇缓缓开口道。

　　“是他们？”

　　雷贤的脸色猛地一变，虽然之前就察觉到，那围攻雷淳的三名修行者身上的血脉气息和雷族一脉的血脉气息有些不同，但他却从未想过，那三名修行者乃是古族麾下的雷族一脉。

　　其实不只是雷贤，便是杨奇一开始也没想过这三名修行者是古族那边的雷族一脉族人，直到见到这三名修行者，清楚的感知到对方身上的血脉波动，加上当初在太古雷域的时候，杨奇曾经接触过古族麾下的雷族这一脉族人，所以才能确定对方的身份。M.23sk.com

　　就在此时，处于绝对下风的雷淳开口道，“雷贤道友，速速助我一臂之力。”

　　面对着三名实力相差无几修行者的围攻，哪怕是雷淳也根本抵挡不住，此刻见到雷贤和杨奇到来，他自然是在第一时间求救。杨奇那边他不敢指望，但雷贤却是他们这一脉的血脉修行者，雷淳遇到危险，雷贤自然不会坐视不理。

　　果然，听到雷淳的话，雷贤神色一凝，便要出手帮助雷淳。

　　“雷贤道友，你还是别出手了，那三名修行者交给我对付吧。”就在此时，一道熟悉的声音在雷贤的耳畔响起，正是一旁的杨奇。

　　在这片区域，雷贤差不多探索了三分之一的范围，按照原本的计划，雷贤马上就要离开暗雷峡核心区域恢复消耗的元力。此刻的雷贤已经消耗不小，根本不适合再战斗，特别是这种高强度的战斗，雷贤体内所剩的元力，很可能会支撑不住。

　　也正是因为如此，杨奇才会主动开口，出手帮助雷淳，否则单靠着雷贤，能不能救下雷淳还未可知，说不定还会将自己赔进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百六十三章 守护一族再现免费阅读。https://xs.23sk.com 