    须弥山上，接引道人面色愁苦，脑后佛光万丈，照耀大千世界，准提道人面带微笑，脑后现出五彩金轮，慧眼看穿三界。

    “东方两位道友已经准备人皇之事了。”准提道人轻笑道。

    “人皇自古都是东方之事，师弟，眼下还是以大乘东进为主吧！东方的那几位对我们可是忌惮的很啊！东进之事一旦成功，我沙门势力大涨。东方几位肯定不会我们插手此事的。”接引道人摇摇头。

    “师兄，人皇算什么？我观东方那几位，目标并非是人皇，还有更大的图谋。我看或许这是一个机会。”准提道人慧眼中闪烁着万千变化，演变天地灵机，好像是能在时间长河之中，找到一线生机。

    “哦，师弟，三界生灵无数，但我等圣人治世，都是从人族起家的，人族就是天地的主角，除非我们圣人被灭，否则，天地主角不会有变化，人族主要位于东胜神州、南瞻部洲，东方的两位占据了东胜神州，我沙门东进固然能占据南瞻部洲大部，可是大隋的那位皇帝似乎对我沙门印象不怎么样。”接引道人面色更加的愁苦。

    “入我沙门，可入极乐世界，参演大法，不入轮回，面对圣人，难道杨广还有其他的选择不成？就算他有选择，那我们可以换一个就是了。”准提道人不在意的说道：“按照天机轮回，净光天女已经转世，她也是有天子之命，或许可以争夺一下人皇之位。”

    “女子为人皇？”接引道人眉宇之间多了一些迟疑。

    准提道人哈哈一笑，说道：“师兄，这人族原本那就是由女子所创，男子为人皇，女子为何不能为人皇？大不了，做了人皇之后，然后将这天子之位还给杨家就是了。”

    接引道人顿时不知道说什么了，用女子做人皇，自古都没有，准提道人的所作所为一方面是顺应天命，因为净光天女有天子的命数，而另外一方面也是因为女娲娘娘。用净光天女或许会得到女娲娘娘的支持。

    “既然如此，就让弥勒前往收净光天女为徒。”接引道人既然同意了准提道人的建议，就做了决定了。不得不说，在这方面，西方两位教主比玄门三清要团结的很。

    瞬间就一道法旨从须弥山朝灵山胜境而去。

    并州文水，武氏是当地的大家族，武士彟虽然因为支持李氏而被杀，杨广对武氏并没有过多的追究下去，武士彟的妻儿仍然活的不错，只是不能和当年武士彟在世的时候相比较。而且也因为武士彟的缘故，变的低调起来。

    武士彟府邸中，二女儿武媚娘不过五岁，但生的肌肤胜雪，一看就是一个美人胚子，若不是因为武士彟成分的问题，早就有许多人上门提亲了。

    这天，武媚娘正在后花园玩球，忽然面前光芒闪烁，她抬头望去，就见面前不知道什么时候多了一个六品莲台，一个胖大的和尚，堆满着笑容望着自己。

    “这位大和尚，你找谁啊？”武媚娘看着眼前的大和尚，总有种亲切的感觉，好像自己在哪里见过的一样，忍不住仰着脑袋询问道。

    “哈哈，小施主，贫僧就是来找你的。”大和尚哈哈大笑，硕大的手掌上不知道什么多了一朵洁白的莲花，莲花上闪烁着一丝玄妙的气息，充斥着威严，却又有一丝魅惑之意，两种气息十分完美的融合在一起。

    “好漂亮啊！”武媚娘看着莲花，小脸上露出欢喜之色。

    “既然你喜欢，你就送给你。”大和尚也不等武媚娘拒绝，手中的莲花就朝武媚娘飘了过去，瞬间没入眉心之中，消失的不见踪迹，唯有眉心多了一点朱砂。

    “咦！莲花呢？”武媚娘惊呼道。

    “它已经归你所有了，等你长大了，就会发现它的。”大和尚笑道：“媚娘，贫僧乃是西方弥勒佛，你可以愿意拜入我门下，修炼西方长生之法，日后必定能够证得金身，成正果。”

    “我能见到我爹爹吗？我已经很久都没有见到爹爹了。”武媚娘想了想询问道。

    “自然是可以见到你爹爹。”弥勒佛说道：“甚至以后你爹爹会因为你得到好处的。”

    “好，那我拜你为师。”武媚娘听了不仅仅能见到自己的父亲，还能帮助自己的父亲，脸上顿时露出喜色，毫不客气的应了下来，向弥勒佛磕了九个头。

    “好孩子，为师会梦中证道大法，以后你睡觉的时候，为师会在梦中传授你本领。去玩耍吧！”弥勒佛摆了摆手，一朵金莲一闪而没，就将武媚娘推了出去。

    武媚娘好像睡醒了一样，朝前方望了过去，却没有发现任何东西，不过，到底是一个小孩子，很快就将刚才发生的一切抛之脑后了。

    “佛祖好神通，居然来到这里了。”虚空之中，金光一闪，却见武德星君现出身形来，他看着弥勒佛，说道：“若不是我和我这女儿心神相连，恐怕还不知道佛祖的算计呢？”

    “星君说笑了，净光天女永远是星君的女儿，无论以后是女帝也好，或者是女皇也好。都是如此。”弥勒佛笑容满面，显得十分开心，好像三界之中，就没有什么事情能让他伤心一样。

    “女帝？女皇？”武德星君面色一紧，有些慌乱。

    “星君不会认为圣人掌控三界，感悟天道，连这个都不知道吧！武媚娘有天子之命，不过，西方两位圣人认为，或许有女皇之命，人皇的皇！”弥勒佛强调道。

    “啊！女皇？”武德星君没想到峰回路转，居然会有这样的变化，这是他从来就没有想过的。

    “不过，人皇劫难重重，武媚娘还需要进宫，从杨广身上获得天子命格，才有机会壮大自己的天命，成就一番伟业。而且成就人皇之后，天子之位仍然要还给杨氏。”弥勒佛深深的看了武德星君一眼。

    武德星君顿时感觉到一阵恶心，自己的分神就是被杨广所杀，现在还让自己的女儿去服侍对方，这让他心里面很不舒服。

    “只有这种办法？”

    “唯有如此。”

    “那好吧！”武德星君无可奈何。

