    “确实发生了很多的事情，神域之中发生的。”宝儿点头道。

    “神域？你当初不也在中州吗？”楚天娇一愣。

    “说来话长，那些都无所谓，过去了。”宝儿似乎并不想解释，或许是因为解释起来太麻烦了。

    楚天娇会意，虽然心里还是疑惑，但还是忍住了。

    “不过，我和你一样疑惑，当初游凤抓叶南的原因是什么，我还不知道，为什么全都被牵引到这里，我也不知道。”宝儿沉吟着说道。

    塌缩，把握阴阳，让叶南回归原始，这是救叶南的手段，但事情的发展似乎也脱离也宝儿的预料。

    游凤抓叶南的原因不知道，但现在看来，能被牵引到这里，也和叶南有关！

    楚天娇听得迷糊，游凤又是什么人？

    前面的叶南没听到他们说什么，只是和那两人闲聊着，虽然尬聊，但也总好过被楚天娇和宝儿盯着看。

    太不自在了！

    一路来到目的地，昆仑山口外的大本营。

    这里的风巨大，呼啸着。

    放眼望去能看到的就是苍凉的隔壁，视野无比的开阔，远处山口后面绵延不绝的雪山，冷冽的空气。

    如果不是大本营的存在，这里更像是一个荒无人烟的禁地！

    叶南下了车，深吸一口气，看向山口后的风景，道：“这一趟，倒也是值了，万山之祖昆仑，不亲眼见到，很难体会到这种感觉。”

    电视里，照片上，视频里，都体会不到现场的这种感觉。

    生而为人，太渺小了！

    但身边的楚天娇和宝儿在下车的第一时间，却眉头紧锁。

    “血腥味！”宝儿呢喃着说道。

    眼神看向不远处的大本营。

    楚天娇点了点头，感觉到了，很明显，而且血腥味道很新鲜！

    同时下来的那四人，疑惑的看着大本营的方向，说道：“奇怪了，这里以往很热闹的，今天怎么这么安静。”

    的确，距离已经很接近了，但根本听不到任何人说话的声音，能听到的只有呼呼的风声。

    “过去看看啥情况。”四人说道。

    叶南也紧跟着两人。

    但楚天娇和宝儿却第一时间一个健步闪身来到了叶南的身边，一左一右，戒备的看着大本营的方向。

    古怪的行为让那四人也疑惑不解，但没说什么。

    倒是叶南忍不住问道：“你们这是干啥。”

    “那地方，不对劲。”宝儿淡淡的说道。

    不对劲？

    哪里不对劲？

    “是有些不对劲啊，以往都很热闹的，我们过去看看，也许是这阵子没啥人吧。”那四人听完，解答者说道。

    宝儿没有反驳，但眼神已经说明问题了。

    距离停车的地方本就不远。

    很快他们就来到了大本营的入口。

    绕过面前的房屋，来到中间的主街道。

    一眼望去，所有人都惊呆在原地。

    大街上能够看到的，是横七竖八的尸体！

    死的都非常的凄惨。

    甚至还有些被五马分尸了一般。

    血腥的味道更加浓郁了！

    “这……这到底是怎么回事？”

    “报警，快报警！”

    “这是遭遇了什么？什么人做的？”

    ……

    叶南也惊呆了。

    从小到大那里见过这种场面？

    脸色一阵煞白，但脑海里似乎有些场景能慢慢的比对到一起，在叶南的脑海里一闪而逝，甚至有些画面比现在眼前看到的还要更加的夸张！

    宝儿和楚天娇则镇定的多，只是冷冷的看向四周。

    “这些人死了没多久，动手的人，也许还在这里。”楚天娇沉声说道。

    还在这里！

    这吓了那几人一大跳。

    其中一个很是果断，直解开背包，从里面拿出电击枪，举在身前，这就是他们平日里准备的防止意外发生的护身手段了。

    其余几人也迅速的拿出匕首之类的防身，小心的看着四周。

    其中一人打电话准备报警。

    但却发现，打不出去！

    “怎么回事，我这可是卫星电话啊！竟然打不出去了？该死的，这到底是怎么回事！”那青年慌张的说道。

    “我们快走，快走，先离开这里，然后再报警！”有人提议道。

    其余几人反应过来，立刻就要回去。

    至于为什么没有信号，只怕是只有宝儿和楚天娇知道为什么了。

    因为结界！

    有人在这里布置了简单的结界，虽然简单，但屏蔽信号这种东西，简直小菜一碟。

    但就在此时。

    前面的一个房子里，忽然走出来一个身上兜着黑袍的男人。

    似乎是听到了声音，扭头看了过来。

    这男人，身上穿着黑袍，但却沾染了很多的鲜血。

    斗篷帽子下面的脸，看上去有些坑坑洼洼的，一双眼睛通红，像极了电影里才有可能出现的魔鬼。

    “还有活人？”那黑袍人嘿嘿一笑，舔了舔嘴唇。

    “魔修。”宝儿呢喃着说道。

    所谓的魔修，就是修魔的人，和魔族还不是一回事，修魔的人，心性扭曲，杀人如麻，不为什么，只是乐趣！

    当然，也有些魔修，是通过杀人来积攒某种业力来提升自己的。

    完全舍弃了人性。

    说话间，那黑袍人朝着他们走了过来。

    一边狞笑着，一边双手伸展开来，两股暗红色的粘稠的仿佛血液一般的东西从他的手心冒出，化为两把巨大的夸张的镰刀！

    森森魔气翻腾着。

    身边几人直接吓傻了。

    “别过来！我警告你别过来，我们已经报警了，你最好赶紧逃命去！”拿着点击强攻的青年颤颤巍巍的说着。

    说完，打开手里的电击枪，磁力帕拉的响着。

    那黑袍人却直接哈哈大笑起来。

    脚步不停，反而加快了速度。

    宝儿和楚天娇静静的看着，眼神冷厉，论实力，这黑袍人，一般般，不算什么，危险，谈不上。

    但无论如何，不能舍弃叶南去战斗。

    丝毫不能冒险！

    同一时间。

    远处的街道尽头，几个身穿古装的道人迅速的逼近，大喝道：“静虚宫前，大胆贼人，还不束手就擒！”

