    “我也没有想到这个地方居然会有新朋友呢，所以根本就没有准备什么，等下一次的时候我就给你补一个礼物，算得上是我的一点心意了吧。”

    她说着也就直接拿出了一个名片，最后看起来好像也都是特别客气一样的，直接就给了安娜。

    “咱们在接下来也就直接当一个好朋友吧，而且我相信咱们两个肯定会聊的，比他还要更加的投机。”

    就这样子三个人就在这里直接开始聊了起来，而且林凡看起来都就是变得挺放心的了，毕竟现在都已经接触的差不多了。

    相互之间还算是有了一些了解，所以这对自己来说也是一个好消息，但接下来是要不出现任何意外，而且自己好好努力，那就一定可以成功。

    “好了，你们都已经在这里聊了挺久的了，而且你明天还要上班的，那就先回去休息吧，我也要回去休息了。”

    林凡看着这马上都已经要到半夜了，如果要是在这里继续说下去，明天肯定就没有什么精神在这里继续说话。

    于是就赶紧把两个女人给打断，而且也是一脸客气一样的就把这句话给说了出来。

    苏晚在听完了这句话之后，看起来好像也是有一点可惜一样的，就在那里直接说。

    “其实我还是想跟你继续说下去的，不过现在时间的确都已经不早了，那我们现在就直接先去休息吧，以后有机会我们再聊。”

    就这样子，今天的这一天也就这样的给过去了，而且每个人都已经是有了一些新的发现。

    林凡这边处理的也都还算是比较不错的，而且一切任务都已经是进行的非常顺利的，所以对于这点他也都是特别的满意。

    没过多久之后，大家都已经是把一切该准备的全部都准备的差不多了，而且很快就已经到了他们要入职这个医药公司的时刻。

    “你们可一定要记住了，这里面可是充满了秘密的，而且他们肯定是在那里研究着一些对人类有害的东西，到时候很有可能就是想要有一个细菌战。”

    张队长在他们林领要进去的时候就直接开口说话了，而且在说完了这些之后也就强调了一下。

    “所以你们可一定要记住自己的任务，还有就是尽可能的，把他们的这些阴谋全部都瓦解掉。”

    这就是他们最重要的一个任务了，这些其他的那些自然也就没有什么多说的了，而且在最后他也就是在强调。

    “其实我对你们也都是充满了自信的，毕竟你们也本来就是精英，可是在接下来这也不是一个小事情，所以我只能够唠叨两句了。”

    林凡其实也知道对方是充满了好意的，更何况这也都是没有什么的，所以在听完了这些之后也就只是说。

    “你放心吧，我们肯定也都是可以把这个事情给做到最好的，所以你就在这里直接耐心的等待着我们就可以了。”

    他在说这句话的时候，别提多么的冷静了，而且对自己那样都已经是充满了自信。

    因为如果要是连这一点都做不到的话，自己肯定不可能会走到现在这一步的，而且不用再说这么多了。

    至于旁边的安娜在听完了这些之后，看起来好像也都是特别赞同的样子，更是在最后的时候也就强调。

    “其实我也都是这样想的，那在接下来的时候咱们也就直接走一步算一步吧，而且我相信我们一定可以成功的。”

    就这样子大家看起来好像都已经是对自己真的是充满了自信，而且林凡这边都已经是没有任何的问题，没过多久之后他们也就直接入职了。

    “以后我们就是同事了，我也是你们的主管，你们以后叫我托尼就可以了，而且要是有什么问题就可以直接过来找我。”

    他们有着许多的人在同一天入职，而且林凡和安娜也就只是其中的小小的一个职员。”

    林凡他们在听完了这些之后，自然也都是没有多说什么的，因为现在要做到的那也就是低调。

    而且在这一天的时候也都是把这个基地好好的给看了一下，这才发现他们每一个人签的那些保密协议，那也都是有原因的。

    “他们的这些实验室里面肯定也都是有着许多的坏东西，而且我想着他们可能也是在接下来的时候就准备要直接投入使用了。”

    所以才会在这里大规模的招聘，而且把这些精英全部都给招募了过来。

    于是林凡在说这些话的时候，那也都是有一点恶心的意思，而且觉得对方这样做实在是太过分了。

    “其实我也觉得是这个样子，但是我们现在绝对不能够打草惊蛇，所以咱们还是要先冷静一点的。”

    安娜在此时就直接说出了自己的心里话，而且在说完了这句话之后，也就直接仔细的观察了一下林凡。

    “你在接下来的时候也一定要特别小心的，因为我们接下来很有可能会被分到一个不同的小组，所以我们只能够分头的去在那里去收集情报。”

    “这一点你放心，其实我都已经是做好准备了，而且我相信绝对不可能会有任何意外的。”

    林凡就把这些话全部给讲了个清楚，而且在说完了这些话之后，也就直接冷笑了一声。

    “看着他们这个样子，我都已经是觉得非常恶心了，而且我在接下来的时候一定要把他们的这些阴谋诡计全部都给瓦解掉。”

    只有这样自己才能够对得起老百姓对自己的信任，还有就是让大家也都是可以直接变得放松一些。

    “我当然也都是相信你的，不过现在也就不要说那么多了，明天还要上班的，咱们可一定要有一个非常好的状态才行。”

    就这样子他们也就直接回去休息了，而且在明天的时候可能也就是直接要入住员工宿舍。

    张队长他们本来也都是准备要过来找林凡的，但是也害怕，到时候可能会打草惊蛇，所以现在就只能够改成了线上的会议。

