    第262章 昨晚真的是打游戏太晚！

    第二百六十章昨晚真的是打游戏太晚！

    一夜无话。

    虽然十一点睡觉。

    但真正睡着的时候，大概已经是夜里一点多。

    莫问……

    问就是江晨又和乔晶晶通宵双排去了！

    毕竟上分这种事情，很容易上瘾。

    尤其是两个人都是新手，几乎把能尝试的上分组合都试了一下。

    什么刘禅鲁班无脑推塔流，太乙孙尚香快速发育流，还有黄忠孙策大招联动移动炮台流，大乔钟馗泉水回家流……

    令人食髓知味，欲罢不能！

    至于早上的早饭，自然是万能的小助理小朱专门送过来的。

    “咳，于老师……”

    见到刚刚起来的江晨，以及还未起床的乔晶晶，小朱也是一脸八卦和好奇之色。

    “晶晶姐今天起来的，好像有点晚啊？”

    “嗯……”

    “可能是昨晚太累了吧。”

    “懂得懂得……”

    “于老师你不用跟我具体细节，我对这种事情一点都不感兴趣，真的！”

    小朱也是露出了姨母笑，点头道。

    “……”

    “你想太多了，我们昨晚什么都没做，就是打游戏打的太晚了！”

    虽然江晨极力解释。

    但在小朱的眼里，却总有一股欲盖弥彰的味道，心中也是越发肯定了自己的猜想。

    但却没有直接说破，而是配合的点了点头。

    “于老师，我相信你。”

    “不过晶晶毕竟是公众人物，最近休假还好，其他时候一定不能休息的太晚。”

    “要多保重身体……”

    “……”

    得，江晨无奈。

    他知道自己和乔晶晶的事情，怕是瞒不过小朱了。

    估计要不了多久，玲姐她们工作室的人，差不多也都该知道了。

    虽是如此，但江晨也是提醒道。

    “那个，小朱，今天的事情……”

    “您放心，我今天什么都没看到，什么都不知道！”

    “而且我这个人，平时嘴最严了，不信你可以问晶晶……”

    小朱也是开口，就差没直接拍着胸脯保证了。

    “那个……”

    在将早餐放在桌子上之后，小朱却并未离开，而是一副欲言又止的样子。

    “怎么了？”

    “还有什么事情没有交代清楚，直接跟我说吧，我回头转告晶晶就行。”

    “其实也没什么……”

    却见小朱纠结了一下，也是开口道。

    “最近于老师您和晶晶有关注过微博吗？”

    “上面有一些人，一直很不看好晶晶在表演赛上的表现，还有人干脆说晶晶根本就不敢参加……”

    “晶晶的一些粉丝，和这群人在网上争论起来，吵得很厉害。”

    “我怕晶晶要是不小心看到了这些东西，心态方面会受到影响……”

    听到这话，江晨也是忍不住笑了。

    “放心吧，晶晶她不会受这些人的影响，最近她的表现很好，表演赛上也一定会给这群人一个响亮的耳光。”

    “那……我就先回去了。”

    得到了江晨的保证，小朱也仿佛是吃了一颗定心丸，这才转头离开。

    …………

    “谁来了啊？”

    待小朱刚走，乔晶晶才是迷迷糊糊地从被子里探出一个脑袋，有些好奇的问道。

    “是小朱，刚送来了早餐……”

    看着乔晶晶这副样子，江晨也是有些好笑的上前，刮了一下她的鼻梁道。

    “哦，是小朱啊。”

    听到这话，乔晶晶才是点了点头。

    半分钟后……

    “什么？小朱过来了！！！”

    “于老师，你刚才为什么不把我叫醒啊……”

    “完了完了，这下小朱肯定都看到了，回头我该怎么跟她说啊。”

    “要是被玲姐知道，那……工作室的人岂不是全都知道了？”

    在反应过来之后，乔晶晶也是有些绝望道。

    “放心吧，小朱说她什么都没看到，也什么都不知道，人家送完早饭直接就走了……”

    “再说，那个时候我喊你起来了。”

    “可你还在床上躺着，不愿意起来，我能有什么办法？”

    “行吧……”

    听到江晨的话，乔晶晶也是有些无奈。

    旋即，也是换上了一副奶凶奶凶的模样，恶狠狠道。

    “要是被我知道，小朱敢乱说的话，我就……扣她年底的奖金！”

    说这话的时候……

    正在前往工作室的小朱，忽然感受到了一阵莫名的寒意。

    “嘶——”

    “是最近又降温了吗？看来要多注意保暖……”

    至于另一边。

    想到早上小朱过来时提到的话，江晨也是开口道。

    “之前小朱说，微博上面一群人很不看好你在挑战赛上的表现，你的粉丝为了维护你，跟这群人吵起来了……”

    “我去微博上看看。”

    很快乔晶晶也是在微博上面看到了那些黑子们的议论。

    的确。

    正如江晨所说，这群黑粉各种冷嘲热讽，上蹿下跳的，各种预测乔晶晶在表演赛上会出丑，或者干脆就不上场。

    而下方则是一些粉丝们反驳的话，两拨人炒成了一团。

    “这群人凭什么说我不敢去表演赛？”

    “还是我的粉丝比较相信我……”

    “等表演赛上，一定要让他们好好的大吃一惊！”

    乔晶晶也是一脸自信道。

    “叮~”

    这个时候，乔晶晶的手机忽然响了。

    是玲姐。

    “喂，玲姐。”

    电话那头，玲姐的声音也很是急促。

    “晶晶啊，你还记不记得，之前我跟你说过的，李导的那部戏？”

    “记得啊，不是下周去试镜吗？”

    乔晶晶也是好奇道。

    “是啊，本来说是等你打完了表演赛，然后再去试镜的。”

    “可是现在李导那边突然改了行程，今天晚上就要回京城筹备拍戏的事情，所以我们只好改成今天下午见面了……”

    说到这，玲姐也是继续道。

    “晶晶你先收拾一下，一会我就去你家接你。”

    “嗯嗯……”

    这边放下电话之后，乔晶晶也是有些歉意地看向江晨。

    “于老师，今天可能没时间陪你了……”

    “刚才玲姐打电话过来突然说，等会要接我过去试镜。”

    “没事的，正好今天我可以去医院看看老关。”

    江晨淡笑道。

    “嗯……”

    玲姐那边也是一个雷厉风行，这边乔晶晶刚刚收拾好了东西，玲姐便来到了门口。

    “于老师。”

    开门的人自然是江晨，在见到江晨之后，玲姐也是眼前一亮道。

    “你是不知道啊，昨天你帮忙演了那一段电影之后，导演就一直给我发消息，想让你参加他的下一部戏。”

    “知道于老师你志不在此，我可是废了好大力气，才把这事给推掉。”

    “就这样导演还一直想从我手里，要于老师你的联系方式……”

    “给玲姐添麻烦了。”

    江晨闻言，也是点头道。

    “没事，这都是小事，不过于老师你这条件……不来娱乐圈那真是可惜了。”

    “要不什么时候改变主意了，一定记得来找我！”

    玲姐摆手，也是有些遗憾道。

    对于拉江晨来娱乐圈的事情，她一直都是念念不忘。

    “会的。”

    “玲姐，我都收拾好了，可以出发了。”

    那边乔晶晶也是画好了妆，朝着玲姐开口道。

    “行……”

    “那于老师，晶晶我就先带走了。”

    “嗯。”

    …………

    待二人一离开，江晨并没有直接去医院，而是回了一趟自己家。

    然后……

    找出了一堆资料，开始演算起来。

    昨天和张教授的一番话，也是让江晨忽然多了一种责任感。

    恰好这段时间，他在闲暇的时候也是在脑子里思考，有关高比冲发动机的设计方案。

    正好关在现在正躺在病床上。

    如果能让对方看到这份设计方案，也算是可以给他一个惊喜。

    至于另一边。

    乔晶晶和玲姐也是驱车来到了试镜的地点。

    “对了晶晶……”

    下了车之后，玲姐也像是想起了什么，开口道。

    “这一次试镜，李导也叫了段吴和他的经纪人，一会见了李导可别紧张。”

    “不会的，放心吧玲姐……”

    乔晶晶也是一脸自信的说道。

    虽然说李导是在国际上都拿过许多次大奖的顶级导演，但她乔晶晶也不差啊，好歹是现在最火的一线女明星。

    自然不会在试镜这种事情上面怯场。

    说话间，二人也是来到了门口。

    一名穿着女士西装的女子朝着二人走来。

    “晶晶，我来给你介绍一下，这位是莎姐，李导的御用制片人，大管家！”

    见到这名女子，玲姐也是眼前一亮，主动介绍道。

    “莎姐你好。”

    乔晶晶闻言，也是朝着女子问了声好。

    “哎呀，晶晶真人比屏幕上还要漂亮！”

    莎姐也是客气的恭维了一句。

    “漂亮是其次，我们晶晶主要还是演技好……”

    玲姐也是不动声色地夸了一把。

    这还没开始试镜，她便开始帮着自家艺人开始刷着好感。

    很快，三人来到会客厅之中。

    这个时候，屋内段吴和他的经纪人也是已经到了。

    而李导正在和段吴闲聊。

    “导演，晶晶和她的经纪人来了。”

    这边莎姐也是来到了李导身旁，开口道。

    “嗯！”

    李导点头，顺势从沙发上起身。

    “导演好。”

    乔晶晶和玲姐也是上前，问了一声好。

    “你好，欢迎欢迎……”

    “又见面了，李导……”

    乔晶晶也是一副颇为熟悉的样子，开口道。

    “原来晶晶和李导之前就见过啊？”

    旁边段吴的经纪人见状，眼神闪烁了一下，有些诧异的开口道。

    (本章完)

