    如果能够投身溪水投资旗下，对孙正一来说，简直就是梦幻般的事情。

    要知道溪水投资在外面的最大的印象有两个。

    第一个就是眼光毒辣，不说每次投资都是大赚特赚，但大多数都是如此，这怎么可能不让人羡慕嫉妒？

    而且舍得放权，一般情况不会插手投资企业的内部管理，这也吸引了很多有潜力的创业型公司主动寻求投资。

    第二点就是溪水投资不差钱，谁都不知道溪水投资到底有多少现金，反正到现在，基本上没见到溪水投资有现金流短缺的时候。

    如果能够得到溪水投资的支持，那么..........

    就在孙正一开始幻想的时候，摩尔提醒道：“到了。”

    孙正一连忙检查了一下身上，随即深吸一口气，跟着摩尔走进了书房。

    一进去就看到一个人坐在那边处理文件，头也没抬的说了一句，“稍等一下，马上就好。”

    随即也不管他们，继续处理自己的事情了。

    孙正一当然知道这位是谁了，溪水集团的大老板，郑山！

    外界对于溪水集团的估值一直都有争议，不是争议给的太多了，而是太少了。

    溪水集团这边，现在只有溪水超市是上市状态，其余的公司到底如何，谁也不清楚，尤其是溪水投资这边。

    另外就是溪水银行这边的一些情况算是比较透明一些的，毕竟有不少资本入股了。

    其他的公司外面的人就知道的很少了。

    等郑山这边处理完事情之后，抬头看向两人。

    “老板，这位就是软银公司的孙正一先生。”摩尔笑着介绍到。

    孙正一连忙站起身，恭敬的说道：“郑先生您好，我是孙正一，很荣幸能够见到您。”

    郑山笑着道：“请坐，喝茶。”

    “孙正一先生对现在的曰本情况怎么办？”郑山随口问道。

    孙正一连忙放下手中的茶杯，端正姿势道：“我认为现在的曰本经济已经无法挽回了，最起码很难在短时间内挽回。

    不过这并不代表着曰本的企业没有了投资价值，相反，我认为很多企业都是有着不错的投资价值的。

    只是因为现在的经济状况被严重低估了，当然了，也有之前他们在一些决策上的失误造成的。”

    孙正一将自己的想法都说了出来，没有半点隐瞒，这可是他的机会，他想的就是竭尽全力的拿下。

    郑山听着孙正一的话，也没有打断，就是这么静静地听着，时不时的点了点头。

    摩尔也是有些意外，他和孙正一也只是刚见面第一次罢了，之前的事情都是由下面的人完成。

    这么说吧，孙正一想要见到摩尔，还是有点难度的。

    所以摩尔此时对孙正一的一些看法也比较意外，没想到这人的眼光还是不错的。

    孙正一说完之后，有些紧张的看着郑山，就像是一个考生面对评委一样。

    在孙正一紧张的注视下，郑山缓缓开口道：“如果让你选择一些企业进行投资，你会选择那些企业？

    另外，如果让你毁掉一些企业，你又会怎么做？”

    郑山前一段话让孙正一很激动，刚想开口，随即就听到了后面的话，明显一呆。

    不过很快的，孙正一就立即说道：“老板的意志就是一切。”

    郑山的脸上露出了笑容，不管孙正一只是表面上这么说的，还是如何，他也不是很在乎。

    别说现在的孙正一了，就是以后在面对此时的溪水集团，也不是对手。

    “哈哈哈，没那么夸张，对了，我们有意向投资你的软银公司，不知道孙正一先生如何想？”郑山笑着道。

    孙正一闻言不停的深呼吸，机会到了，“我没有任何意见，十分欢迎您的投资。”

    溪水投资的理念谁都清楚，在不出现决定性错误的时候，他们是不会插手任何的内部管理工作。

    等于说即便是溪水投资对他们软银进行了投资，他孙正一依旧是软银的掌控者，但是手中掌握的资金以及各种资源，还有受到的支持可就完全不在一个层面上了。

    郑山笑道：“行，既然这样，那就按照现在你们软银的市价，溢价百分之十进行收购，我们需要百分之九十的股份，至于剩下的百分之十，则是孙正一先生的，如何？”

    孙正一虽然没想到郑山会一下子收购这么多的股份，但郑山手中的股份越多，那么他得到的支持就会越多，这也是相对的。

    要只是收购百分之十几二十的股份，估计溪水投资这边都不会正眼看他，至于资源和资金的支持？也要看溪水投资高兴不高兴了。

    郑山之所以决定收购这么多的股份，最主要的原因就是，郑山想要将曰本这边的一些脏活累活都交给孙正一来办。

    事情就这么谈妥了，至于接下来的事情，就交给摩尔他们处理了。

    等到孙正一离开这边的时候，整个人都还在恍惚状态。

    “孙正一先生，最近我们就要完成对软银的收购计划，需要你这边的配合，可以吗？”摩尔笑着开口道。

    “摩尔先生，我一定全力配合。”孙正一立即说道。

    摩尔满意的道：“相信孙正一先生对于这次的选择不会后悔的。”

    有了摩尔这句话，孙正一更加的坚信自己的选择了。

    果然，在溪水投资这边对软银完成了收购之后，立即就进行了扶持。

    而洗漱投资这边的收购十分隐蔽，别说什么新闻发布会了，就是知道的人都不是很多。

    两家都不是上市企业，很多事情，也不需要上报上去，另外溪水投资这边也是进行了多层隐藏，正常情况下，是很难查到和溪水投资的关系。

    孙正一看着公司账户里面的二十亿美元，心头狂跳，他有些艰难的咽了咽口水，同时心中也燃起了熊熊火焰。

    这次他的选择是对的，而且孙正一想的就和对郑山说的那样，这次对于很多企业，很多投资者都是一次巨大的打击，但是在这之后，又是一次非常巨大的机会。

    想到那些心目中的优质企业，孙正一就感觉心头火热，立即开始行动起来了。

