    踏踏踏踏……

    声音渐渐远去，从清晰无比，变得微不可闻起来。＋，

    “你们真的是帝国的人吗！？”

    房屋里，逃得生天的女性，第一句话就是对迎接自己的，几名看起来像是奥斯托人的生命体问道！

    她撩开的衣兜后，有着一头醒目红色秀发，且那面容精致玲珑，身材也是增一分减一分都不再完美，恰恰好好，她就是处于那种极度完美的身形！

    正是黛富妮此女。

    “我们是帝国人，只是因为任务需要，被改造成了这个样子罢了，你真的是在地球上的那个黛富妮小姐？！”

    那边迎接的几人中，有着疑惑无比情绪的反问道。要知道他们在现在都还不相信黛富妮的！

    这名女性，居然发出隐秘信号，说自己是来自遥远太阳系中，一个拥有智慧生命行星中的帝国代表！

    这件事情可是在帝国势力这边，引发了一阵小小的波动，毕竟对方说的事情经过实在是过于曲折奇妙了，一个无法跨越星系旅行的帝国代表，居然一口气到了他们这个星球，到底怎么做到的，他们许多人到现在还是无法理解！

    “是的，我真的来自地球，不相信的话，可以跟你们做生命体征确认测验！但是这个过程请快点，我有急事向帝国上层汇报！”黛富妮说着话语，似乎终于因为确认了自己的安全，心底放松下来，表情才从之前的紧张，变得恢复了一点妖娆的模样！

    帝国人那边，一个个疑惑中，将黛富妮的话语听了进去。

    确认生命体征的测试。那是一定要进行的，毕竟随随便便一个说自己是帝国生命体的人物，他们也不可能直接相信。

    看着周围一个个像是奥斯托人的帝国生命体，在周边走来走去，黛富妮那红润的樱唇上，勾起一抹因为逃得生天。而出现的笑意……

    “主人……我现在可是终于回到帝国的怀抱了，接下来，就是对你之前行径的回报了！”想到大蚊子在最后那一刻，对自己毫不留情的杀招，她本来对于大蚊子有那么一点点的好感，直接就是消耗殆尽！

    这个城市中发生的一切，远在几千公里之外的大蚊子都是不了解，他只是作为一个在车队中，极为特殊的存在。慢慢跟随车队的脚步前进。

    一座仿佛小山一般的事物，一直就匍匐在小车顶部，他的身边，是那逐渐习惯了大蚊子的小小身姿。

    “你们在这个星球上，就是这么一直沿着赤道线附近移动的？”大蚊子听着露露的话语，不由得奇怪的问道。

    “是的，只有在赤道线附近，我们的植物才能生长的更好啊！不过那些治安官。就是看准了这点，一旦他们想要钱了。就会出来打劫我们，以前这样的事情就是发生过不止一次了，不过没有哪一次像这次这么严重的。他们都是坏人！”

    那小小的兔耳女性，想到之前的那些治安官，就有着一肚子气的样子。

    气鼓鼓的模样，看得贾岩都不禁莞尔。

    这已经是贾岩跟这个车队。在森林边缘行进，超过三天后了，在这个星球的三天，其实在地球上的话，能有将近两个星期那么长。所以此时的贾岩对于这个奇怪的团体，也算有了深入的了解！

    他们作为一个种植毒物的团体，在这个星球上，基本是那种随遇而安的类型，之前那个小城镇，就是他们临时歇脚的地方，而且在一个地方，基本不会超过一个月的。因为他们所种植的那些毒物，收获的时间其实不到一个月，在一个地方收获了以后，那个地方的生态环境就被破坏了，他们就必须换一个地方。

    这样的小型车队极多，露露告诉他们，就是跟这个车队有来往的，就超过二三十个！

    甚至更广阔的地方，类似的车队还有更多，他们或明或暗，谁都不知道具体数字。

    “这……这位先生，我们头领有事情想跟您商量。不知道您有没有空？！”

    忽然的，一个悄然的声音，出现在贾岩的背后。

    贾岩倒是没有太多的惊讶，毕竟作为一个强大的生命体，还有蚊子那强大的红外线探测能力，如果有什么生命体能够悄无声息的接近他，那绝对是一个极为强大的存在，而现在接近的那个生命体，绝对不在强大之列！

    他转回头，见到后面是一个看起来跟洋葱一般的生命体。

    这个生命体有着好像是洋葱一般的头部，而且似乎这种头部有着与生俱来的毒素，如果遇到生命威胁，他们会把自己酝酿了许多年的毒液喷射出去，有的时候能起到奇效！

    不过这种东西对于大蚊子而言，已经是微不足道的事物了，所以前几天的时候，听到露露说了，他也不过是听过就忘了。

    没有多久，跟露露瞎混了好几天的大蚊子，来到那青蛙怪物的面前。

    经过这么多天的了解，贾岩终于是惊异无比的知道，这种青蛙怪物，不是别的东西！

    他们中的大多数，正是黛富妮所言的‘帝国人’！

    只不过黛富妮口中的帝国，在其他生命体口中，名为‘如兰文明’，他们的生命体真正称呼，也是‘如兰人’。不过在黛富妮看来，‘如兰’这个词在帝国意思，本就是‘帝国’的意思，其实在许多的文明中，这种事情也是常见的，因为许多星际文明的名称，在他们自己看来根本就是大称呼，比如帝国、联盟、公国等等。但是其他文明称呼那些文明的时候，因为口音的问题，听起来就有了许多花样。

    当然了，所谓的如兰帝国人，不是全部都为这种大青蛙的模样，这种青蛙人。也不过是如兰人中的一个物种，他们有着类似青蛙的样子，而且似乎对于其他文明中，类似青蛙一般的存在，觉得十分可爱，就好比地球上的青蛙。曾经在如兰帝国的青蛙人种那边，造成过一定的轰动效应，如果不是相隔太远，似乎当时就有许多的青蛙人，想要到地球上，领养一些青蛙，作为宠物的样子！

    至于这个星球上，青蛙人有许多，而且似乎有一大部分都在从事违法的工作。这就有更深层的原因了！

    早在三百年前，甚至早在两百年前，在这个灰黄星上，跟奥斯托人争夺灰黄星的，根本就是如兰人，可是因为一个事件，生化帝国突然的撅起了，而且他们不知道从哪里。联合到了一个从来不曾在在这片星域范围内出现过的‘虫族’，一路杀来。甚至将如兰文明击败，之后变成了这个联军跟奥斯托人帝国混战的局面。

    而那些遗留在这个星球上的如兰战士中，许多就是这种青蛙人，最后这些青蛙人就逐渐的演变成了现在这个模样，他们谁都不隶属，就是在这个星球上猖獗的进行违法作业。甚至这些青蛙人中，还有许多的如兰人间谍，从事如兰人回到这个星球的动作！

    见到那青蛙人头领的时候，贾岩就在脑中过滤了一遍，这几天从旁侧击。慢慢自己整理出来对青蛙人的知识。

    “这种怪物，我不能多接触，他们方方面面，背后都有那个所谓‘帝国’的影子，如果跟他们接触多了，以后什么时候被那个‘如兰文明’暗算都不知道！”

    想到黛富妮，贾岩就有一种头痛的想法，毕竟这个女性对于自己，实在是知道的太多了，至少在这个星球上，他不觉得有什么人物知道自己是一只进化兽的，可是黛富妮对于这点绝对清楚。

    现在也不知道那个女性，是不是已经在展开对他的行动了！

    贾岩一个分心，他面前的大青蛙，已经发出了自己的话语。

    “这位……先生，根据我的情报，就在我们这个车队的前方，有一个比我们更加小一点的车队在那里进行种植，只是他们跟我们一直就不是很对付，而且呢……我们车队的一些物资也是不足了，我想跟先生您商量一下，您是不是可以协助我们，与这个车队去协商一下，从他们那里得到一点物资呢？！”

    这只大青蛙有着一人多高，只是跟贾岩以前见过的一些个体不同，他身躯很肥硕，如果不是知道对方也是拥有脑波力量的，他根本不相信这样的存在，会是这个车队中最强的存在！

    “得到物资？”贾岩一愣，之后就是反应过来。所谓的得到物资，其实是想抢劫对方吧？！

    贾岩对于这些倒是无所谓，本来他在之前就跟这个所谓的头领说好了，对于这个车队的事物，他不会做太多的管理，只是利用他们，收集一些物资罢了。

    而在那些事情之前，这个头领要他做这个事情，估计也是一个投名状一般的东西，毕竟想要别人为自己卖命，就要拿出自己的诚意来。

    比如，帮他们打劫一个车队？！

    贾岩对此没有一点的心里障碍！

    片刻后，这只庞大的车队中，分出由五十辆轻型车子组成的队伍，向着前方奔袭而去！

    而他们身影离去没有多久后！

    轰轰轰轰轰！！！！————

    一个巨大无匹的身姿，也是于车队中一个角落飞快而起！

    那遮蔽了天空的样子，令得所有的车队众生命体，都是无比的兴奋！

    “哈哈，这就是我们车队的超级战士！他的强大甚至比一般的军队士兵还要强大！有这个怪物在，我们还不是战无不胜！”

    下面那些车队众生命体，看着大蚊子那飞翔而起的身姿，大部分极为振奋。

    他们打仗不行，可是对于军方那些士兵的实力，却十分了解，毕竟作为一个刀口上舔血过日子的存在，这些生命体一个个想要不了解都不行，毕竟事关自己的生命。而他们之前对于大蚊子的实力，也是有一个大致的判断，那就是这只大蚊子，能够从那些飞行器那里逃得性命，战斗力至少也是一个普通军队士兵的实力水准！

    这里说的士兵。那可不是奥斯托人士兵，而生化国那边的士兵，这个星球上，衡量士兵标准都是以生化国的士兵为标准，那个国家的全部不以科技武器为依托，而是以肉身战斗力为自己的主要战斗方式。这也是这个星球上谈论一个生命体战斗实力的衡量方式！

    而大蚊子表现出来的战斗力，一个普通的生化国士兵基本无法达到，毕竟那些治安官的飞行器虽然已经属于是老式的军方淘汰制式，但那么多的数量，也绝对不是一个生化国的士兵能够对抗的！

    所以此时对于大蚊子过去帮助自己的车队战斗，那绝对是有赢无输才对！

    “那些车队的人倒是对我信心十足！”

    贾岩自然也是察觉到那些车队众人的喝彩声，顿时有些无奈的摇摇头。在这个车队里，他感受到了一些不像自己所想的那种气氛对于那些死亡的人这个车队众人都是真心的悲伤，而对于车队中那些孤儿寡母。像是露露那样的，这些人也没有什么欺负的说说法。

    或许这样的贫困组织，不是像贾岩所意会的那种人人算计样子，而是真的要互相扶持，不然无法一起走下去。

    倒是一个不错的组织！

    不过贾岩自己是无法融入他们的，必要的时候，贾岩不觉得自己不会放弃他们，如果对方有什么对自己不利的举动。就是要贾岩绞杀了这个车队，那也是正常的事情！

    当然。事情还没有到那一步。

    今天的奥卢克斯车队，也是极为的高兴，作为这一行的小人物，在之前的时候，甚至被治安官飞行器摧毁了大半的车队成员，可是福祸相依。一个强大的怪物从天而降，不仅在他的车队在治安官攻击下几乎要崩溃的时候，解救了他们，更在之后回到他们的车队里，说是要合作！

    苍天可鉴。他作为这样一个弱小车队的领导者，当时心情就是无比的激动的，当即就想要同意下来！

    但是作为一个领导者该有的警惕，令其并没有立即显露出自己的高兴，毕竟对方的真正目的，谁都不知道，他只是知道，如果对方有什么目的的话，也不可能找自己这个小小的车队，毕竟他们的实力实在是太弱小了，对方拥有的实力，也不需要跟他们说这么多。

    可是对方依旧好好遵守了跟自己的约定，今天他得到手下的报信，说是前方出现自己的老对手，号称‘落卡夫’车队的影子。

    这个车队，是一个虽然一直比奥卢克斯车队车队弱小，却一直在奥卢克斯‘领地’附近游弋，怎么也无法赶走的存在！

    他们之间互相因为领地的问题，大战了不下二十次，但是那个落卡夫车队人员虽然少，装备也是不怎么精良，可是一个战斗力却十分强悍，打了几次双方都是互有胜负，无法将对方完全毁灭。

    可是今天不一样了！

    他们虽然只带来了不到四分之一的战斗车子，但是他们的头顶上，有那个强大的飞行生命体！

    他是那么的强大，看看吧！他的身姿多么雄伟，翅膀张开，几乎可以相信，他就是这个星球上最庞大的生命体了！

    在他的攻击下，该死的落卡夫车队，绝对无法再轻易的击退我们，甚至他们将会在这次战斗后，全军灭亡！

    此时的奥卢克斯，一对青蛙眼不断的鼓起，这是青蛙外星人十分兴奋的情况下，才会出现的情况，就好比人类中，许多人会在兴奋的时候，不由自由的鼓起自己的鼻翼一样。

    车队继续行进。

    贾岩在高空中飞翔着，作为一个绝对的王牌，他被奥卢克斯恳求，尽量迟一点出手。

    所以此时飞行速度稍微飞高一点，同时飞离这边的车队。

    下方的奥卢克斯战斗车队快速行进！

    他们并没有隐藏深身姿，就算想隐藏，在森林周边的沙漠中，也很难隐藏。

    不久后，那边的一个小型车队，轻易发现了这一行疯狂来袭的战斗车队！

    贾岩飞行在高高的空中，他估计自己的身躯已经飞到了万米以上，地面上即使看到自己的身姿，那也会以为是一个飞行而过的飞行器或者其他什么，应该不至于被下方的生命体怀疑。

    他复眼看着下方，只见足下的大地，森林和黄沙沙漠，就仿佛一个泾渭分明的线条，似乎完全是一条直线的将灰黄色森林和沙漠分开！

    景色大好。

    那些向前行驶的小型车队，则是变成了蚂蚁一般，五十辆组成一队，向着前方快速突进。

    车队快速突进，弄的车轮后方灰尘漫天，雾霾升腾。

    贾岩视野广阔，很快发现，在他们这个车队的前方，有一些飞行在天际的超微型飞行器，这些飞行器就好比地球上的那些玩具飞机，大小不过三四十公分，盘旋高度也不过在一百米左右的地方。

    它们一架架都是聚集在那来犯的车队前方，肯定在发出信号后，就一头向着那来犯的五十辆小型战斗车队，冲击而去！

    这些超微型飞行器，都是一枚枚炸弹！

    轰轰轰轰！！！！————－

    一颗颗炸弹在那五十辆车体附近爆炸而起！

    贾岩复眼中精芒闪动，下方的战斗，如果换作地球人来看，绝对可称得上是激烈了。

    那些进犯的奥卢克斯五十辆小型战斗车，顿时有两辆受损，无法动弹！

    可是其余的依旧咆哮着向前。

    （感谢‘徐氏族人’书友的1w起点币打赏！！！你投出的更新票我明天争取完成！6000是打底，9000我试试看！！争取爆发一次9000字！！！如果不成也请大家不要失望啊，呵呵。）(未完待续。)u

    
