    小希瑟缩着发抖：“不知道，她推了我，然后自己也摔下来了……我不知道……呜呜呜！”

    隐书生低头瞧着小人儿，细长眼底闪过赞许的光。

    适当的示弱比辩解更让人同情，何况这样一个几岁的小可爱，落水小猫似的可怜，瞬间激发众人的义愤。

    “太过分了吧，明明是你家小姐推孩子落水还这样凶狠。”

    “一个姑娘，怎么这样狠毒？”

    隐书生顺势将湿漉漉的小人儿抱了起来，冷冷地道：“咄咄逼人地审讯一个几岁孩子，并不能让你们主子脱罪。”

    说罢，他转身带着小希离开了是非之地。

    覃嬷嬷彻底冷了脸，厉声道：“来人，将周家众人关入地牢，再将周小姐带出来，禁足于她的别院，一切待太后娘娘定夺！”

    周家的众人顿时灰了脸色，慌张又后悔刚才强行出头为自家主子挽尊的举动。

    ……

    “怎么，可是出气了？”隐书生抱着怀里的小人儿往明兰若的住处走。

    “哈秋！”小希打了个大喷嚏，嘟哝着瞥了他一眼：“刚才，谢谢你了，你衣服都湿了。”

    这教书先生看起来好像也没有之前那么让人讨厌呢。

    隐书生轻笑出声：“不客气，那现在，你能告诉我你的名字么？”

    到底是小孩子，容易哄。

    小希一脸天真又纳闷地看着他：“我就叫小希啊，大家都叫我小希，你不是知道吗？”

    隐书生：“……”

    算了，这臭小子嘴巴跟个蚌壳似得，他还是从明兰若那里下手吧。

    明兰若刚给上官宏业诊治完毕，就听到了孩子落水的消息。

    她提起药箱就拼命地往回狂奔。

    等她冲进别院，太后派来的宫婢们已经给小希重新洗漱，正喂他吃奶糕糊了。

    明兰若扔了药箱，一个箭步上去一把抱起小人儿，紧紧地抱起他。

    她身体微微发抖地红了眼：“宝宝，你怎么样了！”

    小人儿乖巧地用小手拍着明兰若的肩膀，宽慰自己娘亲：“小希没事儿，小希好着呢，就是不小心掉水里了，娘亲不怕，不怕啊！”

    明兰若把脸埋在他小小的身体里，深深地吸了一口他奶香奶香的熟悉味道，一颗悬着狂跳的心才落了下来。

    “没事就好，没事就好……”

    “娘亲，我好困，想睡觉了，你陪着我好吗？”小希软软地问，小猫似地用脸蛋蹭了蹭娘亲的脖子。

    明兰若看着天色，几乎都要快辰时了，她索性抱着自家小娃就回寝间，温柔地道：“好，娘亲给你唱月光光，陪你一起。”

    看着完全没有注意到自己的女人，隐书生细长的眼底闪过一丝不悦冰冷的光。

    他沉吟了片刻，索性转身离开。

    明兰若陪着小希在屋里疲倦地沉沉睡去。

    经历了惊心动魄的这几天，明兰若带着小希这一觉，直到第二天下午，夕阳西下，才缓缓醒来。

    景和已经赶回来，过来伺候她梳洗：“大小姐，您终于醒了，已经有好几波人过来探望您和小少爷了。”

    明兰如一边对镜梳头一边淡淡问：“出了太后娘娘那边的人，还有谁？”

    景和道：“还有好几个贵女，她们在外头等了好两个时辰了。”

    明兰若一愣，蹙眉：“她们又什么事？”

    自从她坏了名声后，京城同龄贵女们早已与她断了来往，更别说自己嫁给死人冥婚之后，更被当成不吉之人。

    那些年轻一辈的少女自然也遵循她们家中教导，各个都像周长乐一般，她们来干嘛？

    “她们说是来探望小少爷的，不知是否来给周长乐求情的？”景和也有些纳闷，她虽然率直，可也好歹在国公府呆了这些年。

    当然知道这些贵妇贵女们的德行。

    明兰若冷冷地道：“不见，这些个口蜜腹剑的卑鄙小人！”

    她一想到周长乐，都想宰了对方，还见对方那些恶心的跟班做什么！

    坐在明兰若怀里的小人儿却忽然拉了拉明兰若的衣袖：“娘亲不必担心，那几个姐姐其实不是什么坏人，和那个周长乐不一样。”

    明兰若一愣，低头看着怀里的小男孩。

    小希冲着她撒娇：“娘亲见一见嘛。”

    明兰若只得点点他小鼻子：“行吧，娘亲看看你在搞什么鬼。”

    明兰若带着景和在前厅见了来访的几个贵女。

    为首的姑娘是大理寺卿的长女徐秀逸，同来的还有几个三品以上官员或者勋贵人家的姑娘，身份也不算低。

    她们领着丫鬟提着许多好吃、好玩的东西过来了，甚至给明兰若也准备了精致的首饰等物。

    明兰若自小在国公府长大，也是娇贵世家嫡女，一看就知道她们的礼物是用心了的。

    “给悼王妃请安。”徐秀逸带着几个姑娘对她恭敬地行礼。

    明兰若有些纳闷，但还是淡淡地道：“姑娘们多礼了，做吧。”

    徐秀逸和几个姑娘行礼完了都有些拘谨和尴尬，毕竟她们当初也在九千岁罚过的那些姑娘里。

    倒是小希很主动地走出来拉着徐秀逸的手：“秀逸小姨，你们来啦，小希没事呢。”

    奶声奶气的小娃娃笑吟吟的样子，却莫名一下子戳着几个姑娘们的心。

    她们纷纷上前，查看他的情况，七嘴八舌地问——

    “小希宝宝，真的没事吗？

    “真是的，昨天听到你掉水里，都吓到我们了。”

    “周长乐当真是狠毒，也不知道周家怎么教她的！”

    明兰若看得都有些发怔，怎么，短短两三天，这些小姑娘们怎么全成了小希的“小姨”？

    徐秀逸摸了摸小希还有点苍白的小脸，转身看向明兰若，认真地道：“娘娘放心，回去我就叫父亲参一个周将军教女不严之罪！”

    左都御史的次女莫飞雁义愤填膺：“这是我父亲分内之事，自然让我父亲去做，秀逸你只管带着其他人好好去宣扬一下周长乐是个什么人，看她还怎么当这秦王妃！”

    其余几个少女纷纷点头，毫不避讳地说着怎么收拾周长乐的事。

    明兰若简直一头雾水，随后她看向小希。

    那小家伙得意地朝她挺了挺小胸脯，用唇语表示——

    瞧，宝宝我靠着可爱，策反了好些‘小姨’呢，以后娘亲在京城圈子里就不会势单力薄了，被排挤也有人帮忙啦。

    明兰若忍不住失笑,悄悄地朝他比了个大拇指——你牛！

    送走了小希的“小姨们”，也到了晚膳时间。

    明兰若喂完了小希，覃嬷嬷就带着他去太后那里了，太后娘娘还是很担心他的。

    她还是让景和跟着小希才放心。

    随后，明兰若想了想，索性去了一个温泉池提前沐浴，温泉侍婢们恭敬地替她取了衣衫。

    她换好单薄的温泉浴衣，正打算将取下的发簪耳环放进柜子里，一只修长微凉的手忽然握住了她的手腕。

    “这个点沐浴，是一会打算去做什么吗？”冰冷幽淡的声音忽然在她耳边响起。

    明兰若浑身一僵，本能想转身：“千岁爷……。”

    苍乔怎么会又出现在这里。

    但是下一刻，男人修长的手臂却环住了她的纤细腰肢，没让她转身。

    他低头，轻轻嗅闻了下她耳边娇嫩皮肤散发的暖香：“怎么了，不想看见本座，嗯？”

    他乌纱描金帽边上精致华丽的长穗落下来，顺着她敏感的锁骨，落进肚兜里，近乎折磨一样骚挂着里面的肌肤。

    男人强大阴郁又满是侵略性的气场笼罩着她，几乎让她脊骨发软。

    明兰若颤了下，抬手按住了自己胸前，强自镇定道：“当然不是，兰若对您从不设防，只是您怎么这个点来了？”

    苍乔俊美阴邪的面容上闪过嘲讽，他肆意地笑了起来，将她狠狠压在柜子上，咬住她娇嫩的耳垂：“明兰若，你撒谎也该像点样子，不对咱家设防，你躲什么？"

