    手段尽出的萧影，托天巫身、法天象地、图腾之力等等，如今的综合力量，大概是玉巫之境后期，飙升近三个大境界，力量乃黑塔部落之冠，比境界最高的归海沧澜还强大，比起玄仙之境的烟雨二玄的力量也不遑多让。

    但是，妖兽本就擅长**力量，力量和防御远胜蛮族。境界差距之下，若非萧影动用弑神枪，根本无法对五阶妖兽造成威胁，对于深海古鳄等防御突出者，估计连破防都难！

    烟雨二玄名不虚传，确实有玄仙之力。可惜，深海古鳄、深海离龟和地底龙蚯，不比蓝血龙猿，不是防御变态就是抗毒性极强，美人戮的威力肯定大大削弱，虽然烟雨还有其他手段，但烟雨二玄有更好的任务和目标！

    “嗷……”

    顶着“焚天大日”冲向珈蓝仙舰的深海古鳄，遭遇重创，加上鳞甲破碎而让炙热光线灼烧血肉，剧痛加剧引得狂性大发咆哮！

    鳄嘴一张，露出锋芒流转的如刀狰狞利齿，一吸之下，焚金销铁的焚天大日之光被吸走小半；鳄尾一摆，卷起千重巨浪随身，如穿上超厚水甲，长达五六千丈的巨鳄之身离海而起，如乌云盖顶压向珈蓝巨舰！

    “轰……”

    巨响震耳，庞大如珈蓝仙舰也被撞得颤动横移，托天巨塔闪烁间，深海古鳄却被震得眼冒金星，晕头转向。

    一道粗大黝黑的光柱再次划破长空，狠狠灌入深海古鳄妖躯。再次轰碎不少鳞甲，加上大日焚烧。使得深海古鳄皮开肉绽，焦味弥漫，烈火焚体。

    反应过来后，庞大硕长鳄尾一摆，凶性大发的深海古鳄庞大身躯一扭，猛然钻入海底……

    “呃……”

    刚收回弑神枪，想继续攻击的萧影一愣，顿时感应到看似凶性大发的深海古鳄。这是打算跑路的节奏？

    五阶妖兽已经具有不低智慧，只是妖兽本能的凶残暴戾，经常占据上风而导致发狂。但是，明显不敌且面临死亡之时，它们也会逃跑，很少会傻傻死战到底！

    “离火王，深海古鳄想逃。拖住它！”

    明白之后，萧影感觉有些古怪，却不忘朝离火王吩咐道，手中弑神枪再次全力掷出……

    “万佛朝宗大阵！”

    离火王会意，迅速激发一直没动用的大阵。

    浩瀚灵气倾泻而出，凝为无数尊佛陀虚像涌向深海古鳄。如蚂蚁搬山环围潜入海中的深海古鳄，硬生生拉了出来；又有数道捕天网、十数道捕天爪，凌厉射出，如蜘蛛网般死死拉住深海古鳄！

    “哧、哧、哧……”

    一道道破空刺耳的声响起，萧影不计力量消耗疯狂攻击。弑神枪不停掷出，每一击都能破碎深海古鳄鳞甲。造成巨大创伤。

    短短数十息时间，深海古鳄庞大妖躯就出现数十处巨大伤口，加上“大日焚天大阵”的影响，连血液都没流出就被灼烧蒸发，令深海古鳄狼狈不堪，惨不忍睹！

    “嗷……”

    弑神枪刺入旧伤口，从下方背部贯体而出！绝望咆哮声中，满目疮痍的深海古鳄，庞大妖躯一挺，终于不再挣扎……

    凶戾气势、庞大生机等，瞬间溃散！

    毙命！

    “呼……”

    疯狂连攻数十击，精气神等严重消耗，使得萧影脸色发白，精神萎靡，心神疲惫，直到深海古鳄毙命，不由长长呼出口气！

    弑神枪毕竟是先天至宝，并非普通标枪，心思一动便能召回，倒是节省了萧影大量时间精力！

    “虞姬……”

    很久了，战斗中的萧影很久没出现如此疲惫的状态，脑际不由自主浮现那风华绝代，绝美醉人的温婉佳人。

    如果有虞姬跟随，自己又岂会担忧力量损耗，后力不续？！

    “一定要等我回归，不会太久……”

    想起虞姬，就想起大桓六妃、大桓文武百官、盘古诸事等等，萧影低沉呢喃着，随后迅速摇了摇头，强制驱除脑际纷杂念想。

    心神一定，眼神凌厉看向仅剩的两只五阶妖兽……

    地底龙蚯被“业火焚天大阵”和“托天混元大阵”镇压着，无法造成太大破坏，也无法脱离逃跑，状若被禁锢在牢笼中的巨蟒。

    深海离龟宛若一座烈火熊熊的活火山，正被“八部浮屠大阵”镇压、炼化。只是，深海离龟收回了四只和龟tou，庞然如山的龟身正不急不缓逼近珈蓝仙舰，显然不在乎“八部浮屠大阵”的攻击，加上深海离龟绽放的炙热火力，时刻都有大概海水被蒸发，蒸汽弥漫。可想而知，若被深海离龟逼近珈蓝仙舰，必能造成极大破坏，加重灵气负担！

    就在此时……

    一股磅礴玄妙的神秘力量莫名其妙从天而降，灌入萧影体内，使得萧影瞬间精神大振，体力恢复暴涨……

    入道修行太慢，慢得萧影数天苦修也感觉不到任何进境。此时的巫仙二道修为，却全都出现清晰可知的极大进展，堪比萧影十数年苦修，只要萧影完全消化和悟通，真仙之境初期和灵巫之境初期便能突破，晋级中期！

    “这是……怎么可能？！！！游戏龙戒的作用，在仙界也有效？！”

    这感觉，萧影很熟悉，就是经历过无数次这种感觉，才修为突飞猛进，极大缩短修行时间，追上盘古天地原住民大能者，率先飞升！

    但是，飞升仙界后，萧影发现盘古天地很多因素已经失效，连极为强悍的各种奇功宝典，威力也被极大削弱，几乎失效。

    这是天地大道不同造成的影响，不足为奇！

    盘古天地毕竟只是个小天地。各种神通、各种法则、各方手段等，拿到仙界被极大削弱。显得不入流、不适用，很正常。就像是能挑高两三米的人，到了木星连挺身走路都难！

    让萧影震惊疑惑的是，盘古天地那么多手段几乎失效。区区游戏龙戒，竟然还能用？效果还在？确实让人难以置信！

    “砰……”

    萧影疑惑间，一直佩戴在萧影手指的游戏龙戒，蓦然爆碎，碎片中有数道细微气流悄悄融入萧影体内！

    “天地不仁。以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗……”

    “天之道，其犹张弓与！高者抑之，下者举之，有余者损之，不足者与之，天之道。损有余而补不足……”

    类似荒古圣人老子的《道德经》，却蕴含更高深复杂的奥义。一股玄妙深奥的信息浮现萧影脑际，如溪水潺潺不停冲击着萧影元神，每次冲击都让萧影得到不少感悟！

    “天赐神通……补天之命！”

    或许是瞬间，或许是许久。

    游戏龙戒崩溃而现的数道气流，随着玄妙信息的冲刷完毕。最后竟然化为一道幼苗般的“大道之花”烙印在萧影元神中，就像是种子发芽！

    小神通、大神通、无上神通、法则、大道……

    以各种奥义的境界，萧影所得的“补天之命”大概为小神通级别，而且是极为珍贵罕见的被动型天赐神通，就像是呼吸吃饭之本能。无需主动激发就能生效！

    补天之道，三千大道之一。能量永恒。四季轮回，乃自然规律、大道之理。

    有付出就有收获，萧影就像天选使者，击杀了深海古鳄，使之能量重归天地，自然得到天地反馈，这就是补天之道。

    当然，这种反馈只是一定比例，跟感悟境界有很大关系。以深海古鳄的浩瀚力量，萧影此时得到的反馈连千分之一都没，却也堪比十数年修为！

    “异人！异人！异数之人！或许异人才是盘古意志真正的寄托、希望……”

    “纵观盘古！最为泛滥、最被忽视的游戏龙戒。或许才是盘古天地最强大最珍贵的宝藏，可比十大千古至宝……”

    “异人，其实是游戏龙戒造就而成，是盘古仙尊以神秘手段所赐，所以补天神通为天赐神通……”

    “比起补天神通，那些副作用极大的邪魔外道的修行捷径，逊毙了！就像是正版和盗版的差距……”

    “或许……化为盘古主机的补天神石，才是真正的神秘至宝？！天地钟只是盘古仙尊用来迷惑和误导诸天万界的烟雾？！”

    “计中计，局中局！真真假假，假假真真！仙尊谋划，又岂是常人能看破？！”

    消化完感悟，萧影若有所悟，恨不得立刻把这情报传递回盘古天地，提醒盘古子民！特别是提醒大桓天朝，让亲朋好友去图谋游戏龙戒，毕竟盘古原住民可没游戏龙戒！

    ……

    “轰、轰、轰……”

    惊变、感悟，只是瞬间，萧影很快被连绵巨响惊醒，顾不得多感悟、钻研，再次投入战局！

    “先解决深海离龟……”

    两相对比，深海离龟应该比地底龙蚯好对付，萧影锁定目标，手中弑神枪再次全力掷出……

    “砰……”

    恐怖巨枪刺落，如击打革皮般闷响，却被反弹开。只在龟壳上击出十数米大小的蜘蛛网般的裂缝，相对庞大龟壳不值一提，更伤不到深海离龟血肉。

    “能轰出裂缝也行，一次不行就十次、百次……破掉深海离龟防御是早晚之事，龟壳一破，深海离龟的防御力比蓝血龙猿还差……”

    一击无功，萧影并未放弃，反而颇为兴奋激动再次召回弑神枪……

    “滋、滋、滋……”

    被轰裂龟壳的深海离龟，浑身冒出赤红烈焰，瞬间蒸发大片海水，使得浓溢蒸汽弥漫海域，混淆视线，而庞然如山的龟身，却悄悄潜入海面……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9