    苏弥一踏进作战指挥中心，就看见军官们危襟正坐、个个神色凝重忙碌着。【虾米文学xiaienxe]

    孟熙琮就站中央指挥台前，低头与身边技术军官交谈。他背影高大笔直，却令苏弥心中微微一疼。

    如果又要战争，这个男人肩上又将扛起所有人未来。

    苏弥按照慕西廷安排，角落里坐下。慕西廷大步走到孟熙琮身旁，等技术军官离开后，对他耳语了什么。孟熙琮便转头，目光遥遥看过来，停她身上。

    这一眼让苏弥心头一颤。

    她不由得想起一年前，当未来战争之光被他们亲眼目睹，孟熙琮几乎是立刻强行将她送到佣兵之城。那次她发了很大火——被孤独关佣兵之城一个月后，孟熙琮耐不住她冷战，才将她放了回来。

    也是那一次，两人说好，无论如何不再分开。孟熙琮危机来临时，第一个念头是保护自己女人。可苏弥告诉他，分离比危险令人恐惧。何况如果永恒星系会有机械人来临，谁能保证其他地方没有？他身边，才是安全。

    只是现……苏弥手抚着自己腹部，如果孟熙琮考虑孩子安全要自己走……她毅然坚定回望着他，无声告诉自己坚持——如果他出了什么事，她孤儿寡母宇宙逃亡，还不如一家人一起面对未知未来。

    好孟熙琮目光只淡淡她身上停了一瞬，又回到了面前星系作战图上。苏弥松了口气。

    “夫人，我去协助堡垒防御。”慕西廷走回来道。苏弥点点头，又问：“现情况如何？”

    慕西廷从旁边电脑上摘下一个耳机递给苏弥，又道：“对方已经发来正式声明——要求我们无条件投降。我们马上发动总攻。”

    他从通讯军官那里拿来一张传真递给苏弥，便走向对面武器控制台。

    雪白冰凉传真纸上，黑色冷硬字体让人心中一凛：

    “第一机械文明高指挥官邢毅·卡斯迪奥，即时宣布对永恒星系及周边两千光年星域占领权。该占领权包括该领域内所有星体、资源，以及智慧或非智慧生命体。

    所有自愿投降物种，皆按照所附《殖民条款》履行权力和义务。任何抵抗者，将被视为敌人予以消灭。你们有十分钟考虑是否投降。”

    落款是“邢毅·卡斯迪奥”。

    行文非常刻板，却透露着一种冷酷高傲。苏弥想，任何人看到这样狂妄声明，心生怒火同时，只怕也会为之心惊。

    那他呢？

    她抬头盯着他。却只见他目光极为专注听着技术军官简短汇报，侧脸雕像般沉静冷漠。

    也许任何事任何人，都不能令他心生恐惧。

    不用等十分钟了。

    两分钟后，雇佣兵及联盟二十余架太空堡垒，以短距离跳跃形成圆形包围圈，将那艘庞大无比机械堡垒，围正中。无数猎豹、血蜂和野猫，如同洪水般从堡垒腹部倾泻而出；第一轮核弹仿佛盛开礼花弹，划出璀璨弧线，朝那堡垒袭击而去！

    炮火像是流星，撞碎堡垒庞大身躯。通过面前电脑上航拍镜头画面，苏弥几乎可以看到那堡垒地震般剧颤！

    太好了！她看一眼孟熙琮，却见他长眉冷凝，并无半点欣喜之色。

    “报告——三十枚核弹全部击中敌军堡垒。【虾米文学xiaienxe]”技术军官站起来大声道，声音中也有几分难抑高兴。

    孟熙琮却这时沉声下令：“暂停射击——左右半区堡垒各呈伞状攻击队列；中型战舰退守护卫堡垒；各飞行队提高警戒！”

    苏弥一开始不明白孟熙琮为何要暂停射击，可当核弹带来烟光散去后，她看着画面上纹丝不动、仅表面有多处细小裂痕机械堡垒，也不由得心中暗惊——

    机械人堡垒到底是什么材料制作？三十颗核弹下去，普通堡垒不断裂也会失去战斗力。可看他们平稳悬浮着，仿佛刚才被动挨打，微不足道。

    难怪它们会给人类十分钟——只怕它们根本不认为人类攻击具有任何威胁吧？

    苏弥紧盯着屏幕画面中机械堡垒，忽然觉得眼前一花。再定睛一看——不是眼花——水纹般裂缝，从那堡垒表面蔓延开去。一排排银色炮口，从裂缝后伸展出来！

    与此同时，数以百架银色几乎崭血鹰战机，从机械堡垒机腹处鱼贯而出。堡垒和战机同时射出炮火，交织成一张密集网，从各个方向朝人类堡垒和战机袭来！

    敌人还击了！

    这是一场极为激烈攻防对抗战役。

    管已经随时做好战争准备，然而敌人突如其来降临，使得战争只能拘泥星系外围太空领域——人类避无可避。苏弥想，人类甚至无法拟定作战方略——因为对敌人一无所知。

    而机械人火力明显强于人类。人类核弹只是让机械堡垒颤了颤；机械人炮弹，却令人类堡垒重创。而机械战机攻击速度，看起来明显比人类一倍或许还要多。

    这样火力悬殊情况下，十分钟后，人类机械人第一轮攻击中溃败得十分惨烈。

    猎豹如同丧家之犬四散溃逃；五艘堡垒掉头往星系背面驶去；人类战线仿佛不堪一击；不少技术军官脸上亦浮现忧色。

    苏弥心惊肉跳抬头，却见孟熙琮神色沉静平稳，紧盯着星系云图，几乎每隔一秒钟就发出一条简短指令。她心中没来由安定下来，反而生出了希望。

    孟熙琮这样急速下令过程维持了至少二十分钟，却令作战中心每个人忙得昏天暗地。等苏弥也看向星系云图时，她惊呆了——

    人类第一轮溃逃后，机械战机分散追击，它们原本严整队列亦被打散。而之前二十分钟缠斗，竟是孟熙琮不露痕迹布局。现已经可以清晰看到结果——这片太空站场被成功割裂为多达十数个小战场。这个时候，人类兵力优势显示出来——每艘机械战机，都被至少超过五艘人类战机包围后。它们火力再迅猛，也无法以寡敌众！

    人类战机就像忽然转了性，展开比原来凌厉数倍攻击！

    看着一艘艘血鹰被击得粉碎，苏弥心中暗暗叫好——一开始溃逃根本就是孟熙琮诱敌之计。可这样精密指挥，不可能是提前准备——因为之前根本不知道对手实力到底如何。所以这一切都是他现场指挥成果？

    苏弥盯着那个高大如山背影，他没有看她。她甚至相信，这个时候，他心中只剩下焦灼战局。他也抬着头，盯着星系云图上，敌机信号一艘艘消失。虽然他脸上依然没有笑容，可苏弥却感到无比骄傲。

    通讯频道中传来空军队长兴奋而骄傲声音——他们已经击毁了超过三分之二机械战机！

    剩下机械战机这时才像收到撤退命令，潮水般退往堡垒机腹处。而溃逃过程中，又有多达数十艘战机被人类击毁。

    所有堡垒和战机，再次将机械堡垒密集包围。经过前期恶战，即使是比普通堡垒坚硬结实数倍机械堡垒，也有了多处明显裂痕。

    双方火力依然猛烈互攻！只是这一次，对方血鹰折损大半，人类占据绝对上风。

    这回看你怎么办？苏弥心中暗喜，只怕机械人剿灭多个文明以来，还没遇到过这样强硬对手吧？

    正这时，孟熙琮却忽然回头，看了眼苏弥。整个作战过程中，他根本没看她一眼，却这时，灼灼目光她身上滑过。而此时胜局基本奠定，他才看了眼自己刚刚脱险妻子。苏弥懂他眼神，他是告诉她，他言出必行，势必守护她。

    苏弥心中一暖。她手不由得习惯性放自己腹部，她心中对儿子道：“宝贝，这是你父亲。以前臭名昭著雇佣兵头子，现却是人类英雄。”

    一年前，预知到未来战斗，不是没有人提出放弃永恒星系、雇佣兵全体撤离。可孟熙琮思考很久后，却做出留下决定。他对苏弥说：“雇佣兵与机械人一战无可避免，即使离开永恒星系，也总有一天会遭遇。而且许多雇佣兵与我一样，都已星系结婚生子。他们跟我一样，愿意为守卫星系而战。”

    而今天战斗，加验证他话是正确——机械种族占领范围是两千光年，雇佣兵苦心经营多年资源星球全这个范围，就算不是为了所谓正义和自由，又怎么肯相让——历来只有雇佣兵欺负别人份，要他们当缩头乌龟拱手相让，还不如让他们战死！

    想到这里，苏弥心中生出一股自豪感。她想，原来连他骨子里那股狠厉嚣张，她也是喜欢。哪怕有时候他不羁得像个疯子。

    “指挥官！又有战机出击了！”作战参谋惊呼一声，

    所有人视线都看向中央星系云图，只见屏幕上密密麻麻又出现一群敌机信号！苏弥又看向眼前航拍画面，心中一惊。

    黑色战机，比之前血鹰体积甚至还小。一艘艘通体漆黑而线条凌厉，从机腹鱼贯而出，瞬间穿梭着以严整队列逼近人类战机群，却一枪都没有开！

    它们想干什么？苏弥无端端从那黑色战机群身上感觉到一种肃杀气息，心头升起不详预感。

    “队列分散！自由射击！”孟熙琮厉喝道。

    两军前锋战机很交锋，同样黑色战机太空悄无声息交织！这时，联盟和雇佣军优秀飞行员们，无需再隐藏任何实力。他们驾驶战机太空划出闪电般飞行痕迹，毫无畏惧以强势炮火猛攻——哪怕敌人只是一堆机器。

    变故就这时发生！

    负责检测星系云图军官“咦”了一声，他看着敌机信号忽然开始闪烁——闪烁着间断位移着朝我军逼近；而苏弥盯着航拍画面，那些黑色敌机原本还挺远位置，忽然眼前一花，竟然瞬间跳跃到画面正中！

    然后震惊，却是正驾驶战机与机械战机交锋飞行员们！他们瞄准了敌机、锁定了敌机，他们与敌机间距离速逼近，导航系统已经做出精确计算，正或者准备发射炮弹将其一网打。

    目标却某一瞬间，忽然消失了。

    然而，他们分明看到一道道黑色幻影，以不可思议速度朝他们跳跃而来！

    是，是跳跃，他们从未看过这样跳跃。那些战机太空中留下不连续光影，黑色身影只几个坐标速出现转瞬而逝，得无法捉摸加无法锁定。

    这个过程得不可思议，等飞行员们再定睛看时，分明一是一架黑色战机赫然跳跃到近咫尺距离。与敌机同时出现，还有他们强劲炮火。这样近距离，还击或转身没有任何意义——许多飞行员甚至没发现跳跃到自己飞机背后敌机。

    炮火如同星光闪烁，一架架猎豹、血蜂、野猫便是这一幕悲剧中星辰，开始一轮密集坠毁过程！

    “救援船！”副长大喊一声，管那些飞行员生还机会微乎其微。

    苏弥简直无法相信自己看到——这是一种人类闻所未闻技术。人类先进战机，跳跃准备也需要15秒启动引擎；不算上两次跳跃间重输入坐标数据调试时间。可

    机械人竟然实现了短距离超速跳跃！这星际旅行中或许没有任何用处，可两军交锋时，简直令他们像鬼魅般恐怖！

    她震惊将视线移到孟熙琮身上——他还站那里，站得笔直，只是脸色已如同阴云密布，眸中闪起狠厉怒火。

    只短短几分钟时候，超过1/3战机流星雨般坠毁了！而战机损失速度还加！

    正这时，首席技术官凌燕上尉脸色一变，站起来道：“指挥官，地面防御系统……被侵入了！”

    苏弥明白地面防御系统被侵入意味着什么，现机械人炮弹可以毫无阻碍袭击行星；甚至或许还可以控制地面炮弹对准天空人类；甚至可以通过地面防御系统进一步侵入舰上作战指挥系统！他们即将腹背受敌！

    孟熙琮脸色冷得像冰，一时间作战指挥中心内所有人都看着他。他抬起头，静静目光环顾一周，。

    “所有战机，立刻返航。”他沉声道，“所有堡垒及战舰，切断网络连接；以无线电通讯系统联络。3秒后，跳跃到应急坐标。”

    所有人都没有出声。

    “立即执行！”孟熙琮低吼一声。他们才像惊醒般动了起来。

    “孟熙琮！你们要走？！”通讯频道中传来梁桐元帅震惊声音。

    孟熙琮提起通讯器，沉声道：“此战必败。”

    梁桐怒不可遏：“你要将五颗毫无防御能力行星丢给机械人？”

    孟熙琮脸色都没变一下：“留下只是送死。保存实力，我们还有机会翻盘，才能救多人。”

    梁桐元帅那面沉默了片刻，似乎平静下来：“你说得对。”

    苏弥看着孟熙琮低垂侧脸，看着他双手悄无声息桌上捏成了拳头。只觉得心疼得说不出话来。他撤退命令完全是正确——战斗下去只有死路一条。可要他下令逃跑，要他承认战败，只怕是从未有过耻辱吧？何况凭借战术指挥，原本人类已占了上风，却因为机械人神秘跳跃技术，而瞬间惨败。

    她低头，重看着屏幕上，数艘黑色战机潮水般奔袭而来。然后银光闪过，她感觉到堡垒剧烈震颤。所有人东倒西歪，她早有防备，稳稳扶住椅子，单手护住自己腹部，却难过得说不出话来。

    作者有话要说：我是庆祝愚人节双之第一~~~

    大家疲软很久啦，评论也疲软很久啦，各位愚人节赏脸，撒花吧~~~不然，俺就愚给你们看，不双鸟~~

    传说中二，我改改就发上来，唔，约莫12点半前

