    每每想起牛大娃的大脚板子狠狠踹在宇文睿精致俊美的脸上的凄惨情景时，金芷卉的心就禁不住揪疼。

    挨这么一脚，宇文睿心里得多疼哟？**上的疼还不算什么，主要是精神上的疼痛。

    金芷卉都不忍心去想。

    宇文睿是她认定的男人，一个完美无瑕的男人。可今天这个完美无瑕的男人一败涂地，还被牛大娃在脸上留下了耻辱的污点，他已经不再完美。

    金芷卉心里不由地憋着一口气，自然而然就恨上了牛大娃，因为牛大娃明显是故意的，原本一拳就可以结束的战斗，可他偏偏把拳头换成脚，存心当着这么多人的面羞辱宇文睿。

    所以，她不愿意给牛大娃好脸色。若是可以的话，她还想替宇文睿教训牛大娃一顿。

    不过牛大娃并不在意，笑问道：“有什么贴身物件，比如香囊玉佩什么的？”

    “没有。有也不给。”金芷卉一口回绝，想绕过牛大娃往前走，却被牛大娃伸手拦住，气得她跺脚喝道：“牛大娃！”

    “哎。”牛大娃嬉皮笑脸地应声道，眼睛往金芷卉身上一瞟，目光落在她前腰处的红色绣花香囊上，突地探手抓了过去。

    金芷卉没想到牛大娃竟如此无赖，不给就硬抢，急忙闪躲并一掌拍出。

    啪！

    牛大娃不闪不躲，左肩硬挨金芷卉一掌，右手顺利摘下了金芷卉的香囊。可是金芷卉这一掌是携满腔愤怒而发，掌力极重，拍中他肩膀时清楚地传出一道骨裂声。他虽借力后跃开，但左臂却垂在身侧无力摇摆，应是肩膀脱臼所致。

    “唏”牛大娃扯着嘴角倒抽一口冷气，右手抓着金芷卉的香囊伸出两指扣住左臂骨，咯嘣一声把脱臼的关节接了回去，同时肩膀上燃起蓝色妖火，修复被金芷卉拍裂的肩骨，笑着朝金芷卉晃晃手中香囊，道：“稍等片刻，马上还你。”

    “”金芷卉有怒发不出，牛大娃任打任骂的无赖模样让她无可奈何。

    当然，最主要原因是她不能真把牛大娃怎么样，这要是换成没有强大身份背景的人，敢对她耍无赖耍流氓，早被她一巴掌拍死了。

    “画一个。画一个。”牛大娃拿着金芷卉的香囊，迎向走过来的张小卒，把香囊递到张小卒面前连声催促道。

    金芷卉本想一走了之，香囊不要了，可是看到牛大娃的行为后，又禁不住好奇

    牛大娃要做什么，便定住了双脚。

    围观的人也纷纷投去好奇的目光。

    张小卒瞪着牛大娃没好气地骂道：“老子累得都要吐血了，你丫还要让老子帮你画符追婆娘。牛大娃，你良心能安吗？”

    牛大娃嘿嘿一笑，道：“大不了老子以后少吃你两个鸡腿。赶紧的，别磨蹭。再者说，她可是你的未来嫂子，你不得表示表示啊？”

    张小卒没有去接牛大娃手中的香囊，而是从搭在左臂上的一件衣服里翻找出一块温白的暖色玉佩。这件衣服是之前牛大娃放在擂台边的，他顺手捎了过来，所以玉佩自然是牛大娃的。嗯，确切点说是牛大娃从李家宝库里挑选的。

    张小卒把衣服扔给牛大娃，将玉佩摆在左手掌心，金红流光闪耀于右手食中二指指尖，二指对着玉佩一阵勾画，一道由金红流光绘画的符咒显现并隐入玉佩中。

    “去问问，玉佩换香囊，换不换？年轻人没眼力劲，不知孬好，问她门中长辈。”张小卒把玉佩扔给牛大娃并交代道。

    “好兄弟！”牛大娃眼前不禁一亮，明白了张小卒的意思，这是要让他和金芷卉交换定情信物啊，当即屁颠屁颠地跑向金芷卉，但想到张小卒的叮嘱，急忙在金芷卉的长辈面前止住脚步，将玉佩恭敬地呈过去，问道：“仙子，不知晚辈可否用这块玉佩和婆娘哦不和金姑娘换一个香囊？”

    所有人都好奇地盯着牛大娃手中的玉佩，猜测这块被张小卒施加了符咒的玉佩有何奇特之处。

    “不，不换，绝对不换！”金芷卉想都没想，连声大叫，她眸子里露出了恐惧之色，指着张小卒叫道：“他的东西我绝对不要！绝对！”

    神魂灼烧的滋味已经在她心里种下对张小卒深深地恐惧，她已经暗暗发誓，今后再和张小卒发生战斗时，绝对不会让张小卒靠近到一丈之内。张小卒的东西，自然也不会要。谁知道那上面有什么鬼东西？

    “看看也无妨。”金芷卉的师叔面带微笑，没有立刻听金芷卉的要求一口回绝牛大娃，因为她也好奇这玉佩有何奇特，伸手接过玉佩摊在掌心，等了约莫十几个呼吸的时间，眼睛突然一亮，爽快点头道：“换了！”

    “师叔”金芷卉气急，一脸哀求地看向她的师叔。

    “多谢师叔！”牛大娃忙躬身行礼致谢。

    金芷卉的师叔朝牛大娃笑着点点头，接

    着走到金芷卉身边，将玉佩强塞到她手里，知道她心中所惧，遂安慰道：“放心，我检查过，很安全。”

    “这”金芷卉本来是忐忑不安的，若不是师叔强行握住她的手抓住玉佩，她肯定会想也不想就把玉佩摔了，而当她感受到玉佩上散发出丝丝清凉之意，沁入皮肤，沿着经脉流入眉心识海，开始滋养她受损的神魂时，她的樱桃小嘴震惊地张开了。

    这世间但凡对神魂有益的东西，莫不是价值连城，而像这种直接就能滋养神魂的物件，绝对是有市无价的宝贝。

    可这么一件东西，竟是张小卒于呼吸之间随手画出来的，这让金芷卉的大脑一时有点卡。

    见师叔朝自己缓缓摇头，金芷卉忙把到嘴边的话咽了回去，握住玉佩朝牛大娃说道：“换了！”

    这俩字从嘴里说出来，她都不禁为自己感到可耻。

    刚才还一口一个不要，就差诅咒发誓，转眼间就视如珍宝，连自己的贴身物件都顾不上要，送给一个男子。

    金芷卉觉得自己实在太不要脸了。

    “嘿嘿”牛大娃乐得合不拢嘴，把香囊放在鼻前嗅了嗅，然后小心翼翼的收起来。

    “那个，刚才，抱歉了。”金芷卉将玉佩贴身收好，想了想朝牛大娃歉意说道。

    牛大娃好心好意送她宝贝，她却好心当成驴肝肺，狠狠地给了人家一掌，不说声抱歉实在过意不去。

    “嘿嘿，没关系，我爹一天挨我娘八遍揍，我早就习惯了。不过，下次下手轻一点。”牛大娃傻笑道。

    “”金芷卉羞怒地瞪了牛大娃一眼。

    “公子，正式认识一下。”金芷卉的师叔突然走向张小卒，在张小卒面前三步远处停下脚步，双手叠在身侧朝张小卒盈盈施礼，道：“奴家缥缈宫施欣兰，是芷卉的三师叔。这位是姚之兰，是芷卉的五师叔。我们二人作为这次缥缈宫的领队，带领芷卉等门下弟子来雁城为帝国助战。”

    “晚辈三清观张小卒，见过两位缥缈宫前辈。”张小卒回礼道。

    “原来是三清观的高徒，难怪这般丰朗神俊、潇洒倜傥、器宇轩昂”

    “停！”张小卒忙叫住施欣兰，道：“有话直说。”

    施欣兰也不觉尴尬，抿嘴一笑，问道：“公子可否再赠几枚玉佩？”

    “没了。”张小卒摊手道。

    <!--over-->

