    指挥者的气质是会影响整个部队的气质的。

    郝仁目前已经毫无疑问的成了整个港岛警队的指挥者了，随着他地位的愈发稳固，全港岛的一线督察作风上都已经变得愈来愈狼性化了。

    港岛这座奇葩的城市，如此大规模的黑帮活动根本就做不到保密，他们这边完成集结的时候，警队这边的防暴部队早就已经准备就绪。

    今晚，警队压根就不打算让他们走到警局门口。

    本该是由鬼佬担任指挥官的飞虎队，如今在鬼佬啥都不知道的时候已经全员待命了，周星星身穿防弹衣两只手拿着两支微冲正在口若悬河的发表着动员演讲。

    皇后大道上，六辆PTU巡逻车一字排开将路给堵的死死的，车子前面甚至还放了鹿角，黄中正亲自指挥，从消防警察那里还借来了两辆消防车，手里全部换上了防暴枪，装填了橡胶子弹。

    十分钟后，社团上街，规模最大，上街最快的依然是水房，远远看去虽然已经不像白天时那样感觉无边无际的，但保守估计，五六千人应该也还是有的。

    这会儿，他们可不像白天时那么文明了。

    带武器的混混明显增多，看上去完全不像是游行，而是一副去打群架的架势，不过吸取了上午的教训，倒是没人戴管制刀具，而是带着折凳啊，车链子啊，板砖啊，棒球棍啊等完全合法的打架专用武器。

    所过之处也不再是秋毫无犯了，而是肆无忌惮的破坏，他们看得到的一切公共设施，路灯啊，摄像头啊，垃圾桶啊，全都遭了殃。

    倒是暂时还没有打砸商店的，一来是这帮扑街暂时还有点理智，二来么，毕竟都是在自己的地盘闹事儿，两排店铺有不少干脆就是社团的产业，剩下的那些也大多都交过保护费。

    所谓盗亦有道，收了保护费就得保护人家，他们总不能自己砸自己的锅。

    “我是西九龙重案组警司黄中正，你们现在正在非法游行，请立即解散，请立即解散。”

    黄中正拿着个大喇叭喊道。

    人家好不容易聚起来的大军，能被你一嗓子喊散才是见鬼了。

    “大家不要怕，条子在虚张声势，英国佬支持我们搞游行，这帮条子根本就不敢动手。”

    “对，我们又没有冲撞警署，他们只是在吓唬我们而已。”

    黄中正见状，嘴角勾起一丝微笑。

    “警告一次，你们正在非法游行，请立即解散，否则我们将依法对你们进行驱逐。”

    见到黄中正，水房的这帮家伙可谓是仇人相见分外眼红，肚子里憋着火的黑帮们直接贴着脸跟黄中正叫板：“怎样啊！条子了不起啊，有本事你们开枪啊！有本事开枪啊！”

    警队这边在鹿角的前面已经竖起了盾牌阵，将路口堵得严严实实，但是黑帮人多，直接以肉团挤压了上来，推搡着警察伙计们不住地往后退。

    “警告二次，我们警察将在一分钟后对你们依法驱逐。”

    混混们哪里肯听，黄中正越是这么说，他们就越是觉得条子已经色厉内燃，推搡得更起劲了。

    甚至有些嚣张过头了的混混，真的举起了手中的“武器”越过盾牌砸在了持盾警察的头上，许多警察都被砸得头破血流。

    穿警服的，什么时候受过这份气！

    然而他们全都没有动，而是咬着牙坚守着，同时默默的在心里倒数：60，59，58……

    这些小混混们打得实在也是有点太嗨了，根本就没有注意到，身后阿忠带领的PTU小队已经悄悄地出现在了他们的后面，而天上，周星星乘坐着直升机离他们也已经很近很近了，甚至几乎就在他们的脑袋顶上盘旋了起来。

    “一分钟时间已到，行动！”

    随着黄中正嘶吼一般的命令传达，警队的伙计终于不再沉默，最前面的盾牌兵几乎有一半人第一时间就把盾牌给扔了，其中一个寸头的伙计大喝一声：“我去你妈的！”

    就将警棍抡圆了砸在面前一个小混混的下巴上，直接将人打得飞了出去。

    就听咚咚，咚咚的炮声响起，在警队的后面，足有几十枚的催泪弹以抛物线射出炸在了人群之中，蓄势待发的高压水枪也不甘寂寞，几乎是同一瞬间，四条水龙从后面就喷了出来。

    周星星的飞虎队这时候也赶来了，他们是没什么防暴装备的，不过郝仁多损啊，特意提前从惩教署借来了好几包的防狼喷雾弹，直接就朝人群的最中心砸了下去。

    这玩意准确来说已经不算是防暴装备了，是专门针对监狱大暴动时准备的，不致命，但杀伤力极大，其中甚至有化学物质会灼伤呼吸道，扔下去后爆开来的粉末随风飞扬，直接就将黑帮这边熏了个哭爹喊娘。

    同时，暗中带着人也从后面杀了出来，将防暴棍舞的虎虎生风，他们口中喊着驱散，但分明是打算活捉。

    “老大怎么办啊，条子反击了。”

    水房东这会儿已经懵了。

    这特么的，条子居然真的敢动手？？

    就在他还在懵逼的时候，就见自己的左膀右臂张世豪突然大喝一声：“妈的，跟他们拼了！”

    拼？

    水房东本能的就要阻止，只是扭头一看，发现张世豪已经从兜里掏出了一条车链子，兜头就砸中了一名警员的脖子。

    那条车链子居然是特意打磨过的，比刀子还要锋利，一招之下，那警员的脖颈居然被整个切开，鲜血噌的一下就喷了出来。

    “她妈的都是两个肩膀扛一个脑袋，条子有什么了不起！”张世豪大发神威，手中链子左劈右砍，打得他面前的所有警察全都狼狈不堪。

    “拼了！！！”

    受张世豪激励，黑帮这头爆发出了震天动地的怒吼，从人群中飞出来无数个酒瓶，许多没带头盔的伙计都不幸的中招，挂彩。

    “CNMD！橡胶子弹，武装驱散！”

    黄中正大吼一声，一把抬起自己的枪，对着张世豪的脑袋乓的就是一枪。

    他今天装的橡胶子弹全是过期的，尖头子弹，这种橡胶子弹过期后会变硬，虽然肯定还是不如真的子弹，但一枪之下，还是直接将张子豪的脑袋打破，鲜血飚射。

    而随着黄中正的这一声大吼，飞机上的周星星也扔下了索绳，直接就滑了下来，两只手拿着两把微冲大吼一声：“啊~~~~”

    无数的橡胶子弹倾泻而出，人群这么密，他也根本用不着面准，绳索被风一吹，他顺便还在空中转了好几个圈。

    “杀人啦~条子杀人啦~”

    一时间，游行队伍乱作一团，抱头鼠窜。

