    第248章 你丫的想让我死？

    “。。。。。。。”

    现场安静了大概十秒，李长源目露沉思。

    难道......是我开门方式不对？

    是了，一般来说英雄惩奸除恶都是翻墙从天而降，但自己直接踹掉大门效果应该也差不多吧？

    还是说，他找错地方了？

    想到这，他不禁问道:

    “你们谁是白虎帮帮主？”

    跪在地上，鼻青脸肿的张麻子迟疑了一下，随后忐忑不安的说道:

    “是....是我。”

    李长源点了点头。

    嗯，没找错。

    旋即他又看向坐在椅子上，翘着二郎腿的王芸萱。

    （不要杠我说大唐没有椅子，剑三世界就是有！连丝袜都有，有椅子不是很正常吗！）

    啧，不愧是剑三世界，这随便惩奸除恶都能碰到这种颜值不下于高绛婷和谷之岚的红颜祸水级的顶级美女。

    就是看着怎么有些眼熟。。。。。。。。

    可惜，一时没能想的起来。

    好在李长源也不是什么爱钻牛角尖的人，既然想不起来，那干脆就不想了。

    他直接注视着那个美貌少女，询问道:

    “那么你是....？”

    王芸萱闻言，眼中充满了笑意。

    这可....太有趣了！

    居然在这山旮旯里碰上了玄虚子行侠仗义。

    没想到，世人皆传出尘若仙的临世真君竟然还有如此少年气的一面。

    而且，他貌似没有认出自己？

    毕竟自己现在这身行头，跟当初在教坊司时还是有着不小的差别的。

    不过这样也好，这样一来自己就可以好好捉弄他一番，以报上次被骗之仇。

    居然说自己姓名李淮，字长源，无门无派？

    上次在教坊司自己也是被忽悠瘸了，居然信以为真，以为是跟玄虚子同名同姓。

    可后来仔细一想她就发现了不对劲。

    姓名确实可能同名同姓，但字怎么可能又恰好跟那位玄虚子一模一样？

    所以当时那人分明就是易容后的玄虚子本人，故意在逗弄自己！

    今日不报这仇，她就不叫萱儿！

    王芸萱看了眼李长源的行头，黑白双色道袍。

    “奴家还想问你呢，玄虚道长，你来此地是想惩哪个奸，除哪个恶啊？”

    王芸萱边说边笑，娇媚的就像是个女妖精。

    李长源本想说就是你面前那个，但看到张麻子的凄惨模样，没好意思说出口。

    自从晋升宗师后，脑子越发好使，很快就明白过来，这里面有很大的误会。

    看那白虎帮帮主那样子，明显身无杀气，脸无横肉，眼神也并不浑浊，顶天了也就是个犯了小偷小摸的一般百姓，和‘作恶多端’八竿子打不到一块儿去。”

    至于这个女妖精...啊不是，至于这位姑娘，长的倒是挺漂亮，不过气息虚弱，明显有伤势在身，而且伤的不清，看起来很有故事。

    “无量天尊，贫道来错地方了，告辞！”

    下意识的，李长源觉得和这女妖精扯上关系恐怕会很不妙，故而装模作样的说了一句，就想开溜。

    “道长，这位道长，救命啊！她就是个魔女啊，你要救救........”

    张麻子眼见自己得救的希望居然想跑路，连忙大喊出声，但话还没说完，就被王芸萱一巴掌抽晕了过去。

    “..........”

    “..........”

    李长源与王芸萱对视一眼，一时之间，气氛又尴尬了起来。

    “怎么，玄虚道长，都知道奴家是魔女了，还不快来降魔？”

    王芸萱慵懒的侧躺在椅子上，伸出修长的食指，对着李长源勾了勾，声音娇媚，带着难言的诱惑。

    也不知道她说的降服是哪个降服。

    李长源浑身一震。

    这个声音........

    难怪总感觉眼前这女人有些熟悉，这特么不是教坊司哪个花魁萱儿的声音吗！

    李长源轻叹一声，面不改色的问道：“姑娘，我劝你赶紧告诉贫道你的身份，否则贫道真的就要降妖除魔了。”

    王芸萱轻笑出声。

    “奴家可是魔女呢，不论说不说出名字道长也应该降服，所以你就不要犹豫了，赶紧过来呀~”

    李长源虽然实力可能比她强，但根据她们隐元会的情报，这位纯阳第七子的脾气还算不错，在不确认自己身份的情况下，自己又是有伤在身，他肯定不会恃强凌弱。

    有恃无恐之下，她才敢这么调戏李长源。

    但她显然忽略了一个人....

    只见她还没笑一会儿，高绛婷猛地掏出自己的箜篌，手指拨弦，一道无形的起劲顿时朝着她疾驰而去。

    “大胆妖女，休要猖狂！”

    高绛婷一声轻喝，再次拨弄箜篌之弦，朝着王芸萱发动了狂风暴雨般的进攻。

    竟敢当着她的面勾引她男人，真当她堂堂琴秀是好欺负的不成？

    今日不给你点教训，你就不知道这个男人属于谁！

    当然，因为不确定这名少女的身份，所以她动手还是很有分寸，会让王芸萱吃点苦头，但不会有性命之忧。

    不过王芸萱显然不知道这点。

    看着高绛婷动怒，她眼皮一跳，连忙纵身躲闪。

    霎时间，四处乱飞的音刃将白虎帮的这个大堂破坏的一团糟。

    “该死，这琴秀的醋劲儿怎么这么大。”

    王芸萱一边躲闪，一边在心中大骂不已。

    大意了啊。

    就在这时，谷之岚也适时补刀：“婷姐，你不用有所顾忌，有我在呢，她就是想死都难。”

    高绛婷顿时眼前一亮。

    对啊，谷之岚的医术可是很强的，如果是单纯的外伤，只要还有一口气几乎都能救回来。

    想到这，她的攻势和攻击更加凌厉了几分。

    “我特么.....”

    王芸萱不禁在心中暗骂一声。

    怎么传言中温柔如水的谷之岚也是个这么恶毒的女人。

    她伪装的这么深吗，居然连她们隐元会的探子的眼睛都瞒过去了。

    这就是知人知面不知心吗？

    怕了怕了。

    她虽然也晋升到了宗师之境，但毕竟有伤在身，面对高绛婷这么一个全盛时期的宗师，肯定是力有不殆。

    经历了三次险象环生后，她终于忍不住朝着李长源大喊：

    “玄虚道长，我是萱儿啊，看在咱们曾共度良宵的份上，救救我啊！”

    铮——

    骤然间，高绛婷停下手中的动作，与谷之岚齐齐看向李长源，眼中闪烁着危险的光芒。

    “握草！”

    注意到高绛婷和谷之岚两女那几乎要杀人一般的目光，李长源心脏猛地加速跳动。

    他不由恨恨的瞪了王芸萱一眼，心中大骂：

    “你丫的想让我死？！”

    而紧跟在后面的轻狂书生等人则是猛地眼前一亮。

    看这情况......

    这难道是老情人？

    修罗场现场？

    你要说这个我可就不困了啊！

    果然，跟着玄虚大佬就是有瓜吃，而且还是玄虚大佬本人的瓜。

    赶紧的，加大力度，这瓜我吃定了，阎王都拦不住，我说的！

    （未完待续...........）

    ?  ?出差了，每天更新都会比较晚，见谅

    ?  

    ????  

    (本章完)

