    马庄生一眼看出，青玉山顶，易守难攻，而且镇守据点的敌军，还是最精锐的天机营卫士。

    又有秦风坐镇指挥，别说这些临时调派的三九流县城守军，即便是正规军，想要啃下这块骨头，也得冒着巨大损失。

    这种易守难攻的绝境，只需要围困即可，不失一兵一卒，就能拿下，结果却付出了七八千人的损失。这一战，无疑是北狄大军永远都洗不清的污点！

    只可惜，许谦刘庆已经伏诛，如若不然，马庄生倒也想砍这两个狗贼几刀泄愤。

    “陈将军，你估计山中物资，还能坚持多久？”

    陈平若有所思：“敌军战马四散零落，经过统计后，基本断定，秦风将其中三十匹战马，当作军粮，屯入山中。

    而以秦风的谋略，自然不会忽略水源问题。

    再加上天机营卫士本身的军粮，以及从平仓县劫掠的物资，初步推算，敌军至少还能再坚持二十天，极限乃是一个月。”

    马庄生若有所思地点了点头：“虽然陈斯大将下令，不惜一切代价除掉秦风，但搜剿大军已经蒙受无法承受之损失，现在继续进攻，绝非上策。不如以困守为主，待敌军物资耗尽，精疲力尽，士气低迷之际，再决定是否攻山。”

    闻听此言，陈平眼睛一亮：“在下也是这么想的，先留秦风一命，密切与陈斯大将通信，到时候杀与不杀，另行定夺。”

    二人一拍即合，当即在青玉山周围，修筑工事营地，防止秦风派人下来偷袭。

    与此同时，距离青玉山以西一百里外的旷野上，秦风已经被巡逻监军截住。

    由于没有披甲，再加上敌我人数相差无几，真要打起来，别说全歼敌军，会不会被敌军反杀，都是个未知数。

    因此，秦风果断放弃主动攻击的打算，而是黑着脸，显得极为愤怒，扯着嗓子怒吼：“都特娘给老子滚开！我等乃是奉工部之命，前往高山国贸易。尔等可知高山国与北溪天机营早已暗通款曲？若不及时挽回高山国忠心，我大狄西境将寝食难安！”

    面对秦风的呵斥，监军首领却不为所动：“休得狂妄！此乃战区重地，你若不识好歹，本将军先斩后奏又何妨！”

    “既然是奉工部之命，可有凭证？”

    秦风从怀里取出伪造的信笺，直接扔到敌将身上：“你自己看便是！”

    反正此地距离北狄王都足有几千里，这信笺根本无法证伪，秦风根本不慌。

    敌将拿起信笺，装模作样地扫了几眼，眉头一挑：“这是哪位大人签发？”

    秦风轻哼一声：“工部侍郎，肖大人！”

    对于北狄官员的了解，眼前的监军首领，恐怕还不如秦风。

    毕竟知彼知己，方能百战不殆。

    敌将不动声色地打量着车队：“既然是前往高山国贸易，自然要例行公事，检查货物。”

    秦风一挥手，众卫士直接把刀抽了出来。

    秦风厉声怒喝：“检查货物？难道肖大人亲自签发的信笺，还不足以证明？你们该不会是梁国乔装的探子吧！意图扰乱大狄与高山国通信往来！”

    监军首领眼睛瞪得老大，毫不退让：“哼！少跟老子来这套，此地无银三百两？你还嫩点！今日这货物必须检查，否则别怪老子不客气。”

    就在这时，宁虎拎着刀就往监军首领的坐骑上砍：“来硬的？你算老几！有本事就打，谁怕谁？坏了国之大事，倒要看看你们这些混蛋，能不能担待得起。”

    监军首领猛地拉了一把缰绳，宁虎砍空，转身看向秦风：“大人，秀才遇到兵，有理说不清，何必与这般混蛋浪费口舌？只管让他们上峰来见你便是！”

    说到这，宁虎伸手一指监军首领：“你等着，待你上峰来了，不把你砍了，老子跟你姓！”

    秦风心里暗暗感叹。

    想不到，这只小老虎的演技，如此精湛，连自己都差点被他骗了。

    监军首领见秦风等人，如此有底气，再加上宁虎极力要见上峰，报复自己，监军首领心里多少有点发虚。

    而且这帮家伙，是朝西走，西边乃是一大片无人区，就算真有歹心，也不可能往死胡同里走。

    想通这些，监军首领一咬牙，挥手放行。

    秦风率领车队，在一众监军的注视下，大摇大摆的走了过去，宁虎这厮，在经过监军首领身边的时候，居然啐了他一口。

    监军首领怒目而视，却并未言语。

    离开监军的视线范围，秦风便下令，急行军，一头扎进漫漫无尽的荒野里，足足走了三天，也不见地形发生丝毫变化，始终是一望无际的荒凉。

    由于携带的水有限，秦风只好一边行进，一边不断派出卫士，四处搜索水源。

    到了第五天，车队的饮用水已经全部耗尽，而周遭却越发干涸，别说水源，连点绿草都见不到了。

    宁虎有些担忧：“秦兄，若我没记错的话，这鬼地方可是北狄的无人区，绵延上千里，若没有水源补充，想要穿过这里，恐怕……”

    不等宁虎说完，秦风已经打断：“用你说？这片无人区，我早就让锦衣卫探查过了，再往前一百里，就有一处湖泊。”

    秦风不理会叫丧的宁虎，转身冲卫士们大喊道：“都加把劲，前面一百里就有湖泊！”

    在秦风望梅止渴般的忽悠下，卫士们再次燃起斗志，深一脚浅一脚地朝着漫漫无际的荒野深处走去。

    与此同时，陈平和马庄生，率领亲兵，在青玉山腰处，打量着山顶的据点。

    陈平忍不住犯嘀咕：“马将军，都过去这么多天了，上面一点动静都没有，连个人影都见不到，该不会出了岔子吧？”

    马庄生心里也有点慌，就算敌军在养精蓄锐，也不至于这么安静。

    思来想去，二人决定派一支队伍，试探性地攻打据点。

    结果先锋队，长驱直入，一口气爬到山顶瞭望塔，也不见半个鬼影子。同时在后方绝壁处，发现两个烧焦的绳子头。

