    见张英大呼小叫的求饶，于冰忙将其放下。张英扶着一旁的木桩，还觉头晕目眩，真定了半晌才道：“槐头是照虎画猫，他无才无德，为人狡诈奸滑，以阴损卑劣著称，能降服敕勒人的身，却难收服他们的心。只要我们选择好下手的对象，也并不需伤人无数，便可挑起一场惊涛骇浪！”

    “姐姐无需多言，妹妹已能明白，下手的对象要具有一定分量，才能到达少而精的效果！姐姐疲劳至极，还是吃点东西，养精蓄锐等待佳音传回吧！”不但于冰担心张英熬不住，李毅更是看在眼里急在心上。

    滥杀无辜是李毅极力反对的，但张英冥思苦想后，才偶然得到的灵感。就算看在她苦苦煎熬的份上，也不好再横加拦阻。李毅无奈的摇了摇头道：“你的身体也不是铁打的，哪受得住没日没夜的苦熬？”

    张英食不甘味，夜不能寐，已是身心俱疲。如今有了应对之策，真是豁然开朗，倦意袭上心头，哪还顾得上吃饭？随着倒下身去，头触到枕头，便已酣然入梦。

    见张英疲劳至极，于冰均恐将她惊醒，蹑手蹑脚的退出中军大帐，将帐门轻轻地掩上。

    于冰经过数年的锻炼，她做事心细如发，自是张英也自愧不如。因而将事情交给她，张英也十分的放心，她才能酣然入梦。

    随着于冰的离去，她自会将事情布置妥当，李毅见张英劳累至此，他眼睛一酸，差一点落下泪来。李毅为张英盖上被子，怕打扰她的睡梦退出了帐篷。

    李毅军隐藏了半月有余，终于传来消息，接连几位敕勒将领的家小被杀害，现场留下证据，凶手都是鲜卑人。这一变故引发了敕勒人集体性抗议，成千上万的敕勒人自发组织起来，去找槐头的晦气。

    面对敕勒人的无理取闹，槐头果然凶相毕露。自认已经掌控了局面，他失去了创业之初的耐心，终于撕下了伪装，将凶残的本性暴露无疑。除了残暴的镇压，便是大肆抓捕，一波反抗的敕勒人，在槐头雷厉风行的弹压下，终于平息了风波。

    但是能堵住敕勒人的嘴，却无法抚平受伤的心灵，敕勒人遭到沉重打击，他们的心在流血。

    看准了时机，张英又一次出了杀招，令盖提派使者团中的随行人员，混入敕勒人中大肆散播谣言，激化********，将槐头的控制区搅成了一团乱麻。

    见敕勒平民群情激奋，不与槐头分出你死我活，便誓不罢休。反抗情绪进一步扩展到槐头军中，敕勒族将士也受到一定程度的波及，那些亲人遭到镇压的，都谋划着如何对槐头实施报复。

    大量的敕勒民众向其驻扎地聚集，槐头如今已如坐针毡，他面对复杂的形势，又故伎重演，命令传下去，对敕勒人再次进行疯狂屠杀。槐头狞笑着，为自己获得短暂胜利而自鸣得意，他叫嚣要变本加厉，对敕勒人进行更血腥的残酷统治，但他想不到的事情发生了，一只大网张开，已将他罩在里面，正在一点点的收拢！

    终于看到了黎明前的曙光，张英果断出击。留鲜卑军看守大本营，她与李毅、于冰带领一千精锐骑兵，一路绝尘而至，迫近了槐头的营盘。而此时敕勒人前仆后继，反抗大军又与槐头的亲信纠缠在一起。这一次不但是手握棍棒的平民，更有持着利器的敕勒将士，这使得槐头的鲜卑亲兵也难于下手，他们恐血腥屠杀后，会招致更多的异族将士倒戈。

    看到两方成对峙状态，张英用敕勒语一声大喝：“敕勒兄弟姐妹们，闪开了，我们来自遥远的地方，与槐头有不共戴天之仇！”

    听到这伙人是与槐头为仇作对，敕勒人如同连阴雨后，看到了火红的太阳一般，将复仇的希望，都寄托在这群兵强马壮，刀枪林立的精锐骑兵身上。不由自主的向两旁散了开去。

    “冲啊！击败鲜卑军，活捉槐头老贼！”李毅竭尽全力的一声大喊，他一马当先，如离弦快箭一般，飞驰向槐头大军。张英、于冰带领众将士，也如影随形般紧跟其后。

    槐头兵马近在咫尺，李毅大叫道：“我乃李毅，不怕死的闪开了！”人的名树的影，李毅大名在槐头军中，与阎王没有分别。虽然几年没听到这个名字，突然闻声还不由一愣，但马上意识到，是要命的活阎王来了！立即引起了一阵骚乱。

    李毅马快枪疾，在他大喝之后，已有一人惨叫落马。张英、于冰等人，也各自施展快枪，随着接二连三的人仰马翻，槐头军乱成一团。

    “我五万大军，天兵降临，你们被包围了，若不投降格杀勿论！”张英不失时机的威胁道。

    果然溃不成军的槐头兵丧失了意志，成群结队的做了俘虏。这也是槐头军的优良传统，在他们遇到善良淳朴的敕勒人之前，槐头兵是人见人捏的软柿子。

    见槐头兵被冲开一道缺口，张英大叫道：“先不要恋战，抓到槐头才是最终目的，快按照原计划执行，左右包抄绞杀贼首！”、

    三人出征前，预估了当前形势，为防万一，不出纰漏，制定了数套方案，将能预见的可能性，都提前做好了预判。没想到战局进展的异常顺利，一切都在掌握之中。

    李毅也是一时兴起，见到槐头军，便有点忘乎所以，听到张英的提点，他才如梦方醒，带领着一队人马，冲向还蒙在鼓里的槐头。

    见到一队人马忽然杀到，将自己的亲信，如摧枯拉朽般击溃，远远观战的槐头心中一冷，脑子里有一种不祥的预感：难道是死对头阴魂不散？他所想到的对头，无非是李毅和素利，只有这二人，使槐头提而色变。但；两人远在天边，岂能在这与世隔绝的地方出现？而自己藏得如此隐秘，两位死敌如何能寻得到？

