    “吼！”

    “吼吼！”

    三条帝境黑龙围攻一条帝境真龙，战斗完全进入到白热化的状态。

    之前三条帝境黑龙的思路还算是清晰，它们想着一个人拖住老三，另外两个过去收拾陆天龙。

    但是被老三阻拦那么久，三条帝境黑龙都有些上头，现在它们已经顾不得那么多，不顾一切也要先干掉老三。

    “来呀，你们倒是来呀！”

    此时的老三，已经是强弩之末，连续跟三条帝境黑龙对拼，已经让他消耗的差不多。

    身上横七竖八全是伤口，鲜血几乎已经染红了他的全身，但是老三却死死咬着牙，没有任何胆怯，仍旧挑衅着对方。

    之所以这么做，因为他完全相信陆天龙，相信陆天龙之前之所以让他拖住三条帝境黑龙，一定是有原因的。

    他对陆天龙无条件信任！

    退一步讲，老三心里其实也想清楚了，哪怕陆天龙不能赶回来帮忙，只要能够尽可能的多斩杀一些黑龙，对真龙一族也是巨大的帮助。

    用自己的一条命，换黑龙一族成百上千甚至更多的命，值得！

    “你这个混蛋，去死！”

    三条帝境真龙仿佛发疯一样，全都杀红了眼睛，看他这个时候还敢挑衅，直接从三个方向怒吼着冲过来。

    刚才是看到陆天龙连续斩杀那么多的黑龙，让他们非常愤怒，现在一条帝境真龙竟然阻拦了他们这么长时间，这也让他们无法接受。

    双重作用之下，他们真是快要疯了，不顾一切发动进攻。

    “这一次，一定要废掉他！”

    一条帝境黑龙跟随在带队的帝境黑龙之后，红着双眼朝着老三冲去。

    “喂。”

    可就在此时，他突然听到身边传来一声轻描淡写的问候声。

    “恩？”

    这帝境黑龙一愣，下意识扭头一看，却瞬间呆住，瞪大眼睛难以置信的看着自己的身边。

    陆天龙！

    是的，此时悬浮在他身边的，正是之前在放肆屠杀黑龙的陆天龙。

    他脸上带着淡淡的笑容，身上沾染了很多的鲜血，明明是没什么稀奇的表情，却给人一种毛骨悚然的感觉。

    “你怎么……”

    这帝境黑龙一下没反应过来，刚才陆天龙还在几百米之外斩杀那些黑龙，怎么突然就到了自己身边？

    可是下一秒他就反应过来，眼睛瞬间瞪大，作势就要发出信号。

    却已经来不及。

    “唰！”

    只见陆天龙扬起手，一道寒光闪烁，这帝境黑龙就感觉脖子位置一凉。

    然后，就没有然后了。

    这帝境黑龙拼命想要后退，却根本动弹不了，最后就感觉视线开始急速的旋转，然后就看到他自己尚且还停留在半空之中的身体。

    石首分离！

    陆天龙刀斩帝境黑龙！

    一切发生的太突然，等到周围那些家伙发现不对看过来的时候，也全都懵了一下。

    直到砰砰声响传来，看到那帝景黑龙的脑袋，以及停留在半空之中的身体开始寸寸崩裂，所有人这才反应过来。

    陆天龙竟然又杀了一条帝境黑龙！

    “卧槽！”

    “我看到了什么？”

    “这特么是真的吗？”

    浑身是血的老三本来做好了陨落的准备，因为他知道自己肯定抵挡不住对方三条帝境黑龙的这一击。

    但是意料之中的攻击并没有到来，反而正巧看到了陆天龙挥舞斩龙刀，直接将一条帝境黑龙斩首！

    他直接也懵了，呆呆开口。

    另一边，轩辕大帝和其他三位帝境真龙也已经看到了这边发生的事情。

    他们的战斗也瞬间停止，全都难以置信的看着陆天龙。

    就连刚才那边打的热火朝天的成千上万龙族成员，此时竟然也不约而同停下来，全都瞪大眼睛看着这边。

    又一条帝境黑龙被杀？

    天呐，这对于黑龙一族来说，绝对是难以估量的损失！

    刚才还是杀声震天，一瞬间无比寂静，所有人真的是全都懵了。

    但还有一人保持清醒，那就是陆天龙！

    斩杀了一条帝境黑龙之后，看到周围一片死寂，他知道这是千载难逢的大好时机。

    不等所有人反应过来，他双脚在虚空之中轻轻一点，整个人如同一道闪电，突然猛地朝着旁边另一条帝境黑龙而去。

    那帝境黑龙本来还处在震惊之中，大脑瞬间一片空白，直到陆天龙已经快要到了他的身边，这才终于反应过来。

    “吼！”

    一声怒吼，形成层层叠叠的冲击波，直接朝着前方的陆天龙冲击过去。

    一是因为愤怒，陆天龙杀了他的兄弟。

    二也是因为愤怒，因为陆天龙斩杀一条帝境黑龙，难道还想斩杀两条？

    可也正是这双重的愤怒，让这帝境黑龙有些失去了理智，如果按照正确的方法，他此时并不应该跟陆天龙硬拼。

    在搞不清楚陆天龙底细的情况下，这么做完全是愚蠢的行为。

    可就是因为愤怒，再加上觉得陆天龙只是圣境后期的层次，它一边发出怒吼，一边晃动庞大的身体，直接朝着陆天龙横扫而去。

    说实话，陆天龙是没办法跟这条帝境黑龙对抗的，他只是圣境后期，虽然战斗力强，但毕竟层次在那里摆着。

    但是！

    陆天龙手中有斩龙刀！

    曾经的人皇，就是利用这把斩龙刀，直接斩杀数不清的黑龙。

    毫不夸张的说，这条斩龙刀上，沾染了无数黑龙的鲜血，已经形成了对黑龙一族天然的克制！

    如此一来，便给了陆天龙机会！

    “唰！”

    陆天龙出手了，高高扬起斩龙刀，直接朝着前方劈去。

    纵横而出的刀气，直接劈开了前方那层层叠叠的冲击波，就像是抽刀断水一般，那冲击波直接从中间朝着两边分开。

    帝境黑龙庞大的身躯瞬间出现在陆天龙的视线里。

    “唰！”

    他没有任何犹豫，又是一刀劈出。

    那帝境黑龙明显准备不足，没想到陆天龙竟然如此轻易破了他的冲击波。

    他反应也是很快，下意识扭动身体，就要躲避这刀气。

    但，斩龙刀的气息瞬间扑面而来，天生的克制作用让他的身体微微一僵。就这一僵，这帝境黑龙就感觉腹部一凉，竟然被瞬间割开一道十几米长的口子！

