    趁着暗影巨龙的注意力放在了牛头人凯恩身上，宋健趁机给了它几下狠得，赤火心猿剑不断劈砍在暗影巨龙的身上，轻易粉碎了它身上的鳞片。

    暗影巨龙大怒，张开大口，一声咆哮，无比之热的龙息从它口中喷出，就好像一道磅礴的瀑布，有好像一支放大了数倍的火焰喷射器；

    夹杂着暗影之力的龙息，将地面上的金币都彻底融化成汁液，最后凝固在一起，随着巨龙头颅的转动，龙息将方圆数十米范围内全都笼罩起来；

    “这，这实在太恐怖了！”戚云脸上浮现出一抹惊惧的神色。

    如此炙热的龙炎，普通人根本无法抵挡，宋健直接将寒冰护盾施展开，开启寒冰冲刺，身体化为一道残影，绕着暗影巨龙开始躲避。

    暗影龙炎擦肩而过，几乎是追着宋健喷射，瞬间的温度，足以融金锻铁；

    开启了不灭剑体的宋健悍勇无比，身后钢铁羽翼展开，整个人竟然飞到了暗影巨龙的背上，挥舞长剑不断劈砍起来；

    巨龙背上的鳞片是最厚重，防御最强，宋健砍起来火星四溅，至少要砍三四剑，才能劈碎一块脊背上的龙鳞。

    感受到宋健飞到了自己的背上，暗影巨龙更加愤怒起来，除了脖颈处的逆鳞是暗影巨龙身体的一个禁区外，另外一个禁区，就是它的背部。

    狂怒之下，巨蟒一般的脖颈扭动起来，巨龙朝着宋健连续喷射了五六道暗影龙息；

    战斗一瞬间进入到白热化阶段。

    被扇飞的凯恩翻身爬起，摇了摇脑袋，两只充满血丝的牛眼露出了一丝迷茫之色，但很快它就清醒过来，嘶吼着继续朝着暗影巨龙冲了过来；

    “去找上一身铠甲，防御起来再上！”宋健朝着牛头人凯恩大吼起来；

    此时的凯恩，身上就穿了一件破旧的亚麻短裤，上身的衣服已经破烂不堪，和光着也没有什么区别；

    这样的凯恩，根本承受不住暗影巨龙正面的攻击，说不定一次暴击，就能直接将它秒杀；

    藏宝库中，并非只是金币和珠宝，还有不少兵器铠甲，能够被暗影巨龙收藏在藏宝库中的装备，自然都非凡品，品阶至少也是在黄金以上；

    凯恩身体一滞，犹豫片刻，马上就转身，在藏宝库中搜寻起来，适合凯恩身形的铠甲还真不好找，而且到处都是金币珠宝，搜寻起来也很困难。

    宋健又转头朝着戚云喊道：“还愣着做什么，不想一起死的就赶快出手！”

    暗影巨龙可不知道宋健和戚云的关系，在它眼中，这三个闯进藏宝库的人并没有什么区别，都是觊觎它宝藏的小偷，在它心目中，早已经将三人都定为了死刑；

    一旦宋健落败被杀死，那么暗影巨龙的怒火，就要被凯恩和戚云承担。

    “该死的，怎么会变成这样！”戚云满脸愤恨的表情，但此时如果不和宋健联手，那么就真的会死在这里；

    轰！

    一团暗影烈焰，从戚云的手中爆发出来，狠狠砸在了暗影巨龙的胸口，一个三十多点的伤害，从暗影巨龙的头顶上飘了起来；

    看到戚云只造成了这么点伤害，宋健顿时无语起来，不知道是因为戚云身体被死亡之力侵蚀，损伤过重，还是因为暗影巨龙对暗影之力有着很强的抗性，戚云全力一击，竟然只打出了三十多点伤害，对于血量已经超过九千的暗影巨龙来说，这点伤害，和挠痒痒没什么区别；

    宋健虽然能够劈开暗影巨龙的鳞片，但是巨龙的外皮也是坚韧无比，一剑砍上去，不但没有破开它的防御，隐隐还有一股反震力道，让宋健差点握不住长剑。

    暗影巨龙刃戈的身体太过强横，即使没有鳞片的保护，强大的防御，也不是这么轻易就能破开的。

    想到这里，宋健从包裹栏中掏出一瓶虚弱药剂，朝着暗影巨龙狠狠砸了下去；

    “嘭”的一声，灰色的药剂扩散开来，但是只侵蚀了一小片地方，就开始慢慢消失了，一个“抵抗”从暗影巨龙的头顶上飘了起来。

    “抵抗？”宋健眉头一皱，咬牙道：“只要不是免疫就好，大不了多使用几瓶。”

    虚弱药剂的等级太低，对暗影巨龙很难起到效果；

    宋健将包裹栏中存放的虚弱药剂一瓶瓶砸在暗影巨龙的背上，几乎所有的药剂，全都被巨龙抵抗。

    优秀品质的虚弱药剂用完，宋健直接使用了变异的虚弱药剂，变异的虚弱药剂效果要比优秀品质的好上许多，终于在砸了三瓶变异虚弱药剂后，暗影巨龙庞大的身躯，顿时被一股灰色的气息所笼罩起来；

    虚弱药剂（变异），使目标防御值削弱55%，并且攻击间隔延长60%；

    这是宋健制作出来最好的虚弱药剂了，终于对暗影巨龙产生了效果；

    宋健双手握剑，朝着一处鳞片破碎的地方，狠狠插了进去；

    噗嗤~

    赤火心猿剑直接插进去了一半，一股炙热的龙血从伤口飙射而出，仿佛一道血箭一般。

    一声痛苦的咆哮声响起，整个藏宝库中，都响起了暗影巨龙刃戈愤怒的声音。

    “你们终于激怒我了，爬虫们，你们激怒了伟大的暗影巨龙刃戈，我要将你们的身体，用龙炎炙烤成焦炭，你们的灵魂，则会被我放逐到暗影地狱，永远沉沦！”

    暗影巨龙变得疯狂起来，挥舞着翅膀，本能的疯狂扭动起来，想要将宋健从背上摔落下来；

    此时凯恩已经凑齐了半套铠甲穿在了自己身上，看了一把几乎有一人多高的双手大剑，然后又看了一眼手中的图腾柱，犹豫片刻，凯恩还是选择了图腾柱，抱着图腾柱，一副视死如归的模样，朝着暗影巨龙冲了过来。

    “可恶的爬虫们！”

    暗影巨龙猛的扇动翅膀，一股股灰色的暗影旋风，开始在藏宝库中刮了起来，宋健突然感觉巨龙背部剧烈抖动起来，一股强烈的劲气将他掀飞了出去。

    藏宝库内的金币珠宝，哗啦啦的抖动起来，飞向了数十道暗影旋风，刚一靠近，就被凌厉的旋风给碾成粉碎；

    让三人感到惊骇的是，周围这数十道暗影旋风，竟然产生了一股强大的吸力，让他们不由自主的朝着旋风靠近。

    ……