    <!--go-->    回到铵阳之后。

    陈沧也没有闲着。

    打开系统，就看见已完成任务里有一个奖励的消息！

    【叮！恭喜您，完成任务，成功获得全球急救技能大赛冠军，获得5枚招募令！】

    看着金光闪闪的五枚令牌，陈沧若有所思起来。

    该如何分配？

    倒不是因为数量太多不知道该怎么使用，而是……需要陈沧去做的事情也太多了！

    第一：抗生素的事情，需要一个专人来负责。

    因为抗生素注定是一条很长很长的路！

    绝不是一朝一夕可以完成的。

    摆在陈沧面前的一件事儿就是抗生素的问题，现在抗生素替代品已经有四个亚种，动物实验已经到了尾声。

    之所以这么慢，是因为陈沧为了保证临床试验可靠性，扩大了动物的样本含量。

    第二：止痛药的问题！

    现在，安旭医药需要一个掌舵人，来负责新药的研发，而且……

    陈沧觉得，可能不仅是安旭医药需要，陈沧所打造的，绝对不是一个药品，而是一个帝国！

    覆盖了医疗、药品、科研等于一体的超级医疗帝国！

    而这个帝国，需要一个人来帮助陈沧。

    而这个人，必须要信得过！

    第三：就是心脏复搏液的事情。

    在参赛期间，英国的克罗夫特教授给陈沧打来电话，通知陈沧心脏复搏液已经研究成功了！

    这个消息对于陈沧来说，着实是令他惊喜万分。

    这终于有收获了！

    要知道，陈沧前前后后投了不少钱在里面。

    要是再没有成果，真的要哭了！

    心脏复搏液的出现，对于心外科而言，是一件大好事儿。

    这个……也得人负责！

    想来想去，陈沧微微沉思，他忽然觉得，其实……这三件事儿完全可以合并为一件事儿。

    毕竟，准确意义上来说。

    不论是安旭医药，还是陈沧新药研究所，或者是心脏复搏液的事情，都是归陈沧所有。

    这样一来的话，陈沧完全可以把这几个进行合并，形成一个国际化的大型医疗公司。

    而且，新一带一路想要继续走，离开药物支撑是肯定不行的。

    美国医疗的强大，绝不仅仅是因为FDA的强大，而是有足够多的医药公司，全球十大医药企业里，美国有多少？

    所以，陈沧想要支持大国崛起的医疗，光靠指南，光靠技术是远远不够的。

    还需要药品作为一个强有力的支撑。

    想到这里，陈沧毫不犹豫的激活了一个金色的招募令！

    招募一名医药企业首席执行官！

    其次！

    陈沧还需要一名律师。

    这些日子陈沧越来越发现，有一名顶级律师的重要性。

    毕竟是法制社会，有一个顶级律师，对于企业来说，也是至关重要的一环！

    特别是行走在各个国家之间，不同法制之下。

    与其养着一群法务，不如亲自招募一名顶级律师。

    随即，陈沧选择招募！

    至于……其他招募令，陈沧也没有计划着急使用。

    说句实话，需要的地方还很多，陈沧可舍不得浪费掉。

    谁知道什么时候才能有下一个！

    没多久，电话响起，秘书进来告诉陈沧：“顾姐找您。”

    陈沧一听，点了点头。

    亲自起身出去。

    毕竟他和顾欣的关系可不仅仅是股东，陈炳生可是自己铁老哥。

    “嫂子，来了！”陈沧出去以后，就看见顾欣站在那边。

    “嗯！”顾欣带着一个文件，对着陈沧笑了笑。

    “进来说吧。”

    顾欣点头，跟着陈沧进了办公室，陈沧起身泡茶的功夫。

    顾欣说道：“陈主任，我今天来……你应该知道原因。”

    “这是股份转让协议，我已经签字了，你这边签字以后，就能生效。”

    陈沧笑了笑：“嫂子，你不考虑考虑了，说不定以后很值钱的！”

    顾欣最近心情大好：“我现在就想给炳生操持好家里。”

    “我也知道自己本事，你真要是做成了，我也不好占你便宜啊！”

    顾欣已经和陈沧说了好几次这个事情了。

    陈沧也知道她铁了心了。

    索性拿起合同来看了一番。

    陈沧看完之后，看着数字……想了想，忽然说道：“这个……嫂子，钱你修改一下吧，当初……说实话我也是占了便宜了。”

    “修改一下资金，就可以签字了。”

    “改成1亿吧！”

    陈沧想了想这才说道。

    现在安旭医药市值在两三亿之间，这些都是顾欣的功劳，而且陈沧以前付出的并不多，说实话的确是占了便宜了。

    一个亿，也不亏！

    顾欣赶忙就要拒绝。

    但是陈沧却是不改金额不签字。

    顾欣这才作罢，但是合同需要修改，现在肯定是没法签了。

    第二天，陈沧顺利接管了顾欣的安旭医药。

    从今开始，所有股份归陈沧所有了。

    公司开始招聘总裁的时候。

    一个四十出头的中年男子亲自找到了陈沧。

    “陈教授，您好！我是李成！”

    男子很有气势，一身西服很得体，手里没有拿任何简历。

    陈沧眼睛一挑，自然而然的收到了系统提示。

    好奇之下，陈沧打开了李成的信息。

    【李成：41岁

    忠诚度：绝对忠诚。

    技能：

    企业管理：完美级；

    人事管理：完美级；

    医药市场：完美级；

    ……】

    陈沧看着这么多完美级技能，整个人都傻眼了。

    这都什么妖孽啊。

    金色就是金色。

    而且还是绝对忠诚。

    一番介绍之后，陈沧直接把自己的联合安旭医药、新药研究所……等以及建立国际化医疗集团的想法告诉了对方。

    第二天，陈沧就带着李成在各个单位场所介绍一番。

    然后正式上任为安旭医药的CEO。

    上任之后，第一件事儿就是【新型盐酸羟考酮缓释片】的研发。

    陈沧已经把研究方案给了李成，这些不在需要他操心了。

    律师也跟着李成进了安旭医药。

    时间过得很快！

    陈沧回来以后没几天，新型抗生素替代品就完成了动物实验，陈沧立刻向领导汇报。

    之后立马开始进行紧急临床试验的步骤！

    抗生素问题可以说是目前中国在国际医疗眼里最大的诟病！

    <!--over-->

