    乡绅双手死死抓着马车顶部的绳索，马车剧烈摇晃直接给他甩到一边，伴随着倾斜的马车轰然倒地，乡绅一声惨叫，肚子以下全部被压住。

    而压住他的不是其他东西，就是他视之如命的财富。

    不少箱子从高处坠下，箱盖直接被震开，里面的金币哗啦啦散落一地。

    箱子里的金币全部洒在乡绅面前。

    这一切就像是乡绅做梦时的场景，天上的金币如雨一般洒下，落在自己脸上。

    只可惜现实和梦总是有差距的，乡绅只看到了前半部分，却没看到后半部分。

    他是被金币砸了一身，但是下半身也被马车和箱子压住动弹不得。

    一阵锥心的剧痛之后，乡绅发现自己的下半身彻底失去了知觉。努力用双手挣扎想要拖拽身体爬出来，可是无论怎么用力，箱子都纹丝不动。他一生的财富和积蓄，此刻成了压垮他的元凶。

    慌乱的人们从他的箱子和马车上踩着跳过去，根本没有一个人低头去捡这些他视作生命的财富。在活命面前，这些金帛没有任何吸引力。

    胖贵妇狼狈不堪的从马车内爬出来，臃肿富态的身体是她以往炫耀生活富足的资本，可是现在却成了逃命的累赘，费尽力气连滚带爬才从马车内逃出来，头上的黄金坠饰散落，头发宛如鸡窝，比她平时嘲笑的低贱下等人还要糟乱。

    从车厢内爬出来后，胖贵妇看着眼前人潮汹涌，人们都狰狞地推开她拼命往终焉谷逃去，到处都是乱象。胖贵妇没有第一时间去找老公，而是满脸焦容的喊着狗儿子的名字：“安迪，你在哪里啊安迪，快到妈妈这来！”

    可是受惊的人群是如此汹涌，满目皆人，摩肩接踵，别说是狗了，就算是人也不一定能看清。而且耳边到处都充斥着逃亡的呼喊声，将人心底最本能原始的恐惧释放出来。而这些恐惧和孱弱的生命气息，对于异星影犬来说，无疑是一场狂欢饕餮盛宴。

    受惊的不仅仅是人，各种富人乡绅贵族的马匹全都受惊，有的扯断马车缰绳和套绳狂奔，马车和财宝摔的到处都是。

    胖贵妇还在原地呼喊狗儿子的名字，根本没想起自己老公这茬。

    就在这时，之前自家马车侧翻，连同马匹也直接带倒在地。马匹扭动着身子艰难的从地上翻身而起，四周糟乱的情况让它早已受了惊，到处都是人，到处也都是乱象，连挪开步子的空间都没有。最关键的是，马匹感觉到身后有一团熟悉的肥胖臃肿气息，在逃亡路上一直对自己横眉冷对，甚至还让车夫克扣口粮，尖细如手指划玻璃的歇斯底里的声音，马儿早就受不了。

    马虽然不是人，但也有灵，知道谁对自己好谁不好。

    一种焦躁和恐惧的本能，让马儿对没有出现在它视野里的生物产生了畏惧，加上自己主观上的报复……

    于是，马儿在这时做出一个大胆的决定！

    两只后蹄猛地后蹬！

    走起吧，您内~

    胖贵妇突感背后一股巨力，随后整个人就像是断了线的风筝倒飞出去。

    在空中的时候，胖贵妇突然感觉时间变慢。她清楚地看到人们脸上惊恐的表情，到处都是混乱。在这一刻，她以往看不起的低贱者，和名流贵族，此刻没有任何区别，甚至那些华美彰显身份的衣服，此刻都成了累赘。

    然后，胖贵妇眼帘出现了一座流光溢彩的马车。她一眼就认出了马车的归属，这是王国一位大公爵的座驾，是她以往想方设法都挤不进去的地方，高攀不起的存在。

    现在，她却离显赫身份的大公爵如此之近。

    轰！

    胖贵妇一头直接撞烂马车，脑袋硬生生冲破结实沉香木做成的车身，而肥硕的身体却留在外面。

    胖贵妇晕头转向，随后眼前依稀看到了一群惊恐贵族的脸。

    但下一秒，胖贵妇感觉自己身体有一股巨大力道，拽着自己的脖子往下。脖颈处卡的极死，喉咙逐渐喘不上气，面色憋的煞白。双手在外疯狂拍打马车，可是手上的力道越来越小，眼睛里的挣扎逐渐消失，变得涣散。

    在生命的最后一刻，她看见了以前梦寐以求的王国亲贵，想起了以前和其他贵妇在一起沙龙时候开的玩笑——要是能和王国亲贵接触，有机会乘坐他们那代表权力和地位的马车，下一秒叫我死掉我也心甘情愿。

    这一次，命运女神听到了她的祈愿，让她如愿接近了王国真正的权贵。但同时，她一身引以为傲、代表富贵的肉和臃肿的华丽衣服，也成功拖累了她，成为窒息绞死最锋利的绳索。

    马车里最后艰难爬出来的是乡绅女儿。

    她爬出来后，第一时间看到了被压在箱子下面的父亲，连忙冲上前用力拖拽：“父亲大人，你再忍一下，我现在救你出来！”

    乡绅嘴角终于露出一丝欣慰的笑容。自己那个蠢老婆，从马车里第一时间出来后就去找狗，眼里根本没他。毕竟这场婚姻只是一场交易和联姻，但是如此凉薄还是让乡绅有些难受。好在自己的女儿在危难时刻还记得他这个父亲，这让乡绅寥以宽慰。

    女儿生拉硬拽，一个个压在身上的大箱子无比沉重，怎么也推不开。

    女儿左右慌忙张望，希望能找个人来帮一下自己。

    可是下一秒就看到装有自己化妆品和衣服的箱子散落在地上，自己诸多的珠宝、香水以及衣服散落一地，被逃亡的人无情的踩踏碾碎。女儿脑袋顿时一懵，下一秒歇斯底里的大喊狂奔上去，像是护食的狮子一般。

    “滚开，你们这群贱民！”

    “我的珍藏香水，我的礼服，还有……”

    只是话音未落，就被汹涌的人潮淹没，就连惨叫声也消没，没有激起一点浪花。

    影犬已经成功和逃难者队伍进行了“衔接”，开始享用美味。

    人们的恐惧被最大化，眼前就是终焉谷的双王雕像，也是希望所在。只有这种希望和绝望并存的情况下，求生意志才会被最大限度的激发。

    场面极其混乱，安东尼达斯率领着追随者逆流而上，到队伍末端阻止异星影犬的进攻。

    安东尼达斯挥动手中魔法剑，顿时头顶晴朗的天空阴云密布雷云滚滚。

    雷霆深藏密集乌云之间，宛如一条条电蛇游走。

    紧接着，一道道水桶粗细的怒雷从天而降，径直砸向影犬大部队。

    惊天的霹雳响彻天际，怒雷落到地面，影犬被炸的飞起，宛如一朵朵盛开的礼花。

    影犬虽然双抗极高，但是面对眼前潘朵拉主角安东尼达斯的惊天怒雷，还是被炸的七零八落，受到了不小的影响，原本汹涌的阵型顿时出现了好几块“真空”地带。同时周围的影犬身体麻痹，行动开始变得迟缓。

    这还不算完，当怒雷劈下后，阴云久久不散，转而开始刮起呼啸大风。

    随后天空中开始飘下鹅毛大雪，寒冷彻骨的魔法雪花在空中幻化为冰锥，千万冰锥齐齐刺向地面，插在地面或者影犬身上。不少影犬被钉在原地，虽然伤害不致死，但是有效地阻止了影犬大军的脚步，为百姓的撤退争取到了宝贵的喘息时间。

    百姓们见状，一个个泪流满面，对潘朵拉的救世主安东尼达斯报以最真挚的感恩。

    可是安东尼达斯知道，这种大规模的法术在急速透支自己的精力，即便是他也坚持不了太久。

    其他追随者都在帮忙疏导群众，或者施展范围法术阻止影犬。

    可很快众人就发现又一道梦魇来袭。

    在红色影犬后方，是紫色皮肤的异类魔。如果说影犬是所有施法者的克星，那么异类魔就是他们的梦魇。这种可以迅速突进、擅长近战、掌握时空间能力的异星入侵者，简直是所有魔法师的噩梦。

    异类魔以迅雷不及掩耳之势冲进暴风雪中，随后施展时间结界技能，形成一个时间静止结界，阻止肆虐的暴风雪。刚才还在暴风雪中挣扎艰难前行的影犬，再次生龙活虎，在结界之中自由穿梭，快速朝正面逼近。

    安东尼达斯看着潘朵拉最后的人类难民，最快的现在已经冲到终焉谷双王雕像，顺利入谷。可是还是有大量的难民在路上挣扎，几日的奔波已经让他们的体力见底，一路上吃不好睡不好，现在还能前进全凭一口气吊着。

    但是以眼下的情况，他们最多还能阻挡两三分钟，再之后就连他这位大法师，面对海量的异星军团也要退避三舍。

    就在安东尼达斯一筹莫展之际，突然他的巨型暴风雪范围开始扩散，异类魔和影犬还没抵达的地方，也飘起了大规模法术。

    暴风雪、地震术、冰墙、地裂……

    各种法术如雨后春笋般冒了出来。

    安东尼达斯回头一看，成千上万的异人从终焉谷跑出来协助。

    “强龙之翔，我不是叫你们守好终焉谷吗，你们怎么都上前线来了？”

    强龙之翔笑了笑：“你和其他人还是赶紧组织进终焉谷吧！毕竟你们没了就真的没了，我们没了，十分钟后又是一条好汉。现在前线交给我们了！”

