
许林不知道怎么说，犹豫了一下。

沈慕清见他欲言又止，便直接转移了这个话题，“你怎么会想到回来读书？”

“我说过了，家乡的水土更养人。”许林笑，笑得更是眉眼弯弯。

沈慕清摇了摇头，“你都这样了，还要怎么样？再养下去怕是真的要成祸水了。”

许林莞尔，“慕清哥就喜欢拿我开玩笑。”

“好了，我送你去报道，等下再看看你住在哪里，你这样的，我还是让学校给你安排一个单间吧。”沈慕清提着行李箱走上台阶。

“为什么？大学不是集体生活吗？不用特殊照顾我。”许林追上前。

“你错了，我是在照顾你的室友。”沈慕清直言不讳道。

许林有些糊涂，“慕清哥这话是什么意思？我又没有什么不可告人的疾病。”

“你这张脸容易让他们自卑。”沈慕清似乎很认同自己这个说法，连连点头。

许林苦笑道：“我也不是特别好看啊，我看娱乐圈那些小鲜肉长得都比我好看。”

“一个是浓妆艳抹，一个是原始包装，没有一点脂粉晕染，你和他们不一样。”沈慕清有些不想让这小子进那些圈子了，娱乐圈本身就不干净，这个单纯的小子进去，还不得被污染成什么样子。

许林掩嘴笑了笑，“慕清哥，我也没有你说的那么好，我就是一般好看而已。”

“你最好别在别人面前这么说，毕竟我也长得帅，所以不会计较你这样的自谦，但那些长得丑的，听你这么一说，怕憋不住揍你一顿。”

许林特意地绕到沈慕清面前，细细打量他一番，“慕清哥，你这么一说我就觉得你和以前不一样了。”

沈慕清问：“哪里不一样？”

“气势，以前的慕清哥像是平易近人的邻家大哥，现在好像是锋芒毕露生人勿进的成功人士，让人有一种望而却步的生疏感。”

沈慕清一巴掌拍在他脑门上，“大学和高中不一样，这里每个人都在学着成长。”

许林摸了摸自己的脑袋，看向周围的人。

附近本是在偷偷摸摸观察他们两人的人一见许林回头，一个个便装作什么都不知道的样子东张西望着。

“你们看到了吗，刚刚沈慕清学长好像对那个新生笑了，笑得可开心了。”一人道。

“如果那个新同学站在我面前，我估计笑得比学长还开心。”另有人道。

“那人究竟是谁，看着像个女孩子，可是穿着扮相又是男孩子。”

“是男孩子，表演系的，今早我路过公示栏的时候就看了一眼，他的照片挂在上面。”

一群人又疯狂地往操场跑去。

正午的阳光更添了几分暑热，秋老虎恍若来势汹汹，将整个院区晒得热浪滚滚。

沈慕清刚从宿舍走出来，一名女孩便心急火燎地从一旁的大树后面跑了过来。

女孩好像很着急的样子，额头上清晰可见几滴热汗。

沈慕清礼貌地后退两步，拉开了两人最安全的距离。

女孩子面色绯红，好像是遇到了什么让她害羞的事，她小心翼翼地把口袋里的巧克力爱心盒拿了出来，颤抖着送到了沈慕清面前。

沈慕清知道她的用意，直接拒绝道：“我不吃甜的。”

女孩轻咬红唇，羞赧地说着，“这里面不是巧克力，是我叠的千纸鹤。”

“我以为我拒绝得很明显了。”沈慕清没有打算收下女孩的东西，直接绕过她。

女孩有些失落地回头看着他离开的背影，有些不甘心地追上前，“学长，我真的很喜欢你。”

沈慕清看了她一眼，略施粉黛的脸上带着点点殷红，是那种特别小家碧玉的女孩，很是干净清透。

女孩子继续说着：“我知道你会拒绝我，可是我还是想试一下，学长，我很喜欢你，从进校门的那一刻，你就从我面前路过那么一下，我仿佛就一见钟情了，我花了一年时间，才敢鼓足勇气表白，你能、你能考虑一下吗？”

“不好意思，我不会考虑。”沈慕清的话就像是一盆冷水将女孩淋了个透心凉。

女孩脸上的表情绷不住了，她蹙眉道：“我是哪里不够好吗？”

“很抱歉，我还有事，先走了。”沈慕清并不打算的过多纠缠什么，再次绕过她。

女孩低下头，双手更是用力地紧握成拳，她虽然在学校里不是那种数一数二的大美女，但也算是排得上名号的美女，追求者一大把，她甚至连看都不看那些人一眼，然而今天她却被拒绝了？

而且还被拒绝得如此干脆？

女孩再次追了上去，她伸手拦住沈慕清的去路，“学长，我想知道为什么？我是长得不够漂亮，还是不够有实力？”

“我如果每个告白的女孩子我都要跟她解释一下为什么，我想我会很忙。”沈慕清道。

女孩觉得有些可笑，“学长这是连理由都不稀罕找了？”

“每个女孩都应该被宠爱着，而不是放低姿态去迎合别人，所以你不用问我为什么，我只是希望每个女孩子找到的是满心满眼都是她的男孩，而不是弯下腰低下头去请求别人接受自己。”

女孩愣了愣，她没有想到沈慕清会说出这样的话，她原本以为高高在上的沈慕清哪怕是拒绝也是盛气凌人，而现在他却说女孩应该自重，而不该低声下气？

沈慕清继续说着：“你很漂亮，也很优秀，所以你应该是被爱的那个人。”

女孩不禁红了脸，她轻声说着：“可是我真的很喜欢学长。”

“喜欢只是一时兴起，你今天可以一时兴起喜欢上我，往后也会一时兴起喜欢上别人，女孩子的青春，不应该这样挥霍，每一段感情的开始，都应该是深思熟虑，而不是一时兴起。”沈慕清的目光落在她的那盒千纸鹤上面，“这么好的东西应该送给更适合它的人。”

“那学长觉得我怎么样？”身后传来另一道声音。

女孩没有料到还有人会半路杀出来，立刻警惕地看过去。

阳光下，女孩穿着一袭白色长裙，微风轻轻吹拂而过，裙摆微扬。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847674"  chaptername="有人在表白">加入书签</a>
</div>
