    何雨涵想到种植蘑菇的困难说道：“如果想要大规模的培育种植蘑菇也不是很容易。建房屋投资太大，如果能弄到塑料薄膜就好了。”

    韩义先问道：“塑料薄膜？你说的是不是那种半透明的塑料制成的像纸一样薄的薄膜？”

    见何雨涵点头韩义先又说道：“那种薄膜可不便宜。因为它是新产品又很稀少，所以价格颇高。”

    何雨涵这才知道现在塑料薄膜还很稀少，不像未来世界那样随便就能买到各种各样的。

    她皱着眉头说道：“那还真是挺麻烦。塑料薄膜不但可以透光还可以保温，如果用塑料薄膜建一个封闭性的塑料大棚，不但可以种植蘑菇，还可以种植各种蔬菜，即使在寒冷的季节也一样可以种植，只要大棚里温度达到一定程度，蔬菜一样生长。”

    韩义先越听眼睛越亮，“雨涵，你说的这些如果真能实现，那咱们可以在不能长粮食的季节利用土地种植蔬菜。土豆、地瓜也应该一样可以种。

    东北地区一年只能种一茬庄稼，利用塑料大棚就可以提高土地的利用率，种出更多的吃的。这样人们的日子也会好过许多。”

    何雨涵会心一笑道：“不但可以种植蔬菜，粮食也是一样。我们可以利用塑料薄膜提前培育水稻秧苗，缩短水稻的生长周期。”

    韩义先兴奋地说道：“雨涵，你给我打开了一扇新的窗户，激发了许多新的想法。

    人的想象力是无限的，你的小脑袋里的想法可真多，我都跟着受益无穷。以后你有什么想法都可以跟我说，也许我可以帮你实现。

    虽然塑料薄膜稀少不好弄，但是我也可以想办法弄回来一些，我们可以先做试验，为以后积累经验。”

    何雨涵想了想说道：“你可以先弄一些回来我看看，然后我可以跟那边联系弄来一些一样的，跟你的混在一起。那边的塑料薄膜非常便宜。”

    黑暗中韩义先的眼睛晶亮，说道：“你这个办法不错。我回去就联系买回来一些。”

    何雨涵说道：“我还有一些想法，老河湾村周围一些不高的坡地和山上特别适合种一些果树。水果收获了可以卖出去，还可以做成水果罐头。

    生产水果罐头的机器比较简单，建一个罐头厂不是很难。

    现在北方各地市场上供应的水果很少，如果有水果罐头肯定受欢迎。不愁销不出去。”

    韩义先当然知道现在水果罐头很受欢迎，也说道：“确实，建一个罐头厂可以带动咱们C市许多村子种植果树，可以创造就业的机会，这是一个可以带动当地经济的好办法。”

    何雨涵说道：“要想富，先修路，要想更好的发展经济，必须要有畅通，便利的交通。这是最难办的一点。”

    韩义先说道：“只要有想法就可以去努力实现，修路本来就是一个长远的工程，不能太急。公路咱们不可能一时都修成柏油马路，但是可以多种方法相结合。

    马路上可以铺碎石子、煤渣等，可以有重点有针对性的修马路，也可以划分各个路段分组负责修筑、维护。

    像通往各村的马路可以组织当地的村民在闲暇时修筑，只要坚持下去，我相信交通环境很快就能得到改善。”

    两个人正说的兴致勃勃，激情勃发的时候呢顾祁深带着车队来接收物资了。

    韩义先发现有车队过来后立刻就让何雨涵坐到了副驾驶上，他坐进了驾驶室里。

    最前头的车里顾祁深看到了韩义先的车后两辆车闪了闪车灯，打了一个暗号。

    两个人都没有下车心照不宣的按照原计划行事。

    韩义先开车带着何雨涵回家，顾祁深带着人运物资。

    这注定又是一个繁忙的不眠之夜，虽然要熬夜，但大家心里是激动兴奋的。他们知道C市又有大量的物资可以供应了，吃的东西又可以多一些了。

    手中有粮心中不慌，有了韩义先调拨来的粮食物资，还有跟何雨涵交换的物资，顾祁深和韩义先心里都有了底，今年C市可以过一个相对富裕、热闹的新年了。

    把物资都交接完毕后韩义先和顾祁深派人收集的古董也都到了，韩义先又带着何雨涵接收古董文玩。

    这次收集回来的古董品质都很好，有些还十分珍贵，何雨涵都把它们收了起来。这次的古董何雨涵只挑选了很小一部分比较普通的古董给杜卓远传送了过去。剩下的她要留在这个世界。

    韩义先派人收集回来的玉石何雨涵也挑选了一番，选一些品质相对差一些的给杜卓远传送了过去。

    即使如此，杜卓远也震惊不已。要知道市场上的玉石价格都非常高，有句话“黄金有价玉无价”说的就是玉石行情的走高。

    何雨涵经过对比挑选出来的一些相对来说品相差的玉石在杜卓远看来也都是顶级的玉石了。而且都是相当大的体积，真的是太少见了。

    杜卓远估量几块玉石就能抵上他这次提供的那些物资了。加上那些最新传送的古董在以后很长一段时间里买物资的钱都够了。

    杜卓远把接收到的玉石找行家估了一个价，比他想象的还要高。何雨涵得到杜卓远的消息后也很吃惊，她没想到未来顶级玉石的价格会那么高。

    杜卓远得到了这么多玉石，知道以后陆续还会有，他就和父亲商量创建一家珠宝公司，把这些玉石做成首饰等成品，那样创造的价值会更大。

    他们有许多顶级的玉石，以后还会有各种成色的玉石，不愁他们的珠宝公司没有原料。为长远打算创建一家珠宝公司最合适。

    杜卓远他们这边忙着成立珠宝公司，何雨涵也在计划着什么时候和韩义先一起去国外一趟，收集一些各种宝石回来。

    也许他们可以先去一趟南边，先购买一些翡翠回来。据说现在的翡翠很便宜，传送给杜卓远制作出成品卖掉那就是一本万利的买卖。

    现在翡翠还没有被炒起来，也许她可以收集到更多的顶级的翡翠。想想就让人兴奋。