    “不知道，叶西顾问，这一次带来了什么技术？”邹文开门见山的问道。

    在座的众人也都将目光投射到了叶西的身上，期盼着他的开口。

    叶西坐在主座上，看着自己面前，长桌两侧的众人，这其中，有自己认识的面孔，也有从未见过的生疏面孔，叶西沉吟了一番，直接从自己的空间指环当中，取出了放置资料的匣子。

    在场众人的目光，都被叶西的动作吸引，看着叶西手中的匣子，尽皆咽了口唾沫，不敢相信的看着叶西。

    坐在叶西右侧的闫刀睁大了眼睛看着叶西，小心翼翼的问道：“这里是？”

    “没错，这就是想要与联邦共享的技术。”叶西笑呵呵的说着。

    听到他的话，会议室内爆发出了，像是一颗手榴弹扔进人群般的喧哗。

    一向行事沉稳的邹文，这一刻也是长大了嘴，他本以为叶西想要共享的就是几项技术而已，没想到，叶西直接向他扔了一个王炸。

    或许会有人不了解储存器的具体储存容量，但任何人看到叶西拿出的那个，足有三十平方厘米的大匣子，都会为之惊叹。

    “这都是要和联邦共享的？”邹文有些不敢相信的开口问着叶西。

    “嗯。”叶西点着头，将匣子推向了邹文的面前。

    邹文手有些颤抖的抚摸着自己面前的匣子，在会议室内众人的惊叹声中，邹文略微颤抖的双手，按下了匣子正上方的按钮。

    “叮。”

    随着一声开启的提示音响起。

    黑色的正方体匣子，缓慢的分裂舒展开来，变成了一棵树状的黑色机械树。

    机械树的树干之上，每一片树叶当中，都存在着一枚储存芯片。

    “这些都是技术图纸？”

    邹文有些不敢相信的说道。

    叶西点了点头，随后说道：“是的，每一枚都是一个独立的技术图纸。”

    “嘶。”

    听到叶西的话，会议室内响起了一片倒吸凉气的声音小。

    对于这些机械研究院的机械师来说，叶西这样的举动，就好比是在一个清凉的夏日夜晚，你正吹着晚风，行走在某城市的大街之上，忽然，有人给你递了一杯凉可乐。

    那真是一种透心凉，心飞扬的舒爽。

    “多谢叶西前辈的分享。”

    一旁的闫刀站起身来，对着叶西说道，虽然没有验证过这些技术图纸的正确性，但丝毫不影响此刻闫刀对于叶西的敬意。

    就像他称呼叶西为前辈，所谓闻道有先后，术业有专攻，达者为师！

    闫刀这一刻，发自内心的朝叶西鞠了一躬，叶西在他鞠完躬之后，带着笑意的说道：“闫院长不必客气，这是我对于联邦的未来，一份小小的心意。”

    叶西说完话，会议室内响起了雷鸣般的掌声。

    掌声停息，邹文再次按动按键，将匣子恢复原状，随后，邹文郑重的将匣子收进了自己的空间指环当中。

    “哎，你给我们看看啊。”一旁的闫刀看到这一幕，急忙对着邹文说道。

    “到时候送到你们机械研究院看。”邹文摆着手对闫刀说着，，一旁的闫刀见他说出这种话，也没在继续坚持，只不过，从他的表情当中，叶西隐约的感觉到了一丝幽怨。

    感知着场上微妙的氛围，叶西说着：“我希望，这批技术能够，在探索宇宙的方面帮到联邦。”

    听着叶西的话，邹文立刻站起身来，拍着胸脯表示：“叶西顾问你放心，联邦一定会高度重视这批技术。”

    在场的其他人看到邹文站起，也纷纷站了起来，拍着胸口表示一定不会辜负叶西的一片苦心。

    叶西也跟着站了起来，笑呵呵的看着众人。

    待得众人再次落座完毕，叶西也是和邹文耳语了一番，随后，从空间指环中掏出了一个u盘，对着众人讲解着部分技术是如何使用的。

    并且，也告诉了众人，一些技术应该与什么搭配在一起。

    叶西到达联邦总部的时候就已经是虚啊呜了，又开了这么久的会之后，此时的时间已经指向了凌晨一点，但即使是深夜，在座的机械研究员们，也没有丝毫的困意，对他们来说，凌晨一点不叫熬夜，这叫夜间研究生活的刚刚开始。

    这次交流会结束，时间已经是到达了凌晨四点，在众人的依依不舍之中，邹文坚持着下次有机会再讲，今天让叶西好好休息。

    叶西来到给他准备的房间当中，义正言辞的拒绝了邹文给他准备的两个贴身女侍卫。

    在邹文的一片惋惜中，叶西关上了房间的大门。

    第二天上午十点，睡了不到六个小时的叶西就起床，直奔餐厅。

    吃完饭，邹文便和他讲一号要见他。

    “联邦真的是没什么能给你的了。”一号叹着气，对叶西说道。

    叶西听着一号的话，脸上挂着笑意的说道：“这些技术本也不需要什么回报，不过，要是真有的话，可以把月球给我。”

    一号诧异的抬起头，看着叶西那不似开玩笑的表情，说道：“好，我会召开会议，评估的，如果会议表决通过，那月球就是你的。”

    联邦一直是存在着所谓的分封制的，这种分封制并不是用来给人当王的，而是给予那些为联邦做出特殊贡献的人，一份特殊的礼物，可以是一座山，也可以是一个大型的湖泊。

    获得了这些封地的人，拥有在这块土地上自由建造的权利，还有一些，隐形的权利，这里就不一一细表了。

    “哈哈，好。”一号的回答，让叶西脸上的笑意更甚了。

    “还有什么需要的。”一号问着。

    叶西从空间指环中拿出了一张清单，递给了一号。

    一号接过一看，惊讶的说着：“你这么快就要意识上传嘛？”

    叶西点了点头。

    他递给一号的那张清单上，都是他这次需要的一些材料，叶西想着，既然是自己用来行走在无尽星海的机械躯体，那就要在一开始就用那些昂贵的材料。

    “一周之后，我安排人给你送过去。”一号说着，这份清单上的部分材料，即使是联邦也需要去现挖，现制作。

    得到了一号的答复，叶西只觉得今天算是没白来，那些技术对自己来说都是简单的技术，但是对于联邦来说，算得上是急需的技术。

    两者之间，谁都不亏。

    于是，在一片愉快的氛围中，两人之间后续的家长里短，都让两人觉得是那般的舒适。

