    第54章 -越塔强杀，不当人的贾克斯！

    “这个卡防御塔的攻击间隔，我好像在哪见到过。”

    娃娃忍不住笑道。

    这种方式，说难也难，说简单也简单。

    至少在IG的上单Theshy眼里，是很简单的。

    JDG的上单ZOOM公爵就曾经倒过苦水：““确实打不过Theshy的纳尔，本来就折磨人，而且又玩得好。

    他精通长手打短手，无视防御塔那种，等于没有塔。

    你补个刀，他A你两下然后Q一下，他有大招把你拍到墙上然后跳走，然后扔个石头。

    就是经典折磨王，就很猛，经典卡防御塔，A一下往后拉，防御塔永不打他。”

    而现在，又在LPL的赛场上出现了相同的操作。

    而且，是用一个近战战士打出来的！

    这种难度，甚至比长手英雄还要更高。

    “不是，现在的新人都这么得理不饶人的么？这也太嚣张了吧？会被抓的啊这样！”

    关泽园有些不解。

    在职业赛场上，这种无脑压人换血的场景是很少见到的。

    因为职业比赛更加注重配合和沟通交流。

    当初MaRin来到LPL还没两个月，就被LPL各种三抓一四抓一五抓一整得差点自闭。

    你再强有什么用？

    对面就算是兵都不吃也要抓你！

    直到把你抓出阴影，抓到连线都不敢压！

    不少从LDL升上来的新人都经历过这一关，然后变得和其他LPL战队的上单一样，不求有功，但求无过。

    当然，如果是Theshy的话，就算是0-2，0-3，也是会被继续针对的。

    “可能是第一次打比赛，还不清楚吧。

    不少Rank打多了的选手初上比赛，是会出现这种情况的。”

    Rita看着大屏幕上导播给到陈歌的特写镜头，不由得有些呆了。

    “确实是这样，赛季初的时候我记得就有很多这种情况出现，毕竟是休赛期刚结束嘛！大家一时间还没有转变过来思想。”

    娃娃笑笑，他没有明说，但是所有人都知道他说的是左手。

    休赛期打上了国服峡谷之巅第一名，可是之后在比赛中却出现了意识方面的各种问题。

    6分钟的时候，场上的中上也陆续到达了六级。

    而陈歌一直等待的机会，也来了！

    有着经验领先，陈歌在叠被动攻速的同时，也在不停地推兵线进塔。

    而且大部分都是残血兵，这给阿Bin带来了很大的麻烦。

    有些兵想要补到，就必须用技能，有的还得用不止一个技能......

    而陈歌率先升到六级之后，也丝毫不給阿Bin机会！

    攻击小兵叠出大招【宗师之威】的被动效果，第三下普攻，有着额外的魔法伤害。

    进塔，AWA重置普攻，这次，陈歌没有选择出塔，而是在青钢影反击的同时开出了E技能【反击风暴】和大招【宗师之威】！

    平A！

    平A！

    夹杂着W技能【蓄力一击】和大招被动的重击，青钢影的血量像开闸的洪水一般下降着。

    大招增加双抗，武器大师的坦度瞬间上涨不少。

    而阿Bin的青钢影血量本来就不满，这次更是连六级都不到。

    E技能【钩锁】上墙，阿Bin很清楚，只要在武器大师开E后一秒内离开，武器大师是无法主动关闭E技能的。

    到时候，越塔的武器大师很有可能会死！

    看着自己的经验条，阿Bin不禁又挑了挑眉毛。

    就差两个兵！

    只需要两个兵的经验，他就可以升到六级！

    到时候大招【海克斯最后通牒】一放，武器大师绝对跑不掉。

    然而，还没等他二段E技能【墙返】出手，武器大师就利用Q技能【跳斩】跟了过来。

    空中关E，青钢影再次被眩晕在了塔下。

    周身环绕着大招【宗师之威】携带着的气浪，陈歌的眼神之中满是杀意！

    这一波，他是不打算走的！

    盲僧和妖姬都已经消失不见，小虎的信号不停炸响。

    算算时间，盲僧也应该快到上路了。

    不过，这并不影响他和青钢影换人头。

    兵线是赚的，其次，他先击杀青钢影的话，是可以吃到单杀经验的。

    而自己被塔击杀，青钢影却没有经验。

    这样一来，上路的雪球只会越滚越大！

    而且，论后期能力，武器大师也是不怕青钢影的。

    “这一波太莽撞了！妖姬和盲僧都在往上赶，就算是越塔成功，贾克斯也是跑不掉的！”

    “这怎么敢的啊！青钢影马上就要到六级了。到六可以反杀的！”

    娃娃和关泽园都瞪大了眼睛，这个贾克斯，实在是有些太过分了。

    之前上场的新人不是没有过，但是像陈歌这样，逮着对面猛杀的选手是真的少见！

    场上，武器大师还在持续进攻着！

    平A！

    W技能蓄力一击重置普攻！

    携带着大招被动伤害的一发普攻再次落下！

    阿Bin几乎是用尽全力在清理着兵线，想着升到六级反杀。

    但是直到自己的血条清空，他都没有升到六级......

    “RNG-Devil击杀了SN-Bin！”

    系统高亢的声音再次响起，包括解说在内的所有观众都已经呆立当场！

    阿Bin，又被单杀了？？

    而且是丝毫不讲道理的越塔强杀！

    借助着一波抢六的时机，硬生生将阿Bin的青钢影击杀在了防御塔之下！

    而陈歌，借助着冷却完毕的Q技能出塔逃生，但是却朝着蓝色方上路二塔一路冲去。

    隔墙摸眼过来的盲僧一发天音波出手，但武器大师却好像时间静止一样瞬间呆立不动。

    直到天音波擦着武器的身体飞了过去，武器大师才继续向二塔进攻。

    他是要送塔！

    这下所有人都明白了。

    贾克斯连这个人头都不想给青钢影。

    而且最重要的是，他好像真能成功！

    SN众人都快疯了。

    这是哪里来的狠人，逮着阿Bin越塔杀不说，还要送塔自杀。

    这是要绝了阿Bin的路啊！

    “Executed！”

    一名英雄已经被防御塔击杀！

    系统的提示音响起，这下所有人都不淡定了。

    “这尼玛杀了还送了塔就离谱！”

    “阿Bin是不是远程代打啊？这他么都被越塔了？”

    “鬼鬼，这武器不当人了啊！”

    “现在的新人，啧啧啧！”

    “太离谱了，没想到我RNG的上单也有站起来的一天！”

    “狗儿子们给爷冲！！！”

    “RNG今天要过年了！”

    ......

    (本章完)

