    陆时元和荧等人先是找了个僻静的地方，进入外景中休息了一夜，第二天一早才继续出发。

    经过一番兜兜转转，他们用了一整天的时间赶路，终于来到了稻妻这个国度的主城，稻妻城！

    “终于到啦，这就是稻妻城吗！比我想象中的要更繁华呢。”来到城中繁华的街道，派蒙忍不住感叹出声。

    “毕竟眼狩令只是小部分拥有神之眼的人受害，对普通人来说，并没有什么实感，就算最近稻妻境内在打仗，也暂时不会影响到主城这边来的。”陆时元解释道。

    “感觉这里的气氛还不错，我还以为稻妻城也和离岛一样压抑呢。”派蒙笑着道。

    “神明脚下，就算天领奉行再怎么贪婪，也不可能明着对民众们下手啊。”陆时元看着安居乐业的民众们，说道。

    而他心里却是叹了口气，这些只是表面上的繁荣而已，如果战争继续下去，天领奉行和勘定奉行的贪欲持续扩散，要不了多久，稻妻城也会变得不像样的。

    “我们先把信给九条镰治送过去吧。”陆时元提议道，“他好歹也是名人，我们问问路人，说不定能找到他的位置。”

    两人点头，于是，他们开始分头询问路人，花了好一番功夫，甚至差点因被怀疑而引来幕府军后，才终于从一家杂货铺的老板娘口中打听到了九条镰治平日里出没的地方，以及他的相貌特征。

    只不过，这个情报是收钱的，钱自然是荧出，搞得派蒙好一阵的心疼。

    他们来到这位二公子平日里出没的场所后，恰好遇到了他，赶紧迎了上去，将信交给他。

    九条镰治对此表示十分感谢，并依照信上的内容，吩咐下人办理通行证去了，等会办好了就能直接给荧。

    在他和荧交流的过程中，陆时元一直在用心观察着九条镰治此人，想看出这家伙到底是不是如柊千里所说的那样正直。

    观察了一番后，他发现九条镰治面相正气，谈吐有礼，对待荧这个送信人也十分客气，没什么少爷架子。

    只是，他的那神色中隐含着一抹挥之不去的忧虑。

    “看来这个人的确是忧国忧民的那种类型。”陆时元暗暗点头。

    在得出这一结论后，他看周围没什么行人，便小声开口道：“镰治先生，我们从千里小姐那里得知，你的父亲似乎有欺瞒雷电将军的行为？”

    九条镰治闻言，心下震惊，下意识的后退了一步，脸上却不动声色的道：“陆先生说笑了，家父对将军大人的崇拜近乎狂热，怎么可能欺瞒将军大人呢。”

    “镰治先生。这种话你自己相信吗？”陆时元摇摇头，“我们是外来之人，只是担心这个国家的战乱，才想要出手帮忙，千里小姐也是觉得我们有改变时局的能力，才将这些秘密告诉我们的。

    如果你不愿意跟我们合作的话，就算了。”

    陆时元语气平静，但他的这番话却让九条镰治有些动摇了。

    倒不是对方这番话多么可信，而是自己的心上人居然将隐秘告诉了这些人。

    那也就意味着，千里是相信他们的，千里的看人眼光一向很准，因此他决定，相信这些外来之人一回。

    “不瞒您说，虽然很不愿意承认，但从家父的各种作为来说，他的确向将军大人隐瞒了很多东西。”九条镰治苦笑一声，说道。

    “有什么证据吗？如果有的话，请拿给我，我会在近期想办法见到雷电将军的。”陆时元道。

    九条镰治犹豫了一会，点了点头：“我知道有封上奏公文，上面有家父隐瞒战争局势的证据。可以拿给你们。”

    他这里，其实还留了一手，他父亲那里，足以使他定罪的证据总共有两样，其一，就是这封上奏公文。

    而另一个，是于愚人众往来的书信。

    他打算只交出其中一个证据，另一个证据留在手中，如果陆时元失败了，他依然有回转的能力。

    “那就拜托你了。”陆时元点点头。

    九条镰治看了看天色，道：“晚上吧，晚上十点之后，我们在这里会和。”

    “可以。”陆时元点点头。

    谈完这件事没多久后，九条镰治的随从也跑了回来，手中正是一张全稻妻通行证。

    将通行证交给荧后，九条镰治担心被人发现，便匆匆离开了。

    接着，荧和陆时元也准备分别。

    前者跟托马有约定，要去「木漏茶室」找他，陆时元没受邀请，自然不会主动过去。

    “时元，那你接下来有什么打算吗？”派蒙问道。

    “我先在稻妻城逛逛，等晚上拿到九条孝行的上奏公文后，就出发去那个邪眼工厂，试试能不能捣毁掉。”陆时元坦然的将自己接下来的规划讲了出来。

    “听起来好危险啊。”派蒙有些担忧，“你一个人真的没问题吗？”

    “放心吧，我会小心的。”陆时元笑着答道。

    邪眼工厂的危险性，想想也知道，从公子的话中可以得知，散兵也在稻妻，多半就是他负责邪眼工厂的运转。

    那么，此行撞上执行官的几率相当大。

    虽然已经打败了两位执行官，但陆时元对执行官仍抱有很高的警惕，或许战力上，散兵不是自己的对手，但论阴险狡诈，自己差他远矣，一不小心就可能着了他的道。

    因此，陆时元这次去邪眼工厂，主要是去搞破坏，而不是去跟散兵正面交锋。

    躲着他把邪眼工厂摧毁了，然后扬长而去，他就是再计谋百出，还能拿他怎么样？

    派蒙又劝了几句，听陆时元执意要去，只好叮嘱他多多小心。

    目送荧和派蒙前往木漏茶室之后，陆时元转身，开始在街上闲逛起来，一路买了不少漂亮的特色小礼品，准备作为纪念品带回去给自己的家人和朋友们。

    然后，他来到了长野原烟花店，问宵宫买了一批烟花，准备学游戏剧情中那样，靠燃放烟花来吸引邪眼工厂中护卫的注意。

    宵宫是个很热情的少女，只可惜，他认识宵宫，宵宫不认识他，只当他是个普通顾客。

    最后，他又去城里的餐厅美美的吃了一顿，就这么一直玩到了晚上，打了会游戏后，便到了和九条镰治的约定时间。

