    哗啦啦！

    一时间，作战室内的所有人都是被惊的站了起来。

    饶是他们见惯了大风大浪，甚至连生死都可以毫不在乎，但此刻还是被这突如其来的一道声音给惊到头皮发麻。

    这里可是他们白虎战区和九门战区在关外的临时作战室，就连尊级强者都毫无可能无声无息的来到这里，这也是他们如此震撼的缘故。

    可是。

    当帝世天从外面走进来之后，居侯等人刚刚悬起的一颗心又像是坐过山车一般的落了下去。

    “统，统帅？”居侯身子微微发颤，难以置信的看着面前这个白发苍苍的男子。

    而随着他这一声统帅出口，隶属于白虎战区的其他人也是认出了帝世天，当即毕恭毕敬的行了一个礼，可以看出，但得知来人是帝世天之后，他们每个人都是多么的激动。

    当初。

    得知帝世天没死的消息，他们均是大松了一口气。

    可帝世天之后在城关上匆匆现身过后就再次消失的无影无踪，就连雷狂战死沙场都没见他出现，这不禁让白虎战区所有人的一颗心再次悬了起来。

    但现在，看着帝世天亲临战场，他们总算是能够彻底把这颗心给放到肚子里了。

    毕竟，帝世天可是他们的主心骨，只要有他在，白虎战区就有了以往的凝聚力。

    至于九门战区的人，在见到帝世天的那刻起，就一个个羞愧难当的低下了头，毕竟在不久前，他们还曾指着帝世天的鼻子骂他是反贼，现在想起来，真是恨不得抽自己两巴掌，当初怎么就听信了古凌的鬼话。

    说人家是反贼。

    可就是他口中的反贼，为挡住亚东海域的大|军不惜战死沙场，而口口声声说要带着自己这些人打胜仗的他，却在战事最关键是的不知所踪。

    “帝统帅，我代表我们九门战区为我们先前的举动向您致歉，之前的我们立功心切，不知所谓，希望您不要介怀。”九门战区的一位统领十分真诚的说道。

    闻言。

    帝世天仅仅是摆了摆手，“过去的事，就不要在提了，就算你们当初想相信我，也会有人费尽心思让我成为千夫所指的那个人，大人物的手段可厉害着呢，就连我都着了道，更何况是你们。”

    这番话，在场人的都是听的云里雾里。

    但是他们也没有多想，而这个时候，居侯的情绪显得有些低落，“统帅，雷统领他……”

    “我知道。”

    帝世天点了点头，“我来，就是为了这件事，虽然时今的我身无半点权势，但我想做的事没有人能够拦得住，雷狂他不会白死，兄弟们更不会白死。”

    闻言，居侯等人都是窃喜万分，哪里不知道他这是打算亲自出手了？

    哼哼！

    仗着高战多是吧？

    你亚东海域所有的高战绑在一块都不一定能在这个神一般的男人面前讨到好，更何况此次来的还都是一些九重天和至尊级，在一位半步大帝的存在面前，任你是什么牛马都得乖乖臣服。

    此刻的他们还不知道，帝世天已经彻底踏入了大帝之境。

    想着，居侯就已经压制不住内心的激动了，他当即摊开桌上的一张图纸，对着帝世天说道：“统帅您过目，这事此地的地形和我们双方各处的位置，以及兵力分布，怎么打您一句话，我居侯第一个冲锋陷阵！”

    “没错，那*的仗着自己强者比我们多，三番五次喊话逼迫我们退军，如今您来了，我们终于可以出了这口恶气！”

    ……

    一时间，几人都是用期待的目光看着帝世天。

    哪知，帝世天仅仅只是扫了一眼桌上的图纸，然后轻描淡写的道：“用不着那么麻烦，你们只需要等我片刻，待帝某取下他们主帅的狗头，你们就狠狠的打。”

    “有我亲自坐镇，亚东海域的人要是还能提起半丝战意，倒还会让我高看他们一眼。”

    这话，倒不是他帝世天自己吹捧自己，而事实就是如此，只要主帅和他们那边的强者一死，再加上有帝世天亲自坐镇，就算他们想不退，亚东海域的皇室也会命令他们撤退。

    不夸张的说，帝世天一个人就可以定下这场战争的最终结局，除非亚东海域派出大帝境的强者前来，但那显然是不可能的，目前世界上还没有那个帝国能拿出一尊世俗入帝的强者。

    而一但亚东类似武道裁决所的势力出手，那么同样只会惊动武道裁决所，到时候他们能不能承担得起这份后果就说不准了。

    至于他的下场会不会因此破坏规矩，帝世天已经不在乎了，这个世界向来都是弱肉强食的，现在的他，就是可以压着你亚东海域打，指责他破坏规矩可以啊，有本事你同样派大帝来就是了，看他接不接得下。

    而听了这话，居侯等人都是喉咙一阵翻滚，这倒是与他们印象中那个霸道的统帅一模一样，一人当关万夫莫开！一个人，就拥有千军万马之势！

