
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1352章尘封已久的名字

    望着那个出言不逊的家伙，众多前来恭贺的宾客都是一脸看好戏的神色。

    在他们看来，敢在这里捣乱，根本就是脑子坏掉了。

    “放肆，你知道你在和谁说话吗？”

    果不其然，在秦逸尘话音刚一落下，一大批万灵圣地的弟子便是涌到门口，一道高傲的呵斥之声，更是响彻而起。

    万灵圣地，乃是人族上千圣地中长居第一的势力，其底蕴之雄浑，绝非寻常人等所能想象。

    单单从这一群尊级的弟子便是不难看出，他们平时的修炼资源是如何的优越。

    敢在万灵圣地的别院中放肆，这等勇气还是让人钦佩的。

    “都退下去。”

    然而，让人有些意外的是，还不待那些弟子们动手擒下那个出言不逊的家伙，驳万阳却是突然开口道。

    有人在这种场合冒犯，驳万阳竟然没有因此动怒，这不禁让得众多宾客心中叹服后者的心胸。

    然而，紧接着驳万阳的态度，却是让人有些疑惑了起来。

    “呵呵，两年不见，秦兄别来无恙啊。”

    在一道道目光的注视下，驳万阳的脸上挤出一抹笑容，对着那道身影笑道。

    那声音之中，似乎没有半点因为后者冒犯的怒气，甚至，那神情，就如同是多年不见的老友一般。

    “多亏了驳圣子的惦记，我还没被你咒死，不过，这个兄字我可承受不起。”

    面对驳万阳的示好，秦逸尘却是冷哼一声，语气之中的嘲讽之声毕露无疑。

    “秦兄严重了，这其中应该是有什么误会吧？”

    然而，让人大跌眼镜的是，面对这种嘲讽，驳万阳竟然还是克制住了自己的情绪，脸上充满了笑意，仿若根本没有因为后者嘲讽的话语而有什么波动。

    “驳圣子这是怎么回事？”

    “那人也太不识好歹了吧，驳圣子已经给他面子了，竟然还敢如此狂妄！”

    “这厮莫不是故意来找茬的？”

    见到驳万阳如此态度，别院之中的宾客们都是有些迷糊了，这个青年究竟是什么来头，竟然能够让得驳万阳如此隐忍。

    而且，看他的态度，好像根本就不在乎得罪驳万阳和万灵圣地一般。

    “秦兄？这两年好像没有听说过哪个天才是这个姓氏吧？”

    一些敏锐之人都是发现，在这个时候，聂晟睿和应星辉的面色都是有些阴沉。看起来，他们似乎与这个青年也有些不对头一般。

    这一幕，不由得让得众多的宾客猜测着秦逸尘的身份，他究竟是什么来头，竟然与前十圣地的圣子不对头，而且，看聂晟睿他们的脸色，似乎也是对他极为忌惮一般。

    “误会？驳圣子在突破到圣级之后，便到我内子那去散播谣言，扰乱我内子的修炼，这也是误会吗？”

    秦逸尘冷哼一声，眼中有着一抹凶残之色闪烁。

    对于他而言，如果别人只是咒骂他或者针对他，或许，他只会嗤之一笑，并不放在心上。

    但是，每个人都有自己的逆鳞，秦逸尘的逆鳞，便是自己的亲人、朋友！

    驳万阳的谣言，让得吕伶菡出现了他都无法理解的变化，这是他所不能容忍的！

    在秦逸尘的冷哼之下，驳万阳脸上的笑容也是僵硬在了脸上。

    “驳圣子突破到圣级之后？”

    “他内子，难道是广寒仙子吕伶菡？！”

    “那他……他是秦逸尘？！”

    听到秦逸尘的话语，终于有人想起了什么事情，随着一声惊呼，一个尘封了两年之久的名字，突然再度出现在了所有人的脑海之中。

    驳万阳在突破圣级之时，引来了天地异象，从而让得其名声大振，被无数强者所仰慕。

    但是，在这之前，有一个人却是稳稳的压着他一头，甚至可以说，在其名动圣天城之际，驳万阳只能藏在某个角落里面，他的光辉完全被那个耀眼的天才所遮掩！

    那人便是……秦逸尘！

    在这个名字身上，有太多太多的光环，对于他的传说，更是有着无数个版本！

    只要是有点身份之人，便是知道这个名字所代表重量！

    不过，距离秦逸尘最近一次公开露面，已经足足过去了两年多的时间，在这段时间之中，这个耀眼的名字，已经逐渐的被人淡忘。

    但是，随着他的出现，这个尘封了的名字，犹如一柄巨锤一般，狠狠的砸在了众人的心头之上，让得无数宾客感觉喘息都是有些困难。

    “是他，肯定是他，在年轻一辈中，除了他，还有几人能够让驳圣子如此忌惮！”

    “天呐，不是传言他已经那个了吗？”

    “嘶，看来他对驳圣子有些不满啊！”

    在猜测出秦逸尘的身份之后，无数人眼中再也没有半分讥讽之色。

    难怪面对他的嘲讽，驳万阳却是再三退让。因为，秦逸尘这个名字，足以让得驳万阳如此对待！

    有他在，即便是大日神体的驳万阳，都不得不收起自己的锋芒，不敢与之争锋！

    在短短的一瞬间，无数宾客的视线便是从驳万阳身上移开，对着秦逸尘投射而去，一道道目光之中，有着一种近乎盲目的崇拜之色闪烁。

    打破人族记录，登上天梯之顶，被圣天府抢着收入门下，坐拥凤武魂和天生阴脉者的男人，小恶魔的亲生父亲！

    这任何一点，都是无数男人梦寐以求的，可是，老天似乎只偏爱他，集结这些无数人都嫉妒不来的光环在他一人身上！

    这个时候，驳万阳脸上的笑容已经完全消失，取而代之的，是一种深深的阴沉之色。

    在其心中，更是怒意滔天。

    凭什么他一出现，自己的风头就全部被抢了过去？！

    在天梯之上，那三个势力的老家伙们，只顾着争抢他，拥有大日神体的他，竟然被直接无视了！

    好不容易，他突破到圣级，终于是让得无数势力对他重视了起来。

    而且，他还听说，秦逸尘已经出了意外了。

    在那个时候，他觉得这老天对他还算不薄，终于让他重新站了起来，拾回自信。

    但是，他怎么也没想到，这个如同噩梦一般的家伙，竟然会活生生的出现在这里！

    而且，后者一出现，所有人的注意力都是被吸引了过去，他，再次陷入了以往的那种尴尬处境！
