    陈凡所插在地面的火红大剑，便是他杀了郑浩之后缴获的装备。

    而他相信，郑准若何真的和其兄长关系够紧密，即使失去一臂，受了重伤，也一定会出来解决自己这个杀兄仇人。

    随着陈凡将这大剑插在地上。

    下一刹那，他也是敏锐觉察到了一股杀机锁定在了自己身上。

    而后面前树林如水的波纹荡漾，果然一单臂、手拿长枪的男子从中走了出来。

    其人正是郑准。

    “是你杀了我兄长？”

    郑准双目赤红，杀机凛冽。

    陈凡点头，直视着郑准：“小清虚之中，他与我竞争洞府，我劝他不走，我便把他杀了。”

    说实话，在这种情况下，陈凡动杀手实际上是无可厚非的。

    陈凡一开始也的确并未动杀手，只是那郑浩没有听自己的警告离去。

    若是其人学那蔺江仙，也的确不会死了。

    郑准闻言握紧拳头，深吸了口气：

    “刚才你不敢露面，现在竟然敢主动找上门来，是你觉得我受伤了，你就有机会了？”

    先前费劲功夫想要找到之人，竟然主动找上门来，郑准颇有一种柳暗花明又一村的感觉，但他也知道，这说明敌人想要趁自己受伤，下狠手了。

    陈凡直接点头，坦然道：

    “阁下实力太强，若是全盛时期，我的确不太好对付你。不管是何缘由，我杀了你弟弟，你要杀我，而我不想留下一个后患。”

    说完这句话，他也是一翻手将绘画之卷放了出来。

    哗！

    陡然间一个巨大的结界升腾而起。

    陈凡这一年时间，并未怎么破除绘画之卷的法禁，所以结界困人的极限依旧是道域三重。

    只不过对方心怀杀意，不主动攻击结界，这结界也足够支撑一段时间了。

    随着绘画之卷展开。

    郑准眯起眼睛，却也是冷然一笑：“看来，我们的恩怨，今日一定能够了结了。”

    他抬起仅有的左臂。

    哗。

    一柄长枪出现在他的手中。

    双目满是杀机。

    “来吧！”

    长枪挥动，其身畔血光陡然膨胀，漫天血色朝着陈凡涌来。

    一股浓郁的嗜杀气息轰然而至。

    说实话，虽然其人状态不佳，但是这份杀机依旧恐怖至极。

    即使掌握着杀戮意境的陈凡，也感受到了极大的压力。

    但也只不过是压力罢了。

    比起天杀道人的杀意冲击，差了太远。

    所以在这恐怖杀意压制下，陈凡却是几乎没有受到什么影响，他瞬间激发了一重狂暴。

    同时身体也陡然化作电光，消失不见。

    与此同时，天空空一道道雷电残影陡然浮现。

    雷鹏幻身！

    “好快的速度！”

    郑准双目之中却是闪过一抹浓浓的忌惮之色，而后刹那间，其人猛然转过身去，手中长枪挥动向前！

    锵！

    空气之中，陈凡的一道道残影消散不见，他的本体手持太合剑与郑准手中长枪碰撞在一起。

    轰！

    狂暴的冲击力四散荡漾。

    下一刹那，二者皆是向后倒飞而出。

    陈凡更是犹如陨石一般重重撞在大地上，掀动了重重烟尘！

    陈凡擦了擦嘴角的鲜血，眼睛却是愈发明亮，心中也是异常兴奋：

    “雷鹏幻身我练成前两重，速度之快，却是比我先前全速都快了不少！”

    当然这不只是《雷鹏幻身》强大，陈凡自身爆发力，以及雷电道域的领悟都是重要因素。

    而虽然郑准失去了一臂，但其所表现出来的实力，仍旧让陈凡惊叹。

    即使是此时郑准的实力，也是要强过，陈凡曾经击杀过得那元魔宗三重道域高手！

    陈凡一重狂暴下，也是落在了下风。

    只不过他的体质足够强大，并没有因此受到多重的伤势罢了。

    另一边。

    郑准长发一根根漂浮，而后直竖起来：

    “怪不得能杀了我的兄长，果然有些手段……不过，若只有这样实力的话，就可以去死了！”

    他身周道域，血光更甚，压制力也是更加恐怖。

    陈凡双眼灼热，却是一翻手将浑元魔鉴拿了出来。

    陡然一道黑光从浑元魔鉴上升腾而起，瞬间蔓延开来。

    “嗯？什么东西？”

    郑准表情一滞，却是立刻催动道域，想要将黑光阻隔在外。

    只是那黑光却仿佛虚幻的一般，径直跨越其人杀戮道域，射向了他的身体。

    其人身体也是一颤，却是感受到了一股诡异、邪祟气息缠绕己身，自身真元、气血皆是下降不少！

    “好诡异的邪法！”

    郑准脸上满是忌惮地看向陈凡。

    “你是哪个魔宗的人？又是如何混入小清虚的？”

    陈凡感受着其人气息，却是摇了摇头。

    这一招乃是浑元魔鉴的基本功能之一，叫作寂灭神光。

    当初陈凡对付郑准兄长郑浩时，其人被神光命中，气息衰弱异常明显。

    差了两成多。

    可是其人，衰弱的程度，恐怕连半成都没有。

    陈凡摇了摇头：

    “还是我实力太弱了，发挥不出这浑元魔鉴真正的厉害。”

    若是在七圣魔帝，或者那公坚休的手中，这浑元魔鉴，恐怕连陈无道那种级别的高手，都无法避免会虚弱几分。

    当然这寂灭神光也并非真正的虚无，无法阻挡。

    陈凡两次使用都能成功见效，却还是郑家兄弟两个实力和手段有限。

    陈凡觉得失望，可是郑准心里却是堪称惊奇了，即使只是半成实力的衰弱，也是极其恐怖的了。

    他这等实力，别说半成，哪怕百分之一、千分之一的差别，都是极其恐怖的。

    当然，寂灭神光再怎么厉害，它本身也是不具备任何杀伤力的。

    陈凡收起浑元魔鉴，牢牢握着手中的太合剑。

    “该动真格了。”

    轰！

    下一瞬间，郑准瞳孔猛然收缩。

    却见陈凡身上，血色烟气荡漾翻滚，一股暴虐气息冲天而起。

    “二重狂暴！”

    陈凡全身都化为浓郁的暗红色。

    轰一声！

    他脚下大地石头翻飞，同时其人的身体也是瞬间消失不见。

    而后一股冲天的杀气激荡而起。

    他的身体瞬间划破郑准的杀戮道域，陡然出现在了其人面前。

    “七杀剑！”

    哧！

    滔天杀机伴随着“逆神之血”的气息激荡。

    锐利刺目的剑光之后。

    郑准身周的血光却是仿佛不存在一般，化为粉碎。

    郑准脸上一抹惊愕闪过，口中一大口鲜血喷出，而后他的身体，仿佛棒球一般高速坠落，重重撞在了大地之上，将大地撕裂，乱石纷飞。

    同时其人手中的长枪也是在此刻托手而出，重重落向大地。

    插进了地面之中。

    而陈凡也根本没有给郑准反应的时机，横冲而下。

    手中之剑在雷、火、剑三重道域交织之下，再次挥动。

    轰！

    带着恐怖杀机的剑光凌厉朝其人斩下！

