    信封内的信纸有两张，当纳兰特取出第一张稍一打量之后，却是惊讶出声。

    这信纸的内容正是关于那个瓦拉德爵士的处理结果。

    他老爹安德鲁说，因为瓦拉德有着贵族身份，他虽然能暴打一顿瓦拉德，却不能真正替纳兰特惩罚他。

    而是将那些相关证据交给了郁金香伯爵，最后郁金香伯爵直接将瓦拉德交到了郁金香城的贵族议会处理。

    在贵族议会审理中，虽然有着数个昆特卫兵的人证，可瓦拉德爵士并不认罪，否认自己参与了这件事情。

    一直声称他并不认识昆特，而且他也是被手下蒙蔽的。

    虽然商队是他派出，可这商队的人员管理，他一直都是交由自己的庄园管家负责。

    而那庄园管家却是在议会审理之时，在瓦拉德的庄园内畏罪自杀了。

    如此一来，虽然这件事情确实牵扯到了瓦拉德爵士身上，不过，也没有证据证明昆特卫兵是直接和瓦拉德接触的。

    最后，贵族议会询问了他老爹安德鲁的意见，是否愿意达成和解。

    如果愿意达成和解，那就和瓦拉德商议赔偿。

    如果不愿意，那就需要收集更多证据，哪怕只要能证明瓦拉德和昆特真的有着密切联系，那他协助外人谋害贵族的罪名就能成立。

    到时候轻则剥夺爵位，重则送上绞刑架。

    因为路途遥远安德鲁没办法征询纳兰特的意见，最后觉得还是将好处拿到手才最合适。

    因为安德鲁从朋友那里得到消息，这瓦拉德爵士确实很可能不认识昆特，因为瓦拉德的商队以往基本上都在郁金香城附近的领地转悠，并不会出伯爵领。

    所以，最后安德鲁决定和瓦拉德亲自商谈赔偿事宜，从瓦拉德那里得到了一间价值六十多枚金币的铺面。

    “纳兰特少爷，安德鲁大人觉得，这个瓦拉德爵士很可能真的不认识昆特，而他之所以这样做，很可能是背后有着其他人指使。”

    “据说，这个瓦拉德爵士在城内与奥尔丁子爵走的迫近，所以，当初他才能在破产后迅速在郁金香城内站住脚跟！”

    克罗见纳兰特看完第一张信纸，当即开口解释了一句。

    “嗯！”纳兰特点点头，这和他当初的猜测差不多，肯定有着奥尔丁参与，并不算意外。

    虽然这次没能将那瓦拉德敲死，不过，能得到六十金币的补偿也算不错了，这可以当成买命钱。

    接着纳兰特继续朝着下面看去，而下面是关于安德鲁对入侵昆特领给他的意见。

    安德鲁说，目前郁金香伯爵还没收到黑铁伯爵的投诉，在这方面，让他可以不用太担心。

    这次瓦拉德事件，其实也算侵害了郁金香家族的利益，郁金香家族是要派出信使去找黑铁伯爵讨要说法的。

    而纳兰特只是被逼无奈将黑暗生物引了过去，而他们最后也消灭了黑暗生物，还将昆特本人救下，到时候双方的罪责直接抵消也不是不可能。

    至于纳兰特得到的‘报酬’，到时候很可能要视情况做一定的归还，比如那块领地和投石机。

    小精灵对伯爵家族算是九牛一毛，但领地和投石机关乎到一个伯爵家族的脸面。

    安德鲁教导纳兰特，如果到时候郁金香伯爵做出决定后，让他归还什么战利品，记得不要心疼，毕竟就算得个小精灵也是赚了。

    明面上的不用担心，安德鲁真正不放心的是黑铁伯爵会不会暗中派人袭击他，所以信中叮嘱纳兰特，多派一些属下在边界巡逻

    如果真有危险发生，务必要第一时间带着手下逃离城堡，因为一个伯爵家族的力量是非常恐怖的。

    “想让我将吃下去的吐出来，他昆特做大梦吧！”纳兰特砸吧砸吧嘴，嘟囔道。

    纳兰特自然是舍不得将吃下去的好处给吐出来，他手中还有昆特害他的把柄没放出去呢。

    第一张信纸看完，纳兰特就朝着第二张看去。

    而第二张的信息却有些出乎纳兰特的预料了，竟然是关于丝黛拉生日庆典的事情。

    安德鲁说，他收到消息，在这次生日庆典上，伯爵大人会着重考察每一个比试次子的表现。

    如果表现最优异者，很可能赢得伯爵大人在丰收节时拜访领地的机会，而且这个拜访将是带着所有封臣一起拜访。

    看到这里，纳兰特怦然心动了。

    丰收节是玛瑙公国最重要的节日，相当于前世华国春节的意义。

    这个节日基本上都是在下半年第二季度的丰收之后举行，也就是差不多在两个月后，这是上至贵族下至农奴普天同庆的日子。

    往日伯爵大人偶尔会在这个时候前往封臣的领地度过，算是施恩。

    可今年选在几个比试次子当中，显然是有着让丝黛拉小姐与这些次子多接触的想法。

    对纳兰特来说，这丝黛拉小姐接不接触的不重要，重要的是到时候其他领地的贵族基本都会前来，这能极大改观他们对暴风领的看法。

    “看来这次得好好准备了!”原本纳兰特想着不求做全场最亮的那个仔，只要别被其他次子比下去就行。

    可现在却是不行了，这次拜访机会对他的意义比其他任何次子都重要。

    而这次能否表现的优秀，虽然明面上是个没有答案的要求，可人人都知道，只要能让丝黛拉小姐满意，那就算是表现优秀了。

    安德鲁信件上也同样说明了问题，其他次子的家族这段时间已经开始积极准备，偷偷收购各种各样的珍品，准备帮助自家的次子在宴会上获得丝黛拉小姐的青睐。

    而贝里克家族虽然没有其他家族富有，但安德鲁还是会赞助纳兰特十枚金币。

    这十枚金币他已经让克罗带来了，到时候是纳兰特自己去郁金香城购买礼物也可以。

    或者让克罗又带回去，让他这个老爹帮忙打听有没有什么能讨丝黛拉小姐欢心的礼物也可以。

    “嘶呼！”纳兰特深吸了一口气，这还真是父爱如山啊，自己都出来当领主了，安德鲁还惦记着。

    他知道，十枚金币用来让自己购买礼物，这对安德鲁来说是一笔不小的开支了。

    而克罗见到他拿起第二张信纸，手中已经多了个黑色的小钱袋和一张牛皮纸契约，估计就是金币和那赔偿店铺的契约了。

    “纳兰特少爷，这是大人让我带给您的金币和店铺契约！”克罗这时也将钱袋子和契约递了过来。

