    第五百八十五章 帮你吹吹吧   

    上官陵也不磨叽，马上启程朝着三蛇部落的位置回去了。

    

    临走之前，还顺手带了一条烤鱼，留在路上当做干粮补充体力。

    

    而我，则是回到驻扎地最大的帐篷内，   

    帐篷空中摆放着一个类似秋千似的，用树藤和杂草编制而成的床。

    

    这片区域位于森林，地上的虫类过多所以床铺都是铺设在空中的。

    

    我舒舒服服的一下便朝着树藤床压了上去。

    

    “爽！”

    

    在背部贴紧树藤床的那一刻，一身的疲倦也都随之飘散一空。

    

    “虽然没有营地的羊毛床好使，不过…将就用吧。”

    

    转念一想，我倒是有些怀念在营地的时候了。

    

    现在在外面，吃的不好睡的也不好。

    

    还是营地好啊，活脱脱像个皇帝似的。

    

    想着想着，我的眼睛慢慢眯了下去。

    

    等我再醒来的时候。

    

    只听见旁边隐约传来一道脚步声。

    

    我没有过多在意，在驻扎地有人走动也正常。

    

    驻扎地任何时候都有人专门值守的，所以这一觉我睡的十分的安心，并不担心有什么野兽或者敌人偷袭。

    

    我皱着眉头，伸直了四肢，舒舒服服的伸了个懒腰。

    

    睁眼一看，眼前是淡淡的黄光，整个帐篷内部都是黄黄的。

    

    我透过帐篷的遮布朝着外面一看，似乎黑乎乎的。

    

    看来，这一觉一睡就是一天，现在已经是晚上了，难怪感觉睡的这么舒服。

    

    “哒哒…”   

    这时，我耳边又传来一阵脚步声。

    

    听起来，似乎离我非常近，而且还在向我靠近。

    

    这时，我猛的反应过来。

    

    我睡觉的时候，不准任何人来我的帐篷打搅我。

    

    这事我不是给外面的战士说过吗？

    

    这怎么还有人进来我帐篷，而且还一声不吭的？

    

    想到这，我心里猛的咯噔了一下。

    

    由于我此时是侧着睡的，稍微一抬头。

    

    在前方不到一米的地上，一双黑白格的帆布鞋映入眼帘。

    

    看起来，似乎是一个女生的鞋子？

    

    在荒岛长期养成的警惕心理，让我顿时警觉了起来。

    

    这该不会是什么女杀手吧？

    

    要知道，虽然驻扎地随时都有战士把守。

    

    不过，突然有人闯进我的帐篷，这的确很反常，不得不让我多想啊。

    

    “哒。”

    

    就在这时，那双黑白格帆布鞋突然向我走了一步。

    

    见状，我整个人本能反应一手护住头部。

    

    另一只手，则是猛的朝着上方胡乱的挥去。

    

    “啪！”

    

    突然，我的手似乎撞到了什么东西。

    

    这让我更加的紧张起来，马上用力将这个东西给推开。

    

    同时，我整个人也坐了起来。

    

    就在这时，一道娇弱的叫声传入我耳中。

    

    “呀～疼！”

    

    声音清脆娇柔，犹如小猫咪的叫声一般。

    

    这一叫，瞬间让我的心里融化了一半。

    

    同时，我也发现，这道声音似乎有几分耳熟。

    

    目前驻扎地就只有三个女生，他们的音色我都铭记于心。

    

    现在这道声音的主人，似乎是…   

    余幼旋！   

    我迅速的抬头一看。

    

    只见，眼前的人果然和我想象的一样。

    

    余幼旋此时正站在我的床边，手中拿着一个水葫芦。

    

    而我刚才打中的东西，应该就是余幼旋的手了。

    

    只见，余幼旋手中的水葫芦失去了平衡，来回的摆动。

    

    下一刻，余幼旋似乎抓不住了。

    

    水葫芦猛的落下，朝着我身上砸来。

    

    由于距离仅仅半米不到，所以我根本来不及躲避。

    

    我刚刚将身子抽出来一半，想要躲开。

    

    可惜，还是慢了一步。

    

    那水葫芦直溜溜的往下滑落，撞在我的胸口上。

    

    紧接着，往下滚去。

    

    “砰。”

    

    最后，终于停了下来。

    

    不过这停的位置，似乎有些不妙啊，正好撞在我的关键部位上。

    

    水葫芦中的液体顺势滑落，迅速流了出来。

    

    刹那间，我只感觉一股热流猛的流淌在我的两腿之上。

    

    包括那关键部位，也被淋了个透。

    

    “嘶嘶…”   

    让我难受的是，这水葫芦里面的液体，竟然还是热水。

    

    而且，正好命中我最脆弱的弱点处   

    顿时，我口中止不住的发出艰难的声音。

    

    同时我身子也被刺激的连忙移动，同时一把将水葫芦给拍飞了出去。

    

    “烫烫烫！”

    

    我马上站了起来，口中止不住的叫唤。

    

    这温度虽然不至于烫脱一层皮，那也少说会烫得通红吧？

    

    一旁的余幼旋也知道自己做错事了，连忙走到了我的旁边，手足无措道。

    

    “你没事吧？

    我…我不是故意的…我只是想给你送点热汤暖暖胃…”   

    余幼旋嘟着嘴，满脸的委屈。

    

    这模样，好像被烫的不是我，而是她似的。

    

    我一边用手揪着裤子，前后的甩动，以此降低温度。

    

    一边说道。

    

    “你看看我这样子能没事吗？

    起码也烫红了…”   

    现在我的三条腿估计都是红红的状态，短时间消停不下来。

    

    我当进来的是谁呢？

    

    原来是余幼旋送水来了。

    

    送水就送水吧，进来还一点声音都都没有，我还以为来刺客了，才整成现在这样。

    

    我也没闲着，连忙拉开裤子，低头检查工具有没有受损。

    

    这一看，果然被烫的通红，就跟刚刚用过似的。

    

    不过好在，并没有烫伤之类的，应该过几分钟就恢复了。

    

    想到这，我这才安心了下来。

    

    余幼旋此时急得在一旁直跺脚。

    

    那红唇微张，似乎想要说什么，但一直在纠结说不出来。

    

    直至过了几秒，这才吞吞吐吐的说道。

    

    “要不然…要不然我帮你吹吹吧？”

    

    我转头一看。

    

    余幼旋满脸诚恳的神色，似乎真的想要补偿我。

    

    这一刻，我心底猛的一喜。

    

    吹？

    

    难道是…   

    下一秒，我的脑子里情不自禁的浮现起了一副马赛克画面。

    

    想着想着，我口中都不自禁的吞了吞口水。

    

    想不到余幼旋表面挺端正的，私底下却这么主动。

    

    为了补偿我，竟然主动提出这种要求。

    

    我都怀疑刚才是不是余幼旋故意把水撒下去的。

    

    为的，就是想要得到我。

    

    想到这，我看向余幼旋，嘴角微微一笑。

    

    这种好事，我当然不能拒绝。

    

    “行，你赶紧吹一下，我现在烫得慌。”

    

    虽然我被烫伤也有我自己的失误，不过这个事主要还是余幼旋造成的，她做点补偿是应该的。

    

    

    

