    第155章一人一颗

    凌暖让田言觅语将早膳拿到外面院子的石桌，到那里吃早膳。

    不过让她感到奇怪的是，平时对吃异常疯狂的肥鸡，今天早上居然没有一点胃口，对满桌子的美食完全没兴趣，直盯着她看，眼里充满了渴望，时不时唧唧咕咕的叫，好像在表达什么。

    只可惜她完全听不懂。

    肥鸡见凌暖迟迟没能听懂它的意思，于是到旁边找来一块石头，用嘴巴快速啄成一颗圆珠子的模样，然后刁到凌暖面前给她看。

    “唧唧……咕咕……”

    凌暖将石头拿到手里仔细看看，感觉有点像元灵丹，于是问问：“你想要元灵丹？”

    肥鸡兴奋猛点头，“唧唧……咕咕……”

    “给你。”凌暖没有吝啬，从系统商城里买来一颗元灵丹给肥鸡。

    见到元灵丹，肥鸡更加兴奋，一口吞了，一脸的满足。

    “唧唧……咕咕……”

    它选择跟着这个人类果然是正确的。

    这下轮到小瞳不乐意了，一副被冷落的可怜样，到凌暖面前求宠爱，“喵……”

    凌暖摸了摸小瞳的小脑袋，“你也想要元灵丹吗？”

    小瞳点点头，“喵……”

    “好吧，也给你一颗。”

    “喵……”

    小瞳得到元灵丹之后立刻就吃了，然后对肥鸡投去一个胜利的眼神，似乎在说：小样，别以为我不知道你想抢我的元灵丹。

    田言觅语就在一旁，见凌暖居然把那么珍贵的元灵丹给鸡猫吃，心疼不已。

    “小姐，元灵丹价值不菲，即便是在仙域也难求一颗，您就这样给它们吃了？”

    凌暖见田言觅语这么心疼，而且她们最近这段时间可以说是尽心尽力的伺候，她对她们非常满意，于是又拿出两颗元灵丹来，分别给她们，“你们也有，一人一颗。”

    看着手里的元灵丹，田言觅语激动得下跪道谢。

    “多谢小姐。”

    “谢小姐赏赐。”

    “不必这么大惊小怪，以后好好在我身边做事，想要元灵丹随时都可以。”

    田言忍不住问道：“小姐可是炼丹师？”

    “炼丹的事以后再说吧，先吃早餐。”凌暖并没有给田言准确的答案，拿起筷子吃早餐。

    但这种没有明确答案的回答，却让田言认为凌暖是懂得炼丹的，只不过藏拙不想暴露。

    这时，修云司从屋里走了出来。

    田言觅语这个时候才清清楚楚看到他真实的面貌，将她们都惊呆了。

    眼前的人，简直就是画中走出的仙人，一袭白衣，超尘脱俗，俊美无双。

    不过他身上那一股不显自威的强者气势让她们感到惧怕，只是看了他一眼便不敢再看，身体总觉得被寒冰冻着，奇冷无比。

    “你醒啦！饿不饿，要不要一起吃早餐？”凌暖完全没有田言觅语那种感觉，喝着温热的肉粥，招呼修云司一起吃。

    修云司走到凌暖身边坐下，看着她无所顾忌的吃东西，没有一丝一毫的拘谨，如此轻松自然的样子，让他看着觉得很舒心。

    果然在她这里，他才能真正的放松自己，忘记烦忧。

    (本章完)

