
　　季朝艰难举起他的胳膊，然后把眼镜摘掉，“你敢不敢再亲我两口？”

　　商以柔笑了两声，瞬间变脸，“你想得美。”

　　季朝笑着低下头，把眼镜扔到一边，“你把毛线拿下来吧，我去外面看看。”

　　商以柔取下来毛线绑好，“嗯？这会儿外面风雪应该挺大的吧？”

　　“对，所以现在没什么人外出，我就能趁着月黑风高，杀人放火。”

　　“……”

　　商以柔没理他，把毛线针从头发上拿下来，低头织她的围巾。

　　织围巾其实不是个慢活儿，但是她自从一个人开始生活后，就没有织过了，所以先试了一会儿找到手感后，才剪断线重新织。

　　也不知道是不是这里环境太好，商以柔后来竟然睡着了，再醒过来时，是克里丝塔在窗边叫他们。

　　商以柔一下子从床上坐起来，然后拍了拍旁边躺着的季朝，“首先和你确认一件事，你昨天晚上没去杀人放火吧？我怕克里丝塔打我。”

　　季朝刚睡醒，被拍了两下极不情愿地坐起来，“为了你的人身安全，我肯定要杀都是连村端。”

　　“……”

　　她真是瞎了眼了，天底下好男人那么多，为什么就看上他了。

　　商以柔从床上站起来，踹了他一脚才跳下床，跑去给克里丝塔开门。

　　“早啊，姑娘。”

　　克里丝塔今天把头发盘起来了，她背着一个竹筐，手上还拿着一个，似乎是给她准备的，“我们要去山的另一边，下午才会回来，所以你要给你自己带足够的食物哦。”

　　外面站了不少女的，都长得巨好看，商以柔深呼吸一口，“等我五分钟。”

　　她接过竹筐，飞速闭上门，然后迅速整理好衣服换上鞋子，往竹筐里放上食物就准备开门。天籁小说网

　　季朝也就刚洗了一把脸清醒一下，商以柔已经收拾得像个人样了。

　　“……柔姐，你是着急去采蜜吗？”

　　忙得和小蜜蜂一样团团转。

　　“你懂个什么，你都不知道外面有多少女的，都收拾得有多好看。”

　　商以柔快速背上竹筐，“我就该问问克里丝塔什么时候来叫我起床，妈的，丢死人了。”

　　然而，她临走前大爷并没有整两句好听的话给她，而是看了看她的大竹筐，“你看看能不能捡俩蘑菇回来。”

　　商以柔朝他竖了个中指，才跟着克里丝塔离开了。

　　“他们男的就没要做的事情吗？”

　　“有啊，”克里丝塔脸上全是笑意，一看就知道她刚刚听到季朝说什么了，“那是他们的事情了，我们只做我的事儿。”

　　她说完，忍不住去摸了摸商以柔披散着随风吹动的长发，“你的头发真的很好看，我好羡慕你的黑色长发。”

　　商以柔步子乱了一下，很快又恢复正常，“其实我想知道，为什么你们的头发都会变成白色的？”

　　“因为我们被遗失之境同化了，”克里丝塔笑得很温柔，并不避讳提起这些，“其实，我很羡慕你，你拥有的是生活，我拥有的是无边无际的假象。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百八十三章 真的，标题太难想了免费阅读。https://xs.23sk.com 