    天空风和日丽，除了邪灵宗上峰的黑烟。

    在那黑烟外的天幕，一片晴朗，如此一来，使得这黑烟极为显眼的同时，也让人在抬头看去中，会看到对比，看到那天格外的蓝。

    还有那么一些白云飘着，在这明媚的阳光下，让人忍不住泛起懒洋洋的感觉，若非是冬季，那么或许将会更加完美。

    苏铭抬头看了看天空，耳边还在回荡那钱辰略有淫荡之意的话语，这种感觉他此生没有经历过，无论是在乌山的记忆里，还是在第九峰中，即便是在巫族大地的那些年，他从来没有如现在一样，拜入到了这么一个宗门内。

    不是嫡系弟子，没有人太过理会，如发配般从外宗赶出，来到这杂役处，看着眼前这个笑容带着龌蹉的钱辰，苏铭的脸上，渐渐露出了微笑。

    他忽然觉得，自己很喜欢这种感觉。

    他不需动太多的思绪，就可以看出对方之所以如此热情，是因琢磨不透自己的来历，毕竟从表面上看，自己是从外宗降临之人。

    看似驱除，但想来这邪灵宗对于犯错的弟子，大都是这么干的，如此一来，难免会有被重新召回的可能，这样的话，也就难怪眼前这钱辰这般热情了。

    想到这里，苏铭微笑的看着钱辰，摇了摇头。

    钱辰没有丝毫迟疑的，神色上立刻化作了严肃，这种严肃的表情，透出一股庄严的同时，更是蕴含了尊重与敬佩。

    却见这钱辰大有深意的看了苏铭一眼后，缓缓的点了点头。

    “陈师弟不愧是外宗弟子，我本想用此事对陈师弟试探一下，看看陈师弟的心性如何，若你同意去了侍女处，每天有诸多的美貌女子听你使唤，对你之命如天威般遵从，那么……我反倒会看不起你。

    我等修士，岂能为了女色而荒废了心性，这种事情，是绝对绝对不能做的！

    甚至若是你真的同意了，我也会劝你不要如此，因为我们是同门，因为我是你的师兄，我有义务去告诉你，这不是我们应该做的事情！

    陈师弟，师兄一向无私，否则的话宗门也不会把这杂役的重任交给我来处理，而你，是我所见的人中，最英武之人，最让师兄敬佩之人！”钱辰缓缓开口，一大番话说完，其神色更是配合话语多次显露出其该有的神情。

    仿佛这一切都是在他的考虑之人，仿佛他真的是在试探苏铭一般。

    “那么就请陈师弟，负责外出采办之事吧，此事极为重……”钱辰说着说着，见苏铭听到此话后，皱了下眉头，立刻眼珠转动，语气话锋骤然一变。

    “此事极为重要，那是不可能的！！”他神色化作大义凌然的表情，严肃的看着苏铭。

    “因为这是相对来说，若是换了其他人，这或许是一个好差事，但对陈师弟而言，这是决不能去碰触的肮脏！

    外出采办，时常下山，这对陈师弟这种沉浸在修炼之人而言，这是侮辱，这是在害你，这是在荒废你修行的时间！

    时间是什么，陈师弟，时间就是生命，我最认同这句话了，你放心，师兄绝不会荒废你的生命，实际上你不知道，这也是我的一次试探！

    陈师弟，我对你的敬佩，已经超越了所有，我为我们邪灵宗能有陈师弟这样的人才而欣慰……”钱辰声音如滔滔江水连绵不绝，从头到尾，苏铭没有说话一句话，耳边回荡的全部都是钱辰的声音。

    钱辰一边说着，一边查看苏铭的神情变化，内心渐渐有些紧张起来。

    他发现自己有些摸不透眼前这个少年的心思，要知道从外宗被责罚下来的弟子，他见过一些，但每一个人都是被他几句话便多少看出了一些内心的想法，以此他可以判断对方在外宗的重要程度，也能判断对方到底有没有什么后台。

    再就是可以判断出，对方是否能被自己利用一下，并借此在内心分出一个等级。

    他时常感叹自己的工作不好做，需要察言观色，需要去琢磨那些空降下来之人，哪一个要打压，哪一个要奉承，哪一个要冷漠，哪一个是热情。

    这对他来说，是最重要的事情。

    可眼前这个陈苏，让钱辰很是摸索不透，从头到尾，对方一句话没说，尤其是神色的淡定，更是一点都不像是被人驱赶出外宗的样子，似乎来到这里，就如同富家子弟偶尔外出郊游一番的摸样。

    这个姿态，让钱辰内心咯噔一声。

    “高手！此人绝对是一个高手，这不是修为的高，而是其背景的高，否则的话，以他这个年纪，绝对无法如此淡定！”钱辰立刻有了如此判断。

    “最闹心的就是遇到这样的，此人是我在这杂役处二十年来研究所得的不可招惹榜里，可以排在第三！”钱辰脸上微笑，但内心却很是警惕。

    他遇到过被赶出外宗来到这里之人中，神色孤傲的，这样的人他对付起来手到擒来，也遇到过喜欢摆姿态的，一身煞气的，甚至还遇到过一脸微笑，但目中闪过阴毒的。

    种种人物，他二十年的时间遇到太多了，用他的一句名言来形容他对这些被赶出外宗的弟子，那就是……

    “他奶奶的，是龙在这里也得给你钱爷爷盘着，是虎也得在这里给你钱爷爷卧着！”

    “不对劲，非常不对劲，这陈苏有问题，有大问题！”钱辰的腰杆微微弯了一些，脸上露出了非常灿烂的微笑。

    “我知道，其实最适合陈师弟的，就是发放灵石的工作了，陈师弟放心，为了让师弟有更好的发展，为了我们邪灵宗更加强大，我会做好无私的奉献，将这发放灵石的工作，交给陈师弟来做！

    我知道陈师弟一定是看不上这份工作，但我今天才发现，你比我更适合，还请陈师弟千万不要拒绝，此事……关乎我邪灵宗的未来，关乎这东荒大地的格局，关乎万万人的命运……”钱辰一脸悲天悯人的表情，其声蕴含了情感，其音带着轻颤，仿佛在这一刻，他化身成为了这东荒大陆的主宰，正在把东荒大陆，交给苏铭一般，

    即便是苏铭，也被这钱辰的一番话语，说的愣了一下，他若非是很确定眼前这个钱辰没有丝毫的隐匿与变化，他都会升起对方是秃毛鹤所化的念头。

    这种嘴皮子的功夫，在苏铭看来，也唯有秃毛鹤才可以与其比较，至于胜负，苏铭比较倾向于秃毛鹤，毕竟面向的层次不同……

    “给我找一个安静偏僻一些的地方，我要闭关。”苏铭看了那钱辰一眼，第一次开口说出话语，其声音平淡，可却透出一股不容置疑之意。

    钱辰内心再次咯噔一声，退后两步，从头到尾仔仔细细的打量了苏铭一下。

    “排名提升，此人不是排在不可招惹榜的第三，而是第二！”

    他内心暗自有些紧张，但神色上却是没有丝毫显露，依旧是那副灿烂的微笑，闻言很是欣慰的点了点头。

    “不错，陈师弟果然没有让师兄我看错，敬佩，敬佩！”他说着，还向苏铭竖起了大拇指，神色上的欣慰，没有丝毫作假，那敬佩的表情，更是透出真诚。

    他不再废话，右手在身上一拍，立刻拿出了一枚玉简递给了苏铭。

    “陈师弟，我敬佩你，多了不说，这里面有光点的地方，你随意选，任何事情不用你做，你只要安心修炼就成，陈师弟，我全力支持你，要是上面有人来查，一切责任我钱辰替你扛着！！我就是这么光明磊落，我就是这么堂堂正正，我就是一个喜欢为别人考虑，不会去在意自己得失的，这么一个人！

    等我们以后接触时间长了，陈师弟，你就会发现了。”

    苏铭神识有些古怪，接过那玉简内神识在内一扫，立刻在他的脑海里就出现了一副此山下峰的地图，那里面有很多光点在闪烁。

    钱辰那里小心翼翼的看着苏铭，双目微不可查的闪动了一下，内心略有得意。

    “你要是选择靠近外宗的地方，就说明你回到外宗的可能非常大！你要是选择中间的位置，就说明你内心也在迟疑……

    哼哼，你若是选择了最下面的位置，则说明你对于未来也是迷茫，这方法尽管并非全部准确，但也能说明点问题了。”

    苏铭神识在那玉简地图上扫过后，脑中想到的是那靠近上峰的二层小楼，片刻后他选择了一个靠近外宗的位置，那里是距离二层小楼，最近的地方。

    选择之后，苏铭将玉简还给了钱辰，钱辰笑眯眯的接过后凝神一看，立刻神色有些不太自然，但很快就恢复如常，只是看向苏铭的双眼隐隐冒光。

    “绝不会错了，此人来头极大，最多一个月就会离开，这样的人物可要好好的伺候好……他虽说还排不上不可招惹的第一等，但绝对是第二等中的佼佼者！

    唉，可惜我在这里二十年，就从来没遇到过不可招惹榜能排在第一的人呢……呃，还是不遇到的好。”

    （未完待续）

