    费才俊的话音刚落，毫无预兆地直接朝着赵铛铛的小腿猛地踢出一脚。

    一个偏僻之地的土包子，居然敢骂他们，简直是找死！

    这一脚，让你长长记性！

    若是再敢顶嘴，杀了又何妨。

    还能上我灵云宗来讨个说法？费才俊阴冷一笑。

    赵铛铛仿佛被吓傻了一般，没有任何动作，还在扣着鼻子。

    “啊……”

    费才俊的脚掌与赵铛铛的小腿相撞。

    竟传来骨头开裂的声音，剧烈的疼痛从脚掌传至大脑。

    忍不住发出一声惨叫。

    这个土包子的小腿怎么会如此坚硬。

    他感觉自己仿佛提到了坚硬的石矿，而不是人类的小腿。

    “呵，穷鬼，骨头真脆！”

    骂了一句，赵铛铛将鼻子里新鲜一物弹飞，直接落在荣幻梅的发丝之上。

    无论荣幻梅如何闪躲，竟然还是没有躲开。

    “师兄！”荣幻梅怒道。

    “来，今天本大爷，不对，应该是本富翁！就教教你们，怎么好好做人！”

    赵铛铛手中突然出现一把半人高的巨斧。

    斧身之上宝光流转，直接朝着费才俊砍去。

    筑基中期圆满的气势轰然爆发，体内的八重道基颤动。

    庞大的灵力涌入手中巨斧。

    一记斧光朝着费才俊、荣幻梅两人冲去。

    “可笑！不过一个筑基中期，竟敢如此嚣张！”

    荣幻梅微微松了口气，还以为这小子是个筑基期圆满呢。

    才筑基期中期而已，得意什么？

    费才俊筑基后期修为爆发，手中拿着一柄筑基极品长。

    ，与赵铛铛劈出的斧光轰然相撞。

    原本并不把赵铛铛放在心上的他，在这一刻竟感受到了这一刀斧光之中蕴含的强大力量。

    自己修为比他高，居然挡不住？

    “给我破！”

    一道道剑光闪烁，费才俊手中的长剑燃起火。

    硬生生地将赵铛铛的斧光劈碎。

    手中拿起三道道符，灵力激活，直接朝着赵铛铛扔去。

    “不愧是宗门弟子，战斗经验倒是十分丰富。”

    “虽然修为不错，不过灵力品质太差，体质也不行。”

    刘义明、田以厚二人不知何时拿出板凳坐在一旁，手中捏着两块灵瓜吃了起来。

    深得玄铭天吃瓜看戏的精髓。

    “哎哟，你别扔我的道符！都是我的！”

    赵铛铛看着费才俊扔道符，整个人都急了。

    你们手里的东西，可都是我的东西。

    将你们打爆，赚了你们的储物袋，再去抽奖。

    费才俊手中夹着道符正准备扔，听到赵铛铛的话，气急而笑。

    “你的道符？我送你！”

    “战神降临！”

    体内的战神经极速运转，周身战意暴涨。

    一道道战意所化的灵力直接将费才俊、荣幻梅两人笼罩。

    两道战意印记直接烙印在两人身上，赵铛铛一跃而起。

    气势节节攀升，手中的巨斧不断舞动，朝着两人猛然砸下。

    “师兄！”

    荣幻梅被战意锁定，身上仿佛被数十道山峦压制。

    无论如何用力，根本无法摆脱。

    费才俊眼神闪烁，身体内的灵力不断冲击战意印记。

    每每冲击之下，战意印记都在不断颤动，可就是不碎。

    “来不及了......”

    赵铛铛的巨斧下落，斧头与两人的大脸亲密接触，直接将两人拍翻在地。

    见两人失去战斗能力，赵铛铛将巨斧收起。

    直接把费才俊、荣幻梅两人的储物袋抓了过来。

    将两人附着于储物袋上的印记冲碎，费才俊、荣幻梅的脸色更加苍白。

    “唉，果然是两个穷鬼，两人加起来居然只有三百万灵石，也就武器值点钱。”

    看了一眼储物袋内的物品，赵铛铛意兴阑珊地说道。

    荣幻梅瞪大眼睛，死死地盯着赵铛铛，“你叫谁穷鬼，什么时候身上带着百万灵石也是穷鬼了？”

    自己两人打不过他就算了，凭什么说我们是穷鬼。

    荣幻梅一脸不悦，对于自己的处境没有一丝担忧。

    费才俊也是一个想法，这几人不敢杀他们！

    不过让他更好奇的是，眼前这人年纪比他还小，为何修为、战斗力这么高。

    赵铛铛懒得解释。

    转头朝着刘义明、田以厚两人问道：“明叔、厚叔，这两人怎么办？要不要干掉啊？”

    “别，你没听他说他们来自灵云宗么。”

    “把这两人干掉，我怕到时候有老不死的找上门来。”

    刘义明啃完手中的灵瓜，慢悠悠地把板凳收进储物袋说道。

    “明叔我懂你的意思了！”

    赵铛铛猛然点头，悟了悟了，看来我还是太年轻。

    看得刘义明一愣，你悟出什么了？

    “你们两个，赶紧地叫长辈过来，把你们俩赎回去。”

    “也是幸运遇到了我这么个好人，不然你们早就死了！”

    荣幻梅、费才俊两人呆了呆，顿时狂喜，还敢让我们叫人来？

    自己找死就怪不得我们了。

    费才俊摸向腰间，抓了个空。

    这才想起来自己的储物袋已经被眼前这个混蛋抢了。

    刘义明满头黑线，“你就悟出了这个？”

    “是啊，明叔，我懂！”

    “我们是做长久生意的，不能撕票，让他们长辈来赎人。”

    “若是态度恶劣，我们直接把他们长辈也扣下，再让他们找人来赎……”

    “咱们只需要叫上致富神魔种植园的强者替我们压阵便是！”

    “明叔，还是你聪明啊！”

    赵铛铛一脸崇拜地看着刘义明。

    看得刘义明老脸微微一红，我居然这么聪明？

    田以厚古怪地看了两人一眼，真傻假傻？

    演戏呢？

    一旁的荣幻梅、费才俊听着两人的对话，一脸惊讶。

    他们不怕打不过我们灵云宗的长老吗？

    “厚叔，帮我把这两穷鬼的灵力禁锢了，我现在给他们长辈传个信。

    地点就定在神魔种植园门口怎么样？”

    “到时候打不过，喊人也方便！”赵铛铛兴奋道。

    田以厚：“你真是个小机灵鬼……”

    荣幻梅、费才俊看着一脸憨厚的中年男子对着他们的穴位虚点了几处。

    体内的灵力仿佛受到了什么阻碍，直接停止运转。

    “老田，你这杀神经练得可以啊！”

    “走走走，咱们找赵大哥喝酒去，马上风千就要回来了。”

    “今天可是我们灵玄养殖场收益破八千万下品灵石的日子，得好好庆祝一下！”

    刘义明拉着田以厚朝着赵家走去。

    赵铛铛直接把荣幻梅、费才俊两人拎起跟在他们身后。

    荣幻梅与费才俊对视一眼，各自明白了对方的意思。

    “这灵玄城发生了什么？”

    “咱们长老能顺利救下我们吗？”

    …………

