    戴青颜回到凤藻宫依旧有些迷糊，而一旁随侍的宫娥也你看我、我看你，最后在帝王威吓大的眼神中姗姗而退。

    他刚想伸出手，戴青颜却忙忙移开了步伐，想到他刚才在捧月宫那恶狠狠的模样，她还有些心悸，若不是自己小腹有些不舒服，他会不会……

    “口脂花了。”

    他无奈地上前抹了抹她的唇角，他刚才也是被她沉默的态度惹疯了，现如今想起来，自己何必和她计较呢？一根筋到底的女人，也不知道自己怎么就迷上了她！

    听着宫御的话，戴青颜倏地转眸瞥向了他，唇角不可控地抽动了一下，她就说回来的时候绫罗她们低头不语，原本是以为摄于宫御的淫威，如今看来她们是担心自己脸皮薄。

    被她这么直直盯着，宫御也没有觉得不好意思，反而轻轻擦拭着她的唇角，那小心翼翼，宛若看待珍宝的模样，让戴青颜有那么一瞬的晃神。

    “陛下宫中要事为重，今日的事情若是让太后知道……”

    后面的事情她纵使不说，她想宫御也能明白，虚设六宫的事情谢太后虽然没有插手，可那不满之情溢于言表，若是让她知道自己勾搭宫御险些白日宣淫……后果可想而知。虽然这勾引她也处于被动。可这世道对女子从来都是苛刻的。

    “母后不会如何。”

    戴青颜想不顾身份地嘲弄一声，那是宫御母后对他自然不会如何，可对她这个儿媳妇，或许从来都不会心慈手软，当年患难与共的情分，早已经在风雨中消磨殆尽了。

    “颦颦，你别和她置气好吗？”

    看出她的不乐意，他将人揽在了怀中，上一世两个人相处明显格外亲和，这一世怎么就这么难搞呢？难道是因为自己的关系？

    她知道自己的母后一心想要自己成为千古帝王，所以她在自己女色上要求甚是严格，延续皇家血脉是责任，娇宠也无伤大雅，可只要涉及到独宠，这是她最不想看到的。

    “妾身哪敢！”

    她被他抱着一动不能动，只能合了合唇角，对于谢太后她总是退避三舍，虽然不懂她 这一世为何看自己不顺眼，可她作为一个小辈，起码的敬重还是有的。

    “你这胆子大着呢！”

    对自己频频示好置之不理的人，这世上也没有几个了，而她却像是抓住了自己痛脚，那轻描淡写的小模样让他郁闷的不行。

    宫御在凤藻宫待了不少的时间，确定她睡着他才离开，而他刚刚闭上漆红的宫门她便睁开了眼睛，手指轻轻摩挲了唇角。

    ——他也不知道是不是故意，离开时那浅尝辄止的吻似乎饱含情意。可她能相信吗？虽然有些感情会上瘾，可她赌不起。

    宫御刚回到承乾殿，影一却不知道从哪里冒出来，弓身回禀：“宫珏已经和聂宇蒙取得了联系，下手恐怕很难。”

    聂宇蒙身边高手如云，就算他自己亲自出手可能性也极小，而且从聂宇蒙对她的安排可以看出来，对宫珏相当的看重。

    “她可真心不好对付。”

    当日攻取京城的时候，他第一时间便让人去搜寻宫珏的藏身之处，甚至派出的杀手都是顶顶的精锐，可还是被她溜掉了。

    “那个所谓的平先生呢？”

    从阮家人的供词中他可以猜测的出，这个平先生应该是姬家首领式的人物，至于他别的情况阮家的人也不清楚，只知道他精通五行八卦、奇门遁甲，是一个难得的人物。

    “至今没有消息。”

    那个人像是在人间消失了一般，不论花费多大的代价愣是寻不到一点突破口，不过阮玉青却有了线索。

    “听说阮玉青出现在温州，救走了他的幼弟。”

    阮家其余人没有动，可大房一脉除了贤妃娘娘的母亲，能斩杀的都已经被斩杀，现如今在逃的也只有阮玉青和那阮家大房最小的幼子。

    “既然这么爱蹦跶，那便让人动手吧！最好一劳永逸。”他不惧怕麻烦，却也不喜欢麻烦，阮家兄弟留不得。

    “诺。”

    “秦无言的儿子如何了？”

    当初他答应过徐谨枫，给他这外甥留一条活路，可如今情况不同了，这所谓的手下留情着实有些妇人之仁了。

    “秦无言死之前似乎将手中的势力交给了他，可他却并没有接手的意思，反而和他娘亲一直在大坤的乡下，似乎有一直待下去的意思。”

    “这么安分？”

    宫御有些愣神，凭着秦家人那平地起风云的性子，他若是知道了事情的前因后果，不可能那么无动于衷，毕竟这孩子已经不小了。

    “确实如此。”

    他也有些奇怪，秦无言既然死前和他接触过，那么秦家那股势力必然被他安置好了，唯一的人选只可能是秦无言的儿子，可他却分外的乖觉。

    “徐谨枫和他接触过？”

    “并无。”

    自从当日在珞珈山分开，徐谨枫和秦家那小孩便没有打过照面，就算当初为了救皇后娘娘他前去大坤，也没有一点迹象可循。

    “先解决宫珏和阮玉青他们吧！这秦家的小儿，再议。”

    当初他毕竟答应了徐谨枫，而以后他还要用其制约当年那份承诺，所以这个时候还不能将其如何。

    “诺。”

    宫御眯了眯眼睛，又转身对着他慎重地道：“宫珏此人，乃大患！若是有可能，宁愿牺牲所有也要除掉她。”

    “诺。”

    若说以前的影一还不明白帝王为何这般忌惮大公主，那么此次一战之后他也知晓了几分，那样的人压根就不应该存在。

    ——好在，她只有夺天的技艺，这武力值却一般。

    “镇国公府一切安好？”

    自从镇国公领着小儿子扶棺去了岭南，这府中冷清了不少，可诺大的京城只要风吹草动，他都要掌控在手中，纵使没有那族灭的心思，可掌控术是帝王心术之基。

    “一切安好，季公子一直为娇若治疗，她的情况似乎有些好转。”被那般禁术坏了头脑，居然还有好过来的迹象，不得不称赞季三公子的手段。

    “下去吧！”

    当日他确实想要收回季家除了岭南之外的铺子，毕竟季同的事情可是天降之喜，就算季三旁敲侧击问了几次，他也挡了回去，可谁能想到他最好居然将眸光投向了颦颦。

    一个宫娥女婢的生死，他本不看重，可谁让她看重呢？居然为了那个宫娥，那般糟蹋自己，若是自己不允诺，谁知道她下一步会如何？

