    

    凌峰的拒绝让几人有些诧异，眼神变的微冷。

    宫微寒淡淡一笑看向万道，万道脸色有些不好看。

    其余六人眼神微眯。

    魁梧男子身旁的妩媚女子看向剩余四人，其中两名男子一个身材臃肿，一个消瘦的让人感觉此人是不是生了病。

    另外两名女子，身材凹凸有致，穿着大胆，让人看的血脉喷张。

    其中一名脸上挂着一颗痣，淡淡的神情好似这一切都不关系，她的目光只在凌峰身上扫过，并没有将其放在眼中。

    另外一名女子脸上挂着笑容，清纯的面容，让人不由心动。

    她看向离去的凌峰眼中充满好奇。

    “师弟，你这样不好吧？”万道出现在凌峰的面前，还是开口说道。

    凌峰抬头看向万道，仙王的气息弥漫，恐怖的压力让凌峰近乎支撑不住，他眼神冰冷的盯着万道。

    “你这是什么意思？”凌峰声音冰寒。

    他向后退了一步，万道眼中闪烁讥讽，他并未在意凌峰的话语，在此地，一个天仙还能跑了不成？

    此人如此不识趣，那就别怪自己了。

    其余几人走了上来。

    “师弟，你看着秘境没有你可我们可进不了啊。”妩媚女子声音充满诱惑，让人喷血的身材靠向凌峰，丝丝媚功散发，让凌峰差点中招，他向后退了一步，冷冷的看向女子。

    慕容秀，九大仙尊排名第四的冠华仙尊弟子，其实力位列仙王之境，其媚功之力已然达到出神入化。

    凌峰能瞬间破除她的媚功不仅她心中震撼，其余人一样震撼。

    慕容秀以媚功闻名天华宗，就算同为仙王之境，想要轻松破除她的媚功都不容易，眼前的凌峰不过天仙之境，怎么能够破除其媚功？

    这让几人眼神微眯，此人身上定然有大秘密。

    凌峰同样心神震撼，若不是体内银光被激发，散出一丝光芒，让他瞬间清醒，这媚功他根本不可能破开。

    他没有逃走，此时他已经被包围了，在仙王手中逃走根本不可能，他也不想做无用之功。

    万道走上前：“师弟何苦呢？”

    “你就不怕仙尊责罚？”凌峰看向万道，没有理会其余几人，就算你们是仙王又能如何？

    “师尊他们一时半会可是回不来的。”几人眼神火热的盯着凌峰。

    “你是下界之修？”魁梧男子没忍住走上前说道，几人脸色微变，但并没有制止。

    “我叫拓跋阔，万华仙尊弟子。”拓跋阔声音粗狂，开口说道。

    凌峰没有理会，他平静地看向几人。

    万道仙王、宫微寒、慕容秀、拓跋阔、蛹力仙王（臃肿男子）、疆化仙王（消瘦男子）、林榕仙子、花海仙子。

    八大仙王看向凌峰，凌峰就算不答应也不行，他拿出玉华仙尊的玉牌。

    蛹力仙王冷笑的说道：“此地，仙尊令牌也不行，况且仙尊仙尊不再，你只能听我们的。”

    凌峰只能答应。

    跟着几人，离开任务大殿，来到后山的一处面积近百里的原始林木之中，四周神山耸立，看不见阳光，阴暗潮湿让人心中不由恐惧。

    一声声的叫声，就算凌峰是天仙巅峰也有些颤抖，这起码是仙王之境的仙兽，它们被天华宗圈养在此地。

    此地树木高达百丈，说是参天毫不为过。

    踏入其中，一丝丝冷风吹拂让人汗毛耸立。

    此地天仙禁入。

    其中可有仙王级别的妖兽存在，是未被驯化的，若是宗门弟子误入其中，一口被吞噬也没人会说什么。

    九人向深处前进，八个仙王之境的强者出现在此地，所有仙兽瑟瑟发抖。

    就连深处的存在都没有一丝动静。

    很快几人来到一处陡峭的山谷之中。

    向下望去，居然见不了底，像是一处深渊。

    “此地就是震龙秘境。”万道开口。

    “九大真传弟子的精血才能打开此地。”万道看向凌峰开口说道。

    让凌峰惊颤的气息在四周笼罩，他笔挺身躯，看向万道。

    “呵呵，到如今还不说实话吗？”凌峰冷笑，他站在山谷之上，旁边站着八大仙王，这等阵容让凌峰根本无处可逃。

    “你们看中我什么，居然如此费心？你们到底是不是天华宗弟子？”凌峰淡淡的说道，他看向深渊之下，那里藏着大恐怖。

    他感觉这力量远超仙王，就算他师尊玉华仙尊都没有这么恐怖。

    天华宗怎么会存在一处这样的地方。

    “呵呵，下界之人还是有点头脑的。”蛹力仙王走出，他抖了抖身躯，变成一个中年男子，身上的气息更加恐怖了。

    仙尊？

    凌峰眼神微眯，看向蛹力。

    “你是谁？”他向后推了推，其余几人都哈哈一笑，身影瞬间变化。

    “八大仙尊？你们？”凌峰脸色大变，他没想到是仙尊在算计他。

    他一瞬间就明白了，除了他师尊玉华仙尊，其余八大仙尊全部出现在了这里，不然以天华宗的力量，就算仙尊也不可能悄无声息的进入。

    “还在你乖乖来到了此地，不然还真没办法将你带过来。”万道摇身一变，化作九华仙尊，他淡淡的笑道。

    “红尘之力真是无法想象，就算仙尊都可也侵蚀，不然何必这么麻烦，直接将你绑来了。”宫微寒化作凤华仙尊，出声。

    此地被仙尊气息笼罩，整个震龙之地寂静无声。

    “玉华那家伙真是想不开，一个下界之修何必如此在意，仙凡世界的秘密让天华宗率先得到不好吗？”疆化仙王变为疆华仙尊。

    其余几人分别化身为冠华仙尊、万华仙尊、一华仙尊、统华仙尊和地华仙尊。

    虽凌峰从未见过几人，但他却从玉华仙宫的功法阁中看过，作为仙人自然能瞬间认出。

    他脸色铁青。

    “作为仙尊，你们的手段真好。

    我师尊呢？”凌峰丝毫不客气，就算仙尊能捏死他又能如何？

    你若是想捏死，那就来好了？

    凌峰的话让几人并不在意，待宰的羔羊，蹦跶不了多久。

    “这里是震龙之地，也是大战之前的一处飞升之地，但仙凡崩断，通道碎灭，化作震龙之地，每一个宗门都有一个，天华宗运气不错，第一个飞升上来的天仙来到我天华宗。

    这也是我天华宗大幸。”

    “呵呵，无极仙宗那几个老东西想要来我空域仙洲抢夺，真是吃了熊心豹子胆了。”

    “天华宗屹立仙界无数岁月，培养了玉华，没想到这老东西如此不识抬举，既然如此，那也不能怪我们狠辣。”

    ......

    八大仙尊淡淡的说道，他们并不在意凌峰的想法。

    他们偷偷尝试过，隐藏在凌峰身体中的红尘之力他们无法随意动弹，若是爆发，这就是一个炸弹。

    他们也不明白这是怎么回事。

    仙界大战之前，仙人飞升也没有过这个问题，这让人很是疑惑。

    若是将仙气比喻成氧气，那红尘之力就是点燃氧气的那一根火柴。

    没人点燃还好，一旦点燃，整个天华宗可能瞬间化为废墟。

    这是他们不想见到的。

    而震龙之地却没有这等顾及。

    这么多岁月过去了，仙界的轮回不在，若是能打通仙凡两界，天地将出现新的变化，天道会重新选择气运之子，那是他们可能会突破已然达到极致的境界。

    仙帝。

    多么遥远岁月的称谓。

    甚至达到仙帝之上。

    帝皇。

    帝中皇者。

    这是印刻在他们神海之中的信息，可以说整个仙界的仙人都知道。

    他们明白，这是天道有意为之。        

