    天武28年，8月1号。

    炎炎夏日，空气中都能看到一股热浪在漂浮着，经过云山之死已过半月，云家终于同意在黑莽省皮城与许家进行谈判，从谈判的地点就可以看出此次云家掌握主动权。

    许家议事厅，众多将领坐在长桌两侧，职位最低的也是大校旅长，个个抬头挺胸坐等许忠到来。

    “大帅到。”

    话落，许忠迈着坚韧的步伐走进来，各位将领迅速站起来，恭敬的喊道，“见过大帅。”

    扫眼望去，许忠微笑的说道，“兄弟们都坐下，别这么拘谨。”

    “垮，”

    大家立即坐下，不存在丝毫拖泥带水。

    “总参谋长，”许忠坐在首位上，对着一位身穿中将服装的男子说道，“你把当下西南情况给各位将领解说一下。”

    “是，大帅。”

    总参谋长张德盛跨步来到巨型地图面前说道，“如今西南局势可谓是非常紧张，我们盟友云家在我方边界部署了一个整编师的兵力，让我们处于非常被动的状态。”

    “云家整编师的兵力如何？”许忠问道。

    “云家整编师采用的是三三制，由三个加强团，一个重炮团，外加工兵营，侦察营所组成，总人数大约在1.5万人左右，”张德盛详细介绍到。

    “嗯，”

    许忠再次问道，“刘家是否有动作？”

    “刘家并没有任何动作，像是在等一个机会，”张德盛放下指挥棒回到位置上说道，“不过这也符合刘大炮的作风。”

    “刘大炮此人有勇有谋，不可不防，”许忠正眼说道，“此次云家给我们下马威，无非就是想在谈判中捞得一些好处，为此，废话我不多说，请各位将领动员起来，一旦谈判破裂，战争必将到来。”

    “请大帅放心，我等时刻准备着，”十数位将领迅速站起来喊道。

    “好，”许忠欣慰的说道，“多谢各位弟兄们的厚爱，我许忠决不辜负从兄弟们的付托。”

    “我等此生必将忠于大帅。”

    接着，各大将领都陆续离开议事厅，前往他们的驻地，只有张德盛和武峰留了下来。

    “老张，野战师准备得如何了？”许忠苦笑问道，他也没想到自己儿子会捅出这么大的篓子，得亏这群将领都是随他一起出生入死的兄弟，否则还真不知道会出现什么幺蛾子。

    “大帅放心，三个野战师已全部完成扩建，随时可以出战。”

    “好。”

    听闻此话，许忠悬着的心也就放下了，口中还不禁骂道，“这兔崽子真厉害，一颗子弹把整个西南都给调动起来了。”

    “谁说不是呢！”张德盛摇头说道，“少爷这一枪，把整个西南战局往前推动了三五年，甚至整个帝国都会受到不小的波动。”

    闻言，许忠心中突然闪出一个幼稚的想法，就是这一系列事件都是他儿子故意弄出来的，不过也就想想，他还是非常清楚自家儿子的几斤几两，再说了，把许家逼到这种地步，对他也没好处。

    傍晚，忙完一切，许忠就带着武峰前往黑莽省皮城，此次谈判没必要带太多人，他有预感不会太顺利。

    许家大别院，许少杰望着圆润的月亮，翘着二郎腿问道，“股票都抛出去了吗？”

    “都抛出去了。”

    “大概赚了多少？”

    “345万银元。”

    “还算不错，”许少杰微笑说道，“把钱交给庞龙，让他打理。”

    “是，少爷。”

    待黑又状青年离开，猴子匆匆来到许少杰面前说道，“老爷已经前往皮城与云家谈判了。”

    “意料之中，”许少杰站起来伸了个懒腰问道，“知道云家为什么把谈判往后推半个月吗？”

    “根据我们线人得到消息，好像是云鹤这老家伙在跟天雄帝国做交易，”猴子皱眉说道，“最近几天，天雄帝国给云家空投了不少精良装备，大概有三到四个师左右。”

    “怪不得，”许少杰一脸平静说道，“原来这才是云家的底气，有天雄帝国撑腰，看样子老爹这回谈判要吃瘪咯。”

    ……

    “不可能。”

    皮城总府传出许忠的怒声，“光是赔款200万银元这一项我许某人就不可能答应，更别说盟约以后以你们云家为首。”

    200万银元相当于四个正规师一年的军饷，许忠岂会答应，他云山还没有这么值钱，至于后面那条，想都不要想。

    “许忠，”云鹤站起来吼道，“难道我孙儿的命连200万银元都不止？”

    “最多30万。”

    “放屁，”云鹤大声骂道，“我云家嫡系血脉在你眼中就值30万银元，我看这谈判不谈也罢，战场上见。”

    话落，许忠心里咯噔一下，他没想到云鹤性格居然变得这么硬，难道他不知道一旦云许两家开战，谁也得不到好吗！

    “许大癞子，你的心思老夫岂会不明白，”云鹤奸诈的说道，“你无非就是吃定了我云家不敢与你们许家撕破合约，怕刘家坐收渔翁之利，可老夫今日告诉你，这盟约今日到此结束。”

    闻言，许忠这下有些不知所措，他没想到云鹤这老家伙吃错什么药，居然敢公然撕破盟约，难道真不怕刘家坐收渔翁之利！

    此时，武峰感到自家大帅有些挂不住面子，连忙站出来说道，“云老爷子，这盟约一旦撕破，对你我两家都不好，咱还是坐下来商量商量。”

    “没得商量，”云鹤大手一挥，说道，“老夫不陪你们玩了，想要结盟，拿许少杰人头过来。”

    说完，云鹤直接带人离开，留下懵逼的许忠和武峰。

    “大帅，这......”

    “我早该想到了，”许忠皱眉说道，“云鹤这老家伙估计是请到外援了。”

    “您说的是天雄帝国？”

    “不错，云鹤这老东西与天雄帝国的上相有些交情，怕是搭上这条线了。”

    “那我们以后该怎么办？”

    “先回许都城，之后再做打算，”许忠现如今也有些手足无措，虽说他知道谈判不会太顺利，可没想到云鹤居然跟天雄帝国搭上线了，这样一来，性质就全然不同了。

    云鹤背后有天雄帝国撑腰，那么到时刘家所有兵力就会指向许家，他能否抵挡的住，还是一个未知数。

    虽然他现在也在秘密训练野战部队，可要比起占据四省之地的刘家，还是有不少差距。

