
　　第五百零三章薛姨妈和凤辣子之间的斗争

　　晴雯瞪大眼睛想了半天，又转过身去。

　　玉钏儿恼道：“你压着我的头发了。”

　　又听蛮儿叫了一声，“被子都让你一个人卷走了。”，

　　晴雯方才道：“我一伸腿大家凉。”大家听了都笑。

　　妲儿说道：“你这样的，我一天也能说一百句。”

　　晴雯坐起来，不服的嚷道：“我这是写实。咱们这里满满当当，是不是有一个人蹬了被子，其他人都会着凉？”

　　贾琏恼道：“躺着也不老实。你说的不错，就是大白话，不是诗。”

　　又把她摁进被子里，于是都不说话了。

　　过了一会儿，晴雯又悄悄的问：“二爷前几天你在芦雪庵说的那个大明湖的诗是怎么写的？”

　　香菱也说道：“是啊，一直想着，肯定很好笑。二爷，你就说说吧！”

　　贾琏清了清嗓子。

　　玉钏儿忙坐起来，掀了幔子要出去，“二爷，奴婢给你倒茶。”天籁小说网

　　贾琏笑道：“你只管躺着。听我给你们讲。”玉钏儿才钻回被子里。

　　“那首诗是，大明湖明湖大，大明湖里有荷花，荷花上面有蛤蟆....

　　他还没说完，晴雯便立刻接上来，“扔个石头蹦一下。”

　　几个丫头都转头看着晴雯。

　　晴雯忙把头埋在被子里，“咱们湖里也有荷花，蛤蟆，每次经过，我都会扔个石头，把蛤蟆都吓走。”

　　贾琏惊叹一句：“你竟然做的比那将军的还好！”

　　香菱问：“原本是什么？”

　　贾琏道：“一戳一蹦哒。”

　　几个丫头噗呲一笑，“还是觉的这个有趣。

　　再过一会儿，香菱小声说了一句：“我内急。可是外头黑咕隆咚的，有吹的呜呜响……”

　　晴雯笑道：“有个鬼等着呢！”

　　贾琏拿过猩猩毡斗篷披着，“我跟你去，要是不留神，把咱们几个都冲湖里去，可了不得。”

　　大家都笑着催促她。

　　香菱披上贾琏的一件貂颏满襟暖袄，面红耳赤的出来。

　　两人去了许久也不见回来。

　　“莫不是真个儿外头赏月去了？“香菱疑惑道：“咱们那些衣裳去，仔细冻着。”

　　“放心，才不会呢！”晴雯笑道。

　　玉钏儿问：“怎么不会？”

　　晴雯道：“二爷穿着件皮袄呢！怎么会冻着？”

　　香菱笑道：“又胡说了，二爷明明穿着件斗篷出去的。”

　　渐渐的，那边屋里声音响，大家都不说话了。

　　正惶惶间，贾琏走了进来，放下幔子，“香菱在那屋里睡了。”

　　一时半刻过后，又有一个丫头小声道：“我也内急。”

　　……

　　不数日，天已经放晴，雪也渐渐的融化了。

　　老太太和王熙凤等入宫见过元春，又请旨省亲，不久景隆帝恩准明年上元贤妃归省。

　　贾府上下自然欢欣鼓舞，索性一应事务都是现成，无需另外置办，且贾琏以为当勤俭持家，不宜铺张奢侈，故而预备花费不及上次省亲十分之一。

　　园内，凤姐将所有筹算都给贾琏说了，“以我之见，这次不如就定在咱们园子好了，沿途灯笼纱绫之类，花费有限，加上各处打赏，也不过万两之数。”

　　贾琏点头道：“那就这么定了。改日你就报给宫里知道。”

　　其实，贾琏对贾元春省亲不省亲的，没什么感觉，反正贾元春对他也没什么帮助，反而是贾元春要借助自己的名气。

　　也正是贾琏在外面这么厉害，以前是冠军侯的时候，贾元春就接着贾琏的身份，成为了后宫第一妃，现在贾琏成了武王，贾元春在宫中的地位就更高了，就连皇后都对其客气三分。

　　不过还好贾元春还算有分寸，在后宫中还算本分马步怎么惹事。

　　她不惹事，也没什么不开眼的人去招惹她，所以贾元春在后宫中过的就更加的自在了。

　　现在就等着将孩子生下来了。

　　不过贾元春皇妃的身份对贾琏没什么用，但是对整个贾家和贾家的亲朋好友还是很有用处的。

　　就连王熙凤对贾元春这个皇妃，都是高兴不已。

　　“还有一件事。”凤姐忽然想起：“还记得上次蟠哥儿借银子的事儿吗？”

　　贾琏笑道：“他要没上当，已经很好了”

　　凤姐失笑道：“这次他变聪明了，因姨妈不准他参与，故而他就推给了薛蝌，逼着薛蝌买了许多铜鼎之类的，结果十件里头只有一二件真品，其余都是前朝仿制。一下子亏进去一大半儿，眼见是还不起来了。”

　　贾琏道：“不过花钱买个教训，只四五千两罢了。”

　　凤姐道：“帐不是这么算的，这一进一出，亏了一倍，差不多有七八千银子，眼下这个时候，纵然薛家拿得出来，姨妈也不肯的。”

　　贾琏叹气道：“倒连累了薛蝌。这样，我去和京兆府说说，能追回一点算一点。”

　　“不行！”凤姐当即驳道：“薛蝌的帐也是薛家的帐，这个时候，可不能妇人之仁，我巴不得他们多赔一些才好久。”

　　正当凤姐打算咬定不放松的时候，薛姨妈也知道了薛蟠根本没听她的话，反而把薛蝌给牵扯了进去，顿时恼怒的气血上涌半天回不过神来。

　　谷蔄</span>薛蟠急忙给薛姨妈捶背，“妈，你不要紧吧？”

　　薛姨妈歇了一会儿才好了些，指着薛蟠骂道：“你自己不懂事就好，还把你兄弟牵扯进去，你是嫌薛家败的还不够快，还不够彻底是吧？一定要弄得干干净净，你才能消停是吧？”

　　想起这几年自己苦心维持，想了无数法子，都抵不过这个败家子一次挥霍，更加气不打一处来，接着骂道：“你父亲在的时候，薛家如何光辉？你看看现在，我们已经沦落到要寄人篱下才能维持，我总想着你能幡然醒悟，能持家立业，可你呢？除了每日带回来的账单，你还做了什么？你已经这么大的人了，怎么不能想想你的将来？败光了家常，你打算让我们娘俩去街上乞讨是吧？真是孽障啊！”

　　薛蟠喜笑道：“怎么可能？妹妹不是嫁给琏二哥了吗？又和咱们一家，到时候求求妹妹也就是了。”

　　“住口！”薛姨妈摆手让丫鬟婆子都出去苦口婆心的说道：“你妹妹进了贾家门，就是贾家人，咱们薛家的事儿还得靠你。眼下只是咱们的权宜之计，终究还是要分开的。这个你心里要有数。

　　薛蟠点头笑道：“妈，这个我懂，咱们只当他家是跳板，然后过河拆桥。”

　　这套路都是别人玩剩下的，而且一般他都是受害者，自然经验丰富。

　　这样说了几句，薛姨妈叹息一声，便不忍心再责罚薛蟠，擦着眼泪道：“你什么时候能争口气？琏哥儿像你这么大的时候，都读书中进士了。

　　薛蟠不以为意的道：“妈，个人有个人的缘法，强求不得。这次我知道错了，一定痛改前非，再也不这样了。”

　　薛姨妈骂道：“每次犯错，你都是这样的话来搪塞我。然后转眼就忘，又闯了更大的祸。你啊，什么时候才能成熟稳重起来？”

　　薛蟠从桌上盘子里拿出一个果子，笑嘻嘻的递给薛姨妈。

　　薛姨妈终究忍不住接过来，骂道：“你下次还这么着，仔细你的皮！”

　　眼前不禁想起宝玉，宝玉以前是什么模样，定亲后又是什么模样？简直变了一个人似的。

　　眼见蟠儿也大了，是该找个人收收他的心，兴许能一朝顿悟，那便是祖宗保佑了。

　　薛蟠不知道薛姨妈已经在筹划给他娶亲说道：“妈，还是你去和凤姐姐说说，将这笔银子给免了吧！薛蝌怎么能还得起？”

　　薛姨妈恼道：“你以为凤丫头是好好相与的？她没有多要利息已经是给面子了。还是想着从哪里腾挪一笔银子出来补上吧。”

　　“可是哪儿来的银子？”薛蟠早已想过很多法子，但凡有一点可能，也不会拉下面子和贾琏借银子啊！

　　这回薛姨妈也一筹莫展。

　　薛蝌更加忧虑万分，眼下要他拿出一百两银子也拿不出。

　　不得已只好跪在薛姨妈面前，“伯母侄儿错了，求伯母救救侄儿吧！”

　　薛姨妈忙扶起他，“好孩子，这回是你不成器的哥哥害了你！与你无干的。放心，这些银子伯母不需要你还，全记在薛蟠头上。”

　　薛蟠急道：“当时我和他说好的，一人一半儿....

　　薛姨妈骂道：“不是你逼他，他会同意？”

　　薛蟠站起来指着薛蝌，“妈，你问问他是不是自愿的？我有没有逼他？”

　　薛蝌神色黯然，只好说道：“回伯母的话，大哥说的对，都是我自愿和大哥一起做生意的。”

　　“是吧？”薛蟠笑道：“妈，我可没有骗你！”

　　薛姨妈摇头：“孩子起来吧！不要理你哥哥。”

　　薛蟠嘟囔道：“做生意自然有风险，不能坏事只让我一个人扛啊！”

　　薛蝌忙笑道：“伯母，侄儿与大哥签了契约，理应照约定承担一半儿的欠债。只是侄儿眼下实在拿不出银子，求伯母先垫着，侄儿给伯母当牛做马，也会还清的。”

　　薛姨妈含着泪，“好，伯母答应了！你大哥要是有你一半儿，我就是死了也能闭眼了。”

　　且说凤姐自回了荣府，一点忙着娘娘省亲的事儿，一边还要关注几个孕妇的事情。

　　这天，薛姨妈来找王熙凤，闲聊了几句之后，薛姨妈便说道：“今儿找你，实在是有些不好开口，不过这是又有些要紧，所以也就来打扰你了。”

　　凤姐道：“姨妈的事儿，都是要紧的。说罢，我听着呢！”

　　薛姨妈放下手中茶碗，“你蟠兄弟和琏哥儿借了五千两银子，你知不知道？”

　　凤姐点头：“知道，原本琏二爷是坚决不借的，以为这古董买卖若不懂行，十有九骗，但蟠哥儿就是不听，还以为琏二爷故意吝啬不借，生了好大的脾气。姨妈也知道，我们家这位爷，对宝钗是很疼爱的，蟠哥再怎么说也是宝钗的亲哥哥，所以哪能不借？只是为了约束蟠哥儿，不让他乱来，便定了一个契约，跟白送差不多。这些日子我也忙，竟没顾得上打听，他这门生意到底赚了没有？”

　　薛姨妈一句话，凤姐就来了一段儿堵她的嘴。但薛姨妈还是简明扼要的将前因后果给说明了。“眼下薛家已经开始盘点，账目也暂时冻结，家里虽然还有几万银子，但都要预备着，万一有事拿出不出，面子丢了是小事，若误了事就不好了。因此，来和你商量。”

　　凤姐笑道：“这算什么事儿，也劳你来说？白纸黑字写的清，五分月息算是极低的，到时候连本带息还了就是。”

　　薛姨妈想了一下，才笑道：“可不是，只是这事儿牵扯到薛蝌，他是个诚实孩子，家中父母也不在了，怎么能还得起五千两和每月数百两的利息？”

　　于是凤姐大度道：“姨妈说的是，这样我每月免去五十两利息，让他找个正经营生，反正，我也不急着等钱用。”

　　薛姨妈恼道：“莫说免去五十两，现在让他拿出五十两都难。你就这么狠心？”

　　凤姐笑着挽住薛姨妈的手，“不如姨妈你给先垫上，省的月月生息。再者，谁不知道薛家富可敌国，总不会想着赖账吧？好姨妈，这么跟你说罢，我们那位爷说了我要是要不回来这钱，他就要给我脸子看。大姐儿还小，我肚子里还有一个，要是他不管了，我怎么办？”说着说着就哭起来。

　　薛姨妈纵有许多理由，竟然都说不出。“薛家从来没有赖账的，只是要他一下子拿出这么多银子，的确为难，你也不想成为坏账吧？”

　　看样子薛姨妈是打定主意把这五千两的帐按在薛蝌头上，这和她之前和薛蝌说的大相径庭啊！

　　凤姐微微皱了一下眉，笑道：“只怕姨妈误会了，明明二爷是和蟠哥儿签的契约，我们只认蟠哥儿，和薛蝌无干的。毕竟薛蝌又不欠我们的钱。”

　　薛姨妈语塞，“你这张嘴，老太太没有说错，果然刁钻，这是一根线上的关系，蟠儿只是中间人，最终还不是薛蝌？”

　　凤姐叹道：“看来姨妈是不肯还了？”

　　薛姨妈听了竟无动于衷，还在喝茶。

　　凤姐想了想，“既然没有银子还，总该有抵押的，反正我只认蟠哥儿。”

　　薛姨妈还要说话，凤姐便央求道：“好姨妈，你也赏我一点儿空，外头好多媳妇婆子等着办事儿。等会子闲了，我去你那儿再说？”

　　说完便叫平儿让人进来。

　　薛姨妈想说也没法子了。

　　什么才是等值的抵押？

　　薛姨妈路上还在想，不觉想起宝钗，不如去找宝钗让她想法子抹掉？

　　但这样怎么瞒得过精明的凤丫头？

　　要不去找宝琴？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第五百零三章 薛姨妈和凤辣子之间的斗争免费阅读。https://xs.23sk.com 