    晚七点，天色已经很暗了。

    林家正在吃饭，如同嚼蜡一般吃着，谁都没心情。

    宋娇娇这几天都没回自己家，儿子放暑假了，为了瞒着他，送到了娘家去，她干脆在公公婆婆这里住了下来。

    吃了一碗饭后，宋娇娇就不吃了，放下饭碗就去客厅看电视，电视里放的什么她也不知道，魂不守舍。

    林母吃了几口，也没胃口了，放下碗筷。

    女儿终究是要嫁出去的，是泼出去的水，儿子才是这个家的未来。现在儿子身陷囫囵，她如何吃得下饭。

    林书婷看母亲这个样子，心里难受，道，“妈，再吃点吧。”

    “吃不下。”林母唉声叹气。

    林书婷说，“陈杰龙说会帮忙想办法，你别太担心了，先吃饱饭。”

    “婷婷，小陈真的这么说的？”林母知道女儿看不上陈杰龙，为这事，母女俩还吵了一架。

    陈杰龙多好，领导干部的儿子，家庭条件那么好，人也一表人才，还是区府办公室的干部，这样的女婿简直无可挑剔，偏偏女儿看不上！

    “真的。”林书婷说。

    知女莫如母，林母依旧不放心，她说，“婷婷，你哥要是有什么三长两短，妈也不活了。”

    “妈！你说这些干什么！”林书婷心里更难受了。

    林父冷着脸说，“你老糊涂了！”

    林母抹着眼泪回房间了。

    心里堵得慌，林书婷也没胃口吃了，眼泪慢慢地溢出来。

    “婷婷，你别管你妈，她老糊涂了。”林父宽慰道。

    母亲虽然没有把话说明白，但是谁都明白她的意思。人家陈杰龙凭什么帮你？如果成了亲家，那就不存在这个问题了。

    原本母亲希望她嫁给陈杰龙，现在有事要求到陈杰龙头上了，母亲的意愿也就更强烈了。

    家家有本难念的经，堂堂高校教师，一样逃不掉来自家庭的干涉婚姻的压力，一样少不了和家里做斗争。

    “爸，你慢慢吃，吃完了我再收拾。”林书婷说。

    林父道，“你去看电视吧，我收拾。”

    “我回房间了。”林书婷回自己房间，关上门后，忍不住掩面而泣。

    有人敲门，宋娇娇开门，映入眼帘的却是陈杰龙。

    “是杰龙啊！”宋娇娇一愣，连忙堆上笑容，“快请进快请进。”

    陈杰龙两只手都提着礼品，“嫂子好，我过来看看叔叔阿姨。”

    “爸，妈，杰龙来了。”宋娇娇喜出望外，连忙喊道。

    林父和林母闻讯而来，也都欣喜起来，连忙招呼陈杰龙坐下。

    陈杰龙歉意笑着，“对不起啊叔叔阿姨，我一路问过来的，贸然而来，打扰你们了。书婷都跟我说了，出了这么大事我不放心，一定要过来看看你们。”

    “有心了有心了。”林父微微点头。

    林母连忙给陈杰龙倒茶。

    宋娇娇小跑过去敲门，“婷婷，杰龙来了，快出来。”

    在林家人眼里，陈杰龙就是唯一的救命稻草了，仿佛陈杰龙一点头，林伟锋就会被放出来。

    林书婷擦干眼泪出来。

    陈杰龙坐在沙发那里，俨然一副领导的模样，笑着说，“婷婷，情况我又了解了一下，过来看看叔叔阿姨，正好和你们说一下。”

    “婷婷，去洗点水果给杰龙吃。”林母顿时激动起来，连忙吩咐着，坐到陈杰龙身边，急声说，“杰龙，伟锋他一时糊涂，可是这又不是杀人放火，你帮帮忙，跟公安局的说一说，罚款我们人，千万不能坐牢啊！”

    陈杰龙说，“阿姨你别着急。”

    他看了眼厨房里的林书婷，轻轻叹了口气，沉声说，“阿姨，我问过雨夏分局了，伟锋哥的事情很麻烦。他的涉案金额是四十万，数额巨大，我一个好大哥在雨夏分局，他说局里要杀一儆百。”

    “啊？”宋娇娇和林母几乎同时失声叫起来，那眼泪哗啦啦地就出来了。

    “造孽啊！造孽啊！都是你害的你还有脸哭！”林母把火气都撒在了宋娇娇身上。

    宋娇娇更是吓得六神无主，只剩下哭了。

    林父比较镇定，他坐下来，问道，“小陈，到底会有多严重？”

    “可能要坐牢，而且要罚款十万。”陈杰龙说。

    这句话一出来，林母只觉眼前一黑，整个人就倒了下去。

    林父连忙扶住，陈杰龙被吓了一跳，也连忙去扶。

    林书婷见状，扔下水果跑出来，“妈！妈！”

    “先扶回房间。”林父果断道。

    众人七手八脚的把林母扶回房间让她躺下，缓和了好一阵子，林母的眼睛要慢慢睁开，拉着陈杰龙的手哀求道，“杰龙，帮帮伟锋吧，我们全家只能指望你了，阿姨求你了。”

    林书婷擦着眼泪，说，“妈，哥会没事的。”

    宋娇娇也向陈杰龙哀求。

    意识到差不多了，陈杰龙做出一副为难的样子，说，“阿姨，叔叔，我爸倒是能找人说说情，问题是……这么做不合适……”

    “杰龙，有什么不合适的？赔钱我们赔，可是十万太多了，我根本拿不出这么多钱来……”宋娇娇哭哭戚戚地说。

    陈杰龙为难地说，“我爸是可以去找雨夏分局的领导说情，问题是没有名分啊，人家问陈伟锋是你什么人，我爸该怎么说？如果是不认识的，人家就该怀疑我爸收了别人钱了。所以这事很难办，我是想帮也帮不上忙啊阿姨……”

    明白了，都不是傻子，都明白了。

    林家人都沉默了，林母看向女儿，目光里都是让人心碎的哀求之色。

    陈杰龙觉得火候差不多了，看着林书婷诚恳地说，“书婷，其实你是明白我的心的。叔叔，阿姨，嫂子，你们也知道，无论从哪方面看，我和书婷都是合适的。我爸我妈对书婷也挺满意，如果我能和书婷结婚，林伟锋就是我哥，我爸出面就有充分理由了，你们说是不是？”

    他很聪明，话说完了，再留在这里不合适，他道，“叔叔，阿姨，嫂子，书婷，我真的只有这个办法了，我知道强扭的瓜不甜，但是我和书婷之间谈得挺好的，这不算是强扭的瓜。书婷，好好照顾阿姨，我先回去了，咱们随时联系。”

    说完就走。

    艰难的抉择留给了林家人……

