    沈栀挂断电话，又给董墨矜发了条消息过去。

    附带的还有一个视频。

    她刚才已经查过了，率先发出林晚晚黑料的小号，id地址是许家。

    是许姜悠。

    她既然送了份大礼过来，她自然会还回去。

    发完之后，她将手机收起来，大步走进二十班。

    老师还没来，二十班里闹哄哄的，男女生们都围在一起，讨论着林晚晚的事情。

    “我早就说过了，贱人是肯定有人收拾的。”

    孙梅冷笑：“林晚晚没受什么伤，真是便宜她了，换做一个脾气差点的，恐怕她得被抬着出厕所。”

    “还不是沈栀赶过去了。教导主任把他们叫到办公室去了，不知道会怎么处理，不会记大过吧？这都高三了……”

    背个大过还怎么考大学，人生就废了。

    孙梅眼里满满的恶毒：“呵呵，像他们这种搅屎棍，应该被学校开除才对。”

    沈栀跨进二十班的大门，就听到这句话。

    眉头蹙了一下。

    但她没说什么，沉默的走到自己位置上坐下。

    周晔看到她回来，才放下心。

    小心翼翼的打量着她的神色，见她似乎没什么大事，才小心问道：“沈姐，校领导那边没给你背上啥处分吧？”

    “没有。”周晔松了口气。

    “那林晚晚呢？”

    周晔问道。

    “她先回家休息了。”

    “是被暂时停学了吧！”

    孙梅提高音量：“真是可惜，教导主任没有把她开除。”

    沈栀眼里掠过一丝戾气。

    孙梅还在继续说着：“这下我们附中可出名了，谁都知道咱们附中有个林晚晚，还是我们二十班的！网友都骂成什么样子了，和她在一个学校，我真是倒了血——啊！”

    厚厚的书本朝着孙梅丢过来，锋利的书壳划过她的脸颊，顿时留下一条红痕。

    周围围着的人都吓了一跳，下意识的躲开了些。

    孙梅捂着脸，扭过头，看着靠墙坐着，双手环胸的沈栀。

    “闭上你的嘴，别逼我动手。”

    少女的声音带着冷戾。

    微红的眼尾微微上扬，带着不爽。

    对上她冰冷的眸子，孙梅有些发憷。

    但又觉得就这样被沈栀吓到，实在是太丢人了。

    “天啊！你们快看微博！”

    就在这时候，一个女生有些尖锐的惊呼声响起。

    孙梅本就觉得被沈栀这样唬住有些丢人，少女的话算是给了她一个台阶，她的目光从沈栀的身上移开，拿出手机看。

    心想，肯定是微博又曝出林晚晚恶心的瓜了。

    可等她登陆微博之后，看到那一系列的词条，彻底傻眼了。

    #著名设计师幽兰为林晚晚发声#

    #震惊！幽兰竟是林晚晚好友#

    #天才少女许姜悠继抄袭之后，又曝黑料#

    她连忙点进去，瞪着眼睛看了起来。

    首页置顶的的是幽兰工作室的官微。

    微博才发了不到半个小时，评论转发已经十几万了。

    yl:大家好，我是幽兰。林晚晚是一个很有天赋的选手，我很喜欢她。她的模特在比赛开始之前，被人蓄意从楼梯上推下去造成重伤。我不忍心让她的成果付之东流，便让翟野来给她当模特。没想到会闹出这么大的误会，我希望这件事到此为止，不要再继续恶意揣度一个善良的女孩子。

    下面还附上了一截视频。

    孙梅颤抖着手，点进去。

    是一段监控。

    一个高大的男人面对楼梯站着接电话，戴着鸭舌帽的女人缓缓出现。

    伸手！

    一把将男人推下楼！

    大家都不认识那个男人，但是他身上的衣服大家都很熟悉，是林晚晚参加设计赛的衣服！

    翟野还穿着走过秀的！

    孙梅看完视频退出来，才只是看视频的几分钟，评论又多了几千条。

    评论区十分精彩。

    ：啊啊啊！幽兰妈妈你终于记起你的微博号了吗！

    ：我认识那个戴着帽子的女人！是许姜悠的助理！

    ：沃日，还真的是！之前许姜悠直播的时候，她的助理穿着这件衣服，到过直播间的！

    ：许姜悠太特么不要脸了吧！先是抄袭，现在又是恶意伤害对手的走秀模特。林晚晚只是一个名不见经传的新人设计师，她大费周章，不惜搭上自己，图什么？

    ：林晚晚虽然是一个新人模特，但是天赋很高啊！就连幽兰都亲自发微博为她正名，难怪许姜悠会嫉妒得刷卑劣的手段了！

    ：原来是幽兰妈妈让翟神去给那个林晚晚做模特的啊…

    ：天，那我们不是错怪那个女孩子了！

    网上评论瞬间变了，集体向林晚晚道歉。

    那些闹事的粉丝们，现在都一阵阵后怕。

    谁能想到林晚晚和幽兰认识。

    他们说的那些话，不会惹到幽兰了吧……

    翟野能走到今天，幽兰对他的帮助不小。

    翟野刚出道的时候，很多人嘲讽他文凭不高，家世不好，浑身土气，接不到高定广告。

    可没过多久，幽兰工作室便发出声明，表示以后每次翟野出席活动的衣服，都是幽兰亲自设计的。

    到现在已经两年多了，一直未曾变过。

    也正是如此，翟野才慢慢被时尚圈认可。

    粉丝们都不敢得罪幽兰，生怕她一个生气，便会终止和翟野的合作。

    粉丝们一边卑微的道歉，一边又气不过的去许姜悠的评论区破口大骂。

    ：姐姐，你妈没了。

    ：还尼玛装呢，什么天才少女，你家户口本就你这一页了，赶紧保护一下，一散架，你这一页都没有了。

    ：我抄了一张大悲咒送给你，不用谢我，就当是给你天上的Ma一点心意。

    ：祝你寿比昙花。

    ：真的期待您全家在奈何桥畔表演千手观音的春晚直播。

    饭圈女孩是不能惹的，说话不吐脏字，你把你祖坟都骂出来。

    这些话原本全是骂林晚晚的，现在全部变成了许姜悠。

    “天，林晚晚居然认识幽兰啊？”

    “幽兰是我的偶像啊！完了，我之前还当着林晚晚的面，说过她的坏话，我还想让她帮我要一张幽兰的签名呢……”

    “林晚晚真的好厉害，以前是我们小瞧她了，原来她认识这么多大佬啊……”

    原本骂林晚晚的女生们，现在都是一脸羡慕之色。

