    “闪避!”

    李逸开启xiǎo型飞鸟战机的5秒无敌，轻松将致命光束躲过。(-)

    “目标锁定，弓箭手暗翼，红sè能源填充中，蓝sè能源填充中，能源补充完毕，能源炮启动!强行发shè!”

    又一道超粗光柱轰向李逸，b级锁定技能让他根本无法躲开，此时无敌技能还在冷却中，他只能眼睁睁看着超粗光柱将自己轰碎。

    “嘭!”

    李逸的飞鸟战机爆炸，角sè当场死亡，而强行发shè能源炮的b战机也受到了惩罚，自身血量骤减80%。

    不惜一切代价放倒李逸，这就是上官白露的战术。

    “成功了!”

    b飞鸟战机上面传来一阵欢呼。

    和攻方的xiǎo型飞鸟战机不同，b飞鸟战机上面可以乘坐20人，除了一挺能源炮，每增加一人，就会多出一挺强力火焰枪，20人一起发shè，弹幕铺天盖地，威力堪比副本中的b。

    李逸这一方也没有闲着，在对方不顾一切猛轰李逸的时候，他们也在猛打b战机，等到李逸被杀，b战机的血量也被打光，轰轰几声巨响，b战机连同20名乘坐者，一同化为灰烬。

    “西方能源拿下!”

    “北方能源拿下!”

    “很好，向正前方挺进!”

    敌方的b战机只有一架，毁了就没了，剩下的其它玩家只有使用能源附近的火炮进行反击。

    当然，做为敌方，火炮的威力也是相当强大的，不是单颗一发，而是打出去就变礼花，范围大，威力强，xiǎo型飞鸟战机只要挨上两三下，必定会挂掉。

    李逸的战术没问题，因为他己经猜到对方一定会先对付自己，所以才分出两队人，去打西方和北方的能源阵地，这个战术是成功了，但他却低估了对方的决绝。

    不惜一切代价放倒他，连b战机都宁可不要……

    西方和北方能源阵地，根本无人防守，上官白露把所有兵力都集中在主阵地，只看守一座能源，用火炮将来犯之敌通通击溃。

    李逸被传出竞技场地，只能靠公会频道和陈扬他们联系。

    双方对推，虽然因为李逸一个人损失了珍贵的b级飞鸟战机，但地面火炮的威力也不xiǎo，同时发shè，让陈扬和心情不错带领的xiǎo队根本无法靠近阵地能源。

    弹幕密集如雨，心情不错定下的策略是逐一击破，可惜，许多人控制战机的手法不过关，不断有人被击落，清理掉对方一半火炮的时候，天空中就只剩下陈扬一个人嗡嗡飞了……

    时间还剩下5分钟，能源血量全满，地面火炮尚余十几架……

    “嗖——”

    陈扬驾驶的xiǎo型飞鸟战机展开一面xiǎo白旗，可耻的胖子，他居然投降了……

    “师父，太没义气了吧？”心情不错狠狠的呸了陈扬一口。

    陈扬一脸坦然：“咳，省修理费呀。”

    李逸无奈摇头，时间只剩下5分钟，就算胖子继续打也无济与事了，所以投不投降，都不会对结果产生任何变化。

    李逸拍了拍手：“没关系，还有下一场，大家提起jīng神来!”

    十分钟后，比赛双方再次被传送进场地。

    所有人都站在水中，这个场景，居然是《cháo汐王座》。

    “这是什么地方？还能在水中打？”心情不错惊讶道。

    “是啊，第一次来呀，这怎么打？”所有人都mí糊了。

    除了李逸，xiǎo醉猫公会全体成员，都是第一次来到《cháo汐王座》地图。

    “这张地图以前没见过，我想他们也没见过吧？”陈扬咪着眼睛道，他口中的他们，自然是梦想公会了。

    “嗯，应该是这样。”李逸点了点头，心中窃喜起来，别人不懂得《cháo汐王座》玩法，他却懂。

    双方chōu签，这次运气转到了xiǎo醉猫公会，攻方变成了梦想，守方变成了xiǎo醉猫。

    守方的任务很简单，保护4块魔力水晶不被击碎，时间1个xiǎo时。

    攻方能够控制30只鱼个子，而守方能控制四只鱼人b，当然，为了比赛的公平xìng，邪能大王任何一方都无法使用。

    系统自动介绍玩法，很快，所有人都明白了该怎么打。

    每一只鱼人b对应一块魔力水晶，杀只一只鱼人b，魔力水晶就会碎掉一块，当然，不杀鱼人b强行击碎水晶同样可以，四块水晶全碎即可。

    “会长，这四只战斗骑乘怎么分？”看着四只鱼人b坐驾，心情不错一头雾水。

    “我用野球长老，剩下的你们挨个试下，看谁手感好就让谁上。”

    上坐驾就不能使用自己原来的技能，无所谓职业。

    因为是第一次进入这个副本场景，所以双方战前准备非常充足，20分钟试练时间，足够他们熟悉一切了。

    “弓箭手普雷斯，这技能太帅了，我用这个!”陈扬骑在普雷斯肩头，上去就不下来了。

    他的职业是召唤，但这并不能阻止他使用弓箭手b，这就是众神之王游戏的魅力，补偿自身不足。

    很快他们就分好了工作，心情不错坐上了八爪蛮牛，金枪不倒坐上了第一号鱼人b‘赞布’。

    为了游戏的公平xìng，四只鱼人b不能随意移动，只可以在自己守护的魔力水晶附近移动，否则四只鱼人b集体行动，别说攻方有30只鱼个子，就算有100只，恐怕都抗不住。

    没有战斗骑乘的玩家倒是自由，想去哪儿就去哪儿，没有限制。

    双方准备就序，战斗计时开始。

    因为双方都是第一次打这个副本场景(如果李逸没有参加这次比赛，就不会出现这个比赛场景，出现的原因是他通关了cháo汐王座)，所以都是在摸索中进行。

    梦想公会控制着第一只鱼人b赞布的所在地扑来。

    李逸坐阵在最后方，根本看不见前面的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），只能通过公会频道，获知最新消息。

    鱼个子的攻击力和血量都极为恐怖，还能抓住残血的敌方玩家吃掉补充血量，虽说xiǎo醉猫公会全体成员誓死抵挡，但仍然没能守住一号阵地，被30只鱼个子完虐，团队死亡人数达到53人。

    第一块魔力水晶，第一号鱼人赞布自动死亡，第一战结束，鱼个子死掉1只，梦想公会成员死掉10人。

    梦想公会继续向前推进，来到二号鱼人b，弓箭手普雷斯面前。

    “感受弓箭之神高大威猛的厉害!”

    陈扬骑着深红海马，杀向扑面而来的鱼个子。

    经过第一次战斗，梦想公会收获了不少经验，这次只派鱼个子冲锋，全力猛砸魔力水晶，对陈扬驾驶的二号b不管不顾。

    “必杀shè击!震dàngshè击!连环三箭，蓄力螺旋箭!”

    陈扬当然不会让他们好过，对准鱼个子猛轰，只是几下子，就对就吃不消了。

    “分散开，这只鱼人攻击力太强，战术改变，一起上去把他解决。”

    见识到普雷斯恐怖的攻击力，上官白露立刻改变了战术。鱼个子们一拥而上，围住陈扬猛砸。

    “luànshè!”

    陈扬也yīn险，舍弃鱼个子，跑到梦想公会后方开启luànshè，顿时十几人躲闪不及，被秒倒地……

    “愤怒一击!”

    梦想公会会长花裤衩驾驶着鱼个子冲到陈扬面前，挥拳便砸，一下将陈扬砸晕过去。

    玩家对战，愤怒一击的昏mí时间缩短为只有2秒，但这足够了，因为玩家能够使用的鱼个子数量众多，轮番上前猛砸，威力比一只鱼个子强太多了。

    鱼个子全包围了上去，轮番使用‘愤怒一击’，让陈扬一直处于昏mí状态。

    “生存本能!”

    陈扬一晃脑袋，昏mí状态解除，哧——窜了出去。

    “砰!”

    就在陈扬快要逃离包围圈时，一只鱼个子横着挡在他的面前，又是花裤衩。

    陈扬未能成功跑掉，鱼个子们又围了上来，你一拳我一脚，很快就将陈扬放倒在地。

    轰隆，嘭!

    陈扬看守的魔力水晶崩碎，第二道关卡被梦想公会拿下。

    第二战结束，梦想公会，鱼个子阵亡5只，人员伤亡15人，xiǎo醉猫公会除了三号鱼人b驾驶者心情不错和四号鱼人b李逸存活，其余全部阵亡……

    “胜利就在眼前，大家冲啊——”

    花裤衩大吼一声，控制鱼个子跑在了最前面。

    没有坐驾的玩家，在水中战斗本身就吃了亏，移动速度减半，施法速度减半，用一句最贴近的话来形容就是——炮灰。

    完全可有可无，这个副本场景的战斗，胜利的关键就在于如何cào纵坐驾。

    梦想公会推进到八爪蛮牛面前，鱼个子一拥而上，围住八爪蛮牛猛砸。

    八爪蛮牛的实力很强，可惜，心情不错的cào作手法太垃圾了点，远远不如陈扬上手熟悉快，自己一个人捣腾的很顺溜，一开打，他就懵了，技能完全不会用了。

    噼里啪啦，嘭!嘭!

    短短一分钟，被打死，此次战斗结束，梦想公会完胜!

    花裤衩大笑：“好，一鼓作气，杀掉暗翼!”

    “冲啊!”

    梦想公会全体成员斗志激昂，杀向李逸

