
不管城头的陈敬瑄等人是如何安排，也不管城上的叛军是如何忙碌，城下的枫家军中，除去林枫催马走动之外，就是只有那仅仅不到十个的操纵兵在忙碌着发射弩箭了。

随着机关的扳动，蓄力充足的弩弦猛然弹开，将一根缠着白布条的弩箭射了出去。沉闷的午后原本就寂静的要死，除了几只偶尔发出几声嘶鸣的知了之外，如同没有任何活物一般的死寂。

升空的弩箭突然爆发出一声响彻云天的呼啸声，猛然间将双方所有人的目光都吸引到了声音响起的源头。

不过仅仅是刹那间，大部分人还没来得及睁眼看清，只觉得眼前一闪，然后目标就消失在了眼前。

不过，陈敬瑄的亲兵们还是极其激灵，反应灵敏的顿时挤在了陈敬瑄身前，同时有亲兵伸手将没有及时反应过来的陈敬瑄一把扯的蹲下了身子，不过这也把陈敬瑄吓的瞬间冒出一层冷汗，不过有了先前曝晒之下的汗水，也就完全将其内心的慌乱恐惧给掩盖了下去。

“嘣！”的一声，强劲有力的弩箭如同撕碎一张薄纸一般，轻而易举的刺入了亲兵面前的盾牌，因为箭头的精钢三棱锥缘故，突然爆发出的力道竟然在瞬间将盾牌震出十数条龟裂的纹路。

好在的是，亲兵们的装备都是最精良的，穿透盾牌后的弩箭也只是继续前行寸许便停了下来，虽然没有给当事的亲兵造成伤害，但是巨大的冲击力还是将其震的向后飞起，跌撞出三四米之远，而手中的盾牌，早就在弩箭突然停止而爆发出的惯性力道下，脱手而飞，砸在了一侧的一名倒霉蛋身上。

亲兵刚刚起身，立马感到胸中一闷，哇的吐了一口鲜血，陈敬瑄立刻满面心疼的摆手让人将其抬下去治疗了。随后就接到了公孙云及时递过来的白布条：“大人，应该是城下林枫的信！”

“我看看。。”陈敬瑄虽然内心极其愤怒，非常气愤林枫以这种方式送信，不过还是冷哼一声，强压着怒火接过了信。

“我军在贵城之外已然居住近半年之久，常年居于军营之中，难免缺少日光的温暖和新鲜的空气。值此阳光明媚之际，特地率全军出营，晒晒太阳，呼吸一下夏日气息！在此，非常感谢陈老儿以及麾下一群乌龟孙子们的全程陪伴和忠实守护！本王代替枫家军全军将士，在此谢过！到了午饭时间，本王即将率军回营，特此书信，辞别陈老儿！”

“林枫小儿！！老夫誓要杀你！老夫今生若不啖汝肉，饮汝血，寝汝皮，誓不为人！！”暴怒的陈敬瑄气急败坏的张牙舞爪起来，但是不知是被愤怒冲昏了头脑还是手中的布条确实结实，撕扯半天竟然没有达到意想之中的效果。

登时，陈敬瑄便将满腔怒火发泄在了周围目瞪口呆不知内情的众将身上，暴喝出声：“看什么看？！敌军都撤了！还站在这里干什么？！下城啊！下城！”

众人虽然不知那信中到底写了什么，但是从眼前陈敬瑄的表现，众人也知道肯定写的不是什么可喜可贺的祝福语，纷纷将头垂下，耷拉着脑袋向两侧退去。其中的公孙云和王将军两人这次倒是很有默契，互相对视一眼之后，同时向对方微微点头示意，然后公孙云便带头开路，率领亲兵护送着陈敬瑄下城去了。而王将军则是留在原处，一边做着接下来的安排，一边盯着城下已经开始缓缓撤退的枫家军。

回想一下刚才陈敬瑄的表现，王将军望着城下的眸子深处竟然浮起一丝异样的神色，但也仅仅是一闪而逝。随即，王将军的整个身子就是一僵，眉头微皱一下，转动眼珠，向着左右查看一番，见没人注意到自己的变化之后，才微微甩了甩头，将刚才内心深处突然浮起的想法压了下去，转身开始带着亲兵巡视起了城头。

一路疾驰，拖着一条看似无尽的烟尘，林枫和李晓枫，甚至还有潘志刚和尹波等将领，将撤退的事宜交给麾下心腹之后，便赛马率先回营了。

在中军帅帐前，林枫急急的停下战马，抬腿便轻飘飘的跃下马背，随手将缰绳扔给前来牵马的亲兵后，站在帅帐的台阶上，迎着满面的阳光，顶着一副大墨镜，笑容满面的看向了紧随其后进营的李晓枫等人。

“下次再也不比了！跑不赢！不比了不比了！”李晓枫跳下马背后，看着满脸笑吟吟的林枫，没好气的把缰绳甩给一旁的亲兵，嘟囔着上了台阶。

随后而至的潘志刚，尹波等人也都纷纷下马摘了头盔抱在怀里，大步的向着帅帐走去，不过众人脸上却不是李晓枫的表情，而是与林枫差不多，满脸都是畅快的笑意。

“侯爷，饭菜已经准备好了！入帐休息一下吧！”亲兵小队长林寒适时的走到林枫身边，微笑着提醒道。

“好！大家一起！”由于大肆戏弄陈敬瑄一番，林枫的心情也是分外高兴，冲着众人大手一挥，转身率先走进了帅帐。

饭菜极为平常，不过却比同时多了一只鸡腿和鸭腿，而且在每人面前的桌案上还有一小瓶烈酒，这也是辎重队从汉中府带来的，据说是侯爵府的李晓纨让留在汉中府负责后勤的陈戚刻意捎来的。

虽然这酒的劲道极其猛烈，但众人都是豪爽之人，所以也是极为喜欢，平时军中有禁酒令，不管谁都不敢随意违令，所以今日突然发现竟然有酒，虽然分量极轻，但众人却是分外欢喜，纷纷说笑着，陆续入座了。

对于众人好酒这一性子，林枫是再清楚不过了，所以在众人脸上除了看到得胜一般的笑意之外，还看到了每个人脸上见到酒之后的特殊笑容，心中也是极为高兴，落座之后，便是大手一挥，大笑道：“哈哈。。大伙可不要嫌寒酸了！军旅生活，我们为将者自然要做出榜样！不能太过铺张浪费！等平定叛军之后，我请大伙去我的侯爵府，与大伙痛饮三百杯！”

“侯爷！刚才你可说错了！现在应该说是汉王府了！”尹波今日也是一反常态，竟然第一个开口接话，而且还是打趣了林枫一句。

顿时让其他人都为之惊讶，此时的李晓枫也已经在看到美酒之后，将赛马输掉的不愉快彻底抛在了脑后，立刻开口接话：“尹波！你这话也有问题，现在已经不是侯爷了，而是汉王了！哈哈！”

“管他什么侯爷汉王的！来，大伙先干一杯！”林枫丝毫不在意那些称呼，笑着给自己倒上一杯酒，先是朝众人摆摆手，随后举起杯子大笑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001053"  chaptername="第一百九十五章  感谢陪伴和守护">加入书签</a>
</div>
