
张禹跨步走到警戒线那里，守在那里的武警一见他靠近，马上大声喊道：“禁止靠近，到一边等待检查！”

武警们都带着消毒面具，手里拿着武器，那严阵以待的样子，好似如临大敌。

张禹只是一笑，说道：“我是无当集团董事长张禹，镇东区议员。我今天来到光明镇的时候，还不是这样，怎么现在突然把路给堵起来了？”

一听这话这么说，武警为之一愣，立刻仔细地打量起张禹来。

张禹的衣服都是名牌，看起来不卑不亢，不似等闲之人，也就是年纪比较轻。

武警这次没敢过份，客气地说道：“区政府有令，警方即日封锁光明镇一带，以免禽流感患者离开扩大疫情。我们也是奉命行事，如果张先生没有携带疫情，那请在这里等候，通过检查后就可以离开了。”

“原来如此。”张禹点了点头，说道：“既然是区政府下令，不知道区政府，或者是公安局刑警队的人有没有来？”

“嗯？”见张禹又这么问，武警不敢怠慢，说道：“区政府的领导都在后面的指挥车里，刑警队的人负责那里的警戒工作。你想找什么人的话，最好是直接给他们打电话。”

“好的。”张禹掏出手机，直接拨了白队的电话，希望白队能过来把他给接过去。

还真别说，电话挂断没过几分钟，白队就赶了过来。他也戴着消毒面具，一看到警戒线那里站着的张禹，赶紧打招呼，“小张，你没事吧？”

张禹洒脱地一笑，说道：“白队，你认为我会有事吗？”

“这倒也是。你们让他过来吧。”白队立刻发话。

有他的话，武警自然放行，后面的排队的一看到张禹不用检查就这么过去了，难免有人不满。

“凭什么他不用检查就过去了！”“就是，我们差哪呀？”“这种事也有特权阶级啊！”......

面对严阵以待的武装警察，这些人也就是喊两嗓子，谁也不敢造次。

张禹跟着白队往前走，前面是一辆辆的警车，还有一辆二层大巴，大巴上写着指挥车三个字。

他一边走一边说道：“白队，我的车堵在后面，现在有急事，不知道你能不能借我一辆车，另外再来个司机。”

“这事好说，我找一下小潘，让他给你当司机。”白队咧嘴说道。

二人正说着，指挥车那里响起一个女人的声音，“张禹！”

张禹抬头一瞧，在指挥车的二层，温琼弯着腰看向他。他马上笑道：“温阿姨，你也在呢。”

“光明镇出了这么大的事，我能不来么！你的情况怎么样，要是没什么事，就赶紧离开这里。”温琼叮嘱道。

“我不会有事的，您放心好了。我已经想到治疗禽流感的办法，这就回去准备一下，很快就能回来救人。”张禹在温琼面前，没有啥好隐瞒的，特别是见温琼现在都亲自出马，一脸的忧心忡忡，所幸给温琼吃个定心丸。

温琼一听他说能治疗禽流感，精神不由得一阵，连忙问道：“真的假的？你能治？”

“能！”张禹郑重地点头。

他的本事，温琼是见识过的，温琼心中大喜，跟着问道：“你都需要准备什么，我们政府方面会全力配合的！”

“借我辆车就行，我回家取点东西，去去就来。你在这等着就好。”张禹说道。

“好。”温琼点头。

白队找来潘云，让潘云开着警车送张禹离开。

张禹和温琼的对话，指挥车上的唐区长、付森博等人都听到了。

温琼坐回来，看向唐区长，说道：“区长，张禹说他有办法治疗光明镇的禽流感，我看这里的疫情，应该很快就能解决。”

唐区长点了点头，他自然是希望赶紧解决，可别把事情闹大，惹出什么大的麻烦。

倒是付森博，马上不以为然地说道：“就他能治疗禽流感......大言不惭吧......”

“老付，张禹不仅仅是无当道观的方丈，而且还是咱们镇海市道教协会的副会长，老祖宗留下来的医术，博大精深，区区禽流感又算得了什么。”温琼自然要帮着张禹说话。

而且这一次，似乎自己又不得不依仗张禹了。

她清楚的很，要是让光明镇的疫情闹大，自己的麻烦可就大了。区长的位置争不到，搞不好还会被雪藏。

付森博自然明白温琼现在处境，心中略一合计，脸上跟着淡淡一笑，说道：“唐区长，这个张禹说他能治好镇上传播的禽流感。可眼下光明镇上局势严重，咱们到底要不要把宝押在他的身上。从区里调动的医护人员明显不够用，接下来势必从市里抽调。如果市里的还不够，甚至要上报国家，请求从其他省市借调。现在温琼如此信赖张禹，张禹又说的信誓旦旦，咱们还要不要向上级请示了。别咱们这边请示上报之后，张禹一出手就把疫情给解决了，这样一来，上面必然不满，觉得咱们小题大做。”

温琼听了他的说法，忍不住暗自咬牙，简直是把自己往死路上逼呀。

信任张禹的话，那到时候没治疗好，责任就大了，大到她根本背不起。

如果不信任张禹，那一顿上报，上面都准备好了，你这边又把问题解决了，回头告诉上级是虚惊一场。这岂不是让上级怀疑你的工作能力和判断能力。

唐区长看向温琼，说道：“小温，你觉得应该怎么办？”

温琼的想法自然是尽快解决问题，千万不要把事情闹大，造成不利的影响。但她也不敢轻易背上这个责任，只好说道：“张禹现在回去准备了。具体问题，我看不如等他回来之后，再做决定。反正也不差那几个小时。”

“也好。”唐区长点了点头。

晚上八点钟的时候，一辆警车率先从市区的方向开了过来。在警车的后面，还有四辆大货车，货车上面装的是四棵大树。

五辆车很快来到指挥车这里，警车门打开，张禹和潘云从里面下来。

坐在指挥车上的人已经看到拉过来的大树，一个个心中狐疑，实在是想不明白，怎么会拉四棵树过来。

再看到张禹下车，付森博忍不住轻笑一声，说道：“我当准备些什么，原来就是四棵大树，不会是在这开玩笑吧。治疗禽流感......用这四棵树就能治了......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483223"  chaptername="第829章  步步紧逼">加入书签</a>
</div>
