    “这到底是怎么回事啊？”

    站在肖天行旁边的费骆轩挠了挠脑袋，不解地说道：“看上去怎么好像是吵架了啊？”

    “你们待在这里，我去看看。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”肖天行沉声吩咐了一句，迈步朝齐颖和梁家豪所在的方向走去。

    “头儿，等等我，我也去！”

    费骆轩快步跟上肖天行，朝着梁家豪和齐颖的方向走去。今天是自己这个学弟的订婚仪式，费骆轩也想搞清楚，自己这个学弟和他的准新娘之间到底生了什么事情，似乎闹出了不愉快。

    酒店大厅中，梁家豪的父母自然也是注意到了自己儿子和未来儿媳妇这边的情况，跟周围宾客打着招呼，也吵着梁家豪和齐颖的方向走来。

    齐颖的突然难也是出乎了梁家豪的意料，原本梁家豪以为自己刚才的话能够镇住齐颖，但是梁家豪现自己还是低估了齐颖，低估了林子航在齐颖心中的分量！

    梁家豪脸色铁青的看着齐颖，压低声音，带着警告的意味对齐颖说道:“我警告你，你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “家豪，生了什么事情？”梁父走上前对梁家豪问道。

    梁父的脸色不是很好看，今天的订婚仪式为了给自己儿子撑面子，梁父可是把自己生意场上的朋友都找了过来，而其中不乏在整个中海市生意场上有着一定话语权的人存在。现在闹出这样一幕，丢的不仅是梁家豪的脸，更是梁父的脸！

    “没事，小颖刚才一直在玩手机，所以我把她手机拿走了，她就跟我急了。”梁家豪随口编了个谎言，对自己的父亲解释道，并且吵着齐颖投去一个警告的眼神。

    梁父也是在生意场上混得成精的人物，梁家豪的那点小动作如何能瞒得过梁父的眼睛。不过，现在场合不合适，梁父也没有直接去质问齐颖，只是淡淡的“嗯”了一声。

    一旁的齐母这个时候也是走上前来，瞪了齐颖一眼，顺着梁家豪刚才的话，对齐颖指责道:“你这孩子玩手机也不看场合，现在是玩手机的时候吗？！”

    看着周围人你一眼我一语，就打算把事**盖弥彰过去，齐颖顿时就急了。往周围环视了一眼，看到了跟在肖天行身后的费骆轩。齐颖在肖天行、费骆轩他们刚到东海市的时候，跟费骆轩见过一次面。那天梁家豪做东，邀请了费骆轩、肖天行一行人，齐颖也就跟着一起去了。

    齐颖知道费骆轩是东海市特警队的，也知道费骆轩是梁家豪的学长，跟梁家豪的关系非常好，所以齐颖并不确定费骆轩会不会相信自己，并且帮自己的忙，但是事到如今，齐颖只能选择赌一把！

    “费学长！”齐颖冲着费骆轩挥了挥手，说道:“请你帮我把家豪身边的手机拿过来，里面有非常重要的东西！”

    “你最好给我适可而止！”梁家豪的脸色变得无比难看，沉声对着齐颖警告道:“不要得寸进尺，弄得大家都下不了台！你不要脸，我还要脸呢！”

    可是，面对梁家豪的警告，齐颖并没有放在心上，显然是打定了主意，要让费骆轩帮自己把梁家豪手里的手机给拿回来，对着费骆轩说道:“我在收到这些照片后不久，还听到了枪声！”

    “到底是怎么回事？”

    还没等费骆轩做出反应，肖天行便是率先开口向齐颖询问情况。齐颖也是见过肖天行的，知道他是费骆轩的队长，既然现在肖天行问起了，齐颖便是没有再有任何的隐瞒，把自己了解到的情况都说了出来。

    “武装分子？！”

    肖天行皱了皱眉，看着梁家豪说道:“把你拿走的手机交出来！”

    虽然梁家豪知道肖天行是自己学长的顶头上司，但是肖天行那种明显带着命令口吻的说话语气，却是令本来就在火头上的梁家豪非常不爽，也用非常强硬的语气回应道:“我凭什么要把手机交给你？你不觉得你太多管闲事了吗？”

    “我再说一遍，把手机拿出来！”肖天行忍不住拔高了嗓音说道。

    梁家豪的火气也一下子冒了起来，顺手就抓起旁边桌子上的一个酒瓶子；肖天行脚步也是轻轻错开，只要梁家豪真敢动手，没说的，肖天行有绝对的把握在他手中的酒瓶子砸到自己之前，把他放倒在地上，并且卸掉他的手臂。

    一看两个人大有一副要动手的样子，旁边的费骆轩一看情况不妙，赶紧走上前去，拦在梁家豪和肖天行中间。肖天行是什么实力，费骆轩那是一清二楚，特种部队回来的狠人，梁家豪这样的跟肖天行动手，再加上几个都是白送。

    “头儿，给我个面子，别把事情闹大。咱毕竟是客人，别冲动。”费骆轩拦着肖天行，好言劝说道。

    “你让他把手机拿出来，从刚才齐颖的话，事情可能没有那么简单，而且齐颖说话的语气不像是在开玩笑。”肖天行对费骆轩说道。

    费骆轩沉吟一声，知道梁家豪如果不把手机拿出来的话，事情没那么容易了解。当即对梁家豪说道:“家豪，你就把手机拿出来，既然里面真没什么东西，就算把手机拿出来也没什么关系。”

    “虽然你们是家豪邀请来的朋友，但是你们不觉得现在所做的一切太过分了吗？！”

    这个时候，梁父走了出来，一脸不悦的看着肖天行和费骆轩说道:“今天的订婚仪式不欢迎你们，请你们立即离开！”

    肖天行扭头看了眼梁父，淡淡的说道:“我只想看一眼那个手机，如果里面的确没有什么东西，我自然会离开；但是在我没确认情况之前，我是绝对不会离开的！”

    都说商场如战场，梁父在生意场上摸爬滚打这么多年，也是见过风浪的人，可是现在却在肖天行一个简单的眼神下，感受到了巨大的压力，那种无形的压力仿佛要把自己给压垮一般。