    第79章 只怪老天的眼睛瞎的不轻

    孟凡将众人的反应收入眼底，猜测这里的少年少女也只有闻星辰和贺鹰见过血腥之事，至于其他人，说是温室的花朵也不为过。

    “你叫什么？你知道你这样做会有什么后果么？”

    闻星辰阴冷的声音此时显的很是突兀，他紧盯着孟凡的眼光透露出恶毒。

    孟凡先是合住纸扇，右手握着轻轻拍打着左手，然后满脸笑容望着他地说道：“闻公子见谅，此事就此作罢如何？”

    众人彻底恢复过来，他们看着孟凡微笑的脸庞，加之他脸上那些淡淡的麻子，这微笑更显害羞，更加显得人畜无害，但是众人却齐齐打了个冷颤：此人人面兽心，决不能惹！

    闻星辰看着孟凡淡淡地望着他，等待他的回答，他心底竟然出现了动摇。

    盘算了一下，他牙齿狠咬了一下，阴沉的脸上突然露出了笑容，不过他的笑容是冷笑，又看了孟凡一眼，似是要把他的样貌刻在心底，随后才开口道：“此事暂时就此作罢！”

    说完他便闭上眼不知在盘算着什么。

    孟凡知道此事定有后续，只不过他也不怕，他早已向白青鸾打探清楚清河派的规矩。

    进入门派便要严格遵守门派的规矩，其中有一条就是不允许打杀同门，其他门派皆是如此。

    严格的规矩也是许多门派弟子退出门派当一名散的原因之一。

    但他孟凡的情况不同，他深知有人指导的意义，他必须借门派修行，而且他如今无牵无挂，遵守些规矩也不无不可。

    而且赵国三大门派都严防修真世家崛起，世家子弟在门派修行更是要摒弃家族严守门派规矩，一旦成为内门弟子就要断绝与家族的联系，胆敢返回家族或者帮助家族轻则废除修为重则连带其家族一起覆灭，门派掌门也从不会落在世家子弟的头上。

    所以世家子弟多在外门修炼或者直接在家修炼，这也是石城修真世家没高手的原因之一。

    故而孟凡断定，世家子弟在门派内修行更加的如履薄冰，到时候他躲起来修炼就行，谅闻星辰的哥哥也不能把自己怎么样？

    大不了到时候偷偷找白青鸾的哥哥帮自己化解，相信他是很乐意帮忙的，脸面于他来说从来都不是最重要的。

    所以，孟凡淡然地转身走向庭院边角处，盘膝坐下，等看见贺鹰和童立诺没有去跟闻星辰道歉而是也来到他身边后，他不禁露出了笑容。

    “孟凡哥哥，你别笑了，有点瘆人”

    童立诺小声提议道。

    某人嘴角猛扯地问道：“有么？”

    “有！”

    贺鹰补刀。

    申禄见孟凡离开，则是趁机捡起自己的手指来到闻星辰跟前，见他摇了摇头后，申禄知道自己的右手以后恐怕就没食指了，只见他低下头，眼中恶毒之色狂闪……

    经此一事后，庭院内众人都闭目养神，而后不时被带进来的少男少女看见地上的血迹后也不敢多说多问，那些个领路的白家武学高手见到血迹后却是连多看一眼都没有。

    等天微亮的时候，庭院里已有一千多人了，而后再也没有一人被带进来。

    角落里的孟凡却一直暗暗着急，因为他一直没见到王雷他们。

    又等了一会儿，白家家主白千流带着十多个练气境修士而来，不过白青鸾并没有出现，想来以她修真者和白家的身份是可直接进入清河派的。

    白千流看着庭院里密密麻麻的人，他也不啰嗦，直接朗声开口道：“鄙人白家家主白千流，又到了一年一度的清河派收徒的日子，白某就不多说了，老规矩，待会儿先测试灵根.

    此事白某再强调一遍，每人需交十枚灵石，现在如果有人自觉不具备灵根或者灵石不够者，可以站出来去后院用餐。”

    白千流顿了顿，见众人都激动地看着自己并无人退出，就接着说道：“既然无人退出，那老夫就预祝各位得偿所愿，皆入清河！陈辉，开始收取灵石。”

    那位先前在门口登记造册的人就是陈辉，至于为何不在登记时就收取灵石，可能就是要多给众人一次考虑的机会吧。

    陈辉当先拿着登记册走出，随即从他身后走出十人，每人手里平托着一个玉盆于众人身前一字排开，准备妥当，陈辉就开始念起了众人的名字。

    “李文！”

    当即从人群中走出一位少年，在放进一个玉盆里十枚灵石后就又回到了原位，灵石自有那些手托玉盆的白家修士检验真假。

    “过！”

    在听到那名修士的指令后，陈辉就拿笔做一个记号。

    就这样，一炷香的时间就完成了登记，合计两千四百一十三人，白千流将两万多灵石收集起来命人送走后就随众人安静地等待清河派弟子你到来。

    又过了一炷香时间，天空传来阵清鸣声，随后见五位身着青袍之人自空中御一架小型飞舟而来，落下后各自坐于太师椅上。

    五人俱是男子，那中间之人剑眉星目，身上的气息无比浑厚，往那一坐不怒自威，此人正是清河派真传弟子气海境中期修士的钟浩。

    白千流走过去汇报了下情况，那钟浩对他旁边的师弟点了点头，他那名师弟与白千流长得有几分相像，孟凡猜测应该是白千流的大儿子白墨。

    白墨身上的气势也要远远超过筑基境圆满修士，这石城几大世家白墨这一代还真是出奇一致地天赋惊人，都早早超越自家长辈修炼到了气海境。

    只见他向白千流点头致意后随手一扬，就见一个一米大小圆桌一样法器自他储物戒里飞出落于众少年之前。

    那法器顶端中心镶嵌着一枚拳头大小灰的色石头——测道石，其周围刻满了符咒，九个珠子分散在其周围以符咒纹络与测灵石相连。

    还是白千流主持，他开口道：“被念到名字之人走出来测试灵根，只需把手放在测灵石上即刻，陈辉！”

    然后就是陈辉照着名册，每喊一个名字就有一人走出测试，这个不知名字的法器不仅不需要测试者的鲜血就能测试每个人的灵根，还能测出其人的属性，却不是李显的那枚小一号的测道石能比的。

    ......

    “孟百川！”

    很快就轮到孟凡了，他来得早，他前面六个人中，贺鹰土属性中品灵根，童立诺水属性中品灵根，还有一个名叫李同玉的人木属性下品灵根，其他三人则是并不具备灵根垂头丧气地站在人群外围，三人中的少女还低声哭泣着。

    孟凡平淡地越众而出来到那法器前就将手伸了上去，只见那测灵石先是亮起无比耀眼的紫光光芒。

    “极品灵根！”

    钟浩与他的几位师弟同时站起身来开口道，眼中的惊喜毫不掩饰。

    听到清河派的几位高人如此言说，贺鹰与童立诺捂住嘴吃惊地看着孟凡。

    而那闻星辰则是满脸嫉妒及后悔，他身为世家子弟，当然知道极品灵根意味着什么，那是传说中的灵根，那是必然能修炼到高阶修士的灵根。

    不说他报复无望，让人知道自己与身负极品灵根者结怨后，到时候恐怕会有大把大把的师兄为讨好他而对自己出手。

    然后所有人都望向了孟凡，期待看看他的天赋如何。

    只是......

    然后就没然后了，那测灵石周围的九颗珠子没一个亮起。

    天地元气分为五大属性外加四种延伸属性，分别为金、木、水、火、土、雷、风、光、暗。按理说只要身俱灵根者必然是身负某一种属性天赋，甚至身负多种属性天赋，像孟凡这种极品灵根却无属性天赋者万中无一，废中之废！

    因为普通人只是不具灵根而已，但也都会至少身负一种属性天赋，也就是身体亲近某一种属性。

    这下庭院里热闹了，众人纷纷面色古怪地看着他，闻星辰等人脸上从恐惧变成了嘲笑。

    贺鹰与童立诺脸上的笑容也凝固了。

    孟凡尴尬中带着些许恐慌求救地看向清河派的弟子们，他根本没想到会出现这等情况。

    清河派弟子面面相觑之下最终把目光投向了钟浩，他沉吟片刻后开口道：“不合格，但可进外门！”

    说完，他就带师弟们从新坐了下来。

    孟凡脸色一暗，这等于是断了他修行的道路，要不是看他灵根品相实在是高，可能连外门都进不去，这与他的期望可以说是颠倒过来了。

    他一时之间很是失落，但回到贺鹰和童立诺身边时便调整了过来，还与他俩有说有笑的。

    测试继续进行着，闻星辰中品灵根火属性天赋倒也不错。

    随后一连许多人都被测出也不具备灵根，随着测试过的人越来越多，偶尔也出现过几位下品灵根拥有者。

    孟凡暗道：看来拥有中品灵根就已经是天赋很好了，自己的极品灵根果然罕见，只怪老天的眼睛瞎的不轻，竟然使我的体质不具备属性天赋，哎，不过身体不亲近属性就不亲近吧，天无绝人之路，等到清河派外门修炼一阵再说。

    (本章完)

