    向来狂妄自大又邪魅万分的万古邪龙下意识地看向颜青淮，发现颜青淮瞬间红了的眼圈时，不禁呆头呆脑地一愣。

    然而还不等他反应过来，颜青淮看向苍墨的眼神宛如剔骨的钢刀，杀气腾腾。

    颜青淮掌心运了十成十的灵力，一掌便轰在苍墨的胸口。

    猝不及防的苍墨被打得向后趔趄几步，愤怒地抬头正想要说什么，却又迎来颜青淮一阵劈头盖脸的毒打。

    “我要杀了你！你这个混蛋！我杀了你！”

    双目赤红，泛着潮湿的颜青淮瞬间像个点燃的炮仗，浑身的灵力毫不掩饰地释放，怎么狠怎么朝着苍墨的身上招呼。

    苍墨从来没见过这样不要命的人，而且还是个只到他胸口般高的毛头小孩儿。

    明明根本不是他的对手，却不要命一般打他，简直就是对他的挑衅，他只要捻捻手指头就能弄死他。

    但是苍墨嘴角挨了狠狠的一拳之后，这手指头还是没捻出来。

    桑白和兰舟二人立即上前将疯了一般的颜青淮拉住。

    “青淮！停下来！”

    然而颜青淮似乎丝毫听不进去旁人的话，通红的双眼里就映出了一脸懵逼的苍墨一人，似乎恨不得扑上去把苍墨给剥皮抽筋了。

    “放开我！我要杀了他！”

    颜青淮就像一只被抓住的小野兽一样，疯了般往苍墨的方向扑。

    苍墨这会儿也回过神来了，难以置信地摸了一把被颜青淮打得青紫的嘴角，嘴上就嚯嚯开了。

    “好你个小狼狗！你究竟知不知道本皇是谁！竟然敢弄伤本皇的龙体，你知道要付出怎样的代价吗？！”

    语罢，苍墨把手里的东西一丢，就要朝颜青淮的方向招呼过去，却被突然冲过来的温潜从事身后一把拦腰抱住。

    “苍墨！苍墨你可别打了！青淮还只是个孩子啊！”

    苍墨被死死抱住前进不得，拳脚却不停，闻言不禁大声叫嚣道：“孩子又怎么了！谁特么曾经还不是个孩子啊！”

    就在场面闹得简直不可开交的时候，一片喧嚣中突然传来一道轻飘飘的声音。

    “把他们两个都给我扔出去，打伤打死都不要找我。”

    话音一落，闹哄哄的院子突然寂静下来，所有人都不禁转头，怔怔地看向颜非。

    然而颜非撂下话之后，银灰色的眸子扫视了苍墨和颜青淮一眼，然后便负手进屋。

    毫无波澜。

    虽然颜非只是说把人给扔出去，但他们却再清楚不过了。

    这扔出去，意思就是赶他们出去、甭回来的意思。

    苍墨眨了眨金色的竖瞳，一脸难以置信，随即恼怒又傲娇的声音在寂静的院落中响起。

    “蝼蚁你说什么！竟然敢这样跟本皇说话！有本事再说一遍！”

    一时间，所有人的目光都不禁落回苍墨的脸上，不禁觉得，苍墨的本体不是龙，而是一头狼吧？

    颜非孤冷的眼瞳微微一眯，苍墨感觉背后一凉，咽了咽唾沫又道：“那个……本皇耳朵不太好使，没听清楚。”

    温潜立即顺坡滚驴：“小姐让你们别打了，结果你们不听，现下说要把你俩给扔出门去。”

    说着，温潜还指了指一边的颜青淮。

    苍墨闻言眉头一皱，随即道：“原来是这样啊！打架不是为了促进感情吗！”

    说着，苍墨就一副哥俩好的模样，要去揽颜青淮的肩膀，但是被颜青淮满是杀意的通红眼睛一顿，又讪讪地收回手来。

    “既然本皇的奴隶不爱看，本皇不打就是，何必发这么大火气呢？”

    开玩笑，要是被扔出去了，按着颜非那果决的性子，等不到明天，铁定当晚就能跟他解除契约的。

    到时候，林初之和风长殷那个变态男人会放过他，说出来自己都虚啊！

    识时务为俊杰，苍墨自认还是能够灵活运用的。

    众人：“……”

    陛下您改口还能改的再快一些吗？

    还记得您是制霸三界大陆的万古邪龙吗？

    而苍墨则顶着一张破了相的脸，一脸理所当然，还十分纡尊降贵的傲娇模样

    让人，简直没法看。

    这时候，一直低着头的颜青淮抬头看向颜非，然后低低地叫了声：“姐姐。”

    隐忍而又委屈，像是一只要被主人抛弃的小狗。

    颜非眉心一蹙。

    这还是颜青淮第一次叫她姐姐。

    这低低地一声，叫的在场的人都有些动容。

    毕竟，颜青淮的性子，相处的这一两个月以来，所有人都很清楚。

    颜青淮是个极为自闭的男孩子，情绪从不外露，没有人看得懂他在想什么……

    颜青淮的眼睛憋得又红又肿，“我不会跟他再打架了。”

    只要别把他赶出去。

    颜非已经是这世上他唯一的亲人了，唯一对他好的人。

    母亲死的这么多年来，他见过这世间最恶毒的人心，最铁石的心肠，也遭受过这世上最冷的白眼，最残忍的毒害。

    但是，从来没有一个人像颜非这样，对他好过。

    这个人是他的堂姐，但他自认为，即便是亲生姐弟，也不一定能够做到颜非这个份上的。

    颜非像是他最黑暗最阴冷的世界中照进来的一束光，给了他希望。

    他想要紧紧抓住，不要再失去了……

    颜非冷冷地看着苍墨和颜青淮，问道：“知错了？”

    颜青淮抿着苍白的嘴唇，点点头。

    苍墨嘴角一撇，他可是制霸三界大陆的万古邪龙，怎么可能错？

    想让他认错？

    简直是痴人说梦！！

    然而，在下一瞬被颜非冰冷的目光扫到的时候，苍墨瞳孔一缩，立即点头。

    “不会打架了！”

    说完之后，见不少人盯着他看，似乎憋得有些难受的样子，苍墨气的脑袋一扭。

    “哼！”

    众人：“……”

    颜非进了屋子之后，在桌边坐下，兰舟立即给颜非倒了一杯热茶。

    颜非盯着茶杯里上下浮沉的 青绿色嫩芽，问道：“他们怎么打起来的？”

    温潜没有跟着颜非出门，所以对整件事的经过比较清楚，颜非一问就立即像倒豆子一样说了个清楚。

    原来刚才苍墨和颜青淮在抢夺的是颜青淮的那只布偶龙。

