
　　人群缓缓分开，犹如海潮一般。

　　在这海潮之中，有人在走来，正是那个苦修士一般的马修。

　　他的目标，是黎久。

　　看着这一幕，黎久恍惚间想起了摩西劈开红海的典故。

　　当然，马修不是摩西，他也不是那位摩西等待觐见的主。

　　只是，不知道为什么，马修看着他的眼神，却莫名的有点狂热的意味。

　　人们很快也发现了黎久，也都注视向了他。

　　这是很正常的事情，因为马修是全场的中心，他忽然走向一个人，是什么人，值得伟大的马修这样对待呢？

　　然后大家就看到了一个长相极其英俊，气质优雅的年轻人，且穿着打扮考究，一看就是富家子弟。

　　这样的人……确实足够马修大人重视，因为就算是他们，也不自觉地感到这个人是那么的特别，好像忍不住要对他表示敬意。

　　黎久没有动，倒是苏菲觉得气氛有些奇怪，正准备替黎久说话，毕竟她怎么说也是光辉神教的自己人。

　　结果还是马修先开口了，说：“您终于来了。”

　　用的是一种自然而然，好像黎久早就已经和他约好了，他已经等了黎久好久的语气。

　　黎久就不得不？？？了。

　　大师，我们很熟吗？

　　我们之前没见过吧？

　　而且，为啥要用敬称，不合适吧？

　　“主早已经降下旨意，嘱托我在此迎接您了，尊敬的因斯先生，主最虔诚的羔羊，主说，您必将代替祂，将祂的光辉真正撒满整个西海。”说到最后，马修深深地低下了头去，对黎久表现出一副极其恭敬的样子。

　　这一下……

　　黎久倒不是？？？了，他立刻有种恍然大悟的感觉，nnd，老子忽悠了苏菲半天，终于是被正主盯上了？

　　继巫毒之神莫名其妙盯上了他以后，光辉之主也加入了诸神之战是吧？

　　现在还真就是那个练蛊了。

　　大龙，不可名状的伟大存在，巫毒之神，光辉之神，一锅乱炖是吧？

　　不是，你们是看上了我什么啊？

　　黎久有些无语了。

　　但也颇有点无所谓了，反正多一个不多，少一个不少，就这样吧。

　　光辉之神，你想来，就来吧，不嫌挤得慌就行。

　　而且他也确实盯着光辉之神的名头坑了苏菲好久了，他本来还想着怎么圆谎，不去伤害苏菲的心呢。

　　现在倒是不必了，直接本少爷就是光辉之神的羔羊了，没毛病。

　　官方逼死同人属于是。

　　光辉之神，你做的好啊，做的好啊！

　　黎久这会还不能表现出啊，怎么这样，反而要表现出，好吧，既然你知道了，那我就承认了吧的表情。

　　没办法，谁让苏菲已经先一步进行脑补了，本来她还在想着马修是不是要找黎久麻烦，这会已经望着黎久星星眼了。

　　不用想，就是‘果然，我就知道我没有猜错，因斯先生，就是主的伟大信徒，未来的圣徒！’‘连马修大人这样的著名苦修者都对因斯先生如此恭敬，因斯先生，真是太了不起了！’‘可是，这样的因斯先生，我真的还能和他在一起吗？’‘会不会太贪心了啊？苏菲？’‘可，如果跟着因斯先生，成为他的妻子，不就也会成为主最忠实的羔羊吗？这样好像也不错吧？哎呀，好害羞呀~’。

　　总之，看着苏菲的表情一会是骄傲异常，一会是担忧，害怕，苦恼，一会又是甜蜜，羞涩，实在是堪比川剧变脸了。

　　黎久只能吐槽一句，少女，好活啊！

　　“咳咳，马修阁下，这里不是说话的地方，我们换个地方说话吧。”黎久并不喜欢被很多人盯着，尤其是，很多人在马修对他表现出虔诚的意味后，也开始用奇怪的眼神看他。

　　这种兆头并不好，他初来乍到洛伊特赫，哪怕之后注定要和这里的主人西堤恩斯侯爵有冲突，可一上来就被认为是将会影响他的统治的危险人物，可不是什么好事。

　　毕竟宗教在哪里都是危险的东西。

　　“是的，谨遵您的吩咐。”马修是真的对黎久尊敬到了极点，简直有点言听计从。

　　这让黎久很有些不好意思，人家都那么大年纪了。

　　不过现在最重要的是离开这里，好在，附近的人对于马修都是异常崇拜的，根本没有人敢拦着他，在马修的带领下，他们穿出了人群，也离开了夜市，通过了一些重重叠叠的建筑后，来到了一座并不显眼的白色房子前。

　　这座房子看起来平平无奇，两层，并不高大，外表也没有什么太明显的修饰，如果真要说特点的话，就是，白，亮，虽然只在外面挂了一盏昏黄的灯，却意外的将整栋房子都照的异常闪耀。

　　像是暗夜里的火炬，光明，倒是颇有点光辉神教的意味，让人一眼就感觉到光明。

　　“这里就是我的修行所了，因斯先生，请进，哦，对了，这位是……”马修这一会才好像反应过来，看向了苏菲。

　　黎久也发现自己迟钝了，马上介绍：“这位也是贵教……我们教会的传教士，苏菲小姐，她……”

　　黎久正说着，发现马修盯着他的手看，哦，糟糕，他还牵着苏菲的手呢。

　　苏菲也像是吓了一跳，连忙松开了，然后像是做错了事的小孩子一样低下了头，支支吾吾地说不出话来。

　　黎久只好代替她介绍了一下她的来历。

　　“哦，原来是从圣所来的真传教徒，有幸得见，我实在是感觉到很荣幸，怪不得，老远，我就感觉到有浓郁的吾主气息接近，原来除了因斯先生以外，还有一位真传。”马修却是一个字都没有提刚刚他看见的事情，反而是不吝词汇地夸赞起苏菲。

　　对于光辉神教的人，除了部分异见者，大部分的信徒，都会将在欧姆已经被奉为国教的那一部分光辉神教认为是正统，将欧姆称作是圣所，那里的人称为是真传。

　　苏菲却是还不敢抬头，有些小声地恩了一声，说：“马修大人过誉了，您才是真正的真传，在世的圣人！”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　第二更！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter184 【官方逼死同人】免费阅读。https://xs.23sk.com 