    “盖朗执事认识我家郎祖？”郎程安眉头一挑，略微有点惊异地问盖朗道。

    郎家郎世元作为九级星战士，寿命极限是一万年。而现在的郎世元年龄是六千多岁，还有三千多年的时间可活。

    在这么漫长的一段时间里，郎世元有足够的机会跨进星战神行列。

    在郎家，郎世元是辈分最高的一个人，郎家所有人都称他为‘郎祖’。

    “认识，怎么不认识？当初我在分会里面厮混的时候，就认识郎世元郎兄了。郎世元郎兄可真是一个英雄人物。他不但自身有成为星战神的希望，在现实中也经营着一个不小的势力。郎兄可是比我强了太多。与他相比，我简直就是一条咸鱼般的存在。”盖朗颇有点感慨的说道。

    事实上，盖朗说认识郎世元确实不假。因为他当初在宇宙佣兵协会银河系分会时，与郎世元照过几次面。他帮郎世元的势力出任务时甚至还与郎世元说过几句话。但他称郎世元为‘郎兄’，就是在给自己脸上贴金了。

    正如他自己所说，与郎世元相比，他就是一条咸鱼。

    “这么说来的话，咱们其实就是一家人。”郎程安有意兴致勃勃地说道。

    郎程安可不敢像蒙牙那样小瞧盖朗。他不但不敢小瞧，反而还要有意识地拉拢与盖朗的关系。

    郎世元虽然是庞克星郎家的最大靠山，但毕竟距离郎家太远，平常时候也轻易不会关注到庞克星郎家，除非是庞克星郎家发生了毁家灭族的超级大事。

    郎程安平时经常打出郎世元的幌子，实际上从他出生至今，连郎世元的面都没有见过。郎世元也只是知道他的子孙后辈中出了一个五星级资质的后辈郎程安而已。

    对于这个五星级资质的后辈，郎世元也是要等到他自己走进星空学院银河系分院，确切地有了进阶到星战神的希望，才会来与这个后辈进行接触。

    在此之前，郎世元仅仅只是给这个后辈特意赠送了一些合用的修炼资源以作支持。

    所以郎程安需要自己建立自己的关系网络。

    这就是蒙牙可以小视盖朗，郎程安却不能小视的根本原因。

    “咱们可不就是一家人！”盖朗接着郎程安的话，也有意地应和道。

    郎程安与盖朗说话拉近关系的时候，蒙牙非常不爽地地看着郎程安。

    这时候等到郎程安与盖朗的谈话告一段落，他冷冷地开口说话了。

    “郎程安，你先前撺掇我去挑衅陈岳等人的时候，可没有说过你事先也与陈岳等人有过仇怨的话。你是有意地要利用我？你今天要是不把话说清楚，我与你没完！”蒙牙有点愤怒地说道。

    “啊，蒙牙学兄息怒，息怒。蒙牙学兄，先前我确实对你有所隐瞒，这是我的不是。但是我那不是以为以你的英明神武，去挑衅陈岳等人绝对是稳操胜券的么？而且，陈岳身边的那六个女人......，呃，你懂得。”郎程安连忙向蒙牙告罪说道。

    一说起女人，特别是陈岳身边的那六个绝色女人，蒙牙的怒气一下子消失了不少。

    他自家知自家事。这事就是郎程安不来撺掇他，只要让他知道了那六个女人的美丽程度，他自己都要情不自禁地采取行动。

    而他之所以事先不知道这事，是因为他没有看到陈岳的网络直播。当时他正在入定练功之中。直到郎程安来找他，他才知道学校里出现了六个绝色美女。

    “好吧，这事算你说得有理，就这么揭过。但你得给我说清楚，你又是因为什么而与陈岳等人产生了仇怨？”蒙牙想了想说道。

    这个问题也正是凯尔盖朗想要知道的问题。因为据凯尔盖朗所知，陈岳等人来到庞克星不过就是一周多时间。

    时间既然这么短，郎程安又是怎么与陈岳一行人扯上关系的？

    “蒙牙学兄，你也知道，我与你一样，都是见不得美女的人。实话告诉你，陈岳等人来到庞克星杜卡城的第一时间，我就发现了他们。呃，是发现了那六个绝色美女。为了得到那六个女人，我就......”郎程安苦笑了一下，将自己一周前对陈岳等人所做的事没有任何隐瞒地讲了出来。

    郎程安的讲述中只是突出了他对陈岳身边美色的觊觎，而没有讲说他对陈岳等人身上金钱的企图。

    盖朗对郎程安讲述的事情感到有点好笑。都是武道修士，怎么能轻易地对美色动心？他当初追杀陈岳等人，那是为了价值庞大得无法形容的修炼资源啊。

    当把武道境界武道实力提升上去的时候，当站在足够高的高度上的时候，想要什么样的女人得不到？

    当然，这只是盖朗的看法。作为色中饿鬼存在的蒙牙却是一下子就相信了郎程安讲述的内容。因为这的确附和郎程安的性格。

    换了是他，他也会这么做。

    “现在，我不用猜就能知道，陈岳他们肯定已经知道了那事就是我在背后推动。他们虽然现在没有来对付我，但我想他们早晚都会与我算这一笔账。以他们的天才程度，武道进步速度肯定不会慢，以后能达到的高度肯定也不低。那时候，就是我的末日。所以......”，郎程安接着说道。

    “所以，你就想要先下手为强，看能不能把他们扼杀在摇篮中？”蒙牙恍然大悟，很是理解地点头说道。

    “嘿嘿，蒙牙学兄明见！”郎程安怪笑着说道。

    “好吧，你这个说法我相信了。那么你呢，盖朗执事，你又是因为什么事情而对陈岳一行人产生了谋算企图呢？你知不知道，你现在虽然是七级星战士，同时也是宇宙佣兵协会的基层小干部，在普通层面上也算得上是一个人物。但真不是我小看你，你想要在星空学院的初级学校里谋算学校的天才学生，根本就是没影的事？”蒙牙又看向凯尔盖朗，说道。

    蒙牙毫不客气的话语让盖朗的脸色立即变得异常难堪。蒙牙的话语深深地刺痛了他的心。

    他确实明白，他现在的分量与陈岳等人根本就没有任何可比性。他想要在初级学校里谋算陈岳等人也的确是没影的事。

    要是有半分其他的可能，他也不想这么做。

    但，陈岳等人拒不接受他的歉意。为了自己以后能活得长久，他是不得不为啊。

    

