    在苏桓的召唤下，丘墟龙庞大的身躯从冰梦神坠中钻了出来，出现在焦土之上。

    如同一座山包。

    丘墟龙的个头比起蜕变化龙为炎狱暗红龙的老赤，还要庞大几圈。

    但气势比起老赤来，就要弱了不少。

    丘墟龙强在诡异莫测的能力上，而在能量等级上比起炎狱暗红龙来，还是有不小的差距。

    能量等级，也就是能级。

    是未来才诞生的一种衡量驭宠综合实力的方式。

    每只驭宠，哪怕是同种族、同成长阶段的驭宠，所掌握的能量等级都是不等的。

    就比如老赤，比起老师那头炎狱暗红龙刚刚蜕变进化时，实力就要强出不少。

    它强就强在能级上，至于种族能技的类型和掌握的程度，其实二者都相差不大。

    同样的能技，在不同能级的驭宠手上施展，所能发挥出的威力来，也有天壤之别。

    灾难种比起灾祸种，能量等级上就有天然的压制。

    这也是灾难种实力远超灾祸种的根本因素。

    如丘墟龙、至暗光姬这类驭宠，尽管拥有媲美灾难种的实力。

    但也不是体现在能级上，而是由于天赋能技的强悍，这才拉平了能级的差距。

    而至暗光姬的骤降能技，之所以能够将对手的实力削弱，其实也是降低了对手的能量等级。

    至于对手天生的鳞甲防御等属性，是骤降能技无法削弱降低的。

    “老赤，就让丘墟龙充当你的对手。”

    “丘墟龙，专心防御，至暗光姬，注意给老赤加持增幅能技。”

    “开始吧。”嘱咐了一番后，苏桓让二者开始。

    刚开始，炎狱暗红龙还怕自己的攻击太过强悍伤到丘墟龙，施展起能技来有些畏首畏尾。

    可当它发现自己没有尽全力的能技，根本无法撼动丘墟龙被至暗光姬增幅后的防御后，开始变得认真起来。

    依然是以炎狱龙息试探性进行攻击。

    炎狱龙息算是炎狱暗红龙消耗较小，释放也较快的能技之一。

    当发现炎狱龙息根本无法撼动丘墟龙的丘墟山境形成的防御领域后。

    炎狱暗红龙不再留手。

    开始以自己随着蜕变进化，所掌握的新能技进行攻击。

    炎狱暗红龙双翼不断振动。

    双翼间不断涌现大股大股无比粘稠的液态火焰。

    火焰像一团团流星般从天而降，砸向丘墟龙。

    尽管都被丘墟龙的丘墟山境所阻。

    可已然形成了燎原的火势，隐隐有将丘墟龙包围的架势。

    随着丘墟龙双翼不断落下火焰，助长了火势。

    焦土上顿时燃烧起了熊熊烈焰，熊熊烈焰愈演愈烈，很快就形成了一片暗红的火海。

    到处都是粘稠无比的液态狱火。

    丘墟龙彻底被一片炼狱包围。

    这正是老师的炎狱暗红龙在对敌原恶之母教会时，就曾使用过的能技，焦炎炼狱。

    这些火焰单股的威力甚至比起炎狱龙息来，都还略有不如。

    但这些火焰的威力是能够叠加的。

    当这些火焰彻底汇聚成一片火海，威力将变得奇大无比。

    焦炎炼狱中的炼狱火，不断地灼烧着丘墟龙体表的丘墟山境。

    丘墟山境形成的领域不断被焦炎炼狱侵蚀，挤压空间。

    丘墟龙的体表不时都被渗透进来的小股小股的炼狱火灼烧。

    不过以丘墟龙的防御力，这点炼狱火根本无关痛痒。

    甚至在万物归流的作用下迅速被扑灭，反而被彻底分解，最终成为反补给丘墟龙的能量。

    只不过，被焦炎炼狱所笼罩的丘墟龙，的确陷入了困境中。

    老赤释放的焦炎炼狱，无论是笼罩范围，还是笼罩范围内的高温、火焰的强度，都要比老师那头炎狱暗红龙更强，更为致命。

    否则丘墟龙甚至能够凭借丘墟山境抵挡住。

    就在这时，至暗光姬出手了。

    当骤降能技降临到这片焦炎炼狱后。

    焦炎炼狱的威能顿时大幅度降低。

    最终降到了丘墟龙能够凭借丘墟山境生生抵挡住的程度。

    丘墟龙在丘墟山境领域下，升空而起，直奔空中的炎狱暗红龙而来。

    炎狱暗红龙扇动龙翼，拉升了距离，盘旋在丘墟龙上空，不准备和丘墟龙硬碰硬。

    尽管论近身肉搏，炎狱暗红龙自诩自己不会弱于丘墟龙。

    尽管在上次的巢灾战争中，炎狱暗红龙也亲眼见证了丘墟龙的肉搏有多强。

    但进化蜕变后的自己，在近战肉搏上又有了质变地飞跃。

    随着炎狱不断游曳。

    在炎狱暗红龙老赤周围的空气中，忽然燃起了一朵朵烈焰花朵。

    这些烈焰就那样在空中徐徐燃烧。

    并不断朝着地面降落。

    暗红色的烈焰花朵，看起来颇为华丽。

    但其中却蕴含杀机。

    当一朵朵烈焰花朵彻底绽放后，就连空间似乎都被烈焰花朵烧穿。

    空间后隐约可见漆黑无比的空间裂缝。

    这正是炎狱暗红龙的另一种能技，焚空。

    能够将空间都燃烧的能力。

    在焚空能技下，丘墟龙周围的空间彻底被火焰焚烧得扭曲。

    使得其活动空间大大降低。

    丘墟龙身经百战的感知告诉它，一旦触碰到这些焚空花朵，哪怕是以它的防御都有受伤的可能。

    炎狱暗红龙也看出了丘墟龙的顾忌，张嘴就是一口炎狱龙息喷向丘墟龙。

    丘墟龙选择硬抗龙息，可龙息过后，焚空笼罩的区域再次缩******得炎狱暗红龙最终避无可避，只能选择冲出焚空的范围。

    炎狱暗红龙的双翼上顿时燃烧起了熊熊烈焰。

    熊熊烈焰朝着双翼两侧不断延伸。

    近两百米长的双翼，瞬间变成了翼展超过五百米的巨大火焰龙翼。

    火焰龙翼猛地扇动，便带着炎狱暗红龙冲出了焚空的范围。

    可当冲过焚空地带时，饶是以炎狱暗红龙的防御力，依然被烧穿了鳞甲，血肉都被烧得干涸。

    这种号称能够烧穿空间的焚空花朵，自然不是炎狱暗红龙能够轻易抵挡的。

    至暗光姬对着受伤的炎狱暗红龙眨巴眨巴眼睛，歪着脑袋思忖了片刻后，还是将一道救世光打在了炎狱暗红龙身上。

    为其治愈了伤势。

    按照苏桓的吩咐，这次对战主要是为了测试炎狱暗红龙的实力和能力。

    不是真正的实战对抗。

    Ps:兄弟们，最近风沙家漏水刷漆，天天往返老家四个小时车程上下班，今天本来准备还一更的，实在没时间，明天尽量还一更吧，兄弟们勿怪。

