    “您好，经过外联附属佣兵团的努力，我们成功捕获您需要的千年灵药之一。”

    “这就是‘三翅金虫草’，由资深炼药师亲自采摘，没有一丁点外皮损伤，不存在能量折损的情况。”

    “原价是52万金币，介于您十杰的身份，有权享受商城内部95折的优惠，一共是494000金币……”

    万兽商城顶楼，一间高档接待室中。

    白无伤低头细观放置在水晶宝箱中的一株草药。

    形似蚕虫，有翅；

    尾部纤细，有须。

    若有若无间，电光闪烁，发出刺啦刺啦的轻响声。

    “我要了！”白无伤确认无误，干脆利落支付款项。

    这是超凡美食「电气胶囊」最重要的主材料，也是目前唯一缺少的一味材料。

    这种灵药很特别，它的前身是成熟体级别的「闪电蝙蝠蛾」产下的虫卵。

    虫卵会在潮湿土壤中发育，最终孵化而成的幼虫，会自发寻找植物，吸食其根茎中的营养存活。

    但某些特别的个体，进食到特殊的蘑菇孢子后，会被反向吞噬。

    内脏会一点点消失，最终头朝上、尾朝下死去。

    这时，虫体会变成一个充满菌丝的轻盈空壳，继续埋藏在土里。

    等到若干年后，没有外力破坏的条件下，不断吸收天地灵气，不断发育。

    虫壳会长出一根金色的小草，名为“金虫草”。

    每隔五百年，金虫草触发一次灵药独有的蜕变现象，新增一对翅膀，同时大幅增强药性。

    眼下这株拥有三对翅膀的金虫草，便是对应1500年以上的药龄，完美符合白无伤的需求。

    ……

    带着三翅金虫草，白无伤迫不及待返回私人修炼室，开始烹制食谱。

    为了确保最终的成功率，他将手头拥有的两份「三阶食神火种」，消耗一份。

    三小时后，认知之眼中——

    【超凡美食「电气胶囊」制作完成，食谱完成度92%，触发食之奥义“小幸运”。】

    【最终效果：吃下后领悟雷属性技能的概率提升至60-75%之间，并额外强化稀有技能的获得概率。】

    “小幸运……”

    白无伤略有惊喜。

    保底百分之60的几率，已经足够令人心动。

    这还没计算获得技能的优劣度，也有额外增幅。

    真是……

    万分期待啊！

    白无伤目光炯炯。

    可惜食谱是完成了，小辞的伤势还没有恢复。

    他只能按捺住性子，暂时将「电气胶囊」收入冰界，静心等待机会。

    又过了两天，玄将级秘术「谛听」，终于正式掌握。

    这是除却食神秘术以及雷娜迦战衣后，白无伤拥有的第四个玄将级秘术。

    下午，再度召唤闪电螳螂·小辞。

    它的状态已经恢复至全盛期，从生理到心理，都是饱满昂扬的姿态。

    “霹雳！”

    紫金色大螳螂站在地上，翅膀折叠起来，眼巴巴望着。

    主人所谓的大餐，它一直惦记着。

    特别是曾经的「雷蝎炖蛋」，还有「玲珑方草」，那可是记忆犹新。

    时隔今日，终于能再次享用至高无上的快乐了吗？

    盼星星、盼月亮，小辞终于盼来了这一天！

    白无伤瞥了螳螂一眼，笑骂道：

    “心急吃不了热豆腐，快把你口水擦擦！”

    每到类似的场景，平日里看起来有些高冷的大虫虫，便会把矜持、平和的心态，丢到犄角旮旯里。

    这是独属于它的快乐源泉，谁也无法遏止，谁也无法更替。

    “哗啦——”

    手指染上一丝灰芒，轻而易举切开空气。

    一道灰蓝色的裂缝，就这么凭空浮现在面前。

    像是伸进布口袋中，白无伤拉出一颗被光膜包裹的、拳头大小的金色胶囊。

    “霹雳ヽ(°▽°)ノ！！！”

    大螳螂呆呆地看着，口水飞流五六尺，不争气地淌到地上。

    这种感觉，这种感觉……

    主人没有骗我！真的是大餐！超级大餐！

    对于“美物”的定义，小辞从来不局限于外表。

    它只遵循于内心、只遵循于本能。

    凭借虫虫的第六感，这个不太起眼，看起来奇形怪状的药丸状物品。

    竟然蕴含难以想象的雷电之力！

    吃了它，一定欲仙欲死，回味无穷！

    紫金色大螳螂主躯体一动不动。

    唯独头顶的一对触须，疯狂颤抖。

    虫以食为天，这是它奉行的真理。

    就如同花花公子遇到梦中女神，无他，唯心动尔！

    “吃吧。”

    主动激活雷娜迦战衣的白无伤，微微一笑，递到大螳螂的嘴边。

    “霹雳……”

    小辞用力吞下一口唾沫，也不跟主人客气。

    大颚抱住胶囊，就这么咬了上去。

    “咔擦——”

    虽然是胶囊的形态，却发出晶石碎裂的响声。

    有晶莹的金色汁液，灌入它的口器。

    如雨后天晴时，甘甜的晨露；

    又像是百花绽放、姹紫嫣红的春天。

    小辞的属性面板，出现“自我陶醉”这四个字。

    ——它飘了！

    不用怀疑，这一刻的远古雷鸣种·闪电螳螂，处于一种完全不设防的状态。

    它的肉体，它的灵魂。

    都沉浸在虚无缥缈的奇幻世界，品尝味蕾之欢愉。

    契约那端传递而来的情绪。

    甚至让白无伤，隐隐产生鸡皮疙瘩的感觉。

    ……

    快乐是短暂的，也是永恒的。

    在白无伤这边，仅仅过去五分钟的时间。

    但对于小辞来说，每一分每一秒，韵味无穷，值得反复品味。

    终于，它睁开双眼。

    有灿烂的金芒，从眼底一闪而逝。

    无需白无伤下达指令，有如神助一般，大螳螂的身上腾起一股难以言喻的气势。

    它缓缓举起弧线型的前肢。

    长三米，末端弯折，形似镰刀。

    这是远古雷鸣种·完全体级别的闪电螳螂，最核心的攻伐锐器——闪电之刃！

    削铁无声，吹毛立断，货真价实。

    “噌——”

    仿佛琵琶弹奏，最沉闷、最悠长的那个音节。

    原本散发金光的两柄镰刀电刃，悄然发生变化。

    右边的更亮，形如白昼，灿烂而辉煌；

    左边的黯淡下来，趋近于暗金之色，形如傍晚，浑浊中带着些许深邃，令人不敢久视。

    “这是什么技能……”

    白无伤像是泥塑木雕，说不出话来。

    属性面板技能一栏，新出现「阴阳雷剑」四个字，前所未闻，不知所以然。

