    

    
                第1889章

    
                按照蓝克涵自己的想法，当然是希望自己这些老朋友也能加入进来。

    
                但江志浩因为今天的事情，不愿意操之过急，他也能理解，便没有再多说这事。

    
                “对了，君华好像这方面挺有天赋的，回头我让她跟着你算了。”蓝克涵道：“有专业的事情，就让她去做，没有的话，让她给你端茶倒水也行。反正我这孙女，是交给你了。”

    
                蓝克涵这话，有一半是开玩笑，有一半是认真的。

    
                江志浩听的出来其中的另一层意思，这是要用美人计吗？

    
                平心而论，蓝君华的美貌并不输给任何人，但她的性格，并不招人喜欢。

    
                最起码江志浩不喜欢。

    
                他回应道：“君华小姐在我这算是大材小用了，不过我会尊重她的意愿。至于给我端茶倒水，还是算了吧，真那样做，等于暴敛天物，要被雷劈的。更何况我有老婆了，她跟着，免不了被人说闲话，对名声不好。”

    
                “你小子天天身边带着个美女保镖，现在跟我说怕人说闲话？”蓝克涵没好气的道。

    
                “慕容兰旖和别人不一样，她是专业保镖。”江志浩道。

    
                “什么专业不专业的，不都是女人。”蓝克涵嘀咕道。

    
                慕容兰旖从后视镜看了他一眼，蓝克涵这种明显有点看轻自己的话语，让她眼中闪过危险的光芒。

    
                江志浩连忙冲她使了个眼色，蓝克涵可不是一般人，如果慕容兰旖跟他动手，那就真的事情大条了！

    
                好在慕容兰旖只是表示了一下内心的不爽，并没有欺负一个老头子的想法。

    
                没多久，车子把江志浩送回了酒店，蓝克涵也跟着回去了。

    
                进入酒店后，没走几步，慕容兰旖忽然闪身上前，挡住了前方的一人。

    
                那名匆匆跑过来的男人满脸尴尬，道：“江先生，是我啊。咱们在渔场见过的！”

    
                江志浩自然不会忘记这个人是谁，不就是渔场老板嘛。

    
                从他的表情来看，应该已经在家里把麻烦解决了，通过现实验证了江志浩并非撒谎后，渔场老板才会急急忙忙来找他。

    
                只不过由于判官的存在，江志浩也不敢确定眼前这个人是真是假，慕容兰旖拦住他，当然也是这个想法。

    
                “我知道，你在这里，是有什么事吗？”江志浩问。

    
                渔场老板更加尴尬的左右看了看，问：“一定要在这里说吗？”

    
                江志浩笑起来，道：“你在渔场的时候，可没这么拘谨啊。”

    
                渔场老板嘿嘿一笑，道：“那时候不知道你说的是真是假啊，现在知道了，哪里还愿意当众丢人啊。我在京都虽然算不上什么顶尖人物，但认识的人也不少，万一让人听见了，多少有点别扭。”

    
                “行吧。”江志浩点点头，道：“那就去房间谈，不过这是我的保镖，负责二十四小时贴身保护，她也得在场，你不介意吧？”

