    第5518章 截断登天路

    萧叶和时一论道，固然引人关注。

    太穹和巫拙这对祖神的争锋，同样引得非议声不断。

    两者根本不是一个层次的。

    太穹身为这个时代的宠儿，每次现身，境界都会提升一大截，将巫拙甩得越来越远。

    当时间的指针，再度划过十个叠纪。

    轰！

    太穹身上的时间、命运气息冲霄，铺展开来无边无际，笼罩了一个大禁天，从九级登临而上，正在进行蜕变。

    刹那间。

    混沌长空中，两种尊品大道脉络凝实，在重新排列，若无穷的大道神火将太穹笼罩。

    时间神族和命运群族，同时爆发出莫大感应，其内的时间和命运神灵，皆是震撼不已。

    太穹对尊品大道的领悟，终于推升至原始级了。

    放眼整个混沌。

    做到这一步的祖神，也只有萧叶座下的那对兄妹了。

    这样的成就，纵然放在这两大势力中，也绝对属于翘楚了。

    这是一道天堑。

    太穹一朝迈过，实力绝对不可同日而语，整个混沌中，能压住对方的，真的没多少了。

    毋庸置疑。

    太穹的声望，再一次暴涨了起来，世人皆认为，对方在天道榜上的名次，或许可以列入前十了。

    当然，这也仅仅是猜测。

    数百万年的过后，太穹艰难撑过了悟道蜕变。

    他没有休整，也没有去冲刺天道榜，而是身形一展，冲向了巫拙所在的大禁天，再次爆发了对决。

    与此同时。

    被圆满时间气息笼罩的道场内，亦是产生了惊变。

    萧叶和时一的论道动静，被无上道音所取代。

    属于时一的气息，在迅速衰退，要从超维领域滑落下来，显然正在承受道果冲突。

    只是，这样的景象，来得快，去得也快。

    只是不过数息时间。

    萧叶便已停了下来。

    而引发空前关注的两大祖神对决，也在同一时刻落幕，节奏一致。

    太穹一朝突破，战力太强了，升华了好几倍，拥有横扫无敌之势，当着无数生灵的面，将巫拙的祖神之体，直接生撕成两半。

    和过去不同。

    太穹此次出手，充满了狂霸的姿态，虽没下杀手，可却攫走了巫拙部分本源，让对方的神源之血流失了大半。

    “太穹终于忍不住了吗？”

    充满血腥的画面，让观望的神灵，皆是心头凛然了起来。

    两者对决，已经超过百次。

    这也就是说，太穹已经胜了百次了。

    即使他们不知道太穹心态，但也能看出来，太穹已经克制不住了，开始下狠手，要截断巫拙的登天路了。

    因为攫本源，神源之血流失，这对任何先天神灵而言，都是很可怕的伤，会严重影响到修行。

    “当初师尊曾言，你得太祖认可后，日后的成就将远超于我。”

    “所以我想要看看，你这个可怜的爬虫，能否逆天改命！”

    太穹沐浴神血，发丝乱舞，如无上神魔，望着巫拙的碎躯蠕动，朝着远处而去，表情冷酷到极点。

    落败百次。

    巫拙依旧不受影响。

    在见到他，尊品大道蜕变到原始级后，龙腾九天，巫拙依旧欣然应战。

    他已经不耐烦了，他要亲手塑造惨案，来解开自己的心结，来对萧叶证明，自己的强大。

    这一次，和过去不同。

    巫拙的确伤得太重了。

    他的残躯踉跄而行，洒落在身后的血，在虚空中蔓延成一条血路。

    臻至原始级的生命大道，被他催动到了极致，足足花费了数十亿年，这才勉强恢复了一些。

    只是。

    太穹根本不给他喘息的机会，这个时候又径直出现了，对他展开了攻势。

    结果自然不言而喻。

    巫拙被伤得更厉害了，即便败下阵来，还是被太穹追击了半个大禁天。

    两大祖神的争锋，完全变了味，有些杀意在弥漫。

    只要巫拙伤势才恢复，太穹就会施以暴击。

    巫拙别说修行，连祖神之体，都时常处于破碎的状态，即便深入到中央神庭中，也无法避开太穹。

    混沌十大禁天中。

    几乎都留下了巫拙那凄惨的身影。

    “这个家伙，真的疯了！”

    各大混沌势力，都是一片不宁，没有哪个神灵可以镇定下来。

    不管怎么说。

    巫拙也是得萧叶认可的祖神，远古神灵也尽皆承受了巫拙的身份。

    论辈分，还比太穹高一些。

    正常的切磋对决，远古神灵们不会理会，甚至乐意促成。

    可这已经是以势压人，完全不给巫拙喘气的机会了。

    太穹如此行事，难道不怕被远古神灵们责罚吗？

    “劣徒！”

    程闻立身于道场中，气得浑身直抖。

    他们曾不止一次，传讯于太穹，让对方收敛，可太穹根本就不理会，依旧我行我素。

    实力大成后的太穹，更加桀骜难驯。

    “我等重塑天庭，是为了培养出绝巅战力，能肩负起稳固混沌之责，这个太穹，已经完全走偏了。”

    “若不是师尊有令，我现在就一巴掌废了他！”

    性格温婉的程意，也是露出怒容，但又有些无奈。

    就如同外界猜测的那般。

    太穹如此行事，他们这群远古神灵，怎么可能坐视不理？

    结果却被萧叶所制止了，只能眼睁睁看着，巫拙承受太穹的追击。

    连他们都担心，事态失控。

    “两位不必忧心，你们这个小师弟，没有想象中那般脆弱。”

    “蛟化为龙，自是需要历经千劫百难，锤炼出一副龙躯。”这时，一道妙音陡然传来，让两者微微一愣。

    这是无天主宰的声音。

    在发现两大祖神对决，和萧叶尝试突破的节奏，保持一致的巧合后，世间的主宰一直都在关注着巫拙。

    特别是无天主宰，怀着审视的姿态，不断推演巫拙的状态。

    如今这番话，难道是发现了什么吗？

    程闻兄妹，连忙仔细请教了起来。

    可惜，无天主宰倒是没有发现，巫拙和萧叶之间是否真的有联系。

    但真的有所发现。

    “巫拙的残躯内，竟然诞生了一种神秘的道纹！”

    “那是什么！”

    在无天主宰的提醒下，程闻兄妹观察再次落败的巫拙，顿时都是心神大震了起来。

    （第一更到！）

    (本章完)

