    “恭喜你，杨诚先生！”

    阿兰?帕杜从主队教练席走了过来，主动伸出手，跟杨诚握在一起后，跟他礼貌性的拥抱了一下，笑着点头道：“你们表现得更好，理应获得比赛的胜利！”

    “谢谢！”杨诚笑着回应。

    比赛还没有结束，正在进入补时阶段，但是毫无疑问，5：1领先的利物浦已经可以提前宣布拿下比赛了，而这也将确保球队能够提前一轮获得联赛冠军。

    这一轮补赛之后，利物浦跟切尔西的积分差距扩大到了4分，最后一轮已经没有任何意义了，杨诚会在这一场比赛中安排所有的青年队和替补球员出场，让他们好好的熟悉熟悉英超的气氛和节奏，因此朴茨茅斯要为保级而战，是一个不错的锻炼对手。

    至于利物浦，要开始进入足总杯决赛和欧冠决赛的备战当中。

    这两大赛事才是接下来的重头戏！

    对于杨诚而言，假如只是拿到联赛杯和英超冠军，那无疑是不够圆满的，最好是能够再拿到足总杯和欧冠，那他就真的无憾了。

    “这一场比赛我们有几名球员没法打，但是到了足总杯决赛，我们一定不会跟你们客气！”阿兰?帕杜笑哈哈的恐吓道。

    杨诚耸了耸肩，“我也是这么想，不过在我看来，足总杯决赛已经至少有一半落入我们手中。”

    这一场比赛5：1击败西汉姆联，利物浦势如破竹，帕杜的这一番话更多的像是在为足总杯决赛打气，可对于利物浦而言，西汉姆联只能算是一个不在一个档次的挑战者。

    当然，铁锤帮不是没有可能爆冷，可问题是，杨诚会给他们这样的机会吗？

    帕杜打完招呼后，走回了主队教练席，而利物浦这边的工作人员、球员和教练组则是蓄势待发的准备要冲进球场，就等着主裁判吹响比赛结束的哨声。

    哔～哔～哔～～～～～

    当主裁判吹响了两短一长的哨声时，客队教练席前面早已准备好的所有人在顷刻间就跟开了闸的洪水一样，涌进了球场，球场上的所有的利物浦球员也都兴奋的在球场上又跑又跳，甚至于有不少人都抱在了一起。

    看台上的利物浦球迷也都纷纷放声大喊，甚至于有不少球迷当场飙泪，因为他们真的真的很激动，甚至于都已经激动到无法用言语来形容了。

    本赛季的利物浦实际上并不被看好，更多的人看好切尔西，毕竟穆里尼奥的球队开局太过惊艳了，而且切尔西的引援也非常理想，可是谁都没有想到，开局稳健的利物浦会把这种稳健带到整个赛季。

    提前一轮夺冠，利物浦拿到了本赛季的英超联赛冠军，同时也让利物浦距离赛季大满贯更进一步，这无疑让所有人都给予利物浦极大的肯定。

    “红色巨人的脚步已经变得不可阻挡了，当恺撒驾临英格兰的时候，就已经有很多人对利物浦的崛起报以肯定的态度，但是绝对不会有人想到，利物浦能够崛起得这么快，能够在短短三年内脱胎换骨。”

    “西汉姆联只是利物浦夺冠道路上的陪衬，不管是联赛，还是足总杯，我们都相信，西汉姆联无法给利物浦带来多大的阻碍，至少铁锤帮还没有那种能够阻止杨诚的实力，这一场比赛的1：5就是一个明证！”

    “毫无疑问，这三年来，英超和欧洲足球进入了一段属于利物浦的时代，他们在这三年里，取得了令人骄傲和自豪的成就，我们真的无法想象，到现在还有什么能够阻止利物浦？”

    “杨诚继续朝着历史上最伟大的主教练的门槛迈进，在利物浦的这三年，联盟杯、联赛杯、英超冠军、欧洲超级杯、社区盾杯、足总杯、欧洲冠军杯、世俱杯……他带领利物浦拿遍了所有所有的冠军奖杯，甚至于有望打破欧冠改制后从未有球队成功卫冕的宿命。”

    “我们有理由相信，这只是利物浦王朝的一个开始，虽然外界一直都在盛传，杨诚将在本赛季结束后离开利物浦，但是我们有足够的理由去相信，他的离开绝对不是利物浦衰败的开始，尽管他对利物浦的作用是如此的巨大。”

    “在杨诚执教生涯当中，他从来都不是那种留给接任者一个烂摊子的主教练，相反的，凯泽斯劳滕的布雷默、国际米兰的贝尔戈米都先后从杨诚的身上接下了一套令人垂涎三尺的奢华阵容，以及一座富得流油的青训营金矿。”

    “如今的利物浦也是如此，但是我们依旧希望利物浦能够竭尽全力的留下杨诚，因为他是利物浦这尊王冠上最璀璨的宝石，虽然没有他，王冠依旧是王冠，但却会黯淡失色很多，只有镶嵌上了宝石，王冠才会耀眼夺目。”

    “但不管怎么样，我们今晚在这里，一定要恭喜利物浦，恭喜他们再度获得第二座英超冠军奖杯，同时也恭喜杨诚先生再度率领球队登顶，同时预祝利物浦在足总杯和欧洲冠军杯中旗开得胜，创造历史！”

    …………

    …………

    在安菲尔德球场，所有的利物浦球迷挤满了看台，他们围坐在这一座球场的看台上，看着球场中的那一台巨大的电视屏幕，他们在这里亲眼见证了球队登顶夺冠。

    在比赛结束后，这里就变成了欢庆的海洋，当他们看到，杰拉德带着队友们一个一个的走上颁奖台的时候，整座球场都跟着欢呼、激动了起来，尤其是看到那一座触手可及的冠军奖杯，他们就无法让自己的心情变得平静，因为从今天晚上开始，他们又一次成为了英超冠军。

    这一座冠军让他们距离杨诚赛季初期给他们勾画出来的四冠王蓝图更近了一步！

    杨诚是最后一个走上去的，他一出现在屏幕上，整座安菲尔德球场的球迷顿时都沸腾了，一个个都兴奋的高呼着：“恺撒！恺撒！！”

    就看到杨诚逐个跟颁奖台上的人握手，包括拿着话筒的司仪，包括颁奖嘉宾。

    当他接过英超冠军奖牌的时候，笑着凑到嘴上吻了一下，然后举过头顶，顿时惹得在场所有的球迷都兴奋不已，都跟着呐喊着。

    “严格来说，冠军奖牌我已经有一块了，原本我以为第二次拿到英超冠军，我的心情会稍稍冷静一点，但原来还是不行，气氛太好了，心里就好象有一头野兽要冲出来似的！”

    在司仪让他说几句话的时候，杨诚凑到话筒前，笑着摇头。

    “这种感觉太棒了！”他不住的点头，“真的，在英超，球迷太疯狂了，我相信所有人都不会忘记这里的球迷，这里的足球氛围，我永远都不会忘记这种感觉，真的很棒！”

    顿了一顿后，他敛去了笑容，“我们所有人都应该知道，不管是实力再强大的球队，都会有输掉比赛，失去冠军的时候，也都会有衰弱的一天，但那只是在球场上，可是只要我们所有的球员、球迷，都充满信心和希望，那么我们总有一天会再度变得强大，变得令人畏惧！”

    “因为……”杨诚面对着下面的所有球员，电视屏幕也给了他一个大大的特写，他的一双眼睛就仿佛是盯着安菲尔德球场的数万名利物浦球迷，也仿佛是盯着电视机前的所有观众，然后摁着自己的心，“……这里强大，才是永远的，真正的强大！”

    整座厄普顿公园球场顿时都响起了一阵热烈的掌声，甚至于有很多西汉姆联的球迷也都跟着起哄，安菲尔德球场更是呼声震天。

    “最后，我祝福利物浦，祝福所有的利物浦球员，祝福所有的利物浦球迷，你们的这里……”杨诚再一次按着自己的心，“……永远都那么强大！”

    就看到这家伙退后了几步，高高的举起了自己手中的冠军奖牌，笑着对球员们微微哈一哈腰，算是感谢他们这一个赛季以来支持他的工作的回报。

    颁奖仪式在杨诚的感言之后，进入了最高潮，利物浦的队长杰拉德代表球队领取了英超冠军奖杯，所有的球员都一窝蜂的追着杰拉德跑，都在抢着这座奖杯。

    绝大部分的镜头都对准了抢着奖杯庆祝的球员，但也有一些镜头是对准了杨诚。

    就看到杨诚走下领奖台的时候，顺手把杰拉德的全场最佳的香槟给拿走了。

    他就好象是他故乡的那些喝酒划拳的爷们那样，直接张开嘴，把香槟的塞子咬掉，直接拿起一整瓶香槟往自己的嘴里灌了一大口之后，才伸手一抹嘴，哈哈笑了起来。

    “他现在的酒量进步了很多吗？”

    相信看到他这样，一定会有很多球迷都在心里头纳闷，因为他的酒量可是不怎么样，至少弗格森就曾经漏他的底，说他喝不了多少酒，如今怎么看起来很有酒豪的架势？

    镜头跟着杨诚的身影一看，顿时明白了，原来这家伙只是在走向球员的路上，灌了两大口，然后夺过了奖杯，直接把整瓶香槟都倒进了奖杯里。

    杰拉德第一个夺过奖杯，大嘴巴凑过去，直接就倒，旁边的卡里克、卡拉格等人也都凑上去，三张嘴在那边喝酒，但是很快又被其他人给抢走了。

    也许是因为口感好，喝多了没感觉，两大口香槟落肚，杨诚都觉得不多，可过了一下子，才开始觉得肚子里热乎乎的，吐了口气，整个人就在球场中间坐了下来。

    远处是那一群疯狂庆祝的球员，四周是呼喊着，甚至在燃放着烟火的球迷，他觉得有点晕。

    “喝酒喝多了吧？”大卫?莫尔斯和里克?帕里并肩走了过来。

    两人就在杨诚的面前坐下来，三个人成三角形，就坐在草地上，也不知道是不是灯光的关系，杨诚的脸红彤彤的，感觉酒劲开始上脑，不过这家伙是属于那种一碰酒就脸红的类型。

    “该死的，也不知道到底喝了多少！”杨诚笑骂。

    大卫?莫尔斯和里克?帕里顿时都哈哈大笑了起来，他们可都是知道杨诚的酒量。

    跟杨诚相反的是，在英格兰，不管是管理层、球员还是球迷，几乎没有几个不会喝酒的，要知道，酗酒是以前英格兰球员的普遍现象，只是现在稍稍改变很多了，但只是变得节制一些，真正疯起来，谁顾得上？

    感觉整个人迷迷糊糊的，脑袋瓜子很沉，但却拼命的想要让自己变得清楚。

    “之前英超联盟的首席执行官斯库德莫尔给我打来电话，询问我你的续约情况。”大卫?莫尔斯在看到杨诚重新集中了注意力之后，不由得进入正题，“另外英足总方面也对此十分关心，他们都希望你能够继续留在利物浦！”

    很明显，这已经不仅仅只是利物浦一家球队的问题了。

    别的不多说，杨诚来到英超的这三年，至少给这个联赛带来了巨大的影响力和关注度，尤其是在亚洲、北美和非洲等地区，杨诚在这三个地方的号召力甚至没有哪一个球员能够跟他媲美，哪怕是贝克汉姆都不行。

    至少杨诚在南非受到了曼德拉的接见，而后曼德拉又高度赞扬了杨诚对非洲地区的慈善义举，而杨诚在北美的号召力那更是不需要多说，亚洲更是他的地盘。

    当初英超之所以一点都不担心贝克汉姆的离开，那是因为杨诚来了，可是当时所有人都只是觉得，杨诚应该也就是填上贝克汉姆的空缺，或者比英格兰人好一点，但三年过去了，他们才真正的发现，杨诚的价值要比贝克汉姆高出一大截。

    赞助商、转播商、广告商、球迷、媒体记者……他们几乎都追着杨诚，假如中国人离开英超，势必将给英超带来难以估量的损失。

    要知道，03年杨诚离开意甲，之后意甲一路开始走下坡路，很多人都觉得，虽然这不是杨诚所导致的，但却绝对是他所加剧的，假如杨诚继续留在意甲，或许这样的衰败会延缓几年。

    很多的赞助商、转播商和广告商也都非常关注，有杨诚和没有杨诚，对这些商业人士而言，可以说是两回事，因为在很多时候，杨诚一个人的价值就可以超过其他的所有人的总和。

    例如锐步的一支广告，虽然是杨诚带着利物浦的球员，但所有人都知道，主角是杨诚，假如没有了他，其他所有人拍的广告所造成的效应，能够跟杨诚单独拍一支广告比吗？

    答案很明显，不行！

    因为杨诚的价值，斯库德莫尔之前甚至在英超峰会上提出要倾尽一切留下杨诚的口号，这个口号得到了英超几家重要赞助商的支持，而利物浦的主赞助商锐步和嘉士伯也都纷纷跟俱乐部表示，愿意帮助球队尽一切办法挽留杨诚。

    如今跟杨诚牵扯上关系的球队不少，例如据说不讨拜仁慕尼黑高层欢心的马加特很可能离开拜仁，杨诚是执掌绿茵好莱坞的最热门人选，而且这支拜仁球队内有不少杨诚的旧将，杨诚执掌拜仁顺理成章。

    另外西甲豪门皇家马德里也都对杨诚盛意拳拳，弗洛伦蒂诺从2000年开始，几乎每一个夏天都跟杨诚联系在一起，但6年过去了，杨诚始终跟西甲豪门缘悭一面，但是如今，杨诚入主伯纳乌迎来了一个天赐良机。

    外界盛传，弗洛伦蒂诺在俱乐部高层会议上表示，他会在5月底决定自己是否继续留在皇马主席的位置上，原因就是他希望等到欧冠决赛后，再最后一次争取杨诚到皇家马德里执教的可能性。

    西班牙媒体也一再表示，如果有杨诚的入主，疲软的皇马将被重新注入一股生机，几乎所有的皇马球迷都表示欢迎杨诚执掌伯纳乌，他们都相信在杨诚的执掌下，皇马会迎来全新的王朝，获得新生。

    皇家马德里的赞助商阿迪达斯和奥迪一直以来也都对杨诚非常欣赏，这两家德国企业早就希望将杨诚这位最有份量的主教练招揽到他们的麾下，这一次他们也对弗洛伦蒂诺提出承诺，他们愿意承担一部分杨诚加盟皇马后的费用，同时他们已经迫不及待的制定出一系列杨诚加盟皇家马德里后的商业推广方案。

    虽然弗洛伦蒂诺和皇马官方都一再否认有跟杨诚达成协议，但是弗洛伦蒂诺也表示，如果杨诚愿意执掌皇马，他会毫不犹豫的选择留在球队！

    而皇马队内的头号巨星齐达内也表示，十分欢迎杨诚执掌皇马，“他是一名伟大的主教练，我们都希望他能够来到球队，为皇马带来一段伟大的时期！”

    球队领袖劳尔也表示，“假如他原来来到皇马，我会无条件的支持他，包括他把我撤去打中后卫都没有任何的问题，因为他永远都是那种能够令人心服口服的主教练！”

    贝克汉姆等多名球星也都非常期待在杨诚麾下效力。

    目前赋闲在家的博斯克虽然跟弗洛伦蒂诺不搭理，但却在自己的专栏中写道：“他在执掌皇马的时候犯下了无数的错误，但是假如他能够把我最好的朋友杨诚带来皇马，那他的错误会得到弥补和挽救！”

    正是因为如此多的皇马人在采访时都表示了对杨诚的支持和认可，再加上如今的皇马可谓是到了悬崖绝境，弗洛伦蒂诺饱受球迷质疑，因此整个西班牙都已经把杨诚执掌皇马当作是铁板钉钉的事情来报道。

    杨诚之前接受一次采访，表示自己没有跟任何球队有过任何协议和默契。

    “在我跟利物浦还有合同的期间，我不会做任何事情去影响到我和利物浦的情谊，这是我对这家俱乐部的尊重。”

    但是他还是没有肯定自己在利物浦的未来。

    而所有人都猜测，杨诚还是会像以前那样，在带领球队达到最巅峰的时候，急流勇退，把最好最璀璨的一面留下来，给所有的球迷去怀念，这才是最明智的选择。

    而也正是因为这样，所以大卫?莫尔斯和里克?帕里才会如此着急于杨诚的续约。

    因为如今的杨诚已经不仅仅只是利物浦的主教练了，他的牵涉实在是太广太广了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

