
　　进入第七重的传送阵开启。

　　在几位强者的主持之下，各方势力的人马，很有秩序的进入传送阵。

　　很快。

　　第一批人进入传送阵，出现在第七重的入口。

　　在这里。

　　一位位至尊强者，气息横压天地。

　　看到有人从下面上来，一位祖灵至尊沉声道：“下面是什么情况？”

　　被询问的人群中，有人恭恭敬敬的回答道：“各方人马都已经汇聚，准备传送上来了。”

　　“有多少人？”

　　“五百左右！”

　　简单的对话之后。

　　在场的诸多至尊强者，都是不由得心中叹息。

　　只剩下这么点人了吗？

　　至高殿堂这才开启了好像不到一年而已。

　　按照常理来说，就算是开启三年的时限到了，损失可能最多也就这么大罢了。

　　随着时间推移。

　　越来越多的人被传送上来。

　　古方天问道：“我们五维界域的损失怎样？”

　　“回禀大人，有上百人在下面。”

　　听了这话。

　　古方天有些发愣，他倒是没想到，五维界域还有这么多人活着。

　　毕竟进来的名额本身就只有一千。

　　在各界维度的联手打压之下，五维界域真正能拿到手的名额本来就不多。

　　祖灵维度有两百多名额，死的只剩下一百。

　　五维界域的名额不到两百，还剩下一百。

　　祖神祖魔两大维度的名额和祖灵维度差不多，如今死的一百人都不到了，两大维度加起来，二百都不到！

　　按理说，五维界域损失小，众人应该高兴才是。

　　然而武龙胥这边却皱起眉头，“我们损失小，那就更加的会被针对，大家都小心点。”

　　一听这话。

　　刚刚还脸上露出喜色的几位至尊强者，顿时脸色一变，凝重的点了点头。

　　他们当然清楚。

　　武龙胥说的没毛病！

　　很快。

　　一位祖神至尊冷声道：“五维界域不愧是至高维度时代遗留下来的气运汇聚之地，这一次的灭灵出现，是不是和你们有关？”

　　五维界域这边。

　　玄无尊者淡淡道：“阁下没必要朝着我们泼脏水，我们如果真有能力和湮灭维度沟通，并且达成合作，早就去灭了你们几大维度的老巢了，岂会选择在这里暴露？但凡是有点脑子的人，都不会说出你刚才的这番话。”

　　平淡的语气中，带着丝毫不加掩饰的讥讽。

　　那祖神至尊冷哼一声，倒也没有争辩什么。

　　随着时间推移。

　　越来越多的人被传送上来。

　　有祖魔至尊皱眉，“魔战天呢？”

　　按理说，应该天才先上来，然后是强者，最后是弱者。

　　怎么上来的都是一些弱者，反而不见魔战天这些天才？

　　没多久。

　　轮到罗修这边上去了。

　　踏入传送阵。

　　睁开眼睛的时候，已经来到了第七重。

　　罗修看到一些祖灵纷纷朝着一位强者行礼，喊一声灵河大人。

　　罗修也跟着上去行礼，并且干脆就跟在了这位灵河大人的身后。

　　这位灵河，是一位不空第九重的强者。

　　按理说，大家都想寻找强者来追随庇护。

　　所以有至尊强者在的势力，上来的人，肯定都是奔着至尊去的。

　　罗修对至尊强者，还是有些忌惮的，所以他才选择了不空第九重的灵河。

　　然而。

　　让罗修没想到的是。

　　灵九天上来之后，也屁颠颠的走了过来，站在了灵河这边。

　　啥情况？

　　灵九天这厮不是祖灵维度的顶级天才么？

　　这家伙不应该被至尊强者庇护才对吗？

　　让罗修意外的是。

　　灵河，居然是灵九天的叔叔……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4977章 灵九天的叔叔免费阅读。https://xs.23sk.com 