一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十章一颗十块

    栓柱和阿五又来到了冬瓜地。

    看着地里的冬瓜，栓柱越想越气，一脚把一个冬瓜给踩碎了。“他妈的，我一定要种出比张铁森那个死农民更大的冬瓜。”

    “你拿冬瓜出啥气啊，照你这样踩下去，真的啥都没有了。”阿五死死的抱住了发狂的栓柱。

    “妈的……”

    栓柱一脚踢飞了一个冬瓜，然后坐到了田埂上。

    他默默的抽着烟，眼神空洞的望着远方。

    从小到大他都是被家里宠爱着，哪里受过这样的挫折。

    阿五不忍心看他这样伤心欲绝的样子，咬咬牙说道：“要不我去求张铁森来帮帮我们吧！”

    他回想起了昨天张铁森那副冷漠不近人情的样子，心里也做好了再次被拒绝的准备。

    栓柱没有说话，只是静静的坐着。

    可等到阿五经过他身边的时候，突然开口淡淡的说了一句，“不许去。”

    阿五的脚步顿了一下，可依然还是迈了出去。

    “我说了不许去……”

    栓柱跳起来暴吼道。

    阿五被吓坏了，急忙拍着双柱的后背，连声说道：“不去不去，你可别把自己给气坏了，咱们都想冷静下来好好的想想办法。”

    这个时候，张铁森扛着锄头，拿着一袋冬瓜种子出来了。

    “你说的对，我们应该先冷静一下。”栓柱的目光紧紧的等着张铁森手中的袋子不放。

    他觉得自己的地跟张铁森的地紧挨在一起，应该不是土壤的问题。

    还有张铁森这段时间根本就没来过这边，他也相信张铁森没有特殊的秘诀。

    虽然他现在用的种子，是他找人去买了几个张铁森的冬瓜，特意存下来的。

    不过他还算是抱着一丝侥幸的心理，把问题想到了种子上面，心里又打起了歪主意“我得想办法弄点他的种子来。”

    栓柱指着张铁森手中袋子，问道：“他袋子里的应该是冬瓜的种子吧？”

    阿五顺着栓柱所指的方向望去，坚定的回答道：“是冬瓜种子，他的冬瓜都被收走了，现在要翻地播种了。”

    栓柱心里暗暗笑了下，小声说道：“你去把他的种子弄点过来。”

    “为啥要他的种子？”阿五一脸错愕的望着栓柱。

    “你猪脑子啊。”

    栓柱狠狠的拍了一下阿五的后脑勺，沉声问道：“这植物能不能长大是不是跟种子有很大的关系？”

    “那当然啦。”

    阿五一脸神气的说道：“种瓜得瓜，种豆得豆，这庄稼能不能长的好，种子才是最关键的。”

    如果说其他的事，阿五在栓柱的面前根本不值得一提，要说这种地的话，阿五瞬间找回了信心。

    “你知道那还不快去。”栓柱推着阿五，还在他后面踹了一脚。

    阿五揉了揉背，回头为难的看了栓柱一眼，向张铁森那边过去了。

    在过来的路上，他在心里已经想了千百种弄到种子的方法“我待会儿是要直接用抢的嘛，不行不行，他连甄霸天都不放在眼里，我又咋会是他的对手呢，那直接向他要，好像也不行，昨天他已经说的很明确了，他不会帮助杰克，我还是向他买吧，这个也行不通，他现在又不缺钱……”

    想到最后，所有的法子都被他自己推翻了。

    不知不觉，他已经站到张铁森面前了。

    张铁森看他神情古怪，嘴里还神神叨叨的，不解的问道：“阿五你来干嘛？”

    “啊？那个……我……”

    阿五一时慌了神，说话都语无伦次了。

    张铁森看到栓柱在对阿五做小动作，就已经猜是什么回事了。

    “有啥事你就直接说吧。”张铁森淡淡说道。

    既然张铁森都这样问了，阿五毫不犹豫的讲实话说了出来，“我来是想要点你冬瓜的种子，可以吗？”

    张铁森愣了一下，他也在心里猜测了栓柱的目的，可这个却出乎了他的意料。“他为啥要种子呢？”

    至于这个疑问，张铁森确实有点搞不懂。

    “你们要种子干啥？是不是他上次去买冬瓜种子的时候买成西瓜种子了，所以现在种出西瓜来了。”张铁森故意提高了声音，就是想让那边的栓柱听见。

    栓柱咬咬牙，为了得到种子，暂时咽下了这么口气。

    “铁森不管咋说，咱们好歹也是乡亲，你就当发发善心，给我们一点吧。”阿五希望张铁森看在大家是同村人的面子帮他这个忙。

    “阿五如果是你种冬瓜，这种子我肯定会给，不过我的善心为啥要浪费在那种人身上。”张铁森大声的说着，目光观察着栓柱那边的反应。

    阿五也知道张铁森这是故意听说给栓柱听的，苦笑了一声说道：“铁森既然你不愿意，那就算了吧。”

    张铁森看到那边的栓柱，气的香烟一根接一根的抽着，心里一阵暗爽“你不是很骄傲的嘛，原来也有求人的时候。”

    看到阿五转身要走，张铁森尖着嗓子说道：“那个人不是说自己很有钱嘛，叫他拿钱来买啊。”

    栓柱再也忍受不了，张铁森这样阴阳怪气的呛他了。

    他跑了过来，虽然心中很气，可还是高傲的昂着头说道：“老子就是钱，你能把我怎么样？”

    “我不想把你咋样，我只要有钱赚就可以了。”张铁森摇摇头，一副淡定的表情。

    “哈哈……”

    栓柱不禁大笑了起来，心里觉得“他居然敢在我面前提钱这个字眼。”

    “那你说吧，你的种子怎么卖。”在拴住的世界里，只要能用钱解决的事那都不叫事。

    他的脸上又出现了那种孤傲的表情，以为胜券在握了。

    张铁森完全不想去理他这些毛病，伸出一根手指说道：“一颗种子十块。”

    “什么？”

    栓柱的下巴都要掉在地上了，表情也被定格了。

    现在轮到张铁森得意了，晃着手指，摇头晃脑的说道：“考虑好了没有啊？我的时间可是很宝贵的。”

    栓柱的脸都被气绿，不是他不舍得花钱。

    只是十块钱要是去种子站买的话，起码要买好多的冬瓜种子。

    现在张铁森要他一颗十块，他只是不甘心被张铁森这样牵着鼻子走。