    “姐，我们现在可是林恩手上做事，如果你越过他去找苍穹精密，被他知道了，一定不会放过我们的。”

    “可是我们如果和那家公司谈好了，赚的钱，也可以分给他，不是一样吗？”

    “那怎么会一样呢？像他那种人，肯定不会喜欢你这么做的，他更喜欢的，是掌控欲，如果你不听话了，他还那些钱干什么？”

    一转眼间，这个少年竟然声色俱厉到像是完全变了一个人。

    而且，他分析出来的东西，也是完全和他的资历不同，他明明大学都还没毕业，可是现在，他说起这些来，却头头是道。

    就好似他经历过一样。

    他怎么会这样？这是她的错觉吗？

    温栩栩呆呆的看着他，好长时间竟是说不出一个字来。

    温靳：“……”

    就那么一瞬，他忽然就醒悟过来了。

    顿时，看到他白净的脸又是微微一变。

    “我……姐，你别生气，这些，我都是听别人说的，我是担心你出事，所以有点急了。”他忙着为自己的失态解释。

    温栩栩又是看了他好几秒。

    算了，也许他真的就是听别人说说，一个大学都没念完的人，那会懂这些？

    温栩栩最终还是把这些疑虑压下去了：“没事了，你先回去睡吧，这件事我再想想。”

    然后她就让他回去睡觉了。

    她确实需要好好想想，因为这件事，她这弟弟刚才道听途说的东西，也不是没有道理。

    温栩栩这天晚上，辗转反侧了很久，一直在挣扎着。

    却没想到，第二天早上，她还没有拿定主意，远在克利尔的乔时谦，竟然像是知道了她会举棋不定一样，连夜就坐着飞机过来了。

    “早啊，南希，我知道你还在犹豫，没事，我陪你过去。”

    他就像是变魔术一样，忽然出现在她的面前，温淡俊雅的五官，在早晨金色的阳光里，带着薄薄的笑意，看得温栩栩都晃了一下神。

    这个人，还真是关心她。

    温栩栩忽然就一颗心安定下来了，焦虑了一晚上的心情变好，她就要点头答应。

    却在这时，楼上忽然“砰”的一声房门就被打开了，两人马上抬头望去，发现一个身材高挑的少年出来，那眉眼竟是清冷极了。

    “温靳？你起来了？刚好，你看你乔大哥过来了，我们还是过去吧。”

    温栩栩看着这个神色冷淡的少年，也不知道怎么了，心里一紧，张嘴后，竟是和他商量的语气。

    然而，这个少年就更反常了。

    她说完后，以前都是非常听话温顺的他，这天早上，竟然她话音刚落，就看到他眉眼间闪过一丝更深的阴沉后。

    下一秒，他转身回卧室，又“砰”的一声把门关了。

    温栩栩：“……”

    乔时谦：“……”

    这孩子，这是怎么了？

    温栩栩瞠目结舌，好一会反应过来，这才赶紧跟旁边的男人解释：“不好意思，他昨晚一直不希望我去，他担心我跟林恩闹翻。”

    乔时谦眸光眯了眯。

    不希望姐姐跟林恩闹翻，发这么大的脾气？

    乔时谦觉得有点不对劲，最起码，他在回想刚才那一刻，他觉得这个少年像变了一个人，以前的他，身上可没有这么强烈的寒意。

    眼神也没有这么吓人！

    乔时谦盯着那扇门看了许久。

    温栩栩倒是没有放在心上，她觉得她的那番说辞很合理，因为这个弟弟昨晚因为这件事，已经在她面前失控过一次了。

    虽然两次的发作方式不大一样。

    温栩栩决定今天就不带这个弟弟出门了，毕竟他生这么大的气。

    可是，让她没有想到的是，当她收拾好，从房间里出来准备出门时，那扇挨着她房间，刚刚被紧紧关上的门，忽然又打开了。

    “我也要去！”

    “啊？”

    温栩栩看着这个戴着一副大黑框眼镜，委屈巴巴站在自己面前的少年，一时间竟不知道该说什么。

    这弟弟，这两天给她的变化太大了，一会对她恭恭敬敬规规矩矩，就像主仆一样，一会又毫不忌惮的在她面前发脾气！

    现在还撒娇委屈起来了……

    温栩栩觉得自己要精分。

    但是，当她认真一看，发现这少年看到她没理他后，戴着贝雷帽的脑袋，在她面前就耷拉的更低了，温栩栩仰头望去，都只能看到那宽大的镜片里，那浓密得像小扇子般垂着的眼睫。

    顿时，她又心里揪了救。

    “好，那你快去换衣服吧，我等你。”她心软了，踮起脚尖揉了揉他在帽子外露出了的头发。

    温靳听到，顿时开心极了，露齿一笑，马上，他就跑回去换衣服了。

    看得楼下的乔时谦那叫一个满目阴鸷！

    应该说，现在的温靳是正常的，因为，这才是他当初第一时间见到那个人的样子。

    可不知道为什么，就这个，他还是觉得有点不对，就好似哪里有问题一样，怎么看，他就怎么不舒服！

