    公历5月29日,农历四月十六,是沈杨两家共同选定的好日子。

    沈和端与杨聘婷都上过学堂，沈和端还曾留学法国，都算是新派人物，这场婚礼却完全遵循古礼，大红的盖头,大红的嫁衣,八人抬的花轿。

    杨父在军政府做事，官位算不上高,家资也无法同沈家相比，自古以来，结亲都要讲究个门当户对,杨母之前还曾担心这门亲事是他们家高攀,杨聘婷嫁进沈家恐怕日子不会太如意。不想沈家虽是老派人家，沈老却格外开明，沈和端的伯母与婶娘也十分和蔼，下聘时还特地给亲家带话，说是沈老同意杨姑娘成亲后可以继续在学校教书。

    “教书育人，百年大计，和端得此贤妻，沈家得此良媳，老朽当浮一大白！”

    鞭炮声响起，绣着百年好合喜庆图案的花轿被抬出杨家大门。沈和端一身标准新郎官的打扮，骑着高头大马，胸前还挂着一朵大红花，北六省军官学校中的同事和一些军校学员站在路旁，迎亲队伍过时，手拢在嘴边大声喊道：“沈主任，好样的！娶媳妇，不容易！”

    路旁众人哄然大笑。

    沈和端被闹了个大红脸，眼前这几个全都知道他当初是如何费尽万难，才成功抱得佳人归，如今却拿这件事打趣他。骑在马上拱手，心中却在暗想，等着他们成亲那天，他要是不回敬一次，他的沈字就倒过来写！

    即便是文化人，在军官学校中呆久了，时常和战场上下来的兵哥以及学校里的学员“混”在一起，身上也不免染了些兵痞气息。

    坐在花轿中的杨聘婷很想看看外边到底是怎么回事，但想起临出门前母亲的吩咐，到底还是忍住了。

    沈家

    观礼的宾客差不多已经到齐了。沈老当年破家为楼大帅筹措军饷，两个儿子又战死沙场，军政府中的官员大多和沈老有些交情，就算是钱伯喜等人，见着沈老也要低头道声好。之前楼大帅遇刺，沈老配合着在西药厂上演了一出好戏，让李谨言欠下他一份不小的人情，如今沈家办喜事，接到喜帖的，除了实在有事脱不开身，全都带着贺礼亲自登门。

    李谨言是和楼少帅一同来的，来之前接到楼夫人从京城发回的电报，李谨言特地吩咐管家将贺礼增加三成。

    沈家众人见少帅和三少亲自登门，心知是看在沈老的面子上，请两人上座，楼少帅婉拒，李谨言也笑着说道：“沈老是长辈，我和少帅又是客，坐这里就成了。”

    话说得客气，沈家人也就罢了。李三少长得漂亮和气，说起话来让人舒坦，可楼少帅……好吧，北六省的人都知道，楼少帅天生就是一副冷脸。

    新娘子的花轿一到，沈家门前立刻响起了鞭炮，新郎官踢开轿门，喜娘扶着新娘出来，一身大红嫁衣，高挑身材，行动间带着一股端静，沈和端看着红绸另一端的杨聘婷，脸上的笑要多傻有多傻，无时无刻不在诠释“傻新郎”是个什么样子。

    李谨言没绷住，乐了。

    “少帅，”李谨言凑到楼逍近前，“没想到沈先生娶媳妇竟然会乐成这样。”

    楼少帅侧过头，深黑的眸子映出李谨言的面孔，“一样。”

    一样？李谨言眨眨眼，片刻之后明白了，随即囧然。他可是清楚记得楼少帅和他成亲时的样子，那个样子就代表高兴？对比一下眼前的沈和端，无论如何都是截然不同吧？

    “不信？”

    楼少帅的手抚上李谨言的腰，虽说众人的目光都在新人身上，楼少帅也没做什么出格的事，李谨言还是不自在的动了一下，捏捏耳朵，还好没发烫，应该没红。

    “少帅，我信，真信！”

    两人说话的当，新娘新郎已步入正堂，沈老高坐堂上，仪宾唱礼，看着双双跪下磕头的孙子孙媳，沈老笑容满面之余，眼眶竟有些微微发红。

    礼毕，新人被送入洞房，喜宴开席。

    席开六十六桌，除了军政府官员和沈家亲朋故旧，北六省军官学校的学员就独占十桌，看着那一个个摩拳擦掌的年轻人，李谨言不由得为沈和端掬一把同情泪，这么多半大小伙子去闹洞房，沈和端这个新郎官想顺利的“春风一度”，八成相当困难。

    李三少也知道幸灾乐祸不好，可还是忍不住想乐。为了避免让同桌的沈老等人发现端倪，李谨言只得将注意力全部转移到饭桌上。刚夹起一筷子菜送进嘴里，眼前就是一亮，没等他决定再朝哪个方向下手，碗里就多了两块排骨，侧过头，楼少帅目不斜视，正端起酒杯和沈老碰杯。

    同桌的人脸上都没任何异样，该喝酒喝酒，该吃菜吃菜。李谨言也只能当他们真没看到，结果刚吃完排骨，碗里又多了一块肘子。

    侧头，楼少帅依旧目不斜视，同桌的人依旧装没看见中。李三少低头瞅着碗里的肘子，夹起来送进嘴里，味道相当不错。

    宴席散后，闹洞房的人呼啦啦全扑向新房，李谨言和楼少帅却被沈老请进了书房。

    老爷子多喝了两杯，有些上头，脸色红润，眼神却十分清明，说话也很有条理。

    “请少帅和言少来，是因为一个人……”

    原来，不久前有一个沈和端留学法国时认识的人登门拜访，起初沈和端见到那人还格外高兴，可等那人离开后，沈老却发现孙子的神色有些不对。

    “我问了和端几次他才说实话，那人不是他的同学，而是什么第二国际的成员。”沈老叹了口气，“可这人具体来找和端做什么，和端却不肯说。”

    “沈老怀疑此人？”

    “是。”沈老点头道：“老朽年迈，早就没了争强的心思，也不图更多的荣华富贵，只盼望膝下儿孙生活和美衣食无忧。将此事告诉少帅，是不想和端搅合进他没能力插手，也不该管的事……”

    沈老和楼少帅说话时，李谨言一直没插言，等沈老说到第二国际，李谨言眉头一动，第二国际他算不上了解，第三国际却相当熟悉。他记得第三国际的建立，主要是因为一战爆发，第二国际因为各种原因破产暂停活动。其中最重要的一个原因，就是欧洲各国成员支持本国战争。

    在1914年8月，列宁就曾宣称“第二国际已死，第三国际万岁！”

    欧洲激战正酣，第二国际的成员在这个时候找上沈和端，是为了什么？如果是单纯叙旧，沈老也不会说沈和端在那人离开后神色不对。

    李谨言心思急转，沈老和楼少帅接下来的谈话他一个字都没再听进去。

    离开沈家，李谨言一路都在想着这件事，直到车子开进大帅府，楼少帅推开车门将他拉下车，李三少终于回神。

    回房后，楼少帅才开口询问李谨言是因为什么走神。

    “那个来找沈和端的人。”李谨言蹙了蹙眉头，不知道该怎么把心里想的说出来。

    “担心？”

    “恩。”李谨言靠在床边，抓抓头，“还不是一点。”

    楼少帅的手背擦过李谨言的脸颊，捏了一下他的耳垂，“让萧有德去查，查明白，就不会再心烦。”

    李谨言点头，楼少帅并不知道另一个历史时空中发生过什么，自然对这件事不会投入太多关注。不过他说的话的确有道理，既然沈和端不愿意透露，他就自己去查，大不了让萧有德把那人“请”来，弄清他的真实目的，八成就不会再这么担心了。

    再者说，这人是第二国际的成员，和第三国际压根扯不上关系，更不是弗拉基米尔同志，他心里这么七上八下的到底是为哪般？就算是第三国际又如何？西伯利亚可是还有个基洛夫，这个后世的苏维埃领导者之一，能和斯大林一较高下的猛人，此刻对华夏可是有着不一般的“友谊”。他领导的反抗组织，吃的粮食，用的药品，手里的武器，大多都是从华夏人手里换的，不友谊，成吗？

    “是我想多了。”

    李谨言晃晃脑袋，果然接触政治人物太多，连他也开始没事就琢磨这些弯弯绕了。

    楼少帅的手覆上李谨言的发顶，修长的手指插--进他的黑发，俯身吻了一下他的额头，“不用多想，一切有我。”

    “恩。”李谨言握住楼逍的手腕，仰起头，舔舔嘴唇，嘴角一勾，“少帅……”

    看着这样的李谨言，楼少帅的脑海中突然闪过一个念头，眼前这个，在宴席上喝了三杯酒。

    隔日，李三少睡到日上三竿。呲牙咧嘴的扶着腰，摸了摸被咬出一个牙印的肩膀，就算他不想承认，脑子里的记忆却清楚明白的告诉他，一切都是他自找的。而且，也是他先对楼少帅下嘴的。

    果断拉起衣领，晃晃脑袋，谁先咬谁的问题暂且搁置，还是正事要紧。

    将早餐和午餐一起解决，李三少派人把萧有德请来了大帅府。

    沈杨两家的婚礼过去三天，就是李锦画出嫁的日子。

    李庆云是李谨言的叔父，在关北城也有几分人脉，可李锦画到底是姨太太生的，哪怕李家想给她做脸面，也不好太过。若是太过，让三夫人怎么想？就算三夫人大度，她的娘家又会怎么想？

    虽然是民国了，可在大部分人看来，妹妹先姐姐一步定亲出门，总是会有些因由，即便可以用李锦书出国求学作为借口，闲言碎语总是不会少。

    当面不说，背后的议论却免不了。

    婚礼前两天，李三老爷和三夫人特地去见了老太太，将李锦画婚事的安排详细说了，还特地提了给李谨言送喜帖的事。

    “喜帖早给侄子送去了，就是一直没有回信，也拿不准侄子会不会来。”

    “恩。”老太太微阖双目，一下一下捻数着手中的佛珠。

    “娘，谨言一直也没回信，您看是不是再派人去请一次？”

    从李锦书和沈家退亲之后，李谨言和李家就渐行渐远，李庆云知道这事怪不到侄子头上，亲戚做到这个份上，侄子算是相当对得起他们一家了。一方面不想给李谨言再添麻烦，另一方面，却也惦记能找机会缓和一下关系，就像老太太说的，他有如今的地位，攒下这份家业，大都是托了李谨言的福。没有李谨言，那些官面上的人物，会知道他李庆云是谁？李锦画到底是李谨言的堂妹，若是能借机请他回来一趟，在外人看来才是那么回事。

    “不必。”

    “娘……”

    “行了，我累了，你们回吧。”老太太说完这句话，就不再出声。

    李三老爷和三夫人也只得退出了佛堂。

    等到两人离开，一身素净打扮的春梅走了进来，“老太太，东西给三小姐送去了。三小姐原本想来给老太太磕头，奴婢按照老太太的吩咐，说您不想被打扰清净，三小姐才没再坚持，只是让奴婢给您带来了这个。”

    春梅的手里捧着一对护膝，针脚细密，看着就是下了苦心的。

    “是个好孩子。”老太太抚过布面上的万字花纹，“可惜了。”

    话到后来，声音越来越低，春梅也没有出声，佛像前的青烟袅袅，片刻后，木鱼声再次响起。

    六月二日，李府正门大开，道贺的客人一波接着一波，连三夫人的娘家也派人来送来一份贺礼。白姨太太的娘家兄弟带了一大家子上门，进门就朝李三老爷叫妹夫，李庆云脸色一僵，却也不好在这大喜的日子拉下脸，只让管家李东把白姨太太这些亲戚带到后边好生安置。

    “带到后边”四个字，几乎是从李三老爷的牙缝里挤出来的。

    李东知机，自然不会把人往有身份的宾客那里带，直接给他们那排进了后堂，送上瓜果茶水，吩咐小厮和丫头看着，“记着，这都是白姨太太的娘家亲戚，茶水点心都紧着点，好生招待。”说到这里，声音压低，“别让去前院。”

    “哎！”

    李谨言到的算不上迟，也称不上早，当大帅府的车停到李府门前，看到脸带笑容的李谨言从车上走下来后，李三老爷长长的舒了一口气。

    来了就好，来了就好啊！

    “三叔，我给妹妹道喜了。”

    随同前来的副官送上贺礼，李庆云亲自把李谨言让进府内，前来道贺的宾客看到李谨言，不少都围了上来，之前碍于面子情的，如今脸上的笑容也真诚了几分。

    李锦画端坐在房里，三夫人只在早前过来看了一眼，吩咐几句，给她两只镶翡翠的镯子添妆，转身就去招待女客，只有白姨太太一直陪在她的身边，随着吉时的临近，握着她的手直掉眼泪。

    突然，李锦画的丫头气喘吁吁的跑来，扶着门框，脸带喜色的说道：“小姐，三少爷来了！”

    李锦画倏地抬起头，语气中带着一丝急切：“真的？”

    “真的，就在前院和老爷说话呢。”

    攥紧帕子的手松开，李锦画的脸上终于露出了笑容。

    堂哥来了，就算她是姨太太生的，过了今天，婆家人也要高看她一两分了。

    李谨铭的身体依旧不好，李谨言对这个堂哥唯一的印象，就是在之前李老太爷的葬礼上，他对自己说的那番话。

    听说三夫人正在给李谨铭定亲，李谨言见到他，唯一能出口的也只有恭喜二字。

    迎亲队伍很快到了，李谨言仔细打量了一下新郎，二十四五的年纪，身材高大，浓眉大眼，眼神清亮。下马之后，对着李庆云行礼叫人，一举一动，该有的礼数不差分毫。

    “李三少，久仰。”

    “不敢。”

    或许是碍于年龄，也或许是其他原因，新郎官对李谨言的称呼不是堂哥，而是三少。

    李谨言脸上在笑，心里却明白，这人的心思恐怕不简单，不过能把皮毛生意做得这么大，也不会是多简单的人物。

    “锦画是我堂妹，年纪还小，”李谨言笑着说道：“你若是敢欺负她，我这个做堂哥的说不准就要给堂妹出气了。”

    “自然不会。”新郎笑了，“三少尽管放心。”

    李谨言点头，他能为李锦画做的也只有这么多，希望那个安静的小姑娘，今后的生活能够顺遂吧。

    李锦画出嫁，老太太并没露面，等到迎亲的队伍离开，李谨言特地去佛堂探望了老太太，祖孙俩说了一会话，李谨言就告辞离开了。

    走出李府，司机已经拉开车门，回头看向送他出门的李三老爷，再看看大门上高悬的匾额和带着喜字的红灯笼，李谨言心思有些飘远，眼神也有些恍惚，三年了啊。

    收回心思，笑了笑，“三叔，我走了。”

    李三老爷目送大帅府的车远去，总觉得李谨言最后的笑容有些说不清道不明的意味。是他想多了吧？

    楼少帅正在看钱伯喜发回来的战报，听到敲门声，见到推门走进来的李谨言，道：“回来了？”

    李谨言几步走到楼少帅身边，低头看他，不说话。灯光下，楼少帅的眉眼益发英挺。

    “喝酒了？”

    “恩。”

    “……”

    楼少帅将李谨言拉进怀里，拍拍，继续看战报。

    李谨言反手抱住楼逍的背，靠在他的肩膀上，缓缓的笑了。

    这里，才是他的家，他在这个陌生时代的归处。

