    这老者此时天道交感，引发的异象浩荡无边。

    “道，玄，元，始……”

    他吐字清晰，似乎是一个个先天符文随着大道之行而诞生。

    引发无边异象。

    天边万丈紫气垂落，更见九天苍穹之上，天光绽亮，照亮这方青翠山谷。

    “先天机缘，先天符文出世？”

    此时在天庭当中，太一天帝第一时间感应到了气运长河之上莫名绽放的无穷天道道韵。

    天机显化，今日有大神通者铸一元符文出世，乃是有大功德，大造化，大气运！

    太一天帝凝神望向青牛谷的望向，片刻摇摇头暗自叹道。

    “可惜了！”

    他脑后浮现出一方浩荡光辉神轮，那光辉神轮如无极无始，妙极本一，内里浮现出一方玉碟。

    此物为造化玉碟，为第一代天皇苍离氏所炼制的先天重宝，囊括三千先天大道。

    在古老的岁月长河中，混沌世界中，众多的先天神祗并无修行之法，盘古是先驱者，天皇苍离氏亦是雄才大略，试图总结大道变化，从此开辟出众神修行之法。

    诚然，盘古大神先行一步，完成了以力证道的创举。

    天皇苍离氏也不逊色，和众神创立了浊煞神魔大道，而天皇苍离氏仍然并不罢休，而是统合先天众神，一口气准备创立一元道文，形成一元神道篇章。

    一元先天道文乃是天地间一切万符之母。

    先天道文是阐述天道最直接的通天之法。

    若是完成必是混元圣境底蕴，极大资粮！

    只是可惜天皇苍离氏雄才大略，仍然无法完成，随着证道陨落，此等大宏愿便是就此耽搁。

    自继位以来，太一天帝一直想着完成天皇苍离氏这一撞大宏愿，用以谋求天皇苍离氏最大限度的气运支持，只是未曾想到还是慢了太清天尊一步。

    心念一动，太一天帝却听耳畔咔嚓一声。

    心头一沉，太一天帝只见神轮中的造化玉碟清圣如玉一般的神光中，竟是出现了一条条恐怖的裂纹，似乎将要破碎。

    一元先天大道符文出世，这件苍离氏锻造的重宝便是失去了气数，彻底沦落，只能作为一件普通的功德至宝。

    太一天帝面色微沉，金黄色的冕服上无数神光流转，一条条紫气如同游龙在周身交织，接连九声响彻云霄的乌啼震动九天天境。

    仔细去看，只见那三条宏大紫气如同鳞爪俱全，腾空乌啼的三只巨大紫色金乌，金乌震翅，化为道道紫光缭绕着这枚玉碟，缓缓将造化玉碟上的破碎痕迹补全，只是虽然补全，太一天帝却知，这件重宝神效至少骤失三成，而且还在缓缓下降。

    “看来，必须得尽快冲击混元圣境！”

    太一天帝神色暗叹，只是仍然身形一闪，身形化出一尊金袍帝君化形前往青牛谷，一听那先天一元大道符文之妙。

    三人行必有我师焉的道理，太一天帝是懂得。

    ……

    青牛谷中，这般巨大异象腾空，林渊元神已经第一时间沉浸在先天一元大道符文当中，如痴如醉，身后三花庆云自然而然的自脑后云光中绽放，五枚先天道果化为五条白浪横空，吸收着那虚空当中肉眼可见的金色先天符文。

    龟灵圣母，神鸠亦是乍逢大机缘，喜不自胜，听的如痴如醉。

    这般异象震动，虚空中片刻之后，便是滋生变化。

    紫气腾空，祥云绽放，只见眨眼只见，两条先天清气包裹住的身影破开虚空，踏步出现，第一眼便是看到了岩石上的老者身影。

    见其奇特容貌，两尊身影神色略为奇异，但凭借着先天之间的感应，还是认出了这尊容貌大变的老者身份。

    “看来大兄这一次亦是有大造化，大机缘！”

    先行出现的一尊威严俊美年轻道人目露欢喜之意。

    “岂止是大机缘，大造化！”

    另外一位剑眉飞扬，浑身带着一股无匹锐气的俊美道人呵呵一笑，眼中闪烁着凌厉至极的灵光。

    创立，完善一元大道符文这是何等创举，昔年的太一天帝仅仅只是邯郸学步，勉强创立三千大道神文，已经助其一步登天，进而证就天帝之位。

    还有那妖族皇者鲲鹏，做三千妖文阐述妖族大道，亦是借此一步踏入道君境界，在道君当中，堪属于佼佼者。

    太清天尊创立，完善先天一元大道符文，这是何等造化？！

    “想来，大兄又找到了一处盘古祖神遗泽，是以一举突破！”

    两位天尊心下暗自沉思，当下同样学着林渊的样子，在旁边旁听。

    瞧着林渊的模样，有样学样，张开庆云三花镌刻先天一元大道符文。

    在两位天尊到了之后，不久之后虚空中先天阴阳二气绽放，叮当环佩之声响起，香风渺渺。化为一雌一雄两头先天蛇形云气，一男一女两位贵气逼人的道君出现。

    在这两位出现之后，很快又有一位红袍道人携着一位黄袍道人出现。

    另有两位怀抱大日之光的帝君几乎是同时出现，互相对视一眼，其中一位皱着眉头，神色古怪。

    但转瞬也自在旁边观看在难得盛景。

    ……

    道道光华陆续出现，前来的先天神祗越来越多。

    岩石之上讲法，却是异象逐渐消弭，这已经是大道无形，返璞归真。

    不知道过了多久，随着一元符文，第十二万九千六百枚符文“终”字出现之后，虚空中无量玄光顿生。

    虚空震动。

    只见无匹玄黄金光从虚空中飞落，骤然落在岩石之上的老者身上。

    令得老者身上逐渐显化出一种逼人威压，道体越发玄妙，近乎于道。

    “这先天符文当真是玄妙异常，称之为万符之祖毫不为过，若是主世界当中那些符道祖师有此际遇，只怕会一步登天！不过此符文之道，与吾而言，亦是裨益极大，底蕴大涨！”

    林渊心中暗自变化，目光望向周围，看着不知何时到来的玉清，上清，女娲，伏羲，帝俊等人，这些个道君亦是有缘人，借此机会参悟一部分先天一元道符文，大涨底蕴。

    他们这些人只怕是日后天地间唯一执掌着完整先天一元大道符文的存在，后来的道君再无此机缘，能有完整传承。

    随着道行，却见有一尊先天神祗站了起来，恭声询问道。

    “敢问老者何名，老者广传大道，吾等感激在心，日后必日夜供奉！”

    闻言林渊抬起头，却听那岩石之上的老者哈哈一笑道。

    “吾亦乃梵形天尊，亦名神宝君，化在太清境，曾授众神以《洞神经》十二部，以教天中九境众神，小乘之道！”

    “吾亦号无始天尊，名灵宝君，化在上清境，说《洞玄经》十二部，以教天中九真，中乘之道！”

    “又曰无形天尊，名天宝君，化在玉清境，说《洞真经》十二部，教授天下诸修大乘至圣之道！”

    “原来是大师兄玉趾降临，吾等惭愧，不识得天尊！”

    当下有先天神祗开口，目露了然之色，连忙行礼。

    盘古三清真人，以这位太清天尊最是高深莫测，其道果金身曾三次驻世，延缓神族大劫，一部分先天古神印象颇深。

    尤其是其所作三洞真经，传闻乃是蕴含着盘古祖神教化之妙，不少先天神祗从中有所得。

    “这位大师兄怎么突然变成了这等模样？”

    女娲，伏羲，镇元子，红云等道君却是见此各自神色有异，在他们印象中这位大师兄虽不是注重于容貌，却是神威赫然，俊美如玉，今日怎得容貌大变，连带的气机也是完全改变！

    “只怕是距离混元圣境更近了一步！”女娲，伏羲兄妹对视一眼，心中暗忖。

    “原来是太清天尊授道，我等受益良多，感激不尽！”

    那边，众多先天神祗纷纷起身。

    林渊亦是跟着起身，只是目光望向目带喜色的先天神祗，却是心思暗动。

    