    林诚记得赤焰战场这部电影的大概情节脉络，但记不清细节发生了什么。

    他只知道被中情局盯上追杀的夕阳红老年特工队一直在全美范围内流窜作案，甚至强闯了中情局在兰利的总部，但林诚也不觉得直接跟踪弗兰克·摩西是个好主意。

    毕竟人家也是专业的特工出身，一旦靠得近了，可能会察觉到自己的跟踪，甚至有可能当下就会开枪对射，而林诚并不希望发生这样的误会。

    跟目标在极近的距离接触是林诚并未预料到的，但他还是很低调的没有表现出任何问题来，带着小姑娘艾琳娜一起走进了这家中国土产店，装作来买东西的客人。

    他的演技十分熟练，并未引起老特工的怀疑。

    看着弗兰克·摩西带着莎拉·罗斯一起消失在土产店门外，艾琳娜这才小口的喘息了起来，在她看到那位中情局特工的时候，她甚至不由自主的屏住了呼吸，生怕被看出任何问题......可她忽略了自己才十三岁，一个身上穿着教会中学女子校服的小姑娘能引起什么注意。

    林诚轻轻揉了揉她头顶柔软的银色头发，将目光放在了柜台后正在偷偷抹眼泪的中年妇女，用中文缓缓开口。

    “陈姨，我听说了陈记者的事情，请您节哀。”

    这已经不是他头一次来这家土产商店了。

    这里距离林姨的老公寓比较近，而且东西比较齐全，所以他经常会来这里购买一些零碎的生活用品，至少要比超市里那些便宜许多，一来二去也就跟老板比较熟悉了。

    土产店的老板是个跟林姨年龄差不多的中年妇女，陈姓，单身离异，家里的男人在女儿出生之前就跑掉了，而中美混血的女儿也没有随父姓，陈姨靠着土产店的营生独自抚养女孩长大。

    长大后的女孩也很争气，直接考入了哈佛大学新闻系，从小报纸的记者慢慢做起，最后被纽约时报看中成为了一名职业记者。

    直到最近一段时间，一场突如其来的入室抢劫发生了，抢劫者失手杀死了年轻的陈记者。

    “阿诚，你怎么来了？”

    看到店门口站着的是林诚，陈姨立刻抹了抹眼泪，站了起来。

    “我在调查一个跟陈记者有关的案件，但我没想到居然发生了这种事。”

    林诚并没有忘记自己在唐人街的假身份是一个侦探事务所的侦探助理，用了一个取巧的理由让自己参与到了这场事件当中。

    而当陈姨听到林诚在调查她女儿的事情时，两眼放光，她仿佛看到了希望一般。

    纽约每天都在发生大大小小的案件，一场入室抢劫并不稀奇。

    女儿的死，对于一个单亲家庭而言可以说像是天塌了一样，陈姨失去了生活的中心，而纽约警方却只是单纯的立了案，表示会破案，然后就没有了下文。

    更何况，美国人一直都是高高在上的态度，对黄皮肤的亚洲人非常不友好，即便陈记者是中美混血也一样。

    纽约市警局那些警察不作为的态度，让陈姨将希望放在了林诚身上，毕竟林诚有一层侦探的身份在，比起那些毫无作为的美国警察，她更相信林诚会帮忙找到事情的真相，让自己的女儿死得其所。

    “纽约的警察们怎么说，难道什么都没有告诉过你吗？”

    “他们说只是一场入室抢劫，承诺会破案，之后就没消息了。”

    陈姨缓缓叹了口气，脸上写满了失去爱女过后的忧伤，林诚觉得自己很难体会到一个母亲此时此刻的心情究竟是什么样的，但是一定会很痛苦，很绝望，女儿的死一定伤透了她的心。

    “有事发当晚的监控录像吗？”

    林诚皱了皱眉头，继续开口询问道。

    他本能的觉得不应该如此，纽约是个国际性质的大城市，上千万的人口生活在这里，也许每天都会有大大小小的犯罪发生，但警察不应该什么都不管才对。

    “没有，他们说是要破案用，全被警察带走了，我找他们要过，他们不给我。”

    听到这句话，林诚将目光放在了身边那个正在观察酱缸腌菜的银发小富婆身上。

    艾琳娜很聪明，立刻就明白了林诚的意思，她将自己的背包打开，拿出了新电脑，开始尝试黑入纽约市警局的数据库。

    “阿诚，这个小姑娘是怎么回事？”

    陈姨看着林诚带来的外国人小姑娘正在操纵一台巨大的军用电脑，脸上的表情有些茫然。

    “她......算是我的助手吧，别看她个头不大，人家可是个电脑专家。”

    林诚耸了耸肩膀，手欠儿欠儿的从陈姨摆在柜台下的糖盒子里拿出了三五颗大白兔奶糖，红蓝白三原色的包装十分经典，十分随意的剥开了一颗扔进嘴里，顿时一股浓郁的奶香充斥在整个口腔。

    很快，艾琳娜就成功黑入了纽约警局的数据库，找到了土产店的监控影像记录。

    她把电脑屏幕转向了林诚所在的方向，开始播放案发当晚的视频，林诚笑了笑，揉了揉她的头发，并且塞给了她一颗奶糖，而艾琳娜则是拿着林诚塞给她的大白兔奶糖愣了一下。

    她本想说自己已经过了吃糖的年纪，但是看到林诚也在咀嚼着奶糖，最后还是乖巧的闭上了嘴，剥开糖纸将过着糯米纸的牛奶糖扔进了嘴里，然后......

    她的脸上顿时露出了满足的表情，似乎对牛奶糖的味道非常喜欢。

    林诚将目光放在了电脑屏幕画面当中的监控上，陈姨店里的监控视频很清晰，而案发当晚，陈姨并未在店里，只有陈记者一个人在店里看着店，而且当天晚上也没有多少顾客。

    晚上大概十点钟左右，已经闭店的土产店突然有四五个穿着黑衣的人砸碎了店门的玻璃闯了进来，在陈记者还未反应过来的时候，直接开枪杀死了她。

    随后从柜台上的收银机里取走了所有的钞票离开了。

    这些暴徒的行动速度极快，整个案发过程不超过五分钟。

    虽然他们伪装成了暴徒，但林诚还是第一时间注意到了这些人，在杀死陈记者的时候用枪的姿势似乎是经常握枪的老兵，所以绝对不是入室抢劫，而是谋杀。

