    “哒哒哒哒哒”

    让人愉悦的震动中，嚎叫着飞出枪膛的小可爱们，带着不可被阻挡的死亡，忠诚的为自己的主人清开了道路。

    在一群废土人们的混乱厮杀中，这个穿着古怪长衫，又提着六管机炮，闲庭信步的游走于战场的家伙。

    真的很显眼。

    就像是个画风不一样的家伙乱入。

    这种战场上的“高调”，很快给江夏惹来了麻烦。

    一台锈迹斑斑的巨大猎杀者，在引擎轰鸣中用双臂的大口径“拆迁炮”，毁掉了混乱的废土游侠们的十几辆沙漠摩托。

    在制造出让人恶心的死亡之后，它又锁定了新的目标，将自己背后的火箭弹巢调整到了江夏的位置。

    这台钢铁的杀戮机器，显然打算用一轮火箭弹的饱和火力洗地，把这个古怪的家伙清出混乱激烈的战场。

    但...

    “砰”

    在芯片刺耳的“被锁定”警报中，老江脚下的沙土崩裂。

    随着衣衫爆开的气劲，三分的舍身决激发，推着老江如疾影一样闪过轰炸区，在跳起的耀眼火光中，Z字形的寒芒一闪。

    江夏便出现在了那台猎杀者的肩膀上。

    在咔擦作响的刺耳声音里，这台机器人圆滚滚的脑袋，就在电弧乱窜中飞了出去。

    左臂上的臂刀很有科技感的回收到义体里，又随着五指跳动，弹出一缕紫蓝色的电弧，打入被斩首的猎杀者机器人躯体里。

    涌动的电弧，暴力过载了它的能量中枢，让自爆的程序终止。

    精赤着上身的老江站在高处，向后方看去。

    强横的火力压制下，永生会的伏击圈已经被破开，那些敌人也感觉到事情不妙，正在大呼小叫着撤退。

    而更远方，在风沙遮蔽下，老江已看到了一片褐色的丘陵土地。

    那里有处城镇一样的建筑群，但正在燃起火焰，黑烟冲天，显然是罗格雇佣的废土游侠们，已经趁乱绕过主战场，攻破了那防守空虚的地方。

    这会，那些蝗虫们，大概在尽情劫掠吧。

    嘁。

    真是一群无法无天的家伙呀。

    这战斗一开始，就进入了黑狐狸预设的节奏中。

    战争的天平正在快速倾斜，眼前这场沙漠边缘的屠杀，只是黑手会这场出沙漠记的开始，那是许诺的胜利将至。

    江夏摇了摇头，将手中六管炮的枪口下压，居高临下，如一个喷吐死亡的火力点，精准的在各个方向挥洒风暴。

    “罗格很忌惮那个叫艾玛的疯子，但如果她就是这种水平，那就真的太让人失望了。又或许。

    这场胜利，只是个诱饵？

    真是好奇。

    那个女人会拿出什么样的布置，来应付罗格的挑战？”

    “吱吱吱”

    芯片中再次响起的，被锁定警报，打断了江夏的思考，老江都不用抬头，就知道自己被更多的猎杀者机器人锁定了。

    这些永生会制造出的老式机器人反应迟钝，但火力十足。

    十几台猎杀者组成的火力网，就是这场伏击最主要的力量。

    一个个去清除...

    太麻烦了。

    江夏跳下火花四溅的机器人残骸，在不断响起的被锁定警报的刺耳声中，用很蛇皮的走位，花了点时间，把这十几台机器人拉到了一个很靠近的范围里。

    他估算了一下爆炸范围，然后将手里打空了弹药的六管炮丢入纳戒，又伸手，握住了挂在胸前的徽记。

    “罗格，来，给你看个好东西。”

    江夏的声音，在黑狐狸的芯片通讯里响起，正开枪打爆了一个脑袋的罗格，很配合的向旁边扭过头。

    一息之后。

    一道灼热的金色光柱，带着毁灭性的高温，如战镰拉起的刀锋，横扫过沙漠边缘。

    它出现的如此突兀。

    又是如此的耀眼。

    像是一轮闪耀爆发的太阳，将一些距离很近，又鲁莽的敢于直视这金色天火的倒霉蛋们的双眼瞬间灼瞎。

    这不该出现在这个世界的古怪力量，在三秒之后消散。

    但已经吸引了整个战场的注意。

    嘈杂的战场，在这一瞬安静下来。

    连沙漠边缘的风，都也在这股爆发的伟力面前被撕碎开。

    包括罗格在内。

    死寂一瞬的战场上，所有人都目瞪口呆的看着那光柱源生的方向，在那一点四周十几米范围内，已成一片绚丽。

    那是被高温瞬间融化成琉璃状固体的黄沙。

    在那个散发着灼热烟气的琉璃大坑中，江夏面无表情的活动着左手，又一次经历了高温考验的银色义体，在阳光下升腾着惊人的残余热量。

    而在已被融化一些的金属五指中，太阳徽记表面，还有金色的天火在浮动。

    如流淌的火焰一样。

    老江身前90°的弧形区域中，十几台猎杀者机器人在三秒之内，被横扫过去如剑一样的火柱完全摧毁。

    用专门克制阴魂鬼物的法宝，来打纯粹的钢铁机械，有些太浪费了。

    不过这近4000度的高温天火，在这个没有灵气的世界里，依然好用的很，毕竟，这个问题，已超过了绝大部分钢铁合金的熔点。

    因而那些被摧毁的机器人，都几乎在三秒的高温直射中，被塑造成了一台台半融化的机械墓碑。

    至于那些不幸被卷入火柱中的废土人...

    很遗憾。

    他们连残留遗骸的机会都没有。

    血肉。

    已被焚烧成灰。

    这个场面，有些太惊人了。

    在整个战场的注视中，老江的右手里，如变魔法一样，出现了一个瓷瓶，他将塞子打开，把里面的聚灵丹一股脑倒进嘴里。

    这一次用太阳徽记，倒是没出现一下子被抽干灵力的情况。

    山秋骊的灌顶之后，老江体内畜满的灵力，已能够勉强支撑太阳徽记的使用。

    按照这个消耗度看来。

    在第二次灌顶完成之后，他就可以一次性使用太阳徽记两次。

    这东西，到底不算是真正的法宝，用起来没有那么苛刻，不过青丝甲和厌战的话，估计还是只能用一次。

    那两个玩意的破坏力巨大，而且胃口大得很。

    它们本就不是给练气境修士准备的。

    “那是什么？”

    罗格带着惊愕的询问在被干扰的通讯中响起，让老江撇了撇嘴。

    他说：

    “修士的东西，说了你也不懂，所以，理解成魔法就好了。看看现在，你那声老板，没白叫。

    对吧？”

    “还行。”

    黑狐狸很傲娇的回了句，他立刻把握住了江夏创造的机会，在芯片中下达指令，很快，黑手会的战士们就一拥而上。

    而对方，已经被这一发不科学的天火吓破了胆。

    只是被随便一冲，整个阵型就在废土游侠们的欢呼中，彻底溃散开来。

    “砰”

    罗格还没来及享受这到手的胜利。

    低沉的枪响，就从他背后响起。

    黑狐狸的身体摇晃了一下，脖颈处一阵剧痛，他伸手，摸了摸脖子，手上满是鲜血，还有变形的高温弹丸。

    罗格摇了摇头，活动了一下血肉淋漓的脖子。

    回身看着身后的偷袭者。

    那个号称是永生会麾下最残暴的杀手。

    之前伪装的醉醺醺的壮汉，这会戴着墨镜，手里抓着把很大口径，但改造的如蜂窝一样古怪的手枪。

    这武器倒是很有废土魔改的暴力风格。

    离经叛道的很。

    虽然填装麻烦，但威力极大。

    这么近的距离，一枪打过去，就算加装了义体金属骨骼，也会被爆射的弹丸直接打穿，有十条命也死了。

    但...

    “你还真是挑了个好时候。”

    黑狐狸看着偷袭者，低声说：

    “艾玛给了你多少钱，来找我麻烦？你的命，又值多少呢？”

    “你！”

    眼前罗格明明被轰了一枪，在永生会给的情报里，黑狐狸可没有经过全身改造，而且袭击者是朝着他脖子和后脑勺开枪的。

    这是人体最脆弱的地方！

    这一枪本该是十拿九稳！

    但眼前的黑狐狸，却只是流了血。

    那可以轰碎钢板的弹丸，现在一颗颗的卡在他脖颈后面的血肉中，就卡在骨头上面，撕裂了皮肤，却没能打穿过去。

    “啊，有点疼啊。”

    黑狐狸晃动了一下脖子，他顺手从腰间取出一把左轮手枪，对眼前被吓得不断后退的壮汉杀手说：

    “如你所见，我交了些新朋友，他们掌握着科技之外的另一种力量，那是很神奇的力量，我，已沐浴在那力量之中。

    艾玛的情报该更新了。

    现在，普通的子弹和射线，已带不走我的命了，下一次要偷袭的话，记得用大口径贫铀穿甲弹。”

    “砰”

    沙漠边缘的一声枪响，代表着这一战的最后余音。

    几分钟之后，脖子上包着绷带的罗格，回到了卡车边，朝着正躺在后座上喝着水的江夏丢过来一样东西。

    老江接在手里，发现是一串生锈的摩托车钥匙。

    “那辆车，归你了。”

    黑狐狸心情愉悦的指了指正被几个黑手会战士，抬到卡车车厢里的摩托车，江夏刚才说了，他喜欢这辆车。

    罗格也不介意，送合作伙伴一件礼物。

    “我精心给你挑选的神通，好用吧？”

    老江笑眯眯的问了句。

    黑狐狸耸了耸肩，摸了摸脖颈。

    他能感觉到那被弹丸撕裂的血肉，已经在愈合了，而这个不科学的能力，来自于七八个月前，他在自己房间里，烧掉的那团古怪的灰烬。

    那个过程充满了巫术一样的神秘主义，而且之后躯体如被点燃一样的痛苦，也让罗格记忆深刻。

    这是他，没有告诉任何人的秘密。

    这个秘密在今天，救了他一命。

    “我准备大规模采购那种灰烬，要花多少钱？”

    罗格跳上卡车，对江夏问了句。

    老江则把玩着手里的钥匙。

    说：

    “我可以用内部价给你，但像你用的那种高级货，肯定不可能大规模供应，次级品可以给你手底下人用，就当是付给忠诚的奖励。

    当然。

    必要的时候，我也需要你们带好武器，保卫我那只会下金蛋的鸡。”

    “没问题。”

    黑狐狸毫无犹豫的答应下来，在亲身体会过这种神秘主义的力量之后，他愿意付出任何价格去追求它。

    那些灰烬，也将成为黑手会不断壮大的力量之源。

    “走吧。”

    罗格看了一眼周围在打扫战场的废土游侠们。

    他丢了根雪茄给江夏，说：

    “第一个据点攻略完成，还有六个，前面那个城镇已落入手中，也是时候带你去见见除了绝望和沙漠之外的风景。

    还有我刚才说的，那个极乐的世界...”

    黑狐狸发动卡车，在引擎嘈杂的响声中，在这片还带着硝烟余火的沙漠里，他回头看着江夏。

    说：

    “不过我还是要提前问你一句，老板，做好准备大开眼界了吗？”

    “带我去看看吧，我优秀的员工。”

    老江眺望着眼前那座建立在褐色地面上的城镇，他眼中闪耀着好奇与探究的光，说：

    “对于你反复渲染的那些，我已有些迫不及待了。”

