    “一亿！”

    赵雄的话就好像是在用自己最大的底线来作为交易的筹码。

    他这句话说出来。

    房间内变得非常的安静。

    方青玄看着眼前的这个大少，心中无奈，但是还是非常和气的说道：“雄哥，你的手笔非常大，但是我真的做不到，不然我怎么可能会和钱过不去呢。”

    “雄哥，你也看到了，这美颜虽然能力强，但是毕竟只是在自己的脸上做出一些美化，我的能力也就是让人的脸美化，看起来更加的让人赏心悦目。”

    “至于你说的这个，我无能为力啊。”

    方青玄觉得自己必须要多次的说明。

    不过他也知道自己该如何的说，于是就继续的说道：“雄哥，做美颜，小弟是完全的没有任何问题，至于你的要求太难了。”

    “你这人还真的是，不行就不行，说这么多，我赵雄可不是一个难为人的人。”

    “雄哥这样说我就放心很多了。”

    赵雄这么说之后，看着方青玄的动作，于是继续的说道：“你这边对客户的资料应该是保护的吧。”

    “雄哥完全放心，对你做了美颜之后，只要我在就能够一致的控制美颜效果，如此如果不是自己透露出去，基本不可能被外人知道的。”

    方青玄这么说之后，感觉自己说得不对，想了下，继续说道：“要不这样吧，你给我做个美颜，另外给我得两个朋友也做一下，三个人都是十年的效果时间，价格一亿。”

    “可以。”

    方青玄没有任何的犹豫。

    本来做美颜的价格就是自己定的，也就是说，只要自己觉得可以那就完全的可以，可以收很高的价，也可以一毛不收。

    现在三个客户三十年收一亿，对于江鱼来说完全的没有任何问题。

    “不错，我就知道方医生非常的爽快。”

    赵雄终于是笑了一下，自从方青玄不愿意的时候，他就一直的沉着脸，似乎随时要发怒一样。

    “雄哥，我们什么时候开始呢？”

    “就现在吧，就她们三个，但是我要控制权。”

    赵雄的话，让方青玄马上就想到了一种可能。

    那就是这个赵雄是不是有什么独特的玩法，所以必须要控制着这三个女人的美颜情况，这样的话他虽然有三个，但是实际上却可以是六个。

    心里感觉就不一样，玩法也就多样化了。

    但是，这对于方青玄来说是安全的没有问题，自己只是做美颜，如果对方有什么歹心思的话，这美颜的效果也就会完全的消失不见，一切都会暴露出来。

    但是方青玄还是想了一下说道：“雄哥，这个美颜是在谁的脸上谁有控制权，除非你是剥夺对方的拥有权，也就是说你只能取消她们的美颜效果，取消之后就没有办法再美颜了，除非是等待72小时之后才可以让她们重新的进入美颜的效果中。”

    “只能这样么？”

    “只能是这样，我这是把我控制的能力赋予给了雄哥，不然的话雄哥不作美颜，是不可能会控制别人的美颜的。”

    方青玄的限制已经是到了极致，如果这样还不行的话，那么方青玄也是完全的没有办法了。

    如此，他只能是这样的去说明，去限制，然后获得自己该得到的收获。

    “好吧，有这样的能力也可以，这倒地是如何控制的呢？”

    “完全的根据自己的想法，也就是说，你心中想着解除谁的美颜效果，那么在这个时候就会解除了。解除之后72小时内是不能够再进行恢复的。”

    “明白了，我现在就叫她们出来，你可以给她们三个做美颜了，效果的级别当然巅峰最精致。”

    “没有问题的雄哥。”

    方青玄完全的没有问题，这边赵雄拿出手机，拨号了一下，接着房间内就走出来了一个女人。

    她是之前给赵雄吃水果的那个。

    她似乎也只是穿了一件丝质连体睡衣，看起来身材曼妙，穿着但红色的睡衣。

    她出来之后，赵雄指了一下眼前沙发的茶几，然后说道：“躺上去。”

    “是，雄哥。”那女人一点犹豫都没有，年轻有为的身体，任凭赵雄驱使。

    对方躺上之后，赵雄就示意方青玄开始。

    方青玄点了一下头，然后来到了对方头部的位置。

    接着，赵雄就看到了一件非常振奋的事情。

    对方下巴上台，嘴巴张开，桃花眼眨动。

    方青玄没有配合对方的动作，然后直接的说道：“过程大概三分钟，如果你的脸有感觉的话不用担心，很快就会过去。”

    “是，我会配合的。”

    “别说话。”

    赵雄马上让对方闭嘴，然后这女人真的是一个字都不敢说了。

    方青玄坐在她头部所在的沙发上，然后双手向前刚好的覆盖在对方的脸上。

    而在这个时候方青玄打开系统，对这个女人的脸部进行获得数据，然后很快系统对应的2级美颜效果出现，方青玄一点也不犹豫的直接用在了对方的脸上。

    女人还在抬着下巴等着配合，却发现对方只是用手盖在自己的脸上，再就没有任何的后续，但是她还继续的保持自己的动作，没有一点要懈怠的样子，哪怕是她感受到了自己的脸发生的热热的感觉，她也一直保持着动作。

    因为在她看来，三分钟的时间真的是太简单了些。

    时间很快结束，一张美艳的脸在她原本就精致的脸上出现，这一张脸和之前的脸有很大的相似处，只不过看起来更加的精致，天然。

    赵雄看过之后，连连的点头。

    接着他让这个女人坐在一边，开始让第二个人出来，第三个人出来。

    很快方青玄在这里连续的做了十几分钟后，三张完美的被美颜过的脸出现在了这间小小的房间内。

    三个女人都发现了自己脸的变化，脸上的表情表现的非常精彩，一个个都不敢相信的看着对方。

    赵雄满意的手舞足蹈。

    原本的他就喜欢她们，但是时间久了还是想换一换，如今，的确是换了，换的更加让自己满意，他高兴也就非常的正常了。

    这已经是有点喜不自收了。

