
    天有一点黑，为什么黑，因为有车轱辘在天上飞……

    灰头土脸的夜修罗从一处废墟中探出头，一双绿色眼眸充满了怒火，差点被一个土鳖用自制的木柄手榴弹炸死，很久都没有这么狼狈过了。

    惊天动地的大爆炸，震得整个废墟小城鸦雀无声，潜伏在城中的小老鼠们全都露出了惊惧之色？这么大的动静，到底是哪位大神在渡劫？

    没了，全都没了。

    夜修罗欲哭无泪，抓狂的砍了墙壁一刀，她放在车上的一对合金反器材狙击枪，一对大口径古董左轮，一对小口径沙狐，一对灵木版自动步枪，还有一支散弹猎枪，一支微型冲锋枪，数十枚高爆手雷，烟雾弹，催泪弹，致盲弹，两箱枪械弹药，二十公斤高爆炸药，加上一些配件装置，总共加起来价值数百万星罗币的武器弹药，竟然被一枚造价绝逼不到十块星罗币的导火索木柄手榴弹给炸没了。

    杀千刀的土鳖！

    她精通上百种杀人伎俩，即便不用枪械，她也能杀了这该死的土鳖，夜修罗从废墟中走了出来，眼中一片杀意，她将手枪卸掉弹夹丢远，走到一片空地，扬起了精美的猎刀……

    过了一会儿，零才从另一片废墟中不疾不徐地走了出来，即便听不懂眼前这个女人说的话，但还是能看懂她动作表情想表达的意思。

    带卵的出来单挑！

    零走到了空地前面，看着一身褴褛黑色作战服，小脸满是泥灰的夜修罗，她手中的猎刀非常漂亮，这种牧族佩刀的刀身有一点弧度，是一种类似柳叶刀的轻型刀。

    他们曾有过一次近距离械斗，这个女人的刀法非常快，也非常刁钻，也算是一个冷兵器高手，但械斗她绝对不是自己的对手，这一点她难道没有自知之明？

    夜修罗也静静地看着零，也看着他的巨剑，轴钢打造的大剑，重量估计在三十斤以上，剑刃只是经过粗糙的打磨，算不上开刃，看起来非常的钝。

    重剑无锋，大巧不工。

    这是一个无匹生猛霸道的力量型剑客，若是正面格挡他的劈砍，腕骨会被震碎的，这个男人的剑只能躲闪，不能正面格挡，只能用巧劲架、挂、带卸掉他的力量，然后再趁机偷袭。

    没有打一声招呼，夜修罗一蹬脚，箭步上前，一刀刺向零的胸口，零挥剑一挑，剑风带起了一片烟尘，刀剑相碰，叮！夜修罗感觉虎口一麻，身子有一点失衡，手中的刀差点脱手。

    零挥剑弹开夜修罗的刀后，顺势双手握剑，斩向立足未稳的夜修罗腰腹，速度快若闪电，夜修罗的反应也不慢，身子在失衡的情况下，侧身拧腰架了一下斩来的巨剑，她突然露出一丝邪恶的笑……

    得手了。

    夜修罗借力后退的瞬间，刀柄按在自己的左臂上，宽松的作战服袖子里明显有特殊的装置，只见三根钢钉穿透了作战服袖子，射向了零的胸腹。

    双方距离太短了，避无可避，零的胸腹被射中了三根钢钉，低头看了一眼，他露出一丝无奈，就知道这个女人不会老实械斗。

    这三根钢钉可是抹了蛇毒，即便没有射中要害，但只要被射伤就足够致命了，夜修罗开心不过三秒，零已经挥剑攻了过来，她冷冷的哼了一声，最后的挣扎吗？

    叮叮叮叮！两人连续攻守了几回合，分开之后，气喘吁吁的夜修罗盯着零胸腹的钢钉，皱起了眉头，好像有一点不对劲，蛇毒应该发作了才对？他怎么好像一点事都没有？

    西大陆黑尾蛇的毒，这是一种非常珍贵的药材，同时也是一种非常致命的毒药，20毫克就足够杀死一个成年人，她在钢钉上抹了至少十倍的量，这种蛇毒只要进入人体神经，会在短时间内造成脏器衰竭，如果没有抗毒血清，两三分钟就会出现严重的中毒症状，十分钟内就会休克昏迷，体质弱的人撑不过二十分钟就会死亡。

    即便零的体质比一般人好，也不可能一点中毒反应都没有，仔细一看，他中钉的胸腹似乎并没有血迹？夜修罗看着零似笑非笑的眼神，明白了怎么回事。

    防弹衣！

    这么热的天，还穿防弹衣，不怕长疹子吗？夜修罗心中很是愤慨，怪不得钢钉射出去的时候，他一点反应都没有，正常情况下即便闪不掉，也会下意识闪辟，没有一点反应，显然是有恃无恐。

    真是可恶，失算了，刚刚应该射这个男人一脸的。

    夜修罗心肝气得都快移位了，脸上却没有什么表情，她不是一个会在别人面前表露太多情绪反应的人。

    零握剑的双手一紧，太阳快要下山了，不知道这个女人身上还藏了多少杀人工具，必须尽快速战速决了，天黑看不到她的小动作，一不小心就会阴沟翻船。

    犹如猛虎出山，零主动攻向了夜修罗，剑式霸道狠辣，夜修罗一边躲闪一边后退，防守得异常吃力，男女有别，女人天生力量不如男人，近战械斗太吃亏了。

    再打下去就要被砍死了，只能跑了。

    夜修罗虚晃一招，趁机转身拔腿就跑，跑得比兔子还快，零有一点傻眼，只能无奈地再次展开追逐战。

    夜修罗显然不是一个安份的小女子。逃跑中还不时回头丢一点东西，先是丢口红，粉饼，香水一些乱七八糟的女人东西，待零的戒心有所下降的时候，冷不丁射出了一把军刀……

    零避开无比惊险的一记军刀，头上冒出了冷汗，真是一个阴险的女人。

    追那紧还能躲开，瞬间反应能力也太好吧？夜修罗摸了一下腰肋口袋，里面有一瓶山埃喷雾，只要往后轻轻一喷，就能要了零的老命，但稍有一点不慎，她也会跟着一起陪葬。

    不到万不得已，没必要用这种可能会同归于尽的手段，夜修罗回头丢了一支眉笔，等两人拉开一点距离之后，她丢掉手中的猎刀，举起了双手，表示投降了。

    投降？她又要闹哪样？

    零一脸的谨慎提防，并没有走近夜修罗，而是伸出了手，意思非常明显，快把我想要的东西给我。

    夜修罗喘着大气，一脸的无奈，戴着皮手套的小手伸进衣服里，掏出一个盒子丢向了零。

    零下意识想接，临时改变了想法，用剑档住了盒子，盒子落地之后，仔细一看，可以看到盒子表面有一层细如牛毛的针。

    不好玩，看到零没有中招，夜修罗失望的从衣服中掏出了另一个盒子，盒子里只有一把特殊的钥匙，一把能打开西非法兰克银行保险柜的钥匙。

    拿到并确实钥匙真伪之后，零便收剑离开了，夜修罗看着他离去的背影，狡黠的笑了……

    ，!
