    很快，大城主的父亲，即吕真，带着几十人，走进了大殿之内。』Ω文Δ』『Δ学迷．ㄟ．

    “嗯，还叫了帮手？”

    吕智看到有三四十人，跟在吕真身后，愣了一愣。

    随即，吕智的嘴角，勾起一抹讽刺的笑意。

    这六修城，现在乃是我的地盘，你带再多的人，也无济于事。

    “哈哈哈，我的好大哥，有失远迎啊。

    好大哥，我们即将又要成为好亲家了，亲上加亲，一家亲。

    一想到这，我真是太兴奋了！”

    吕智坐在大殿正中央的高椅上，根本就没有站起来，哈哈大笑起来。

    “哼，吕智，想不到，你如此狼心狗肺，早知这样，当年就应该杀了你。

    是我一时心软，放你离开六修城，才酿今天之祸！

    吕智，你那畜生儿子吕枫，休想娶我孙女婵儿！”

    吕真指着吕智大骂道。

    来之前，林飞已经明确告诉吕真，今晚要在城主府大开杀戒。

    所以，在这种情况下，吕真也是彻底豁出去了。

    “放肆！”

    吕智勃然大怒。

    “吕真，睁大你的狗眼，看清楚现在的形势。

    你以为，这六修城，还是处在你当城主的年代吗！

    吕真，今晚那贱人吕婵，一定要给我儿子吕枫当姨太太。

    你不愿意，也得愿意！

    吕真，我劝你不要惹怒我。

    否则，只要我一声令下，你这一房的人，立即死绝！”

    吕智想不到，一直隐忍了四五年，避免与自己生冲突的吕真，今天晚上，竟然敢这样强势的指骂自己。

    心中的怒火，疯狂滋生着。

    “来人！

    召开族会，以族会的名义，宣布我儿子吕枫与吕婵的婚事。

    如果吕真敢违背族会的决定，立即永久逐出六修城吕家！”

    吕智面容有些狰狞扭曲。

    “吕真，我看你如何和我斗！”

    很快，吕氏一族的族人，便是纷纷走进大殿之内。

    大殿中，早就摆放好了一排排的桌子和椅子。

    在林飞的示意下，吕真带着众人，找了一排座位坐下。

    片刻间，大厅内便是人头涌涌。

    单从这人数，就可以看得出，六修城吕氏一族，确实是数一数二的大族。

    “哼，吕峰，想不到，你还有脸在我面前出现！”

    吕真蓦地死死盯着对面席位的一个灰袍老者。

    原来，这个灰袍老者，正是吕真的亲兄弟，但他也投靠了吕智。

    吕峰满脸通红，低着头，不敢抬起头与吕真对视。

    很快，所有吕氏族人，都已经落座。

    林飞现，除了那吕智之外，有八位老者的座位最凸出，处在显眼的位置。

    看来，这就是吕家中的八位族老了。

    紧接着，那吕智站了起来，先是盯了盯吕真，满脸快意。

    然后，他清了清嗓子，说道。

    “诸位，今晚召开族会，主要是为了什么，我想，大家早就一清二楚。

    那么现在，我以族长的名义，宣布，将吕婵，许配给我儿子吕枫，当第九房姨太太。

    不知各位有什么意见。”

    吕智话音刚落，大殿之中，就有无数的目光，同时向着吕真这一房的人，看了过来。

    这是一道道蕴含了奚落，嘲笑，讽刺，同情，怜悯……的目光。

    “我们八位族老，全部同意族长的决定。”

    其中一个族老，大声说道。

    “八位族老真是英明。”

    “好，很好，哈哈，八位德高望重的族老，你们很对得起我死去的父亲。”

    吕真盯着那八位族老，怒极反笑。

    八位族老，同时老脸一红。

    “吕真，今时不同往日，你要看清形势！”

    其中一位族老老羞成怒。

    吕智十分满意，朝那八位族长点了点头。

    然后，凌厉的目光，向其余的那些族人，一一扫射过去。

    这是一种十分明显的威胁目光。

    “我们也同意！”

    “我同意！”

    ……

    其余的那些族人，也是只好纷纷表态。

    谁都知道，违背吕智的意愿，下场只有一个，那就是，死！

    ………………………………………………

    蓦地。

    “哈哈哈，搞笑，实在太搞笑了，哈哈……”

    吕真一房的席位中，一个样貌普通的中年男子，忽然站了起来，捧腹大笑。

    当然，正是林飞。

    “放肆！”

    “大胆！”

    “吕真，他到底是谁，赶他出去。

    一个外人，有何资格，参加我们吕家的族会！”

    ……

    顿时，此起彼伏的怒喝声，立即响起。

    “哦，外人，为什么没有资格参加你们吕家族会呢？

    这个吕智，他身上流的是吕家的血吗？

    你们吕家的一族之长，都是让外人来当的！

    为什么外人，反而不能来参加你们吕家的族会了？”

    林飞指着吕智说道。

    “你们吕家族人，处处帮着一个身上根本没有流着吕家血液的外人，来压迫，欺负自己族中的、真真正正的族人。

    这种行径，真是太令人恶心呕吐！

    我靠，这个世上，怎么会有你们这一帮如此恶心的畜生！”

    林飞的话，顿时让不少的吕家族人哑口无言，不少族人，都是低下了头。

    因为，每一个吕家族人，确确实实心里都明白，如今，吕家的族长，乃是由一个外人来当。

    “狂妄，太狂妄了！

    你死定了！”

    那穿着大红新郎袍服的吕枫，顿时暴跳如雷，身形一动，便向林飞冲了过来。

    眨眼间，就已经来到了林飞身前。

    “死！”

    吕枫一声暴喝，手中出现一柄磨盘般大的巨斧，犹如泰山压顶般，向林飞当头砍来。

    “你死才真！”

    砰！

    骤然间，林飞整个人蛮兽一般窜起，肉身撕裂空气，雷音滚滚，右手一抓，直接抓住吕枫的头，往下一拉，右膝闪电般撞击而出！

    “喀！！”

    骨骼爆碎声响起。

    啊！

    那吕枫出撕心裂肺般的惨叫声，他的一张脸，不知道碎裂了多少的骨头。

    当然，这是林飞控制好了自己的力量。

    要不然，以林飞4oo万斤的力量，一下子间，就可以将吕枫的轰成血雾。

    只不过，林飞眼见这吕智，吕枫两父子，实在太可狠了，打算一下下慢慢地折磨吕枫，让他吃点苦头。

    砰！

    林飞掌出如风，抽在吕枫躯体之上。

    打得他凌空抛起。

    砰！

    林飞一脚踢出，即将落下的吕枫，再度被抛飞起来。

    林飞控制好力度，不至于让吕枫当场死亡。

    砰！

    吕枫快落下时。

    林飞再出一脚。

    电光石火间，林飞连出十几脚，犹如踏球一般，将吕枫的身躯踏得连连抛飞。

    吕枫出撕心裂的尖嚎声，惨叫声。

    砰！

    最后，林飞右脚闪电般抽出，破开空气，将吕枫沙袋一般踢飞数十米，直接砸破大厅的一面墙壁。

    吕枫的身躯，早就已经严重变形，成了一坨血淋淋的肉饼！

    从吕枫冲向林飞，到林飞将他踏成肉饼，只不过是一眨眼间的事情。

    其余的人，一时之间反应不过来，集体呆滞。

    那吕枫，乃是尊境高级修为。

    而刚才，明明所有的人，都亲眼看见，林飞身上所散出来的元力波动，也是尊境高级。

    谁也没有想到，会是这样的一个结果！

