    “最近老是有些手麻，好累啊。”

    吃过饭，唐锦夏看着顾老爷子，撒娇道。

    “哦？怎么手麻，要不去医院检查下？那个顾霆最近在忙什么啊，今天也不陪你过来。”

    顾老爷子一听，连忙冲着唐锦夏关切道。

    想了想，唐锦夏看了顾夫人一眼，冲着顾夫人笑了笑。

    “顾琛最近去哪了呀？也不去公司了，也联系不上他。”

    顾老爷子一听这话，是了，好像是有好多天没见过顾琛这小子了。

    这才将视线落在了顾夫人的身上。

    “顾琛最近是去哪了？小锦现在怀孕，需要顾霆陪着，公司那边就让顾琛多出点力，别贪玩了，你现在给他打电话，问问他在哪？”

    顾老爷子是个聪明的人。

    唐锦夏无缘无故的提起顾琛来，自然是有她的道理。

    所以顾老爷子就顺着唐锦夏的话，冲着顾夫人认真开口。

    “这，爸，我也打不通……听说是出去旅游了，等他回来我就让他去公司吧。”

    顾夫人一听，有些紧张，连忙冲着顾老爷子讨好的笑了笑。

    听到顾夫人的话，唐锦夏微微眯眸，打量着她，眸子里闪过一丝冷意。

    对上唐锦夏眸子里的冷意，顾夫人心里一寒，抿唇，趁着顾老爷子没有看到，狠狠地瞪了唐锦夏一眼。

    “出去玩怎么还能联系不上，在哪个酒店总能查到吧，这小子也太没数了，什么时候出去玩不好，偏赶到这个时候！”

    顾老爷子有些生气，严肃开口。

    “好了爷爷，别生气了，您别气坏了身子呀，或许是顾琛最近压力太大了呢。”

    唐锦夏连忙冲着顾老爷子讨好的笑了笑，顺着他的后背，安慰着他。

    “公司里的事情和顾霆一起商量着，有什么好压力大的，我之前好像听说他谈了个女朋友，怎么，带小女朋友出去了？”

    顾老爷子闻言，先是扫了顾夫人一眼，又将目光落在了唐锦夏的身上。

    一开始顾夫人以为顾老爷子是在问她，结果没想到顾老爷子的视线落到了唐锦夏的身上。

    顿时盯着唐锦夏，眼神里满是紧张。

    “哦，好像是分手了。”

    唐锦夏无视顾夫人的眼神，平静开口。

    顾老爷一听，连忙挑眉，奇怪的看了唐锦夏一眼。

    “这才几天，怎么又分手了？这个臭小子，就是定不下性来！早点结婚成家多好啊，非要这么玩下去！”

    他是真的生气，气顾琛不赶快安定下来。

    一听到唐锦夏这么说，顾夫人的脸色已经难看到了极点了。

    咬牙，愤恨的瞪着唐锦夏，似乎要把她的身上给盯出个洞来一样。

    “那个女孩子是我的好朋友，人很善良漂亮，就是家庭不太好，可能觉得两家家境悬殊吧，像我就是比较幸运的了。”

    唐锦夏冲着顾老爷子淡淡一笑。

    甜甜道。

    顾老爷子一听，眉头一皱，盯着唐锦夏。

    “家庭不好又怎么了！沈惠啊，你见过那个丫头吗？要是觉得行，定下来也不错，既然是小锦丫头的朋友，那就更好了，以后还少了麻烦了。”

    顾老爷子想了想，又将视线落在了顾夫人的身上。

    这会的顾夫人突然听到顾老爷子的话，连忙反应过来。

    冲着顾老爷子讪讪一笑。

    “爸，他们都分手了，可能是性格不合吧，儿媳的人选我都有了，改天带来给您看看吧。”

    顾夫人冲着顾老爷子温柔一笑。

    很是娴淑优雅。

    “你有人选了？是顾琛自己看中的吗？”

    顾老爷子挑了挑眉，白了她一眼，心里有些不爽。

    他不喜欢包办婚姻，当初和唐老头的那个事情他一直心怀芥蒂。

    好在这误打误撞的顾霆和唐锦夏一起了，还算是美满。

    所以顾老爷子不希望顾琛的婚姻也是被父母包办的。

    他还是希望顾琛能找一个自己喜欢的人共度余生。

    “这，他还没见，不过琛儿一定会很喜欢的，是很漂亮优雅的大家闺秀，家庭也好，教养也好。”顾夫人连忙夸赞着那个人选，说着还看了唐锦夏一眼，那眼神意味很明显。

    似乎是在挑衅唐锦夏。

    唐锦夏并不在乎她说什么。

    而是笑眯眯的帮爷爷剥桔子。

    最近刚来的砂糖桔特别的甜。

    顾老爷子也很喜欢吃。

    “哼，知人知面不知心，老大媳妇，我还是劝你一句，少掺和孩子的事情吧，别和孩子搞僵了，到时候后悔的可是你。”

    顾老爷子哼了一声，警告着顾夫人。

    听到父亲的教训，顾夫人心里一揪，不由得紧张起来。

    这父亲是知道什么了吗？

    怎么会突然这么说呢？

    想到这里，顾夫人瞪了唐锦夏一眼，眼神冰冷。

    “是，爸，我知道了，那个，时间不早了，我先回去了。”

    顾夫人看了眼外面暗沉的天色，该回去了，可是她又有些不想走。

    要是唐锦夏给顾老爷子说什么他们的坏话怎么办。

    想到这里，顾夫人突然冲着唐锦夏开口。

    “小锦，你现在回去吗？这也不早了，我的司机刚才有事先走了，要不我蹭你的车一起回去？”

    “好，先让司机送您回去吧，一会顾霆忙完了过来接我。”

    唐锦夏冲着顾夫人淡淡一笑，不失礼数。

    “好啊丫头，在这里多陪我这个糟老头子一会。”

    顾老爷子开口留着唐锦夏，笑眯眯道。

    见状，顾夫人只能阴沉着脸离开了。

    一上车，顾夫人就要给顾成霖打电话。

    可是看了眼开车的司机，还是忍住了。

    刚到家门口，顾夫人就看到了停在门口的车子，有些疑惑。

    “顾夫人。”

    车上走下来一位穿着暗红色旗袍的贵妇人，仪态翩翩，举止优雅。

    看着眼前的女人，顾夫人微微眯眸，一时间没有想起来她是谁。

    “顾夫人，我家先生是沈堂平，不知您可有印象。”

    沈夫人冲着顾夫人微微一笑，只是很明显的可以看出，笑意并未达至眼底。

    “哦，我记得，沈夫人有事吗？”

    一提沈堂平这个名字，顾夫人就想起来了。

    之前沈堂平的那个儿子出事后，丈夫好像还表示了下关切。

    只是，顾夫人有些疑惑这个沈夫人为什么会突然来找她。

