    “云熙！”

    罗昊直接翻身下床，赤着双脚往帐篷外跑去；可是还没跑出几步，就被赵天宇给拦住了，“你打算上哪儿去？”

    “去看小熙啊！”罗昊着急的说道。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “哦，现在知道小熙了，之前当着她的面，把别的女人叫成‘云熙’，你想过她的感受没有？”赵天宇朝着罗昊质问道。

    “那、那又不是我的真实想法。”罗昊抓了抓头，说道：“我那个时候说什么，这不能作数啊。”

    “你说不作数就不作数啊。”赵天宇瞥了罗昊一眼，说道：“你把小熙的心都伤透了，说一句不作数就想算了？外面暗影、北极狼、云冰都等着找你算账呢。”

    “就算是要算账，我也要去看小熙！”罗昊固执的说道。

    “小熙没事。”赵天宇把罗昊按着坐在椅子上，说道：“你醒来之前，她还来看过你，不过被我要求回去休息了。还有你看看你自己现在的样子，就算是要去看小熙，也得把头给剪了，把胡子给剃了。在这里等着！”

    赵天宇丢下一句话后，就离开了帐篷，没过一会儿，就打了一盆水回来，手中还拿着一个电动理刀。

    赵天宇将剃须刀递给罗昊，说道：“自己把胡须剃了，我帮你把头给剪了。”

    罗昊接过赵天宇递给自己的剃须刀，对着放在地上的水盆一看，看着水盆中的自己，真的就跟个野人似得，头把耳朵全都盖了起来，脸上胡子也很长，让罗昊自己差点都没认出自己来。

    罗昊先用军刀把胡须割短了一些之后，才用剃须刀把脸上的胡子剃干净。

    在罗昊用剃须刀把胡须剃干净的时候，赵天宇用电动理刀替罗昊把他那长得过分的头铲短。

    电动理刀马达的嗡鸣声中，被铲断的头掉落下来，落在罗昊的脚边。没过一会儿，罗昊的长就被赵天宇铲短，变成了板寸。

    赵天宇把一套迷彩服扔到床上，对罗昊说道：“把衣服换上再去，如果小熙醒了，就把后面的事情跟她说一下。”

    罗昊去拿床上那套迷彩服的手，短暂的停顿了一下，随后点了点头，答应了下来。

    罗昊换上衣服走出帐篷，往云熙所在帐篷走去的时候，正好碰上了叶梓筱。

    “罗昊。”叶梓筱张了张嘴，犹豫了一下，才挤出一句话，问道：“你没事了吧？”

    “没事了。”

    罗昊看向欲言又止的叶梓筱，说道：“叶医生，我心中只有一个云熙，没有人能后替代她，希望你能记住！”

    叶梓筱看着罗昊远去的背影，想到了赵天宇在树林里对自己说得那句话，“不是你的东西注定不是你的，强求也没有用！”

    原本叶梓筱以为自己用“LosT”就可以控制罗昊，让他成为自己的私有物，但现在看来，一切都是自己的妄想而已，只不过是竹篮打水。

    罗昊走进云熙帐篷的时候，她还在睡觉，睡着中的云熙就像是童话故事中的睡美人一样，安静而美丽。

    罗昊放轻脚步走到床边，看着躺在床上，脸色还因为缺血而有些白的云熙，眼中流露出一丝夹杂着心疼和爱意神色。云熙右手臂上那个被针扎过后，留下的针孔还十分明显，血就是从她留下针孔的这根静脉中流出，然后流入自己的身体中。

    “小熙，对不起！”罗昊坐到床边，用手轻轻捋了捋云熙额头前的头，对还在睡着中的云熙轻声说道。

    云熙长长的睫毛轻轻一动，狭长的美眸缓缓睁开，看到坐在床边的罗昊先是露出一丝微笑，随后却又是噘起嘴，说道：“只知道趁着我睡着的时候说‘对不起’，一点都没有诚意。”

    “可你还是听到了啊。”罗昊伸手轻轻捏了捏云熙的鼻子，笑着说道。

    “我说没诚意就是没诚意！”云熙继续耍着她的小脾气，伸手拍掉罗昊捏着自己鼻子的手，说道：“不准碰我！居然敢当着我的面，叫别的女人‘云熙’，真是气死我了！”

    “那不是我的本意。”罗昊赶紧对云熙解释道，“我心中的云熙是独一无二的，谁也不能替代！”

    这件事情要是解释不清楚，罗昊相信，以后自己回家绝对天天跪搓衣板。

    “嘁，话说得好听，谁知道是不是真的。”云熙嘟囔着说道：“你跟她待在一起那么长时间，谁知道有没有做什么对不起我的事情。”

    “这个我可以誓，绝对没有！”

    “我不信！”云熙把头扭向一边，对罗昊下了逐客令，说道：“我要休息了，你快点出去。”

    “你都是我老婆了，孩子都生完了，还有什么不方便的？”说着，罗昊就俯身在云熙的脸颊上偷袭了一下。

    “你个臭流浪！谁准许你亲我的？呜……”

    云熙抬手就要去打罗昊，可是手刚抬起来，就被罗昊一把抓住，罗昊看着自己面前的佳人，俯下身去吻住了云熙的樱唇，把她后面的话给堵在了嘴里。云熙原本要去敲打罗昊的拳头也是松了开来……

    这一吻，一直把云熙吻得快要喘不过气来，罗昊才放开了她。

    云熙缓过气来后，握住拳头就要朝罗昊打去，可是想到他胸口还有伤口，最后还是把拳头放了下来，美眸瞪了罗昊一眼，“流氓，就知道会欺负我！”

    “你是我老婆，我怎么舍得欺负你？”

    罗昊话虽这么说，但是他的行动却跟他的话完全不相符，他爬上床，直接压在云熙身体上方，紧接着一个深吻又是朝着云熙落下。

    这一吻，把云熙吻得身体彻底软了下去。

    就在罗昊伸手去脱云熙裤子的时候，却是被云熙伸手把手抓住。云熙绯红着脸，对罗昊轻声说道：“外面有人。”

    罗昊侧身躺在云熙身边，环抱着她，亲吻着她的耳垂，柔声说道：“别担心。”

    此时的云熙早已失去了反抗的力气，被罗昊从背后环抱着，只能仍由他为所欲为……