    第505章 大战（四）

    张辰走出房间，来到了院子内的一处凉亭内，坐下之后，抬头仰望苍穹，看向蔚蓝的天空，心中忽然升腾起了几分孤寂的感觉。

    “哎，也不知道那几个家伙, 现在怎么样了，也不知道他们在青云城的情况如何了。“

    忽然，张辰脑海中浮现起了李婉莹、李若曦、柳菲儿、赵雪晴，几乎每一个都是张辰非常重要的亲人。

    “也许，他们都已经安全的抵达青云城了吧。“

    想到这里，张辰的心中也是变得轻松了起来, 脸上也是露出了微笑，心情也是变得轻松了起来。

    而此时此刻，李若曦, 正在李若萱的闺房内修炼，不停的练习着《天龙八音》的招式。

    “轰隆隆！“

    随着一阵阵轰鸣声，李若曦的周身，也是爆发出一股股强横的气势，将周围的树木全都震断了数根。

    看到这一幕，坐在屋内修炼的李嫣然也是睁开了眼睛。

    当看到李若曦的举动时，李嫣然嘴角也是露出了一抹笑容。

    “姐姐，看来，这次你突破到神君境界，也是指日可待了呢，不错，我果然没有选错人！“李若萱微笑着说道。

    “恩。“

    闻言，李若曦也是满意的点了点头。

    “咦，小曦，这次突破神君境界，我怎么感觉像是做梦一样呢。“李嫣然也是有些不敢相信的问道。

    听到李嫣然的话后，李若曦也是微笑着说道：“姐姐, 你也不要太担心了，既然你已经突破了，那么我相信，不用多久，姐姐你便能够突破到神王境界了，到时候，姐姐你便可以成为一名顶级神王强者了。“

    听到李若曦的话，李嫣然也是露出了一丝憧憬的神色。

    虽然，这一世，李嫣然的修炼速度并不比前世差多少，甚至，还隐隐压过了前世的许多修炼天赋超群的人，可是，她依旧希望自己的实力，再强一点，这样，就能够帮助她心爱的男人，保护自己心爱的人了，所以，她也希望自己能够早点突破神王境界。

    “小曦，既然姐姐也要突破了, 那么你能否帮帮姐姐呢？姐姐想让你带着姐姐去青玄宗修炼，不知道你能不能答应姐姐啊。“忽然，李若曦也是看着李若曦，认真的说道。

    听到李若曦的话之后，李若曦微微沉默了片刻，随后便是开口说道：“好啊！姐姐，只要你答应我一件事，我便帮助你。“

    “什么事？只要是你能够办到的，姐姐肯定会答应你。“

    “好，只要是姐姐能够办到的，我一定能够办到！“

    听到李若曦的话之后，李若曦顿时露出了一个大大的微笑，脸上也是充斥着浓浓的喜悦。

    李若曦知道，只要她答应了李若曦，李若曦一定会帮她的，所以，对于她来说，能够帮助李若曦的，也唯有李若曦的修炼了，所以，只要能够提供给李若曦修炼，对于她来说，也没什么坏处的。

    而且，她相信，凭借李若曦对于功法的熟悉程度，一定能够帮助到她的。

    想到这里，李若曦便是说道：“姐姐，你先坐下吧，我给你讲一讲，我修炼的功法，你也好学学。“

    “好。“

    听到李若曦的话后，李若曦也是乖巧的走到了凉亭之中，坐在石凳上，一脸认真的倾听起来。

    片刻之后，李若曦便是开始讲解起自己修炼的功法。

    “天龙八音，乃是我们龙族的一门绝技，其功效，便是能够令我们的身体与天龙融合，从而产生巨大的威力和破坏力，而且，这门功法，可以吸收天地间的龙族之力，使得我们龙族之力更加的雄浑，威力也会增加许多，所以，你以后也要多多修炼这套功法，对你的帮助很大。“

    “恩。“

    李若曦点点头，也是非常赞同李若曦的说法。

    随后，李若曦便开始详细的教授李若曦这套功法。

    “呼！“

    “轰隆隆！“

    随着李若曦一遍又一遍的教导，李若曦体内的灵力也是越来越澎湃，越来越精纯。

    而李若曦的脸上，也是浮现出了一抹红晕。

    李若曦现在已经是神皇五重天初期的巅峰修为，随着时间推移，李若曦的修为，也会逐渐地巩固起来，等她巩固了修为之后，她便可以晋升到神君境界了。

    一个小时后，当李若曦讲完《天龙八音》的修炼心法之后，她也是睁开了眼睛，一双眸子内闪烁着兴奋之色，显然，她的修炼也是达到了最后的关键阶段了。

    “小曦，我们姐妹两个终于又能在一起了，姐姐真高兴啊！“李若萱看着李若曦，一脸欣慰的说道。

    “嗯。“听到李若萱的话后，李若曦也是点了点头，脸上也是洋溢着幸福的笑容。

    这次，李若曦和李若萱两姐妹终于可以一起出去历练了，也就是说，她们两人之间的仇恨，也是彻底的化解了。

    “小曦，这一次，你一定要带着姐姐，去闯荡一番，争取在青云宗闯出一番名堂来，以姐姐的修炼天赋，我相信我们两个一定能够闯出属于咱们李家的一席天地！“说到这里，李若萱也是握紧了拳头，眼中充满了坚定的目光。

    听到李若萱的话之后，李若曦也是一脸激动的说道：“恩，姐姐放心吧，等我们姐妹两个成为一方豪强的那天，我会带你去见父亲，我会让父亲好好的奖赏一番，也算是我们李家对你的奖励。“

    “呵呵。“李若萱淡淡一笑，眼中也是充满了期待之色。

    李若萱心里清楚的很，自从李家被灭之后，她们的父亲就再也没有关心过他们姐妹两个人了，所以，她对李家的期待也是越来越低。

    她也明白自己现在的处境，虽然她也很想回到李家去，可是她又怕李家的仇敌找上门，到时候她们两人肯定会陷入危险之中，所以，只能够等待机会。

    “姐姐，我想我现在该去准备一下，等明天我就带着姐姐离开青州吧。“李若曦想了一下，便是缓缓的开口说道。

    “恩，好的，小曦你现在就去准备吧。“听到李若曦的话后，李若萱也是点了点头。

    随后，李若曦便是离开了凉亭。

    看着李若曦的背影消失，李若萱眼中却是流露出一抹异彩，轻声呢喃道：“李若曦，你的命运，将由我来掌控！“

    李若萱心里清楚的很，如今的李若曦和以往已经不同了，她们的修为也是提升了很多，如今的她，已经是货真价实的神皇三重天巅峰修士了。

    虽然李若曦的年纪比李若兮还小几岁，但是修为上，李若曦却是已经超越了李若兮，所以，在李若萱的眼中，李若曦才是一个真正的女强人！

    而且，李若萱也明白，如果李若曦能够在青云宗混得风生水起的话，那么，李若曦的地位也是跟着水涨船高。

    所以，李若萱才会说出那一句话，让李若曦以后要记住，以后要带着她去闯荡一番，以此证明她们姐妹俩的天赋。

    而这一切，都是因为李若曦和李若萱都是李若曦的孩子，她们姐妹两人的命运，都会牢牢地系在李若曦的身上。

    “呼~！“

    深吸一口气之后，李若曦也是站起身，向着自己的住处走去。

    而李若曦也没有去管李若萱的事情，她知道李若萱一直在担忧着李若轩，所以，她也不会去打扰李若萱。

    翌日清晨，一道靓丽的倩影便是缓步向着青玄门的山脚下走去。

    “嗖！“

    当看到远处一道倩影正在向着山脚下行进时，李若曦也是立马加快了自己的速度，来到李若曦身边后，李若萱便是恭敬的开口喊道：“参见若曦公主殿下！“

    听到李若萱的喊声，李若曦也是停下脚步，缓缓转身看着她，开口问道：“小曦，这么早来这里干嘛？“

    李若萱见状，立马开口回道：“禀告若曦公主殿下，我们家主已经在前面等待您了，请！“

    “哦，知道了。“听到李若萱的话后，李若曦也是点了点头，随即便是继续迈开步伐，朝着青玄门的山脚下而去了。

    而李若萱也是紧紧的跟在李若曦的身后，也没有说话，不知道在思考着什么。

    不一会儿之后，李若曦和李若萱就来到了青玄门的山脚下。

    当来到山脚下后，李若曦便是对着山脚下的一座府邸看了过去。

    而看到府邸之后，李若萱也是不禁微微皱眉，心里暗道：“这里竟然有一个府邸，难道说，青云宗的宗主也是一个神尊强者？“

    “李若萱，我就是青云宗的宗主！“

    李若萱的话刚落，就听到一个苍老的声音响了起来。

    随即，一道人影也是突兀的出现在了李若萱面前，挡住了李若萱的去路。

    李若萱看到这道突兀出现的身影之后，顿时便是俏脸一变。

    因为，李若萱发现这个人的修为已经达到了神帝六重天，甚至连神帝七重天也有。

    要知道，整个青云宗也就只有四位神帝六重天巅峰修为的长老，而这个突然出现的神帝六重天的修士，却是一下子多了四位神帝六重天修为的长老，也是让李若萱心惊不已。

    毕竟，神帝七重天和神皇六重天，可是有着质的差别。

    神帝六重天的修为在青云宗也算得上是佼佼者了，可是在青云宗的宗主面前，却是只能够当做弟子一样对待。

    “参见宗主。“虽然心里十分震撼，不过李若萱却还是立马对着对面的神帝强者拱手说道。

    对面的神帝强者看着李若萱，嘴角也是挂着一丝浅浅的笑意，开口说道：“不必客气，你就是李若萱吧，你叫我张伯伯就好，你的事情，你的哥哥也都跟我说了。“

    “多谢张伯伯关心，不知道张伯伯叫若曦来此地，所谓何事啊？“听到对方的话，李若萱的脸上也是浮现出一抹笑意，开口说道。

    “呵呵，其实我这次叫你过来，主要是希望你能够加入青云宗，成为青云宗内的一员。“听到李若萱的话，那个张伯伯也是开口说道。

    “什么！让若曦加入青云宗？“张伯伯的话一出，李若萱的脸上便是立马露出了震惊的表情，一双美眸更是睁的大大的，显然是被吓坏了。

    她本以为，这个张伯伯只是让自己在青云宗呆上一段时间罢了，哪里想到，对方竟然是要她进入青云宗内。

    要知道，青云宗可是一个大势力，如果她进去的话，那岂不是说以后她在青云宗内的地位，就和其它弟子没啥区别了吗？

    这样一来，那她以后的日子岂不是会非常难过吗？

    所以，在听完张伯伯的话后，李若萱的心里顿时也是掀起了滔天巨浪。

    李若萱怎么也没有想到，对方竟然会邀请她进入青云宗内。

    这对于李若萱来说，无疑是一个好消息，可是，李若萱的心里，又是非常的担心。

    李若萱可是非常清楚，如今的青云宗可谓是龙蛇混杂，她若是加入了青云宗的话，以后恐怕是会寸步难行。

    “怎么样？若曦，你愿意加入我们青云宗吗？“看到李若萱的脸色不断变幻，最终变的阴晴不定的样子，张伯伯也是笑着开口询问道。

    “张伯伯，若曦并不喜欢修炼，况且，我也是一个庶女，恐怕加入青云宗，对若曦来说也不太好吧？“李若萱沉吟了片刻后，便是开口拒绝道。

    “若曦，我知道，你是一个非常优秀的丫头，而且你的天资也很好，我相信你以后一定可以在青云宗内发展的，所以，我也不强求你答应，你可以慢慢考虑，不过，你可得考虑清楚了，我们青云宗的名额，是有限制的！“听到李若萱的话后，张伯伯的脸上却是依旧挂着淡淡的笑容，开口说道。

    李若萱闻言，则是不由得愣了愣，她没有想到，对方竟然会给她出这么一个难题。

    而李若萱的心里，也确实是非常的犹豫。

    不过，李若萱的心里也很明白，如果自己不答应的话，那么以后她在青云宗恐怕也会受到其它人的欺负。

    所以，李若萱也是陷入了沉默中。

    不过，就在这时，李若萱的脑海中，突然响起了一个稚嫩的童声。

    (本章完)

