    “啪啪啪…！”

    大量碎石从半空中洒下，击打在路面上，让清脆的响声不住的传开。

    “唔…”

    “唔…”

    麦野沉利与芙兰达已经浑身是伤，带着呻吟，一时半会之间竟是站不起来。

    “呼…呼…”

    在防御上有着过人的性能的绢旗最爱也单膝跪在了地面上，有些急促的喘息着。

    “麦野…绢旗…芙兰达…！”

    后方，泷壶理后的脚步不由得往前踏出。

    “别过来！泷壶！”

    绢旗最爱连头都没有回，直接出声。

    “就算你过来，那也超起不到作用的，就站在那里别动！”

    这么说着，绢旗最爱的目光则是死死的盯着前方。

    在那里，洋装少女和怪异少年已经来到了垣根帝督的身边，与其并肩而站。

    “即使是那个「道具（Item）」也只有这种程度吗？”洋装少女似自言自语一样的说道：“怎么说呢？有点扫兴？”

    “的确很扫兴。”怪异少年连看都不看绢旗最爱一眼，目光直直的盯向麦野沉利，有如跃跃欲试般的说道：“早知道是这个结果的话，还不如让我挑战一下第四位，虽然当初败给了垣根，但如果是第四位的话，或许我就能赢了。”

    “可别抱什么侥幸的心理。”垣根帝督反倒是这么说道：“虽然对我来说没什么，但对你来说差距还是太大了，没有达到Lv.5的话就永远都不会懂。”

    话是这么说，但垣根帝督显然并没有将麦野沉利放在眼中。

    那与其说是瞧不起人，倒不如说就像是觉得这才是理所当然的事情一样，显得是那么的平静。

    “可恶…！”

    麦野沉利咬了咬牙，努力的支撑起身体。

    “麦野…”

    芙兰达虽然也挣扎起身了，却一下子瘫倒在地面上，看着己方的状态，再看着敌方那完好无损的模样，稚嫩却可爱的面容上终于是浮现出了惊惧与胆怯的表情。

    在「道具（Item）」当中，四个少女都有着各自的性格特点。

    麦野沉利是看似冷静、优雅，实则残忍、暴戾。

    绢旗最爱是看起来很乖巧，但却意外的很不服输。

    泷壶理后一直都是一副没有干劲的模样，可只有深入其内心的人才知道，这个少女其实很温柔，同时也很为人着想。

    而芙兰达的话就是任性了。

    面对自己能够确保胜利的状况时，这个少女能够丝毫不考虑损失的那一方的心情，开开心心的下杀手。

    面对自己要输掉的状况时，这个少女却是就算出卖同伴也要拼了命的求饶。

    滨面仕上认为这四个少女都很可怕，但那也是他没有深入同伴的内心才会产生的想法。

    这四个人里面，绢旗最爱和泷壶理后至少还是可以信任的，芙兰达则是胆小，只有麦野沉利才是真正可怕的那一个，不管是对待自己人还是别人，都毫不留情。

    就是这样的四个少女，现在却面临着死亡的危局。

    “怎么样？”洋装少女无视了一众少女们的心情，这么说道：“要杀掉吗？”

    “杀掉吧。”怪异少年歪着脑袋，毫不犹豫的说道：“没有理由留着吧？”

    “我倒是不怎么感兴趣。”垣根帝督已经将手插进了口袋里，说道：“不过，之后如果还被她们缠上的话也会很烦，所以还是都杀掉吧。”

    三个人就这样当着四个少女的面谈论起了对方的生死。

    简直就是目中无人。

    绢旗最爱咬了咬牙，拼命的站了起来，似乎打算顽抗到底了。

    泷壶理后一脸担忧的看着这一边。

    而芙兰达则是都快哭出来了，不由得向着后方挪了挪。

    至于麦野沉利，内心已经被怒火给充满。

    其实，麦野沉利一行四人本来是不至于输成这个样子的。

    虽说垣根帝督的实力超出了众人的想象，可另外两人却不是没有办法对付。

    如果将麦野沉利和垣根帝督给排除出去的话，那结合绢旗最爱与芙兰达的能力，并不是没有可能击败洋装少女和怪异少年。

    偏偏，垣根帝督的强度却是超出了想象，造成了一面倒的局势。

    就如同垣根帝督自己所感觉的那般。

    整个「学校（School）」里，除了他自己以外，没有谁是不可或缺的。

    而因为垣根帝督一人的作为，大名鼎鼎的「道具（Item）」便沦落到这个地步。

    除了上次面对那个超乎寻常的第七位以外，还有谁能将她们逼到如此田地？

    可垣根帝督还一副这个结果是理所当然的发展的模样，如何能够不让麦野沉利愤怒呢？

    当下，麦野沉利嗤笑出声。

    “明明被第一位给压得抬不起头来，真亏你还能这么装模作样。”

    一句话，让垣根帝督的表情第一次出现了变化。

    从平淡，变成了阴沉。

    麦野沉利与垣根帝督之间根本没有可比性？

    那一方通行与垣根帝督之间难道就有可比性吗？

    “你顶多就是欺负欺负下位的人而已了，第二位。”麦野沉利讥讽般的说道：“难道你真的以为自己已经是最强了吗？”

    闻言，垣根帝督缓缓的抬起头。

    眼中携带着一丝阴狠，但脸上却是带着装模作样的笑容。

    “你放心，一方通行迟早会被我给拉下来的。”垣根帝督冷笑着说道：“但在我之下的你们却永远都不可能将我给拉下去。”

    “是吗？”麦野沉利不怒反笑，不知道是想起了什么，这么说道：“难道你真的以为排在你后面的Lv.5里没有人能赢你了吗？”

    “当然。”垣根帝督毫不犹豫的说道：“不管是第三位还是第五位，包括身为第四位的你，全部加起来都不可能赢得了我。”

    这是事实。

    或许，御坂美琴、麦野沉利与食蜂操祈三人一起加起来都不够垣根帝督一个人打吧？

    可是…

    “我就直接告诉你吧，垣根帝督。”

    麦野沉利像是怜悯一样的说了这么一句。

    “在我们的下面，可是有一个很恐怖的家伙的。”

    听到麦野沉利的话，垣根帝督却是也同样笑了。

    “那我可真是期待能够见他一面，有机会的话，我会在你的面前将他蹂躏致死，看看你还能不能这么逞强。”

    这句话，从垣根帝督的口中落下的刹那里…

    “那我倒是想看看，你怎么将我蹂躏致死。”

    这样的一个声音，传入了在场所有人的耳中。