    在沧海之中随波逐流般飘了一阵之后，肖执破水而出，身影漂浮在了高空之上。

    此时的他，心中已经有了决定。

    事情得一件件的去处理，就按照先易后难的顺序来。

    他准备先将玄明帝尊所遗留下来的那柄护国神剑处理了，再去处理其它的事情。

    肖执的神界之中，护国神剑仍在被牢牢禁锢着，剑身颤动个不停，发出阵阵悲鸣之音。

    神界的天空中，忽然出现了一个幽蓝漩涡，与此同时，那股禁锢着护国神剑的力量消失了。

    获得自由的护国神剑，当即发出了兴奋的颤鸣之音，化作了一道金色流光，冲向了天空中的幽蓝漩涡，眨眼便飞入了这个幽蓝漩涡之中。

    众生世界，沧海上空，同样漂浮着一个幽蓝漩涡。

    下一瞬，自这幽蓝漩涡之中，一道金色光芒闪电般窜出，便要向着远空逃遁！

    “哪里逃！？”伥妖李阔的身影凭空浮现而出，属于他的神域展开，顿时间，方圆一大片区域温度骤降，下方处的沧海海面也以一种肉眼可见的速度，凝聚出了一层厚厚的冰霜。

    有一层层的冰雪屏障，凭空出现在了护国神剑前方。

    逃遁的护国神剑，绽放出凌厉至极的金色剑芒，连破十数道冰雪屏障，最终被一道冰雪屏障给阻拦了下来。

    一只冰霜大手浮现，将这护国神剑摄拿在了手中，并送到了肖执跟前。

    肖执冲着伥妖李阔微微一颔首，扭过头，饶有兴致打量着眼前的护国神剑。

    护国神剑乃是神剑，神剑所拥有的灵智远超灵宝与先天灵宝，被肖执的目光所注视，它当即颤抖得更加厉害了。

    自它的身上，肖执甚至能够感受到一股强烈的敌意！

    肖执对此却是不以为意，只是微微一笑。

    自他的额头部位，有一团耀眼的七彩光芒钻出。

    这团耀眼的七彩光芒迎风而涨，很快便化作了一尊长着三头八臂的恐怖法相。

    大威天王法相一被召唤出来，便伸出一条手臂，指向了颤动个不停的护国神剑，用一种浩渺声音道：“令它对他的敌意，减少一分！”

    大威天王法相此言一出，护国神剑剑身颤了颤，之后所颤动挣扎的幅度，相较于之前来，明显变小了一些。

    肖执内视己身，能够明显感觉到自己体内的神力凭空消失了一部分。

    ‘言出法随能力对这柄神剑有效，神力所消耗的也不算多。’肖执的脸上，不禁露出了一丝笑容。

    继续！

    便见大威天王法相又一次抬起了它的一条赤红手臂，指向了护国神剑，用一种浩渺声音道：“令它对他的敌意，减少一分！”

    ……

    不多时，这柄护国神剑对于肖执的强烈敌意，已经被肖执通过大威天王法相的‘言出法随’能力，给消磨殆尽了。

    玄明帝尊并未陨落，只是被众生系统给镇压封印了而已，因此，这护国神剑是有主的，并非无主之物。

    接下来，肖执需要做的，便是让这柄护国神剑放弃玄明帝尊这个原主人，重新恢复至无主状态。

    这一步，同样可以通过大威天王法相的‘言出法随’能力来实现。

    很快，这柄护国神剑，就被肖执通过‘言出法随’给强行解除了认主。

    肖执又内视了一下己身，就刚刚那一瞬，他体内的真元力不见了五分之一。

    这可是海量神力，海量神力就这么没了。

    还好他现在是神灵，若还是之前的半神，他根本就负担不起这一波消耗。

    解除认主之后，这柄护国神剑，就成了无主之物，接下来，肖执需要做的，就是培养与这柄护国神剑之间的好感度了。

    这一步骤，同样可以通过‘言出法随’来加速实现。

    肖执在这方面也算是老手了，没过多久，培养好感度这一步骤就被他给完成了。

    在完成了这一步骤之后，护国神剑对肖执好感满满，再无丝毫敌意，就像是一条金鱼般，在绕着肖执转圈，显得极为亲昵。

    到了这个时候，肖执哪怕要赶它走，它也不会走了。

    接下来，就是最后一步的认主环节了。

    这一步，就无法通过法相的‘言出法随’能力来进行加速了。

    好在前面的一系列基础打得比较牢固，这一步并不算难，仅仅只花了不到一刻钟的时间，肖执就让这柄护国神剑，成功认他为主了。

    在认主成功的那一刹那，护国神剑发出了无比耀眼的金色光芒，几乎将整片天空，都映照为了金色！

    肖执将护国神剑握在了手中，凝视这柄神剑，很快，便有一行信息文字，浮现在了他眼前：

    ‘护国神剑，一品神器，由一国愿力所凝聚，锋锐无匹，威能无穷。’

    一品神器么……

    原来神器竟然是分品级的。

    一品神器看样子应该是最低级的，毕竟玄明帝尊的实力摆在那，由玄明帝尊所炼制出来的神器，再厉害也厉害不到哪里去。

    不过，哪怕是最低级的神器，那也是神器，比起先天灵宝来，肯定是要强上不少的。

    肖执心念一动，手中护国神剑开始变化形态，很快由剑形转化为了刀形，化作了一柄金色长刀。

    ‘我习惯了用刀，还是觉得刀用着趁手。’肖执微微一笑，手握金色长刀，向着前方处的虚空随意挥舞了两下。

    前方处的虚空轻易就被撕裂出了两道巨大豁口。

    豁口内漆黑深邃，从中透发出了混乱狂暴的能量波动。

    这便是空间裂缝！

    在众生世界，只要是厉害点的元婴修士或者妖尊，就有能力撕裂空间，制造出空间裂缝出来了。

    虽然元婴与妖尊能撕裂空间，制造出空间裂缝，但是，空间裂缝之中的世界，却是无人敢触碰，一旦触碰，便是粉身碎骨的下场。

    那么神级呢？

    以神级的实力，有没有资格进入这空间裂缝之中，去一探究竟呢？

    肖执看着眼前这两道漆黑深邃的空间裂缝，心中不禁生出了一丝冲动，想要进去一探究竟。

    试试吧。

    眼前的空间裂缝正要一点点弥合，这个过程却是被肖执以神域给强行终止了。

    肖执向着前方，伸出了自己的一条手臂。

    肖执的手臂之上包裹着神力，散发着淡淡的蓝色光芒。

    他的手臂很快就探入进了黑暗深邃的空间裂缝之中。

    剧痛袭来，肖执触电般将自己的手臂给拔了出来。

    便见他的手臂之上神光暗淡，其上遍布了密密麻麻如刀割般的伤口，有些伤口甚至深可见骨，将他那如同白玉般的指骨都给露出来了。

    肖执看着自己伤痕累累的手臂，脸上露出了一丝骇然的表情。

    这空间裂缝里的世界实在是太恐怖了，不要说元婴与妖尊了，就连他这尊神灵都有些扛不住。

    ‘不知道作为神器的护国神剑，能不能抗住……’

    这个念头刚一冒出来，才刚完成认主的护国神剑，便化作了一道金色残影，只一闪，便消失在了眼前的漆黑裂缝之中！

    数息时间后，一道金色流光从漆黑裂缝中窜出，正是护国神剑！

    护国神剑倒是够坚挺，虽然其刀身之上，也出现了细密的划痕，但却整体无碍，且这些划痕正在以肉眼可见的速度变淡消失。

    很快，这护国神剑便恢复如初了，就像是一条金色的游鱼般，在欢快的绕着肖执转着圈。

    “不愧是神器，果然不凡。”肖执的脸上不禁露出了一丝笑容。

    “主人，神器已经认主，接下来我们去哪里？”空间波动了一下，伥妖李阔的身影从中浮现了出来。

    肖执道：“接下来，我们去九幽绝域走一遭。”

    这是肖执已经决定好了的，九幽绝域中虽然有着一定的危险，但这种危险还算可控，相比起面对神魔凉生，肖执觉得前往九幽绝域，还是要相对安全一些的。

    因此，他决定先去九幽绝域，去弄点源初之水回来，以此来增强自身的实力。

    “好。”李阔点了点头，对此没什么意见。

    肖执看了李阔一眼，又道：“从九幽绝域归来时，我们抽空回皇城一趟，你去陪陪妻儿。”

    “好。”李阔的脸上，露出了一丝欣喜的表情。

    肖执笑了笑，道：“待我补充满了神力，我们就出发。”

    刚刚为了让护国神剑认主，他可是消耗了不少的神力。

    好在，他现在身处于沧海之中，神力补充起来相对比较简单。

    仅仅过去了小半个小时，肖执体内，便再次充盈了水神之力。

    “我们走！”肖执大手一挥。

    话音刚落，肖执便摇身一变，化作了一只金翅鹏鸟，这金翅鹏鸟展翅，以一种不可思议的速度向南飞去！

    大昌国，平凉道。

    九幽绝域，就位于平凉道境内。

    九幽绝域入口处，黑雾蒸腾，肖执的身影便悬停在了这蒸腾的黑雾之中。

    他正在通过观想【九幽元龙观想图】，在确认着那头神级元龙现在所处的位置。

    在他的观想之中，神级元龙正在一片纵横交错的地底裂缝之中，优哉游哉的游窜着，并不在源初之湖中，也不在源初之湖附近。

    ‘情况看来不算坏。’肖执退出观想，缓缓睁开了眼睛。

    一只赤红手臂从肖执身上悄无声息的伸了出来，啪的一声轻响，将手中拿着的一柄黑伞打开了。

    几乎是在同时，又出现了一条手臂，一颗脑袋。

    手臂指向了黑伞，脑袋则用一种浩渺声音道：“令这伞的威能，提升五倍！”

    喊出这句话之后，手臂与脑袋又重新缩了回去。

    完成了准备工作的肖执，则是一头扎进了黑雾深处，一阵轻微的恍惚感过后，入眼所见，已经是一片如同海底般的昏沉世界了。

    这里，已经是九幽绝域了。

    对于这九幽绝域，肖执还是很熟悉的。

    但凡绝域，都充斥着各种各样的危险，但这危险只是相对于实力不够的元婴修士而言的，对肖执这种神灵而言，这里几乎没有任何危险，唯一对他有威胁的，也就只有那头九幽元龙了。

    肖执收拢翅膀，如箭般往下坠落，速度快到了极点。

    成神之后果然不一样。

    成为了神灵的肖执，施展出【金刚耀目】神通，已经可以将四周的悬崖峭壁，看得十分清楚了。

    四周的悬崖峭壁，以及峭壁之上所存在着的一个个裂缝豁口，正在以一种极为惊人的速度，在向后倒退着。

    很快，肖执瞳孔微微收缩，目光一凝，他在前方处，看到了一片若有若无的薄膜。

    肖执瞬间便想起了，这乃是神级元龙所布下的那层禁制。

    曾经的肖执，根本就看不到这层禁制，现在却是可以看到了。

    “之前的我，可以凭着隐身，穿过这层禁制，现在的话，应该也可以吧……”肖执的身影悬停在了这层若有若无的禁制上方，在心中思忖道。

    心中想着这些，肖执继续往下坠落。

    他的身影很快便穿过了这层若有若无的禁制。

    而这层禁制，依旧维持着这种若有若无的状态，并没有什么变化。

    ‘顺利通过！’肖执的脸上不禁露出了一丝笑容。

    下方不远处，就是那片源初之湖了。

    截止至目前为止，一切都还很顺利。

    九幽绝域最深处，源初之湖的湖面上，忽然荡漾起了一丝涟漪。

    隐身态的肖执，无声无息间出现在了这里。

    在这里，随处可见实力强横的水妖，却无一只水妖可以感知到肖执的存在。

    隐身态下的肖执，只在湖面停留了一瞬，便继续往下坠，身体很快便沉入进了湖水之中。

    当身体完全沉入进湖水之中时，肖执的脸上不禁露出了一丝享受的表情。

    舒服，太舒服了。

    一切还都是原来的那种感觉。

    身为水神的肖执，只觉得待在这里，哪怕什么都不做，都是一种享受。

    肖执略一感应就能感应得出来，此间游离水元素的丰度，达到了外界凡水的千倍以上！

    ‘若是能将这片源初之湖，给收入囊中，那么，我就再也无需为能量的事情犯愁了。’肖执心道。

    肖执的身体继续往下沉，很快，他的身体便沉入到了湖底。

    在这源初之湖的湖底，无声无息间，一个幽蓝漩涡浮现了出来。

