    两天之后。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    接近晌午。

    年年岁岁两个小丫鬟，替夫妻俩准备好了礼物。

    原本来说，由曲檀儿准备的礼，绝对会吓坏一些乡下人！

    于是，在这件事情上，由墨连城决定，直接丢给年年岁岁。

    不过，有一件事曲檀儿很坚持，“礼物，我要自己拎过去！还带上下人去吃酒，很奇怪。岁岁和年年就不要去了。”

    “是。”两个小丫鬟应是。

    祠堂里，早就挤满了人，人声喧哗。

    孩童们满脑子汗到处跑。

    当墨连城跟曲檀儿带着礼物出现的时候，祠堂似乎安静了一瞬间。不过，民众的接受能力，还是强，夫妻俩立即受到了热烈的欢迎。

    这个不能怪乡下人，就算今天，夫妻俩刻意将外衣换上了普通的，可是，有些人的气质，也是改变不了。真真那种传说中的钟灵毓秀，即仿佛凝聚了天地灵气而养出来的人物。穿上的衣物再寻常，还是和村民有很大的区别。

    曲檀儿的适应力一样很好，看谁都新鲜。

    而墨连城看了眼祠堂的安排之后，几不可察地皱了下眉头。

    因为座位上来说，是男女不同席的。

    他本来就是陪妻子过来的，结果，却让他陪一堆村民坐下吃东西？

    自从共同经历过无数风雨后，墨连城越来越不愿意跟曲檀儿分离，一刻也不愿意，即使只是一场无聊的村民宴席。

    但不管怎样，人来了，总不能拂袖而去吧。

    旁边曲檀儿感受到他的情绪，在别人看不见的角度，拿手指头小动作地戳了戳他的脊背，“城城，你的脸色不太好……不，要自然，自然些。”

    “……”墨连城哑然。

    如何自然？

    但在席的村民们纷纷站起来，跟他们俩打招呼。

    一路上，曲檀儿笑容可人。

    二人在村长的带领下，先去给今日的寿星公贺寿，墨连城态度淡淡的，但面对年纪老迈，但精神矍铄的寿星公，俊脸很客套地浮起浅笑。

    曲檀儿则乖巧可亲地递上了她精心挑选的贺礼，“七七家的太爷，祝你寿比南山，福如东海！”

    七七太爷穿着崭新的棉衣，看起来精神抖擞，干净利索，不过老人家年纪大了，耳朵不好，让七七娘在耳边大声重复几遍，才勉强听得清楚。

    “哦！我不行？不能出海，老了，出海骨头就散了——”

    围观的众人似乎都习惯了七七太爷的问非所答，哈哈大笑。

    七七太爷红光满脸，也乐呵呵地笑。

    曲檀儿感染到他们的快乐，不禁跟着笑。

    七七娘招来了正和其他孩童追逐跑的七七，“七七，过来！”

    七七跑到七七娘身边，“娘。”

    七七娘指着墨连城跟曲檀儿，“七七，这是你的救命恩人，你现在跪下，给两位恩人磕个头。”

    曲檀儿连忙阻止，“哎，七七娘，这使不得啊——”

    此时七七娘已经没有那日的慌乱与苍白，只想着那惊险得恨不得就此死去得一幕，她心有余悸地眼中噙泪，泪中透着无尽感激。