    【播报】关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    不知道老巴顿发酵时候放了多少酒精，这种啤酒后劲挺大，一杯下去韩宣就有点晕乎乎的，刚好舒服。

    客厅里飘满雪茄烟雾，维尼仰头使劲嗅二手烟，有它这个天然空气过滤器在，味道还是有点呛人。

    韩宣被乔安娜给拉走了，她嫌弃打开窗户，听见老板说明天多喷点薰衣草味的芳香剂，自言自语小声嘀咕：“你也知道怕啊……”

    戴妮把炸好的野猪肉排，切成小块送过去，想学韩宣的方法蹭点啤酒，被她老爸克拉克律师识破，夺下来自己喝了。

    韩父吸两口雪茄就放在烟灰缸旁边，片刻自动熄灭，拿雪茄剪剪掉烧焦的部分丢掉，剩下的放进盒子里，嘴里说着：“够了，下次再抽。

    这啤酒真不错，明天让人买台设备多酿点，报纸上说牧场里小麦也有那种抗衰老的神秘物质，不知道酿成啤酒还有没有。”

    “这个可以做，今年种了五十英亩大麦，现在还堆在粮仓里，三百多吨呢，牛喜欢吃小麦做的饲料，我正准备把那些大麦给卖了。”

    老巴顿笑着开口，“早知道克拉克过来，我就多带点啤酒了，只剩下半桶不够喝。”

    “晚上还要开车呢。”克拉克律师拿叉子吃块野猪肉排，含糊说道。

    戴妮听见，问他：“你晚上还回去？”

    “嗯，明天有场离婚的官司，以前我们家邻居达米安夫妇记得吧？这几年生意做大了，因为偷情现在要离婚。”

    “这是真的？该死的！他夫人对他那么好。有钱了就学坏，早就看出来他不是个好东西！”戴妮恨道，没搬家时候那位邻居很照顾她。

    “他？不是，是她！”

    克拉克律师扭头看向韩父和老巴顿，当作笑谈，小声道：“达米安夫人趁他丈夫出去工作。跟园丁、水电工都好上了，在外面还有几位情人，年纪最小︾≠︾≠，的才十七岁。”

    “我的天，她丈夫不知道？”老巴顿睁大眼睛追问。

    “不知道，但邻居们猜到点什么，园丁一周要来五次，太不正常了，谁家草坪长那么快。

    而且她的情人们，都以为自己是达米安夫人唯一的情夫。甚至相信她会离婚，然后和自己结婚，光戒指就收到三个。”

    韩父八卦追问：“之后呢？怎么发现的？”

    “上个月比林斯不是有架飞机滑出跑道，一整天的行程都取消了，达米安先生出行计划耽搁，回家看到......”

    克拉克律师见女儿和乔安娜她们，都目不转睛盯着自己，没看到男孩。压低声音：“她正在跟自己的水电工上床！

    要是一般人早就冲进去打了，但是他没有。而是从门外拿摄像机拍了五分钟，直接当做证据，在大瀑布城联邦法院当证据播放，在场的人全都看到了。

    两个人签过婚前协议，他们家三百多万资产，达米安夫人一毛钱都拿不到。最重要的你们知道是什么吗？”

    韩宣正在沙发后面玩小熊猫，听的正认真他却停下了，最怕有人吊胃口，问道：“什么？”

    老爹愣住，喝完酒脸有些红。没看见儿子在才放心让克拉克说这些，想不到这小兔崽子竟然躲在自己背后偷听！

    转身弯腰，一把扭住他耳朵，教训道：“这是你该听的么？回房间洗个澡睡觉！”

    韩宣不情愿往楼上走，跺了几脚发出声音，悄悄趴在二楼回廊的地板上，歪头侧耳。

    克拉克律师继续说道：“他家三胞胎孩子，只有一个是达米安的，另外两个分别是不同的人。

    难怪我觉得他们小时候，样子不像达米安先生，这三个孩子已经二十岁，你们说已经持续多少年，他竟然一直蒙在鼓里。”

    韩宣捂住嘴，怕自己笑出声，这喜当爹当的真是奇葩。

    胖丁上楼，瞧见主人模样，愣了下，也学他趴下身子……

    客厅的小聚会还在继续。

    韩宣溜进自己房间，等放满两米宽，三米长的池子放满了水，倒半袋泡泡浴盐，脱衣服进去洗澡。

    开启按摩功能，几道强劲水柱冲击后背，浴盐有股牛奶味，不多长时间，水面漂了层白色泡沫。

    胖丁最喜欢玩这些，艰难爬上浴池边，拿爪子捞泡泡，韩宣使坏推了它一把，胖猫没站稳大叫声掉进浴池，瞬间模样凄惨。

    别的异国短毛猫弄湿之后会变瘦，它依然那么胖，不爽浮出水面，吐出口水，用经典的狗刨式游来游去。

    猫科动物天生爱干净，不喜欢把自己的皮毛弄脏或者弄湿，就比如奥巴玛，每次阿娃给它洗澡都很抗拒。

    胖丁不会主动游泳，但迫不得已时候它照样可以游，而且轻松自如，反正已经湿了，温暖的水泡在身上，还挺舒服。

    等水变凉，起身抱着胖丁，站在蓬头下冲洗，这家伙有经验用爪子捂住自己眼睛，不时张嘴呼吸。

    擦了擦披上浴巾，进到透明玻璃房里，按了个按钮，三面吹出暖风烘干，胖丁自己跑到一个出风口前，脸上肥肉抖动，感觉毛快干了，换个方向侧身对着它。

    韩宣换套睡衣倚在床头，打开电视，见手机的屏幕亮着，拿起来看了看，上面有两个安东尼的未接号码。

    他很少在这么晚的时候打电话过来，等接通问道：“晚上好，有什么事情么？”

    安东尼语气严肃。

    “下个月一号墨西哥总统大选得出结果，这次埃内斯托-塞迪略的呼声很高，民意调查显示他领先前总统卡洛斯-萨利纳斯十四个百分点，墨西哥革命制度党内很看好他。

    我查过他所有的发言稿，这个人相当痛恨把当地货币比索跟美元直接挂钩，想要实行自由浮动汇率，塞迪略上台的话很可能真的会实行。

    这几个月美联储连续4次提高官方利率，如今利率提升到了5.3%，对墨西哥金融市场带来很大压力，超过二十亿美元的短期资本被抽离，通货膨胀程度较1987年上升了229.4%。

    计划要继续么？现在就要和摩根.大通和高盛那边联系，不然就来不及了。”

    “嗯，继续，盯着总统大选后墨西哥政府的动向......”

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)uw

    
