    舒倾舞懒懒地离开钢琴，走到妈跟前：“怎么了，妈。”

    估计是买到什么限量版的包包。

    或者是又与京城哪个达官贵人家的太太认识了，想帮她介绍人家家里的儿子。

    对于妈来说，每天的好事，也就这么几件了。

    “倾舞，你知道吗，傅三爷和你堂妹好像分了！”

    舒倾舞寥落的眸子如火星一般一闪，吞吐：“分了……不会吧……怎么可能，妈你哪听来的信？”

    “咱们家厨房的张嫂，去买菜时遇到二房那边的佣人，听柏言和舒歌说话时，才知道的，确实这阵子你堂妹也一直住在舒家，没去那个御盛名庄住。”甄佩仪喜不自胜，说得眉飞色舞起来。

    舒倾舞揪住裙角，百味杂全。

    傅南霆和堂妹……真的分开了？

    却只屏息：“那也不一定是分了。说不定只是吵架吧。”

    “就算只是吵架，也是个好机会啊！这种时候最适合趁虚而入了。想当年，我就是趁你爸和那个未婚妻之间闹矛盾，冷战中，才能挖走了你爸这个墙角。”甄佩仪教女儿自己以前撬墙角的经验。

    舒倾舞仍是心事重重地搅动着裙角：“妈，你别说了……小歌毕竟是我堂妹……这事我做不出来。“

    甄佩仪笑起来：“看你，还不承认呢。这段日子都闷闷不乐的，可刚才一听到三爷和小歌可能分开了，眼睛都亮了起来。还敢说你对傅南霆没意思？妈不是教你了吗，喜欢的东西就要抢，别说堂妹，就算是亲妹妹又如何？当年，你爸爸的原未婚妻，还是我情同姐妹的闺蜜呢，我还不是说抢就抢！……倾舞啊，我跟你说，这次可是个大好的机会，错过了别后悔。”

    舒倾舞心烦意乱：“妈，你总是说得很轻巧很容易。就算小歌真的和三爷分开了，也轮不到我，我根本也没机会和三爷接近。”

    甄佩仪见女儿终于松了口，舒了口气，高兴地说：

    “你放心，妈还能不给你找机会吗？我听你爸说过，月底城内有个汇集政商两界的饭局，不少城中的名流都要去。你爸爸也被邀请了，据说傅南霆也要去的。你到时和你爸爸一块儿去，何愁没法接近傅南霆？男人啊，这种时候都是很寂寞很脆弱的，你趁机俘获他的心，成功率很高的。”

    舒倾舞睫一眨，心脏跳得厉害。再没出声。

    **

    舒家。

    学校那边，考完试，已经放了假。

    实习网站那边最近也休息了。

    夏婉淑一回家，看见舒歌跟平日一样，趴在家里趴沙发上看电视，不禁走过去，一个抱枕摔在女儿身上：

    “快起来。都快变成小懒猪了。”

    “哎呀，妈，难得放假清闲一点，就让我享受一下吗~”

    这哪里是享受清闲时光，完全就是把这儿当避风港。

    夏婉淑自然知道小歌和傅三爷最近似乎不大和睦的事。

    问了几句，小歌却又不肯定多说。

    舒柏言又劝她别多问，免得惹得小歌更不开心。