 ＂你想多了，一个是我妹妹，一个是老板娘，生意伙伴！＂＂你少来，汪倾城就算了，为我们付出了生命，我可以接受她，但是穆星辰呢？

黎小瑶呢？

别到时候都冒出来啊！＂＂没，我与她们很久没见了，老婆啊，我们这么久才见，别一见面就吵架啊！＂两人看似吵架，其实处处透露着思念与甜蜜。

当晚，两人关了灯，一同盖上了辈子。

所谓久别胜新婚，两人都如饥似渴。

第二天一大早，苏洛揭开被子，无奈道：＂都折腾一个晚上了，林辰，你是有多饿啊！＂＂不是啊，我是在酝酿小宝宝，我们结婚快三年了，是时候有个爱情的结晶了！＂林辰笑嘻嘻道。

苏洛全身一震，莫名的有些紧张。

她与林辰历经风风雨雨，导致她都忘记这事了！如今被林辰提醒，她突然莫名的期待起来。

＂那，那再来吧！＂她小声道。

＂这事得看时机的，比如排卵期什么的，我听说修炼的人精气神太旺，会杀死卵，子，不过我们再试试吧！＂林辰其实也很想做爸爸，想想，替宝宝换尿不湿，看着宝宝第一次笑，第一次翻身，第一次叫爸爸，一切是那么的美好。

甜蜜的日子过得很快，三天后，林辰终于打算离开，毕竟辰光洛河的事让他放不下心。

＂小洛，这枚项链叫天使之心，梦姐，倾城她们都有，剩下这枚紫钻是属于你的！＂林辰替苏洛带上钻石项链，又拿出另外一条项链：＂这项链本来是你的，由你爷爷传给我，里面有着你们安家的秘密，玄天鉴宝录，现在这项链就物归原主吧！＂苏洛本在惊讶钻石项链，但听到玄天鉴宝录后，身子一震。

对这东西，她自然听说过了，却没想到在林辰身上。

＂我是替你爷爷保管的！＂林辰笑道，将项链交给苏洛。

苏洛沉思，最终接下，她知道玄天鉴宝录已被有心人盯上，放在她身上对林辰会更安全，毕竟她身处隐门，普通人可进不了这里。

＂好了，我走了，等你冲入先天后，我再来看你，到时候我们一起回去！＂林辰挥手离开。

＂老公，等等，抱抱！＂苏洛跑了过来，抱着林辰。

林辰笑了笑，揉着苏洛的青丝，他知道苏洛不舍得，但他又如何舍得呢。

不过他终归还是知道，现在的分开是为了将来的一起。

“老公，不如！”

苏洛抬头道，但林辰知道她想说什么，制止道：“你就在这好好修炼吧，不用多久，我会来看你的！”

苏洛只好点头。

许久后，林辰终于告辞离去，有隐门弟子送他离开。

“林师兄，这边请，过了无人区后，我们在小镇有着驿站，在那里可以坐车去火车站！”

两名外门弟子，十分恭敬的对林辰道。

林辰点点头，顺着台阶下山，这台阶蜿蜒而下，长度很长，但处于台阶中却感应不到暴风雪。

估计是机关术或者阵法的原因。

半个小时后，几人来到山脚的山谷，此刻这里有着阵阵杂吵声。

“羽无涯，你个垃圾，居然输给一个世俗凡人，废物！”

“凭你就想追苏师妹，做梦吧，苏师妹是属于我们永生观的！”

声音之后，阵阵轰鸣声传来，放眼看去，只见几名穿着褐色长袍的男子，正对着羽无涯与宁萧等人出手。

四周有不少人在围观着，可就是没人敢插手。

大家都知道，这几人是永生观的弟子，因雨长老从永生观带走苏洛，他们心里一直有着意见。

砰！最主要这几人实力很强，羽无涯他们根本不是对手。

几招间，羽无涯与宁萧皆是砸在地上，嘴角溢出鲜血。

“来啊，再牛逼一个看看！”

一名留着八字胡的男子，大笑走前，一脚将羽无涯踩在了脚下。

“你放开我！”

羽无涯挣扎想要站起来，可身上的脚如千钧之重，让他根本爬不起来。

旁边的宁萧也好不到哪，被人打掉了一口的牙，极为狼狈。

“有本事叫你们长辈来啊！”

永生观的几名弟子继续叫嚣。

四周羽化门的外门弟子哪敢叫啊，估计长辈都丢不下这脸，毕竟小辈的事，长辈出手确实不适合。

“沙胆英，我告诉你，今天的耻辱，将来我必然百倍奉还！”

羽无涯被踩在地上，眸子通红的大吼。

其实这些人欺负他，还有一个原因是，他父亲是永生观的一名长老，估计他父亲得罪了这些人，这些人不敢与长老对抗，就对他出手吧。

他心中如刀割般刺痛，三天前被林辰击败，自信心被狠狠辗压，现在又被永生观外门弟子欺负，他的尊严遭受浓浓的踩踏了。

“仙乃日雪山的羽化门，不过是个分部而已，这个分部都是垃圾聚集，还扬言个个是天才，你找出一个天才来啊！”

宁萧那边，对方也一脚踩在他脸颊上，狠狠搓着。

“忘记说了，我刚刚踩了狗屎，哈哈哈！”

踩宁萧的那人有着猴子脸，此刻笑的很嚣张，插着双腰道：“今天，你们两人从我裤裆钻过去，这事就这么算了！”

“有本事杀了我！”

宁萧大吼，钻裤裆这种举动，打死他都不会做。

“实力弱，由不得你们不钻！”

叫沙胆英的男子冷喝一声，又看着四周的围观弟子道：“你们谁敢罗嗦告状，将来隐门再见，必然废了你们，要怪就怪你们羽化门无人！”

羽化门的外门弟子寒蝉若惊，不敢说话。

但就在这时，三道身影自山上的台阶走了下来，带路的两人脸色一变：“沙胆英？”

然后都不敢走过去了。

反倒，身后那人一脸无所谓的走过去。

“你有意见？”

沙胆英眉头一皱，羽化门外门弟子无人敢站出来，这人是不是傻了！难道，他是内门弟子？

不对，羽化门的内门弟子早去了总宗，岂会留在这里。

想到这里，沙胆英再无忌惮，冷喝道：“你要替他们出头？

滚回去，否则打你的爸妈都不认识你！”

“别说我爸妈！”

走过的正是林辰，他当然见到眼前一幕了，但关他屁事，人家找的是羽化门。

不过这些人口不择言，牵连到他爸妈了。

林辰的母亲，就连林辰也没见过，在他印象中是神圣的，任何人不能辱骂。

 