    “好了，不说这些了，在域外小心点，我已经开始着手调查了，等我什么时候找到他们，就是我复出的时候，你们也能少点压力，还是回到之前的状态，你们有什么想做的，大胆去做，不要顾及，只要对人族有益，一切后果，我会担着。”

    项宁的话，就像是给了他们一剂强心剂，让他们安心很多，傲慢嗔怪的笑着说：“我们好不容易从没有你的过程中摸索出一条路来，你这一出现，又要把我们惯坏了。”

    项宁哈哈直笑：“这不是你们已经摸索出来了嘛，就算以后我在消失了什么的，你们也可以继续带着人族走下去，至于这几年，积累下来不少想做的东西吧。”

    “你真是个乌鸦嘴！”御蓝生笑骂道。

    “好了，不说了昂，我闺女要从旋转木马上下来了，先不跟你们聊了。”项宁笑道，而在千万光年之外的刺寒星域，傲慢和御蓝生两人面面相觑，哭笑不得。

    他们在这里出生入死的，项宁就在家里陪着闺女，不过也确实该让他好好陪他的闺女了，他们都忘记了项宁有多久没有好好陪他的家人了。

    “傲慢，你也有段时间没回去陪陪陈然了，这一次趁着这个机会，回去陪陪他。”御蓝生笑道。

    傲慢点点头：“顺便回去见他，总该是要见他一面，我才能放下来不是么，他还活着，真的是太好了。”

    一想到项宁现在活生生的在地球，傲慢压抑了三年的心情好过了很多。

    这一次他们英灵舰队损失不可谓不惨重，不过他们还需要在这里驻守一周，为的就是怕对方反扑回来。

    不过即便如此，现在的英灵舰队作战能力也大不如前，开启过极限模式，设备超负荷，轰了那么多次的战舰技，炮管损坏率高达百分之七十七，这还是经过抢修的，真开打起来，连三分之一的炮都开不起来。

    不过随着时间的推移，各大星域的支援也算是及时赶到了，慢慢的将刺寒星域的防线给补充了起来，而英灵舰队也能返回寒古星门去修复和重新编入战舰，至少得要个三个月才能重新出现在域外了。

    不过，返回寒古星门，是一个难题。

    虽然可以开启一个破界门，但是破界门消耗的资源极为庞大，但若是不开破界门，这一次发生的事难保不会有人要暗害他们，以现在英灵舰队的实力，遇到敌人，很难逃脱的。

    不过英灵舰队这些秘密都是对外保密的，不过有心人多多少少能调查出一些来。

    而在这一周时间到后，刺寒联军后方统帅卡赞在一次拜访御蓝生。

    “卡赞统帅，什么风把你吹来了？”

    卡赞苦笑一声道：“我们得到上面的消息，不会为你们开启破界门，这···”

    “能理解，破界门本就是战略级资源，不到万不得已，和非常重要的事情，都不能开启。”御蓝生也不是胡搅蛮缠的人，破界门确实不是随便就能开启的。

    “那这该如何是好？十二矩阵还在暗处，你们现在回去的话，难保不准，他们会在途中截杀！”卡赞皱着眉头道。

    “而我们现在刺寒星域遭受重创，为了防止对方反扑，我们也无法派遣出多余的神灵和军队护送你们。”

    御蓝生先让卡赞坐下，给他泡上了一壶茶，笑道：“卡赞统帅不必担心，我们巴不得他们出现，虽然现在的英灵舰队战力受挫，但这何尝不是找到他们行踪的办法？”

    卡赞看着御蓝生，良久，他站起身来：“尽管现在刺寒星域无法抽调出什么部队，震巨文明也因为这一次受到巨大的损失，但也并不是没有任何底蕴，我会调动我私人的亲卫军伴随前往，共有十人，三位神灵，七位宇宙级强者，并且会配置十台天灾级机甲。”

    御蓝生看着卡赞，而卡赞也看着御蓝生，这一刻，好似时间安静了一般，御蓝生耸了耸肩道：“当然。”

    卡赞点点头，也不在多说，转身便离开了。

    而在一旁，傲慢从阴影中走出来：“能相信他们吗？”

    “现在也不知道，不过无所谓，若是他们想害我们，也正合我们的意，况且，三个神灵，七位宇宙，想杀我们，还不够。”御蓝生无比自信。

    现在的情况，本不应该相信任何一个域外文明的，看起来卡赞好像帮了忙，送出三位神灵和七位宇宙级强者，但转过来呢？

    万一这些本来是保护他们的，变成了要伤害他们的，英灵舰队现在可就只有一位傲慢是神灵。

    “反正听你安排，我先去准备了。”

    “好。”

    而另一边，经过长途跋涉，王胖子，总算是回到了寒古星门。

    “王哥，你怎么这个时候回来啊？”赫炎接到王哲的消息，亲自来到寒古星门这边星空驿站来接他。

    王哲一下飞船，笑呵呵道：“快，给我安排回地球的航班，要最快的！”

    “嗯？是有什么大事吗？”赫炎有些发愣，很少见王哲有那么着急过，而且应该不是什么坏事，是好事，毕竟王哲脸上笑容就没停过。

    “反正是好事，小炎子就别打听了，反正我不会告诉你的，快点去安排。”王哲拍了一下他的屁股。

    赫炎揉了揉，嘴里嘟囔着好歹自己是十大督察官，整得跟跑腿的似的，不过还是屁颠屁颠的跑去给王哲安排了。

    王哲回来的消息，也是传到了指挥中心那，本来项御天这个统帅位置，他自己早就想退下来交给项宁那些优秀的学生了，但是各种事情接踵而至，外加夏龙武的身死，让他无奈继续待在这个位置上。

    得知王哲忽然回来也是有些诧异。

    “这小子得有两年没回来过了吧，这怎么一点消息都没有就突然回来了。”项御天摸着下巴道。

    “孩子们回来不好吗，武锐回来了，王哲回来了，在过几天，御蓝生也要回来了，嗯，三喜临门，是该好好庆祝。”董千易笑呵呵道。

