    “刘堂主，有什么事，就直说了吧。”

    陆长生认真道。

    “圣主。”后者先是一拜，紧接着缓缓开口道：“这一次，圣主剑开天门，造福我道门，虽然引起一些不必要的麻烦，但大罗圣地，或许可以因此，一跃成为天下第一圣地。”

    刘堂主这般说道。

    一下子引来其余几个长老惊讶啊。

    “这是何意？”

    陆长生也不由皱了皱眉，不太明白这是什么意思。

    “很简单，如今发生这种事情，最为安全的便是我大罗圣地，当然这一切还是因为圣主实力非凡，而其他圣地宗门，就可能没那么好过了，到时候他们必然有求我大罗圣地。”

    “现在是中州圣地，很快只怕各方势力都要云聚我们大罗。”

    “不如我们乘着圣主册封大典之时，邀请天下门派，前来参与，到时候可以顺势提出，大家团结一致，而若是团结一致的话，必会选出一个领头羊，如今除了圣主以外，我想应该没有第二个适合领头的吧？”

    刘堂主这般微笑道。

    只是这话一说，众人不由神色一变。

    尤其是几个长老，更是不由自主地看着刘清风他爹。

    还真没想到，这家伙居然这么聪明，平日里根本就没想到啊。

    绝了！还真是绝了！

    “这......有些不太好吧？”

    陆长生想了想，办法是可以，但就是有一些不太好吧，事情是自己惹出来的，结果自己还这样做，有点不太好意思啊。

    “不不不，圣主千万不要觉得难为情，您剑开天门，是造福天下正道，发生这种事情，也是大家不想看到的，不过既然发生了，就必须要去解决。”

    “圣主带头，集结正道力量，各大圣地本身就有一定底蕴，再加上青云圣主在飞升之前，已经清除了不少势力，所以这场仗虽然有些艰难，可并不代表就真的只能坐以待毙。”

    “圣主，历来想要真正成为天下第一圣地，都是遇到了非常时刻，这个机会，千载难逢，还望圣主莫要推辞。”

    刘堂主以大礼膜拜，认真无比地说道。

    “恳请圣主，莫要推辞。”

    其余几位长老，也行大礼，他们认可刘堂主所说。

    推辞个毛啊。

    陆长生头都疼了。

    他根本就不想当什么领头羊，可如今身为圣主，还真是想推辞都推辞不了。

    沉思了一番。

    陆长生深吸了一口气，紧接着开口道。

    “这样，先让他们过来，商议一下，此事先不急。”

    陆长生暂时不想谈论这件事情，还是先让人进来吧。

    “是！”

    几位长老倒也没说什么，任何事情，都需要慢慢商议。

    很快，十大圣地的弟子来了。

    其中有几个陆长生还认识。

    “我等，拜见大罗圣主。”

    他们出现，没有任何一点轻视，也没有因为之前认识陆长生，所以就显得有一些随意，相反十分尊敬，礼仪上没有一点问题。

    “诸位前来，所谓何事？”

    大罗宫内，陆长生坐在圣主之位上，他看向众人，这般问道。

    “圣主，如今我圣地强者，全部飞升，只剩下不到五位合体长老，此番天下必会大乱，妖魔出世，在下奉圣子之命，前来询问圣主，可有什么办法？”

    紫青圣地的弟子快速说道，询问陆长生。

    “紫青前辈飞升时，有没有说什么？或者是交代什么？”

    陆长生这般问道。

    “有！”后者点了点头，紧接着缓缓道：“圣主让圣子，一切听从您的话。”

    他认真说道。

    “我圣主也是。”

    “我圣主也是。”

    “巧了，我圣主也是这样。”

    “俺也一样。”

    其余弟子跟着说道。

    陆长生：“......”

    头疼，实在是头疼啊。

    “圣主，敢问接下来怎么办啊？”

    安静了一炷香的时间之后，有人还是硬着头皮询问陆长生。

    “既然圣主前辈们，让我安排的话，你们回去，通知所有圣子圣女，直接继承圣位，国不可一日无君，圣地不可一日无主，五日之后，大罗圣地举行册封大典。”

    “到时，让诸位新任圣主齐来！”

    陆长生思考一番，做出这个决定。

    先让各大圣地，继承圣主大位再说。

    其他的事情，等过几天再说。

    “好！”

    “我等遵命！”

    “遵圣主法旨，弟子现在立刻通知我宗圣子。”

    众人纷纷点了点头。

    如今圣地群龙无首，的的确确需要先立下圣主在说。

    否则的话很麻烦。

    很快众人纷纷离开。

    而大罗宫内，也只剩下陆长生与几位长老了。

    “圣主，我之前的提议，还望圣主仔细考虑啊。”

    刘堂主十分坚定地说道。

    他还是希望陆长生能够率领天下圣地，结成联盟，从而引导天下人，抢占先机。

    这样一来的话，未来的主动权，还不是在大罗圣地手中？

    不说能保证大罗圣地，世世代代成为天下第一圣地，但至少未来数十万年，天下第一圣地，都将会是大罗圣地。

    “眼下当务之急，我想不应该是利益问题，如今天下即将发生动乱，第一件事情，就是解决纷乱！至于同盟之事，等到五日之后，与各大圣主好好商谈一番吧。”

    陆长生这番说道。

    “圣主心怀天下，我等佩服。”

    众人点了点头，他们也不禁感慨陆长生的心胸居然如此宽广。

    这要换做是青云道人，早就第一时间答应了。

    甚至都不要别人提。

    而与此同时。

    魔门，妖族，以及一些邪门，也的的确确在商议这些事情。

    尤其是妖族。

    更是兴奋不已。

    “自古以来，那些道貌岸然的家伙，霸占着所有洞天福地，现在道门强者已经全部飞升，如今李也该轮到我们做主了！”

    “哈哈哈！是的，是的，是时候轮到我们妖族主宰天下了。”

    “对，甚至我们可以提前宣布，万妖时代到来了。”

    “尤其是修仙界已经蜕变了，灵气比之前浓郁何止十倍，若是能够占据各大福地，我等的好日子来了啊。”

    妖族内一道道声音响起，充满着喜悦。

    所有妖族修士都欣喜若狂。

    只是就在这时，一道冰冷无比地声音缓缓响起。

    “诸位，不要高兴的太早，莫要忘记，道门之中，还有一个陆长生没有飞升。”

    声音响起。

    刹那间所有人都安静下来了。

    但一炷香后。

    一道声音突然响起。

    “我有一个疑惑！陆长生到底是不是渡劫境啊？为何他没有飞升啊？”

    声音响起。

    一时之间，场面一度安静。