    大佬们对不起，我错了，真错了.....

    我写剧情的时候......成天都以写同人的思维来写剧情，只想将世界观一瞬间铺开来进行剧情创作。

    其实，我忽略了一个问题，就是书里的角色并不是同人角色，大家都对他们是没有一个了解的。

    这也导致剧情铺开的时候，角色出现状况的时候，大家心里都毫无波澜。

    而且现在大家都不是那么喜欢看那些打打打，杀杀杀剧情，看正统仙侠估计也不会来轻小说频道里看.......

    本书大方向就是轻松愉快，但是现在反而有点本末倒置，世界观铺开，可是角色们连脸谱化都算不上。

    读者怎么可能看的有感觉，又怎么可能体会到欢乐呢？

    所以........我决定改文，大改，将时间回到门派比试的时候，关于魔门的剧情还是等人物和世界观都铺开，才让他们一一正式出场吧！

    没有人物和世界观互相铺垫，以炼幽门为线索进行探索的话，无法将我心里那位前中期的反派角色呈现出来。

    抱歉了看书的各位......

    想要从同人转型到原创，我真的还有很多东西需要学习，以前积累到的经验对现在的我来说......

    非但不能帮到我写作，甚至还有拖累我的因素在......让我情不自禁的将剧情简略到读者都看不懂。

    以习惯性的一笔略过，导致读者看书时候，感觉到懂得都懂，不懂别问，问就自己悟的谜语人风格在写作。

    同人嘛！过多的解释和注视，是非常严重的大忌甚至会被喷.....

    啰啰嗦嗦一大堆，就是想说一下最近看评论和与责编聊天时候的感悟吧。

    抛开以前那些写同人经验，开始从零开始写原创吧。

    从明天开始正式更新，谢谢大家投票对我的支持。

    感谢。

