    时令衍极少有很大的表情。

    施媚捕捉到他唇角那微小的弧度，便知道他今天的心情还算是不错。

    笑嘻嘻拽紧了他的手，施媚晃了晃他的手臂，道：”那老公，我可以让叶宝贝当我的化妆老师吗？“

    ”化妆老师？“

    时令衍下意识就想到了刚刚施媚脸上那一副辣眼睛的妆容。

    唐净鸣十分诧异，”小师妹，你想让叶姐当你的化妆老师？为什么？”

    为什么？

    施媚歪着脑袋想了想，道：“叶宝贝说了，这是我们的小秘密哦。”

    唐净鸣心里不是滋味。

    看着叶窕的眼神变得酸溜溜的。

    想当初他可是花费了大量的金钱跟时间，才把施媚给收买的！

    而现在，叶窕紧紧只是把她拉进去房间里不到一个小时，就直接升华到了跟他平起平坐的地位。

    这就算了，而且她们之间竟然还有了彼此的小秘密？

    而叶窕在一旁抽着烟，听到这话的时候，心里有些虚。

    她们什么时候有这种小秘密了？

    她还真是一点都不知道呢。

    但是心里想归想，但面上还是做出了一脸高深莫测的模样。

    尤其是在瞥见时令衍看过来的时候，那一脸我最屌的表情，更是在这一瞬间发挥到了淋漓尽致。

    “不行。”时令衍声音淡淡。

    “为什么？”

    施媚跟叶窕两人同时开口。

    一道天真无邪，一道震惊暴躁。

    时令衍意简言赅：“她不是好人。”

    叶窕炸了，“我特么怎么就不是好人了？我是去挖你祖坟了，还是抢你老婆了？”

    唐净鸣：“……”是不是要抢人家老婆，心里没点逼数吗

    而且看她刚刚那一脸跟时令衍有什么深仇大恨的样子，谁敢放心把小孩交给她带？

    时令衍似笑非笑看了她一眼，不做声，而是拉了一下施媚，道：“走吧。”

    施媚不情愿，拽了一下时令衍的手，委屈嘟嘴道：“不要。”

    “我给你另外找老师。”

    施媚一脸快哭出来的表情，瘪嘴道：“我不要！”

    时令衍眉峰微敛。

    施媚极少有这么不听话的时候。

    通常都是他说什么，她都是软软糯糯的说一声：好~

    而现在，居然对叶窕这么执着？

    “我要叶宝贝！”施媚重复，鼓嘴抱住了时令衍的手臂，“我不要别的老师！”

    时令衍意味深长看了叶窕一眼。

    叶窕心里忽然有点虚。

    尤其是知道施媚的真面目，看着她这样逼真、毫无破绽的演技，心里的紧张更是达到了巅峰。

    可就在触及时令衍目光的时候，又觉得自己不能这么怂。

    故作镇定掐灭了烟，叶窕满脸的高深莫测，道：“聊聊吧。”

    ……

    叶窕跟时令衍去了书房。

    大概十几分钟，时令衍就从里面出来。

    唐净鸣迫不及待问：“怎么样？”

    时令衍瞥了他一眼，没回答，带着施媚就走。

    唐净鸣一看，就觉得没戏。

    谁知一问叶窕，叶窕却说：“答应了。”

    唐净鸣将信将疑，“真的假的？”

    “真的。”

    “那你怎么说的？”

    “关你屁事？”叶窕抽出根烟，掩过脸上的窘迫，“总之成了。”

    小小卖了一下惨，博取了一下同情而已。

    虽然有些丢人，但只要能把她名正言顺带出来，面子算什么？