    当初去警署参观的学生刚好是一个班级的，所以这一次周星星负责卧底的就是这个班级。

    来到教室，这里的学生各自在做各自的事情，谈恋爱、吃东西、看颜色杂志、吸不知道加了什么的烟、还有买马的，但是就是没有一个人在学习。

    周星星忐忑的心总算是平静了下来，学习他不在行，但是论打架斗殴，哪怕是这一个班级的学生一起上，他也不害怕。

    他的同桌是一个鬼头鬼脑，戴着眼镜的四眼仔，看到周星星如此霸气，立刻就被折服，两人互报姓名后，就星哥长星哥短地讨好他。

    “黄小龟，你这名字很形象哦。”

    这时候，黄小龟主动从口袋里拿出一张钞票，往几个男学生手里递过去。

    啪！

    周星星却拦住了对方，他站起身，心里在吐槽，现在中学生营养竟然这么好了，这几个收保护费的一个个牛高马大，比他都高一个脑袋。

    对方看他不服气，正想要动手，教室外面却传来一阵娇喝声。

    “你们干什么，还不回到作为准备上课。”

    周星星扭头一看，发现一个短头发，素面朝天的女老师正走了进来。

    在看到对方的那一瞬间，他的心就好像被丘比特之箭射中了一样，再也说不出话来。

    而其他学生看来也比较给这个女老师面子，狠狠地瞪了他一眼后，就暂时放过了他。

    “嘿嘿，劲爆吧，我告诉你，何老师可是我们爱丁堡学校所有人的女神。”

    黄小龟也发现了他的不对劲，脸上露出猥琐的表情，同样痴迷地看着讲台上的何敏，

    周星星一阵恶寒，同时一拳头砸了过去。

    “你踏马要不要做这么恶心的事情。”

    黄小龟被砸了一下，倒是精神了一些，看着周星星愤怒的表情，他一脸鄙夷。

    他突然发现，其实自己对上学也没有那么大的抗拒，这一次还得感谢张品和黄署长，如果不是两人帮忙，他都不知道自己有这么强的学习潜力。

    结果第二节课，满脸粉笔灰的周星星一脸衰样，脑袋盯着椅子，站在走廊门口。

    “星哥，你竟然连灭绝师太的课也敢睡觉，真是太威了。”

    旁边的黄小龟一脸崇拜。

    周星星一脸平静，倒是没有被这些人的话影响到，不过几人越来越过火，他深吸一口气，然后开口。

    “你们看归看，千万不要指指点点。”

    被他这么说，其中一个嚣张的家伙原本还没有这个意思，现在却直接伸手指向他的脸上，用手指把他脸上的粉笔灰抹得更开。

    “你这个白痴，我不仅指指点点，还要大声的笑，哈——哈-哈。”

    周星星没有和对方废话，直接双手扶住头顶的椅子，侧身一脚踢出去。

    嘭——

    嚣张的男学生被他一脚踹出很远，躺在地上怎么也站不起来。

    “早告诉你了，你又不听。”

    周星星一脸的无所谓。

    有了这一踢，周星星在学校的威望倒是上升了不少，不过因为他特别爱睡觉，倒是吃饱了粉笔灰，而每天作业没有完成，更是天天在门口进行花式罚站。

    就在他绝望的时候，一个大腹便便的中年男子找上了他。

    “周星星，CID57982，是署长派过来辅助你的。”

    中年男子嘴里咬一根木条，手上不断地摇晃，像是一个精神病患者。

    “你的手，抖什么抖？”

    周星星觉得对方是一个精神病。

    “不是发抖，也不是精神病，是帕金森啊，我的身份是一个校工，这样就不用干很多活，当然，我是假装的。”

    曹达华显得异常精明。

    “嘴里咬个棒子什么意思？”

    “戒烟，署长有命令，这段时间你就搬到我那里去住。”

    两人回到家，周星星最先注意到的就是好几排的神位。

    “你老爸的神位啊？”

    他好奇的开口。

    曹达华明显是装帕金森习惯了，身体不断的摇晃动。

    “是就好了，有这么多老爸，我哪里还需要工作，呐，这些都是我以前的搭档。”

    周星星被吓了一跳，真的是一跳，直接往后面蹦跶一下，再仔细数了数，竟然有十个牌位。

    “你以前有十个搭档啊？”

    曹达华不知道从哪里找到一个洗衣服的刷子，继续放在嘴里，当做替代品。

    “不是啊，是九个。”

    “那怎么有十个神位？”

    “啊，多准备一个半个。”

    他一边说话，一边看向周星星，屋内的气氛变得凝固起来。

    “多准备一个半个，看看有哪个倒霉鬼来沾上我，总之，有用得着的地方。”

    周星星本来感觉有些饥饿的肚子都不想吃东西了。

    他本以为自己就是够倒霉的了，现在看到曹达华，竟然有了惺惺相惜的感觉。

    不过很可惜，即使有曹达华的帮忙，案子在他手里也没有丝毫进展。

    一间不知名的财务公司。

    这种公司在港岛很多，

