一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “这便是阴冥魁将吗？”听到叶辰的传音，不远处的古三通一声冷笑，一剑横天，将扑杀而至的一尊阴冥魁将的头颅当场斩落。

    “也没你说的那么邪乎啊！”古三通甩了甩脑瓜子，拎着铁剑摇头晃脑的走了过去，想要走近一些好好研究研究那阴冥魁将。

    然，他刚刚走上前，那被斩掉头颅的阴冥魁将又豁然动了，战戈当棍使，当场抡踏了一片虚天，古三通被砸了个正着，整个人都横飞了出去，好好的一座大山，被他压得生生崩裂。

    “现在信了？”叶辰杀上前，挡住了那个无头的阴冥魁将，以强势的手段将其轰成了渣渣。

    如今的阴冥魁将，远不如那夜他遇到的那一尊强横，那尊阴冥魁将，饶是姬凝霜都不是其对手，还让他屡次吃大亏，现在的阴冥魁将跟那夜的根本就不是一个等级的。

    “他姥姥的。”下方，碎石纷飞之中，古三通狼狈的走了出来，灰头土脸的，骂骂咧咧的，“老子自修道以来，还没有这么丢过人。”

    “少装点逼，多干点儿实事儿。”无涯道人骂了一句，也在与一尊阴冥魁将大战。

    “别动，那个让我来。”古三通狼嚎了一声，挥动着他那把铁剑咋咋呼呼的冲了过来，鉴于之前吃的大亏，这一次他学的无比聪明，与无涯道人联手，将那尊阴冥死将碾成了飞灰才算完。

    轰！

    这边，叶辰再次强势出击，混沌神鼎神威滔天，生生将一尊阴冥魁将压成了碎渣。

    随即，他便抬眼环看整个战场。

    入眼，他看到尽是血光，这片方圆近百里的战场，到处都是大战的身影，天空血雾汹涌、大地上尸骨成山，俨然已经变成了一座血色的地狱。

    不过，欣喜的是，炎黄、恒岳、青云和各大世家的联军占据绝对的上风，虽然正阳宗空降的阴冥魁将不在少数，但凭他们就想翻盘，还是差了太远太远。

    “速度解决掉剩下的四个正阳宗殿主。”叶辰当即传音给了四方，便脚踏着混沌之海直奔正阳宗第一殿主扑杀了过去。

    如今，他们需要做的就是在最短的时间灭了正阳宗剩下的殿主，一旦正阳宗殿主全部被诛杀，那这里的正阳宗大军便是一盘散沙，接下来的事情，那就好办的多了。

    “叶辰？”还在横冲直撞的第一殿主，当看到冲杀而至的叶辰时，脸色顿时狰狞了下来，“之前偷袭我的那一箭，就是你。”

    “我带着面具你都能认出我，晚辈真是荣幸啊！”叶辰悠悠一笑。

    “明白了，我全都明白了。”第一殿主笑的阴森可怖，“这一切都是你在捣鬼，搅乱南楚局面的神秘势力，就是你在掌控。”

    “现在才明白，晚了。”叶辰一声冷哼，当即出手，一剑绝世，劈的第一殿主蹬蹬的后退。

    “欺师灭祖之徒。”第一殿主怒喝，施展大神通，眉心灵魂神芒爆射而出，直逼叶辰头颅而来。

    “现在说这些，有意思？”叶辰冷笑，不退反进，丹祖龙魂冲出了神海，张口吞了第一殿主的灵魂神芒，而在此时，叶辰也已经杀到了第一殿主身前，九道八荒拳合一，混合混沌法则道，一拳将第一殿主轰的吐血后退。

    啊....！

    第一殿主嘶吼咆哮，虽知今日必死无疑，但却不甘被一个后辈如此压制，当即燃烧了精元，战力生生提升了一个等级，黑色的长发都变成了血色，其恐怖的威压，让叶辰都谈然色变。

    杀！

    第一殿主怒喝一声，一掌推出了一片血色雷海，将叶辰震得蹬蹬后退了上百丈。

    “能做正阳宗第一殿主，果然不是闹着玩儿的。”叶辰倒退之间，嘴角还溢出了鲜血，第一殿主的战力，俨然跟天宗老祖不分上下了。

    死吧！

    还未等叶辰止住身形，名目狰狞的第一殿主便抡动战矛瞬间杀至，一矛洞穿了虚天，直逼叶辰胸膛而来，速度快的让叶辰都反应不及，

    九天玄灵指！

    电光火石之间，一道无匹的指芒从斜侧里射来，将第一殿主的战矛打的偏离了轨道，帮助叶辰解开了此一瞬的危机，至于出手之人，不用说便是姬凝霜。

    是你？

    虽然姬凝霜带着面具，装扮也与往日大相径庭，但第一殿主还是第一时间认出了她，或者说他是从九天玄灵指这秘术认出了姬凝霜，因为这等秘法，整个大楚，也只有玄灵之体通晓。

    “你竟然....你竟然与叶辰狼狈为奸，围杀我正阳宗大军。”第一殿主脸色狰狞的有些扭曲了，看到姬凝霜，比看到叶辰更加让他怒火冲天。

    “别说的那么难听。”这边，稳住身形的叶辰已经一步步走来，冷冷的盯着第一殿主，“这个世道，从来都有成王败寇，久经沙场的第一殿主你，连这点都没看透吗？”

    “你是什么东西，也敢对我说教？”第一殿主勃然震怒，抡动战矛直逼叶辰而来。

    “不喜欢听吗？那就拿实力说话。”叶辰一声冷哼，当场开启了魔道，爆发巅峰战力，手中没有兵器，用的只是霸道无匹的八荒拳。

    “若真想论对与错，就去问成昆好了。”姬凝霜话语冷漠，与叶辰不分先后的出手。

    “那就杀！”第一殿主怒吼声如雷霆，一掌震退了叶辰，翻手一矛挡住了姬凝霜，短暂的交锋，叶辰和姬凝霜的联手，都被第一殿主压制了。

    地法天罗！

    生生止住身形的叶辰，豁然抬手，打出了青云老祖的成名绝玄道无伤！

    这边，姬凝霜也是同一时间的动手，施展的是青云老祖的另一种成名神通。

    两人从曾中过这两种秘术的融合神通，也深知此秘术的恐怖，这才想到用这个秘术对抗第一殿主。

    要不咋说两人配合默契呢？玄道无伤和地法天罗是两种不同的秘术，融合在一起，其威力更是霸绝，最主要的是它具备封禁丹海的能力。

    然，这两种秘术虽然霸绝，但一同施展会遭受强悍的反噬，因此，叶辰和姬凝霜才会分开施展，而后再融合，以避开两种秘术的反噬。

    事实证明，两人的配合还是很完美的，玄道无伤和地法天罗的秘术在两人的操控下融合为一道旷世神芒，第一分殿殿主当场中招。

    给我开！

    第一殿主怒吼，好似也见识过这两种秘术的合击神通是何等恐怖，想都没想，直接燃烧了寿元，在丹海还未封禁之前便撑开了。

    万剑归一！

    风神诀！

    又是两道冰冷的声音，刚刚破开封禁的第一殿主再次先后中招，被叶辰万剑归一洞穿了胸膛，又被姬凝霜的风神诀洞穿了臂膀。

    啊....！

    第一殿主嘶吼咆哮，披头散发的如恶鬼一般，拼着受重创，一掌将两人震退了。

    再来！

    刚刚止住身形，叶辰便如一头蛮荒之龙一般扑杀而至，另一方，姬凝霜也是不分先后，两人一左一右、互为主攻，施展的皆是盖世神通，打的第一殿主不断后退。

    轰！轰隆！轰隆隆！

    三人大战场景甚是浩大，那片虚无高天整个都被璀璨又寂灭的神芒遮盖，叶辰和姬凝霜一个如战神、一个如神女，打的第一分殿血骨淋漓，丝毫没有翻身之力。

    “那穿黑衣的谁啊！”下方，不知一双眼睛看向了虚天，目光从叶辰身上扫了一眼，落在了身穿黑衣的、脸带面具的姬凝霜身上。

    “与叶辰配合如此默契，哪...哪冒出来的。”苏家老祖惊愕了一声。

    不止是他，其他如天宗老祖他们也是一瞬诧异，老眸中纷纷闪过了一道深意之光，从姬凝霜施展的秘术中看出了些许的端倪。

    “那是姬凝霜。”一剑生劈了一个阴冥魁将，楚灵儿看了一眼虚天，还不忘传音给四方。

    “姬...姬凝霜？”一众老家伙的表情顿时变得无比的精彩。

    不怪他们如此，只因这件事儿太过戏剧性，他们都知道叶辰身边今日跟着一个黑衣人，却不曾知晓那人就是姬凝霜，若非姬凝霜现身、若非楚灵儿道出，他们一直都还被蒙在鼓里。

    “搞...搞什么。”饶是平日里一本正经的钟馗都扯动了一下嘴角。

    “那小子牛逼啊！这都能给人拉到我们阵营，这忽悠的本事通神了。”

    “老夫掐指一算，小两口儿和好了。”古三通和无涯道人抽空又扮演了一次神棍，那语重心长的表情、那一本真经的神态，在这血色的战场上，怎么看都是那么的清新脱俗。

    “我怎么有一种被雷劈了的感觉。”叶辰那帮还在厮杀的狐朋狗友，诸如司徒南和谢云、诸如熊二和霍腾，此刻表情也格外的精彩。

    司徒南倒还好，三宗大比时见过姬凝霜，剩下的仨货，那眼睛一个比一个雪亮，从来都只是听说玄灵之体的大名，如今才算是第一次见到真人，却不曾想到是在这样的场合之下。

    “前不久还给人绑了呢？现在就搞一块儿去了，改明儿得找叶辰聊聊。”几人各个摸了摸下巴，一脸意味深长的，“这泡妞的绝技，可不能失传。”

    “嘛呢？这打仗呢？能不能走点心。”在大多数人都仰看虚天之时，两道狼嚎声响彻了天地，转眼一眼，乃是龙一龙五。

    被两人这么一嚎，停顿三五秒的大战再次开启，但每个人的脸上的表情都是怪怪的，特别是曾经在姬凝霜手里吃过大亏的周傲，许是阴影面积太过巨大，战力发挥严重的失常，几次都险些坠落虚天。