
　　王琳将这些经验传输给了聂小萱和绿笛，也许对她们有所帮助。

　　“公子。末将可否回梨花镇一趟？”关梨花出了法坛向王琳道。

　　“末将！”王琳微微一笑自言自语道，关梨花这个自称倒是别致，不像聂小萱和绿笛一样自称“奴婢”。倒是很符合她的性格。

　　“先前听说书人说的，很喜欢。此生愿像将军一样为公子征战。”关梨花以为王琳不喜欢这个自称，赶紧解释道。

　　“这个自称我也很喜欢。你去吧。”王琳摆摆手道。

　　关梨花化作一道流光在落日的余晖中激射而去，晋升为真灵后，她的速度提升了数倍不止。而且敢在距离地面稍高的地方破空飞行了。

　　其实上，对于真鬼、真灵境界的虚灵之体，并不敢肆意的在空中飞行，因为空中的罡风都可能对其灵体造成伤害，尤其是速度较快的时候。

　　甚至空中还可能有至阳气流存在，若是撞入进去，那是极为危险的。所以如同孟宇煊那样，也只敢顺着河道潜行，不到万不得已不会在空中飞行的。即便是夜晚，如同范天龙、白地虎这样的夜巡使也不敢超过百米高空飞行。

　　而到了先天真灵境界就不同了，可以将法身布满罡气，牢牢地将法身护住，一般的罡风无法撼动，所以敢在较高的空中飞行，速度自然也快了很多。若是化成一股旋风，也是极为强悍的罡风呼啸而过，速度也是极快。

　　可以说，虚灵之体到了这个境界后，其战力将大幅度跃升，个体战力以及战斗灵活性方面要比上三境炼气期修仙者、妖兽强不少。以王琳的观察、推测，先天境界的虚灵之体恐怕也是阴司衙门体系的领导层了。

　　对于关梨花要去梨花镇，王琳自然也知道，一则她关心梨花镇村民的安危，要赶回去看看；其次，她成为王琳的护体法神后，根据其潜质，是要修炼土系术法，下一步要勾连地脉、炼化地气，进一步修炼戊土、己土诀，锤炼土之气韵，熔炼到自己法身中，进一步提升法身的质量和层次。

　　而渡口那个地方是她的缚灵之地，哪里还有她的庙宇，可以说庙宇所在的山岭地脉、地气都已经被她的气场侵染了。回去之后重新炼化那里地脉、地气自然是更快。这就是关梨花的修炼天赋，她知道怎么修炼最快。

　　王琳倒是很期待，关梨花还没有熔炼土之气韵，法身已经如此强悍，若是熔炼了比木、水更加厚重的土之气，其修为会增长到什么程度。

　　“来了！”而此时，王琳一怔，隐隐期待的事情发生了，一股极为磅礴的愿力进入了王琳的法坛内，炼灵阵启动，将愿力进一步提纯后汇聚在六丁神的空间内。

　　王琳自然是知道，这些愿力的来源，正是关梨花的庙宇中积淀的。关梨花进入了自己的庙宇，将法神灵念重新布设到庙宇神像中，先前积累的愿力如同找到了倾泻口涌入了法坛中。

　　而此时，王琳对愿力有了更深层的了解，关梨花先前因为没有修炼的功法，无法炼化更多的愿力，而愿力作为一种奇异的能量可以储存在庙宇中，除了本尊谁都无法提炼出来，而法坛可以，经过提炼后变成了纯净的能量体，可供集体利用。所以，才会涌入法坛内。

　　其实上，王琳也听土地神王继康说过，香火愿力是可以作为一种资源相互交换、奉送给其他修炼者的。很显然，那种愿力是经过本尊提炼后的能量体。

　　从愿力获得数量来看，王继康那是捉襟见肘，入不敷出。而关梨花竟然储存了如此多的愿力，说明什么，若是展现神迹的话，一个普通的镇子就会提供很多愿力。

　　就如同关梨花所庇护的那个梨花镇一样，她为了保护村民无所顾忌，不理睬阴司衙门的规矩，所以愿力得到的极多。有足够多的愿力，就能以愿力为基础熔炼更多的灵气。

　　王琳是前世过来人，有很多事情往往能从源头上推理思考，他隐隐的有所猜测，上界不允许神灵显神迹干扰凡人生活，间接的就让神道获得更少的愿力了，可以说是缩减他们熔炼天地间灵气的量，限制了修为的快速增长。

　　那么，不让修仙者在世间显现术法是为了什么，也许和不让神道体系显现神迹获得愿力有异曲同工之妙，王琳思索着，隐隐地似乎抓住了什么，但又朦朦胧胧的猜不透。

　　不过，王琳随即不再思考这个问题了，如今上界不显，天规混乱，这些律令似乎也没有什么用了。对于想不透的问题王琳向来不纠结。M.23sk.com

　　有关梨花经验指导，聂小萱和绿笛突破顺利了很多，相继突破成为先天真灵。

　　不过，两个人突破可是和关梨花不同，关梨花是在没有熔炼地脉地气的情况下突破的。而两个的突破，不单单是法身获得大幅度的跃升，同时带动的是水木符诏实现了质的飞跃。

　　所以，若论综合战力，聂小萱和绿笛突破后要比关梨花强了不少。不过，以关梨花的性格，王琳估计她很快能追平两人，不用太久就能超越她们。

　　不过，王琳觉得这样也好，关梨花后入法坛，反而超越了两个，对她们两个也是一个激励，不用自己太过督促，恐怕她们就会暗暗下功夫修炼。

　　“公子，奴婢推测，画皮女若是来找公子，必然是要走青江水域的，因为她不敢过青桑山。所以我这段时间留意青江水域，若是画皮女出现，我堂堂正正的和她一战。正面击败她，将她的嚣张的气焰打下去。”聂小萱道。

　　“绿笛，你怎么想？”王琳看向绿笛道。

　　“公子，奴婢认为，这个画皮女背后有金戈山鬼王，若是不能一击必杀，还不如不招惹她，否则必然留有后患。”绿笛道。

　　“梨花，你怎么看？”王琳道。

　　“末将随时听候公子吩咐，她要来，我们战就是了。”关梨花倒是很直接道。

　　听了三人的话，王琳心中有数了，这是王琳第一次召集这些护体法神研究，从她们的话语中可以看出，绿笛贫苦出身，随着爷爷流浪，见识还是极多的，想事情比较周全；而聂小萱从小读书，思想比较正统，且性格中还有一点冲动。关梨花勇猛好战，但筹划事情还是欠缺了点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百四十九章 晋升免费阅读。https://xs.23sk.com 