    “咳咳，看来我还是太过想当然了。”只见纸人破碎后，杨间他们这个驭鬼者小队中一个面色苍白的男子出声了。

    这是一个让杨间也感觉到棘手的人物，他驾驭的厉鬼的灵异非常奇特，在总部的代号被称为纸人柳三。

    他原本以为自己可以抵挡一波鬼画的袭击，没想到不过是它衍生出来的副画中的灵异就直接抹除了他的纸人，他的纸人可不是一般的货色，带着他的些许灵异。

    “现在我们完成了总部的计划，接下来应该怎么办？”柳三说着，看向了李军。

    此时李军的身上燃烧着绿色的鬼火，手里不知什么时候点燃了一根烟，正在吞云吐雾。

    “接下来便是等！看看猛鬼路与鬼画的对抗是否能够产生关押它们的机会。”李军闻言将抽了几口的烟扔在了地上，并且用脚踩了几下。

    “什么？你在开什么玩笑？就这样就完事了？王小明的计划就是这样？”柳三闻言面色难看的质问道。

    虽然他在这里的并不是真身，但是这个身体也蕴含了他的心血，这样具有纸人灵异的分身可是十分不好弄的。

    “放心，不会有事的。”李军似乎没有看到他变化的脸色，依然语气平静的说道。

    “哼！神神秘秘的，既然大家都进入了这条路中，总部有什么计划也不必隐藏，说出来也好让我们放心。”柳三冷冷的看着李军说道。

    他的这话让在场的驭鬼者心思急转，眼神对视几眼就明白了他们的意思。

    正如柳三所言，他们进入猛鬼路的时候王小明可是单独将李军叫了过去，想必总部有什么东西交给了李军，这应该也是总部有把握让他们来解决这起灵异事件的底牌。

    “总部的计划就是若是找不到办法压制猛鬼路，那便引来鬼画与这条鬼路对抗，让鬼画带走这起灵异事件的源头厉鬼。”李军一脸严肃的说道。

    李军说完后也不理会他们信与不信，反正王小明交代的就是如此。

    “呵呵！”柳三冷笑了几声没有说话。

    他们这些活下来的驭鬼者别看一个个似乎在猛鬼路上的厉鬼袭击中狼狈不堪，但是他们心里都清楚，他们各自都有隐藏的底牌，只是他们不愿意使用自己的底牌而已，都希望别人在前面蹚路。

    这带着嘲讽的笑声并没有让李军有什么其他表情，依然一脸严肃的在路上。

    看见李军的样子似乎真的什么都说了出来，柳三也没有过多的逼迫，毕竟李军的鬼火也不是那么好惹的。

    杨间将这一切都看在眼里，却是并没有说话，其他的驭鬼者也没有说话，他们并没有打断两人的交谈。

    “这起灵异事件似乎有了变化。”突然队伍中的贾平安说话了。

    不用他说其他人也发现了变化，只见他们脚下原本一望无际的猛鬼路上竟然有一些画面浮现而出，有各种各样的场景浮现，他们似乎看到了城市灯火，也看到了乡野田间，并且这些画面中都有一个个诡异的人物在其中，那是一个穿着红色礼服的面容模糊的女子。

    “这是鬼画？”杨间心中一沉，难道鬼画压倒了猛鬼路了？

    并且他猛鬼路竟然也出现了变化，他们的前方不远处竟然出现了岔路口，那也是一条诡异的黄土路。

    隐约间杨间他们五人看见了岔路上似乎有人影在向着他们走来。

    “苏凡，你试试！”李军看着岔路口目光警惕的说道。

    “好！”一个拿着手机的年轻男子闻言点了点头，随后拿起手机开始了动作。

    只见他手机里的画面赫然与他们现在所处的环境一模一样，这是苏凡驾驭的厉鬼的能力，他驾驭的厉鬼又被称为游戏鬼。

    一旁的贾平安见到这一幕眼中神色莫名，不知道在想些什么。

    “这只厉鬼的灵异不错！”他的心里喃喃低语着。

    只见苏凡操控着游戏角色蹦蹦跳跳的朝着岔路上走去，只是踏入那条岔路不久游戏人物就瞬间死亡，而后又回到了起点，要重新开始。

    “有危险！那条路上有恐怖的厉鬼！”苏凡急忙说道。

    而手机中在游戏人物死亡的时候，屏幕中出现了五道身影。

    “这五道身影似乎有点眼熟啊！”苏凡回想了一下，喃喃的说道。

    只是还没等他出声，就听见远方的岔路中响起了一道脚步声。

    “踏~踏~”脚步声缓缓的从岔路中传出，最后越来越近。

    “不对啊！”不是有五道身影吗？怎么脚步声只有一道，苏凡心中感觉到了不安，同时他手机里的人物头上也浮现出了问号。

    很快的答案就出现在了他的眼前，只见他们的前方中五个人影面色苍白，眼眶空洞的向着他们走来，这五人竟然与他们长的一模一样，除了眼神空洞外并没有什么差别。

    “这些是厉鬼？”原本很少说话的李乐平也突然出声了，而在场的众人记忆里也再次出现了他的身影。

    “这还用多说，难道你的厉鬼还会让你失智？”其他人心里暗想，同时对于李乐平的忌惮也加深了几分。

    倒是李军没有废话，直接催动鬼火的灵异，只见鬼火猛然向前方的五道身影灼烧而出，同时李军身上的绿色火焰也越发凶猛。

    看见李军出手其他人也没有摸鱼，而是同样催动了自己的灵异向着前方袭击而去。

    随着几人的灵异袭击，前方那五道和他们类似的人影竟然也同样的使出了和他们相同的灵异，对抗着他们的袭击，让几人面色大变。

    柳三，杨间，李军，李乐平都是露出了惊色，只有贾平安一个人依然面色不变，有一种泰山崩而面色不改的气魄。

    只是好在与他们对抗片刻后，五道人影的灵异终究还是被压制住了，只是他们想要关押的时候，却是发现岔路中走出的五道人影竟然消失不见了，犹如没有出现过一样。

    要不是他们感知到自己身体里的厉鬼的情况，可能还以为事情并没有发生过呢！

    “这是……”

    五人看着空无一人的岔路，面色惊疑不定。

    “要不我们去岔路上看看？”贾平安突然说道。

    “要去你去，反正我不去！”杨间听到这个提议立刻发言拒绝。

    “现在我们又出不去，不去还能干嘛。”贾平安语气冰冷的说道。

    “你们不用试探了，我手里确实有王教授留下的手段，或许可以带我们出去。”李军皱着眉头打断了两人的话。

    此时的李军一身鬼火燃烧的越发恐怖，同时他的身体也变得皮包骨头起来，这是他催动了太多鬼火的灵异，被厉鬼侵蚀的体现，看他的样子，感觉像是随时会厉鬼复苏的样子。

    “什么手段？我们可没有试探啊！”贾平安淡淡的说道，同时做出一副你不要冤枉我的表情，不过确是没有再说话。

    李军也没有废话，而是从鬼域中取出了一个黄金盒子，随后打开了盒子，从中取出入了一个被金箔包裹着的物体，接着缓缓打开。

    ……

    而猛鬼路上的林凡此时也有了收获，只见林凡此时手里提着一道僵硬的躯体，正上下打量着。

