    第473章这影响力还真不是一般的大

    皇帝自然发现了朝臣们看向自己的眼神。

    他看着所有人问：“你们认为，时卿落两次献高产粮食种子，让百姓们将来能吃饱饭，献了炼铁、琉璃方子和罐头方子，让国库更加充盈，还不配封一个郡主？”

    他的话音刚落，奚老爷子起身道：“皇上圣明，时娘子对我大梁做了这么多的贡献，封一个郡主实至名归。”

    就算没有自家孙子的关系，他也觉得时卿落封个郡主没什么。

    更何况他们家因为橡胶出了风头，还赚了不少。

    梁老爷子也立即起身，“皇上圣明，臣也觉得皇上封时娘子一个郡主之位实至名归。”

    “将来谁要是能有时娘子这样的本事和贡献，相信皇上也会给予一样的封赐。”

    他这话就是说出来赌别人的嘴，整个大梁也怕是找不出来第二个时卿落。

    斐老爷子也道：“臣附议。”

    “这土豆是这只大鹅找到的，所以封一个鹅王，再赐一块免死金牌，臣觉得皇上英明。”

    真不知道这些人干嘛还要盯着一只大鹅。

    给一只鹅免死金牌，这碍着谁了？

    这次连祁老爷子都起身，“臣附议！”

    有了几个老爷子表态，大半朝臣都纷纷起身，“臣附议！”

    时卿落的功劳不可磨灭，封一个郡主也没什么。

    总比直接将这功劳算在萧寒峥身上，来个封爵位好吧。

    再说一只大鹅而已，就算是御赐鹅王，有个免死金牌又怎么样？

    谁没事干跑去杀大鹅啊！

    现在他们哪里还看不出来皇帝的态度，这明明就是要站时卿落的。

    这次连平常很少表态的太子都开口道：“儿臣也认为封时卿落为郡主，御赐大鹅为鹅王实至名归，父皇英明！”

    另外的几位皇子一听，心里暗骂太子不要脸，不但拍了龙屁，还能赢得时卿落的好感。

    于是他们纷纷起身，也说了差不多的话。

    皇帝看着大半的朝臣附议，眼中这才露出满意的神色。

    他看向刚才被时卿落怼的那名大臣，“时卿落功劳可比你大多了，她是朕封的郡主，你当众指责对她叫骂，这是对朕不满意？”

    这名大臣立即跪下，“臣不敢。”

    “你不敢，心里却不知道怎么骂呢。”

    “福宝郡主乃是一品郡主，你不过是一个三品，居然当众以下犯上，着实不像话。”

    “在现在的位置上，也没见你做出多少对朝廷和百姓有利的事来，这官也不要再当了。”

    接着吩咐人将这人的乌纱帽摘了，现在就赶出皇宫去。

    这人已经被前朝余孽收买，卓君给出名单上的一人，也被他的人查证属实。

    而这人现在在吏部的位置还挺重要。

    皇帝之前还正想着要怎么将人弄下来，又不被前朝余孽怀疑。

    谁曾想时卿落那么给力，直接就为他递了一把刀过来。

    果然是他的福将。

    那名大臣没想到，他不过是质疑了下时卿落，竟然丢了官职。

    这会心里后悔的不行，立即跪下求饶。

    时卿落还故意道：“现在才知道求饶，可见平常对陛下心里有多不敬了。”

    “也是皇上仁慈，否则直接将你打入大牢，你现在能做个平民就赶快谢恩吧。”

    大臣：“……”你快闭嘴，做个人吧。

    谁曾想皇帝还赞成的道：“不错，要不是看在你这么多年虽然没有建树，但也当了十多年官的份上，就凭你家族之人做的那些事，确实应该下大牢。”

    真当他没脾气吗？

    这人一听皇帝的话，背后冒出一层冷汗。

    原来皇帝竟然知道他家族之人背地做的那些事，他立即跪地谢恩，“谢陛下！“

    要是皇帝追查下去，他的家族就惨了。

    皇帝挥挥手，立即有侍卫上前将这人拖了下去。

    他看对方瘫软的模样，心里冷笑，以为能逃过一劫？想得美。

    很多账，他都给他们记着呢。

    勾结前朝余孽，等将来证据全部收集足够，发配边疆都是轻的。

    这人被拖下去，在场之前针对时卿落的大臣，也都像是突然哑巴了一样，默默的回到自己的位置上坐下不再说话。

    看来他们还是低估了，皇帝对时卿落的看重和宠爱。

    她公然上一个眼药，皇帝竟然就直接摘了一名三品大臣的乌纱帽，这影响力还真不是一般的大。

    这会傻了才去惹她。

    而且大家也看出来了，这时卿落不但伶牙俐齿，胆子还非常大，谁要是针对她，她就会毫不犹豫的反击。

    刚才的出头鸟，已经被杀鸡儆猴了，这会没有谁想再丢官。

    皇帝唇角勾了勾，然后让御膳房那边上菜。

    皇帝带头品尝起了土豆做的主食和菜。

    味道确实不错，而且还能吃饱。

    这对于朝廷和百姓来说，都是一件大好事。

    在场也有不少大臣心里是装着天下和百姓的，吃着土豆也感慨良多。

    今年玉米收割之后，每个府都能分到不少种子种植，再种下土豆，明年有了土豆种子，百姓们一下就能多出两种高产的粮食，也能饱腹了。

    不得不说，时卿落的功劳真的很大。

    当然，这要只是普通的村妇，随便就能打发了。

    可她却不是，所以能交好就尽量交好吧。

    看奚、梁、斐几家，这些日子可没少靠时卿落出的主意赚钱。

    也难怪会坚定不移的站在时卿落这边。

    梁家那个二世祖梁佑潇，在南边开的罐头作坊就很成功。

    最近京城多出了几间罐头铺子，南方运来的水果罐头价格贵的要死，可只要拿出来一批都能很快被抢光，完全供不应求。

    就是他们对那什么荔枝、橘子等罐头都觉得很好吃，就是太贵了。

    梁佑潇也靠罐头赚疯了，这就是跟着时卿落混的好处。

    皇帝弄的那个琉璃作坊，最近也捣鼓出了一批琉璃杯和琉璃镜。

    琉璃杯晶莹透亮，倒一杯来自西域的葡萄酒进去，看着就让人觉得贵气。

    还有那琉璃镜，竟然能将人那么清晰的照出来，看着都神奇。

    家里的败家娘们都喊着想要，可惜皇帝还不让对外出售，让大家等得挠肝挠肺的。

    这些都是时卿落带来的，金娃娃真不是虚的。

    不行，他们得和家里的子嗣好好说一说，多去接触和交好时卿落才行。

    (本章完)

