    她没想到容锦承会在今天这个日子回来。

    这几天正好是她毕业的日子。

    容锦承不说话，只阴恻恻地看着她，眼眸子里是幽邃的冷光，冰冷如霜。

    韩雨柔已经很久没有见过这样的容锦承，不由后退一步，皱眉：“你怎么不说话？不说话的话，我就走了。”

    “你刚刚在难过什么？”容锦承沉沉开口。

    原来他都瞧见了。

    韩雨柔不想再提及自己的父亲，尤其是在他面前。

    她淡淡道：“要毕业了，难过在所难免。”

    “是吗？不是因为乔斯年？嗯？”容锦承上前一步将她拦住，“三年了，我以为你在纽约生活三年会彻彻底底忘掉他，看来是我低估你了，你不接受任何人，但也忘不掉这个男人，是吗？”

    韩雨柔觉得他莫名其妙：“你在说什么？”

    “我在说什么你不清楚吗？刚刚乔斯年出现了，而你看到他和太太如此恩爱，你难过了，伤心了，心碎了，哭了，不是吗？我都看见了，你不需要跟我狡辩！”容锦承抬高嗓音，嗓子哑哑的，像是在压抑情绪。

    “神经病。”韩雨柔忍不住骂，“你脑子有毛病吗？你哪只眼睛看到我伤心了，还是说你的眼睛能看到我心里头想什么？容锦承，你可别无理取闹了！”

    “我说的不对吗？你只有见到他的时候眼睛里才会流露出那种爱慕和温柔！见到其余任何人都不会有！”容锦承有些歇斯底里。

    他承认，他的心在嫉妒得发狂。

    他要疯了。

    在看到她独自一人难过的时候，他就要疯了！

    他一直憋着，直到乔斯年和叶佳期离开！

    这会儿，他憋不住、忍不住了！

    对秦浩然，还有她的邻居许先生，他并没有多嫉妒，但对乔斯年不一样，他嫉妒乔斯年，他掐不掉这情绪。

    而现在这情绪像水草一样疯长，缠绕住他的心脏。

    他几乎窒息。

    他真得很嫉妒乔斯年。

    这种嫉妒的情绪在好几年前就一直有，一直有。

    “容锦承，你又疯了。”韩雨柔已经很久没有见过这样子的容锦承，这样的容锦承让她很害怕，“我和乔先生早就没有交集，我不知道你想表达什么？”

    “我不相信你说的话，你心里有他，而且只有他！”容锦承任由那嫉妒的情绪疯长，“这么多年了，也只有他能在你的心里占据一席之位，别人谁也走不进你的心，是吗？”

    “容锦承，你用什么身份来问我这些问题？你不觉得自己逾越吗？”韩雨柔非常讨厌这样子的容锦承，很讨厌。

    “韩雨柔，你这么喜欢他，你刚刚怎么不冲过去告诉他你喜欢他？还是说你不好意思？你要是不好意思的话，我现在可以带着你去他跟前！”

    说罢，容锦承不受控制地抓住她的手腕往前走。

    整个人的行为举止都被冲昏了脑子的情绪支配。

    他已经失去理智。

    韩雨柔睁大眼睛，惊慌失措：“容锦承，你这个疯子，你放开我！”

