    

    朱立诚现在可以确认一点，这两头货要是干掉两瓶的话，那躺在地上的那家伙起码喝掉了一斤二两，而眼前的这家伙最多只喝了八两。

    酒精会让人的大脑变得反应迟钝，这是众所周知的事情，但另一点却很少有人注意到，那就是在喝得正到位的情况下，人的思维反而显得异常的活跃，反应较之平常甚至能更为灵敏。眼前的这家伙显然就属于这种情况，刚才齐云之所以能一脚踢中他，主要是因为他一心想着袭击朱立诚才给了他可乘之机，现在再想偷袭他的话，那可比登天还难。

    穿着半长风衣的鬼子身高和朱立诚的相近，膀阔腰圆的，一看就是战斗力非常强悍的那种，现在手中又有武器，可以说是嚣张异常。尽管如此，他也不是一点麻烦没有，他现在面临的局面是一对二，就算他能放翻其中之一，但另一个会不会也像刚才那样乘机收拾了他呢。此刻，他的头脑子在高速运转着，想的问题只有一个，那就是他该先收拾谁。

    朱立诚和齐云对视了一眼，把右手的拇指往自己的身上指了指，然后朝右侧一努嘴，再冲着那个鬼子使了一个眼色。他的意思很明了，他先上，让齐云随后跟上从右侧攻击他，这样两人就能形成夹击之势，容易获得成功。

    齐云见状，摇了摇头，然后将用右手的中指和食指一起指了指自己，那意思是他先上。不等朱立诚做出反应，齐云拎起身后桌上的一个啤酒瓶，就冲着那个鬼子扑了上去。朱立诚见此情况，再想多说什么已经来不及了，跟在齐云后面从左侧扑了上去。

    对方手中拿着家伙，他们只有同时行动，这样才能让那鬼子分心，这样拿下的机会才会更大一点。

    那个鬼子显然平时也是经常打架斗狠的主，他见齐云挥舞着酒瓶向他扑来，立即往左侧一闪，想要躲过对方的袭击，然后去收拾另一个。

    齐云和朱立诚当然也不是傻子，见到对方的表现以后，朱立诚立即收住了脚步躲向了一边，对方有刀在手，而他是赤手空拳，绝对没有和对方硬拼的道理。齐云见到对方闪到了一边，仅靠他的手臂显然已经够不着对方了，他并没有收手，顺势把手中的酒瓶冲着对方砸了过去。

    齐云的这个动作是那个鬼子没有想到的，他见朱立诚识破了他的意图，心里正在恼火呢，刚准备继续跟进，却突然发现一个黑影直奔他的头部而来。这时候再想躲避已经来不及了，只得把全身的气力运到了头部，准备硬挨这一击，只听“咣”的一声响，酒瓶在他的头上开了花，血立即流了出来。

    朱立诚躲到一边以后，见到墙边放着一个小的灭火器，就在那鬼子被酒瓶击中的那一瞬间，他低下身子，一把抓起了那个灭火器。起身以后，朱立诚见那鬼子正在用手擦流到脸上来的血，他毫不犹豫地拔掉灭火器上的拉栓，然后将其对准那货，摁下了手柄，只见，扑的一声，一道白色的无题飞射而出。

    那鬼子被齐云丢了一啤酒瓶，愤怒到了极点，他擦掉脸上的血迹以后，刚准备好好地收拾一番这两个家伙，谁知眼前猛地出现一道白色的烟雾，他下意识地闭上眼睛，可还是迟了一会，只觉得眼睛里面一阵火热，下意识地丢掉刀用双手来抹眼睛。

    齐云见朱立诚用灭火器喷到鬼子的脸部，那货连刀都丢掉了，他当然不会放过这样的机会，猛扑上去，对着对方拳打脚踢。朱立诚见后，也把灭火器丢在了一边，冲上去和齐云一起收拾起这个家伙来。

    两人将其一阵猛揍以后，小鬼子失去了还击的能力，蜷缩着身子躺在一边只有呻吟的份了。朱立诚和齐云见此情况，这才收住了手。两人刚准备往后面退，突然看到之前那个被朱立诚撞晕了家伙有醒过来的迹象，齐云毫不犹豫地上前一脚，直奔对方的面门而去。

    只听见唉哟一声惨叫，刚刚醒过来的那个家伙双手捂脸，大叫不止。

    朱立诚和齐云彻底把这两个家伙收拾趴下了，一脚把那柄弹簧刀踢到了一边，这样就算对方再醒过来也没有什么杀伤力。

    曾若涵和宁彤见没有什么危险了，这才拉着那女孩坐到了椅子上，朱立诚上前一步问刚才那个女孩到底出了什么事。

    女孩大约二十岁出头的年纪，学生模样的打扮，见到眼前的这一幕已经被吓呆了。听到朱立诚的问话以后，她才缓过神来，过了好一会儿，才战战兢兢地把事情过程全都说了出来。

    这女孩是淮江外国语大学的学生，学的是日语，为了锻炼自己的口语水平，她便和应天市内的一家旅游公司联系，做兼职导游。这样不光能提到自己的口语水平，而且能获得一份收入，可以说是一举两得。

    朱立诚听到这以后，下意识地点了点头，应该说女孩的想法还是挺不错的，这也是一个很有上进心的姑娘，但这两头货显然不是个东西。

    女孩接下来说的事情就和朱立诚想到的差不多了，这两个日本人在应天的时候，就用钱试图引诱她，但女孩不上当，到了泰方以后，他们借着酒喝多了，就准备用强，幸亏刚才遇到朱立诚等人，要不然还不知道会发生什么情况呢！

    朱立诚听后，脸上变了色，他冲着曾若涵说道：“给孟怀远打电话，让他派人来处理此事。”

    “哥，我刚才已经打过电话给肖局了，说明你在这儿呢，他应该一会就会过来的。”曾若涵开口说道。

    她刚才报警的时候，没有拨打110，而是把电话直接打给了孟怀远，因为牵扯到朱立诚，她怕走漏了风声，多生事端。现在听朱立诚这样说，他立即把这事说了出来。

    朱立诚听后，轻嗯了一声，心里很是不爽，一把抓起桌上的手机，准备亲自给孟怀远打电话。这两个小鬼子竟然做出如此丧尽天良的事情出来，他要是不好好地收拾他们一番，怎么着也难消心头的这口气。

    朱立诚刚拿起电话，门外就传来了急促的脚步声。尽管他们包间里面折腾得很厉害，但由于这儿的声音很吵杂，并没有引起太多的关注，就算有人看到，大家也怀着事不关己高高挂起的原则，悄悄地躲到一边去了。现在这脚步声，要不是到了门口，再加上门开着，他们也不可能听到的。孟怀远一马当先，快步走了进来，刚才接到曾若涵的电话，他就往这赶了，但从公安局到这儿毕竟有一段距离，所以到这时候才过来。当看到朱立诚和齐云好好地站在那，他这一颗心算是放回到肚里去了，但他该做的样子还是要做的，连忙上前一步，先是敬了一个礼，然后说道：“市长，泰方市公安局代局长孟怀远向您报到！”

    朱立诚听后，轻嗯了一声，然后说道：“肖局长来了，这两个家伙就交给你们了，他们意图强.奸这个女孩，还用刀攻击我和齐书记。”

    孟怀远听到这话以后，大汗不已，连忙上前一步，冲着齐云说道：“齐书记，我们的工作没有做好，让你和市长受惊了。”

    “肖局，这和你们没什么关系，谁也不知道这两个垃圾是从哪儿冒出来的，对了，他们好像还是日本人，你们要好好招待一下外国来宾。”齐云用一种玩笑的口吻把对方的来路点了出来。

    孟怀远听后，一脸严肃地说道：“我管他哪国人，这是华夏国的土地，在这，就要按我们的法律办！”        

