    血狱山，极深处。

    血气翻腾，浊浪滚滚，一条血色长河奔腾而过，深有数丈的河水中，隐约可见一块块造型奇异的嶙峋巨石。

    河边一根根水缸粗细的金属桩子深深扎入了巨石中，每根桩子上都连着数百根小手指粗细的铁链，链条上密布倒刺，更有血色的符文若隐若现。

    这样的金属桩子在河边石地上，密密麻麻的，一眼望不到边。

    无数细细的铁链延伸到了河水中，还在剧烈的震荡着。

    透过河水，有刺耳的金铁撞击声‘叮叮’乱响，刺耳至极，密集如雨。

    猛不丁的，一条铁链上一阵红光闪烁，铁链绷紧，然后急速向回拉升。

    伴随着刺耳的尖啸声，一名不着一缕的精壮汉子，左手拎着一套儿凿子工具，怀里抱着一块人头大小的猩红色矿石，被铁链拉回了岸上。

    精壮汉子回到岸上，就一头趴了下去，上气不接下气的喘息着。

    细细的金属链子在末端分成了三道，其中两条穿过了他的两肩琵琶骨，另外一条直接死死缠住了他的脖颈。倒刺在他的血肉上撕扯着，鲜血一点点的从皮肤中深处。

    血色河水充斥着奇异的腐蚀力，精壮汉子的皮肤已经被浸得到处都是白色的溃疡，同样不断有血水从中渗出。

    在汉子的手腕上，挂着一枚普通的金属牌子，上面刻有‘燧朝边军第几镇第几军第几队某将军’的头衔。金属牌子上，铭刻了一枚奇异的妖符，符文光芒闪烁，保护着金属牌子不至于被血色河水腐蚀掉。

    在汉子的脸上，犹如给牲口打主人家的标识一样，一个巴掌大小的‘奴’字深深的刻入了他的额头血肉，深可及骨，甚至在他骨头上都刻进去了老深、老深。

    “这河里，尽是血纹钢。这是铸造兵器的极好材料。”血狱站在河边一块大石上，看着那从河水中挣扎爬回来，又趴在地上喘息的精壮汉子。

    几个尚未完全化为人形，要么脑袋、要么四肢、要么躯体和尾巴，总之身上保留了一些原形兽体特征的小妖慢悠悠的走了过去，将精壮汉子手中的矿石搬了起来，然后在他面前丢下了一块黑漆漆、上面黏着一些盐颗粒的咸肉。

    “赶紧吃了，赶紧下水……还当这里是你的将军府哩？嘻，今天，还差两千斤的份量，赶紧的。”一个生了豹子头，身后甩着一条豹子尾巴的小妖，得意洋洋的在精壮汉子的脑袋上踢了一脚。

    “血纹钢铸成的兵器，能腐蚀伤口，造成不间断的流血效果。除非是神明境，神躯异于常人，可以比较快的排出伤口腐蚀之力，其他人，就算是胎藏境巅峰的体修，也会因为持续失血有丧命之危。”

    血狱双手抱在胸前，笑呵呵的说道：“妹子，血狱山这里天生的阴风邪气冲天，没什么别的特产，就靠这血纹钢，姐姐我才能换回那些吃的穿的、粮食丹药。”

    快活的点着头，血狱笑道：“不过，这些天你帮姐姐大忙了，生擒活捉这么多燧朝士卒，单单贩卖他们，就是一大笔钱。啧，这两年，日子可以过得宽裕些了。”

    西方妖国，其社会结构类似原始的兽群部落，各族依仗本能行使，小的族群依附大的族群，大的族群依附巨型族群，通过厮杀和争斗，圈定各自的地盘。

    这里的经济模式，基本上没什么基本模式，没有固定的等价物，没有固定的生产关系，还处于极其原始的以物易物的阶段。

    血狱这次的确做了一笔好买卖。

    裴凤带着血狱山的大妖小妖，配合周边几个巨妖领主，生擒活捉了无数被断了后路的燧朝将士。

    如今西方妖国西北面的几个巨妖领主，他们正朝着外围开辟地盘，打下了老大一片领地，正缺少做苦力的奴隶。这些修为有成，训练有素，精壮强大，耐得住苦役折磨的燧朝将士，就成了最佳人选。

    所以血狱趁机出手，从那几个巨妖领主手上，换取了堆积如山的元晶，无数的药材食物，无数的刀枪剑戟等兵器，的确转了个盘满钵满。

    有了这些东西，血狱山的常备正规军，就能从如今的十三四万人，迅速扩编十倍以上。

    血狱不开心都不行啊。

    裴凤站在血狱身边，看着一根根金属桩子上光芒闪烁，看着一个个曾经的燧朝士卒气喘吁吁的从河水中挣扎出来。他们一出水，就趴在岸边喘息，交出一块块血纹钢矿石，换来一块块或大或小、全凭小妖心情的咸肉。

    “姐姐和燧朝有仇？”裴凤看着那些燧朝将士，不由得询问血狱。

    那些标识这些奴隶的身份牌子，都能用妖符保护得好好的，裴凤不信血狱就没法子在血水中保护这些燧朝士卒。

    这摆明了，是要故意用这河水，虐待这些倒霉的燧朝官兵嘛。

    “当然，有喽。”血狱沉默了一会儿，抬头看着天空一缕缕飘过的血色云霞。

    “西方妖国，生存不易，万族基本都依靠本能行事。”血狱淡然道：“我的本体，是杀生血孔雀，而且，是一头天地生成的先天之妖。只是，似乎我先天不足，其实是一颗坏蛋，孵化出来后，本体极其虚弱，完全没有生存能力。”

    “我的养母，是一只甚至没有完全化形的老斑鸠。”

    “她不知道在哪里捡到了还是一颗蛋的我，莫名的花费了极大的力气，将我孵化了出来。在我根本毫无战力之时，她不知道拼命击退了多少蛇虫鼠蚁，护住了我。”

    血狱低下头，右手一挥，一道血色鞭影从她指尖飞出，重重抽在一个燧朝将领的身上。

    这一鞭，极其沉重，差点将那将领的身躯劈开。

    血狱冷然道：“等我稍微成长，血脉之力稍微发动，有了一定自保之力时，我的养母，不见了……”

    “后来，我才查清，燧朝大皇子风戎性喜美食。为了庆祝他长孙的出生，他大设宴席，其中有一盅汤，就是用一只万年的老斑鸠熬制而成。”

    “我的养母，被大妖生擒，卖给了风戎。”

    “代价仅仅是，一套燧朝精工打造的，灵兵级的甲胄而已。”

    