
　　“打就打，你脱外套干什么？”

　　李昂吐槽道：“关键你这身材也不行啊，要肌肉没肌肉，要轮廓没轮廓。一看就没做过身材管理。”

　　要你管！

　　穿着简单短袖的黑石剃刀表情有些扭曲，他捏了捏拳头，冷然道：“你以为这样就能赢了么？天真！”

　　他的身躯之中发出噼里啪啦的爆裂脆响，整个人不断拔高，肌肉似吹了气般膨胀。

　　短袖被撑爆裂开，皮肤下生出棕色硬毛，膝盖下方的小腿更是向后折去。

　　“哦哦！”

　　一号解说员史比特瓦根高声道：“黑石剃刀选手竟然变成了狼人！

　　狼人血统能在初期就赋予玩家极强的近身格斗能力、自愈能力、抗打击能力，

　　到了中期和后期，也有可以转职晋级的空间。”

　　“等等！好像有什么地方不对！”

　　二号解说员阿布德尔纠正道：“看他的脸！狼人的颅骨是向外突出的，但他的脸却是扁平的，且没有长出毛发，保持人类面孔，嘴巴外还有四根獠牙。

　　这应该是传说中黑暗生物的完美血脉，

　　可以完美融合血族与狼人的特征，

　　既有狼人的强悍躯体，也能使用血族的诡异法术！”

　　“吼！”

　　黑石剃刀低声咆哮道：“这是我在一个类似电影《黑夜传说》世界里，得到的收获。

　　你压制了自己的实力，我也压制了我的。

　　现在，就让你见识一下，这具身体真正的力量吧！”

　　说罢，狼人怪物将双臂后摆，然后，猛地前挥！

　　双掌重重拍击在一起，掌心中生出一股肉眼可见的圆环冲击波，朝着李昂轰击而去。

　　李昂不闪不避，双掌合十朝地面重重一按，身前土地便升腾起一堵厚达半米的石质墙壁。

　　轰！

　　冲击波将石质墙壁击得粉碎，黑石剃刀不等李昂有所动作，狼爪脚掌猛踏地面，身形贴着擂台蹿出，

　　十指指尖，射出十道血液箭矢，在高速运动中精准击中所有钉着黑袍的金属长矛。

　　血箭由血族精血凝练而成，带有强烈的腐蚀属性。

　　寻常血族打出一道，身体便会空虚半天，而黑石剃刀则能凭借完美血脉带来的自愈能力，不顾身体消耗，强行催发。

　　被血箭箭矢命中的金属长矛发出“呲呲”声响，当场融化，失去了束缚的黑袍似湖水般掀起波澜。

　　黑石剃刀伸出狼爪，抓住黑袍猛地一抖，令其迅速收缩变小，最终化为一把漆黑如墨的武士长刀。

　　李昂表情平静地看着冲锋而来的黑石剃刀（他戴着龙头面罩，其他人也看不见他是什么表情），保持着双掌按地的姿势，

　　继续发动炼金阵，令擂台生长出斜向上的锥形锋锐石柱。

　　密密麻麻的锥形石柱飞快扩散，令整片擂台几无落脚之地。

　　“哼！”

　　黑石剃刀狞笑一声，挥舞由黑袍组成的武士长刀。

　　刀锋尖端分裂出一缕丝线，紧接着便扩散为幅度极宽的幕布，

　　借着挥刀之势，向前延展，覆盖在石柱密林上方，如同一条笔直地毯，通向擂台另一侧。

　　狼人化的黑石剃刀跃上长毯，灵巧迅捷地踩踏着幕布疾行，

　　手掌一旋长刀，令刀尖喷涌出长达二十米的晦暗刀气。

　　绵长气流缠绕在刀身周围，如浪涛般汹涌激荡。其中隐约能看见几丝猩红——那是属于血族的腐蚀能量。

　　“给我死！”

　　黑石剃刀怒吼咆哮，一挥长刀，裹挟二十米的晦暗刀气斩向敌人。

　　李昂不闪不避，继续用炼金术制造出一层层厚重石墙，挡在前方。

　　看似滞缓迟钝的刀气，在半空中骤然加速，跨越漫长距离轻轻抚上了石墙。

　　没有任何声响，宽三米、厚半米的石墙上突兀出现一道斜斜痕迹，

　　短暂延迟之后，石墙上半部分沿着光滑的斜痕，悄然滑落，重重摔在地上。

　　不止一面，这道刀气贯穿了所有九面石墙，仍余势不减，割向李昂脖颈。

　　“哼哼哼哈哈哈哈！”

　　奔袭而来的黑石剃刀狂乱大笑着，他已经能预见，对手被这一刀砍中脖颈，血液喷涌而出，

　　只能徒劳捂住脖子，不可思议地睁大眼睛，死死盯着他。

　　“斗气外放！”

　　解说员史比特瓦根震惊道：“黑石剃刀选手竟然还会这一招！在大部分的斗气体系中，就算是大师级别的人物，也只能放出十米左右的剑气，

　　而他居然能将剑气延伸出二十米！”

　　“是的！”

　　二号解说员阿布德尔同样惊愕，“这可能也是完美血脉的效果！

　　寻常斗气大师其实也能做到斗气外放二十米，之所以不这么做，

　　一是因为斗气太长不好控制，难以有效杀伤敌人，

　　二是因为经脉释放斗气的效率优先，持续输出斗气的话，很可能伤害到自身身躯。

　　而完美血脉，能让黑石剃刀选手利用野兽本能，牢牢锁定敌人。

　　同时也能急速愈合破损经脉，维持住这可怕的斗气输出功率！”

　　两位解说员并没有在瞎扯，

　　他们所属的守望者组织，作为天空斗技场的官方合作伙伴，自然能拿到一些特殊道具。

　　其中一项，便是检测仪，

　　能粗糙检测出玩家使用的能量种类，释放法术的大致类别，启用装备的特殊效果。

　　杀场游戏里的力量体系千奇百怪，无所不包，

　　如果没有检测仪，两位解说根本解释不下去，只能瞎扯淡，什么“此子恐怖如斯，断不可留”“该选手有大帝之姿！”

　　擂台上的黑石剃刀，倒没有听清解说在唠叨什么，

　　他的双掌死死握住震颤不休的剑柄，调整着刀锋所向，看着绵长刀气即将斩中李昂，眼中尽是暴虐与狂喜。

　　然而，下一秒李昂消失在了原地——他脚下的泥土遽然融化下陷，将整个人裹入其中。

　　“想跑？！”

　　黑石剃刀咧嘴一笑，停止冲锋，站在幕布上，俯瞰擂台。

　　他的漆黑眼眸能看见所有能量的走向，

　　就算李昂沉入地底，

　　也无法阻挡他的能量波动，以火焰形式，向黑石剃刀提示所在位置。

　　“让我看看，你在...这里！”

　　黑石剃刀一旋剑柄，双手持剑，重重刺下。

　　噗——M.23sk.com

　　鲜血从地面裂缝中喷涌而出，黑石剃刀眼中先是闪过一丝喜悦，紧接着便被惊愕代替。

　　血液并不是温热的，而且从气味来看，也不是人血...

　　轰！

　　地面陡然爆裂开来，破土而出的李昂左手举着一个破裂的半透明渗血球体，右手握着青铜长镰。

　　刚刚溅出的鲜血，并非来自李昂自己，而是他手里托着的、用蠕虫分泌物制成的血袋。

　　生物母版的强化改造，需要用到生物细胞、水等基础物质，血袋就相当于材料库。

　　电光石火间，满身是血的李昂先是朝黑石剃刀释放溺厄暗杀术，令其喉咙喷涌温水，

　　再挥舞青铜长镰，将对手手臂、双腿尽数斩落。

　　极致的痛苦，在短暂延迟后传入黑石剃刀脑海，

　　他刚要生出投降的念头，李昂的手掌便捏住了他的后颈，食指指尖无视坚硬棕毛，贯穿皮肤肌肉，刺入小脑，

　　令他连投降的念头都无法产生。

　　“别害怕。”

　　李昂伸手擦了擦脸庞上的鲜血，启用生物母版止住了黑石剃刀伤势，在后者耳畔轻声说道：“你现在，安全了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百二十九章 安全免费阅读。https://xs.23sk.com 