    等苏倾城再次醒来，鼻间都是刺鼻的消毒水味道，一如她刚重生时。

    这……又是哪儿？

    “小妹，你醒了？”

    她的动作吵醒了趴在床边睡觉的苏惊白，苏惊白揉着惺忪的双眼，嗓音也哑哑的。

    “我怎么在这？”

    苏倾城警惕地环顾了圈病房，她很抵触来医院，许是她上辈子被许文安关在精神病医院太久，每次看到医院病房的装置都仿佛让她又回到了那种煎熬的日子。

    “你忘了吗？昨天你在修远哥那……就晕了，是他把你送到医院来的。”

    苏惊白还是有点不忍心提起那份保证书的事，避轻就重只说了傅修远把苏倾城送到医院来的事。

    苏倾城愣了愣。

    “他把我送来医院的？”

    “对啊。”一说起这个，苏惊白眯眼笑道：“昨天你晕倒后修远哥很紧张，当时我想接住你来着，他比谁都快，我还没反应过来呢他就抱着你冲出去了！”

    那着急的程度，一点都不像是逼着苏倾城签保证书的人。

    苏惊白深刻怀疑傅修远让苏倾城签保证书是被逼急了，其实心里也老心疼了。

    苏倾城垂下脑袋陷入了沉思，傅修远真那么紧张她？

    那是不是说明他并没有彻底对她死心，其实他还是有一丢丢在乎她的。

    想到这，苏倾城的唇角微微勾了起来。

    看到她的小表情，苏惊白的表情错愕了两秒，咻一下凑到她跟前质疑道，“你是在偷笑吗？话说，你真的转行喜欢傅修远了？”

    苏倾城被他吓了一跳，不由失笑，“不喜欢他难道喜欢你？”

    一句话让苏惊白的脸色更加一言难尽，小声嘟囔：“就是有点不敢置信……”

    从苏倾城第一次跟他说时他就不相信，当时以为她就是说着玩玩，但今天傅修远拿出那份保证书时他真的从苏倾城的眼中看到了伤心和难过，那一刻他才意识到，他家小妹好像来真的了。

    “如果是真的那就太好了！浪子回头金不换！我真想放鞭炮给你庆祝庆祝！”

    苏倾城：“……”

    为什么这话有点耳熟？

    “不过妹子，你一定要防着钟馨儿，这女的肯定居心不良！”苏惊白又道。

    “哦？”

    “你还哦？”苏惊白恨铁不成钢，“你不想想，你被傅修远抓走的事我们都尽力瞒着老头，就连傅修远只说接你过去住而已，结果她就把事情戳破了，而且不知道憋着什么坏，隔了两天才告诉，还诬陷你，要不是傅修远及时出面，你这回肯定吃不了兜着走，你说她是不是心机婊！”

    苏倾城：“……”

    原来钟馨儿的心机已经如此明显，连小哥都已经察觉出，也就只有前世的她还傻傻相信着吧。

    呵，这辈子她绝不会再上当。

    不仅如此，这一世，她还要让钟馨儿付出惨痛的代价，以报前世血海深仇！

    “小哥，我都懂，你平时也要当心她，还有她妈妈也是。”

    她们的目标绝不止她一个。

    这对母女的野心极大，不仅仅是挑拨她和苏震山的关系，就连哥哥们和父亲之间的关系都在挑拨，她们要的就是整个苏家分崩离析，这样她们母女就能当家做主了。

    苏惊白则不屑地嗤了声。

    “就她们？一个靠色相上位的老白莲，一个等级不够的小绿茶，要不是钟金香长得像咱妈，她连苏家的门都进不了，想算计小爷可没那么容易！”

    “……”

    好的，不愧是小哥！

    苏倾城真的很想说，他眼中的大白莲和小绿茶绝非表面那么简单，甚至他们这个家都毁在了对方手中。

    但她会努力凭一己之力避开那些灾难，不再让悲剧发生！

    墙上的网络电视正直播着游戏，苏惊白看得全神贯注，苏倾城瞥了眼，脑袋里迅速闪过了一道浮光。

    她突然想起一件事……

