    封林眼睛眯成一条线，里面寒光乍现，“你是不是觉得，我杀不了你？”

    “不，臭弟弟能让暗影族的族长，对你恨之入骨，肯定不是简单人物。”

    韩梅梅笑着摊摊手，“我只是赌你不敢在大庭广众之下，对我动手。”

    封林眼神淡漠，韩梅梅说的不错。

    大等级的差距，他无法做到秒杀，况且还是大成境界。

    即便十秒内，可以解决战斗。

    四周的建筑，也会一片狼藉。

    “你只有十秒钟时间考虑，十秒过后，我就去找欧阳昏。”

    韩梅梅笑着翘起嘴角，又将墨镜戴上。

    “你这个女人有点意思。”

    封林也不着急，他的目的只是找到地点。

    现在欧阳昏也到了，肯定是去寻找那个遗迹。

    封林只要拖住韩梅梅，就可以了。

    “十秒钟过去了，看你的样子，是不答应了。”

    韩梅梅嘴角微微翘起，准备离开。

    “等一下，谁说我不答应？不过我们是不是应该先去开个房，你洗个澡什么的。”

    封林有的是办法拖住她。

    “不行！我就不洗！这样才能报复你，对了，提醒一下，我至少两个月都没洗澡了。”

    韩梅梅淡淡的说道。

    “从你的穿衣打扮，就能证明，你不是一个爱干净的人。”

    封林笑道，“不过，你挺漂亮，脏乱用在你身上，会被说成凌乱美。”

    “刚才还骂我恶心呢。”韩梅梅推了下墨镜。

    “恶心和外表是有分别的，二手车也有漂亮的，开可以，但我不买。”

    封林的语言中，一直带着讥讽。

    反正这个女人不要脸。

    “看来我们没什么好谈的了。”

    韩梅梅摇摇晃晃的，往远处走去。

    “我知道你是谁！”

    封林跟上几步，抓住韩梅梅的肩膀，他冷冷道，“你是暗影族的人！”

    “暗影族？你看不到我的眼睛吗？”

    韩梅梅笑着回过头。

    “我是说，你是魅鬼的叛徒，现在归顺了暗影族。”

    封林的手越来越用力，“要不然，你跟着我干什么？”

    “我只是觉得你好有趣，仅此而已。”

    韩梅梅笑着说道。

    与此同时，封林的电话响了，他拿出来看了眼，是森罗的电话。

    “我已经感受到他们了，不过不敢靠近。”

    森罗在那边说道。

    “不着急，我有办法，你先找个地方休息。”

    封林说完就挂掉电话。

    当他们进入遗迹的时候，柳念肯定会提前想办法，将地址发给封林。

    “原来你是想拖延时间，我不会上当的。”

    韩梅梅挣脱开来，“你不答应，我现在就过去。”

    “我答应，我们总不能在大街上吧，要不然去开个房。”

    封林抓住韩梅梅的胳膊。

    “不要！那边有个死胡同，我们过去。”

    韩梅梅笑着拉住封林的胳膊。

    封林的手，放在自己的皮带上。

    大成境界，至少要封住五处穴位，才能阻断经脉。

    封林这边还有柳念给的阵法锁链。

    应该能控制韩梅梅。

    两人来到死胡同的尽头，韩梅梅又把空间戒指的毛衣拿出来。

    她铺在地上，然后坐在上面，笑吟吟的摘下墨镜，“可以开始了。”

    “你先脱上衣，我想从我喜欢的地方开始。”

    封林说话间，开始动手，“还是我来帮你吧。”

    “男人果然都是一样。”

    韩梅梅咯咯笑起来，眼神却暗露杀机，“我很期待。”

    “我也是。”

    封林将男士西装给脱下来，下面是一件白色的短袖。

    封林的手在西装下面，放地上的时候，趁机摘下图钉。

    这也是封林，为什么在有空间戒指的时候，还将图钉手术刀，放在皮带处。

    因为这样拿的话，不需要炁。

    打开空间戒指，需要炁催动阵法。

    韩梅梅一定会有所防备。

    “来，接下来是短袖。”

    封林笑着将手，抓在短袖下面，他缓缓的往上提。

    当衣服遮住韩梅梅眼睛时，封林瞬间动了！

    刷刷刷！

    先是三枚，短暂控制。

    在韩梅梅刚做出反应之际，封林又拿出两枚，刺在她身上。

    “封林……你！”

    韩梅梅脸色一变，发现使不出炁。

    她立即伸手，准备去拔身上的图钉，但封林已经抓住她的手腕。

    用阵法锁链，将她的手给缠住。

    “好了，结束了。”

    封林呼了口气，从身上拔出手术刀，“现在杀你，轻而易举。”

    “没想到你还会这招。”

    韩梅梅用力挣扎，发现根本不管用。

    只能束手就擒。

    “还让我亲全身，你特么几两肉啊，就这么膨胀？”

    封林一巴掌抽在韩梅梅身前。

    徐若影那么嚣张，都没让自己做这种事。

    一个韩梅梅，竟然敢这么狂。

    啪！

    封林又一巴掌打出去，这次换了另一边。

    虽然无法和徐若影等人比，但至少也超越普通人的水平。

    看着在C级左右。

    “你……你敢打我？”

    韩梅梅那双异瞳，盯着封林。

    “打你怎么了？”

    封林直接开始双手夹击。

    “你找死！我呸！”

    韩梅梅一口唾沫吐出来。

    哗啦！

    一瞬间，这些唾沫，全都被冻成冰渣，掉落地面。

    “我找死？我还在考虑，要不要让你死呢！”

    封林抓住韩梅梅的头发，让她趴在地上，“我看你还怎么吐！”

    咔嚓！咔嚓！

    在韩梅梅趴在地上的时候，封林用寒冰，冻住她的四肢。

    封林轻声感叹，没想到老妈的炁，这么方便。

    今后连锁链都用不到了。

    “封林！你到底要干什么？”

    韩梅梅冷喝一声，眼神终于有些慌乱。

    “我要干什么？”

    封林制作一把暗红色的长剑，并没有用剑锋，而是用横面，用力抽在韩梅梅的屁股上。

    “啊！封林，你找死！”

    韩梅梅疼得大叫一声。

    “我找死？一般面对你这种女人，先打一顿再说！”

    封林可没有手下留情。

    别说是大成境界，就算是淬炼，没有炁的情况下，身体也异于常人。

    啪啪……

    封林足足打了三分钟才停下来。

    韩梅梅疼得眼泪都流出来，她什么时候受过这种委屈？

    刚开始还不服气，一直在辱骂。

    但几分钟后，终于开始求饶。

    “我错了！臭弟……不是，好哥哥，我不敢了，别打了，都肿了……”

    韩梅梅的声音带着哀求。

    这种又疼又麻，还不是最主要的。

    最主要的是，她四肢无法动弹，手根本碰不到。

    如同痒了挠不到一样，这才是心灵的折磨。

