    幽幽来到位面密室，见到林雷和迪莉亚都在。

    “知道我叫你来是要做什么吗？”林雷嘴角微翘，笑着问道。

    “好啦，别调侃幽幽了，快把神格给它吧。”迪莉亚看着激动到微微颤抖的幽幽，白了林雷一眼。

    林雷翻手取出一个散发着淡青色光芒的黑色晶体，正是那枚风属性的下位神格，然后对幽幽问道：“幽幽，你应该知道独力成神和炼化神格的区别，也已经走上了感悟法则的道路，确定要选择炼化神格吗？”

    “老大，我选择炼化神格。”幽幽先是给出肯定的答复。

    随后补充道：“我不是老大这样的修炼天才，也不是贝贝那样的天生神兽，单靠我自己感悟修行至少还要千年才能达到圣域极限，达成神域更是遥遥无期，我想跟上你们的脚步。”

    这番话早就在幽幽心中斟酌了无数次，听起来自然是情真意切。

    “既然如此，那你就在这位面密室安心炼化，争取早日成神。”林雷将神格放到幽幽面前，勉励道。

    幽幽没有急着吞下神格，反而吐出了一个半透明的白色圆珠，同时说道：“老大，这是我我在众神墓地第一层得到的云兽核心，可以利用它轻松酿造一个云兽分身。”

    林雷带着好奇看了一眼，随后神情一变，对幽幽说道：“很好，我正需要一个类似的东西，幽幽你做得很好。”

    说着，林雷收下圆珠，交代几句就匆匆离开了，位面密室只剩下幽幽和迪莉亚这一人一兽。

    幽幽不着痕迹地打量了一眼迪莉亚，心道：“金发生辉，容颜精致，还有这一身的老牌贵族气质……确实是难得的美人了，只可惜修炼资质差了点。”

    此情此景，幽幽忽然间就联想到某位密室斗罗，但随即它就轻甩脑袋，驱除了这一丝杂念。

    幽幽在位面密室另一边随意选了一处空地趴了下来，便将心神沉入神格之中，专心感悟起其中蕴含的法则玄奥。

    林雷离开位面密室后找了一处无人之地，唤出德林爷爷，两人一起研究云兽核心。

    几天后，德林柯沃特认为一切没有问题，就打算将灵魂迁移到云兽核心中，借体重生。

    林雷一脸担忧，规劝道：“德林爷爷，虽然我们都觉得应该不会出现问题，但事关生死，不可大意啊。”

    林雷注视着德林柯沃特的双眼，继续说道：“现在就转移，万一出现意外，我们一点办法也没有，不如先等我达成神域，到时候也会更有把握。”

    德林柯沃特有点意动，犹豫爬上了他的脸庞。

    见此，林雷再劝：“德林爷爷，我最多还有十年就能达成神域，您五千多年都过来了，就再等十年吧。”

    “好吧，那就再等十年。”德林柯沃特长出了一口气，不再坚持。

    林雷见劝得德林爷爷改变主意，喜道：“德林爷爷，我现在就去闭关……”

    随着林雷也进入密室修行，幽幽的好心情也就没了。没办法，修行过程中总会有休息调剂的时候吧，而林雷和迪莉亚是夫妻俩。

    幽幽狗粮吃到饱！

    “这日子是真没法过了。”幽幽在心里吐槽：“我特么要赶紧找个理由跑路，不然早晚被狗粮噎死。”

    一个月后，幽幽的救星来了！

    法恩到访，沃顿进来把林雷叫了出去。

    幽幽很清楚这是武神他们要联手瓜分了整个玉兰大陆，林雷很快就要去攻打光明教廷圣岛了。

    它心中一动：“不如就去划水一波，然后找借口回本尊那里修行，岂不美哉？”

    另一边，法恩看到林雷后便说道：“我这次来是邀请你去往武神山一样，明天，也即是四月六日，各大神级强者会齐聚武神山，还有少数几个圣域强者也被邀请参加。”

    “哦？”林雷试探地询问：“不知道是什么事情？”

    法恩摇了摇头：“我也不清楚，老师只是告诉你一定要去，想来你去了就会知道吧。”

    “好，明天我一定去。”林雷点头答应。

    ……

    玉兰历10034年4月8日，一众圣域强者齐聚龙血城堡。

    “出发”林雷眼望西方，喝道：“目标——光明教廷圣岛。”

    顿时，一大群圣域强者浩浩荡荡地飞出了龙血城堡，遁速惊人，直指西方。

    海风吹拂，水面微起波澜；万里长空，浮云随意聚散。

    一个宁静的美丽小岛遥遥在望，便是所谓的圣岛，光明教廷倒是选了一个好地方。

    突然，一大群幻影极速飞来，在附近止步，现出身形。

    正是林雷带领的一众圣域强者。

    林雷感应到岛上庞大的光明气息，心中恨意翻腾，饱含杀意地说道：“先让我和迪莉娅给他们来一个见面礼。”

    风系禁咒——毁灭风暴

    地系禁咒——天崩地裂

    两大禁忌魔法先后发威，光明圣岛顿时陷入一片混乱。

    先是一场足有数十里宽的庞大风暴凭空产生。

    岛屿上狂风卷席，树木被吹倒拔起，屋顶被掀开破碎，草木土石更是漫天飞舞，教士信徒匆忙逃窜，圣岛上一片混乱；

    岛屿外巨浪翻涌，数百米高的巨浪一重重地拍上圣岛，化作滔天的洪水冲刷四方，许多人都被冲走消失，一时间伤亡惨重。

    随后，一场巨大的地震出现。

    整个圣岛都晃动起来，大地被撕裂，艰难逃过一劫的教廷高层尖叫着掉入大地裂口；天空中乱石如雨，侥幸生还的人员也被乱石埋没。

    圣岛陆沉了接近三分之二，只剩下以光明神殿为中心的三分之一区域靠着防御魔法阵勉强得以保存。

    这还是光明神殿及时开启了神级的防御魔法阵——“光明之主的荣光”，否则连这剩下的三分之一也要一起毁灭。

    “我们也来！”冰瑟琳不甘示弱，拉上德斯黎再来一轮。

    水系禁咒——绝对零度

    光明禁咒——净世之光

    残岛上还未退去的洪水立即被冰封，霜花很快就布满了全岛，残留的少数生命被冻成了栩栩如生的冰雕；

    随后，刺眼的圣洁白光亮起，白光照耀下，冰雕、乱石、残屋等等尽皆化为齑粉，整个地表都蒸发了一层。

    光明教皇海廷斯动员教廷全部的三十六位圣域，组成大六芒战阵正面迎击冲袭过来的众多圣域。

    林雷对自己的大地奥义充满自信，打算一剑破阵，却惨遭滑铁卢。

    还是迪莉亚上前释放了不完整的神域，强行压制参与结阵的教廷圣域，这才成功破阵。

    教皇海廷斯躲在防御魔法阵形成的光罩里面，试图召唤光明神界里的神级强者投影下界。

    他跪伏在地上祈祷，光明圣经悬浮在他的头顶上方。

    随着祈祷的进行，圣经开始散发出金色的光辉，并且越来越亮。

    幽幽自然不会让海廷斯像原著那样成功完成召唤，平白多生事端。

    就在它要传音提醒林雷的时候，林雷突然上前，一招大地奥义就隔着防御光罩把无法动弹的海廷斯砍成肉泥。

    幽幽惊愕了一瞬便反应过来，这肯定是出自德林柯沃特的提醒。

    它忍不住在心中吐槽：“能不能让我好好装一把？我可是划水一整场，就等这一波出风头的！德林柯沃特你坏事做尽……”

    就这样，圣岛覆灭，光明教廷大势已去。

    林雷大仇得报。

