    “在我的血液样本里做手脚的，是你，没错吧？”方源用审视的目光打量着赵觉明。

    赵觉明无奈的笑了笑，承认道：“是我。”

    “目的是什么？你不会认为，调换了血液样本，就真的能让战区总部把我干掉吧？”方源用闲聊的语气继续说。

    “这只是顺带的，最主要的目的还是把红龙将军引开，制造一点混乱。”赵觉明摊了摊手，到了这个地步，他没有继续隐瞒什么。

    只要是战区总部想要知道的情报，总有办法问出来。

    “好让兰斯洛特进来见罗睺？”方源帮他把后面的话补充完。

    赵觉明摊手道：“这不属于我了解的内容，我只是按命令行事。”

    事实上，关于引起混乱，调开红龙，这一点很明显。

    兰斯洛特明显是惧怕这位华夏的老战神，所以有红龙在的时候，他不敢进来。

    只有等红龙离开东海的时候，他才敢潜入军科院，去见罗睺。

    “这些我都可以理解，但我有一点想不通。”方源心中还有最后一个疑问。

    “你想不通的地方，是我为什么会销毁B型异化基因样本吧？”

    不需要方源问出来，赵觉明已经知道这个疑惑是什么。

    “对，我确实想不通。你不是异化人，没理由去销毁异化基因样本，任何一个人类都没有动机去这么做。”方源说道。

    “关于这一点，我给不出原因，命令就是如此。我只是按命令行事，至于原因，我无从得知。”赵觉明给出了一个让人意外的答案。

    方源皱了皱眉，更加疑惑了：“你不知道原因？等一下，你是偷走了B型异化基因样本，还是直接销毁了？”

    这一点很关键，如果他是偷走了异化基因样本，可能是想要继续做研究。

    如果是销毁，那就完全不合理。

    而且，东海从来没有捏着B型异化基因资料不放的打算，原本计划就是研究得出初步的结论之后，就公布出去。

    赵觉明无奈答道：“是销毁。”

    方源盯着他的眼睛，严肃问道：“你销毁掉了？”

    这回赵觉明摇了摇头，答道：“我还藏下了一丁点样本。”

    “在哪？”方源连忙追问。

    “已经交给神剑局了。”赵觉明答道。

    “你这么做的目的是……”方源更加疑惑了。

    赵觉明无奈的笑了笑，道：“其实，我也想不通销毁异化基因的原因，所以就暂时保存下来一份样本。”

    方源大感意外，没有想到他竟然会藏下一份样本，奇怪道：“既然你的任务是销毁，为什么还要藏下一份样本？”

    “因为我是人，我想不到销毁异化基因样本对人类有什么好处，所以最终藏下了一份。”赵觉明答道。

    方源思索片刻，转而问起其他事情：“你是怎么变成间谍的？你的履历明明就是一个科研人员。”

    “其实我不是专门的间谍，只是有软肋被人捏着，不得不给他们想要的情报。”赵觉明有些无奈。

    “我过来的时候，听说是你要求见我的，不会只是想和我聊天吧？”方源直接转入正题。

    赵觉明露出无奈表情，看了方源一眼，又看向一旁墙壁的镜面。

    他知道，镜面后面就是观察室，肯定有战区高层在那里看着这里的一切。

    他对着镜面开口说道：“我有一项情报，用来交换一个条件。”

    方源奇怪道：“以你现在的处境，你觉得你有资格谈条件吗？只要总部想要，用无数种办法可以从你脑袋里挖出想要的信息。”

    “对，总部确实有无数种办法挖出我脑袋里的信息，但前提是我的脑细胞还活着，如果我脑死亡，永远不会有人知道我隐藏了什么秘密。”赵觉明沉声说道。

    方源没想到对望竟然要用死亡来做威胁，疑惑问道：“先说你想要什么条件？如果是战俘待遇，应该不会太难。”

    赵觉明摇摇头，无奈说道：“不是这个，我要谈的条件是，军科院出面和戴维斯科技交换一项生物基因科技服务，为我的女儿。”

    方源有些诧异，没想到会是这种奇怪的要求，追问道：“什么基因科技服务？你说清楚一点。”

    赵觉明从胸口的口袋里拿出一张照片，放到桌上。

    方源把照片挪过来，看了一眼，发现上面是一个中年男人抱着一个穿蓬蓬裙的小女孩。

    “这是我女儿囡囡……”赵觉明说到这里，情绪起伏很大，有点说不下去。

    “她怎么了？”方源皱眉问道。

    “她……她身上有异化基因……”赵觉明用手捂着额头，情绪几近崩溃。

    方源睁大眼睛，终于明白他为什么情绪起伏这么大。

    军科院已经检测过很多次，赵觉明本身并没有异化基因。

    而他的女儿有异化基因，那么原因很明显，他的妻子是异化人，女儿的异化基因来自母亲。

    赵觉明控制了好一会儿，接着说道：“我从来没有想过会遭遇这样的事情，直到脑兽电磁波降临的那一晚，囡囡的异化基因发生了表达。

    “我就是研究觉醒者的，在军科院里翻遍了所有的资料，找不到任何办法。

    “在我最绝望的时候，发现了一项戴维斯科技的技术资料，基因表达阻断技术。

    “囡囡她年纪小，虽然身体里有异化基因，但并没有发生表达，所以我找了戴维斯科技，请求基因表达阻断技术的援助。

    “他们答应了我的请求，条件就是为他们进行情报工作，我没有选择，只能同意了这个要求。

    “我知道，这辈子我完了。但我就是死，我也得给女儿一个活下去的机会。所以，你们要么现在答应我的要求，我交出一个重要情报。

    “否则，我就带着秘密死，在下面等女儿来团聚！”

    赵觉明说完这些话，眼眶已经泛红。

    方源内心被触动，久久不知道该说什么。

    虽然一直知道人类之中出现了异化人，但因为知道异化人原本是和普通人类一样的生命，所以如非必要，不主动去了解异化人的遭遇。

    然而，现在却知道了这样一个悲伤的故事，心情久久不能平复。