    其实日妖怪李道生还比较理解，毕竟一些狐妖确实长的妖媚，而且花招很多，但王岸这样的李道生就理解不了了，口味已经达到了凡人所不能理解的地步。

    而且根据两张照片的怪物模样，李道生越看越觉得像古神，那种扑面而来的理智狂掉的感觉，不正是古神的特有特征么。

    爱传道的道祖：好家伙，你这一对姐妹花怕是古神的下位者，四舍五入你算是和两只古神共度良宵了，厉害。

    社死天尊王岸：道祖大佬别吓我。

    爱传道的道祖：没有吓你，哪有妖怪长这个怪样子的，估摸着你的世界被古神给盯上了，迷途的羔羊，我认为你需要我的拯救。

    社死天尊王岸：...我去看看情况，道祖大佬等我一下。

    爱传道的道祖：嗯。

    李道生估摸着，王岸的世界有很大可能被古神给盯上了，不然无法解释那对姐妹花的奇怪样子。

    和古神这种生物打交道了两千多年，说不熟悉是假的，古神那令人厌恶的气息，就算隔了一个宇宙李道生都能闻到。

    像古神这样的存在，长相奇特，气息也奇特，根本无法忽视，诸天万界能长成古神那个样子的屈指可数，但凡有触手血肉腐烂无数眼睛等等特征的，都必然与古神有着一丝联系。

    所以李道生猜测，王岸世界很有可能被古神给看上了，毕竟一处灵气刚刚复苏没多久的世界所蕴含的灵机是无比惊人的，足以让古神伸出爪牙。

    凡夫俗子张之维：活了这么多年，老天师我也算见过大风大浪的，但就这样的，老夫我还真没见过！

    张三丰：别说你了，我也没见过。

    九叔：我是服的，我弟子日鬼，群里朋友日古神。

    王道长：哈哈，这孙贼挺厉害啊，四舍五入也算日了神嘛。

    张三丰：奇怪，先前的新群友呢，怎么不见了，群列表也找不到他了。

    张三丰发现了不对劲。

    李道生也没隐瞒。

    爱传道的道祖：那人有点问题，想要隔着诸天把我给诅咒死，被我顺藤摸瓜净化了。

    张三丰：净化的好啊，无冤无仇的居然这么狠心，不过我觉得现在聊天群是不是有些饥不择食了，什么人都邀请进来，前辈有什么办法试着改善一下吗？

    爱传道的道祖：不知，或许下次更新就可以改善一下这个问题了。

    李道生对聊天群的来历也挺好奇的，串通诸天万界，并且不受强者窥视的让众人连接在一起更改命运，这样的本领简直大的可怕。

    第七境以下的存在或许不知道这里面的水有多深，但李道生已经抵达第七境，并且在这个阶段走的也快圆满，越接触聊天群，他对聊天群的本质位格越来越震惊。

    第七境是个坎，接触了规则，在本宇宙中已经是无比强大的强者，哪怕是在诸天万界里也是不容小觑的存在，因为接触领悟了规则，哪怕一些传说神话的本事都可以做到，列如重生复活。

    并且可以做到遨游诸天，打通位面通道的惊人事迹，而第八境第九境，乃至之上的强者更是惊人，时间命运为玩物，真正做到了万界都有其身影的恐怖地步。

    但哪怕是这样等级的存在，或许也做不到连通诸天万界的人并且不受外界窥视的更改命运。

    毕竟一些世界的水很深，看似只有小千中千世界的水平，但只要深挖，或许就能挖出一些恐怖的大佬人物。

    能遮盖那些大佬人物的窥视，这才是真正强大的地方。

    正当群内聊着这个问题时，王岸回来了。

    社死天尊王岸：@爱传道的道祖，道祖大佬，好像我这个世界还真有一点问题。

    李道生眉毛一挑回复了过去。

    爱传道的道祖：怎么，需要我的帮助吗。

    社死天尊王岸：求大佬帮助，我不想在看到那些该死的古神了！

    社死天尊王岸发布专属任务【拯救世界】是否接受。

    爱传道的道祖接受任务。

    李道生笑了笑，很好，又可以掌握一个世界的定位坐标了。

    爱传道的道祖：打开位面通道吧，我稍后就来。

    社死天尊王岸：是的大佬！

    咔嚓。

    李道生面前空间突然出现破碎，一道漩涡出现，最后越来越大，显现出位面通道的模样。

    看了一眼通道，李道生思索片刻，决定以分身的状态前去看看。

    甩出一滴鲜血，分出一丝神念，加上些许法力，一尊新的分身就出现在了李道生面前。

    分身在李道生的操控下，一步踏入位面通道。

    天旋地转，李道生明显的感觉到周遭的规则在出现变化，眼前一黑一亮，再次睁开眼睛时，他看到了王岸，还有王岸周围的一行脸色凝重的人。

    嗯，这方世界灵气复苏的有些过快了啊。

    李道生没有理会众人，而是先感受了一下这方世界，比起上次来的时候，现在这片世界的灵气更加浓郁了，几乎与狐妖世界没有什么区别了，而且还在以极快的速度增长。

    一处极其有着潜力的世界。

    “李先生，您好。”

    这时，一道浑厚稳重的声音响起，一位模样沉稳的中年人对着李道生露出一丝温和的笑容。

    “好久没有听到这样的称呼了，”李道生笑了笑，看了看众人又看了看王岸，大抵是知道了情况。

    “混的挺好啊。”

    “多亏了道祖大佬，嘿嘿嘿，”王岸嘿嘿一笑。

    “李先生，您好，我是灵气怪异管制部部长，您叫我小何就行了，”中年人笑着道，语气极为温和。

    “请问，您来自另一个世界吗？”

    “还有，李道生这个名字我们查过，是来自于一本小说漫画里的人物，请问李先生您是以什么状态出现在我们这个世界上的？”中年人旁边身穿黑色制服的女生突然插嘴，年纪大约二十岁左右，还很青涩。

    中年人一听，顿时脸色一变，王岸一张笑脸更是直接冷了下来，气息扩散，压的那个女生脸色瞬间惨白。

    “何部长，这就是你带的人吗？”王岸语气冰冷。

    中年人赶紧道歉：“对不起二位，小倩是新来的。”

    “无妨，”李道生表情依旧没有什么变化，倒是看着那个脸色苍白的女生，笑着说道：“似我非我，真我信息映照诸天，你们的世界有我的信息是很正常的。”

