    墨染尘稍稍偏着头，余光看着他离开了房间。

    低头看向怀中的南笙诺，想着，她的心可真大。

    搂在她腰间的手紧了紧，想带她离开这里，但是她的身体却像不听使唤一般，逐渐地往下坠。

    这喝醉酒的人，真的不是一般的重。

    墨染尘蹲了下去，伸手去拉已经跌坐在地上的南笙诺，却不料，被她给抓住了手。

    “哇～好凉快啊，真舒服。”南笙诺拉着他的手就往自己脸上贴，还来回的在那手上蹭着。

    小脸笑嘻嘻地说道：“怎么会有冰块的呢，哎呀，不管不管，太舒服啦。”

    墨染尘本能地想将手抽出来，却发现有些事与愿违，喝醉酒的南笙诺突然力气变大好些，感觉着他的手要离开的时候，一下子与他十指紧扣，这下子他挣脱不了了。

    “诶，南笙诺，你醒醒，我带你回去好不好？”他轻轻地用另一只手拍了拍她。

    “哎呀，妈妈，有蚊子。”南笙诺挥动着另一只手，娇嗲地说着。

    这一声的呼唤，另墨染尘瞪大了双眼，嘴巴张了张，却发不出声来。

    他是真的给愣住了，低下头仔细端详着这个半靠在自己身上的人，可能是酒精的作用，她那白皙的脸颊透着那淡淡的红晕，加之她那时不时牵动一下的嘴角，感觉着她是那般的单纯无暇。

    “妈妈，这个冰块不凉了，给我换一块呗。”

    墨染尘看着这样的她，有些无奈地摇了摇头，便将另一只手伸了过去，当指尖碰触到她的脸颊之时，他的心停跳了一拍。

    而南笙诺被那突如其来的凉意给激了一下，慢慢地睁开了眼睛。

    “南笙诺？”墨染尘试探性地叫了她一声。

    她缓缓地抬起头，眼前的人看着有一丝朦胧。

    于是就直接伸出双手去摸他的脸。

    “南笙诺，住手。”

    “咦？这声音好像是墨染尘那臭家伙。”她用力的挤了一下眼睛，再去瞪大眼睛去看。

    “嘻嘻嘻嘻～墨染尘，你是墨染尘......”

    “既然你能认得是我，那快起来，带你回去？”墨染尘说着就要拉她站起来。

    南笙诺使劲地挣扎着，不料一下子倒在了地上。

    “起来。”墨染尘伸出手想拉她。

    但始料未及，被她两只手用力一拉，倒了下去。

    眼看着两人的脸就在咫尺之间，这暧昧的距离透露着十足的尴尬。

    在他想离开之际，南笙诺伸手就捧住了他的脸庞。

    “墨染尘，你怎么总是那么霸道？”

    “什么？”

    “你说说你，整天冷冰冰的就算了，这会儿跑来我梦中，还是这么一张冰块脸，你就不能给我一点儿笑容吗？”

    原来是在说醉话，她当做是在做梦。

    “女人，你知道自己在说什么吗？松手。”墨染尘说着就要起身，却被她一下子搂住了脖子，这下子，有些动弹不得了。

    他害怕自己的重量压在她的身上，使劲用双手撑在地上，使得二人之间有一定的空间。

    “松手，松手，你就只会说这个吗？我告诉你，进来我的梦中，就得听我的，明白吗？”

    南笙诺瞪着两只大大的眼睛看着他，腾出一只手来，用手指在他的脸上戳了一下。

    “墨染尘，在我的梦里，你给我客气些，我告诉你，今儿个就不松手，你能拿我怎么样？”

    墨染尘看着她这样子，不知道该哭还是笑，嘴角微微上扬了一下，问道：“那么，你告诉我，需要如何对你客气？”

    “那个，先给我笑一个。”她不怕死的用食指挠了挠他的下巴。

    可是，没想到的是，他居然真的笑了。

    “墨染尘，你笑起来真好看，我喜欢。”南笙诺笑嘻嘻地说道：“嗯，这样就乖啦，奖励你一下。”

    “哦？那要如何奖励我？”

    只见南笙诺昂起头，那樱桃般的红唇直直地贴上了他的。

    然后她还很满意地笑了，放下脑袋，放在了地上。

    “笨女人，等你醒来之后，有你后悔的。”墨染尘咬了咬牙说道。

    “才不会后悔呢，我那么喜欢你，占到便宜偷着乐还来不及，为什么要后悔啊？当我傻啊？”南笙诺说着笑了起来。

    她的话再次直击在了他的心上。

    她喜欢他？

    真的？

    还是醉话？

    酒后胡言乱语？

    还是酒后吐真言？

    一连串的问号钻入他的脑中。

    想不出答案，正当他放弃思考的时候，低头看去，发现她居然给睡着了。

    无奈，墨染尘将她抱了起来，往床边走去，轻轻地放在了床塌上，替她盖好了被子。

    随后他就打开房门走了出去。

    “夜寒，她喝醉了，恐怕今日难以回府了，你让瑾和玨在这房间两边各开一间，你先行回府，告诉老夫人，我今日有事在外，恐难回去陪她用膳。”

    “是，城主。”

    交代完之后，墨染尘再次走进了房间。

    关上门，转身过去，映入眼帘的景象再次跌破他的眼镜。

    南笙诺此时此刻可谓是五体投地。

    墨染尘怎么也没想到，就那么短短几句话的功夫，她能够让自己在那么大的床上给摔下来。

    走到南笙诺身旁，他用脚轻轻地踢了踢她，确定没有任何反应，只得蹲下来再次将她给抱起来，放在了床上。

    刚想抽手的时候，再次被她给抱住了。

    墨染尘弯着腰，很是累，便慢慢地想坐下来，就在那时，南笙诺的一个翻身，将他带到的床上。

    他躺下去之后，更方便于南笙诺抱着了。

    她调整了一下姿势，小脑袋在他的脖间蹭来蹭去。

    墨染尘一掌就固定住她那不老实的脑袋，但是她鼻尖温热的呼吸，直直地吹在他的脖子上。

    估计被他固定着的脑袋不舒服，南笙诺皱着眉头扭动着，想着挣脱这束缚。

    她不耐烦地睁开了双眼，低喊道：“放开我。”

    当看清眼前的人，她又傻傻地笑了起来。

    “哎呀，你怎么又回来啦？”

    墨染尘一下子倒在了枕头上，单手扶着额头，心想着，累啊，她还是在说梦话。

    南笙诺敏捷地翻身看着他，说道：“你怎么又不听话了？我跟你说啊，以后来我梦中，我才是主场，都要听我的，不能甩脸子给我看，小心我收拾你。”

    “那我好奇你要怎么收拾我？”被她的话给逗乐了，墨染尘将扶着额头的手垫在了脑袋下面，微笑地看着她问道。

    她好像真的在思考一般，过了一会儿，低下头，在他嘴上吧唧了一下。

    “就这样？”墨染尘问道，发现这样的她着实很可爱，此时此刻，他一点都没觉得她有失体统。

    南笙诺摆了摆手，说道：“这可是我的初吻，没什么经验，但是啊，待我日后多练练，就会不一样了。”

    看着她是真的很醉了。

    墨染尘听着她说这是她的初吻，喜上眉梢，心中觉得仿佛喝了玲珑泉的泉水一般，涌入一丝甘甜。

    但是她说多去练练，这让他有些光火。

    “想去哪里练习？”他居然在与一个喝醉酒的人较真。

    南笙诺却真的弩着嘴在思考着。

    “你这个女人......”

    墨染尘伸出枕在脑袋下面的手，微微抬起身，一下子就将南笙诺压在了身下，迅速地附上了自己的唇。

    他惩罚性地用力吻着她，片刻之后，微微离开她的唇，看着那被自己吻的有些发红的唇，才意识到自己有些冲动了。

    刚想要起身，身下的小人儿一抬头，学着他的模样，亲着他。

    墨染尘轻轻离开，声音略显的有些沙哑，说道：“女人，但愿你不要醒来之后后悔。”

    说完就欺身下去，吻住了她，只不过，这一次不似刚才那个吻，很温柔。

    他意识到身体有一些不对劲，便慢慢离开了她的唇。

    南笙诺双眼迷离地看着他。

    没心没肺的说道：“我更喜欢刚才的你，让人感到很温暖。”

    墨染尘怎么都没想到她会说出这话。

    “那你喜欢刚才的吻吗？”

    “嗯，喜欢呀。”

    他更没想到的是，南笙诺居然这般天真的脱口而出，让人一点儿都不觉得她不矜持，相反的，觉得她很可爱，很坦荡。

    “你比我厉害，肯定试过很多吧？”

    南笙诺再次口没遮拦了。

    墨染尘的脸一阵白一阵红的，这幸好她是醉话，否则真的有些无地自容。

    想着，反正她也是说胡话，也没太往心里去。

    “对于男人来说，有些事情不需要练习。”

    话一出口，墨染尘直觉着后悔，可是，说出去的话，就如泼出去的水，无法回收。

    “呀，无师自通啊。”

    南笙诺说着还起劲了。

    墨染尘听她说的觉得有些尴尬了，怕自己接下来不知道该如何回应她了，便一下子按住了她的头，温柔地说道：“乖，睡一觉。”

    他这话好像有魔力一般，南笙诺乖乖的躺着，找了个舒服的姿势，就闭上眼睛了。

    只是，搂住他的胳膊，怎么也不肯撒开手，就这样，抱着他慢慢地睡着了。

    没过多一会儿的，就能听到她那均匀平稳的呼吸声。

    墨染尘看着枕在自己肩膀上的南笙诺，不由地笑了一下，回想着她说的话，再想到自己的失态。

    一切的一切，足以告诉自己，南笙诺对他来说是特别的，是重要的。

    对她，是喜欢。

    是啊，自己是喜欢她的。

    清楚地知道自己的心意之后，墨染尘心情大好，但是，突然又有一丝忧愁冒了出来。

    自己真的可以喜欢她吗？自己的喜欢，是否会给她带去麻烦？毕竟，自己的肩膀上还担负着重要的事情。

    墨染尘轻轻地拉上一侧被角，盖在了她的身上。

    想着，倘若她醒过来看到这一幕，是否会给自己一个大大的巴掌，再骂一句登徒子？

    待她醒来之后，是否会对今日之事有一些些印象呢？如果记得，她又会作何感想？会不会又要说，让自己对她负责？还是说......

    心中忍不住地回味着刚才的那个吻，虽然他们嘴对嘴碰触过好多回，但是这一次是切切实实的吻。

    想着想着，他也慢慢地闭上了眼睛，逐渐地，两个人的呼吸声达到了同一个频率上。

