一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百八十四章杜拉拉

    “小小幻灵宗，也敢在我面前放肆，还不现出真身？”李墨低喝一声。

    太阳神闻言，脸色剧变，那鹰眼中露出了极为复杂之色，他的鹰首缓缓的化作了一个人的头颅，这还是一个年轻人，三十左右的样子，眼睛很小，只有一条细缝，头顶的太阳也消失不见，一切都恢复了正常。

    李墨看着这所谓的太阳神，没想到这太阳神竟然是一位华夏面孔。

    “幻灵手！”

    忽然，这太阳神低喝一声，猛地朝着李墨袭来，他的右掌，如同灵蛇一般，爆发出无尽的光芒！

    这一掌，如玉石一般明亮，在虚空之中，时而化作凶狠的蟒蛇，蜿蜒着身躯，时而又化作一尊猛虎，咆哮而来，时而又化作一直雄鹰，从苍穹扑来，幻化成无数的凶禽猛兽，但还未完。

    在其后，这一掌又化作了自然万物，包括风雨雷电，花鸟鱼虫，巨树藤蔓，这一掌就仿佛是包含了整个世界，能够幻化万物。

    最后，又变得阴气森然，无数鬼气弥漫，骷髅头仿佛从地狱之中爆发，无穷无尽一般。

    自然神教，动物神教所有人，皆是震惊的看着这一掌，这一掌，竟然包含了他们所修行的所有功法，这才是真正的强大，这直接颠覆了他们对于功法的认知，原来三大教竟然是为一体的，便是来功法都可以相互融合的，这样才最强大。

    太阳神的实力，他们也已经清晰的感受到了，日神境巅峰，但是这一掌的威力，绝对不止日神境，他们就算是联合起来都无法挡住。

    “一剑破之！”

    李墨此刻手中无剑，但他钻研了无极剑宗剑道这么久，进步极大，此刻食指与中指并拢，形成剑指，猛地朝着前方一指，这一指落下，顿时便有一道剑气，骤然而来。

    这一道剑气，发出了一道嗡嗡声，其中似乎蕴含着所有剑道，似乎可演变成无数的剑法，似乎可令人参悟一辈子，也无法参透，但这无数复杂的剑法，竟然都融合在了这一剑之中。

    太阳神的脸色再次剧变，惊声道：“真的是无极剑宗的简单之道！”

    “嗖！”

    这是剑气纵声的声音，眨眼即至。

    那一掌幻做了无数，然后又回归本源，形成了一方巨掌，晶莹剔透，但此刻，却忽然破碎了，因为掌心有一破洞，正是剑气所过留下的破洞！

    “砰！”

    整个巨大的手掌，猛地破碎了，形成了无数道狂风，在整座大殿之中疯狂的蔓延开来。

    自然神教与动物神教众人，全部被这股劲风吹的倒飞出去，口中再次喷血。

    李墨的一击，亦是早便超出了合一境的范畴，太过强大，而且，这一击，他知道面对的不是普通人，所以，根本没有留力，全力出手之下，威力惊人。

    太阳神连肉体都没有，虽然超过了寻常修士，但根本不是李墨对手，特别是一击之后，对比特别明显，他的身躯，不断的倒退，脸露惊骇之色。

    这绝对是无极剑宗的剑法，现在这一里之地根本不可能存在这种道法，而且，经过一击后，他已然知道了自己不是李墨的对手，看对方气定神闲的样子，很可能还远远不是。

    李墨同样注视着这太阳神，对方的实力的确不如自己，但这毕竟乃是山海大陆的修士，那是一个修士的盛世，谁知道太阳神还有什么底牌没有，因此，他直接将藏于身躯的那一口泉水吸收，身体之上，传来一阵劲风波动，修为直接提升，从炼气五层初期，达到了炼气五层中期。

    感受道李墨的实力，竟然忽然上升了许多，太阳神的眼眸再次一睁，只不过他眼睛太小了，即便是努力睁大，也不如人家普通人眼睛大，看着反倒是很滑稽。

    李墨的剑指，再次并拢，准备出手。

    “大哥！”忽然，太阳神对着李墨喊道，让李墨顿时愣在了原地。

    “大哥，我不是你对手，我不和你打了，你是无极剑宗之人，我做你小弟，是我的荣幸，我一起统治这一里之地！”太阳神对着李墨挤出了一个笑容。

    “你不是幻灵宗之人吗？”李墨问道。

    “嘿嘿！”太阳神咧嘴一笑，“我们幻灵宗在中原域只是小小宗门，不值一提，但无极剑宗可是有十万剑修，势力强大，远远不是我们幻灵宗能够比拟的。”

    “好，你交出烂铁片，我便可饶你！”李墨道。

    “这个好说，这烂铁片我已经得到了无数年，根本不知做什么用的，既然大哥需要，我给便是了，但大哥也要答应我一定帮我找一个合适的肉身。”太阳神说道。

    “嗯！”李墨点头。

    “好，这烂铁片给你了！”太阳神从怀中取出了一个烂铁片，与李墨掌心那材质一模一样，只不过形状样子有一些不同罢了，这烂铁片出现后，李墨的左掌心上，立刻便浮现了他的铁片。

    而后，两个铁片赫然是传来了一阵极为强烈的吸力，太阳神手中的自然被吸了过来，二者合二为一，从李墨的掌心消失不见，再也没有任何反应。

    “大哥，原来你也有？”太阳神惊讶的道。

    “我叫李墨，你呢？”李墨道。

    “大哥，我叫太阳神拉，不对，我叫杜拉拉，大哥，我以后就是你的小弟了，我们一统世界！”太阳神兴奋的说道。

    李墨看着太阳神的样子，也是摇头一笑，这厮在山海大陆绝对也是一个小角色，而且已经习惯了这种小角色。

    自然神教与动物神教的众人，呆滞的看着他们的太阳神拉，竟然成为了李墨的小弟杜拉拉，皆是惊呆了，这才是他们太阳神的真面目吗？根本就没有什么神灵，这只不过也是一个强大的修士，只不过这修士，怎么对李墨如此恭敬？

    这一切转变的太快了，快到让他们有些无法接受。

    “你们也算是我幻灵宗的人了，而且为了提供了许多灵力，这些功法便给你们了，拿去好好修行吧！”杜拉拉一挥手，顿时有无数灵力纸张飞了过来，落在自然教主与动物教主的面前。

    两人皆是快速将这些纸张上所记载的所有功法，全部记在了心中。

    而后，两人对着杜拉拉一拜，就算他不是太阳神，也算是他们的开山祖师，是他们这古埃及一脉传承的源头。