    “首长，您之前通知了战神没有。这一次这些代表来我们这地方怕是没有那么容易，估计肯定是要秀一秀他们的肌肉，若是有战神在场，还可以帮我们撑一撑场面，我怕就我们几个十二阶的还没有办法镇得住对方。”

    一边的周华沉声的说道，大家心里都无比的清楚。这一次事情可绝对没有那么简简单单就可以落幕的，对方千里迢迢这么远来，肯定是要秀一下肌肉，再加上对方这一路上遇到的危险那也不在少数，所以说队伍之内肯定也全部都是一些顶尖的高手。

    “之前我就通知了，不过战神好像并不在老龙口，所以他赶回来需要一点时间。”

    陆勇说道。

    没多久，在他们曙光机的前面就出现了一排豪华的车队。

    清一色几百万的车子，不过众人看到这并没有什么大惊小怪的，因为像这种几百万的车子，只需要那么一些晶石就可以拿下甚至有时候汽油都会比这些车子价格还要贵那么一些。

    来了。

    陆勇立即就是整理了一下他的军装。

    “所有人随我出去迎接。”

    随后，陆勇等一众首脑人物就全部都是来到了曙光基地的大门口，在大门口此时此刻已拉起了的路障，完全就是实现了军事化的管理，闲杂人等，甚至是基地内寻常的势力，在今天都不准随意的出现，这一幕，就犹如是末世之前，进行一些重要会谈的时候全城戒严，甚至是快递，都不准送一样的韵味。

    大量荷枪实弹的军警站在门口，甚至是基地内一些少有的，步战车，坦克大炮，也全部都拉了出来。

    “这里就是曙光基地吗？还真是气派的很啊。”

    很快就是从那车子内陆陆续续的修士下来的一批人为首的是一名头发花白身穿军服的老者

    看他的军衔，赫然也是一名上将，眼神之中有一股不怒自威的气势。

    在他的身边跟着不少的警卫员，甚至是一些身穿便服的民间高手，每一个眼神之中都充斥着一股杀意。

    “想必这位就是这驻守曙光基地的陆将军。”

    很快，这一名上将的目光就是落在了和他军衔一样的陆勇后顿时就哈哈大笑起来，陆勇笑着和对方握了握手，随后就是简单的介绍了一下他身边的人。

    “首长好。”

    周华等人纷纷都是进了一个最为标准的军礼。

    “什么首长不首长的，现在大家都是在这末世之中求生的幸存者。”

    “先请刘将军进去休息一会儿，还有其余几个基地的人还没有到来。”

    “好说好说。休息的事情暂且不急，既然来了就想好好的看一看这曙光基地。”

    “这是自然的，小李你带刘杨军进去看一看我曙光基地，然后在请刘将军到专门的，休息室里面。”

    立即陆勇身边就有人请他们进去。

    这一伙人陆陆续续的进入了曙光基地之后，陆勇身边的周华才是小声的说道。

    “首长，刘将军是肥合基地那边的吧。”

    “没错，肥合基地那边的大体情况和我们曙光基地倒也相差无几，军队依然还是把握的基地内的大权，和他打交道，我倒并没有担心的太多，我担心的倒是另外两个基地，我听说他们去历练之前发生过哗变，一些来自于民间的高手，都已经渗透到了军队之中，成为了一些掌权的高官，这些人空有一身的实力，但是，也正是我最为担心的脱了缰的野马。”

    陆勇无比凝重的说道，一边的周华那自然知道陆勇说的是什么意思。

    像现在这种末世之中，有许多高手，那简直就是群雄并起的年代，有一些基地内军队因为某种原因压制不住这些高手就不得不割让自己的权利。军队的权威，出现了动摇。不像曙光基地像他陆勇说话，那依然是作数的，军队出面，基地内大大小小的势力都要给几分薄面，就比如说之前的那一次借兵事情，异能者公会这么财大气粗，实力雄厚的势力。

    陆勇亲自出马，异能者公会的会长还不是同样答应了陆勇的请求，虽然到最后死了不少的异能者，但也并没有说，因此就真正的和军队割裂了。

    能够有这般局面的最大的原因，就是军队的实力非常的强悍，能够镇得住场。

    “首长的意思是说另外两个基地。”周华的话语还没有说完，瞬间又是两支车队出现在他们的视线之中，这两支车队一出现，不少人的眉头都是微微的皱起。

    因为这两支车队的车的实在是太过于招摇了，花花绿绿的就好像是欧美那边儿，玩的一种朋克风格，一般这些车子上面全都喷了一些骷髅头又或者是一些衣着非常暴露的女人图像。

    和之前刘首长他们那一批车队截然不同，刘首长他们那边的车队，很显然就是正儿八经的军队风格，低调奢华有内涵，没有这些花里胡哨的东西，而且军队内也不准有这些花里胡哨的东西。

    “这里就是曙光基地吗？还真是，闻名，不如一见就见到了，感觉也不过如此啊，和我们那地方并没有什么太大的区别，都是这50米的墙。”

    随后几个男人是从那车子内跳了下来，这几个男人的衣着打扮更是怪异的不行，穿着的衣服上面居然还有一些钉子，看上去非常的异类，俨然就是一副欧美那边，地下暴力党的，发型更是赤果果的飞机头。

    这一支车队来的人不算多，满打满算也就那么二三十人，这二十三十人全部都是这一副暴力挡的打扮，领头的一个人还打着鼻钉，耳朵，上面更是一排的耳钉，看上去非常的非主流，他嘴巴里啧啧称奇地看了一眼这四周，然后目光就落在了陆永的身上。

    “哎呀呀，不用多说，看看这气派，看看这气势，这肯定就是这曙光基地的，陆将军吧，幸会幸会，鄙人乃是原太基地的战神联盟的副盟主，郭飞。”

    一个头上顶着一个飞机头的，年轻人，就是露出了一抹痞，笑的伸出一只手，居然是要和陆勇来握手，如此一幕，陆勇和他身边的人，自然全部都是筑起了眉头，露出了不悦之色，眼前这个小子的做派完全就是一副，街头小混混的模样，流里流气，说话办事都不像什么正经人。

    陆勇自然没有去和对方握着一个手。

    “战神联盟，怎么你们源泰基地的王将军，还有孙政委，这两人都没有来？”

    “哎呀，这个说来话长啊，就在前段时间，王将军和孙政委的的确确是要来的，结果我们那个地方遇到了一波丧尸，足足有十多万只呢，这不王将军和孙政委为了稳定军心，就忙着去应付这波丧尸了，这不就派我这个小弟来了吗？还望陆将军和诸位首长领导不要见怪。”

    郭飞嘿嘿的笑道，那语气之中没有任何的，尊重之色，他不说这话倒好，一说此话，陆永和他身边的人全部都是眉头皱起，眼神之中更是露出了一抹怒火之色。

    “你们原太基地来我们江城基地，那是为了拿取功法的拓本，是你们有求于我们。现在居然只是派你们这一个所谓的战神联盟副盟主来我这里，是不是有些太不给我们面子了？”

    陆勇的声音之中，已经有了那么一些怒色，很显然对方这样的做法，那简直就是赤果果的羞辱。

    不过他也无比的清楚，在这原太基地之中，这军队的，权威已经是民间的高手压制下去了，诸如这什么孙将军，还有刘政委，那已经手中并没有多少的权威，全部都被这所谓的战神联盟都给剥夺走了，在这原太基地内最强的就是战神联盟，其中笼络了大量的高手。

    郭飞的眼神之中露出了一抹，冷笑的神色，在他身后的一群人也都是不以为然。

    “不就是九阶突破到十阶的法门吗？这个东西若是放在几个月之前，那还的的确确是一个炙手可热的热门货，但是现在，实不相瞒，我们已经找到了其余突破的办法，所以说，陆首长这里的东西，对于我们来说只不过是锦上添花而已。”

    “既然如此，诸位哪里来的也就哪里回去吧。”

    陆勇面色平淡的说道，他的语气之中已经是充满了一股冷笑，在他身边的李军那已经是握紧的拳头，若不是他身上穿着的这件军装，估计他此时此刻就已经是一拳要挥了出去。

    这些家伙那神情语气，简直就是太让人愤怒了，他们江城基地是秉着好心，希望对人类联盟做出自己的绵薄之力，是为了所有人类能够更好的和这些鬼东西抗衡，能够在这些鬼东西的，包围之下，站稳脚跟，有自己的立足之地，不管怎么说，出发点都是好的，没有任何的私心。

    可是现在这些家伙的，语气神情，简直就是让人寒心。

    “瞧瞧我这张嘴，还真的是不会说话，那个陆首长我不是这个意思，希望陆首长不要放在心上，对了，这一次我们前来，也是有一个非常重要的情报要告诉陆首长。权当是个见面礼了。”

    郭飞忽然开口的说道。

    陆勇此时此刻，已经没有任何的好脸色了，这要是放在之前，这种场景绝对是不可能发生的，要知道诸如他这种大佬，那已经是地位极其崇高的，可是现在一切都已经不是末世之前了，说句难听点，陆勇现在肩膀上的那军衔，也已经根本就震慑不住许多人。现在一切看的就是实力和势力，只要对方的实力和势力强，那么就算对方之前只是一个，捡垃圾的，那么也绝对都会视为天神一般。

    “看来陆将军的人是不欢迎我们了，既然如此的话，那还是算了吧，这么重要的消息，可是关乎到你们曙光基地着几万条人命啊，既然陆将军不在乎这些，又或者陆将军对自己，有绝对的信心，那么我这个消息就烂在我肚子里吧。”

    郭飞摆了摆手，居然还是摆起谱来，见到如此一幕，周华等一众军队高层，那恨不得就是撸起袖子冲上去，就是把对方给暴揍一顿，且先不管做不做得过，反正就是心中有一口恶气，憋得他们非常的难受。

    但是他们并没有这样做，因为这样做，虽然说一时之间他们爽快了，当然是，这冲动之后带来的惩罚，那绝对不是他们在做的每一个人，可以承担得了，要知道眼前这些流里流气的家伙，虽然他们的行为举止，甚至是他们的说话派头，就仿佛是那上不得台面的地下小流氓，但是现在这一些地下小流氓，可是有另外的身份，那就是，原太基地派来的代表，这俗话说的好，两军交战，不斩使者，这些家伙，那就是对方的使者。

    “说吧，到底是什么消息。”

    陆勇深深的吸了一口气，压制住了他的暴脾气。

    “沙长基地你们也知道吧，在末世，爆发没多久之后，沙场基地就被丧尸给攻陷了，基地内的好几万人口全部要么被当成了盘中餐，要么也同样变成了丧尸。”

    郭飞呵呵一笑，也没有再卖关子，直接就是脱口而出，陆永等人顿时眉头微微的皱起，这件事情他们自然知道，而且沙长基地那简直就是一场悲剧。也算是目前末世爆发之后，他们人类最大的损失了，丢掉了一个特大城市不说，还损失了那么多的军队，以及现代化武装力量。

    “根据我最新的情报，现如今这沙厂基地之内出现了一些与众不同的东西。而且这些东西正在源源不断的朝曙光基地这边来，我想你们曙光基地之前经历过一场浩劫吧，在那一场浩劫之中是不是出现了一些，不属于你们这里的丧尸啊，确切的来说是从其余一些方向移动过来的丧尸。”

    郭飞的眼神之中，露出了一抹金芒之色，陆勇倒是皱起了眉头。

    “看来郭代表对我们曙光基地，还真是了如指掌啊。连我们曙光基地发生了什么大事情也全部都知道，要知道这元泰基地距离我们这里，那可是有千里之遥啊，在消息闭塞的，大环境之下，郭代表还能够如此的洞悉一切，还真是眼观六路耳听八方。”

    “哪里哪里，我只是认为末世来了，这情报二字价值就显得更加的重要。”