    这个时候徐洛的那些蜉蝣倒是正在旁边不断的采集着，但因为尸体数量太过于庞大的原因，它们采集的时候根本就采集不过来。

    等它们采集了一部分，然后下一刻就已经有更多的尸体跌落下来了。

    此时能够看得到一具具的虫族尸体，一具具的虚空恶魔尸体就这么静静的漂浮在虚空之中，相互叠在一起。

    如果没人管它们的话，或许会在虚空乱流的吹拂之下，这些尸体被虚空乱流腐蚀，又或者是被虚空乱流带到更远的地方去，一个个虚空之中的漂浮物本身就是这么来的。

    但现在旁边有着蜉蝣存在的情况下，自然不会有这种情况出现，这时只不过是因为蜉蝣的数量有点少，所以来不及进行采集而已，但是等到战场结束之后，这里就成为了蜉蝣的乐园。

    毕竟不管是虚空恶魔还是虫族，都不存在在虚空之中需要呼吸的问题，它们能够在任何恶劣的环境之中生存，因此各个地方都能够成为他们的主场。

    虚空恶魔的数量实在是太多太多了，这还只是一个小股的虚空恶魔群而已，但哪怕如此，在斯塔姆射线虫一次次利用光速打击的情况之下，顺着光束打击的距离直接看过去，也根本就看不到它们的尽头。

    因此在这样的厮杀情况之下，徐洛也根本就看不到这一些虚空恶魔的数量到底有多少，反正他厮杀了这么多，也根本就见不到它们的数量有丝毫减少的样子。

    不过这个时候的虫族其实也和对方差不多，尽管在和这些虚空恶魔战斗的时候，也有大量的虫族死伤，但随着世界本源意志的加持，源源不绝的虫族被孵化出来之后又投入到战场之中，因此它们的数量也一直都在进行增加着，而如果从表面上来看的话，就仿佛它们的数量也是无穷无尽的一样。

    这还是因为这个时候徐洛并没有自己的星舰，如果有自己的星舰的话，让这一些星舰携带着斯塔姆射线虫进行攻击将会显得更加的可怕。

    毕竟星舰能够在虚空之中不断的移动，而且星舰内部之中还可以携带大量的资源，时时刻刻都对它们进行补充。

    这个时候没有星舰的情况之下，徐洛只能是让自己的一只只利维坦化身成为飞龙，携带着大量的斯塔姆射线虫不断的漂浮着攻击，这样的话利维坦在飞行的过程之中能够调整攻击的角度，将自己的攻击最大化。

    就是在这样的情况之下，斯塔姆射线虫的光束打击先把虚空恶魔给犁一遍，当大量的虚空恶魔给击杀了之后，旁边的虚空恶魔就会不由自主的将那一个个的缺口给堵住。

    而这一些虚空恶魔在堵住缺口的过程之中，徐洛的虫族直接杀过去，把对方朝着更远的地方给杀退，如此一来它们所占据的位置也就越来越大了，当占据的位置到一定程度之后，徐洛就没有再把战圈给继续扩大了。

    因为把整个战圈给扩大，也就意味着他所需要面临的防守压力会更大，根本没有必要这么做，只需要有一个合适的作战范围，让自己的虫族容身，然后源源不绝的把自己的虫族送入到虚空之中，和这一些虚空恶魔交战就可以了。

    接下来他就只需要静静的等待，在这个过程之中，一部分虫族还需要接应那一只只的蜉蝣所采集的资源，对这一些虫族进行能量补充，毕竟在作战的过程之中，对于能量的需求是无比庞大的。

    平时的时候徐洛的这些虫子能够长时间不进食，但作战状态之时却不能这么做，因为一旦不进食的话，就会让这一些虫族的状态，不可避免的衰弱下去。

    尤其是现如今正在和虚空恶魔作战，一旦虫族的状态不佳的话，到时候面对这一些恐怖生物的时候，必不可免就会陷入到劣势状态之中。

    毕竟对方的数量比虫群来说远远要多于它们，如此情况之下，虫族本身就只有一个个体实力比虚空恶魔更强大的优势，这时候一旦它们状态不佳的话，就连这一个优势都不复存在了。

    看起来现在的虫族数量也很多，但所谓的很多也只不过就是相比于从前的虫族罢了，但是真要比数量的话，此时的虚空恶魔哪怕已经损失了无数只，但是放眼望去，密密麻麻的整个虚空之中，全部都是它们的身影，数都数不过来，具体到底有多少只？

    这样的情况之下，徐洛只不过就是依靠自己虫族所独有的特性，在和对方不断的消耗而已。

    不断和这些虚空恶魔作战的过程之中，他的这些虫族能够依靠夺取对方的能量来不断壮大自身，在这样的情况下，此消彼长，虽然看起来对方的数量非常的庞大，但虚空恶魔的数量毕竟还是在减少着，它们无往不利的虚空能量的侵蚀，对虫族没有任何的作用，与此相反的是，虫族却是能够直接夺取它们身体之中蕴含的能量来壮大自身，因此不断战斗过程之中，虽然虫族也会有损伤，但剩下那些虫族的实力会越来越强大。

    看着这两个恐怖的生物族群，在虚空之中进行激烈的交战，徐洛心里面也无比的激动。

    这才是他想象之中波澜壮阔的星际战争啊，而不仅仅只是在一个个小小的神域之中和对方那数量不过几万十几万的兵种进行交战，以他虫族的实力可以一窝蜂就把这一个个的神域破灭掉，但是这完全不是他所想要的。

    现在看起来这一些虚空恶魔无比的恐怖，可是徐洛却知道在和这一些虚空恶魔作战的过程之中，自己手里面那些虫族的实力会越来越厉害。所有的虚空恶魔只不过会成为自己虫族壮大的养料而已。

    在把虚空恶魔之中那一些传奇级别的强大存在吸引走之后，剩下的那些黄金白银级的虚空恶魔面对这一个个虫族军团的时候，完全没有丝毫的抵抗之力。

    直接大片大片被他的虫族打下去，要不是后面源源不绝的有着更多的虚空恶魔涌过来，将缺口给堵上，在相同数量的情况之下，可以在很短的时间之内，虫族就把这一些虚空恶魔全部斩杀殆尽。

    在此时，蜉蝣已经无法快速把那一些虚空恶魔尸体分解的情况之下，徐洛在自己的神域之中传输过来更多的蜉蝣，然后将它们送入到了虚空战场之中。

    毕竟此时虚空战场之上漂浮着大量的虚空恶魔的尸体，如果这个时候他不尽快把这些尸体给处理掉的话，当大量的虚空恶魔涌入过来之后，就会将这一些位置给占据，至于那一些尸体，要么是被它们踩踏，要不然就是被其他虚空恶魔顺手抓起来给吃了。

    不管怎么样，对于徐洛来说都是自己的损失，因此既然蜉蝣采集的速度跟不上这两种生物死亡的速度，那么他就把蜉蝣的数量增加，尽可能的在短时间之内就把这些尸体都给处理掉，获得大量的进化点。

    此时在虚空恶魔之中，其实是拥有着神灵级的可怕存在的，但是对于这种伟岸生物来说，完全没有心思理会他们之间的争斗，此时它们只想要裹挟着这一些虚空恶魔前去攻打那一个世界。

    在它们简单的意识之中，仅存的理智在告诉它们，它们需要不断的去征服，去掠夺，去毁灭，来让自己变得更加的强大。

    只有在掠夺到更多的资源，吸收了那些世界本源力量之后，才能够让他们保持短暂的清醒，而不被虚空能量的侵蚀所影响到。

    但是当它们所吸收的这一点本源力量被虚空能量给侵蚀之后，虽然会让它们的力量变得更加可怕，但是理智也同样受到了影响，此时虚空恶魔群之中的这一些神灵级的存在就是如此，长时间没有任何进展的它们，这个时候身体里面积累的那一些，世界本源力量早就已经消耗殆尽了，因此在面对虚空能量的不断侵袭之下，早就失去了自我意识。

    正因如此，所以面对着虫族这种可怕生物的时候，所有的虚空恶魔全部都是依靠着自己的本能在行事的，如果不是它们恐怖的数量的话，事实上别人也不会对它们有过多的忌惮。

    此时徐洛根本就没有想那么多，在建立了自己的战斗防御体系之后，此时周围涌过来的那一些虚空恶魔直接被他的虫族军团给拦了下来，多个虫族军团不断的进行轮换情况之下，他自身的损伤减低到了最小。

    而且一直以来都让最前面的虫族军团保持着最佳战斗力，而且通过不断的进行补充，它们的军团配置一直处于最佳状态，也就是说能够时时刻刻都发挥出传奇级别的攻击力，而一个虫族军团就能够堵住一个缺口。

    附近一片扇形范围之内的缺口彻底被它们堵住的情况之下，自然没有虚空恶魔能够通过它们的防线进入到内部之中。

    而在这个防御圈内，徐洛还建立了自己的补给队，通过一只只的虫族不断的在进行运输，接应那些蜉蝣采集过来的能量，将之源源不绝地分配给其他的虫族，或者多余的那些直接输送进入到这个世界的内部之中储存起来。

    一个个虫族军团成建制的出发，然后来到这一个虚空之中，补充进入其他的虫族军团之中，让它们一直保持着最佳战斗力，每当某一个军团之中的虫族能量消耗的差不多的时候，后边一个军团就会直接顶上去，然后让他们去吸收能量，恢复自身的状态。

    而不是像之前的时候那样，让虫子顶在最前线，一直死战不退，虽然看起来压榨了这些虫族的最高战斗力，但是这些虫族死亡之后，相比起来的话，损失自然是更大，因此远远不如像现如今这样一直不停的进行轮换。

    虽然它们短时间之内作战的时间比较短，需要不停的进行回复来保持自己的战斗力，但是当长时间的保持之时，事实上能够发挥出来的效用，要比直接死战不退要更强。

    而在它们保持的这一个内圈之中，一只只的火蝗，此时正在那里不断的进食，把自身的状态提升到最佳之后，飞入到了那一些虚空恶魔群之中，然后悍然自爆，造成了一片伤亡，至于它的进化结晶则是被旁边的那些虫族给捞了回来。

    这个时候徐洛并没有弄出来那一些感染虫，毕竟在面对虚空恶魔的时候，感染虫虽然能够减弱它们的一点力量，但并没有立竿见影的效果，所以这一些虫卵还不如孵化成为别的虫族，还能够在这个时候得到厉害的战力。

    毕竟像利维坦之类的虫族，在一开始的时候，虽然孵化之时需要付出巨大的代价，但是当他们孵化出来之后，所拥有的可怕力量在战场上之时也配得上他们的这一个身价。

    除了一个个拥有着传奇级战力的军团之外，此时在战场之上独自进行斩首战术的那些传奇级虫族的数量也不在少数，他们专门寻找那一些传奇级的虚空生物捉对厮杀，将对方吸引到别的地方去，而不对整个战局进行干扰。

    没有了这些传奇级别的虚空生物在那里搅局之后，虫族军团绞杀剩下的那一些虚空恶魔，犹如砍瓜切菜一样无比的简单。

    徐洛只是稍微关注了一下虚空之中的战斗，之后很快就把自己的注意力给收了回去。

    因为他发现随着，海岛之上的那一些虚空恶魔的尸体全部集中到一起之后，尽管那些尸体全部都已经被蜉蝣给采集光了，但此时海岛之上遍布着虚空能量，而且这一些虚空能量遍布了海岛之上，直接将其中的一些气场变化了之后，正在潜移默化的改造着这一整个海岛，不断的将其中的一些未知物质转化成为虚空能量。

    并且这一些虚空能量除了拥有着极强的侵略性之外，还拥有着非常不错的聚合性，此时将这一个海岛作为它们的基地之后，正在源源不断的对着周围海域之中的那一些散落四方的虚空能量发出召唤，在得到召唤之后，原本在这一片片海域之中不断游离，甚至于在影响着海域之中那些生物的虚空能量直接朝着海岛之中集合过来。

    而这导致的结果就是海岛上的虚空能量反应越来越剧烈，海岛之上本身还有着一些生物存在的，但是面对这些虚空能量的侵蚀，要么死亡，要不然就直接被虚空能量侵蚀后转变成为虚空恶魔。

    不过哪怕被转化成功了，但是这一些虚空恶魔的实力非常的脆弱，因此徐洛的那些虫族不费摧毁之力就将资给解决掉了。

    但此时整个海岛实际上遍布着虚空能量的情况之下，也让徐洛忍不住皱起了眉头。

    他可以不在意虚空能量的侵蚀，他的那些虫族也可以忽略掉，但此时整个海岛都被虚空能量笼罩的情况之下，徐洛能够明显感觉得到这些虚空能量似乎正在不断吞噬着这个世界的能量，将之转化成为虚空能量。

    此时它的数量正在一点一滴壮大着，如此下去的话也就意味着这一股虚空能量正在侵蚀这个世界的力量，当它长大到某一种程度的时候，甚至于直接将整个世界都给转化完成了，这可真正是从内部之中进行攻破。

    面对这种情况，徐洛也是束手无策，让他指挥着自己的虫族去战斗还可以，但是他毕竟接触修行的体系并没有多长的时间，对于这种能量上的研究自然没有多么的深奥。

    不过好在关于这一点，世界意识本身比他要更加的了解，直接告诉他，只需要用世界本源力量就可以把这一些虚空能量给消磨掉了，此时完全没有必要把心思放在这些上面，最要紧的就是尽快解决掉外边的那些虚空恶魔，要么把它们赶走，要么就是把它们全部杀光。

    因为这一股虚空力量，现如今还没有如何的强大，因此世界意识根本就没有将之放在眼里，只想把眼前最大的困难给解决掉，到时候这一些小麻烦随手就可以解决的掉。

    既然正主都这么说了，徐洛当然也就不会再过多的关注了，此时在这一个海岛之上，他的十六只母皇正在源源不绝地进行产卵，而一枚枚的虫卵，在他付出了巨大代价之后，从中破壳而出变化成为一只只的虫族。

    在获得了一整个世界的馈赠之后，尽管自己需要帮助对方作战，但是为了要让徐洛死心塌地的帮自己把这一些外敌给赶出去，因此世界意识在出力的时候丝毫没有吝啬，对于他的这一些虫族的加持是真的不遗余力。

    除了内部对于徐洛这一些母皇的加持之外，在外围那一些虫族只要不离开世界防护一定范围之内的话，就能够享受到这一个世界对于它们的加持。

    尽管这样加持会让世界意识所掌握的那些世界本源力量加速消耗，可是对于祂来说，能够增强一些虫族的实力，让它们在作战过程之中更快速度的击杀了这些虚空恶魔就已经是一件非常好的事情了。

    这个时候只要能够尽快把这一些虚空恶魔全部赶出去，那么付出再大的代价祂也是愿意的，哪怕是把徐落的这些母皇放入到这个世界之中。

    之前的时候祂之所以坚决的抵抗任何强大个体进入到祂的世界内部之中，当然是担心自己的世界彻底的被人给夺取。

    只不过之前遭受到了虚空恶魔入侵的情况之下，祂没有办法也只能是找到徐洛头上来了。

    事实上徐洛的虫族能够有着这样的发挥，也是远远超出了祂意料之外的。

    一开始祂只不过就是想让徐洛这一些虫族，帮助祂消耗一下那些虚空恶魔的数量，只要虚空恶魔的数量有所减少的话，到时候祂所面临的压力自然也会越来越小，结果没有想到的是徐洛表现的这么亮眼，以一己之力直接把这一些虚空恶魔给压着打。

    按照现如今的状况来看的话，他的这些虫族在构筑了防御工事之后，以一个个军团为单位，将自己所在的一片区域阻拦住，之后整个圈之内也就没有任何一只虚空恶魔能够突破这些虫族的防护。

    毕竟这些虫族除了在作战的时候非常勇猛之外，在面对徐洛命令的时候执行知识也是毫不犹豫。

    在这样不断进行轮换，并且把对方的尸体采集过后，充当它们消耗的能量，如同永动机一样，不断的进行轮回，它们仿佛是不知疲惫的机器一样，就这么一直机械的和那一些虚空恶魔作战着。

    没有任何意外，只要这么持续下去的话，虚空恶魔的力量将会被它们不断的消磨，而这些虫族依靠对方所提供的能量不断的壮大自身，到后面的时候实力会越来越强大。

    正是因为这一点让这个世界意识看到了胜利的希望，因此祂对于虫族的加持是不遗余力的。

    有着虫族本身所拥有的种种能力的特性，然后再加上徐洛主宰的荣耀这一个非常逆天的buff技能，这时候再加上有一个世界意识在后方源源不绝的给他们制造援兵，与此同时给它们个人实力也得到了一定增幅之后，这一些虫族所能够表现出来的战斗力就更加的可怕了。

    不过这个时候的徐洛根本就没管那么多，他只是想要通过这样的方式来减少自己的一部分损失而已。

    没有想到的是经过虫族这么有体系的争斗之后，直接把对方牢牢的挡在了他们的防线之外，并且在这么战斗的过程之中，后方的徐洛不断的积累着大量的进化结晶，以及进化点。

    而将这一些所获得的物资全部都使用在虫族身上之后，又进一步把他们的实力给提升了，如此循环过后，只要不出什么意外的话，他先天之上就立于不败之地了。

