
“追女孩子至少要知道女孩子喜欢什么吧，任何人都拥有喜欢对方或者不喜欢对方的权力，就你的那些所作所为，完全就是在拉低自己的形象分，虽然你的形象几乎就是零分，但加上你那有些变态的行为，除了性格同样变态的人，估计没有人会接受你的喜爱。”

“雷尔老师，那我应该怎么做？”

“虽说以貌取人不是什么好习惯，但你起码让自己看起来干净利落一点吧，你的头法不说发型没有特色，你能不能定期理发，你的脸本身看起来就有些不是太好，头法再显得邋遢一点，就算是男生也不会很喜欢接近你的吧。”

“理发。”

咚

“我说了那么多，你就记住了一个理发……”

尽管太阳已经落山了，但雷尔的小课堂依旧还在继续着，而牧濑弘树则是努力地吸收着雷尔这位超大龄单身人士传授的经验。

“好了，今天的教学就这么差不多了，你把星座开关给我，晚上回家好好休息，明天去和悠木道歉，剩下的事情就靠你自己了，不怕被拒绝，但被拒绝了，也要有你的风度，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，今天她们对你爱答不理，那你就让她们明天高攀不起。”

“可是老师，我还是喜欢城岛同学。”

“没救了，等死吧，告辞。”

雷尔将牧濑弘树递过来的星座开关接了过来，然后直接就给捏碎了，紧接着就是经常要做的，摸头杀式后续治疗。

尽管牧濑弘树看起来是听进去了，但雷尔却只是在这个家伙身上看到了一句话，那就是“舔狗不得好死”。

真正见过舔狗存在的雷尔，是真的不理解对方的想法，三十出头身价过亿，谈吐什么的都还不错，在首都还有自己的公司，人脉圈子也比较广，怎么就在一个女海王上面吊死，雷尔不信对方看不出来女方的意思，毕竟能够将公司经营到那种水平，至少雷尔认为对方在看人方面保证比他这个耿直型的人强很多。

可就是这样，那个男人依旧跟着那个女人，从祖国的最南边来到了祖国的最北边。

作为一个旁观者，而且和这两个人还有点关系，雷尔那是真的很难理解，但又因为关系不是特别近，他还不好意思说些什么。

现在看到牧濑弘树这个不争气的家伙，就非要在悠木这棵树上吊死，雷尔也是真的没招了。

“你想怎么做就怎么做吧，不过不要去搞那么过分的事情了，你的行为都已经构成骚扰了，要不是悠木感觉你是一个好人，我现在就应该是在警局当中教育你了。”

“谢谢老师。”

雷尔改变不了舔狗的意志，不过约束一下舔狗的行为规范还是可以的。

正常的追求，雷尔才不会插手干预，可这种几十封信，几十条短信的日常，真的很让人感到恶心，如果雷尔在悠木的位置上，可能就要找人教训这个家伙了。

不过牧濑弘树不争气，雷尔也改变不了什么了，只是他对于牧濑弘树的评价直接从莫欺少年穷跨到了最后一步死者为大。

……

第二天，就像是雷尔说的那样，牧濑弘树对悠木进行了道歉，但他却说自己还会继续追求悠木的。

悠木没有想到牧濑弘树竟然会这么执着，为了以后不会有太多的事情，她选择了果断拒绝，至少牧濑弘树绝对不是悠木的菜。

关于悠木和罗盘座星徒的事情，假面骑士部的成员们都已经知道了，而且关于雷尔的教育内容，大家却十分好奇。

毕竟一个那么偏执、变态的人，雷尔是怎么将其进行改造，并且看起来一点抵抗情绪都没有。

“猜拳，输了的人会被扇巴掌，他被我打掉了六颗牙，物理说服结束后，就是进行深度沟通了，去了解他获得力量的目的是什么，不过这个家伙太执着了，我只能保证他不会用那种常人难以接受的方式追求悠木，至于正常的追求，我也没有办法插手了。”

一听大家问起这件事，雷尔自己都显得有些无奈，其他人基本都被他引回到了正途，就这么一个执着自己的目标的。

不过幸好这个家伙也算是不会再搞什么事情了，要不然雷尔真的不介意让他回家休息两天。

现在又一位星徒被击败了，假面骑士部的成员们很是开心，可是大文字手机上收到的消息，却让他立即紧张了起来。

被重新拉回到了橄榄球部的三浦，再次见到了天蝎座，并且被天蝎座再次赋予了星座开关。

因为雷尔已经帮助他清除了身体当中的能量残余，这让三浦在拿到星座开关之后，没有任何变身的冲动，这使得天蝎座打伤了他。

现在三浦被天蝎座找上了门，那么之前曾经试用过星座开关的人，同样可能会被天蝎座找上门。

“我们走！”

弦太郎自然不会看着同学受到伤害，只不过在他们找到珠惠的时候，她已经倒在地上失去了意识。

“她中毒了，不好，三浦。”

贤吾注意到了珠惠脸色的不对劲，立即拿出了汉堡套餐对珠惠的身体进行了检查，很快就检测了珠惠身体当中的毒素，既然珠惠中毒了，那么三浦那边显然很难幸免遇难。

“我先把她带回玉兔舱。”

“好的。”

美羽将珠惠搀扶了起来，随后就扛了起来，哪怕前方的道路再不好走，可美羽却依旧要为了自己的错误而负责。

如果不是美羽的行为，珠惠应该是不会使用星座开关的，那么珠惠自然也就不会受到袭击。

这个时候大文字已经去寻找三浦的下落了，毕竟三浦可是因为他而成为星徒的。

意识到了问题的JK，在这个时候立即拿出了收集，给新田打去了电话，可就在新田那边刚刚将电话接起来的时候，电话那边就传来了惨叫声。

“我去保护律子学姐，我去将牧濑弘树找过来。”

悠木和友子向着两个不同的方向跑开，而弦太郎和贤吾对视了一眼后，就立即向着友子的方向跑去，因为根据顺序的话，接下来将会受到袭击的人，就是祭坛座星徒律子了。

只是让弦太郎他们没有想到的是在的大文字还是未来自我觉醒的大文字，开学第一天就因为弦太郎做了属于他的座位，就带着另外两个人，对弦太郎进行攻击，而在那个时候猎户座星徒就出现过一次，是贤吾使用动力机器人阻止了对方，弦太郎使

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70934240"  chaptername="第274章遇袭">加入书签</a>
</div>
