    话语一出，空气骤然一僵！

    苏南脸都白了，迈步想过去阻止什么，跪在地上的盛时年却已经反应过来，拧起剑眉：

    “你说什么？”

    没了父亲是事实，她说的好像父亲不是自己，也很正常，可没了老婆？什么意思？

    男人语气森冷而又危险。

    盛江暖是打从心里惧怕这个九弟的，仅是面对他的目光此刻都觉得腿软，她真庆幸自己此刻是跪在地上的，不然……

    她深深吸一口气，颤颤抖抖说：“就、就是白汐汐抛弃你，和另外一个男人订婚的事情，九弟你别生气，姐没有别的意思，是真的心疼你，才想安慰安慰你。”

    她装的有模有样。

    盛时年却没有心情理会她的演技，满脑子都漂浮着那句‘白汐汐抛弃你，和另外一个男人订婚’。

    她订婚了？

    和南霆深订婚？

    不可能，她昨晚还在他的床上，之后虽然闹矛盾分开，但她怎么可能发生那样的事情还嫁给南霆深？

    他犀利的视线染火，直射着盛江暖，声音冷厉：“再多说一个废话，就把你从山上扔出去。”

    盛江暖吓得脸白，却也不是好惹的主，伤心难过说：

    “九弟，你自己看看新闻热搜上都是怎么说的，我这是自家人，什么话都没说，你怎么对我这么冷？”

    其他人从没见过盛时年这么落魄，凄惨，当然也不放过这个机会，看似安慰，又嘲笑的说：

    “是啊九弟，二姐她是真为了你好。”

    “你说那个白汐汐，你对她那么好，她怎么能在这时候不陪在你身边，还跑去和别的男人订婚？”

    “九弟你该不会是被戴了绿帽子，还不知道吧？”

    “你看，这新闻我还截图了，就怕薄司衍那个大人物压下去，他们今早就在南家如火如荼，应该就是老头子病危的时候吧……”

    老五说着，就拿出手机，递过去。

    盛时年听着一字一句，意识到真出了问题，脸色暗沉又压抑。

    看着那个手机，他竟是没什么勇气伸手接过。

    “够了！”这时，苏南突然吼道，上前对几人说：“老爷现在遗体都还没冷，你们在这里说别的事情合适吗？还想不想要股份了？”

    几人一听股份，当即二话不敢说，低头默哀。

    苏南狠狠瞪他们一眼，走到盛时年身边，小声翼翼说：“总裁，借一步说话。”

    盛时年起身，走出去。

    不待苏南开口，他就掀唇：“你也知道？”

    苏南垂下头，歉意道歉：“对不起总裁，我之前看到新闻时，想着你现在的情况不适合知道，就没告诉你，让人把新闻暂时先压下去了，想等处理完老爷的后事再禀报。”

    也就是说，新闻是真的？

    盛时年可以怀疑他们几人的话，但却不能怀疑苏南的，他唇瓣抿着，掀开：

    “给我新闻。”

    四个字，凝重命令。

    苏南为难，最终还是不敢抗拒的拿出手机解锁，打开之前保存的新闻，递过去。

    盛时年结果，垂眸看上面的内容。

    当看到那张订婚的图片，还有上面说她大清早去南家，没再出来的文字，他的心脏狠狠一颤，如同利器硬生生划开一道口子。

    昨天晚上和他缠婂，今天早上一回去，她就投入南霆深的怀抱？是嫌弃他昨晚没有满足她？

    他对她的尊重，对她的怜惜，为她而隐忍，她就是这样视而不见？

    苏南瞧着自家总裁的脸越来越冷，越来越黑，他后背发冷，安慰：

    “总、总裁，白小姐现在失忆，南霆深又是她初恋，她选择订婚是正常的，你别想太多，等回去后再从长计议。”

    他现在真恨那些人，一来就管不住嘴！

    要是总裁遭受打击过大，再发心脏病怎么办？

    苏南担心，颤颤巍巍的还想安慰，盛时年却先一步将手机丢给他，冷冷道：

    “不用管，我去守灵。”

    什么？

    就这样？

    苏南诧异，还没开口，就看到盛时年修长孤冷的身影迈了进去，不停留半分。

    那顾忌寒冷的气息，给人冰冻三迟，拒人于千里之外的疏离冷漠。

    总裁这是，受伤了？

    ……

    三天后。

    盛远森的丧事办完。

    几个姐妹分到股份，洋洋洒洒就离开了。

    走之前还不忘‘安慰’：

    “九弟，你保重。”

    “九弟，虽说父亲死了一年内不宜办喜事，但姐姐相信你这么优秀，一定会找到比白汐汐更好的女人。”

    “对的，现在这风头过的快，没几天大家就会忘记你被戴过绿帽子。”

    这是安慰？还是讽刺？揭伤疤？

    苏南拳头握紧，真想揍人。

    盛时年递给他一个眼神，一字未说，迈步高冷的去房间。

    苏南狠狠的瞪这些人一眼，快步追上去。

    房间里，整洁清冷。

    盛时年拿了一套衣服，淡漠道：“我去洗澡。”

    这三天，他一直忙，没有时间洗澡换衣服，虽说在大冬天三天不算什么，但爱干净的他，自然受不了。

    “好。”苏南恭敬点头，帮着他去烧水。

    一个小时后。

    盛时年穿着干净的衣服出来，站在院里满是落叶的树下，并没有回屋收拾行李的意思。

    苏南不由得上前，小声询问：“总裁，不打算回去吗？”

    他以为，事情一忙完，总裁就会回帝城，去找白汐汐的。

    盛时年冷嗯，说：“暂时不回去，等过了老头子的头七再说。要是公司有什么紧急文件，让发到我的邮箱就好。”

    苏南都快忘了头七。

    是啊，那些人拿了股份走了，谁还会记得这？

    他道：“好，总裁你的手机，和电脑都在行李箱里，你需要的话直接拿出来就是，电我都是充满的。”

    “嗯。”盛时年浅浅轻嗯，默了半秒，他说：“麻烦你了，让你没有过一个好年。”

    他极少说客套话。

    苏南心间一顿，鼻尖微微酸涩：“不麻烦，陪着总裁，是我的责任与义务。”

    而且比起他，真正心酸的是总裁才是。

    别人的新年大概都是团团圆圆，相亲相爱，但他新年第一天就是失去父亲，经历至亲离开之痛，之后还失去白小姐，知道她和别的男人订婚……

    双重的打击，得有多痛？

