    说实话，当顾三秋看到那一条特殊备注的时候，他承认自己真的是已经拳头硬了，而且还有了想要将对方直接摁死的决心。

    他当时甚至都有一种想法，那就是用摩拉贿赂钟离，用苹果酒拉拢温迪，然后再用各种法子把其他几个神拉上帮他一把。

    他想洞穿各路阻碍，不为其他的，就为了瞅一眼自己的金手指到底是什么级别的阴间天才做出来的。

    如果说对方是高居于天上的神灵，那顾三秋也要一口气将对方锤进地心！

    “算了，想想就好，有梦想谁都了不起。”

    顾三秋臭着一张脸撒调料，用脚指头想想都知道就算找到了那个写备注的家伙到底有多强，自己在对方面前估计也就是花式送菜。

    哦不对，送菜的标准好歹是能和人家过两招，顾三秋估计连“过两招”这个标准都达不到。

    “两个小姑娘，开锅喽，准备过来吃饭。”

    “我来喽~”

    ∠(°ω°)／

    胡桃端着自己的碗小跑过来：“萍姥姥，麻烦帮我舀上大大的一碗，绝对要比三秋多的那种！”

    “你要不要干脆抬着这口大缸直接表演大胃王。”

    顾三秋翻了一个白眼，开始在一旁的餐桌上摆放小菜，茶杯之类的必需品。

    “哎呀呀，被人叫做是小姑娘，这种感觉真是久违了哈哈哈。”

    北斗一只手抬着碗，另外一只手挠了挠头，想到这个称呼之后不由得发出了爽朗的笑容。

    作为南十字的船长，船员们深深信赖的大姐头，璃月民间传颂的豪爽一姐，被称呼为小姑娘确实是一次相当新奇的经历。

    “老人家，要不您先过去坐着吧，这里我来就行了。”

    北斗拿起一把小勺子丢向了顾三秋的脑袋：“这臭小子也不懂得体贴一下老人，居然让您来做这些事情。”

    顾三秋仿佛背后长眼睛一眼，接住了北斗扔过来的勺子放到了餐桌上。

    “我说，今天请客吃饭的明明是我吧，为什么一个个的全把战火往我身上引，你们这不道德吧。”

    “嗯，确实不道德，因为没有哪一条道德准则规定了我们不能这么做啊。”

    北斗哈哈大笑，而萍姥姥则是笑呵呵地给北斗盛上了满满一碗。

    “呵呵，这是老婆子自己要求要做的，偶尔回味一下做饭的感觉也不错嘛。”

    “璃月啊，是一片民以食为天的土地呢。”

    众人在饭桌上坐定，顾三秋直接用岩元素力将大缸和底下的简易灶台挪到了自己旁边，确保想要再盛一碗的时候食物是热乎的。

    “开吃开吃。”

    在熬煮的时候北斗就已经有馋涎欲滴的感觉了，要不是她和萍姥姥不是太熟，估计早就想要冲过去先弄一碗尝个味道。

    或者说，如果正在熬煮的那个人是顾三秋的话，那么北斗绝对会毫无心理压力地将对方给推到一边，然后自己悠然自得地在缸里捞想吃的部分。

    “嗯，好吃！”

    北斗眼睛一亮，肉块刚刚入口，那股弹牙和柔嫩的口感就瞬间将她包裹了起来。

    而由于炖煮的时候火候相当到位，北斗吃下去的肉块并不是入口即化，而是稍微带了一点Q弹的嚼劲。

    “这个位置，这个位置应该是小腿吧。”

    北斗又吃了一口，这一块小腿肉则是柔嫩异常，咬下去之后甚至有筋膜破裂的细微脆响。

    而在此之后舌头轻轻一抿，筋膜包裹着的肉块就被这股力量给捣成了一条条细碎的肉丝在嘴里散开，肉的香气如同炸弹一般直接爆开！

    “呼——”

    北斗深吸一口气，端起旁边特制的酒杯满饮了一大口！

    这是顾三秋特意给北斗准备的好酒，鱼尾羊是好食材，酒也是难得的好东西。

    北斗感受着酒香和肉香在口中交织缠绕，甚至在互相“攻击”，互相同化，肉香和酒香有时各自浓郁，有的时候又交织成了别样的香味，让人有种想要迷醉其中的冲动。

    “好吃！！”

    北斗筷子“砰”地放在了桌子上：“哈哈哈，小顾不如来我们南十字吧，给我们做厨师怎么样，我给你开最高级别的薪水！”

    就在这时，北斗眉头微微一挑：“哦？居然还有另外的口感么，我真是越来越好奇这肉到底还有什么秘密了。”

    苦涩的咸鲜味。

    北斗一愣，这种味道他可是在熟悉不过了，这可是他们在海上讨生活的人最熟悉的一种味道。

    这是，大海的味道。

    哗啦啦——

    北斗猛地一睁眼，发现自己不知何时回到了大海中，骑着一头长着鱼尾巴的怪羊正在海底游览穿梭。

    这和北斗所认识的阴沉昏暗的海底不同，这里的海底鲜明透亮，能够看到有不同的鱼群游来游去，还能够看到一些色彩各异的存在根植于礁石上。

    “等下，这是......葱，八角那些大料？”

    北斗一愣，这些可都是南十字的重点商品和自用必需品，她怎么可能认错。

    但是问题来了，海底能长这些玩意儿么？

    “这是汤，这是汤汁啊！”

    ヾ(≧?≦*)ヾ

    胡桃满脸通红，一只手直接将帽子甩到了顾三秋的脑袋上，另外一只手端着自己的碗咕嘟咕嘟喝汤。

    “汤汁？”

    北斗恍然，原来刚才那种异样的口感居然是汤么？

    一口下去，北斗瞪大了双眼，他所看到的景色又发生了变化，身下骑着的鱼尾羊陡然开始加速，带着她从海底朝着海面发起了高速的冲锋！

    哗啦——

    北斗呆呆地看着海面之外一片片色彩各异的神奇海洋，各种他从来没有见过的奇妙生物尽收眼底。

    入水，出水......

    北斗大口喝着汤，双眼也在一次又一次地见证着和奇妙生物的旅程。

    “这个世界上真的有这样的地方存在么，这么多片海域，这么多神奇的生物我都没见过，它们也没有见过我北斗，那片海域也是！”

    “如果这是真的，总有一天，我要让那里的所有生物，那里的每一片海域，让他们知道我北斗的大名！”

    “南十字舰队，必定能够航行在这世间所有的海域中！”

    “这汤里面，蕴含着的可是一片片的大海啊。”

    萍姥姥感叹了一声，同时也是为了掩饰一下自己内心的惊讶。

    她是看着顾三秋炖煮这么一大锅东西的，也就是说这些所看到的，还有身体暖烘烘的效果，全都是食材以及手艺带来的。

    “居然对我这仙人之躯也有所帮助。”

    萍姥姥脸上的皱纹都因为笑容散开了少许。

    “璃月，果然是一个充满活力的地方。”

