    凤九双手环胸睨了他一眼，又瞥了那女人被抓伤血淋淋的手背一眼，嗤笑一声：“你们不招惹它，它还会咬你们不成？”

    “杀了他！”

    那女的面露凶狠之色，一边取出药包扎着伤口，一边对身边的灰衣人命令着。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ

    “啧啧，真当这皇城是你家的啊？大街大巷的就喊打喊杀的，真是不要脸。”凤九闲闲的说着，看着那女子气急败坏的愤恨神情，她勾了勾唇角露出嘲讽的笑意来。

    “就是杀了你，也没人敢说什么！”她简单的包扎好手上的伤，握着鞭子再次抽出，朝凤九袭去。

    见状，凤九眸光一闪，冷哼一声：“看来不给你点教训，你是学不乖的。”声音一落，红色的身影闪身掠出，避开了那女子抽出的鞭子，瞬间便出现在那女子身后，手一动，夺了她的鞭子后，伸手将她身上的红衣扯了下来。

    “这红衣，你穿着真的很碍眼。”

    “啊！”冷不防的外衣被扯下，那女子惊呼一声，步伐迅后退。

    一旁的灰衣男子见状，正要上前，却见那只小兽出低吼朝他扑来，当即衣袖一拂，厉喝一声：“畜生！滚开点！”

    一股肉眼可见的气流从他的衣袖拂出，在周围大街和两旁商铺楼上看热闹的人以为那只小兽会被卷出时，却见那只小兽伏身一跃而起朝那中年男子扑去，锋利的爪子瞬间在他的肩膀上抓出数道血痕来。

    “嘶！”

    那灰衣男倒抽了一口冷气，不可置信的瞪大了眼睛，迅的后退了几步，警惕而震惊的盯着那只小兽。

    这不是普通的小兽！

    这难道是圣兽？可圣兽有这么小的吗？

    “咻！”

    “啪！”

    鞭子抽出带起凌厉的气流声，啪的一声抽打在那女子的身上，一道血痕浮起的同时，一道惨叫也划过天空。

    “啊！”

    那女子身上红衣被脱，只穿着里衣闪避着，而此时，身上火辣辣的痛让她整张脸都扭曲了起来，惊慌而愤恨的盯着那红衣少年。

    “我是一等国上官家的人，你敢伤我！我定要灭你全族！”

    到这时，她仍在叫嚣着，丝毫没有意识到，此时她的命可是掌握在凤九的手里，而且，远水救不了近火，就算报上家族名号也于事无补。

    其实，倒也不能说于是无补的，至少，周围一些修士在听到那女子的话后，一个个眸光微动，暗自盘算着。

    有人问：“可是一等国那个炼丹贵族上官家？”

    “不错！”

    女子傲然的应着：“这次是家族派我来参加鉴丹大会的，你们当中，有人能帮我杀了这贱种，我让他不愁丹药！”

    听到这话，周围的修士们一个个眼中跃上了光芒，与那炼丹贵族攀上关系，这可是个好机会，就算再怎样，肯定也能得到不俗的丹药。

    但仍有人有些迟疑，似乎是不确定，扬声问：“口说无凭，我们又不认识上官家的人，你如何证明你就是那炼丹贵族上官家的人？”