    几日后,阿桂在府中听到了一个好消息。

    方喻同已经给那陆姑娘翻了案，不仅得到了许多朝中清流的称赞，亦因为翻案有力,而得到了圣上赏识,官升一级，可谓正是春风得意时。

    可阿桂却免不了为方喻同担心,怕他得意忘形，防备懈怠，被人所害。

    因他这回翻案之后，抓到的几位罪魁祸首,都是献王的党羽，且都是朝中颇有地位的存在。

    令他们锒铛入狱，自然算是掰断了献王的爪牙，无论怎样,献王定不会善罢甘休。

    阿桂日日听着外头的消息,听到说方喻同又将谁谁谁捉拿归案，又带着虎翼军闯了谁谁谁的府邸,她都听得心惊胆颤的，为他捏了一把汗。

    不过幸好,没出什么大茬子，一切像是已然尘埃落定，风平浪静。

    献王那里也没有动静,也不知道到底在酝酿着什么。

    总之,阿桂也无法帮上忙，只能默默为他祈福。

    这之后，方喻同也再没有来大将军府登门拜访，就像是忘了和大将军府的这层关系,也像是因为那日她相看那些将领们，吃醋过后，便彻底心灰意冷，绝了这念想。

    总之，他既不说，旁人便只能瞎猜，再加上陆姑娘翻案之后，也还住在方府，便更让人遐想。

    都说“只闻新人笑不见旧人哭”，既然他身侧有了新人红袖添香，也就不至于再心心念念着阿桂。

    茶余饭后，人们提起这事，也只当做一桩风流韵事，并未放在心上。

    阿桂听外头那些闲言碎语听得少，所以并不知晓。

    但是元恺知道啊，所以他时常回来，气得心头郁结。

    虽然他已听阿桂解释过，这都是为了避免不必要的麻烦和灾祸，却还是替阿桂不值和生气。

    渐渐的，又开始提起，不如还是让阿桂找个他军中的青年才俊，至少人家有担当，不怕招惹麻烦，更不会故意和阿桂把关系撇得一干二净。

    阿桂哭笑不得，只好经常给元恺做些好吃的，酿些好酒，并劝他，小同这样做肯定有他的道理。

    元恺总是轻哼一声，其实心里却是相信阿桂所言。

    这些日子他在朝堂上，对方喻同的言谈举止越发了解，就越知道这小子绝对不简单。

    起码，比他军中那些将领的心思深沉许多，而且，前途确实无量。

    转眼，又过了小半个月。

    到了太后的寿辰。

    许多朝臣还有家眷都要进宫去祝寿。

    元恺这样的身份，自然是免不了的。

    阿桂作为他唯一的家眷，也要跟着进宫。

    对于这些场面，元恺向来是厌烦不已。

    出门之前，仍旧心生抱怨，扯着透不过气的礼袍领口埋怨道：“还是在边境好啊，至少没这么多虚虚晃晃的宴席，兄弟们聚在一块，也是开怀畅饮，哪像去参加寿宴，根本不能喝得尽兴，全是些寒暄和场面话。”

    阿桂失笑，温声劝着，“三叔，这京城自然和打仗的境况不一样的，你既回来了，便只能勉强忍耐忍耐。”

    “唉，都怪主战派不争气，主和派的人数实在太多啊。”元恺背着手，无奈地摇摇头，踱步上了马车，又忍不住和阿桂说道，“你瞧瞧，连马都不让骑着进宫了，只能坐马车，憋在这一小片车厢里，简直太......唉。”

    元恺连着叹了两口气，负手上了马车。

    阿桂跟在他后边，无奈地抿唇笑着摇摇头，也踩着马车小凳坐了上去。

    ……

    皇宫里，太后的雍安宫是今日最热闹的一处。

    戏台子早早搭了起来，太后点的那一出麻姑献寿，戏班子一直不知疲倦地反复唱着，将整个雍安宫的气氛都烘托得十分热闹。

    太后寿辰，摆的宴席自然也是满汉全席，长长两列桌椅在外殿排开，竟一眼望不到头，比当日元恺的庆功宴的排场还要大气不少。

    到底是太后六十岁的大寿，而且圣人又是天下闻名的孝子，所以今日这寿宴光是礼部筹办，就花了两三月有余。

    凡是京中大大小小的官员，几乎都要前来祝寿，为了体现的，就是这一份面子和对太后的尊崇。

    所以阿桂毫不意外地见到了姜淑鹞和晏芷怡。

    因为元恺耽误了一会儿，所以阿桂算来得晚的。

    她到了女眷云集的偏殿时，姜淑鹞和晏芷怡已经熟络地坐在那儿饮茶聊天了。

    两人一边聊着，一边在张望，大概是在等她来。

    一见她，便都双眸放亮，笑着迎过来。

    她俩各拉着阿桂的一只手，笑容盈盈。

    “阿桂，你总算来了。”

    “阿桂姐姐，我可等你好些时候了。”

    阿桂和她们说了几句话，一同拉着手到偏殿的角落里坐下。

    可无论怎样想低调，有她和晏芷怡在，总归引人瞩目。

    她的三叔是威慑北国的元恺大将军，兵权在握。

    而晏芷怡她爹则是南国闻名的文坛大人物，亦是许多文官马首是瞻的对象。

    这一文一武，便是许多人心中的两座高山，自然免不了许多小官吏们的家眷们要来献殷勤，套近乎。

    阿桂和晏芷怡虽然想清静些，可也不是那种不把人看在眼里，高高在上的。

    所以若是有人过来，她们也还是会含笑寒暄应对，略说上几句。

    直到她们按着眉心露出倦容，大多识相的女眷也就不再来打扰，这会儿三人才能说上些悄悄话。

    阿桂忙着问姜淑鹞的伤势，关怀不已。

    幸好姜淑鹞如今已经恢复如常，握着她的手背说道：“还要多亏了你上回给我送过来的那玉霜膏，当真是稀奇得很，只涂了小半个月，那疤痕就渐渐浅得消失了。”

    “如此甚好。”阿桂心里终于宽心，半弯起眼角笑着。

    晏芷怡也觉得稀奇，瞪圆眼说道：“阿桂姐姐你还有这样的好东西？圣人也太宠小同哥哥了吧！那玉霜膏听说可是御赐之物。”

    阿桂闻言一笑，却不好说这玉霜膏到底是谁送她的，只好含糊着应付过去，眼角余光瞥向四周，正好看到熟悉的几个人。

    是姜芊她们一伙，沈青右还有邴丹一左一右扶着姜芊，在不远处的几张藤椅上坐下。

    看那姜芊小腹微隆，又见沈青右和邴丹还有左右的丫鬟都宝贝似的紧张着姜芊，便知发生了什么。

    晏芷怡将手里的栗子糕咬了个小小的月牙形状，漫不经心地解释道：“阿桂姐姐也看到了？姜芊有喜了，瞧她紧张得，比宫里的娘娘怀了孩子还要金贵呢。”

    “嘘，芷怡你小声些，这是在宫里，千万莫要胡说。”姜淑鹞小心翼翼地看了眼周围，生怕有人听到晏芷怡这话，拿去做文章。

    她遥遥看了姜芊一眼，轻声道：“我听说她是胎像不稳，所以需要小心些。”

    晏芷怡撇撇嘴，眉梢一扬，“既是这样，她就甭来宫里了呗。不过她是京城里最爱这种场合的，只怕肯定舍不得不来。”

    说罢，晏芷怡和姜淑鹞都看了看阿桂，她们都知道阿桂和左晔春的那段往事，怕她看到姜芊有了身子后，脑子里会多了些胡思乱想。

    幸好看到她神色清明，似乎并未多想，也就都松了一口气，又说起些日常的话来。

    没过一会儿，阿桂身后忽然传来一道身影，听得她微微蹙起眉尖。

    “阿桂？你还记得我们娘俩儿么？”

    阿桂回过头，看到一张团着笑容的和蔼笑脸，因为那笑容太盛，殷勤太盛，所以那眼角都挤出了一些细微的褶子。

    这位夫人，有些眼熟。

    阿桂看向她身后，那清秀明美亭亭玉立的少女，心中顿时明了。

    这不是苏安城城主的夫人和她的女儿么？

    苏夫人和苏妍此时都望着阿桂，见她认出了她俩，心中不免都舒了一口气。

    不过苏妍到底年轻些，所以她的笑容多了几分复杂，难以遮掩。

    阿桂和方喻同刚逃难来苏安城时，在她们府上寄宿一晚，还一块吃了一顿晚饭。

    那时，她只当阿桂是落难的乞丐，并未拿正眼瞧她。

    因知道她与阿桂一个是天上白云，一个是地下污泥，所以压根就没有将她放在心上。

    后来，听说那方喻同中了解元，很快便要进京赶考，又天资聪颖绝伦，飞黄腾达，指日可待。

    于是她娘，便带着她去瞧了一眼。

    那时，她也只是多看了看方喻同，发觉他确实已生得相貌卓尔不凡，才华亦十分出众。

    听闻他和她订了娃娃亲，那少女心思便再也止不住，说不荡漾，连自个儿都骗不了。

    不过那会儿，她也并未多关注阿桂。

    只当她是方喻同的阿姐，且容貌也生得不错。

    可在她心中，这阿桂仍旧是普通百姓，身份低得不能再低，以后她若嫁了方喻同，跟着他喊阿桂一声阿姐，那都是十分高看了阿桂，是看在方喻同的面子上，也是这阿桂上辈子修来的福气。

    苏妍着实没想到，会有今日这样的场面。

    阿桂竟然有这样的身世，有这样的背景。

    从以前的不屑一顾，卑微若尘埃，到如今的不可高攀，熠熠如星辰。

    站在阿桂面前，望着那温柔明美的面庞，浅淡清雅的笑脸，苏妍没来由的，生出一股自卑之感。

    如今，时过境迁，天差地别。

    苏妍唯一值得慰藉的，是方喻同和她订了娃娃亲，总归以后要成就一段美好姻缘，而眼前这个阿桂，听说她原本与方喻同已有了情意，不过幸好，现在也似是断了。

    那优秀得难以言喻不可方物的男子，终究还是会属于她苏妍。

