    顿时，南宫傲雪心中一紧，俏脸有些发白。

    “怎么样！”叶青阳笑道：“害怕了吧？”

    南宫傲雪扬起俏脸道：“害怕谈不上，倒是觉得有点......刺激！”

    “刺激”这两个字，能从南宫傲雪嘴里说出来，实在是太不容易了。

    她从小到大养尊处优，波澜不惊。

    在她的概念里，一切都是有掌控的，很少有超出意料之外的事情。

    如今，却是完全超出她的认知范畴，怎么能不刺激！

    “没想到真实的场景，竟然是这个样子！”南宫傲雪搓了搓手，貌似还有些激动：“走，我们过去看看！”

    叶青阳：“......”

    她不害怕，反而，还很向往？

    “既然你想跟着去，我可事先说好了，有危险的话，我可概不负责！”叶青阳道。

    “我不需要你负责！”南宫傲雪道。

    南宫傲雪全程看似很服从叶青阳，实则，她内心清高的很。

    如果，她不是为了明天的报名会能够顺利进行，现在估计早就和叶青阳翻脸了。

    一个如此高傲的女人，怎么可能真的低头。

    二人轻手轻脚来到那一排古房前，叶青阳掏出两道符箓，给了南宫傲雪一张，说道：

    “这张是阴灵符，你带在身上，可以遮盖你的阳气，即便是遇见鬼也不需要害怕，因为他们不知道你是活人,不会凶你！”

    “哦，谢谢！”

    南宫傲雪接过阴灵符。

    之后，南宫傲雪随叶青阳进入那一排古色古香的房子。

    这房子里，却是别有洞天。

    里面仿佛是古代的妓院、茶楼、客栈的混合体。

    一群人坐在那里喝茶，但是却不说话，十分安静。

    但是，当南宫傲雪看见他们的样子时，却是着实的吓了一大跳。

    这群家伙，真的都是一群鬼。

    他们还是死前的模样，有的满脸是血，有的缺半边脑袋，有的还伸着长舌头，似乎是吊死的。

    一个个样子十分恐怖，南宫傲雪不禁被眼前的景象，震惊的呆住了。

    叶青阳叹了口气：“你这么直勾勾的看着人家，是生怕人家认不出你是活人吗？”

    “哦！”南宫傲雪收回眼神。

    不过叶青阳却是对南宫傲雪这个女人很好奇。

    她胆子怎么这么大？

    看到这么恐怖的画面，不仅不捂眼睛，而且，还直勾勾的看！

    这娘们儿的胆识和天赋，真的适合当女天师啊！！

    “走，去里面看看！”叶青阳道。

    叶青阳在前，南宫傲雪在后，一路朝里面走。

    “呦，这位客官，您是打尖还是住店？”一个店小二模样的鬼走上来。

    这家伙脸上都腐烂了，一片肉皮耷拉着，它歪头招呼叶青阳，右眼球竟然直接掉出来，掉在地上。

    “哦，对不起！”

    它捡起眼球，继续盯着叶青阳。

    “哦，不打尖也不住店，我随便逛逛！”叶青阳道。

    “客观不住店，只能在前三房逛，后面不允许过去的！”

    那店小二说完，露出一个诡异的微笑，便去前面招呼客人了。

    “如果我没猜错的话，陈晴和赵百灵，都在这里面！”叶青阳道。

    “她们是被鬼打墙了么？为什么出不去？”南宫傲雪问道。

    “她们已经被鬼遮眼了，此时不知道在做什么美梦呢，怎么可能出来！”叶青阳道。

    南宫傲雪皱了皱眉。

    “鬼遮眼！”

    这又是个新词。

    南宫傲雪道：“你还别说，跟你一起探险，还挺涨知识的！”

    “那当然，不仅涨知识，还涨姿势呢！”叶青阳道。

    “涨姿势？”

    南宫傲雪神色一冷。

    浪荡男人！

    二人不再交流，而是往里面继续寻找。

    穿过三间房，一路上都是古装的厉鬼，有的在吹拉弹唱，有的喝茶聊天，十分惬意。

    一切都与古代一模一样。

    但是，叶青阳发现，这些厉鬼的鬼气并不重，他们死去的时间，应该也不会太长。

    所以，是一群现代鬼，在扮演古代人！

    “布下这个局的人，很有头脑啊！”叶青阳喃喃自语道。

    “为什么这么说？”南宫傲雪问道。

    “我说了你也不懂！”叶青阳道。

    “哼！你门缝里看人，把人看扁了！”南宫傲雪顿时冷脸。

    今天之前，从来没人敢对她这副态度，更没有人敢说她不懂。

    这个叶青阳，真的是有史以来，第一个从头到脚打击她的男人。

    南宫傲雪很气，但在这种场合，她又没办法发火，只能忍下性子，说道：

    “说来听听！”

    见南宫傲雪似乎对灵异事件很感兴趣，叶青阳边走边说道：

    “你有没有听过一句话，阴间半步多？”

    南宫傲雪皱了皱眉：“没听过！”

    叶青阳一翻白眼，解释道：“阴间有一座客栈，名为半步多，通鬼、妖、人三界，里面鱼龙混杂，是鬼差勾魂的必经之地，鬼差会经常在半步多里逗留！”

    “而我们眼下这个地方，完全有抄袭半步多的嫌疑！”

    “也就是说，这里是一个山寨版的半步多客栈！”

    南宫傲雪听罢，仿佛打开了一个新世界，她眼冒精光说道：“为什么要抄袭半步多客栈？”

    叶青阳道：“这就是做局人的高明之处，他在这里建造一个类似半步多客栈的地方，供鬼差前来消遣！这里有吃有喝有玩的，还有这么多鬼cosplay服务员，而这里是阳间，鬼差在这里，不受地府条约限制，可以尽情耍！这里，简直就是鬼差的世外桃源，是鬼差的天堂啊！”

    “那这样做，有什么好处呢？”南宫傲雪道。

    “好处太多了！”叶青阳道：“做局之人，通过这个地方，来吸引鬼差，服侍鬼差，鬼差则会偷偷的在阴间帮他和他的家人朋友，动一些手脚！”

    “比如，生死簿偷偷小改一笔，让人多活几年，再比如，他们家的老人过世去了阴间，鬼差会全程SVIP服务，死了比活着还舒服......”

    “还可以这样？”南宫傲雪越听越觉得精彩。

    叶青阳笑了笑道：“不仅如此，地府鬼差千千万，不同部门，职责不同，甚至有一些鬼差，可以帮做局的人敛阴财，让做局之人日进斗金，富甲一方！”

    “这......”

    南宫傲雪嘴巴都惊讶的张成了“o”型。

    这绝对是她活了二十几年，了解到的最劲爆的知识了。

