    晚上，十点！

    李振在薛瑶的帮助下，释放完最后一点压力，收拾整齐，看着镜子中的自己。

    “真是越来越帅了哈！”李振自恋的想到。

    带着薛瑶来到交易大厅，操盘手们在两位部长的带领下早已经严阵以待。

    李振环视一周，感觉着场中略显压抑的气氛，清了清嗓子说道：“诸位！今天我们白泽国际投资将征服美股，而金融史也将被我们改写，我们要让华尔街那些人听到我们白泽国际投资的名字都将绕着路走！”

    “最重要得是，今晚过后，各位毕将迎来人生巅峰，豪车豪宅，迎娶白富美将不再是梦想！我们必胜！”

    “必胜！”

    场中众人跟着李振大喊起来，憧憬着李振为他们描绘的美好未来，众人的斗志也是昂扬起来！

    “好，现在各就各位，随时等候指令！”

    “是！”

    众人很快就进入了状态，纷纷开始按计划操作起来！

    李振来到自己的座位，打开了自己电脑中特制的通讯软件。

    李振给其他几个地方的负责人发了一条信息。

    香江分组廖志强：“已经准备就绪！等候指示！”

    新加坡分组曾樊波：“已经准备就绪！等候指示！”

    马来西亚分组刘晓东：“已经准备就绪！等候指示！”

    印度尼西亚分组郑知州：“已经准备就绪！等候指示！”

    泰国分组张凯：“已经准备就绪！等候指示！”

    这些人是白泽国际投资最早的一批也是最优秀的操盘手，被李振安排到各处指挥这次的行动。

    李振给泰国和印度尼西亚的两人发了一条：“报告情况！”

    其他三人则是让他们暂时等待！

    然后，又在与王景辉几人群中发了一条。

    李振：“按计划进行！”

    王景辉：“收到！”

    胡军：“收到！”

    赵康：“收到！”

    孙国立：“收到！”

    宋元：“收到！”

    他们的任务就是收集这次主要攻击的几只股票的黑料，在美国以及他们能影响的范围内最大程度的发酵。

    这几天已经在各国发了不少这些股票的黑料了，不过都是小打小闹，现在就要开始一个个的引爆它们！

    泰国分组张凯：“老板，您安排的任务已经完成，两倍杠杆做空麦当劳股价平均311美金美股，我们一共持有2893890股，一共动用资金4亿美元！”

    印度尼西亚分组郑知州：“老板，任务完成，两倍杠杆，用了6亿，现在持有麦当劳3858520股，每股股价311美元！”

    李振：“开始吧！按计划进行！”

    泰国分组张凯：“明白！”

    印度尼西亚分组郑知州：“收到！”

    ……

    整个游资群的主要成员，通过云视频进行交流跟建仓、调仓。

    这次，他们筹集了三十个亿美元。

    他们一直盯着麦当劳的股票，开盘径直高开了两个点，大概率主力正在高位套现，麦当劳最近一个月整天股价已经上涨了，20%，即使李振不做空，估计过一段时间也会有一波下跌行情！

    溧阳路18号：“怎么还没动静，难道被发现了？”

    王重山：“别急，才刚盘！”

    就在这个时候，麦当劳股价突然暴跌，直接转红了！

    赵大哥：“哈哈，来了！”

    徐总舵主：“各位入场吗？”

    炒股砖家：“急啥呢？不是才开始吗？”

    其他几人也纷纷点头，他们发现这时场中连续出现了几笔空单，麦当劳的股价开始飞速下跌。

    藏獒888：“够狠的呀！短短十五分钟已经砸了10个亿资金进去了！不过，效果是没得说的，一下就跌4.5%了，还不算刚刚上涨的！”

    獐盟主：“嘿，看来主力被打的措手不及呀！但看样子估计手中子弹估计也不足，要不然不会跌得这么快！”

    徐总舵主：“嘿，护盘的还没来呢！”

    ……

    刚开完早会的麦当劳总裁克里斯正难得空闲的拿了跟雪茄，来到玻璃窗前，看着窗外的风景，惬意的很。

     2021年公司的股价大涨，股东们对于分红和收益那是相当满意的，而股东满意他的奖金就不用说了！

    “公司股价正是高位这几天可以考虑套现了，要不然就没啥赚头了！”克里斯吐了口烟圈想道。

    “boss，出事了！”

    这时他的秘书吉娜推开办公室的门焦急的喊道。

    “吉娜小姐，作为我的秘书请你注意你的行为！”克里斯恼怒的看着直接闯入来的吉娜说道。

    “抱歉，boss！但公司的股价被狙击了，短短十五分钟已经下跌6%了，而且还在继续！”吉娜连忙道。

    克里斯手中得雪茄一抖，连被烫也顾不上，连忙来到电脑前打开股市查看。

    “混蛋，哪来不知死活的混蛋，我这得让我少赚多少钱？”克里斯恼怒的说道。

    对于股价他可一点都不担心，自己公司股票持有者们都是那些大鳄，他们不会允许利益受损的！

    而且他现在唯一能做的就是发公告，稳定市场的信心，其他交给那些基金公司就行了！

    至于调动资金护盘？刚刚回购完股票分完红发完奖金的麦当劳公司现在可没有多余的资金！

    “吉娜，花旗银行的贷款什么时候到？”

    想到这里克里斯对旁边等候的吉娜问道。

    “boss，最快也要3天后！”吉娜小心的回道。

    “嗯！你让下面得人发个公告，让股民对麦当劳要有信心！”克里斯吩咐道。

    “是的，先生！”

    秘书吉娜恭敬的退了出去！

    克里斯拿出手机给伯克希尔.哈撒韦高级投资副总裁奥德里奇打了一通电话。

    “克里斯阁下！”奥德里奇接通了电话。

    “尊敬的奥德里奇阁下，不知道股市那边您是怎么看的！”克里斯说道。

    “放心吧！克里斯阁下，我们只是被打了一个措手不及，多久没人敢挑衅我们了，让我们失去了警惕心！”奥德里奇平静的说道。

    “奥德里奇阁下，他们的资金规模有多大？调查出了这些资金来自哪里了吗？”克里斯继续询问道。

    “这次的资金来自东南亚的泰国和马来西亚，目前他们已经动用了过十五亿美元了！”奥德里奇回道。

    “哦！一帮东南亚猴子吗？那可真有趣了，胆子不小呀！”克里斯听到已经来自东南亚后，放松了不少。

    “那么祝您狩猎愉快！”克里斯笑道。

    “谢谢！”奥德里奇同样微笑的回道，相当的轻松！

    奥德里奇放下电话后，对助理问道：“准备的怎么样了？”

    助理恭敬的回道：“Boss，已经到位了，不过总裁先生不在，您的权限只能动用20亿美元！”

    奥德里奇自信地道：“已经足够了！其他几家入场了吗？”

    “暂时还没有！”

    “那我们不等了，直接动手将股价抬起来，将这笔资金吃掉，要是晚了，那就只能喝汤了！”奥德里奇吩咐道。

    “好的，boss！我现在传达下去！”

    而同样的场景在华尔街其他几大巨头发生着。

    一场轰轰烈烈的金融战的第一枪已经打响！

