    

    虽然姚三夫人没有跟去陈老姨娘的院长，让她了解姚三爷，看到姚三爷闷闷不乐的样子，就知道有事儿。

    “爷，怎么了？娘她们是不是又要做什么事情？”根本不用猜，姚三夫人就能够想象得出来这个婆婆想要干什么。

    姚家借了这么多钱，虽然是用姚大爷的名义借的，但以她对陈老姨娘的了解，陈老姨娘怕不会安心。

    想想也是，他们现在可还没有分家，姚大爷又是一家之主，他借的钱跟姚家借的钱有什么区别呢？

    只要姚大爷还不上，姚家其他人就一个也别想跑掉。

    在这种情况下，陈老姨娘不找事情才怪了。

    对此，姚三夫人也没有任何办法，只祈求陈老姨娘的这把火不要烧到自己身上。

    “哎……”望着姚三夫人，姚三爷重重的叹了一口气。

    姚三夫人心头一紧：“到底是什么事？娘到底想干什么？”

    当然了，最后姚三夫人也没有问出来，只能忐忑不安的过了一夜又一夜。

    姚大爷离开以后，姚大夫人就掬着姚大小姐老实的待在自己的院子里，不怎么出来了。

    没有姚大爷护着，姚大夫人。还真不敢触顾清菱的眉头。

    看到大儿媳妇把自己当成洪水猛兽防备，顾清菱也有些无奈，本来她还想把姚大学姐叫到自己身边来，教一些东西。

    一看这个样子，立马熄了心思。

    ——算了，当娘的生怕我害了她的闺女，我要这个时候把她闺女叫过来，还以为我是想干什么坏事呢。

    此时，吴掌柜拿着“十二香”的配方，正紧锣密集的想让人制作出来，他很清楚，只有把这“十二香”做出来，百香阁才能够在未来的“新配方战役”中拥有立足之地。

    吴掌柜现在是卯足劲了干这件事情。

    有人替自己操心，顾清菱便将注意力放回了姚家，这一放，就落到了姚家二房身上。

    那天被人打了以后，姚二爷休养了好几天才能下床。

    他下床的第一件事情，居然不是急着背《姚氏家规》，而是想跑出去找那几个算计他的人算账。

    顾清菱顿时无语：“你准备怎么找他们算账？又跟他们打一架？”

    被拦住的姚二爷有些不服气，直接把新的贴身小厮墨规狠狠给骂了一顿，因为他怀疑是魔鬼出卖了他，否则他没走到大门口，怎么就被他娘给拦住了呢？

    “墨规，你这个出卖主子的混蛋，你居然敢出卖我，我要打死你——”

    当然了，姚二爷没有打到贴身小厮墨规，而是被陈妈带来的一个下人抓住了手脚，彻底给拦了下来。

    姚二爷气的要死，看这个墨规不顺眼急了，觉得没有以前的那个贴身小厮好用。

    不过可惜的是，那个贴身小厮因为“带坏”主子，直接被他娘给卖了。

    顾清菱：“……”

    ——我就是故意的，怎么着？

    ——谁让我看姚家以前的下人不顺眼呢？

    ——哼！一个个下把仰的比天还高，打着主子的名义在外面耀武扬威，为恶四方，没把他们全部打死就已经很不错了。

    这些世家奴仆，得意就猖狂，稍微借他们一些胆子，就敢霸占他人田财，逼死良家妇女。

    整个姚家，估计也就大门口的那两只石狮子比较干净。

    如果可以的话，顾清菱恨不得将姚家所有的下人都给卖了。

    只可惜世家门阀，盘根错节，顾清菱即使想要发卖，也不可能全部都给卖光了。

    如此，顾清菱只能先把一些犯下重大错误的给卖掉，剩下一些犯错不严重或者来不及犯错的人。

    “娘，我知道错了，你让他们放开我。我可是主子爷，你让他们这么绑着我，儿子一点面子都没有了……”姚二爷眼看着挣扎没用，直接承认了错。

    好吧，会哭的孩子有糖吃，会闹的孩子也有糖。

    这么多年来，姚二爷早已经学会了这招“有错就认，但绝不悔改”。

    顾清菱不急不忙，让人把姚二爷带会了荣和堂。

    “《姚氏家规》，你会背了？”顾清菱开口，就是这句话。

    “不是说有一个月的时间嘛，这才过去没几天……”姚二爷说道，“娘，你放心，我肯定会背。”

    顾清菱直接将那本家规放在了桌子上，说道：“今天的两个时辰，跪了吗？”

    姚二爷有些兴心虚：“我准备回来再跪。娘，你还不相信我嘛，我这个人一向说话算话，答应你的事情肯定会做的。”

    “是吗，那你考个状元给我看看？”顾清菱抬了一下眼皮，说道。

    姚二爷愣住：“娘，你这不是在为难儿子吗？儿子不会读书，你又不是不知道……”

    在原主的记忆里，姚二爷确实是一个不怎么会读书的。

    所以当原主发现，伯爵请的几个先生都被姚二爷给气跑了，原主的第一反应并不是收拾姚二爷，而是护着姚二爷，直接告诉伯爵：“你逼雁哥儿读什么书？他又不是读书的料，让他好好当他的二爷，开开心心一辈子不行吗？难道你们姚家还缺这个钱，连一个儿子都养不起？”

    本来一开始伯爵还没有放弃姚二爷，尝试了好几次，结果却都被原主给破坏了，那叫一个气啊：“随便你，你宠吧，我看你能够把他宠成什么样子，看他能不能上天。”

    原主却不觉得有什么，依旧愤愤不平的说道：“我就是宠他怎么了？我自己的亲儿子，我还不能宠吗？老大才出生没多久，就被你娘给抱走了，到现在都跟我不亲近，我好不容易有一个亲近一点的孩子，我多宠他一点，怎么了？”

    “你……简直不可理喻！”伯爵甩袖而走，当真从那以后，再也没管姚二爷的事。

    顾清菱：“……”

    娘的，这个伯爵爷也是个蠢的，自己的夫人不争气，是个没脑子的，不会教孩子，既然真的把孩子交给她管，这不是疯了吗？

    那个是你儿子，就成这个样子，丢的不也是姚家的脸？

    顾清菱深深怀疑，伯爵爷去的这么早，不会就是因为他发现自己几个儿子都没有一个有出息的，给气的吧？

    姚二爷不争气就算了，这姚大爷貌似也没有“教”出什么名堂，否则也不会这么一把年纪了，出来降级继承的“子爵”爵位，居然连一个功名都没有。

    回忆完，盯着这个自称不是“读书的料”的姚二爷，顾清菱也不确定，到底是姚二爷真的不适合读书，还是被原主给耽搁了？

