    卫初心担心一次拿回去三套新衣服，把妹妹吓着了，妹妹一定会追问她哪里来的这么多钱。

    “你安排就行了。”南冬城说。

    次日早上，卫初心把给妹妹买的冬服放进车的后备箱里。

    载着南冬城去公司的时候，她依然去玉川南路接刘娇娇。

    虽然刘娇娇还是挽着南冬城的胳膊说说笑笑，卫初心却没有了那种不自在的感觉。

    她心里总想着南冬城那句话“在我心里，你是独一无二的”。

    每次想到这句话，她的少女心就怦怦跳，满满的甜蜜感充盈在心间。

    再加上南冬城对她和妹妹的大方，让她有一种被呵护被宠爱的幸福，刘娇娇做的小动作就不在她眼里了。

    她开着车回到草鞋街，从后备箱里拿了衣服往楼上走，在三楼楼梯上碰到了房东。

    “阿姨出去啊？”她招呼道。

    “我去买菜，”房东阿姨看着她手里的衣服，笑眯眯地问：“这是你男朋友给你买的衣服？”

    卫初心和南冬城要结婚的消息，房东阿姨从新闻里知道了，还询问她怎么会喜欢那个盲总裁。

    卫初心说：“他是聘请我开车的老板，对我一直很好，我们慢慢就产生了感情。”

    “他对你是挺好的，你上班还随时可以开他的车回来。”房东阿姨说：“他只是眼睛看不见，其他的条件都不差。”

    现在见房东阿姨问，她看了看手里的衣服，回答：“是他买的。”

    “真好，”房东阿姨打趣地笑着说：“小卫，男朋友是不是经常给你熬汤喝啊？”

    “没有，”卫初心摇头说：“他眼睛看不见，不进厨房。”

    “哈哈！”房东阿姨笑着说：“我说的熬汤不是进厨房熬，而是他给你熬爱情鸡汤。”

    卫初心明白了，原来房东阿姨说的是南冬城有没有给她说甜言蜜语。

    她脑海里划过那句“在我心里，你是独一无二的”，觉得这好象是他说过的唯一一句甜言蜜语，笑着否认：“没有，他是个不懂得浪漫的人。”

    “是吗？”房东阿姨笑道：“看你眉毛眼睛都在笑，我还以为是听多了甜言蜜语的缘故，看来是酒不醉人人自醉啊！哈哈哈哈……”

    卫初心被她说得羞红了脸，心里暗想：“我表现得有这么明显吗？眉毛眼睛都在笑？”

    房东阿姨停止笑声，又说：“他舍得给你花钱，比说甜言蜜语实在，阿姨是过来人，懂得这个道理。”

    卫初心笑着说：“是。”

    “不过小卫，”房东阿姨突然将话锋一转，凑近她耳边低声问：“你妹妹的事，你男朋友不知道吧？”

    卫初心点头：“我想等我妹妹好了再告诉他。”

    “我理解，”房东阿姨说：“如果你男朋友知道你妹妹患这种病，可能会跟你解除婚约，所以现在不说比较好。不过你还是要有心理准备，毕竟纸包不住火，万一你妹妹还没有好，你男朋友就发现了，必定很生气，你早点想好应对的办法。”

    卫初心知道房东阿姨是真心实意为她好，才善意地提醒她。

    她道谢说：“谢谢阿姨，我知道了，我会注意的。”

    阿姨下楼去了，卫初心一边上楼，一边回想房东阿姨刚才的话。

    她还是相信南冬城的，觉得就算他知道妹妹患了自闭症，也不会看不起妹妹，更不会和她解除婚约。

    不对！

    她猛然想起，他们本来就是契约婚姻，五年到期要自动解除！

    她一下站住了，心里涌起一种失落感。

    因为南冬城那句“在我心里，你是独一无二的”，她幸福了这么久，忘记了他们是一场契约婚姻。

    连萧左，她都忘记了，也忘记了要隐藏自己的感情。

    有人下楼，她回过神，侧身让开后，抬步继续往上走。

    一边走，她的脑海里一边划过这些天她和南冬城之间发生的事。

    刘小梅母女的到来，迫使他们同床共枕，南冬城坐怀不乱的君子风度，让她对他极为放心。

    他向她求婚，送给了她一枚特殊的戒指，现在还戴在她的手指上。

    她对刘娇娇挽着南冬城的胳膊不满，他说“在我心里，你是独一无二的”，让她心情大好。

    ……

    想到这里，她笑起来，自言自语地说：“我太容易满足了，南凌川这么简单一句话就让我有‘绕梁三日’的感觉，天天沉浸在这句甜言蜜语中无法自拔。在爱情方面，我还真是单纯啊！”

    上了八楼，站在门口，卫初心的笑容渐渐凝固，她知道她不能爱南冬城，不能让她的心沦陷在他的温柔里，因为萧左的存在！

    如果萧左知道她爱上了南冬城，一定不会放过他，那她就害了他！

    她闭上眼睛，决定不能任由自己这么沉沦下去，一定要斩断这根不该有的情丝！

    虽然她不知道这根情丝是什么时候产生的，但今天是该结束的时候了。

    婚礼依然要举行，只是一种形式，演给别人看的，她是这场戏的女主角，她会尽心尽量扮演好自己的角色，让婚礼圆满完成。

    五年和约期到，这场戏会正式落下帷幕，她也会退出不属于她的这个舞台。

    过了好一会儿，卫初心的心情平静下来，她睁开眼睛，眼神清明，失落的表情一扫而光，面容坚毅平和。

    从此以后，她不会再为刘娇娇吃醋，也不会再为南冬城的甜言蜜语而芳心乱跳了。

    她还是原来的她，和“南凌川”签了一份合约，扮演他的妻子，并身兼他的女佣和司机。

    除此而外，她没有别的身份！

    呼出一口气，她打开门进去，笑着喊：“初初，快来试试我给你买的新衣服。”

    卫初萌过来问：“姐姐怎么又给我买衣服？”

    “我发年终奖了，”卫初心撒谎说：“就给你买了一件冬天的大衣。”

    “我有衣服，”卫初萌说：“我在家里穿不了多少，还是姐姐穿吧，你上班都没有多余的衣服换。”

    “我明天再去买，”卫初心说：“你比我瘦，这衣服你穿合适，快试试。”

