    许博听言快速替陆盼扯起缠在她身上的崩条，边还心情不错地道：“盼盼，你刚可是表明了我是你男人，这次你没喝酒，你不能再否认了吧！明天我们就去拿证，我要正式成为你的男人！”

    陆盼红肿着眼睛瞪了许博一眼，“我那是故意刺激狄刚的，谁答应同你去拿证了！”

    许博眨着他一双好看的桃花眼，半正经不正经的语气道：“盼盼，别否认爱我了，瞧瞧你的眼睛，都为我哭肿了！”

    陆盼嘴硬，“那是以为你要为我跳楼，愧疚的！”

    “所以，你的意思就是要我为你死了才会原谅我？”许博问。

    陆盼还未有所表示，许博“咚”一下倒在了地上！

    陆盼：“......”

    陆盼用脚踢他，“喂，太浮夸了！”

    许博没反应。

    “喂，装一下够了啊！”

    许博仍没反应。

    “别装了！快给我松绑，我的崩带还没解完！”

    许博依旧无反应！

    “......”陆盼低下了头，定睛一看，许博的脸色惨白，而手臂上的血已染满了衣袖，甚至流到了地上！

    “......许博！”陆盼彻底慌了，失声大叫：“......来人！快来人......”

    ............

    林佳佳是隔天得到的消息，她赶到海城医院时，许博躺在病房上没醒，手臂上缠着显眼的纱布；陆盼的脖子上也有纱布包扎的伤口。

    而衣着青色衬衣，高大笔挺的傅世瑾竟也在；他们显然刚到不久，何兴正候在了一旁。

    见到林佳佳，何兴谦逊唤了声“太太”，傅世瑾则朝她伸出了手臂，柔声问：“开车累了吧。”

    林佳佳朝傅世瑾走近，不及开口，被傅世瑾一把拉到了怀中；林佳佳抬起头，傅世瑾那张深邃的脸庞映入了眼帘。

    几天未见，昨天见面也只是说了数语，这会再见，感受到他熟悉的气息，林佳佳忽地有种安心的感觉。

    “喂喂，你们不带这样秀恩爱的吧！考虑过病房里其它人的感受么！”陆盼低声不满。

    林佳佳这才回神轻推了下傅世瑾，脸色略泛红地问陆盼：“你怎样，有没有事？许博情况怎样了？”

    早上陆盼在电话里也没说清楚，只草草说了下事情经过，还说许博差点就没命了，所以她匆匆赶了过来。

    “我没事，一点皮外伤。”

    陆盼没空去调侃她和傅世瑾，颇为心疼地道：“只是许博昨晚失的血有点多，进症室止了血缝了好多针，后来麻醉醒又痛了半宿，早上医生查完房他就又睡着了。”

    “狄刚是疯了吧，他后来被带走怎样处置的？”林佳佳又问。

    何兴看了眼BOSS，接了话：“他蓄意破坏工地，涉嫌绑架伤人，罪名不会轻。”

    陆盼一听这个全是火，也忘了病床上还躺着病患，大声骂道：“KAO！狄刚简直就是丧心病狂！想死也要抓个垫背的！这种人就该永远被关着不出来，免得危害社会！”

    果然，陆盼声音过于激动，吵得许博幽幽地醒了过来；他睁着他的桃花眼打量着面前人，在见到陆盼时，眼里多了份暖意。

    陆盼见状赶紧上前，问他感觉怎样，要不要叫医生。

    许博摇头，示意自己要坐起来；一旁的何兴适时伸手，帮着将许博从病床上坐起，继而说自己去医生那儿问情况，走出了病房。

    病房便只有他们四人。

    这会许博那张俊逸的脸上虽有点苍白，但精神倒还不错；看着林佳佳和傅世瑾，桃花眼里闪出笑意，“大哥大嫂，你们可真关心我啊，这么早就过来看我。”

    林佳佳轻白了他一眼，“看你这模样是没事了？”

    “有盼盼亲自照顾，有事也值了！”许博声音有点虚弱，却是油嘴滑舌。

    陆盼瞪他，霸道：“什么有事，你敢！”

    “对对，我不敢，我以后一切都听你的！”

    “不贫了！”陆盼给许博背后小心垫上枕头，并问：“昨天你是不是有意退去楼顶边引开狄刚注意力，还故意跟我说那些话，为的就是迷惑狄刚？”

    许博说：“退去楼边引开他注意力是故意，但话是真心话。”

    “......”

    林佳佳这会大概从他们的对话中猜到了当时的情况，她轻笑说：“这样说来，你还挺会抓时机。”

    许博闻言有了几分自得：“佳......大嫂，也不想想我是谁！我看到后边有人爬上来，立即就想到了这招！这样既让盼盼感动，又将姓狄的注意力引住了，多有智慧。”

    “智慧个屁！”陆盼嗔道：“你当自己是金刚么，万一后边的人没有及时行动，又或是狄刚发现了怎么办！而且你当时受了伤，医生说昨天那刀再刺得深一点你就会流血至死了。”

    陆盼说到后边，眼眶又有点泛红。

    许博用他没受伤的手抓上了陆盼的手，极不正经地道：“你还这么年轻，我怎么可能死了让你当寡妇，我要祸害你一辈子的。”

    陆盼说：“我才不会当寡妇！你今天若出意外，我明天就去找一打帅哥！”

    “你这话的意思是愿意嫁我了？”许博说着脸上笑容越发坏了，轻声而又痞气地说：“哪有帅哥的活儿好过我？”

    “......”饶是向来放得开的陆盼也禁不住许博公然说这种话了！

    气急的陆盼一下没想法办法，居然直接用嘴堵上了许博的嘴，“让你乱说话！”

    许博伸出未受伤手勾住了陆盼脖子，加深他们的接触。

    林佳佳：“......”

    刚陆盼还说他们在秀恩爱，这到底是谁秀的更多？都吻上了！

    林佳佳自然想要离开病房，她抬头望向傅世瑾，傅世瑾正饶有兴致地看着自己。

    林佳佳看着他黑眸中的戏谑，了然他的想法；林佳佳暗想，到底是有相同基因的兄弟，坏到一块去了。

    林佳佳与傅世瑾心照不宣地走出了病房。

    走廊休息区，傅世瑾将林佳佳揽入怀中，“不用羡慕别人，老公也给你个热吻。”

    林佳佳推开，“不闹，这是走廊呢。”

    傅世瑾倒也没再索吻，与林佳佳坐到休息椅中，再度揽她入怀，清冽道：“晚点我陪你一起回C城。”

    林佳佳依在他宽厚的肩头，随意问：“B市的事情处理完了么？”

    傅世瑾轻亲了下林佳佳黑软的发丝，没有回答她的问题，而是邪.魅地道：“但我很想你了。”

    “......”所以，这是事情没处理完的意思？

    林佳佳当然听得出傅世瑾口中这个“想”是指的什么，她的脸上腾起点热气，不对傅世瑾的话给予任何回应。

    傅世瑾被林佳佳这含羞带俏的模样，还有她发丝的馨香弄得心神荡漾，他索性将林佳佳抱在自己腿间坐下，凑在她耳边喷着热气，“宝贝，要不等会我们去酒店。”

    傅世瑾磁哑的声音如同电流一般钻入了耳里，窜到了心间，令得林佳佳全身都有了点触电的酥.麻感。

    还真是跟刚才的许博一个调，林佳佳推开了傅世瑾的脑袋，从他腿上下来，正色道：“神经病，不要。”

    听言，傅世瑾俊彦上有了些许类似委曲的神色，“林佳佳，你怎么就不能学下人家陆小姐的做法。”

    “......”

    陆盼的做法？吻他？

    林佳佳黑白分明又带着潋滟的眸子剜向了傅世瑾，故意问：“学她找一打帅哥？”

    “你敢！”傅世瑾一下就站了起来，挺拨的身影将林佳佳眼前的光线全部遮住，修长的手指抬起了她精巧的下巴，带着几分轻愠地说：“林佳佳，你胆子倒是越发大了，还想找一打帅哥！是嫌我没满足你，嗯？”

    林佳佳：“......”

    林佳佳感觉自己这会说这些话就是作死，她识趣地再不说话。

    可傅世瑾却没打算放过她，将她逼到墙边压住，仍抬着她的下颚，指腹在她唇瓣来回摩挲，缓缓又低冽地说：“回答。”

    “......”

    男人干燥温热的手指触到唇瓣，他的气息也全数地涌来鼻中，涌进胸腔，还有他的黑眸，闪着引人深陷的眸光；林佳佳觉得自己心跳在加速......

