    马小龙如同一支离弦之箭，嗖的一声冲了出去，按照周教练教导的步幅和呼吸方式，以上次拿出来的身体机能水准尽全力冲刺，周围围观的学生都觉得他现在就像一道蓝色闪电，嗖的一下就从这头窜到了那头。

    随着马小龙冲过终点线，周教练和张老师同时按下了秒表按键。

    看到秒表上显示的时间，两人都露出了难以置信的表情。

    周教练快步冲到张老师身边：“快，对一下时间。”

    两人同时把秒表亮出来，周教练的时间是10秒04，张老师的时间是10秒03。

    全……全国纪录！？

    两人面面相觑，正激动，周教练突然愣了一下：“不对！这是……亚……亚洲记录！”

    1997年，男子百米亚洲记录是10秒08。

    马小龙，一个不满十五周岁的初中生，刚刚学会标准的短跑技术，就破了亚洲记录！？

    附近的学生听到亚洲记录四个字，顿时‘卧槽’声一片，也不知道谁喊了一句：“马小龙打破亚洲纪录啦！”

    整个操场都炸锅了。

    “卧槽！卧槽！卧槽槽槽槽——”

    这一群没文化的。

    场边的朱砂和代钰都有点激动，代钰说道：“朱砂，你听到了吗？小龙打破亚洲记录了。”

    “听到了。”朱砂红光满面，看着马小龙的眼神里又多了几分崇拜。

    好厉害，我老公怎么这么厉害？再厉害下去，我就要顶不住了。

    “我打破亚洲记录了？”马小龙自己都有点意外：“这么容易？”

    看到秒表上的成绩后才发现不是那么回事，现在是1997年，不是2022年，亚洲记录连10秒都没进，那还不是随便破？

    “人工计时并不准确，误差有可能超过0.2秒，还是要通过电子计时才能得出精确的成绩。”激动之余，周教练非常冷静，不太敢相信马小龙真能打破亚洲记录，但打破全国纪录的可能性很大。

    以现在全国纪录只有10秒20成绩，马小龙就算没打破全国纪录，也差不多达到这个水准。

    张老师就不管那一套了，用力拍了下马小龙肩膀，激动地道：“好样的，继续练下去，以后你就是世界冠军！”

    马小龙笑了笑，道：“都是周教练教的好。”

    “是你自己天赋好。”周教练说道：“我教过很多人，只有你称得上天才。我现在很有信心，只要给我五年时间，一定能把你培养成世界百米冠军。”

    马小龙点点头：“如果我现在能打破亚洲记录，那我以后肯定能打破世界纪录，但前提是不能耽误我的学习，如果和我的课程有冲突，我不会参加比赛的。”

    “我明白。”周教练道：“你现在年龄还小，身体发育远远没有达到巅峰，而短跑运动员的巅峰期一般在24到30岁之间，我对你的期待就是2000年奥运会进决赛……”

    “恐怕不行。”马小龙说道：“2000年奥运会在南半球，他们那边不可能在七八月份举办比赛，我那时候也刚好上高三，不可能参加奥运会。”

    “……”周教练沉默片刻，道：“如果你学习成绩足够好，也许能保送。”

    “那不行。”马小龙摇摇头：“我现在上学就是为了享受学生时代每一天的生活，至于体育，学习之余可以适当练练，但如果跟我学习生活有冲突，我肯定要放弃。”

    周教练听完一脸无语：“好吧！那你好好学习，以后每年暑假抽出点时间参加比赛没问题吧？”

    “那没问题。”马小龙笑道：“不过我只能抽出一个月时间，剩下一個月我要休息。”

    “……”

    要是换了别人，周教练早就一脚踹过去了，但马小龙是天才，天才自然有天才的特权和待遇，周教练无奈一笑：“只要你成绩足够好，你说什么就是什么。”

    马小龙笑容满面：“谢谢周教练理解，您放心，训练方面我肯定不会懈怠，今天是没穿跑鞋，回头我换双跑鞋再测一次，应该比刚才的成绩要好。”

    (O_o)??

    周教练愣了一下，随即看向马小龙的脚，在他脚上，是一双白色软皮鞋，很干净，乍一看还以为是白色运动鞋。

    周教练蹲下来捏了捏皮鞋的料子，确认这的确是一双皮鞋，顿时沉不住气了：“你刚才就是穿着皮鞋跑的？”

    “这个……”马小龙干笑两声：“中午有点事，忘了换跑鞋了。”

    “……”周教练嘴直哆嗦：“天才，天才，天才，这就是天才……”

    之后周教练没再继续训练，他今天受到太多刺激，得缓缓。

    马小龙因为留在学校训练，也没回家吃饭，朱砂直接跟学校小卖部买了几个面包，几根肠，几袋牛奶，和他以及代钰坐在操场边的看台上凑合着吃了一顿。

    代钰挺激动：“小龙，伱跑的真快，没想到会打破亚洲纪录，还是穿着皮鞋打破的。要是换上跑鞋，打破世界纪录也不难吧？”

    “那难点。”马小龙以目前给自己设定的身体素质说道：“现在世界纪录是9秒84，再加上我还在长身体，短时间内恐怕达不到。”

    “没关系，等你十八岁的时候，我相信一定可以的。”代钰鼓励道。

    马小龙笑道：“谢谢林妹妹的鼓励，我争取十八岁以前打破现在的世界纪录。”

    代钰抿嘴一笑，随即有点担心：“那个，你尽力而为就好，就算不能打破记录也没关系的。”

    “你还真体贴。”朱砂捏了下她的脸，笑眯眯地道：“这么关心我老公，是不是想当他小蜜？”

    小蜜，九十年代流行起来的说法，懂的都懂，不懂的看看字面意思也差不多懂了。

    “才没有……”代钰把她的手拽开：“我一直把他当朋友和对手对待的。”

    “哟？”这下子连朱砂都有点好奇了：“朋友我能理解，为什么还是对手？”

    “我想在学习上战胜他。”代钰有点不好意思地说道：“有他这个‘对手’在，我才能更好的督促自己，不让自己懈怠。”

    “原来是这么个对手。”朱砂笑问：“你就不怕永远赢不了，反而打击了你的信心？”

    “不会。”代钰摇摇头，道：“我很喜欢学习，从小学开始就一直是年级第一，但是因为一直没有旗鼓相当的对手，一度让我有点迷茫，不知道自己努力学习的意义在哪？”

    看了马小龙一眼：“直到遇到小龙，我才发现有个旗鼓相当，甚至是比自己更强的对手是多么充实和快乐。”

    挠挠脸：“是不是很奇怪？”

    “是挺奇怪的。”朱砂又捏了捏她的脸，笑道：“不过你快乐就好。”

    “……”代钰小脸微红，道：“别总捏我的脸。”

    “就捏，不但捏你脸，我还摸你咪……”

    “哎呀~！”

    “……”

    ……

    晚自习的时候，老班已经知道马小龙貌似打破亚洲纪录的事，对自己这个宝贝学生是愈发的喜欢了。

    学习不丢分就已经很惊人了，没想到体育方面的天赋更惊人。

    不满十五周岁就有可能打破男子一百米亚洲记录，这已经不是普通天才能做到的了。

    这是天赋异禀中的天赋异禀，简称异禀2。

    也许未来会成为异禀3？就跟超级赛亚人123似的。

    这个年代的龙珠实在是太火了，尤其是这几年赶上龙珠在国内盗版横行，许多有零花钱的学生都爱买上几本偷偷地看，或是相互借阅。

    魔人布欧篇，孙悟空变身超级赛亚人3的时候，着实把不少同学看的热血沸腾，有些爱画画的甚至画过不少孙悟空的超赛3，那家伙，實在是太酷了。

    受到龍珠的影响，现在国内的学生群体基本上都会中二的来一个‘冲擊波’。

    冲击波是盗版翻译的招式名称，后来的正版翻译叫龟派气功，也有叫龟波气功、神龟冲擊波的。

    不过因为日文原版叫‘卡没哈没哈’，而且漫画里经常一个字儿一个字儿的往外蹦，导致会这一招的人物在发出中文‘冲击波’的时候，文字框里面蹦出来的字儿经常是‘冲……冲……击……击……波！’。

    刚好五个字儿。

    上辈子马小龙还不太理解，为啥一个冲击波，发招的时候非要多叠两个字儿？后来看了龙珠的动画，听到日文配音之后，才知道原来冲击波叫卡没哈没哈，又因为鸟山明爱蹦字儿，才会出现五个对话框，而冲击波只有三个字？那怎么办，只能‘冲冲击击波’了。

    二把刀的盗版翻译真是害人不浅，你但凡刚开始在冲击波前边加上‘神龟’俩字儿，也不至于这么尴尬。

    晚自习结束，马小龙和朱砂回到家，家里人都没睡。

    今天是马小龙第一天正式练短跑的日子，家人都想知道他练的怎么样？

    “挺好的。”马小龙笑道：“周教练很专业，教给我不少专业技术动作，跑起来比以前快多了。”

    “是吗？那就好。”众人都放心了。

    姥爷说道：“咱既然开始练了，那就好好练。别怕吃苦，争取在今年暑假省运会上赛出好成绩。”

    “姥爷，小龙肯定会赛出好成绩的。”朱砂笑道：“他今天可是打破了100米亚洲记录呢！”

    “？？？”

    “！！！”

