    城内守军，受令不可开城门，抵死守着京城。

    城外则是隔三差五的骚扰，倒也不是真的要攻城，似乎是在等着什么。

    李勋冷笑两声，亦是在等。

    直到袁成来报，说是庆王殿下病发。

    领着太医，李勋直接去找李召。

    面色青白，眉目微沉，这样一个病怏怏的少年人，气息微喘的躺在软榻上，不知道的还以为即将行将就木。

    “如何？”李勋坐定。

    李召喘不上气来，面色惨白如纸，自然也无法行礼。

    “回禀皇上，无妨，只是一口污浊卡在咽喉里上不去下不来。”太医施针，寝殿内忙忙碌碌的。

    李勋也不搭理，只是安静的坐在一旁，等着太医们伺候完了退下，寝殿内没了动静，李勋才放下了手中杯盏。回眸看着软榻上奄奄一息的少年人，这便是他的好兄弟。

    虽然不是同母所生，但好歹也是同一个父亲，眉目间都有几分相似。

    可这心……终是不同的。

    延辛带着所有人退下，屋子里只剩下李召与李勋二人面面相觑。

    李召喘着气，靠在软榻上，眼皮子微微的抖动，“多谢皇上。”

    “谢朕做什么？朕留着你，也不过是想叫你看一看这外头的胜负，知道何为成王败寇罢了！”李勋轻叹，坐在那里一动不动，“三哥，朕可有什么地方对不住你？”

    李召摇头，“未有。”

    “那朕可是你的亲兄弟？”

    “当是。”

    “既是如此，为何三哥要觊觎朕的江山，要与外人联手置朕与死地呢？”

    音落，李召干笑两声，“皇上说的哪里话，微臣不敢！”

    “不敢吗？”李勋笑得凉凉的，“朕瞧着三哥胆子大得很，自己还在朕的手里仰人鼻息，却伸手在外兴风作浪，真是个不怕死的。”

    李召摇摇头，“皇上如此抬举，微臣汗颜。”

    “你敢说外头的军队不是你庆王殿下的？早在数月之前就开始调兵遣将，于朕生辰宴之时领兵入京，悄悄的蛰伏在外。”李勋口吻低沉，二人说话的方式，就跟兄弟两个平素开玩笑似的。

    没有半点动怒之色，仿佛只是陈述事实。

    平静得，叫人心虚。

    李召笑了笑，“皇上此言差矣，臣的护卫只是随行保护微臣罢了，怎么可能造反呢？如今这外头的，怕是皇上亲自豢养的陶国公部，跟微臣没有半点关系。”

    临了，躬身道一句，“微臣，冤枉，还望皇上明察。”

    明察？

    李勋深吸一口气，“朕已经查明了。”

    说这话的时候，李勋徐徐站起身来。

    明黄色的袍子在李召的视线里变成一道模糊的颜色，若天边那抹云霞，明黄之中泛起些许血色。李召晃了晃脑袋，当即眯起危险的眸子。

    “朕让你好好睡一觉。”李勋开口，“如今这皇宫还是朕的，你还在朕的手里，他们不敢对朕怎样。慕容德会挟天子以令诸侯，你也不例外。”

    “左不过，慕容德要的是太子，而你要的是朕的命以及整个大齐的江山。李召，朕本不想动你，想放你一条生路，许你逍遥在外，可你为何要回来？”

    李召耳朵里嗡嗡作响，方才的太医……

    “你所谓的旧疾复发，只是朕布的棋局罢了！”李勋伏在他耳畔低语，“接下来，你就等着看好戏吧！成王败寇，这一天终于到了。这一次，朕不会再心慈手软。”

    意识模糊，李召再也没能睁开眼睛。

    走出寝殿，李勋拂袖，“庆王殿下身子不适，不许任何人打扰。”

    无疑，这是禁足令。

    凌风不敢多言，如今便是他也被禁足在外。皇帝派人看守着寝殿，这里里外外的，根本不许任何人插手分毫，凌风饶是有三头六臂，也不敢在这个节骨眼上有所妄动。

    只能等着，外头的消息。

    李勋又走到了梅园门口，俯身捻了一把土放在了掌心，然后默不作声的回到御书房。小心的用帕子将这一捻土包裹起来，留在了桌案上。

    云华，朕很快、很快就能将你接回来了。

    你等我……

    局势紧张到了极点，五城兵马司不断来报，有关于战事的进展，也有文臣前往城门口去痛斥慕容德等人的大逆不道，去劝和……但结果都是被慕容德一箭射杀。

    慕容德已经起兵，开弓没有回头箭，自然是不达目的不罢休。

    在内外僵持了两日之后，有一帮黑衣人夜袭城门，打开了京城的大门。

    叛军长驱直入，一时间整个京城陷入了疯狂的被掠夺的境地。叛军占领了京城内外的大街小巷，基本上没遇见什么阻挡。

    只是到了宫门口，只见宫门紧闭，若要硬闯难免会破坏这宫殿周全。

    慕容德是来拥立太子的，而今既然已经入城，那就先缓一缓，当即下令包围了皇宫，只等着皇帝自己禅位，彼时就能光明正大的拥立太子登基，而自己这位亲外公，就是名副其实的摄政大臣。

    宫外的情形，李勋悉数知晓，如今仍是坐在金銮殿上，瞧着空荡荡的金銮宝殿，眉目微沉。

    “皇上！”杨云锡近前行礼，“已经布置妥当。”

    “何时？”李勋问。

    杨云锡深吸一口气，“明日午时三刻。”

    李勋干笑一声，“果真是好时辰。”

    午时一到，人头落地，果真是极好的。

    “皇上，贵妃娘娘求见。”袁成行礼。

    李勋点点头，“让她进来！”

    林含雪进门，眉目间带着难掩的愁绪，“皇上？”

    “你来做什么？”李勋轻叹一声，“不去好好歇着，跑到这儿来……”他顿了顿，仿佛想起了什么，“爱妃有什么事吗？”

    “皇上，事已至此……您还是……”

    “你是来劝降的？”李勋音色沉沉，头疼的揉着眉心，“含雪，还记得之前你对朕发过的誓言吗？”

    林含雪垂眸，“臣妾都记得。”

    “朕什么都告诉你了，你身上有朕太多的秘密。”李勋音色微凉，“可你……为什么要背叛朕？朕当你是知己，当你是军师，亦师亦友。”

    “朕是真的很喜欢你。”

