
　　什刹海的火神庙，今日清晨开始的拆迁活动，到了晚上也暂时停歇了。

　　在这个拆迁的过程中，发现了被绑在真武殿里面的一些官员，这个事情很快又传回朝廷之中，万历皇帝在睡觉，就没有起来。

　　三阁老进行问题的处理，询问那火君到底是个什么来头，然后得到了消息，根据那些被抓起来的人听到的声音，火君自称她过去的名字叫做普照菩萨。

　　普照菩萨.......北镇抚司顿时开始查，原来是世宗皇帝时期，那个黄天教教主的二女儿。不少人很吃惊，普照应该挺老了，怎么还这么年轻漂亮。

　　顿时让不少人感慨，修仙还是好，只可惜朝廷的神位，是在岗就拿这个位置，不在岗了，你就是凡人一个，神位剥夺，该滚就滚，还有别人等着接盘呢。

　　三阁老立刻让人全顺天搜查黄天教徒，并且把这个曾经合法的宗教，直接打成了非法宗教，并且列入白莲教的一支当中.....反正不管你是啥教，统统是白莲教。

　　顺天鸡飞狗跳，不查不知道，一查下一跳，基本上三户人家就有一家信黄天教，这事情回禀到三阁老耳中的时候，正是太阳西斜，三阁老都很感慨，没想到这天子脚下都要成邪教窝点了。

　　不要问，问就是嘉靖皇帝的错。

　　那些塑像和挂画，全都烧掉，不烧掉大明哪里还有美好未来。

　　但因为涉案人员实在是太多，也不能都抓了，大牢都塞不下了，所以只能警告一遍，但是老百姓看着官军离开时趾高气昂且凶神恶煞的样子，恶狠狠的吐唾沫。

　　到了现在这个时间点，万历皇帝这时候也睡醒了。

　　当然，他一睡醒，就有人告诉他，某大臣徐文壁，因为火灾和邪神作乱的事情，建议皇帝去南郊、北郊、社稷、太庙、朝日、月坛，以及对太岁、东岳等正统神祗致祭，并且还要行拜礼，这样才符合过去的规定。

　　然而万历皇帝一听到又要祭神，顿时打了个激灵，大发雷霆！但忽然想到什么，突然问田义道：

　　“那个东岳庙，朕是不是修过？”

　　大太监田义想了想，仔细梳理了一下，开口回应：

　　“奴婢记得，应该是三年的时候，太后娘娘带着皇爷、潞王、公主，及诸宫御中贵各捐资重修了，还命当时的宫内掌事大太监冯保，择内臣廉干者负责监工，张居正大人题《敕修东岳庙碑记》。”

　　“十三年的时候，太后娘娘更换了七十六司所有的香炉，您下令，在泰山的南面为娘娘修了神祠....”

　　“二十年的时候，您在梦中见到东岳大帝，以为神赐，下令整饬庙宇。在寝殿左右加筑了配殿，在殿后添建了后罩楼，而且添置了庙门前的东西两座过街碑楼，并碑楼上题名‘宏仁锡福”、‘灵岳崇祠’......”

　　“而且东岳庙里，还有英宗皇帝的时候。特别提写的文章....当年世宗皇帝也曾和陶仲文去过几次，将大殿、后宫、东西配殿廊庑各殿及神像、祭器整饬一新。又建了一座‘影壁’，据说是摒除亵秽用的。”

　　明英宗？

　　明世宗？

　　陶妖道？

　　李太后？

　　还有我自己梦到了东岳大帝？

　　万历皇帝浑身冷汗刷的就下来了，他这几年忙着和诸臣斗气，忘了二十年时候做过的那个神梦了，现在想起来，说不定根本不是什么神梦！

　　卧槽，大明战神加上道君爷爷，还有陶仲文和李太后，加上朕自己这个作死能手，这脑袋上已已经写上死字了！

　　万历皇帝此时心里又生出心慌的感觉，他顿时吓得跳了起来：

　　“这个庙肯定有问题，田义，速去，现在就派人去，把它给朕彻底拆了！”

　　一朝被蛇咬，十年怕井绳，经历了火君的事情之后，万历皇帝现在就是看什么庙都不对劲，更不要说被英宗这脑残以及道君爷爷重点光顾过的东岳庙了。

　　自己确实是没修过东岳庙，但万一，里面有什么玩意，借着那两位的口封爬出来了呢？23sK.com

　　拆掉，必须拆掉，不拆掉这些神庙，大明皇帝就要玩完啦！

　　可大太监田义连忙告诫道：

　　“这恐怕不行啊皇爷，阴司总铺的拆除，是需要正规送神仪式的。这和拆火神庙不一样的啊！那庙没有职务，您封了个国之正神，现在火君死了，拆了也就拆了.....”

　　“但是拆东岳庙，那不成啊！大臣们会反对的，庙是伪元时建起来的，到皇爷您这代，已经二十三朝而不倒，英宗皇帝更是提过字，出钱大修了一番........要不，按照徐文壁的请求，过几天您去走一趟？”

　　田义的意思是祭祀了之后再拆，也就是拆之前甭管东岳庙里有没有东西，和它通知一声，要是正神，那就直接送走，要是邪神，直接当场抓获。

　　万历皇帝差点猛拍脑门，这庙确实不好砸，砸了肯定要闹事情，调走阴司是小事，但千万别这边“国本之争”刚结束，再来个“庙本之争”！

　　“朕真是.....！”

　　万历皇帝心中虽然很慌，但是神符这次还没有预警，这算是让他唯一安心的地方。

　　但依旧不敢掉以轻心。

　　万历皇帝真心希望这个东岳庙里，不要有什么奇怪的玩意，总不至于大小坏事都落到自己头上吧。

　　“田义，朕觉得，修宫殿的事情可以暂停，这顺天大大小小的庙宇，朕都要把它们拆了，你看除了东岳庙之外，还有什么庙不能拆，或者难拆的，都给朕罗列一下，朕和那些大臣商议商议。”

　　田义询问道：“庙......那寺庙里，长椿寺也要拆？太后不会同意的。”

　　“这......”

　　长椿寺是四年前开始修建的，现在已经建好了，这个庙主要是佛门的水斋禅师在打理，平常万历她老娘李太后会去上香。

　　这个庙还真是万历自己修的，只不过钱是李老娘出的。

　　“佛像....大概不会有什么问题吧？”

　　“奴婢倒是听过这么一个说法，是所谓众佛不出灵山，只有弥勒佛例外，那些白莲教徒不就是都鼓吹自己是弥勒佛的打手吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神诡大明更新，第五十四章 头上的危字如影随形免费阅读。https://xs.23sk.com 