 “哼！”

    见到这幕，夏陨的面色一沉，他心神一动，磅礴的真元在其身前飞快的凝聚，转瞬间便化为了一道坚不可摧的盾牌凝聚在身前。

    “嘭！”

    在他的防御刚形成之际，一只硕大的拳头已经狠狠的砸落而至，顿时间，真元四溅，夏陨只感觉到一股可怕的力量透过自己的防御，狠狠的倾泻在他身上。

    “呯！”

    不过僵持了短短片刻的功夫，在无数道惊愕目光的注视之下，夏陨闷哼一声，身形竟然倒射而出。

    “嘶……周青山竟然这么强悍？！”“

    不愧是曾经的青山阁阁主，这等实力，真是有些可怕啊！”

    “夏陨虽然也是天境中期，但是他与周青山这种老牌强者相比，差距还是太过明显了。”见

    到这幕，广场四周顿时响起了一片片倒抽冷气的声音，一道道惊呼之声，也是不绝于耳的响彻而起。

    “看来青山前辈这场是没有悬念了。”见

    到一击之下，优胜劣败已经很是了然，秦逸尘不由的松了一口气，笑道。

    “周青山与我天境中期时相比起来，也只相差一线，而夏陨突破到天境中期应该尚未有多少时日，他怎么会是周青山的对手？”

    血池天也是淡笑一声，心情大好。而

    反观战台另外一侧，夏川的面色却是阴沉如水，在他眸中凶光闪烁，但是对此却也无可奈何。如

    果他麾下那个强者没有因为东极仙君之事而身陨的话，他怎么会如此狼狈？

    但是，在这个时候，他即便想要后悔，显然也来不及了。“

    就这点实力，也陪与我叫嚣？”周

    青山目光冷冽的望着退出数十丈距离，气息有些紊乱的身影，冷笑道：“我看你是这些年过得太安稳，让你已经忘记自己有几斤几两了！”

    听到周青山的嘲笑，夏陨气得咬牙，然而，体内翻腾的气血却在不断的告诫他，后者的确有碾压他的资本！“

    果然是垃圾主人，追随者也如此不堪！”周

    青山冷笑一声，旋即身形一动，再次暴射而出。

    而周青山并未看到，在他这道声音响起之际，高台上的东极仙君，面色猛然一沉。

    虽然周青山的这番话语是在嘲笑夏川，但是，却不得不说，这也是间接的打了他的脸，毕竟，夏川也是他的麾下，这句话，不正是在辱骂他吗？

    “呵呵，这小子还真是不错。”

    在其身旁，望着他一脸便秘的神色，北极仙君差点忍不住失笑出声。“

    轰！轰！”

    随着一道道巨声响起，周青山的攻势毫无花俏可言，他的每一拳都带着极为可怕的力量，而面对他如此强势的攻击，夏陨却是不堪的一次次被轰得倒射而出。不

    过短短片刻功夫，夏陨的身形已经退到了战台的边缘之上。“

    今日我就告诉你，人外有人天外有天，像你们这种井底之蛙，已经不配继续待在流天城了！”

    随着周青山的一道沉喝之声响起，下一瞬，他的手臂快若闪电一般暴轰而出，那种可怕的劲力，让得其身前的空间，都泛起了阵阵力量涟漪。“

    嘭！”在

    这一拳之下，夏陨的身形再次后退，然而，下一瞬，他只感觉脚下一空，在他心中暗叫糟糕之际，后者再次一拳轰来，直接将他从战台上逼退下去。

    “哗！”

    见到不过片刻功夫，胜负已分，广场上顿时掀起了一片欢呼之声。

    虽然不少强者都知道，周青山实力强悍，但是，他们显然没有料到，在周青山的攻势之下，夏陨竟然如此不堪。“

    呼……”

    见到这幕，血池天心中也悄然的松了一口气，所幸这场战斗没有出现任何的意外。“

    第一场，化血谷获胜！”

    随着夏陨跌落战台，北极仙君淡漠的声音也是适时的响起。

    “哈哈，真是让人意外啊，没想到这一次的挑战者居然如此给力！”

    “只要化血谷再赢下一场，夏川的三十六煞之位，便要拱手让与血池天了！”“

    唉，不过情况也不容乐观啊，化血谷中唯一拿得出手的便是血池天，虽然周青山投靠他们，再拿下一场，但是，剩下两场，化血谷恐怕没有机会再获得一场的胜利了。”“

    是啊，我听说前几天在交易所，化血谷的一位天境至强者已经被人打成重伤了……”听

    到北极仙君的宣判之声，广场四周响起了一片片欢呼，不过，在其中还是有不少强者显得有些担忧，毕竟，血池天与周青山的名声都不弱，他们能够拿下对手，多少也在众人的预料之中。

    但是，接下来的两场，夏川肯定会倾尽底牌，而反观化血谷中，却已经没有再能拿得出手的强者了。

    “大人，我辜负您的期望了。”

    此时，夏陨一脸阴沉的回到夏川身边，愧疚的说道。

    “此事怪不得你，周青山能够坐镇青山阁，其实力不容小觑。”

    夏川摇了摇头，虽然他心中震怒不已，但是，在此时却也没有再爆发，毕竟，连他自己都输了一场，更何况这场相差本来就有些悬殊的战斗？“

    接下来就交给我吧，我定会将他们派出的挑战者撕成碎片的。”

    在两人身旁，另外一尊天境至强者眸中寒芒闪烁，声音冰冷的低喃道。此

    人，乃是夏川麾下的最后一个天境至强者……夏岩！

    “嗯，这场务必要将你的对手击杀！”

    闻言，夏川点了点头，冷声道。

    夏岩的实力，虽然只是天境初期，不过，他在同等级别强者中，还算是极为靠前的存在，而且，他们都明白，血池天那边该派上来的，应该是幽玄。在

    三日之前，幽玄可是被轰成重伤，这短短不过三天的时间，血池天就算不惜代价，也不可能让其痊愈，所以，在他们看来，这一场乃是必胜之局，而夏岩所要做的，并不只是取得胜利，更是要以凶狠的手段，将对手击毙在战台上，以示他们的权威！

    “大人等我的好消息吧！”待

    到周青山走下战台后，夏岩冷笑一声，身形一动，迫不及待的掠上战台，而后，他冷冽的目光对着血池天等人的方向投射而去，一道冰冷的声音响彻而起：“你们打算派谁上来送死？”

    听着这道冰冷的声音，无数强者的眼眸都是微微眯起，虽然夏岩的实力与夏川、夏陨相比起来，显得有些不堪，但是，却也不得不说，这般实力，对于现在血池天这边的强者而言，已经是一个巨大的障碍了。 