    紫禁城，乾清宫中。

    内监正抱着一堆堆厚厚的卷宗，步入乾清宫里。

    乾清宫中现在摆放着十几张桌案，桌案上就堆放着无数这样的卷宗。

    而在一旁内承运库的掌印太监张速，一副勉强镇定样子，指挥着几十个书手查账。

    当初太祖建国时，十分鄙夷宋朝皇帝设立皇家私库的做法，太祖时国库称为内库，一共十库，其中内承运库主要存放金银。

    但太祖后，他的后世子孙却是用实际行动打了他的脸。到了正统七年时，户部设立太仓库，而内承运库正式成为天子私库。

    张速提心吊胆，是因为之前报给天子说内库空虚，没什么钱了，故而令天子龙颜大怒，当即下令派人在乾清宫里查账。

    而此刻天子却不在宫里，而是去皇城内教场视察内操去了。

    所谓内操就是选太监在宫里授甲操练。

    明朝皇帝里最热衷内操是正德皇帝，后来时停时续。

    皇帝是很想设立内操，因为京营士卒的战斗力实在太差，不足以依靠，同时也有让自己亲信太监掌军的意思。

    但大臣们却反对，他们认为在皇城里再设立这样一支军队，怕有什么不测，而且也容易使太监权力过大。

    不过当今天子向来我行我素，在去年张居正病死后，就开始重建内操。

    今年四月，天子从宫中拣选三千名内竖，授予衣甲，于内廷里操练。

    养军队肯定是要钱的，天子第一个考虑肯定是这笔钱不会从内承运库里出，而是伸手向户部。

    天子先要太仆寺配三千匹战马，然后又是狮子大开口要钱。

    户部尚书张学颜明确表示，没钱，马也不给，同时奏请停内操。天子不听同时命户部每年加刍料银七万多两，最后一共从户部每年划走三十万两之数。

    于是言官们不干了，给事中孙世祯，阮子孝，道御史田一麟，郭惟贤，潘惟岳，谭希施陆续上表要天子停止内操。

    当即天子大怒，上谏的御史要么罢官，要么夺俸。

    另一个时空的历史上万历在言官弹劾下，终于停了内操，但马却不肯还回去，继续养在内廷。所以从户部划走的这笔钱没停下来，户部没钱被迫向各省摊派。

     这笔钱天子就这样一直领了十几年，按理说三千匹马这么些年没剩下多少匹了。于是言官上表请皇帝查实马匹匹数，裁减草料钱。但万历不肯，继续堂而皇之地虚冒马匹，不肯户部裁减费用。身为堂堂天子，竟带头吃起了空饷，更坐实了万历贪财好货的名声。

    身为内承运库的掌印太监，张速自然知道当今天子有多么贪财，若是被他知道内库现在剩下这点银子，恐怕一会他就惨了。

    这时一声'陛下驾到'，令张速额上冷汗频出。

    但见天子穿着一身戎服，满头是汗的回到了乾清宫中，显然不仅视察内操，还骑过马了。

    天子前后左右一堆太监服侍。

    但见天子对秉笔太监等数人道：“朕当今方知毅皇帝在时为何那么喜欢骑马射猎，其中自有乐趣。”

    一旁太监笑着道：“陛下内操，也是观以武事，如此是居安思危，以示边臣的道理。”

    天子龙颜大悦笑着道：“说的好，立即把张宏，张诚叫到暖阁来！”

    到了殿里，天子扫了张速一眼，张速欲说话，但天子理也不理，直接步入暖阁更衣。

    天子更衣后，司礼监掌印太监张宏与张诚二人陪着。

    即有太监捧着奏章上前道：“陛下，世袭黔国公沐昌祚有云南边事上奏！”

    天子坐在龙椅上一趟道：“念！”

    司礼监掌印太监张宏取过奏章读起：‘缅王莽应里素怀不臣之心，窥视云南……万历十年冬，莽应里命叔父猛别、其弟阿瓦，连同汉人岳凤，岳曩乌，土司罕虔，刀落参，分道入寇，攻打雷弄、盏达、干崖、南甸、木邦、老姚、思甸各地，烧杀抢掠，伤残数郡，蹂嗬一方……万历十一年春，岳凤率军六万，破施甸，陷顺宁，云南众土官皆叛，其势有几十万之众，更有象兵，及佛朗机人助阵……’

    “……其顺宁沦陷，臣已率军移驻洱海，云南巡抚刘世曾移驻楚雄，并征调汉，土兵马数万，参政赵睿守蒙化，副使胡心得守腾冲，陆通霄守赵州，佥事杨际熙守永昌，监军副使傅宠、江忻协同督参将胡大宾……与缅军大小十余战，杀敌一千六白人，毙莽应里叔父猛别，南甸土司刀落参……”

    “……今大军云集，粮草不济，恳请陛下从贵，川调三十万石粮秣入滇……若军粮不济，贼若反攻，则云南危矣……”

    天子听完黔国公沐昌祚的奏章，眉头拧成了川字问道：“黔国公忠心可嘉，为我朝世守云南，这一次朕要好好重赏他。但他所请粮秣……内阁如何票拟？”

    司礼监太监张宏答道：“票拟上言……云南路途艰险，从贵州，四川二省调粮，实是艰难，命所司部议……”

    天子怫然道：“三军未动，粮草先行，若前方无粮，如何打战？”

    天子于殿中踱步走了几步又问：“云南巡抚刘世曾可有本上？”

    一旁张诚立即去奏章堆里找了一番答道：“陛下，刘世曾有本。”

    “速速拿给朕看！”

    张诚递上后，天子夹手取过奏章，但见云南巡抚刘世曾奏章上写至……

    “……臣刘世曾与黔国公率军分驻洱海，楚雄后，缅军不敢深入……江头城外有大明街，闽、广、江、蜀居货游艺者数万，而三宣六慰被携者亦数万，内奸岳凤闻天兵将南伐，恐其人为内应，与其子举囚于江边，纵火焚死，弃尸蔽野塞江……”

    混账！

    天子见叛军将汉人以及当即百姓尽数屠杀于江边，并纵火焚烧之事，不由大怒。

    “……平定叛军，需用猛将，南京坐营中军刘綎，武靖参将邓子龙皆有万夫不当之勇，其下兵卒骁勇善战，臣请陛下调至云南助战……另请户部拨给兵饷一百五十万两，以备军用……”

    天子边看边念，眉头皱了更深。

    张宏知天子是为钱的事发愁，给张诚使了个眼色。张诚当下宽解道：“陛下，听闻这武靖参将邓子龙虽年近六十，但却有廉颇之勇，还有这南京坐营中军刘綎所使用的镔铁刀重达一百二十斤，他在战马上能将刀轮转如飞，若是他们二人在，蛮夷必定望风而逃。”

    天子没有理会，直接看下附在奏章上的内阁票拟。

    但见小票上写着，命刘綎为腾越游击，邓子龙为永昌参将，各率本部军至云南助战。

    天子点点头对张宏道：“依此批朱……等一下，内阁为何没有提军饷？”

    陡然天子将拳头重重往御案上一砸怒道：“朕的大军马上就要与缅军决战了，但粮草军饷都未备齐，这战如何能胜？”

    天子一怒，张宏，张诚都跪在地上。

    张宏双手捧着奏章，跪着答道：“陛下，三位辅臣各个都是肱股之臣，但户部的情况，陛下是知道的，去年苏松，河南大水，之前云南边事又支银五十万两，现在实在是巧妇难为无米之炊！”

    天子怒气稍歇，他见张宏年纪一大把还跪在地上，也觉得方才自己不对道：“朕知道，但是户部还未到山穷水尽的地步，就是有一般大臣不肯给钱。先让户部部议，能凑多少是多少……”

    张宏道：“是，陛下，可是朝堂上有些大臣对陛下用兵颇有非议，兵部主事李坦上奏言，天子治理天下，威服万邦，在德不在险。云南世代蛮夷之地，昔日太祖虽平之，但蛮疆险远，易动难驯，降了又叛，叛了又降，用兵讨之，有伤天和，且劳师费饷无数。倒不如请陛下对内修以仁德，对外效仿交趾，于当地设宣抚司，汉官兵马皆退回……”

    “此卖国之言！”但见天子从案上拔出了剑厉声道，“什么叫世非汉土？”

    “天福三年，石敬瑭卖国将燕云十六州割让给契丹，洪武元年，太祖命大将军徐达率师北伐中原，幽云收复，隔了整了整四百三十年。”

    “天不亡汉室，降下太祖如此雄主，逐元人于漠北，复华夏之衣冠！若依这这位李主事的说法，幽云丢了四百三十年，太祖就不要收服？那么朕现在脚下踩着的就是蛮夷之地！”

    张宏，张诚一句话都说不出来。

    年少的天子怒气冲冲的按剑于暖阁内。

    有明一代的君王都是如此，不和亲、不赔款、不割地、不纳贡，天子守国门。当今天子虽有不少缺点，但论骨气二字，却是没有丢先祖的脸面。

    “内承运库查得如何了？让张速进来！”天子问道。

    这时跪侯在门外的张速进入暖阁叩了三个头，向天子递上账本。

    天子扫了一眼不由道：“怎么这么少？”

    张速连忙叩头道：“陛下，确实只有这么多了。这几年太后，潞王，武清伯都有从内库中拨钱，实已没有多少了！”

    天子将账本丢在金砖怒道：“这几年，你就是这么给朕当的家？内库就这么多钱，朕怎么拨给前线打战，让将士效命？”

    说完天子飞起一脚，踹在了张速的头上。

