    当然，美中不足的是，me262战斗机虽然厉害，但是航程实在太短，而且保养起来也十分困难，不少配件和人员都必须从欧洲调拨，所以这批飞机其实是通过海路运过去的。◎，而在这次海上运输过程中，一艘携带着18架me262战斗机和大量零件的运输船被华夏潜艇击沉，这让刚刚看到一丝胜利的希望的德国海空军心头又蒙上了一层阴影。这个兆头不好啊！

    不过在德国人看来，如果华夏海军没有什么变化的话，这次还是他们胜算更大，虽然航空母舰数量少了一些，但是飞机数量可一点都不少！相反，战斗机数量反而增加了！如果单纯论防御力的话，雷德尔这次带出来的舰队防空力量甚至能和锡兰海战爆发前的同盟国舰队相媲美！毕竟双发飞机很占地方的，把他们砍了之后，可以换回来很多战斗机！

    虽然少了一个中队，但是德国舰队对新来的me262战斗机联队还是很自信的！在中高空交战中，这种快速战斗机面对任何螺旋桨飞机都有综合优势！而且红男爵表示，me262战斗机将用于对德国舰队的掩护作战。不是红男爵舍己为人，而是me262的航程实在是一个大问题。

    德国海空军再次联手，重新集结了一股强大的力量！而当雷德尔和红男爵得知了美英驻印度航空力量在短时间内没有异动的情况后，信心更加爆棚，如果说在此之前。雷德尔还担心美英和华夏紧密配合依靠绝对的数量优势碾压自己的情况出现。但是现在看来，要么是华夏海军没打算在形势不利的情况下出动。要么就是美英和华夏的裂痕已经到了很难弥合的程度，说不定美英还乐意看到德国舰队打败华夏！雷德尔不惮以最大的恶意来推测对手之间的关系！

    好了。在德国人看来，一切的局势都已经明朗了，华夏海军现在只有两个选择，要么躲在马六甲海峡以东休假。要么直接抄家伙在同盟国的地盘上同时挑战德国海军和空军！到了现在，雷德尔反而有些希望对手能出来和自己一战了，在掩护陆军撤退之前，如果能再赢宿敌一把的话那真是一件相当美妙的事情！华夏海军自从成立后，在大规模战役中从来没有败过。也许德国人能打破这个神话？

    但是一切都如同雷德尔所想的那样吗？如果客观来说的话，还真差不多！华夏舰队在这段时间里规模扩充的并不快。舰队补充速度也就和德国人持平，补充了3艘3万吨的装甲航母和2艘轻防护中型航母。美英也确实和德国人猜测的一样，对于华夏提出的配合建议持漠视态度。虽然不知道罗斯福和丘吉尔是否有借德国人的手来敲打华夏的想法，但是不管如何，美英部署在印度的军事力量是不可能给华夏提供什么助力了，总之一句话就是，如果华夏要打的话，那就只能靠自己了！

    “如果我们能阻止德国人的撤离行动，那么我们可以将战争结束的时间提前至少1年。我们将少伤亡上百万人！并且获得一个最有利的战后环境。好了，该说的话都跟你说完了。打不打你看着办吧！”当苏默前来请示徐杰是否要发动这场战役的时候，徐杰这样说道。

    “您就直接说打不就行了？”苏默颇为郁闷的腹诽道。这架势就差指着苏默鼻子说，你要是敢退却。就成了千古罪人了！话都说道这个份上了，苏默能说不打吗？敌人确实很强大，但是华夏海军这段时间的准备也极大的提高了战斗力。虽然舰队航空母舰数量没有增加多少，也就和德国海军增加的战舰差不多。但是，所有装甲航空母舰上至少有一个中队的海鹰式喷气式战斗机。这款飞机可以看成另外一个时空的f86型战斗机的上舰版本，当然，武器肯定不是坑爹的6挺12.7mm机枪了，而是2门30mm机关炮和2门20mm机关炮，虽然纸面上看来不如另外要给时空中米格15。但是海鹰的弹道更好，而且备弹更多，实际打击效果要超过米格15的。毕竟30mm机关炮的攻击同样致命！

    华夏舰队的核心和上次锡兰之战中的编组是一样的，最重要的两个攻击群是有苏默和叶铭指挥的华夏第一航空母舰战斗群和第二航空母舰战斗群，每个战斗群拥有6艘航空母舰！分别为3艘直辖市级航空母舰和3艘省级3万吨级装甲航空母舰。他们是华夏海军的精锐，是攻击力量的中坚！每个分舰队的6艘舰队航母分别拥有海鹰式喷气式战斗机280架左右。双发攻击机的数量保持不变，而天空袭击者攻击机的数量严重下降。

    因为在苏默看来，这次战役中德国海空军拥有的航空力量要远远超过锡兰之战中的同盟国联合舰队，华夏海军能在自保的同时打出一波有限度的高速突击机群就已经是极限了，根本不可能拥有足够的护航力量来掩护飞行速度缓慢的天空袭击者攻击机。所以，与其让这些攻击机送死，倒不如将其换成贼鸥3型战斗机，至少后者可以提供一定的防空能力。

    除了这两个主力航空母舰编队之外，还有另外2艘装甲航空母舰和9艘轻防护型舰队航母则分成了两个辅助航空母舰编队，分别拥有1艘装甲航空母舰作为旗舰以及4到5艘中型航空母舰组成。被编组成了第三和第四两个分舰队。虽然那些中型航空母舰因为甲板面积所限并不适合搭载喷气式飞机，但是在弹射器的帮助下，每艘中型航空母舰有15架海鹰式战斗机，这样一来第三和第四航空母舰编队一共拥有170架海鹰式喷气式战斗机！

    和主力舰队一样，这两支分舰队也砍掉了几乎所有的单发攻击机。除了搭载少量双发特种飞机之外，剩下的都是战斗机。因此综合来看的话。这支参加阿拉伯海之战的华夏海军的攻击力被大大削减，但是防御力却得到了极大的提高！在要求必须挡住对手进攻的同时。还要尽量打出一波有威胁的进攻！当然，规模比较小。但是穿透力绝对厉害！整整23艘航空母舰中，华夏舰队至少可以凑出一波拥有300架双发飞机构成的攻击群！

    除了华夏舰队之外，这次意大利人作为华夏舰队的坚定盟友也决定参加这次战役，这样一来，加上4艘意大利航空母舰之后，华夏一方参战的航空母舰数量就达到了27艘！而这还不算完！让华夏都感到颇为意外的是，法国人居然表示愿意参加华夏——意大利联合舰队！这艘航空母舰本来是来华夏接收舰载机和人员培训的，但是在返回大西洋之前，这支舰队的司令收到了自由法国运动的领袖戴高乐的电报。指示他可以参与到华夏对德作战任务之中，于是乎，这艘航空母舰成为了参战的第28艘航空母舰！

    而对于法国舰队的加入，华夏海军给够了对方里子和面子！所谓面子，自然是让从待遇和接待规格上给予了极高的地位。法国航空母舰被编入了第三航空母舰分队。并且由法国海军将领出任舰队副司令。而至于里子吗？则是专门给法国舰队配属了一个喷气式战斗机中队，而且法国航空母舰的中队专门用于舰队防空，而不会执行进攻任务。这种情况看似把对方当成了一种吉祥物，不求你能打出多少输出，你给我站这里就行了！这象征意义比实战意义大多了！

    实际上。这艘法国航空母舰还真就是个吉祥物！这里面的军事意义很小，关键是这象征着法国政府态度的改变啊！如果说2战初期的法国政府是坚决的站在了美英一边的话，那么现在，自由法国的领导人戴高乐虽然不能说打算和华夏混了。但是至少也是想要左右逢源，既然对方动了这个心思，那么能做的文章就多了！华夏在欧洲可能就多了一个盟友。美英就少了一个盟友！

    “一定要保证法国舰队的安全，尽量减少他们的损失。要让法国人在看到我们的力量的同时也看到我们合作的诚意。我们是绝对不会让朋友吃亏的，无论这个朋友是意大利、伊朗亦或者是以前关系不太好。但是现在开始做朋友的法国！明白了吗？”彭毅在给第三航空母舰支队司令邓禹安排任务的时候，特别提到了法国舰队的问题！

    于是乎，就在德国人认为华夏八成不会出击，出击后九成可能被直接打死的情况下。华夏——意大利——法国联合舰队的28艘航空母舰在数百小弟的护航下轰轰烈烈的杀出了马六甲海峡！这一次，华夏甚至连隐蔽都不屑于去做！他们无视那些那些游弋在水下的德国潜艇，也不会舍近求远的搞什么机动。华夏舰队就是瞄准了阿拉伯海，就是告诉德国人，爷来了！打一场吧！

    当然，有些东西还是要隐藏的，比如说那些刚刚服役的喷气式舰载机，为了让德国对华夏的技术水平有一个错误的估计，即使在两河流域打得热火朝天的时候，华夏军团对喷气式飞机的使用也是很克制的，几乎本着对方不用，我们不用，对方少用我们少用的原则展开的，好在德国空军的喷气式战斗机部队主要都在本土执行战略防御任务，德国人部署在两河流域的喷气式飞机并不多，所以华夏空军依靠螺旋桨飞机的性能优势和数量优势依然可以压制对手。

    而这个欺骗行动确实取得了一些效果，从华夏截获的德国空军电报上来分析，德国人认为华夏空军的喷气式飞机水平和德国几乎相当，虽然都有能战斗的飞机，但是保养困难，油耗同样很高，而且并不适合在沙漠和海洋上作战。（这也是德国空军没有在中东部署太多的喷气式飞机的原因之一。）至于说上舰更是不可能，喷气式飞机的起飞速度较高，失速同样较高，这就导致了喷气式飞机起飞需要更长的跑道，而降落的话同样需要更长的降落距离。

    如果说仅仅做到起飞的话，并不困难，华夏和德国的一艘航母的甲板长度直接奔300了！你直接从航空母舰尾部起飞那是没问题的。当然，这样做的结果就是只能解决有无问题，对实战的意义并不大。

    也许有人说，难道德国人就没想到过弹射器这种东东吗？自认为高人一等的日耳曼人自然能想到这个问题，而且历史上德国人就搞出过压缩空气弹射器。这个位面德国人搞的比历史上更好，德国人居然搞出来液压弹射器！而且是连续弹射，不至于说弹射了十几架飞机后要换气瓶！德国人的弹射器可以把一架挂载着一发鱼雷和2个300l油箱的双发飞机弹射升空！

    一架满载双发飞机的重量怎么着也有8吨左右了吧，早期喷气式飞机的重量再重也到不了这个程度吧，在一般人看来，这个弹射器的性能应该也能起飞吧？毕竟一架喷气式飞机的起飞重量最多也就7吨多。但是实际上，并不是这样，弹射器的性能看两个方面，一个方面是看能弹射多重的飞机，另外一个方面是看能把这个飞机弹出去多高的速度！把8吨的飞机弹出去这是没错，但是速度不过才135千米！这个速度对于喷气式飞机来说实在是太慢了！所以德国人认为华夏的弹射器并不能把喷气式飞机弹出去。

    那么好了，现在的问题出来了，除了直接旱地拔葱，和用弹射器之外，还有别的办法让飞机从航母上起飞吗？答案是有的的，但是比较危险，起飞喷气式飞机不是要推力吗？不是要速度吗？那还不容易？直接在飞机翅膀下面加两个火箭不久得了？推力肯定够！理论上确实是这样，但是实际上却伴随着很大的风险，以至于德国海军几乎所有的飞行员都拒绝使用这种不靠谱的起飞方式，不但是怕自己起飞的时候出问题，更怕别人起飞的时候出问题，然后把自己也波及了！飞机起飞的时候队形可是相当密集的！

    感谢书友蚊子药、第一坦克近卫旅的打赏~~~，以及书友罐头潜艇、jhonnyridden、一个爱用汤姆森的小兵的月票支持~~~。(未完待续。)u

    
