
　　“爹爹，”

　　将桢突然抬起头道，“难道你也以为这是好事？”

　　将屠户见闺女神色凝重，便小心翼翼的道，“难道是出了什么事情？”

　　他就不明白了，进宫伺候袁贵妃，怎么就不是好事了？

　　那可是和王爷的亲娘！

　　多少人想求这样的机会都求不到！

　　将桢把杯中酒一饮而尽后直接放下，叹气道，“爹爹，这官场的事情我也是这几年才有所悟的，没有你想的那么简单的，爹爹还是不要想的那么简单了。”

　　将屠户忍不住道，“你爹爹我是没什么文化，可是这脑子还是有一点的，有什么事你尽管说，要是实在不懂，也与你无关。”

　　将桢突然感慨道，“还是江南的水土真的养人啊，女儿在金陵城呆的时日不算长，可如今也是白白胖胖，感觉还长高了呢。”

　　将屠户弄不明白姑娘为什么出来这么一句话，犹豫了一下道，“闺女，你老子没什么文化，你就直接和我说了吧，省的老子心里不安宁。”

　　“爹爹，你还不明白吗？”

　　将桢苦笑道，“金陵城那是天下第一等的繁华之地，我在布政司衙门做总捕头，那是何等惬意。

　　井水不犯河水，恶鬼不找胆小鬼，我不想蹚安康城的浑水，奈何曹小环举荐，何吉祥大人下令，我不得不来。”

　　将屠户诧异的道，“曹小环这娘们举荐的你？”

　　“刑恪守大人曾经感慨过：世人结交须黄金，黄金不多交不深，”

　　将桢慢慢悠悠的道，“我与曹小环虽然没有黄金之交，可也不至于让她故意把我引进宫中，架在火上烤，大概是我以前不晓事，哪里惹恼了她，而我却一直不自知。”

　　“曹小环？”

　　将屠户拧着眉头道，“这娘们不是一般人啊，如今跟她周寻猖狂着呢，你怎么就惹恼她了呢？”

　　将桢冷哼道，“得罪便得罪了，她如此待我，我自然也不是好相与的。”

　　将屠户愣了愣神后道，“和气生财，差不多就算了，乡里乡亲的，计较起来没有意思，我在她面前还有几分面子，要不我去与他说一说？”

　　他自出生以来，从来就不晓得“怕”子是怎么写的！

　　做事情向来是横行无忌，信奉和王爷那句“生死看淡，不服就干”！

　　但是，事情牵涉到了自己的女儿，他就不得不小心了。

　　从内心来说，他还是希望女儿能够践行“和气生财”。

　　将屠户淡淡道，“爹爹，我金陵城总捕头，她连我的面子尚且不顾，你觉得你去了又有什么用？”

　　“我......”

　　将屠户的面皮一下子就涨红了起来，“想当年，她曹小环看到老子也得喊一声大哥！

　　她要是敢无情无义，老子就敢揍她。”

　　“爹爹，你又说胡话了，”

　　将桢丝毫不给她老子留情面，自顾自的道，“你这三脚猫功夫别说不是对手，就是真的打的好，她是官，你真把她给打了，女儿也保不了你，这牢狱之灾是免不了的。”

　　将屠户脸上没光，讪笑道，“这娘们就不是好相与的，焦忠也不知道看上她哪点了，死心塌地的，不过，现在也算眼睛睁开了，回头是岸。”

　　将桢好奇的道，“焦忠与曹小环断了？”

　　“当然断了，”

　　将屠户嘿嘿笑道，“他身为和王府侍卫统领，有权有势，还有那么大的家业，何患无妻？

　　这曹小环虽然也不是凡人，可终非良配。

　　再说，都这么大年纪了，能不能生孩子都不一定呢。

　　焦忠只要不是傻的，也该找个黄花大闺女。”

　　“爹爹慎言，”

　　将桢毫不客气的道，“我的事情你也别管了。

　　要我说，你年纪也不小了，这些年你也没少挣，这北地乃是苦寒之地，你要不就回白云城陪陪母亲吧。”

　　“回白云城？”

　　将屠户没有想到女儿会说这种话，犹豫了一下道，“你老子还没到五十呢，什么样的辛苦都不怕，还能熬几年呢。”

　　将桢笑着道，“你唯一担心的大概就是将林，爹爹，我说句你不爱听的，你们太骄纵他了，年龄也不小了，文不成武不就，他这辈子也就这样了，一辈子能够安安稳稳，就是很不错的了。”

　　“怎么说也是你弟弟，”

　　将屠户虽然知道她说的是实话，但是依然窘迫的道，“你如今这么有出息，老子没有什么不放心的，你弟弟没什么本事，我跟你老娘就得多操心。”

　　将桢淡淡道，“爹爹，回三和吧。

　　我答应你，只要有我在一天，我就保证将林一生安全。”

　　他老子如今这么辛苦，可不是为了她这个女儿，而是为了替儿子多谋划一点家业。

　　“这话我信，别说你当官了，”

　　将屠户笑着道，“就是论功夫，你现在也是九品高手了，你要保你弟弟，那也是轻而易举。

　　六月份就初中毕业了，如果不能进和王府做侍卫又进不了军中，那就只能留家里与我一起做生意了。”

　　将桢无奈的道，“供应商的名额转出去吧，你这摊子他守不住的。”

　　将屠户不满的道，“你不让他试试，你怎么就知道他不行？”

　　将桢冷哼一声后，毫不客气的道，“知子莫若父，你那儿子是什么德性，你自己是清楚的，你一辈子辛辛苦苦攒这点家业，完全可以让他衣食无忧了。

　　如果你非要在折腾，好好的家业败光了，想再挣回来可就难了。”

　　“这......”

　　将屠户听闻这话后，半晌被噎的说不出话来。

　　将桢继续道，“爹爹，你要是真为你儿子打算，就回三和赶紧给他成亲，万一你孙子有出息呢？”

　　但凡她弟弟有一点能耐，她老子也不至于一把年纪还这样奔波！

　　不说替他主持大局，起码能分担一点吧？

　　“这倒是也是。”

　　将屠户摸着光溜溜的脑门道。

　　想他一世英名，他无论如何都想不到自己会生出这种玩意！

　　像他闺女说的，也许他这辈子只能把希望寄托在孙子身上了！

　　儿子是不用有一点指望了！

　　“父母之爱子，则为之计深远，”

　　将桢不管将屠户能不能听得懂继续道，“爹爹要是真的为他好，就不要为难他了，还是让他娶妻生子，过平常人的日子吧。”

　　“哎........”

　　将屠户叹口气后不再说一句话。

　　是啊！

　　真的为了儿子好，就该承认自己的儿子只是一个平凡人！

　　自己对他期望太高，说不定最后还会害了他！

　　说不定让他娶妻生子是最好的选择！

　　儿子不行，还有孙子呢！

　　子子孙孙无穷尽。

　　将桢看了她老子一眼，心里不禁黯然。

　　她老子始终没有想过，她也是姓将的，她也可以替将家光耀门楣！

　　为什么女人就不能进祠堂？

　　月夜。

　　雪依然在下。

　　林逸蜷缩着脖子，站在小巷口里，看着马灯印照下愈来愈近的窈窕身影，笑着道，“我等你等的花儿都谢了。”

　　“你这人嘴巴就是贫。”

　　关小七把双腿从厚厚的积雪里拔出来，笑着道，“大晚上的，你也不怕劫匪。”

　　“这安康城乃是首善之地，警卫森严，”

　　林逸大大咧咧的道，“哪个劫匪不要命了？”

　　他倒不是对安康城的治安有信心，而是对埋伏在黑暗中的焦忠等侍卫有信心！

　　关小七望了望一眼林逸身后低矮的门头，好奇的道，“你给我找的房子？”

　　林逸直接推开门，让开身子，扬手道，“请！”

　　“那我就进去看看？”

　　关小七搓搓手，挑起来眉毛。

　　“必须进去看看啊！”

　　林逸伸出来的手，最后犹豫了一下，还是隔着关小七单薄的袄子推了她一下，见她没有反应，便笑着道，“二室一厅，一厨一卫，带一个赠送大花园，包你满意！”

　　他这种销售天才，不去给田四喜做房产销售都有点可惜了！

　　关小七没搭理林逸，径直走进了院子，令他诧异的是，院子里居然没有积雪，感慨道，“房主挺有心的。”

　　林逸笑着道，“那是当然。”

　　关小七站在一株开的旺盛的梅花树前，深吸一口气道，“这梅花真香。”

　　屋门从里面推开，走出来的是穿着破旧灰布袄子，勾着腰，满脸堆笑的谭飞，他还没走到跟前，就见林逸伸出手指着他道，“这是这间房子的房主。”

　　谭飞赶忙道，“姑娘，你有什么想知道的，你直接问就是了。”

　　关小七拱手笑着道，“多谢这位大哥，我想问一问，这是几间屋子？”

　　谭飞不经意间扫了一眼林逸后，掀开门前的帘子道，“姑娘，你跟我进来看一看吧。”

　　关小七不等林逸点头，就径直跟在谭飞身后钻进了屋子里，刚踏进门口，一股暖意就席卷了全身，他惊喜的道，“你这屋里生了炕？”

　　谭飞笑着道，“姑娘，你这不是开玩笑嘛，这安康城这么冷，你没炕能活得了吗？”

　　关小七好奇的道，“听你口音，你不是安康城本地人？”

　　谭飞早有预料似得的道，“姑娘说的不错，我确实不是本地人，我是随摄政王的大军从三和过来的。”

　　关小七再次打量了一遍身形高大的谭飞，问道，“你是军户？”

　　谭飞愣了愣后，笑着道，“三和没有军户，如果姑娘非要这么说，倒也不是不可以，反正都是当兵吃粮的。”

　　三和的军队几经改制，早就没了军户这个称呼，只有拿补贴的“义务兵”和他这样领固定薪水的“侍卫”。

　　一到征兵的季节，白云城的大街小巷都会刷满“保卫三和，人人有责”、“一人当兵，全家光荣”这样的标语。

　　关小七不好意思道，“不好意思，我对这些不是太了解。”

　　“这没什么大不了的，”

　　谭飞无所谓的道，“姑娘，实话实话，我原本准备在这里长住的，结果得到新的命令，要回三和驻防，估计啊，这辈子就没法子回这安康城了，这之前买的房子也是肯定住不上了。”

　　这是焦忠急中生智，临时给他安排的戏，他也只能这么扮，至于扮的好不好，他就不知道了。

　　关小七围着几间屋子，里里外外走了一圈，欢喜的问道，“这位大哥，你这一个月赁多少钱？”

　　按照正常的戏文，谭飞接下来的搂着林逸肩膀，与其称兄道弟，然后说看在兄弟的面子上，这房子我可以便宜一点。

　　但是，话到嘴边，他突然没有了那个胆子！

　　搂着和王爷的肩膀，与和王爷称兄道弟？

　　是嫌活的不够长？

　　哪怕是和王爷应允的都不行！

　　好在他有急智，不慌不忙的重新组织措辞道，“我走后，我这房子空着也是空着，我不收你多，一个月给我三个铜板，另外替我爱惜一些，你们不住了，另外的租客看在房子不错的份上，不至于继续压价。”

　　关小七犹豫了一下道，“三个铜板倒是不贵，只是你要是不在这里，我这租钱给谁呢？”

　　谭飞没敢用手指林逸，转向林逸，对着他道，“麻烦您到时候帮我收一下？”

　　林逸大大咧咧的道，“都是兄弟，这些话就客气了，帮你收房租这种小事情我还是做的来的。”

　　关小七看看瘦弱的林逸，再看看人高马大的谭飞，总感觉哪里不对劲。

　　两人是朋友？

　　看着不像啊！

　　她正疑惑的时候，就听见谭飞道，“那就多谢了。”

　　她终究还是忍不住道，“这位大哥，冒昧问一句，如果我买这套房子，连同里面的家具，你作价多少？”

　　谭飞假装沉吟了一下道，“一两银子，只要给一两银子，屋里的锅碗瓢盆我就全留给你了。”23sk.Com

　　“真的？”

　　关小七不可置信的问道。

　　谭飞笑着道，“姑娘不必生疑，我从安康城回，路程遥远，本来就缺盘缠，姑娘要是肯要这房子，自然是解决了我的燃眉之急，我也就与姑娘说个实价。”

　　关小七正琢磨怎么回话的时候，就听见有人喊，“一言为定！”

　　“爹爹！”

　　关小七对这声音怎么能不熟，看见突然出现在门口的关胜，高兴地道，“你怎么来了？”

　　关胜笑着道，“大晚上的，你一个姑娘家在外面，我能放心吗？”

　　说完朝着斜靠在门框上的林逸点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，454、一言为定免费阅读。https://xs.23sk.com 