    翼蛇湖上空。

    九条蛟龙拉着一的仙辇凭空出现，正是少炎氏的玄机老祖，旁边跟着羽神公随侍。

    “这就是纪宁常年居住之地？”玄机老祖心念一动，翼蛇湖的一切纤毫毕现。

    明心岛上已经空荡荡一个人都没了，可是翼蛇湖湖面上还有着一些人正乘船迁移。

    那都只是些凡人，毕竟翼蛇湖方圆近百里，单单乘船就要好久。

    “果然都逃了。”玄机老祖冷哼一声，看向一旁的羽神公，“派去香草谷的人可有回信？”

    “估摸着应该刚到。”羽神公忙回禀道，“老祖放心，这次我安排了四名散仙，很快便会将铁牛部落之人带来。”

    他们已经去过纪宁的宗门‘黑白学宫’。

    因为有安澶北山氏的驮山天仙出面，玄机老祖在黑白学宫碰了个软钉子，正气愤难平，羽神公也怕迁怒自己，态度愈加恭谨。

    听到已有四名散仙前去，玄机老祖面色稍缓。

    连只有八名散仙的小小黑白学宫都敢硬顶自己，有着媲美天仙战力，更强的长生府他连去都未去。

    “等将他族人带来，再去见那个周皓。”玄机老祖冷然吩咐道，“现在，你先将下方的那些凡人杀光。”

    “杀他们？”羽神公迟疑。

    修仙者杀凡人的罪孽可是很大的。

    下方翼蛇湖里少说二十余艘船只，至少也有上千人。

    全杀了，虽不至于罪孽缠身，可大大削减气运却是一定的。

    对修仙者来说，气运低了，就会走霉运，就算是天仙走霉运多了，也可能在一些交战中陨落。

    “若不是考验，我的农儿怎么会死。就一任羽神公而已。”

    他最喜爱宠溺的少炎农死了，死在下一任羽神公的考验之中。

    凶手虽是纪宁、云雨婵，可玄机老祖还是看着现任羽神公心中就有气。

    “还不动手？”玄机老祖冷声哼道。

    就算羽神公心中再暗骂，面对玄机老祖的刁难他也无法，只得看向拉着仙辇的九条蛟龙，心灵交流下令道：“杀了下面的凡人。”

    不亲自动手，受到的罪孽降临还能少些，这已是没办法的办法了。

    九条蛟龙也不愿，可它们只是拉车灵兽，更不能违背命令。

    哗～～～

    九道火焰如同九条火龙从蛟龙口中吐出。

    与此同时，在翼蛇湖另一方时空内的隐秘空间中。

    纪宁和一黄毛大熊正通过水镜看着翼蛇湖。

    当看到九条蛟龙竟冲下方吐出火焰，要屠戮明心岛上迁移的凡俗仆人时，纪宁痛心的闭上了眼。

    “一个天仙，竟然拿凡俗泄愤，真是好本事。”黄毛大熊不屑地看着水镜中的玄机天仙。

    它是翼蛇水府的法宝之灵，乃是当初水府主人耗费无尽心血炼制而成。

    隐藏起来时，别说是天仙了，就是纯阳真仙都没谁能发现它，自是看不上区区一个天仙。

    更何况这天仙的气量还如此狭小。

    “这次的灾难都是因我之故。”纪宁语气低沉。

    “别这么说。”黄毛大熊淡然道，“你惹下大敌，骤然遇此惊变，能将族群安排妥当已是不错了，这些凡俗命数如此，不必挂怀。”

    纪宁轻轻点头。

    他已经做了力所能及的所有事。

    “我要仔细看着，总有一天，少炎氏在我族人身上造下的杀孽，我要千百倍还回去。”纪宁死死盯着面前水镜。

    看到九道火龙降临，湖面船只上的凡人们个个惊恐惨嚎，恍如末日来到。

    忽然——

    天地安静了。

    就要落到湖面上的九道火龙也停顿了。

    一股雄浑力量瞬间降临，湖面上空的空间撕开一道巨缝，一只有着斑驳古老掌纹的红色大手从空间裂缝中伸出，一把将九道火龙攥爆。

    噗嗤！

    红色大手的掌心冒出一股白烟，跟着就见一通体火红色的巨人挣开空间裂缝，一步踏入了翼蛇湖中。

    深足有数百丈的翼蛇湖，也只是刚淹没过他庞大身子的小腿。

    站在水中，火红色巨人先是俯身将湖面上的所有船只收起，接着用他那唯一的泛着红光的竖瞳，冷冷看向空中的九龙仙辇。

    “奉我主人周皓之命，任何人不得屠戮燕山纪氏族人，违令者，死！”巨人张口发出轰隆的声音。

    被红色巨人恐怖的杀意笼罩，方才吐出火焰的九条蛟龙，吓得嘴角竟流出白沫来。

    就是羽神公的手臂，也忍不住微一哆嗦。

    那是被更为强大存在锁定，就仿佛动物遇到天敌般的自然表现。

    “没用的废物。”玄机老祖瞥了一眼羽神公和九条蛟龙，身周弥漫出阵阵星光，将仙辇笼罩。

    ……翼蛇水府空间中。

    “是周皓师兄降服的那头神魔。”纪宁眼睛一亮。

    十年前在狱山大荒泽见到祝融焸苏醒，当初那种无比接近死亡的感觉，让他可是记忆犹新。

    待听到祝融焸说是奉周皓之命前来，纪宁心中更是感动。

    “是祝融氏的神魔啊。”黄毛大熊感慨道，“好久没见真正的神魔了。当初主人讲道时，水府里就有几名祝融氏的天神，哎……”

    “前辈，这神魔能敌的过少炎氏的天仙吗？”纪宁问道。

    相比无尽岁月之前的事，他更关心眼下之事。

    少炎氏的天仙连自己族内的凡俗都不放过，很可能也会对周皓师兄的神魔仆从出手。

    “这个小家伙应该跨入返虚时间不长，普通天仙能敌得过，对上天仙中的顶尖存在，就不够看了。”黄毛大熊摇头，

    “那个天仙见到真正的远古神魔依然这么平静，显然不是普通天仙。不过这个小家伙仗着神魔之躯不怕受伤，那天仙想要杀他也不容易，跑还是没问题的。”

    纪宁闻言心里一松。

    能跑就好。

    要是因为自己，再让周皓的神魔仆从折在这里，那人情可就欠大了。

    “那个周皓当真是义气之辈。”黄毛大熊感叹道。

    之前周皓在明心岛住的那段时间，黄毛大熊在水府中也有所关注。

    闻言，纪宁点头。

    能在关键时刻让手下神魔赶来，尤其是面对少炎氏这等庞然大物的敌人。

    连道侣都无法共同面对，更何况只是一好友了。

    想到还有一个木子朔不假思索地就要跟着自己亡命天涯，如今还有周皓来护佑自己部族……

    “能得好友如此，何其幸运！”纪宁暗道。

