    叶沉看着递过来的纸巾，伸出手，迟疑的接下。

    他拿纸堵着鼻子，好一会儿才止血。

    叶沉捏着纸巾，问：“刚才那些人是不是你找的？”

    “嗯。”

    毫无意外的答案。

    “你……对我这么好做什么。”一开始总觉得她有目的，可是这么长时间，她并没对自己做什么。

    “让你觉得我是一个好人。”为了当一个好人，我很努力了！

    “……”

    “为什么要让我觉得你是一个好人？”

    他不是第一次听见这句话，但是第一次问这个问题。

    “……嗯。”对面的女生陷入沉思。

    王八蛋儿，我该怎么回答他？

    说我在做任务？为了回去？

    【不行的小姐姐！！】王者激动的大叫，连初筝叫它王八蛋都没注意，【当然不能说你在做任务。】

    那怎么说？

    【怎么说都行，就是不能说做任务……等等，我给你想，你别乱讲话！】王者怕小姐姐一开口就是做掉这种社会话。

    遇见小姐姐的时候，以为她是一个青铜，没想到她才是王者。

    【你就说……你喜欢他。】

    还是做掉吧。

    【……别别别啊！！】王者吓得颤抖。

    “坏人当久了，想试试看，能不能当一个好人。”

    初筝念完台词，觉得不太对。

    王八蛋，我在你那里的定位，是一个坏人？

    【……】是不是坏人你心里没点B数吗？【当然不是，这是原主，原主啦，小姐姐人美声甜，怎么会是坏人。】

    叶沉眼神有些古怪的看着。

    正巧这个时候，店长送来两杯奶茶，打断他打量的目光。

    “这个用来干什么？”初筝捏着一叠便签问叶沉。

    叶沉不知道她是真不知道还是假不知道，但还是指了指旁边的墙：“有什么话写在纸上，贴在那里，许愿什么的，也就是一个娱乐……”没什么用。

    叶沉将后面几个字咽回去，转口问：“你要不要写一个？”

    “哦。”

    初筝反应冷淡。

    叶沉以为她不会写，谁知道她拿了笔，开始写字。

    叶沉发现初筝写字是真的慢，但是她的字非常好看，像电脑印出来的一般，每一个都十分标准。

    不过……

    她写的什么玩意？

    做掉XX？

    XX是谁？

    做掉是他理解的那个做掉吗？

    接下来初筝一连写好几张，都是做掉XX，显然她想做掉的不止一个。

    说好是许愿！！

    她这怎么写得跟诅咒似的！

    -

    初筝将叶沉送回去，叶沉一如既往的沉默。

    他想说点什么，却不知道怎么打破这样的沉默。

    “我到了。”

    叶沉看看前方的楼房。

    “嗯。”初筝将他的东西给他：“晚安。”

    “……晚安。”

    叶沉深呼吸一口气，先转身上楼。

    等他再回头的时候，那边已经没有那个女孩子的身影，路灯孤零零的立在路边，远处的黑暗，似能吞噬他。

    他习惯这样的环境。

    黑暗……

    冷清……

    “叶沉！你死哪儿去了？”

    楼梯上一声呵斥，叶沉手猛地拽紧背包。

    楼梯上妇女快速冲下来，手里也不知道是什么东西，直往叶沉身上抽打。

    呼呼声在楼道中传开。

    “现在翅膀硬了是不是？这么晚才回来，你做什么去了？我还管不了你……”

    妇女的叫骂声也随着传开，完全不怕扰民。

    如果有人出来，也会被妇女一阵怒骂，最后大家习以为常的关上门，等着这次的事件停歇。

    初筝回来给叶沉送作业，结果正好看见这么一幕。

    【小姐姐上啊！！】王者立即怂恿初筝。

    麻烦！

    麻烦！

    此时初筝整个人都冷漠的写满这两个字。

    不做任务就要不断重复，不断重复……不断重复！

    谁要不断重复啊！

    她不要！

    【小姐姐，不要愣着了，快上，英雄……不是，美人救英雄的时候到了！】

    “……”

    王八蛋儿真吵。

    有没有办法屏蔽掉。

    初筝刚这么想完，王者的声音就消失了。

    嗯？

    真的可以屏蔽？

    王八蛋？八蛋？

    ……解除屏蔽。

    【小姐姐啊啊啊……】糟了！小姐姐好像Get到新技能！药丸药丸！！

    屏蔽！

    脑中安静下来，初筝心情都好几分，王八蛋儿太吵了。

    初筝等着妇女叫骂停歇，将叶沉一个人留在楼道里，并扬言不许他进家门。

    叶沉坐在楼梯角落，像是要融入黑暗中。

    初筝又站了一会儿，缓慢的走过去。

    叶沉听见脚步声，抬头看过来，那瞬间，初筝感觉自己被一头凶狠的狼崽子盯着。

    露出锋利的獠牙，却不敢挠人，透着几分可怜。

    “作业忘记给你了。”初筝面无表情的坐到他旁边，并十分没有同情心的将作业递过去。

    叶沉低着头接过，胡乱的塞进书包里，他抓着书包，黑暗中似乎有什么东西在延伸，紧紧缠绕着叶沉，让他透不过气。

    良久，他打破沉默：“你刚才都看见了？”

    “嗯。”

    “……你是不是觉得我很没用。”每次都是这么狼狈。

    初筝神色平淡，语气更显得淡然：“在自己没有实力前，忍是最好的办法。”

    叶沉转头看她，可惜他只能看清一个轮廓。

    他应该在她面前自惭形秽，她像天上皎洁清冷的明月，而他是地上最肮脏黑暗的沟渠。

    他们不是一个世界的人。

    他更不想让她看见自己这么狼狈的样子。

    可偏偏，她都看见了。

    初筝问他：“你有地方去吗？”

    叶沉想了一会儿，摇头，想起初筝可能看不见，出声：“没有。”

    “跟我走吧。”

    初筝起身，拍了拍身上的灰尘。

    叶沉抬眸看她，并没起身。

    “明天还要交作业。”

    叶沉：“……”

    只是为了作业啊。

    -

    原主在外面有一套房子，平时原主在家里过得不顺心，或者和纪父吵架，就会到这里来。

    偶尔也会收留一下那些狐朋狗友。

    叶沉跟着初筝进门，房间空荡荡的，很是冷清的感觉。

    “这是书房，你在这里做作业吧。”

    初筝推开一扇门。

    叶沉点点头，拎着书包进去。

    初筝的作业并不多，而且很简单，他几下就写完了，书桌上堆着一些乱七八糟的东西。

    他回头看看紧闭的房门，小心的翻了下那些东西。

    其中有几张卷子，被揉得不成样子。

    叶沉展开，皱巴巴的卷子，全是不及格，而在卷子上还有一些奇怪的痕迹，像是哭过之后，妆容花了抹到上面。

    她还会哭吗？

    叶沉撑着下巴思索，那张冷冷淡淡的脸，哭起来会是什么样子呢？

    *

    嘻嘻嘻嘻，大家有票票都投一下哦~~

    不要催更嘛，等我把明殊写完。

