    为什么不接电话？

    一般来说，只要他看到是她打来的电话都会接。

    叶佳期心中隐隐约约有些不安，外面还在下大雨，雨声很响，雨珠子噼里啪啦打在卧室的窗户上，雨线汇聚成流。

    已经是晚上十点多。

    她又接二连三打了几个电话，乔斯年还是没接。

    她打电话给于琛。

    于琛也没接。

    叶佳期没办法了，他究竟去哪里了？

    雨声入耳，叶佳期又烦躁又焦急，睡不着觉，只好穿着紫色的丝绸睡衣在主卧里走来走去。

    就在这时，宁安打电话过来。

    “佳期。”宁安的声音里也带着着急。

    “安安，我在。”

    “佳期，乔爷在家吗？”

    “不在，我正到处找他，宋总也不在家？”

    “对啊，宋邵言也不在家，而且不接电话，看来他们俩在一块？”

    “乔斯年也不接电话。”叶佳期急着从衣橱里翻出一件外套来，迅速换掉睡衣，直往楼下走，“宋总有说去哪里了吗？”

    “没说，我下午打电话给他的时候，他还在公司来着，晚上再打电话就不接了。他也没说晚上要跟乔爷在一块儿啊，他们喝酒去了？”

    “不太可能，安安你等我，我去你家。”

    “好，你来吧，外面雨大，小心些。”

    叶佳期弄明白了，乔斯年就是和宋邵言在一起，两人同一时间消失了，他们去哪了？

    她叫上乔宅的司机开车。

    外面的雨很大，路上的车很少。

    一路上，叶佳期和宁安都在通电话。

    宋宅，小糖果参加夏令营去了，森宝和小想想都已经入睡。

    叶佳期到宋宅时已经快十二点，宁安正在客厅等她。

    “有消息了吗？”叶佳期问宁安。

    “还没有。”

    “外面下这么大雨，他们会去哪里？两个男人能去哪里？”叶佳期想不明白，怎么想都不明白，“为什么不接电话。”

    宋宅客厅很安静，亮堂的大厅被外面漆黑的夜空包围着。

    宁安也一直在打电话，打给宋邵言的很多朋友，发现宋邵言都没有跟他们在一块。

    也就是说，宋邵言只跟乔斯年在一块了！

    就在两人都六神无主、没有办法的时候，叶佳期的手机响了，是乔斯年打来的！

    她点开“接听”的时候手都抖了，她可不要老乔出什么事。

    “老公……”叶佳期的声音有些哽咽，“怎么不接电话？”

    “对不起，佳期，对不起。”乔斯年知道肯定让她担心了，“晚上发生了一些很突然的事，一直在处理，现在才看手机。”

    “发生了什么事？宋总是不是跟你在一块？”

    “嗯，宋邵言也在，我们俩到了华城。”

    “华城？在江医生那里？”

    “是，现在我怕是没有空多说，不用担心，我和宋邵言都没事，于琛也在这里，等我忙完我回你电话。”

    “究竟发生了什么事？”

    “华城的雨比京城还大，下面的村镇已经发生严重的洪涝灾害。”

    叶佳期听得云里雾里，这……跟他们有什么关系？

