    最顶端的天台，平时几乎没什么人过来。

    一来，工作太忙，根本没那个空闲时间。

    二来，顶层光秃秃的，冬冷夏热，还不如待在室内舒服。

    还有一个原因——这儿曾发生过命案。

    ……

    没有老职工的陪同，新职员基本不会涉足此地，更别说是实习生了。

    宋清跟着凌冉走楼梯时，听着那空旷的回音，心里直发毛。

    她挽住凌冉的胳膊，嗓音发颤。

    “安然，要不我们换个地儿吧，我听说这儿死过人，之前还有人碰上过不干净的东西呢。就算白天，也挺瘆人的……”

    说话间，她东张西望，一脸警惕地打量着四周的环境。

    两人站在楼梯间里，凌冉非常耐心地安抚她。

    “撞鬼什么的，都是谣言，不可信。你要是真的害怕，我们就不上去了，就在这儿说。”

    宋清求之不得，用力地点了点头。

    “好，就在这儿说！”

    看她吓成那样，凌冉为了缓解气氛，笑着打趣。

    “平时看你天不怕地不怕的，没想到，你竟然会怕这种东西。”

    “当然怕啊！那玩意儿谁不怕啊，不是……安然，我以前怎么没发现，你胆子这么大呢！”

    宋清背靠着墙壁，仍然没有放松下来。

    出风口的声响也能把她吓得一激灵。

    她抱着凌冉的胳膊，万万不敢松开。

    “安然，你到底想跟我说什么啊，搞得这么神秘，公司其他地方不方便吗？”

    凌冉攥着手机，一脸淡然地开口。

    “你不是一直都想知道我老公是谁吗。”

    “那……那也不用在这儿说吧。”

    宋清的脑海中闪过无数个恐怖片镜头，只想早点下去。

    凌冉看出她是真害怕，直接开门见山地打开手机相册。

    “介绍一下，我老公——霍云霆。”

    宋清原本还沉浸在脑补的恐惧中，一听这话，那口气差点没喘过来。

    “什什什……什么！！！？”她瞪大了眼睛，秒变结巴。

    一时间，恐惧被她抛到九霄云外。

    取而代之的，是震惊和怀疑。

    她下意识地松开了凌冉的手：“霍霍……霍云霆是你老公？！！”

    凌冉料到她是这个反应，镇定自若地点了点头。

    “没错，他是我老公。”

    宋清赶紧摸了摸她额头，又比对了一下自己额头的温度，“你这也没发烧啊，怎么开始说胡话了呢……”

    说完，她突然意识到什么，顿时寒毛直立，吓得直哆嗦，幽幽地看向那扇通往天台的门。

    “不是这么邪门儿吧……”

    凌冉听她这话，哭笑不得。

    “你怀疑我鬼附身？”

    她还真敢想。

    宋清立马无助凌冉的嘴巴，紧张兮兮地看着空气：“嘘！别说话，那玩意儿精得很……”

    为了阻止她再继续胡思乱想，凌冉掰开她的手，把提前拍好的结婚照翻了出来。

    宋清是楚安然最好的朋友。

    如今，她成为了楚安然，有义务守护好这段难得的友情。

    在她和霍云霆的关系被公开前，她必须和宋清说明，否则，这段关系必定会产生裂缝。

    然而，她高估了宋清的接受能力。

    同时，也低估了宋清的想象能力。

    即便是看到了结婚照，宋清依旧不信，

    她还一脸惊叹地夸赞，“安然，这图是你自己P的吗？看上去就像真的一样，完全没有P过的痕迹诶！”

    凌冉：？？？

    这事儿明明很好解释，为什么她说了这么多，宋清还是没能明白？

    她翻出结婚证的图片。

    结果，宋清依旧认定是P的。

    她还摇晃着凌冉的肩膀，试图让她清醒一点。

    “安然，我知道你以前喜欢霍总，可我没想到，你竟然已经喜欢到走火入魔的地步了。

    “你说结婚，说你有老公，该不会都是假的吧？

    “安然，你听我说，我看过这类电影，你这是心理疾病，只要积极配合治疗……”

    凌冉已经听不下去了。

    她在这里诚心诚意地坦白真相，宋清居然说她有心理病！？

    这谁能忍。

    这个时候，只能采取最简单粗暴的方式了。

    凌冉打开手机通讯录，找到了“老公”这一联系人，直接拨了过去。

    电话“嘟”了几声后，很快就通了。

    当着宋清的面，凌冉打开了免提。

    紧接着，前者清清楚楚地听到一道熟悉的声音。

    “午饭这么快就吃好了？”

    宋清呼吸一窒。

    这声音，真的跟总裁一模一样啊！

    不同的是，这语调明显温柔许多。

    就在宋清默默对比时，那道低沉的嗓音再度响起。

    “老宅那边又给你送了营养餐，知道你不喜欢，但为了完成任务，多少吃点，好让我拍个照交差。”

    凌冉一想到老宅厨师做的营养餐，顿时胃口全无。

    她谨记打这通电话的目的，打断霍云霆的话。

    “你说，你是谁。”

    她特意把手机送到宋清面前，好让她听得更加清楚。

    电话那头，霍云霆直接被这问题整蒙了。

    “我是谁？”他疑惑不解，“我是你老公？”

    凌冉眉头微皱。

    “说你的名字。”

    霍云霆心里咯噔了一下，他媳妇儿被绑架了？？

    想到这个可能，他一改轻松随意的坐姿，直接站了起来，试探性地反问。

    “我的名字，你难道不清楚？”

    一听他这紧张的语气，凌冉就非常默契地猜到——这家伙肯定跟宋清一样，不晓得在那里脑补了什么。

    她渐渐失去了耐心。

    “我现在在公司，很安全，没有绑架，旁边也没有绑匪，不是在跟你求救。”

    闻言，霍云霆松了口气。

    但他还是不放心，“真的？你等我查一下你的手机定位。”

    凌冉的嘴角狠狠抽了抽，忍不住吐槽他。

    “霍云霆，我要是真的被绑架，就你这操作，能成功把我救出来，真是见鬼了。”

    宋清听着这俩人的对话，越来越觉得不太真实。

    “安然，真……真的是霍总？”

    尽管她已经很小声，还是被耳尖的霍云霆听到了。

    “你旁边有其他人？”

    结婚以来，他一直被媳妇儿藏着掖着，都给弄出应激反应了。

    凌冉坦荡荡地回复他。

    “有人。而且我开着免提。”

    说完，她对宋清说了句，“机会难得，跟霍总打个招呼吧。”

    手机忽然怼到嘴边，宋清吓得偏头躲开。

    她连连摆手，“不，不行，我腿软……真的是霍总，我，我害怕……”

    凌冉极少见宋清如此怂的样子，笑着鼓励她。

    “有我在，没事。”

    电话那头的霍云霆不明所以，语气焦急。

    “怎么回事？”

    凌冉眉头一挑，“在向朋友正式介绍你这个老公啊。”

    电话那头沉默了一两秒。

    旋即就响起了霍云霆那压抑着激动的声音。

    “朋友？什么朋友？人多吗？”

    霍大总裁终于要有名分，脸上都有了笑容。

