
　　“齐总说了，他今天还会过来。”周新特地强调了一下。

　　苏柒柒有些意外，扭头问道：“哦，他来找我？”

　　“齐总并没有说是什么事情。”

　　“行我知道了。”苏柒柒点了点头，“等他来了，你直接让他来找我就好。”

　　周新汇报完情况，也不多做停留，直接出去了。

　　苏柒柒刚工作了没多久，齐荣就过来了。

　　“好久不见，橙橙没什么事吧？”齐荣的脸色有些疲惫。

　　不知道是不是苏柒柒的错觉，她总觉得，每次见到齐荣的时候，他好像都会瘦上一两分。

　　“橙橙没事。”苏柒柒不想在这方面多谈，随后反问道：“工厂那边情况如何？”

　　“生产顺利。”齐荣的心思明显不在这上面，“对不起，我这两天因为我父亲……所以也没去医院看望橙橙，还有你。”

　　“不是什么大事。”苏柒柒只当没听见他那可疑的停顿。

　　他是齐桓集团的太子爷，至于齐家内部的情况，苏柒柒不便多问。

　　看着苏柒柒冷淡的态度，齐荣只觉得心如刀绞。他忍不住直接问道：“苏……柒柒，我听说你和沈总在一起了？”

　　这种时候，他不想客气的称呼她为苏总。

　　苏柒柒敲键盘的手一顿，但对于自己的隐私，她并不想多说，“没有啦，只是经历了一些事情......”

　　之前信誓旦旦的认为自己不会再和沈墨有交集，没想到转眼就住进了他的别墅，苏柒柒觉得脸有点疼。

　　没得到满意答复的齐荣，继续追问道，“没有？你们不都住进那姓沈的家里了吗？”

　　愤怒、悲伤、难过齐齐涌上心头，“是不是他威胁你了？你不要怕，我会保护你和橙橙的！”

　　“齐荣！”苏柒柒提高了音量，郑重其事的说道：“沈墨没有逼我，这是我自己的选择。”

　　齐荣的眼中充满了难以置信，“为什么？”

　　“因为孩子需要保护。”苏柒柒一字一句地说道：“我不能因为自己让孩子陷入危险境地。”

　　“其实你可以为孩子再找一个父亲！”齐荣指了指自己，“比如说我。”

　　虽然苏柒柒之前隐约能感觉到齐荣的爱慕之情，但她对齐荣始终只有同事之情，说深了，最多是好友。M.23sk.com

　　当然，苏柒柒很是感激齐荣在关键时刻拯救了嫚熙，但这不代表自己要以身相许啊。

　　震惊之余，苏柒柒直接拒绝道：“对不起，我们可以当朋友，当合作伙伴，但我们成不了恋人。”

　　苏柒柒的头脑很清醒，她知道自己对齐荣并没有特殊的感觉，而且她也做不出明明不喜欢对方，却要吊着对方的事情。

　　简单的说，“海王”的事情，她干不来！

　　被苏柒柒如此直白的拒绝，齐荣只觉得呼吸都在痛：“柒柒，我会给你更好的生活，会尊重你的梦想，也会将橙橙视如己出，因此，你不必委屈自己，屈膝在沈默的脚下。”

　　“还有，橙橙为什么会出事？你想过没有？这背后难道不是那姓沈的干的？”在齐荣眼里，沈默就不是什么正人君子！

　　“你说什么？”苏柒柒心中犹如响起一道惊雷，“你什么意思？”

　　虽然一开始苏柒柒有怀疑是沈默带走的橙橙，但看着沈默焦急万分的寻找线索，她也就打消了疑虑，难道这一切都只是做戏？

　　“你仔细想过没？橙橙出事以后，谁获获利最多？”齐荣又抛出了个致命炸弹！

　　嗡，苏柒柒的脑子一片空白......

　　“你就给我一次机会吧，”齐荣抓住她失神的瞬间，“我会让你知道，我也有能力照顾你和橙橙。”

　　“我的女人和孩子，就不需要小齐总照顾了。”

　　沈墨直接破门而入，“小齐总还是照顾好你自己吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第78章 告白还是警告免费阅读。https://xs.23sk.com 