    凌大将军和宣德郡主失踪一事闹得沸沸扬扬，皇帝让御林军把整个京城都翻过来搜遍了，好多大臣们都言之凿凿的说肯定已经被带出城去了。

    结果呢，人家小俩口不仅没有出城，还凭借着自己脱困回到了将军府。

    夫妻俩双双身负重伤，大将军更是旧伤未愈又添新伤，据说两个人回来的时候，浑身都是血，可吓人了。

    凌淳回来了，天龙帝也没有再扣着纪希梵。

    这一夜，将军府彻夜通明，流水一样的太医进进出出，所有收到消息的人都屏住呼吸，就怕出什么大事儿。

    所幸，第二天清晨，天龙帝摆驾回宫，同时传出消息，凌大将军和宣德郡主救回来了。

    紧绷了两天的京城在这天早上彻底松了口气，大家别提多高兴了。

    除了一个人。

    百里梓。

    得知凌淳比陆暖伤得重的时候，她都快把飞雪院给砸了。

    结果守了一夜之后，凌淳醒过来的第一句话竟然是问陆暖怎么样，更是气得她心肝脾肺肾都在疼。

    这么大一个风波，在凌淳和陆暖回来之后草率的落下了帷幕。

    借着养伤的借口，凌淳足足半个月没有去上朝，每天都在将军府里呆着，连主院的门都很少踏出。

    而陆暖对外也说是养伤，同样是连栖梧院的门儿都没有出过。

    期间，百里梓借口探望多次到主院和栖梧院拜见请安，都被拒之门外。

    她的心里是慌张的，毕竟还有一件梓医堂的事情，不知道陆暖是怎么打算的，她很是害怕。

    陆芙蓉也带着东西上门数次，连将军府大门都没有进。

    听说又在众目睽睽下哭了好几场，博得了不少人的心疼和同情。

    京城下起第一场雪的时候，凌淳踏进了栖梧院的大门。

    正值陆暖在暖阁里喝茶看雪，便大喇喇的坐在了陆暖对面。

    “梓医堂的事情我已经派人查清楚了，”凌淳一坐下就把一叠纸张放在了陆暖面前：“南烟斋连年亏损，百里族一直想要把南烟斋关了。

    偏生百里梓喜欢南烟斋的点心，所以勉励护着。

    但是南烟斋已经入不敷出，于是百里梓只能透支梓医堂来帮衬南烟斋。”

    说着，凌淳手指在那叠东西上点了点：“这些便都是暗影使找到的证据，你应当有用。”

    陆暖白了他一眼：“堂堂百年医药世家的嫡女，竟然会为了口腹之欲，毁了自己百里一族的名声？”

    说着，陆暖给自己到了一杯茶啜饮一口：“离谱的是，你居然信了？”

    凌淳噎了一下：“我未曾表态，你莫要胡说。”

    “你要是没信的话会把这些拿到我面前来吗？”陆暖瞥他一眼，继续看着窗外的雪：“雪真美，还是雪好看。”

    “你没见过吗？”

    “见过，就是没见过这么白的。”

    “……”

    “未若柳絮因风起，撒盐空中差可拟，原来就是这样的景致呀！”

    陆暖说着，拿着紫砂壶饮了一口茶：“真好看。”

    大洪水时代，不是暴雨，就是暴晒，全世界只剩下一个季节，陆暖从出生到死，都没见过雪。

    去年在江南楚家，陆暖当时满心都是算计死楚红惠父女，也没有闲情逸致赏雪。

    倒是这会儿，她假装重伤，在栖梧院里躲清闲的时候，老天爷给她下了一场这么漂亮的大雪。

    “你打过雪仗吗？”凌淳看着陆暖美好的侧脸，突然问了这么一句。

    “啊？”陆暖迷茫的看向他。

    打雪仗？

    那是什么？

