    雷霆岛，夏至帝君的开府之宴。

    三三两两的座位随意分散在花园中，并不分高低。

    来参加宴会的大能者共有五十六位，界神中比较顶尖的人物也有近百，加上一些随侍的弟子等人，近千人在花园中推杯换盏，看看歌舞，气氛倒也闲适。

    夏至开场敬酒后就四处行走着，陪到场的大能者们闲聊。

    除了五师叔是真的来这吃喝，坐下后就闷头吃了起来，对到访的众人都不在意。

    其余来的大能者们，更多是借此交流聚会，原本过去不熟悉的，闲聊几句喝杯酒也就认识了。

    “师弟，庞依没来？”青君温和的目光扫过趴在花园一角的金色鹏鸟，笑道，“这金霄竟然能在此露面，倒是让我对他刮目相看。”

    “庞依说是修行在最紧要处，我送去的请柬也未收。”夏至回道，“金霄刚开始还想闹腾，不过有师尊布下的禁制，后来想必有庞依交代过，就平复下来，也不再避讳人。”

    “已经到了最紧要处吗。”青君轻声道，“师尊也说了，庞依自创的修行法即将功成，一旦成就主宰，将更加了不得。连师尊都对他无比推崇。”

    夏至微微点头。

    从《宇宙神魔榜》上就能看出，大师兄青君排在第十位，庞依却排在第八位，比血腥主宰还要高一个名次。

    能比被称作‘完美尊者’的青君实力还要强一筹，庞依的实力可想而知。

    “师弟虽然还是界神，但境界已是开辟境，神界中寻常的遗迹对你帮助就很低了。”青君笑道，“我也是开辟境的尊者，神界、深渊中适合我们前去探索的地方，我给你一份情报。”

    说着，夏至就收到了传讯，是一份记载着五大遗迹的情报。

    排名第一的是湖心岛遗迹，内含‘剑界’‘永恒神宫’‘血火之门’‘毁灭洞天’，重要性依次降低。

    ????第二是六道天轮。

    ????第三是洞天飞舟。

    ????第四是月亮宫。

    ????第五是一间草堂。

    “这是最出名最厉害的五大遗迹。”青君说道，“对普通大能者来说极为难得的真神器和绝学，在这几处遗迹都有迹可循，等你日后感觉单靠潜修实力进步极慢时，就可以去闯荡冒险一番。”

    “谢师兄。”夏至仔细看去。

    这五处遗迹都是能够历经宇宙破灭而无损的神秘所在，乃是此方宇宙之前一次次轮回时代的超级强者所留，为家乡宇宙后辈留下的福祉，里面藏有各种宝物和绝学秘法，甚至还有惊人的传承。

    像湖心岛遗迹和六道天轮，就是第三宇宙时代的两位不可思议的至强者所留，到夏至他们这一代，已是历经五次宇宙大破灭，依旧矗立在那，供后辈修行者前来探索机遇。

    “这些情报有些都是我亲自去过记录的，等日后你想去哪处，再慢慢看。”青君见夏至沉默，想是在看资料，就笑着提醒道。

    “好。”夏至点头，未来自己肯定要去探险，但那也得等有着自保实力之后才行。

    这时，竹山府主也凑了过来。

    青君和竹山府主极为熟络，看来关系极佳，夏至陪着聊了几句，见两人就一处其他宇宙的修行体系聊了起来，就离开去招呼别人。

    此次来的大能者们，身份实力最高的就是青君、竹山府主、北玄宫主。

    北玄宫主、漩母帝君两姐妹都是女性，自是由女主人步岳洛招待相陪，夏至见三女不知在说的什么极热络，周边更是隔绝探查，想了想就没有凑过去。

    “古藏师兄，都说你长期修行，难得出来。今日我这开府之宴，师兄能来，咱们喝一杯。”夏至端着酒杯来到一身上散发着沉重死亡气息的白皙俊俏青年面前。

    古藏帝君是师尊血刃神帝的第二位亲传弟子，得授绝学《尸界》，成为大能者至今也超过千亿年，平常几乎一直在老巢‘藏尸洞’内潜修，偶尔出来也是在血刃神廷疆域范围，在整个神廷二十三位大能者中，最低调的就是这位二师兄。

    “师弟声名鹊起，又是以三重天界神开辟自身之道，如此成就我作为师兄岂能不来。”古藏帝君微笑举杯，仔细观察着面前的师弟。

    “真年轻啊。”古藏帝君暗叹一声，“现在就能开辟道，真是让人羡慕……”

    他修行至今超过千亿年，实力在《宇宙神魔榜》上排在第四十九位，几乎可说在真神境极致，依旧未曾开辟道，对夏至……古藏帝君更为羡慕。

    ……

    一场宴会持续了三天。

    从头吃到尾的黑鸟师叔，从身上拔下根黑色羽毛做贺礼，随后就离开了。青君、竹山府主以及其他一些大能者也开始一一离去。

    夏至修行时间短，在神界中牵扯的因果极少，来贺的诸多大能者多是来混个脸熟，以后说不准什么时候就有互相帮助照应的事。

    很快，大能者们就走了大半，让夏至惊讶地是，北玄宫主和漩母帝君两人一直待到了最后。

    后花园中一处宁静的凉亭内。

    夏至、步岳洛、北玄宫主、漩母帝君四人坐在一起，石桌上摆着香茗。

    “你们说……岳洛是你们妹妹？”夏至吃惊地看着北玄宫主、漩母帝君，随即看向有些紧张地步岳洛，“投胎转世？”

    步岳洛有些迟疑，然后轻轻点头，“嗯。”

    “可是……”夏至还有些疑惑，“投胎转世不是会进境迅速吗？岳洛你在故意藏拙？”

    “不是。”步岳洛微微摇头，“我成神后只有些记忆碎片，并不完整，还是今天见到大姐二姐才有些确认，那些竟然都是真的，不是梦魇。”

    “所以，之前岳洛你并不知晓自己是投胎转世？”夏至问道。

    “嗯，不知道。”步岳洛点头。

    “还是我来说吧。”北玄宫主说道，“那时我还尚未成尊者，二妹也不过是刚掌握天地法则，小洛当初还是四重天界神，在一次争夺宝物战斗中遭受重创。我虽然及时赶到，将小妹救下，可她受伤太重灵魂受损，迫不得已下我只能施展秘术帮助她保留一点真灵投胎转世。”

    夏至微微点头，灵魂是修行者根本，若是灵魂受损，真灵溃灭，就是在时光长河中也等于消失，真正从世间消除所有痕迹。

    一般会选择投胎转世的，都是界神中的强者，活得太久，快无法守住本心，这才去投胎，想要有崭新的一段生命经历，让自己心灵恢复空灵，恢复活力。

    可步岳洛却是灵魂受损严重到要伤及真灵，为了保命才这么干。

    就像夏至一样，真灵投胎之后，天地规则会重新构造灵魂，相当于重新赋予生命，不失为一种好办法，但风险也是显而易见的。

    “小妹沉寂轮回亿万载，我们本来也已不报希望。”漩母帝君有些激动地道，“可上次圣骨城外，我见到岳洛，就只觉熟悉，仔细查看更是发现她练得是《洛极玄功》……”

    “那可是小妹当初在界神时从一处遗迹所得，整个神界唯有她会，小妹当初又无传人……激动之下我就告诉了大姐。”

    “大姐透过因果查探，虽然小妹亿万年来无数次轮回，可依旧有极淡的一丝因果线与我们相连，顿时就确定下来。”

    夏至点头，生灵转世后，在天地规则中都算新的生命，北玄宫主能查探到那根极淡的因果线，对因果一道的修为简直是恐怖了。

    步岳洛见夏至未曾开口，心底有些发慌，深吸一口气后，看着夏至，“你嫌弃我了？”

    “嫌弃？”夏至一愣怔。

    “嫌弃我是个老家伙，原本就比你岁数大，还又是个投胎转世的……”步岳洛有些低落。

    “哈，这还是风华绝世的步城主吗？”夏至咧嘴一笑，抓住步岳洛的手，“在我眼里，你谁都不是，就是我的妻子，夏宇的娘亲。”

    步岳洛这才有些松口气，握着夏至的手，心中暖暖的。

    这些年丈夫越来越耀眼，步岳洛心中的压力也是越来越大。

    这才多久？

    从当初夏族大世界最妖孽的天才，来到神界依旧是最耀眼的。

    甚至已不能说是天才……

    在无数物质世界中都意味着终极的神界，夏至都已是可以排在前一百名的超级存在，这是之前在夏族世界中根本无法想象的。

    好强如步岳洛，心里承受的压力可不是一点半点，而且最关键是自己本来就比夏至年龄大得多。

    虽然修行者不看重年龄，七八百年在长达亿万年的生命中只是微不足道的一点点时间，可架不住夏至年轻啊，出生到现在也才一千多年，那都已是他生命的一半了。

    “岳洛，你当初叫什么？”夏至好奇地问道，“为何我得到的情报中，从没有过北玄宫主和漩母帝君还有妹妹的记载。”

    “我也记不清了，唯一比较清晰的就是那套《洛极玄功》修炼功法。”步岳洛说道，“还是大姐告诉我的，之前被称作‘洛神玄女’。”

    “洛神玄女？”夏至仔细回忆，“在我的情报中没有。”

    “当然没有。”北玄宫主笑道，“小妹当初跟着我修炼，一心只想超脱，成为大能者。几乎从不外出闯荡，外界知道她名字的极少，又只是四重天界神，还不至于被各势力特别记载。”

    “夏至帝君。”漩母帝君说道，“我和大姐来，就是想将小妹接回北玄宫，她在那里也能尽快修炼提升。看的出来，你与小妹情投意合，想必也希望今后能永世做夫妻。小妹前世天赋悟性就极佳，若不是受伤，现在成就怕是比我都高。”

    “没错，夏至你虽然是陛下亲传，能给小妹的修炼资源虽多，但未必有我北玄宫好，而且我那里靠近月亮星，最是适合女子修炼。”北玄宫主也开口道。

    夏至微微点头，看向步岳洛，“你愿意跟两位姐姐去吗？”

    步岳洛有些迟疑，一边是丈夫，一边是自己的两个姐姐和更好的修炼。

    想到之前圣骨城外她只能先被夏至送回，丝毫未能帮上忙，遂点点头，“我想去。”

    “我不想永远只在你身后，靠你保护，却帮不上什么忙。”

    “我也不想未来会有与你和宇儿生离死别的时候。”

    “我宁愿暂时分离，换取未来永生永世相伴。”

    “娘亲，娘亲……”又长高许多，已经有半神级实力的夏宇从外面跑了进来，一下冲到步岳洛怀中。

    “又不是不回来了。”漩母帝君道，“北玄宫虽然只收女弟子，也没说家人不能前去探视。等小妹你修为提升些，再回来就是。”

    夏至看向步岳洛，二者目光交汇，都能感受彼此心意。

    为今后能永世相伴，暂时离别也可接受，否则要真是孤零零的剩下一人，那还有何意思。

    PS:感谢大佬‘梦幻绝恋’打赏10万点，成就第四位盟主！

    随风拜谢大佬支持！

