    神武大陆！这是文惜竹首度过来，她像个好奇宝宝，注视着每一处风景，因为这里是比天府更神奇的地方，逆神正是从这里诞生，走向宇宙，进而威压盖世，不可匹敌。

    有时。

    人们自问逆神到底有什么样的魔力？

    神武大陆又是什么样的神奇地方？

    竟然能够诞生那么多位天资非凡的人物。

    文惜竹也有这样的疑问，神武大陆为何能够养育这么多位天才人物呢？

    她是逆神众知道的更清楚。

    凌风、叶魔女这些人物皆出自神武大陆，就是叶空等人物也出自神武大陆，后世逆神最天才的一列人尽属神武大陆。

    这就不得不让人深思了。

    自叶空逃跑后，落雨便着手安排，让她进入逆神禁区磨砺，而他们第一站便是神武大陆。

    老道士也来了。

    不同的是他需要顶着各种神器，压制神武大陆上面日益倍增的威压，说实话他并不想过来，但此刻对于文惜竹很重要，因而他还是来了。

    “姐姐，那是什么地方？”

    文惜竹指向一座建筑，那座建筑有直冲星宇的威势，气魄非凡。

    “问仙！”

    落雨满目尊敬的说道：“一个支撑逆神的伟大势力！”

    文惜竹骤然一惊，但凡知道逆神的只怕没有几个不知道问仙吧？

    每日海量资源涌入，丹药惊宇宙，云梦铸造出来的是一个丹药王朝，正因有问仙的资源积累，财力支持，逆神才能够力压宇宙，哪怕是经历了多场风雨，依旧可强盛出世。

    说问仙支撑着逆神并不夸张。

    逆神对于问仙是心存感激的。

    “我们要去哪里？”

    “嘘，小声点！”

    落雨压低声音，说道：“这件事情不能让旁人知道，否则就是我都要受到责罚。”

    落雨显得很警惕，一副贼兮兮的模样。

    很快。

    虚空一闪，一位人物便落在他们面前，娇俏的面容不苟言笑，满身风尘，证明她由远方而来，而其身上的气血则证明这是一位自血雨腥风中走过来的人物。

    “雨公主！”

    那娇俏的天女微微躬身说道。

    “嘿嘿，徐姐姐要麻烦你咯。”

    落雨完全没有公主的姿态，对徐天女很亲昵。

    感觉两人更像姐妹。

    “这是人主的意思？”

    那位徐姓天女问道。

    “额……”落雨道目闪烁，变得犹豫起来，心里很没有底气，要是凌风的意思，她用得着亲自过来吗？

    不过这个时候她自然不能弱了气势。

    更何况，来时她可是向文惜竹与老道士打了包票的，这个事情要是办不成，那不是要丢脸吗？

    “他曾表达出这个意思。”

    落雨模棱两可的说道：“本来是想让叶空带着的，后来我据理力争，觉得由你带领更合适。”

    “叶空？”

    徐婧双目骤然一寒，一股怒气自牙齿缝里喷了出来：“干嘛要让他带领？

    哼，这种事情交给我才更合适！”

    “是的啊，我也是这么觉得的。”

    落雨双目中精光闪烁，讨好的说道：“我就觉得徐婧姐姐更厉害一点。”

    “本来就是。”

    徐婧昂着脑袋说道：“她便交给我吧，不过想要战胜当世逆神，还需要看她自己的造化。”

    “嗯嗯！”

    落雨小鸡啄米般的额首，感激的说道：“有徐姐姐带领，我就放心了，哥哥他也放心。”

    “你叫什么？”

    徐婧转头望向文惜竹问道。

    “文惜竹！”

    “好，你要相信我，叶空能够做到的我便能够做到，他做不到的，我依旧可以做到。”

    徐婧冷酷的说道：“虽然在宇宙深秋，但我可以让你在五个月内步入顶级天神，但想要战胜当世逆神并非易事，不过在那里你能够遇到更优秀的人物。”

    “是！”

    文惜竹郑重的说道。

    “走吧！”

    “是！”

    徐婧直接腾空，带着文惜竹如同一道闪电，飞向了远方。

    “徐婧？”

    老道士望着文惜竹消失的方向，第一次感觉到了寒意，虽然只是天神，但他在徐婧身上竟然感觉到极度危险的气息，而这是在叶空身上都没有感觉到的。

    “她是谁？”

    “一个让叶空吃瘪的人物！”

    落雨娇俏的笑道：“上一世逆神第一人！”

    “为何叶空听到这个名字会吓跑？”

    老道士费解的问道。

    “叶空曾追求过徐婧，那时徐婧只有一句话。”

    “什么话？”

    “击败我，我便做你女朋友。”

    “……”老道士没有再问下去，因为他已经知道结果了。

    “你不问下去很不礼貌的。”

    落雨好心的提醒道。

    “那后来呢？”

    “后来啊。”

    落雨清清嗓子说道：“他被徐婧生生捶了十年，愣是没有战胜过徐婧。”

    “……”老道士小心脏都在颤，对叶空有了更深的印象，感情叶空韧性这般强大，换做是他只怕早就废了，怪不得叶空听到徐婧这两个字，扭头就跑。

    估计他现在真的很没脸吧？

    “那为啥徐婧很生气？”

    老道士问道，正常来说徐婧是战胜一方，应该很睥睨很傲气，可完全不是那么回事。

    “因为在后面几场战斗中，徐婧其实已经放水了。”

    落雨叹息了一声，说道：“感情的事情，你不懂。”

    “……”要不是打不过落雨，老道士这个时候都想敲她脑袋了，感情的事儿你懂？

    不过。

    仔细想想，叶空也够可怜的，在徐婧放水的情况下都没有干过人家，心里估计要悲凉死了吧？

    同时。

    这也看出徐婧已经动了感情，只是叶空这个榆木还没有懂而已。

    他一心想要武力战胜，可有时候不动用武力也行。

    “为什么叶空出世了，徐婧还没有出世？”

    这是老道士的疑问，像徐婧的人物对逆神真的很重要。

    “因为叶空他还不够优秀！”

    说完。

    落雨便飞向远方，这件事情是她瞒着凌风的，总不能让人主知道啊，要知道蝴蝶鼻子可是很灵的，她怕再待下去，就要被发现了。

    但。

    老道士心脏可着实被捅了一下，因为叶空不够优秀才只能出世？

    那要多么优秀的人物才能够留下？

    ……仙空。

    这并非是宇宙大药，更非宇宙力量，而是一颗大星。

    这颗星远离天府，其上资源并不多，算是中等级别的星，远不及至尊星，但这颗星又有不同的地方，那就是风景以及美食。

    因为。

    仙空星上有淡淡的仙气，让这里的物质天生就不同，更加美味，而山河奇观因为稀薄不可见的仙力亦变得更加秀丽。

    这一日。

    两位人物出现在仙空星上，蒙着面，那面巾乃是特殊材质打造而成，一般的武修很难看透，但就身材上来说，这两位人物可称得上是郎才女貌。

    “总算甩掉她们了。”

    那位男子吁了一口气，禁不住大笑起来，放佛干了一件很了不得的大事。

    “第一次领略她们的厉害吧？”

    那女的淡雅一笑，发出天籁般的声音。

    “是啊。”

    男子额首，说道：“她们成长了，就是我们都费尽力气，虽然这个时候我觉得轻松，但同样觉得骄傲。”

    “那就好好领略这里的风景吧，在她们还没有找到我们之前。”

    “好！”

    男子向前，而女子忽然挽起了男子的手臂，像一对夫妻一般。

    男子身躯一顿，整个身躯都僵硬了一下，他努力地让自己没有转过脸来，但那上扬的嘴角则将他心态完完全全的呈现了出来。

    他们慢步向前，享受着仙空星的美景。

    然而。

    他们并不知道在他们消失的瞬间，整个天府都炸了，人主与逆主同时失踪，整个逆神都快疯了，可凌清、独孤雨月等只是望了望远方，却并没有多说什么。

    傍晚时分。

    仙空星更美，每一处风景都镶嵌着瑰丽的宝石，美轮美奂，置身在这里的确有种置身于仙境的感觉。

    “这里真美！”

    凌风摸了摸腰间的钱袋子，他们扮演凡人行走世俗间，自然要努力扮演好这个角色，而且仙空星，凡俗只有金钱才收，对于药草什么的，凡人能有几人可以看懂？

    更何况。

    到了凌风这个级别，每一株药草拿出来都要惊动宇宙的，更不会浪费在凡俗。

    啪！一声脆响，在虚空中炸开，那是一朵烟花。

    啪！第二朵烟花冲上虚空，在那里盛放。

    每一朵烟花都像是雪莲花。

    瑰丽无匹。

    “我和你讲个故事吧。”

    叶魔女掀动着睫毛，直视着凌风的眼睛说道。

    “嗯！”

    凌风点点头。

    “曾经有位神灵爱上了凡俗的女子，可却遭到了阻碍，哪怕是神灵想要跨越这种鸿沟亦不容易。”

    “后来呢？”

    “后来神灵通过努力，逼得势力低头，容许他们每隔十年相见一次。”

    叶魔女幽幽的说道：“可神灵不懂啊，神灵十年与凡人十年不一样，可是等到神灵意识到这一点的时候，她已经显老了。”

    “等到三十年的时候，她已经满头白发。”

    “十年一相逢，今天是他们相逢的日子，可他还在，她却不在了。”

    叶魔女目光灼灼的望着凌风，说道：“今天也是仙空星的情人节。”

    啪啦。

    满城烟花，一世芳华。

    凌风用力抱住了叶魔女，就在那满天烟花中拥吻。

    

