    第105章 混沌城

    飞船大厅，众多天才尽皆感到了一股无形的威压，所有人不约而同的看向了站在大厅前面，如同投影般的九剑尊者。

    “尊者！”一群天才包括伴随进来的其他不朽强者，纷纷恭敬行礼。

    九剑尊者微微点头，淡淡瞥了有众多天才，开口道：“出发，去初始宇宙！”

    轰~

    随着九剑尊者话音落下，这艘大鱼似的宇宙飞船，尾鳍一摆，瞬间就消失在了原地。

    仅仅数分钟时间，飞船便行驶进了初始宇宙和原宇宙之间建立的宇宙通道，一股时空错乱的感觉，瞬间笼罩住一千名天才。

    进入宇宙通道的瞬间，很多天才都感觉脑袋疼痛起来，甚至站立不稳的倒在飞船大厅内，这主要是因为时间流速的改变引起的。林瑞倒是没有什么特别的感觉，这和他通过星门前往其他世界的感觉差不多，只是感觉更强烈一些，他已经习惯了。

    见林瑞似乎丝毫不受影响，九剑尊者也是奇异的看了眼林瑞，不过也没多说什么。

    数分钟后，这种奇异感觉便消失不见。

    “初始宇宙到了！”

    “顶部开启！”随着九剑尊者的话音落下，飞船顶部的金属豁然打开。

    众多天才以及其他不朽纷纷抬头。

    所有人都能抬头透过透明层看到外界。林瑞也抬头，一眼就看到外面竟然是昏暗的偶尔飘荡着一些混沌气流。

    林瑞其实很好奇这里的混沌气流是怎么回事，竟然完全不会伤害到人体，要知道宇宙海中的混沌气流，可是连宇宙最强者也要小心应对的。

    “我们所在的原宇宙是一个浩瀚，完整的宇宙，本源法则不可能外显，所以感悟起来无比困难，而初始宇宙则不同...”在林瑞分神的时候，九剑尊者已经开始了讲述。

    只是片刻，顶部舱门再次关闭，不少不朽都无奈叹气，观看这初始宇宙外显的运转法则对于他们大多数人来说都是难得的机会，而舱门关闭后，林瑞也终于回过神来，开始听九剑尊者的讲述，他知道的比较只是小说讲述的大概，很多细节还是有必要听的。

    沉浸在九剑尊者的讲述中，时间飞快流逝。

    “混沌城到了！”九剑尊者看着不远处的一座古老恢弘的城池，缓缓道：“混沌城是人族圣地，很多不朽强者都在此参悟居住，你们进入后，一定要听从接引者的安排，不得擅自行动，否则后果自负。”

    说话间，大鱼飞船停下，等到众多天才都下了飞船后，大鱼飞船只是一个眨眼就消失不见。

    飞船离去不久，远处一道黑色流光划来。

    “各位，我是混沌城的接引者...”笼罩在黑袍之中的接引男子，微笑着介绍了一遍混沌城后，便道：“请跟我来。”

    众人也不多话，跟着接引者飞行，一个个都小心谨慎的很，之所以如此谨慎，那是因为就这一路飞行的时间，他们已经感受到了不知道多少股强大气息，比那十三大人强的都不知道有多少，他们怎么敢乱来。

    半小时后，接引者在介绍了混沌城的一些规矩的同时，也带着他们来到了混沌城中央的城主府内。

    “混沌城有三宝，其一...”到了天台上，接引者又开始给他们讲述混沌城内的三大宝物，也是他们之后修炼所需知晓的。

    这个林瑞倒是清楚，第一宝无非就是外显的法则和个个天台上的零星感悟，第二宝就是混沌碑了，也是这混沌城最重要的宝物，人类族群仅此一份，第三宝就是城外的混沌真灵，能提高灵魂和感悟速度。

    林瑞最看重的还是混沌碑，不过除了第一次能免费参悟一次外，每闯过一层通天桥都会获得一次参悟机会，之后就需要积分购买或族群赐予。

    而只要闯过二十层通天桥后，就能获得混沌城的永久居住资格，同时也有了开课收徒的资格。

    说话间，他们已经进入城主府内，随后沿着城主府的正门，来到了距离大门右侧的一条古朴梦幻走廊口处。

    接引者指着走廊两侧墙壁上的一幅幅巨大图案，说道：“这些图案是混沌碑拓印下来的，每一幅图案对应的是一尊混沌碑，给你们半个小时的时间，观看这52幅图案，然后选择适应你们的混沌碑。”

    说完接引者就站在走廊外等候。

    众人纷纷开始观看图案选择混沌碑，而林瑞早有打算，所以只是略微看了眼这些图案后就直接来到刻有九宇混沌碑图案的壁画前仔细感悟。

    半个时间一晃而过。

    接引者重新走过来，笑着道：“你们选择的哪一尊混沌碑，在我这里记录下来。”

    众人纷纷前往接引者那里进行登记报备，第一个就是林瑞，他没有丝毫犹豫的选择了九宇混沌碑，贪多嚼不烂，先把空间法则领悟之后再去参悟其他混沌碑才是正理，并不是说选了九宇混沌碑之后就无法再去参悟其他混沌碑，只要你天赋够好，之后人类族群高层自然会给你选择其他混沌碑的机会，而且在混沌城还能自己花积分给买参悟其他混沌碑的机会。

    罗峰和原著一样选的是九宇混沌碑，而伯兰还是不死心，还是选择了宇宙混沌碑，看的林瑞一阵摇头，伯兰天赋虽好，但也只是在这一批天才内而已，和人类历史上的天才比起来，他的天赋还真就不怎么样，而且他又也不是主角，机缘有限，分心多顾注定了成就有限。

    接引者在记录完所有天才的混沌碑选择后，便带着他们沿着走廊道，来到了一个空旷修炼场上。

    52尊混沌碑乃人族至宝，自然是常年有人参悟的，不过这次的天才战因为罗峰他们没有拖延多少时间，提前了几个月结束，所以现在九宇混沌碑内倒是没人参悟，他们可以直接进去。

    接引者再将林瑞这些可以直接参悟的人送入修炼场边缘的参悟密室后，便带着那些暂时无法参悟的天才进入城主府的城楼修炼等待。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

