    第241章微臣请罪！

    陡然被人点了名号的卢子修下意识紧张了一瞬，随即无声吐出口浊气，先前就酝酿好的情绪这会一续上便浓烈了不知凡几。

    他回想起呈递公卷时所经种种，回想起那刺客在他耳畔、对着他的“尸体”所说的话，只觉一股出离的悲愤，霎时便袭遍了全身，令他的齿关发了寒。

    “禀陛下，当日打伤草民的，确非劫道山匪，而是位辨不清面容的蒙面刺客。”清瘦书生拱了手，提起那日情景，他的身子仍旧止不住地打了颤。

    “哦？刺客。”云璟帝闻此，不动声色地挑了眉梢，“什么样的刺客？”

    “回圣上的话，那人一身枯黄劲装，脸上蒙着灰布巾，拿着把三尺来长的砍刀，怀中另揣了柄淬毒小刀，身手矫健。”

    卢子修慢慢回想着，眼底不由浮现了恐惧之色：“他起初轻了敌，教草民勉强躲过两刀，第三刀便砍断了草民的书箱。”

    “草民丢了书箱，拼尽全力想要逃脱，他却将怀中匕首充作毒镖掷了出来；那刀上浸了毒，草民中刀后不出几息便没了意识，再醒来，就已被殿下救回去了。”

    “想来那日，若非七殿下恰巧赶到，只怕是……”

    卢子修抿了唇，他的话不曾说完，在场之人却已然明白了他的意思。

    朝臣们觑着他面上那几分劫后余生之意，不禁生了满腹感慨，墨景齐听罢却不由得蹙紧了眉头。

    “卢公子，依你的描述，当日去林道内埋伏截杀之人，不像是真正的刺客。”晋王垂头，略作沉吟，“倒像是这京中高门大户内，专门养出来的打手。”

    “不错。”慕文敬跟着颔了首，“真正的刺客，下起手来绝不会这般拖泥带水。”

    “对付似卢公子这般，从未习过武的书生，刺客们只需一个照面，便能轻松夺去公子的性命。”

    “对刺客来说，摆弄一具刚断气的尸体，将之伪造成被山匪袭击而死的样子，总比当真用山匪的法子去杀|人要简单的多。”慕文敬话毕看了眼墨景齐。

    后者意会，缓声接过话：“反倒是寻常些的打手，因身上有那么几分三脚猫的功夫，却不曾系统修习过太多武艺，身手不够，方能弄出这么多的花样来。”

    又是砍刀又是毒刃，还砍空了两刀……若这水平都能当得成刺客的话，世间的刺客早就泛滥成灾了。

    晋王心下腹诽，面上仍一本正经地分析着卢子修的情况：“只是不知卢公子，你在京中，可曾与什么人结下过仇怨？”

    “草民一介贫寒书生，怎会与人结下仇怨？”卢子修闻言苦笑，“许是不慎拦了哪位大人的路罢。”

    “看公子的样子，心中似是有所猜测。”墨景齐声调缓缓，“你不妨详细说说，左右有圣上在场，无人敢对你不利。”

    “也罢。”卢子修怅然一叹，衣摆一撩，“扑通”一声跪落在地，当即朝着那台上帝王叩了三个响头，再抬首时，便已是满目决然。

    “启禀陛下，草民在入贡院之前，曾在京郊老庙，撞见过尚书大人与他人私相授受！”

    此言一出，四下哗然，跪在台边的晁陵亦骤然惨白了一张脸，他的四肢打了细细的哆嗦，地面险些被他的十指抠破。

    雕龙大椅内的帝王面不改色：“继续。”

    “喏。”卢子修应声，慢慢讲起他先前所历之事，“陛下，草民家境贫寒，南城去京甚远，一路耗资甚广，草民囊中盘缠本为乡亲所凑。”

    “客栈价高，初至京时，草民不忍费此钱财，便借宿于京郊老庙……”

    书生的语速不快，却胜在所用之词甚为凝练简洁，他花了不到盏茶功夫，便讲清了其间的缘由始末，令人怜悯他遭遇的同时，亦不禁赞一句他的条理。

    “……草民离去时忽想起庙中尚有蒲团不曾收好，便原路折返拾掇，却不想会撞见晁大人。”

    “大人与那人交谈甚欢，言辞多涉‘对那东西满意’云云，那人后交予大人银票八千，只说是‘辛苦酬劳’。”

    “偷听至此，草民已然心神大乱，不敢再听，便欲自老庙后门悄声离去，不料起身时腰间玉佩松脱坠地，到底惊动了二人。”

    “草民入得贡院，方才发觉那玉佩已失，忧心它落在老庙附近，便决意会试答罢，即刻回程，奈何……”

    卢子修控制不住地叹息一口，他觉得自己的动作已经够快了，哪成想还是被人逮了个正着，要不是有七殿下与燕公子从旁相助，他这小命是真要玩完。

    “那么，卢子修，你可知当日与晁陵私相授受者，究竟是何人物？”云璟帝声线微沉，台下的晁陵早已通身瑟瑟。

    书生闻此略略摇头：“草民并不清楚那人具体名姓，只知晁大人称他为‘祝管事’，看着约莫花甲年岁。”

    卢子修按着墨君漓的吩咐，前头讲解缘由，绝口不提侯府相府，凡事一应归到晁陵身上，唯在最后说起与晁陵私相授受之人身份时，方才抛出一句。

    “且那管事口中，隐约提了一两声‘侯爷’。”

    祝管事，侯爷？

    这岂不是在说……

    安平侯府？

    众臣霎时惊诧万般，无数或探究、或惊骇、或了然的目光齐齐汇在了祝升身上，令他浑身不大自在。

    卢子修这话杀了他个措手不及，那书生刚讲起此事时，他还颇为警觉，直到发现他半句不提侯府，这才渐渐放缓了精神，孰料他竟在这里等他？

    祝升的头皮寸寸发麻，却也不得不顶着那些视线，昂首挺胸，目不斜视，他知道越到这时他越不能露怯，否则等待他的，便只有万劫不复。

    好在平日与晁陵对接的都是他府上管事，他自己从不曾露面，为今之计，怕是只能弃车保帅了。

    安平侯咬了牙，一面暗含恼怒与警告的瞪了晁陵一眼。

    后者倏地打了个激灵，如醉梦初醒般勉强撑了上身，高声怒斥：“一派胡言！你这书生，污蔑本官便也罢了，怎还敢往侯爷身上泼这等脏水？”

    “何况，这一切不过是你一家之言，谁知是真是假！”

    “你放眼看看这满朝文武，可有一人肯为你作证？陛下，莫要轻信于这草民！”

    晁陵这话说得颇为铿锵有力，令不少朝臣的心神动摇了一瞬，纷纷缄默下来。

    见此他不由多了两分底气，正欲乘胜追击，再慷慨陈词一番，便见身旁的何康盛猛地一拢衣摆，跪地行了个大礼：

    “启奏陛下，微臣请罪！”

    ?  ?小何的大招憋出来了！

    ?      跪了一地.jpg

    ?      解斯年和刘四没走是有用滴~

    ?      小何放出巨型aoe，即将对敌人造成毁灭性打击

    ?  

    ????  

    (本章完)

