    奈良英雄飞速的冲到跟前，先飞起一脚踢断了战机前面的激光炮管，紧接着又闪身冲到舱门前，疯狂的击打着舱门外的防护板。

    这架战机的防护板虽然坚硬，但也抵挡不住奈良英雄强横无匹的力量。接连击打了没几下，防护板就被奈良英雄击穿，他一个闪身冲进了机舱内部。一个失去防护的普通驾驶员对于奈良英雄来说自然是毫无难度，他很轻松的就干掉了对方。

    这个时候战机已经飞出去了一段距离，来到了九贺谷的外围。失去操控的战机左摇右晃，机身朝着前方滑翔坠落。

    当战机距离地面还有三十多米的距离时，奈良英雄纵身跳出机舱，稳稳降落在了地面上。

    “轰！”战机跟山体相撞，爆起了一团火球。

    奈良英雄看都不看战机的残骸一眼，迈步朝着九贺谷走去。

    当他返回到九贺谷的时候，眼前看到的场景让他瞬间呆滞。

    只见谷底的茅草屋前到处都是残缺不堪的尸体，这些尸体挨得很近，一看就知道他们是在毫无防备的情况下遭受了偷袭，连逃跑和反击的机会都没有就被杀掉了。

    尸体的不远处，一个身穿黑色战甲的男人正静静地站在一块岩石上。他的手里拿着一把正在滴血的黑色金属战刀。

    奈良英雄看到此人先是一愣，然后用金属摩擦般的声音开口道：“是你？你也跟何峰一样，是来杀我的吗？”

    身穿战神铠甲的零表现得十分冷漠。他用极度冰冷的眼神静静地注视着奈良英雄，闭着嘴巴不发一言。

    刚才零趁着奈良英雄攻击战机的时候展开偷袭。零通过自己高超的潜行技能摸到了茅草屋的后面，由于大家的注意力全都被奈良英雄吸引过去，加上这些人拥挤在一起，因此零一刀横扫过去就能杀掉十几个人。最终除了伊贺丸等几个神级杀手负伤而逃外，其他人全都被零斩杀一空。

    放在以前，零是绝对办不到这点的，但今时不同往日。

    他已经完成了第三次光速进化（第一次发生在零从培育状态被激活的时候，第二次发生在东渡集团的下水道里），实力比没有激发神经元系统的伊贺丸等人高出了两个等级。在他发动突然袭击的情况下，伊贺丸等神级高手负伤后还能依靠自身的速度优势逃跑，其他人就只能成为他的刀下亡魂了。

    解决掉了九贺丸组织的这帮喽啰后，零接下来只需要面对奈良英雄这一个敌人就可以了，这比他预想中的局面更加有利。

    虽然自己的大部分手下全都被零给杀死，但奈良英雄却丝毫都没有流露出愤怒的神色。因为他的手里掌握着十分成熟的神经元技术，只要他愿意，他完全可以在很短的时间内培养出另一批实力强大的手下。

    奈良英雄用复杂的眼神盯着零，神色开始变幻起来，仿佛他正在权衡着什么很重要的事情一样。

    权衡了没多久，奈良英雄说出了让零无论如何也想不到的话：“咱们联手吧，只要我们两人联手合作，就能互相吸取对方的优点，这样一来我们就能成为真正的神，主宰绿星上的一切事务了。”

    面对着奈良英雄发出的邀请，零的眼神毫无波澜，依旧还是那副冰冷至极的神色。现在的他只想报仇，至于成为神这件事，对于他没有半点吸引力可言。

    “你不能跟他联手！”

    一声尖叫在两人的头顶上方响起，两人立即抬眼看去，只见一架极具科幻色彩的战机正在缓缓下降。

    “零，你还记得我吗？我是凯瑟琳啊！”

    零刚才就觉得对方的声音有点耳熟，此刻一听对方自报姓名，他终于想了起来。

    虽然两人算得上是熟人，但零并未对凯瑟琳的话作出任何回应。

    他收回视线，用毫无生气的语气冲着奈良英雄说出了这样一句话：“‘杀人者人恒杀之’，这句话送给你，也送给我自己。”

    话音刚落，零的双腿就猛地踩踏脚下的岩石，整个人瞬间化作一道虚影，朝着奈良英雄冲了过去。

    奈良英雄叹息一声：“虽然你已经变得非常强大了，但跟我相比还是存在着一些差距的，你何必要自寻死路呢？”

    奈良英雄并没有说大话。他早就跟奈良家族培养出的最强大的神经元系统融合在了一起，个人实力依旧要比如今的零强上一大截。

    零知道对方有神经元系统的帮助，正面交锋的话自己很难有胜算。不过他刚才目睹了奈良英雄跟基因病毒之间的战斗，这让他受到了启发。零觉得自己必须要抛弃常规的物理战斗方式，应该让自己的细胞去跟对方的细胞展开拼杀，这样自己才有获胜的可能。

    这种方法相当于彻底规避掉了神经元系统的优势，让两人直接在基因层面展开对决。至于最后鹿死谁手，这就要看谁的基因（细胞）更厉害了。

    奈良英雄浑身的触手全部伸展开来，疯狂舞动着在他身前构筑起了一道防御屏障。他根本就不知道零的真实意图，还以为零要跟自己在拳脚上分出胜负呢。

    零冲锋的架势看起来极为骇人，他每踏出一步，脚下的岩石就会碎裂纷飞，发出轰隆一声巨响。

    “轰隆——轰隆——轰隆——”

    此刻的零仿佛化身成了一头洪荒巨兽，以一种一往无前的气势迅速的缩短着与奈良英雄之间的距离。

    凯瑟琳已经跳出了机舱，并启动了所有的纳米机器人，把自己严密的防护起来。

    双方的速度实在是太快了，凯瑟琳根本无法插手。否则她要是投放出了吞噬者纳米机器人，就极有可能会误伤到零。

    凯瑟琳刚刚做好防护措施，零就已经跟奈良英雄发生了接触。

    出人意料的是，两人之间的接触并未爆发出多么惊人的威势。零恐怖的冲击力在碰撞到奈良英雄的触手构筑起来的屏障后，立即就犹如石沉大海般被消弭于无形。

    这些密密麻麻的触手构筑出来的屏障就像是一团棉花，又仿佛是一滩淤泥，具有极其强悍的缓冲能力。零跟这道屏障发生接触后只前进了不到两米的距离就停了下来，然后他就深陷其中无法自拔了。

