    男子听到徐洪刚的话，跟着点了点头，一边又小心地瞄了徐洪刚一眼，从他给徐洪刚办事以来，徐洪刚前前后后给他的办事经费也有三四百万了，尤其是这次，委实是投入了不少钱，也不知道徐洪刚哪里来的这些钱，他并没有看到徐洪刚跟哪个企业老板有频繁往来，不过他知道徐洪刚肯定也有很多事瞒着他，像徐洪刚这样的人，手黑心更黑，绝不是善茬。

    男子寻思间，就听徐洪刚问道，“叶心仪那边如何了？”

    “老样子啊，她就是呆在松北正常工作，对了，前两天来了市里一趟，好像去了市检的办案基地。”男子说道。

    “你怎么没及时跟我汇报这事？”徐洪刚突然就来了火气，铁青着脸看着男子。

    男子被徐洪刚的反应吓了一跳，赶紧解释道，“徐書记，我觉得这也不是什么要紧事，就忘了就是跟您说了，而且这些天不都一直在盯着骆書记那边和省里工作组的事嘛，我的注意力都在那上面。”

    徐洪刚听了，依旧怒起未消，斥责道，“我之前是怎么交代你的？只要是关于叶心仪的事，不管大事小事，都很重要，必须第一时间跟我汇报，你把我的话当耳边风是吗？”

    “徐書记，这次是我忘了，下次我一定记住，绝不会再犯类似的错误。”男子毕恭毕敬道，态度也很是诚恳。

    听到男子的话，徐洪刚这才气消了一些，但脸色依旧难看。

    男子悄悄观察着徐洪刚的脸色，心里很纳闷，每次一提到那个叶心仪，徐洪刚就跟了变了个人似的，有点歇斯底里，像个疯子，完全没有一点平日里的稳重和深沉，也不知道徐洪刚到底看上叶心仪哪点，他承认叶心仪的确很漂亮，但到了徐洪刚这个层次，什么样的女人得不到？对方对叶心仪的态度着实让男子想不通，心想这也许就是领导的恶趣味吧。

    “行了，你先去忙你的事吧，记住，叶心仪那边，关于她的任何事都要跟我汇报。”徐洪刚再次强调道。

    “徐書记放心，这次我肯定牢牢记住。”男子恭敬点头。

    从徐洪刚房间出来，男子抹了把额头的冷汗，心说这些当领导的真操蛋，上一秒能跟你笑呵呵的，下一秒就能立刻翻脸。

    男子心里腹诽着，快步离去。

    屋里，徐洪刚独自喝着酒，本来想再叫个女人进来放松一下的他，沉思了片刻，拿起挂在衣架上的外套，离开了会所。

    徐洪刚从会所出来后，拨通了市检一把手王庆成的电话，电话接通，徐洪刚道，“王检，在忙吗？”

    “没有，这个点早都下班回家了。”王庆成笑呵呵地说道，他现在其实跟朋友在外面应酬。

    “那我现在给你打电话，没打扰你吧？”徐洪刚笑道。

    “不会不会，徐書记您太见外了。”王庆成很是客气地说着，想着徐洪刚很少私下给他打电话，王庆成主动问道，“徐書记，您是不是有什么指示？”

    “指示可不敢当，王检现在要是有空，咱们一起出来坐坐，喝杯咖啡如何？”徐洪刚笑道。

    “好，没问题，徐書记您把位置发给我，我立刻过去。”王庆成想也没想就答应下来。

    王庆成有自己的小算盘，骆飞眼看着处境有点不妙了，王庆成除了想在郭兴安和骆飞之间两边讨好各不得罪外，更想多跟市里的其他领导搞好关系，而徐洪刚作为市里的第三把手，如今又有省里那位苏华新書记当靠山，将来徐洪刚的前途明显看好，所以和徐洪刚搞好关系显得愈发有必要，因此，王庆成没理由拒绝徐洪刚的邀请。

    徐洪刚把自己之前去过几次的一家咖啡店的位置给王庆成发了过去，自己也坐车前往。

    到了咖啡厅，徐洪刚要了个单间，刚坐下一会，王庆成很快也撇下应酬的朋友赶了过来。

    “徐書记，来晚了，让您久等了。”王庆成一进来就笑道。

    “没事，我也刚来。”徐洪刚笑了笑，站起身邀请徐王庆成坐下，“王检，坐。”

    两人入座，王庆成不动声色观察着徐洪刚，大晚上的，徐洪刚约他出来，王庆成可不相信对方只是单纯想跟他喝咖啡。

    “王检，我帮你点了一杯拿铁，不知喝不喝得习惯，不习惯就让服务员换一杯。”徐洪刚笑道。

    “不用，我喝这玩意感觉都一样。”王庆成笑道。

    徐洪刚听了微微点头，知道王庆成在猜测他的心思，徐洪刚也不废话，径直开口道，“王检，乔梁的案子办得怎么样了？”

    “这个……”王庆成打量着徐洪刚的神色，一时有些拿捏不定徐洪刚的心思，想了想，便中规中矩地回答道，“徐書记，乔梁的案子依旧在调查中。”

    “一个月内能有结果吗？”徐洪刚又问。

    “怕是有点难。”王庆成斟酌着措辞，答道。

    王庆成现在有点搞不明白徐洪刚对乔梁的态度，原先徐洪刚找他了解乔梁的案子时，他还以为徐洪刚是因为乔梁曾经在其身边工作过的关系，所以关心乔梁，但前两天的班子会议上，徐洪刚附和骆飞，支持对乔梁进行严厉处理，着实让王庆成有些大跌眼镜，当时他还在想徐洪刚是不是太无情了。

    但后来转念一想，王庆成又在心里怀疑徐洪刚是不是在骆飞面前才故意做出那番表态，实则那并不是他的本意，但看徐洪刚当时的样子，似乎也不像是迫于骆飞的压力，以至于王庆成现在完全摸不透徐洪刚的真实想法。

    王庆成暗自揣摩时，就听到徐洪刚语重心長地说道，“王检，乔梁的案子，必须抓紧办呐，不能因为乔梁被省里的郑書记表扬过，在乔梁的案子上就故意放宽尺度，这是对法律的亵渎，更是对群众的不负责任，任何干部，不管他是什么身份，只要他胆敢干出违法乱纪的事，咱们都必须坚决查处，王检，你说是不是这个理？”

    嗯？王庆成眨了眨眼睛，有些惊疑不定地看着徐洪刚。

    王庆成会有疑虑并不奇怪，单单听徐洪刚如此说，他委实不能确定这是徐洪刚的真实态度，又或者这是徐洪刚在正话反说，以往跟徐洪刚接触不多的他，对徐洪刚并不算太了解。

    徐洪刚眯着眼看着王庆成，再次道，“王检，我刚刚那番话，句句都是真心，在乔梁这个案子上，我是希望你们从严查办的，虽然乔梁曾经在我身边工作过，但正因此如此，我对乔梁的要求才会更高，绝不容许他违法乱纪，很早以前我就告诫过他，如果他干了违法违纪的事，我不仅不会帮他打招呼说情，还会支持有关部门对他严办，这次乔梁明显让我失望了，我希望他能得到严惩，给他一个深刻的教训，否则他越来越不知天高地厚。”

    “看来徐書记对乔梁是爱之深责之切啊。”王庆成笑道。

    爱个屁！徐洪刚听到王庆成的话，眼里闪过一丝阴鸷，心说老子现在就是想将乔梁一棍子撸到底，谁跟你爱之深责之切。

    压下心里的恼怒，徐洪刚有意又强调了一遍，“王检，我是希望乔梁的案子能够从严从快从重查处的。”

    徐洪刚这话可以说是已经明白无误的表了态，给了王庆成明确的态度，王庆成不动声色地看了徐洪刚一眼，点头道，“徐書记放心，我也是这么想的。”

    “王检，可不能只是这么想，还得落实到行动当中去呐。”徐洪刚意味深長地看了王庆成一眼。

    “徐書记放心，这本身就是我们的职责，在乔梁一案上，我肯定是会严肃查办的。”王庆成肃然道，嘴上如此说的他，心里却是没怎么把徐洪刚这话放在心上，他想交好徐洪刚，但绝不是用乔梁这个案子来讨好徐洪刚，如今乔梁的案子关系到郭兴安和骆飞的角力，而骆飞的处境明显不好，所以他现在万万不能把郭兴安得罪狠了，而既然他现在连骆飞都敢敷衍，又怎么会为了讨好徐洪刚而去得罪郭兴安。

    但心里想归想，王庆成在徐洪刚面前也要把姿态做足，不能让徐洪刚感到不满，反正他现在抱的是左右逢源、谁都不得罪的想法。

    王庆成和徐洪刚交谈时，市检办案基地，乔梁再次被带到了一间办公室，大晚上的，乔梁还在纳闷是谁要见他时，一进入办公室，就看到吕倩正笑嘻嘻看着他。

    “吕倩，是你？”乔梁有些意外地看着吕倩，随即咧嘴笑起来。

    “咋的，看到我这么开心？”吕倩故意调侃着乔梁，心里却也是有些高兴。

    “我看到你不开心难道还得哭不成？”乔梁哭笑不得地说道。

    “哼哼，我看你是在里边快被关疯了，看到个活人就开心吧。”吕倩笑道。

    乔梁朝旁边的办案人员瞥了一眼，幽幽道，“你别这么说嘛，他们难道不是人？我每天和他们抬头不见低头见的。”

