    “楼主·······楼主······”

    荒野之上，酆都月失魂落魄地走着，双眼之中时而迷茫，时而流露出魔性的光芒。

    “楼主，为何你要杀百里潇湘却不杀我，难道我连被你杀的资格都没有吗？”

    不久之前的一幕再度浮现心头，酆都月心中不由涌起强烈的激愤之情，“我连死在你剑下的资格都没有吗？你瞧不起我，你的眼中没有我！我一定要超越你！超越你！”

    在一股莫名而强大的魔性引导之下，酆都月心神激荡，本不该动摇心境的情绪被十倍百倍的放大，多年修炼所成的剑心，竟是完全没有作用。

    “杀了你！一定要杀了你！但是怎么杀······”

    “变强，变强就可以杀。”

    酆都月的神智越发迷糊，整个人都变得疯疯癫癫，开始胡言乱语。他念念叨叨许久，突然好似恍然大悟，从怀中取出一本古朴的书册。

    那是一本极为古怪的书册，印在封面上的三个诡异文字，是酆都月记忆之中绝没有的文字，但他却完完全全能明白三字的意思。

    ——《魔心鉴》。

    这本书的名字叫做《魔心鉴》。

    酆都月取出《魔心鉴》之后，眼中顿时射出犹如实质的魔光，心中的魔性被极大的增强，整个人变得更为疯癫。

    他直接翻开书册，如饥似渴的阅读内容。明明这书册中所用的文字都全然不识，他却是完全沉迷进去。

    随着阅览的内容增多，酆都月身上的魔气越发深重，整个人的功力竟是开始突飞猛进。

    但是不够！

    单凭这实力，绝对不足以去挑战楚牧，甚至连让他认真的资格都没有。

    酆都月越是阅读这本魔书，就越明白自己的极限，等到一本书册翻完，他突然癫狂大喊：“不够，完全不够。”

    越是精进，就越是明白楼主的难以超越，酆都月的神智在这种打击下，在魔性的引导下彻底癫狂，他突然做出了诡异的举动。

    “嘶啦——”

    《魔心鉴》被撕碎，酆都月抓着碎裂的书页就往嘴里塞，如同饿死鬼见到山珍海味一般。

    书页、书脊、硬质的封面，都被酆都月狼吞虎咽地吃下，整个书册被吃得一干二净。

    而当酆都月将整本《魔心鉴》吞下肚之后，他的身上骤然沸腾起强大的魔气，无比的膨胀感自他体内向外扩散，令他不由发出一连串的惨叫声。

    但这惨叫声来得快去得也快，正当酆都月踉跄摇晃之际，惨叫声突然一停，癫狂的酆都月也是瞬间变得平静。

    那是一派如死水般的平静，没有之前的疯癫，也没有酆都月的执着，这个人在短短时间之内恍如换了灵魂一般，突然变得诡异又令人惊惧。

    “酆都月···元邪皇······佛国！我明白了。”

    酆都月眼中闪现魔光，脚步稳健地走向西方。

    ························

    “数十年前，苗疆所属的交趾国和中原连年恶战，打得不可开交······”

    “等一下，我不是来听你讲故事的，我是来找你救人啊。”

    还珠楼上的露台上，千雪孤鸣打断了楚牧的话语，道：“心机温啊，现在藏仔身陷险境，和史艳文一同被困入九脉峰中生死未卜，中苗两方此时都商量着要炸山了，你还有心思在这里讲故事。”

    九脉峰中的通道九曲十八弯，复杂到没有地图的话连进出都是问题，史艳文和藏镜人躲入此中，不仅让中苗两方之人难以发挥其人数优势，甚至于连找到他们也是个问题。

    但在这高武世界，地理优势并非是难以攻克的难关，中苗两方这多年的世仇在同样的敌人之下商量出一个极好的办法，那便是炸山。

    使用术法，外加炸药，以最为暴力的方式炸塌九脉峰，直接致二人于死地。

    就算这二人不死，能够从废墟中爬出，那也要面对双方无数人的围杀。

    千雪孤鸣一听说这消息，都顾不得和苗王对质，直接就跑来还珠楼，找楚牧想办法。

    然而楚牧却是不慌不忙，甚至还有闲情泡壶茶，“九脉峰乃是地气凝聚之地，就算是我也不敢说能够摧毁此峰，你的担心是多余的。与其操心九脉峰被炸，不如老老实实坐下来，听我讲一个有关史艳文和藏镜人的故事。”

    听到此言，千雪孤鸣也有了兴趣，便按捺住焦急的心思，看看楚牧会讲什么。

    “当年交趾国领兵大将，名为‘罗天纵’，而中原方的将领你也当十分熟悉，便是史丰州。”

    “这不就是史艳文和藏仔的父亲吗？”

    “正确来说，是史艳文和罗碧的父亲，以及将罗碧带到苗疆的人。”

    在楚牧口中，一个尘封多年的故事被徐徐道来。

    两方虽是连年恶战，但有一个不成文的规矩却是一直被遵守，那便是不攻击双方从军家属所在的地点。

    然而有一次史丰州估算错误，攻击了交趾国的家属营地，以致于罗天纵的妻儿也死在这次袭营之中。于是为了报复，罗天纵以牙还牙，同样突袭中原方的家属营地，并且在袭营中夺走了史丰州妻子刚刚诞下不久的一个男婴。

    他本打算将其杀死，但在关键时刻，却被他想到了一个恶毒的报复计划。

    那便是养大这男婴，让他以后对中原人甚至自己的亲人下手。

    因为这个执念，罗天纵哪怕是在返回途中遇上史丰州，遭其斩首，其残存的元神也依然驱使着躯壳，带着孩子狂奔几百里地，带着他跑回了交趾国。

    “因为罗天纵已死，所以交趾国的人就把藏仔当成罗天纵的孩子，将其养大是吧？”千雪孤鸣神色复杂地道。

    说到这里，他已明白了事情的大概。

    罗天纵被斩首，残存的元神驱使身体跑会交趾国之后就燃尽，这使得交趾国之人把被斩首也要带回来的男婴当成罗天纵亲子，尽力栽培他，抚养他，并且告诉他要为父报仇。

    然而事实呢？

    这不是荡气回肠的感人故事，而是一个狗血的悲剧。

    “罗碧虽然口口声声骂‘史狗子’，但他实际上却一直难以下杀手。与其让他在这亲人和苗疆之间挣扎，不如让他有一个确定的归宿吧，”楚牧道，“这在九脉峰中的相处，应当能化解兄弟之间的恩怨。”

    千雪孤鸣听后，神情稍霁，绷紧的心神总算有些放松。

    既然最善智计的楚牧这般说，那就代表他是基本上能保证藏镜人的安危，这让千雪孤鸣总算能松一口气。

    然而未等这口气真正松下，凤蝶却是突然过来，道：“主人，义父，探子回报，已确认藏镜人在重伤情况下死在史艳文之子雪山银燕手中。”

    “什么？”千雪孤鸣惊叫道。

    “我不信，我要去九脉峰。”

    千雪孤鸣风风火火地跑出去，一下子就没了影子。

    倒是楚牧，他一脸平静，甚至隐约露出一点遗憾之色，道：“藏镜人终究还是没死啊。”

    “主人，你怎么知道？”凤蝶不由问道。

    还珠楼的探子已经确定藏镜人身死，这个消息也在中苗两方一直流传，自家主人为何会在听闻之后笃定其没死？

    “因为俏如来是不会让雪山银燕杀藏镜人的，”楚牧道，“知晓藏镜人真面目的，还有西剑流之人。赤羽信之介先前既然承了俏如来的情，那他就绝不会将此事藏着掩着，他会告知俏如来真相。而已俏如来的性子，是不可能让雪山银燕以侄杀叔的。此时传来死讯，反倒是让我笃定了藏镜人没死。”

    “这应该是好事，但主人似乎并不高兴。”凤蝶道。

    “我当然不高兴，因为之前被百里潇湘擒拿的藏镜人之女忆无心，在我们回还珠楼前就被人救走了。”

    楚牧起身走到露台边，眺望外边的青山绿水，目露漠然之情，“这一次藏镜人没死，下一次，他可能就要死在我手上了。”

    忆无心被谁所救，楚牧都不需要多查，就知道这其中定有默苍离的手笔。

    一个忆无心，加上楚牧的目的难以被藏镜人容忍，下一次见面，曾经的好友，这一下是真的要形同陌路了。

    这一点，就算之前接下的黑锅被掀开，也难以转圜了。

    ‘默苍离，北竞王，我，三人各有算计，而我们三人算计的交叉点，便是伏羲深渊。北竞王想要借伏羲深渊之事除去苗王，顺便为苗疆夺取气数，我则是想要毁灭伏羲深渊，让九界归一，默苍离则是要阻止我们二人的算计得逞。’

    ‘他不会让苗疆得气，一家独大，也不会让我目的得逞。虽然眼下没人会知晓我的真正目的，但以默苍离的智慧，应该已经料到我的目的和伏羲深渊有关。’

    算计接算计，盘算套盘算，三人的目的交接点，便是苗疆欲要开启的伏羲深渊。

    而这开启的时间，就在下一次日食之刻。

