    “轰！”

    就在所有人震撼王仙身份的时候，他的手臂，朝着天骄台虚空中重重的一挥。

    手臂，瞬间变成龙爪，恐怖的黑暗能量，落在天骄台上方。

    “滋滋滋！”

    “轰轰轰！”

    一股能量在天骄台上方翻滚，六芒星浮现，紧随着缓缓地崩溃。

    “你这是要干什么？”

    唯我教派的那名太上长老看到王仙便是天魔的那一刻，脸色也发生了巨大的变化。

    看到王仙竟然破坏掉远程传送，他脸色难堪无比的低声吼道。

    “当然是，灭掉你们！”

    王仙看向唯我教派的太上长老，声音平淡的说道。

    “嘶~”

    王仙的一句话，令在场的十几万人倒吸了一口冷气。

    所有人都有些疯狂的盯着王仙。

    尤其是唯我教派的，一个个脸色不停地变幻。

    如果是别人说出这句话，他们可能会感觉非常不屑。

    但这是天魔，大名鼎鼎的天魔啊！

    对于一个如此疯狂的魔头，他说出的话，没有人敢不信。

    “灭掉我们？”

    唯我教派的太上长老听到王仙的这句话脸色微变，不过紧随着，一股凌驾于世的气势从他的身上散发出来。

    “天魔？天魔又如何，在这天上地下，唯我教派独尊，哪怕你是天魔，今日，也休得张狂！”

    唯我教派的太上长老满脸冰冷的低声吼道，巍然的站在那里。

    “杀！”

    “今日，我要令冰心皇朝覆灭，我要令这横尸百万，要令血流万里！”

    “杀！”

    然而，王仙没有丝毫理会唯我教派太上长老的威胁，一声狂吼。

    “吼吼吼！”

    神龙变！

    一个足足一百五十米左右的漆黑色神龙浮现在空中，暴虐的气息，直接充斥方圆几十公里的范围。

    “桀桀，杀杀杀！”

    佝偻老者当初为了治疗伤势能够干出将王仙劫持走的事情，也能够看出，他并不是一个善茬！

    佝偻老者同样一身魔气滔天，直接朝着前方攻击而去。

    “魔老大，这冰心皇朝的两个家伙交给我！”

    佝偻老者眼中有些震惊与忌惮的扫了一眼王仙，怪叫一声，直接迎上冰法无与长发老者。

    一人独战两名洞虚八阶。

    哪怕是他身躯刚刚恢复，他也有这个自信。

    毕竟，他巅峰时期的实力，不仅洞虚八阶。

    “杀！”

    冰心皇朝的所有人，看到这个局面，脸色难堪无比，心中剧烈颤抖。

    出乎意料，完全出乎了他们的意料！

    他们怎么也没有想到，会走到这一步，怎么也想不到，光之圣贤，竟然是天魔。

    “吼吼！”

    这一刻，王仙摇曳着庞大的身躯，直接朝着唯我教派的太上长老攻击而去。

    “畜生，犯我唯我教派，诛杀！”

    唯我教派太上长老满脸冰冷的咆哮一声，一柄柄青色的巨剑，出现在周围。

    “掌中龙国！”

    王仙没有丝毫的犹豫，也没有丝毫的留手。

    唯我教派又如何？

    今日，哪怕是拼着陨落，他也要令所有人胆颤，恐惧。

    也要令唯我教派畏惧。

    只有这样，他们才不敢将剑儿怎样！

    “去死，法相：清明剑！”

    唯我教派太上长老看着那传闻中的魔爪，脸色露出一丝凝重，直接释放法相。

    一柄柄巨剑，散发着青色的风浪，宛若刺破苍穹一般，直接朝着王仙攻击而去。

    “逃呀，赶紧逃，洞虚八阶强者之战，根本不是我们能够观看的！”

    “快快，天呐，谁能够想到会发生这一幕，谁能够想到，王牧师便是天魔！”

    “这一下，冰心皇朝惹错人了，连唯我教派，恐怕都惹了不该惹的人！”

    擂台周围的所有人，看到瞬间爆发出来的战斗，一个个满脸惊惧的朝着远处逃去。

    洞虚八阶强者的战斗，覆盖面积达到了方圆二十公里。

    在这二十公里内，一旦被余波击中，恐怕会直接死亡。

    十几万人，满脸惊惧的朝着周围逃去。

    “我说过，冰心皇朝和唯我教派之人，都要死！”

    王仙龙爪直接捏碎唯我教派太上长老的清明剑法相，目光看到想要逃走的唯我教派以及冰心皇朝的所有人，眼中充满了杀气。

    “吼吼，法相，深渊魔龙！”

    王仙大吼一声，身上的魔气一阵，整个神龙之躯，每一个鳞片都在颤抖。

    “轰轰轰！”

    这时，天空之中，突然出现一个巨大的漆黑色巨门。

    黑色巨门犹如深渊一般，缓缓地打开。

    “嗡！”

    王仙的体内，洞虚八阶的魔龙珠直接冲入深渊巨门之中。

    “吼吼！”

    一声犹如暴君一般的嘶吼，暴虐的狂啸从深渊巨门中传来。

    紧随着，一个巨大无比的龙头，从深渊内探出。

    暴虐的血红色龙眸，狰狞的面孔。

    以魔龙珠为魂，黑暗能量为肉体凝聚的深渊魔龙缓缓地探出。

    其身上散发的恐怖气息，令所有人颤栗。

    “我的天，这是什么东西？”

    “好恐怖的气息，至少洞虚八阶，至少洞虚八阶！”

    而此时此刻，朝着这边飞过来的武极皇朝强者与何族一众强者，以及其余势力的强者。

    看到天空中覆盖面积达到方圆十公里黑色巨门内探出来的恐怖生物，一个个倒吸了一口冷气。

    连那些洞虚八阶的强者也是心悸的停住身子！

    “到底发生了什么事情，竟然令那天魔如此愤怒，连唯我教派的人也要杀！”

    所有人目光闪烁的看去，心中暗道。

    “糟糕，逃逃，唯我教派所有弟子，立刻逃走！”

    “冰法无，你去抵挡天上空的黑暗生物！”

    唯我教派的太上长老看到天空中再次出现的一个恐怖生物，心脏剧烈跳动，连忙的吼道。

    “太上长老，我们的对手很强，我们根本分不开身子！”

    冰心皇朝的两名老祖声音有些颤抖的吼道。

    这一刻，他们彻底的慌了下来。

    眼前这个佝偻的老者，竟然以一敌二丝毫不落任何下风，甚至还游刃有余。

    令一旁的天魔，再次召唤一个洞虚八阶的生物。

    完全抵挡不了呀！

    “杀！”

    深渊魔龙口中发出一丝沙哑暴虐的气息，他一口黑暗龙焰，直接落在唯我教派的所有弟子身上。

    “啊啊啊！”

    惨叫，瞬间响起，那一直高高在上，自认为高人一等的唯我教派弟子，脸上露出惊惧的神色。

    黑暗魔焰落下，惨叫声响起。

    这一刻他们知道，天魔，可不管他们是唯我教派的弟子！

    可能真如他们所说，令伏尸百万、令血流千里！

