    这事唐亿已经不那么在乎了，糖包的父亲是谁，于她而言，真的不重要。

    她失去了那段记忆，就说明，那段记忆是伤心的，不能回忆的，与其找到真相后痛苦不堪，不如就这样。

    可这事于他哥哥而言，却是一根刺。

    他哥一心想找到那个男人暴揍一顿，帮她出气。

    唐亿含糊的应付了过去。

    她看着电脑发了一会呆，摇摇脑袋，甩掉满脑子的杂念，继续整理资料。

    公司，唐亿中午吃过饭就回办公室待着，现在她要利用一切时间来学习怎么做好一名销售，怎么提升自己的业绩。

    这个月的目标是完成了，不用担心转正问题，但是下个月呢？下下个月呢？

    想要买房，就得努力签订单！

    午休的时候，办公室一个人都没有，大家都各自出去应酬或者喝咖啡逛街。

    偌大的办公室，唐亿敲击键盘的声音很响亮。

    “你好，送外卖。”一道声音传来，唐亿看过去。

    是一个外卖员。

    “你好。”唐亿抬头。

    “请问何星朗是在这吗？”

    “是。”

    唐亿看了何星朗的办公室一眼，灯是开着的。

    “麻烦您帮他签收一下。”

    唐亿接了过来，签了单，外卖员走了。

    她提着外卖走到何星朗办公室外面，敲了敲门。

    “进来。”

    “何经理，你的外卖到了。”

    “谢谢。”何星朗抬头看了她一眼。

    唐亿走过去，把外卖放在桌子上，踌躇了一下，还是没忍住。

    “上次医生说你身体有些差，你最好还是别经常吃外卖。”

    这是她这个月第六次见到他叫外卖了。

    何星朗神情怔了一下，眼眸探究的看了她一眼。

    “好。”

    唐亿出去了。

    刚刚何星朗那个神情，怎么感觉有点怪怪的？

    难道是她太多管闲事，惹他嫌弃了？

    唐亿打了个哆嗦，在心里警告自己以后小心点，被上司嫌弃的话，对自己的职业发展很不利的。

    公司规定员工不能加班，所以何星朗也只能趁着午休时间多做些工作，毕竟有些事情不能带回家里做。

    何星朗打开外卖，动作停滞了一下，脑海中蓦然想起了唐亿说要请他吃饭时，那期待又灿烂的笑容。

    次日中午，唐亿再次帮何星朗签了外卖。

    在给他送过去的时候，何星朗刚好从办公室出来。

    “我点了咖啡，去那边坐坐吧。”何星朗指了指茶水间。

    唐亿不好意思拒绝上司，便跟着去了茶水间。

    此时茶水间没有其他人，何星朗坐在桌前打开外卖，拿出了两杯咖啡，一杯递给唐亿，并示意唐亿坐。

    “你第一次接触销售？”何星朗揭开饭盒。

    一股菜香味扑鼻而来，唐亿刚刚吃饱，闻着这味道，又想吃了。

    她捧着咖啡喝了一口。

    “嗯。”

    “你为什么会想要做销售？”何星朗边吃边问。

    这怎么像面试似得？

    唐亿老老实实的回答：“销售提成高。”

    何星朗赞同的点点头。

    唐亿的性格并不适合做销售，她谈判技巧为零，口才一般，怼人倒是挺厉害的。

    两人忽然沉默，唐亿有些尴尬，喝着咖啡作为掩饰，何星朗坐在她对面一口一口吃着饭。

    唐亿看他依旧每天都吃外卖，有些忍不住的问道：“何经理，你自己不做饭吗？”

    何星朗回答：“不做。”

    “那你女朋友呢？”

    问完后，唐亿就后悔了，这个问题好像有点儿敏感。

    但是说出去的话也收不回来了。

    何星朗并不觉得有什么，说道：“我没有女朋友。”

    原来是单身啊。

    单身男人都不会照顾自己，明铖也是这样，之前就天天点外卖。

    何星朗很快吃完饭，把盒子放置在一边，他冲着唐亿温润的笑了一下。

    “我记得在X大学，你的专业属于冷门。”

    唐亿笑着：“是啊，所以后来不太好找工作。”

    “你当年有参加社团活动吗？”

    尴尬的气氛一点一点的在消失，何星朗轻而易举便将唐亿带入到了校园的回忆中。

    聊了几句，唐亿就聊开了，说起了他曾经是校园风云人物的事情。

    何星朗很努力，成绩拔尖，还是学生会的副会长，积极参加各种社团。

    不知有多少女生在大庭广众之下跟他表白都被他拒绝，又不知有多少女生对他各种花式追求，也没有成功。

    那时候的他是大家可望不可即的白月光。

    是教授眼中的先进模范生。

    大学四年何星朗没有找女朋友，他保送本校研究生，后面硕博连读，唐亿毕业时，他在念研二。

    当时仍然是单身状态。

    “我记得那个时候有人传你是gay，说你喜欢男人，所以才会拒绝那么多告白者。”

    唐亿说完后，又后悔了。

    不会说话就别说啊！

    这种话也堂而皇之的说出来。

    以为何星朗会生气，唐亿悄悄的看他一眼。

    何星朗依旧温润如玉的笑着，他的笑容给人如沐春风般的感觉。

    “毕竟什么类型的我都拒绝了，被传是gay也无可厚非。”他玩笑的说道：“不过，我真的不是gay哦。”

    他没生气！

    唐亿轻笑出声。

    两人聊了一些校园的事情，莫名的拉近了关系。

    一杯咖啡喝完，有人来办公室了，唐亿不想再被误会，便找了个借口离开了茶水间。

    何星朗一个人坐在那里，手指抚摸着咖啡杯，若有所思。

    曾经拒绝了那么多女生，所以才换来现在的孤独？

    他每天那么忙，就是不想让自己有时间胡思乱想，对感情之事，他一直有自己的计划。

    在校期间不谈恋爱，是他的原则。

    出社会后倒是谈过两场恋爱，但发现彼此并不合适。

    后来就再也没有遇上能让他心动的女人。

    他的计划是三十岁结婚，以他现在的经济能力，他完全可以负担起一个家庭的责任。

    只是，快三十了，他还没有遇上一个心动的，合适的。

    何星朗从茶水间出来，往唐亿那边看了一眼。

    唐亿抓紧最后一点午休的时间，继续整理资料，背话术。

    上班时间一到，唐亿接到了何星朗的电话。

