    峡谷征战整整一个上午。

    灵平安终于露出了笑容。

    第一个辅助国服第一入手！

    放下手机，他伸了个懒腰！

    “峡谷之中，从此再无遗憾！”他得意洋洋的宣告着。

    而这也意味着，他近期可能不会再玩这个游戏了。

    因为……

    他得开始全力准备新书了啊！

    再不写新书，等小姨回来，那就真的得做好过一段苦日子的准备了。

    于是，年轻的网文作者，走到了楼上，取来那个环表，然后划开了手机上的那个‘噩梦传说眷族指令器’，他要再次进入眷土，开始寻找灵感。

    ……………………………………

    京都的盛夏，阳光炙热。

    走在这座古老的城市中，现代与传统交织。

    一千年前、五百年前、三百年前、两百年前的建筑比比皆是。

    从遣唐使带回来的文化，到遣夏使带回来的现代工业。

    都在这个古老的城市中得以体现。

    李安安和褚微微走在狭长的坂道上，这里是京都的三年坂。

    抬起头，就能看到音羽山上的清水寺。

    那是一个古老的寺庙，也是扶桑国内最著名的寺庙之一。

    古老的神道上，一个个穿着扶桑传统服饰的女人，踩着木屐，从身旁走过。

    这些是去清水寺祈福的人。

    “队长……我们这样，真的能找到喰种？”褚微微低声问道。

    李安安信心十足的点头：“一定可以的！”

    “今天不行就明天，明天不行就后天……总有一天，我们可以找到它们！”

    只要找到一个，就能找到很多。

    进而将这个类人型异类连根拔起！

    甚至找到它们诞生的源头，掐掉源头，便可以阻止它们的新生。

    这是联邦帝国在镇压僵尸时的经验。

    后来在新罗的山魈一事上得到了进一步的认证！

    褚微微听着，却是有些恍惚：“那得要多少时间啊？”

    李安安笑着道：“要不了多久的……”

    “既然它们吃人，就一定会再次作案！”

    她看向附近的小巷：“而这里是很好的作案地点……”

    三年坂、二年坂……

    都是京都很出名的神道，来往行人，大都是女性。

    而且，这里的建筑故旧，街巷昏暗，对异类而言这里是最好的躲藏之地。

    “咦！”李安安忽然扭过去：“一间咖啡店？”

    “这种地方居然有咖啡店？”她拽上褚微微，向着那间在神道一侧的巷子深处营业的咖啡店走过去。

    走到近前，两人才看到了招牌：神代咖啡店。

    显然，这是一家以家族姓氏为店名的店。

    这在扶桑很常见。

    “我们进去喝一杯，尝尝味道看看！”李安安说着，就拉着褚微微走了进去。

    一进门，两人立刻就发现了，有十几双眼睛看了过来。

    都是些在这个咖啡店里的客人。

    大都都穿着扶桑的校服，看上去年纪也都不大。

    “一群孩子罢了……”李安安笑了，拉着褚微微走到一张靠窗的桌子前坐下来。

    一个扶桑少女，捧着菜单，来到两人面前。

    她看着李安安和褚微微，自然知道，这两位是游客，而且是从那个强大的国家来的游客。

    于是，她立刻用着联邦语问道：“两位客人，需要什么？”

    “你们这里最招牌的咖啡和甜点都来一份吧！”李安安大气的说道。

    已经晋升为少校的她的薪水暴涨了一大笔！

    根本就不怎么在乎开支了。

    反正，她又没有任何烦恼和压力！

    “好的！”服务员立刻拿着菜单，走向服务台。

    和似乎是店长的人说了什么，那人抬眼看了看坐在窗口的两个来自联邦帝国的女子。

    他眉头立刻皱起来。

    “别惹事！”他压低了声音：“我们惹不起这些人！”

    “哈依！”服务员深深鞠躬，就端着餐盘去忙了。

    但，在这个咖啡店里的其他人，却都沉着头，不知道在想什么？

    ……………………………………

    灵平安看着自己那如云雾一样无形的身体，在这个游戏世界飘来飘去。

    尽管是第二次了，但他依然感觉挺有意思的。

    于是，以意念在河岸边，建起来一个按照着他的样貌的雕像。

    只是可惜，脸盲的他，实在缺乏艺术细胞。

    所以这个雕像看上去奇奇怪怪的。

    “唉……”他轻轻挥手，散了这个雕像：“还是去那个所谓的造物基地看看，如何创造物种吧……”

    于是，他轻轻的飘向了那在河湾处矗立的巨大基地。

    他的身躯像青烟一般，飘了过去，飘到基地附近，一扇扇似乎是某种金属构成的大门，立刻就感应到他的到来，全体敞开。

    一个电子机械声从基地中传来：“欢迎您！伟大的主人！”

    灵平安听着，呵呵笑起来：“居然还有智能控制？挺真实的……”

    不过，他没心思理会这些细枝末节的事情。

    因为，他这次来是来创造生命，为自己的新书寻找素材的。

    必须抓紧时间！

    于是，他的影子，轻轻飘了进去。

    仿佛知道应该怎么走一样，就像从前的网络游戏的自动寻路设置一般，他径直的飘进了一个巨大的金属舱室之中。

    一扇扇光门自动开启。

    “这里好像就是那个所谓的‘基础生物培养组件’……”灵平安看着自己面前的这个充满了未来科幻色彩，却又显得有些怪异与违和的设施，他想着：“让我来看看，到底是怎么操纵吧？”

    他的身影，飘到了一个悬浮着的罩子下。

    看着这个罩子，他的眼睛，看到了无数可能。

    在这刹那，他似乎明白了什么。

    意念一动，一个个奇奇怪怪的器械，便开始了工作。

    “原来如此！原来如此！”在尝试了一会后，灵平安明白了：“基于意念的思维操纵方式吗？”

    “看来，这虚拟现实游戏技术又进步了啊！”

    从前，他还需要经过游戏的提示和引导，才能知道如何操作。

    但现在，看着眼前一切，他感觉很熟悉。

    似乎天生就明白如何操纵和引导，似乎已经被灌注了某些知识。

    无疑，这必然是游戏的技术，取得了突破！

    “等下次的噩梦游戏就知道了……”他想着。

    便开始操纵起眼前这些器械，过了一会，他大致弄懂了此地的设施的作用和操纵方式。

    这里是一个大型的生命解剖、分析、提取和培养设施。

    类似灵平安看过的科幻小说里的基因工厂。

    它可以实现对任何想要的解剖和分析的具体生物基因的提取、分析与培养。

    还可以针对性的修改基因。

    简单的来说，这就相当于科幻小说和游戏里的反派们常常使用的那些邪恶技术集大成之地。

    “那应该怎么做呢？”他想着。

    “嗯，先找一个样本……”

    他记得自己上次在噩梦传说指令器看过引导，花里胡哨的操纵之后，花费了数不清的噩梦点券，终于傻瓜式的改造出了新物种。

    但他是要拿来当小说素材的。

    所以，不能那样做。

    而且，这个眷土世界也没有什么现成的高级生物。

    除了植物外，似乎只有一些简单的昆虫在这里活动。

    他想了想：“去找点昆虫吧！”

    于是，他那青烟一样的身体，飘了出去。

    没多久，就带回了在这个造物基地外面的地里找到的几只白蚁，飘了回来。

    ……………………………………………………

    李安安和褚微微，拍着微饱的肚皮，走出了这家咖啡店。

    “味道真不错呢！”李安安说道：“有机会可以再来！”

    褚微微点点头：“嗯！”

    “那，我们继续吧！”李安安举起手，信心十足的说道：“希望今天能有收获！”

    “嗯！”

    两人便手拉手，走向了前方。

    阳光落在她们身上，两个窈窕的影子，倒映在了三年坂的青石板上。

    在她们身后，一个鬼鬼祟祟的人影，探出头来。

    “两个有着丰富灵能的猎物？”他忍不住舔了舔嘴唇。

    眼泪似乎不争气的要从嘴角流下来。

    “她们不是你们可以动的！”一个女人走到她身后。

    “她们是黑衣卫！”

    “动了她们，我们全部得死！”

    这个女人回忆起了数年前她见过的那场大战！

    玉藻前，那么强大的妖魔，都被那个可怕的男人，打断了尾巴，重新封印！

    而那个男人，只是黑衣卫的中将而已。

    在黑衣卫里，还有一个号称‘就算是神也杀给你看’的都督！

    “可是……”那个鬼鬼祟祟的人回过头，他看着自己面前的女人：“我们不动手，其他人也会下手啊……”

    “大姐大！”

    “我说不行，就是不行！”女人的身后，长出四条巨大的尖锐物体，像尾巴一样竖起来，她的长发飘舞着，像钢针一样。

    “好吧……”看着大姐大生气了，他也只好低下头去：“您说了算！”

    “我和你们说过……”

    “我们现在太弱小……”

    “必须韬光养晦！”

    喰种出现，也就十来年，虽然发展迅速，成员不断增加。

    但是，相对于人类社会来说，它们还是太弱小太弱小了。

    连平民在持有武器后都可能对它们造成伤害，更不提那些强大的超凡者了。

    只是想想，那些现在被封印的妖魔。

    她就明白，夹起尾巴，才是最正确的选择。

    ……………………………………

    灵平安看着在一个仪器中，静静的躺着的巨大白蚁。

    它已经有拳头那么大了。

    这也是他今天的改造成果。

    利用着这个游戏里的设施，将白蚁的繁殖能力，不断增强。

    最终，出现了这个成品。

    它那巨大的腹部，圆鼓鼓的鼓起来。

    里面有着数不清的白蚁蛋。

    唯一的问题是……

    “我好像做错了什么……”他看着这个成果，略微有点失望。

    因为只有这么一个成功的作品。

    所以，这只蚁后没有能够与之交配的雄蚁。

    那么问题来了……

    蚂蚁可以单性繁殖吗？

    似乎是不能！

    所以，这次尝试是失败了吗？

    灵平安看着即将进入倒计时的游戏时间，他不得不发动自己的聪明才智，寻找着策略。

    终于，他想到了一个好点子！

    “为什么不能呢？”

    他想起了自己看过的纪录片里的说法，两性繁殖是为了生物多样性和遗传改良。

    这样做，可以让后代基因更加优秀。

    毕竟，两性繁殖可以让后代获得来自父母的遗传基因。

    换而言之……

    “这只白蚁只要可以吞噬其他同类的遗传基因，不就可以实现繁殖的目的吗？”

    这个想法看似很荒诞。

    但这是游戏，而且，这个游戏设施里恰好具备着基因修改技术！

    于是，灵平安立刻兴冲冲的抓紧时间，将自己好不容易培养出来的蚁后，塞到一个仪器里。

    他那青烟构造的身体，在经过一番手忙脚乱的操作后，通过某个仪器，对这只蚁后的基因进行修改。

    只是，这个修改工作耗时有点长。

    需要十八个小时！

    灵平安想了想，看着自己花费十万点噩梦点券兑换的降临时间，已经到了，便退出了这个游戏。

    睁开眼睛，灵平安看着墙壁上挂着的时钟，已经下午四点了。

    喵呜！

    他的宠物跳到他怀中，亲昵的欢迎着主人游戏归来。

    灵平安则回忆着自己刚刚在游戏里的经历。

    然后他将小猫放到柜台上：“小乖乖，自己玩哈……”

    “哥哥要努力写小说赚钱了……”

    嗯，必须赶在十月份之前，赚够买黄油蟹的钱。

    不然……等那位姑奶奶回来，他恐怕就拿自己的生活费来抵账了！

    “对了……”灵平安忽然想到了一个事情：“十月份还有黄油蟹吗？”

    好像是没了？

    黄油蟹似乎只在夏天最酷热的那两个月出现。

    “所以……我能省下一笔？”

    “不对！”他立刻摇头：“恐怕出血还要更多！”

    没有黄油蟹，他就必须去找其他更顶级的食材来抵账。

    这是原则问题！

    答应了别人的事情，一定要做到。

    既然到时候没有了黄油蟹，就必须用比黄油蟹还珍贵的食材来抵账。

    于是，他看向电脑屏幕。

    他知道，自己肩膀上的担子又重了。

