    身为超级大主播，这几个人同样是顶级的大网红，在各个短视频网站，拥有一大批粉丝。

    在他们开始直播的同时，他们让助理发了自己谴责那个男网红骗人的短视频。

    一万播放量，十万播放量，百万播放量......

    一千点赞，一万点赞，十万点赞......

    这些视频的各种数据，飞速上升。

    这些大主播同样有着自己的交际圈，很快，他们的短视频，又被其他的大网红转发。

    一时间，各大段视频网站，这些谴责男网红的视频，全都霸占了排行榜前三。

    发完视频，男网红正得意的一个女粉丝聊微信。

    “骗子！”

    “渣男！”

    “呸！”

    突然，原本正聊得开心，准备见面的女粉丝，突然给他发了这几条。

    “怎么了？”

    男网红不解的问道。

    下一秒，一个红红的感叹号出现。

    XX开启了好友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。发送朋友验证......

    被删了？

    自己居然被这个无比崇拜自己的女粉丝删了？

    “贱人。”

    男网红不由骂了一句。

    就在这时，男网红的手机响了，一看，居然是他签约网红公司的老板。

    男网红瞬间变得毕恭毕敬。

    “周老板您好......”男网红谦卑的开口。

    “好，好尼玛好，老子不好，你特么的......”

    一上来，这个原本和气的老板，直接口吐芬芳。

    因为这个男网红，连他的公司的，都受到了连累。

    一上来，就被大老板劈头盖脸的臭骂一顿，男网红顿时傻眼了。

    这他喵的是什么情况？

    怎么女粉丝和老板都疯了？！

    “你等着公司起诉吧。”

    最后，大骂了一番，老板直接给男网红撂了一句话，就挂断了。

    男网红彻底变了脸色。

    谁能告诉他发生了什么？

    “不好了，不好了。”

    男网红的助理无比慌张的跑了进来。

    “怎么了，究竟怎么了？”

    男网红大吼，今天这些人都发什么疯啊？

    原本他整了一个店老板，心情还不错，可是现在好心情全被毁掉了。

    助理没有多说，直接打开了某短视频网站的排行榜。

    只看了一眼，男网红的脸瞬间变白。

    一把抢过手机，男网红把这几个视频全都点开了。

    “不止它，还有斗音等......”助理在旁边补充。

    男网红又颤抖的打开了其他几个网站。

    咕咚。

    看完后，手机直接从男网红的手中滑落。

    此刻，男网红脸色煞白，不停地冒着冷汗，目光呆滞。

    “怎么会，怎么会这样呢？”

    这些声讨他的人，都是一些高高在上，不可触及的大网红，上千万的粉丝。

    随便其中一个，就能把他碾压的不成人形，结果现在，几十个大网红一起发声。

    “难道那个店主不是普通人？”

    助理猜测道。

    “啊？”

    想了一会儿，只有这个答案合理，不然的话，怎么可能有这么大的能量，让这么多大网红一起声讨他。

    “完蛋了。”

    男网红失魂落魄的说了一句。

    谁能想到啊，一个奶茶店的小老板，居然是一个大人物。

    你这么大的人物，没事去卖奶茶干什么？

    此刻，男网红连肠子都悔青了。

    嘟嘟嘟。

    男网红的手机又响了。

    打开一看，居然是一份电子律师函。

    上面指责他诽谤诬陷他人，敲诈勒索......

    他之前做的各种坏事，全都在上面。

    在男网红愣神时候，又有无数封不同的律师函发了过来。

    ……

    楚尘店里，一些顾客也注意到了各大视频网站的变动，纷纷开口，这些大主播真是好人啊。

    没有一个人联想到楚尘和这些大主播之间的关系。

    毕竟，一个小奶茶店的老板，能有什么大能量呢？

    楚尘也明白这几个大主播的意思，人家这么主动，他也不好不做些什么。

    于是他给鲨鱼直播的高层发消息，让他们关注一下这几个大主播，多给一些资源。

    “小哥哥，再来一杯奶茶。”

    这时，那个白富美又走过来，微笑着问道。

    经过一上午的时间，楚尘也知道了，这个白富美名叫曲瑶瑶，是一个学美术小姐姐。

    “你这是第五杯了吧，还喝？”

    楚尘诧异的问道。

    “你的奶茶，一辈子也喝不够。”

    曲瑶瑶害羞的说道。

    楚尘一愣，他又双叒叕调戏了？

    他不能吃亏啊，就在楚尘思考是不是要调戏回来的时候。

    奶茶店外，一辆两百多万的法拉利portofino停了下来。

    法拉利后面，同样跟了几辆宝马奔驰。

    一个带着墨镜的青年从法拉利中下来，身后几辆车里，同样走出来几个年轻人。

    “霍泰宁，霍公子？”

    “他怎么来了？”

    “还带了这么多人，绝对出事情了。”

    霍泰宁，东海艺术学院的学生，也是学校里有名的花花公子，家里开公司的，十分有钱。

    “大哥，就是这里，曲瑶瑶这两天一直往这里跑，据说昨天还给那个店员主动表白呢？”

    一个小弟来到霍泰宁的旁边，小声说道。

    “什么，还主动表白？”

    听到这里，霍泰宁的脸直接绿了。

    要知道，他可盯了曲瑶瑶好久，也追了好久，可曲瑶瑶却没有半点接受的意思。

    为此，他甚至怀疑曲瑶瑶是不是喜欢女的，不喜欢男的。

    自己长得这么帅，曲瑶瑶都不动心？

    可因为曲瑶瑶家里的关系，霍泰宁也不敢乱来。

    但万万没想到，曲瑶瑶居然主动表白男的了。

    还是一个奶茶店的店员？

    这让霍泰宁自尊心受到了深深的打击。

    “你们说，我帅不帅？”

    霍泰宁大声询问小弟。

    “帅！”

    “大哥当然帅了，宇宙无敌爆炸帅！”

    “大哥就是为了帅而生的。”

    尽量不看霍泰宁，他的那几个小弟们无比违心的开口。

    说实话，大哥和帅没有半点关系，完全是相反的。

    “那你们说，我跟曲瑶瑶表白的那个店员，谁帅？”

    霍泰宁昂首挺胸，再次自信满满询问。

    他以为小弟们一定会再次吹捧他。

    然而下一秒，现场突然变得无比安静。

    没有人说话了。