    长江之上，钟藩乘坐船只顺江而下，站立甲板看着眼前的长江水道。

    伴随着河道的疏通，港口的建设，长江的江面上也是能够看到一艘艘大型的轮船东来西往，有黑烟滚滚的蒸汽轮船，伴随着蒸汽的汽笛声, 满载着货物或者客人，也有新型的内燃机轮船，动力十足，即便是逆水行驶，依然非常的快速。

    也能看到一艘艘小渔船、小木船之类的在江面上缓慢的行驶，船上的渔夫吃力的摇曳着船桨, 然而船的速度依然有限，时不时撒下一网，捕捞上一些渔获。

    整个江面看起来还是非常忙碌的，长江的航运正在不断的发挥出来，大量的船只可以直接逆流而上一直到汉阳。

    交通的便捷也是带动了长江沿岸地区的发展，一路走来，钟藩都看到不冒着滚滚黑烟的工厂和作坊。

    也能够看到一些河湾旁边修筑起来的码头，这里停泊着一艘艘船只，显得极其的忙碌。

    “还是要发展科技和机械，如果不是蒸汽机和内燃机的话，轮船想要逆流而上可是一件非常难的事情，逆水行舟，不进则退。”

    “有了蒸汽机和内燃机，逆水顺水依然没有什么太大的关系。”

    “长江它就是一条真正的黄金水道了，贯通南方的东西，只是可惜了，它无法连接到重庆和四川去，哪里实在是太过险峻, 河道难通。”

    钟藩看着眼前的一切，心里面也是在不断的思索着。

    想到川渝地区, 更是觉得有些可惜, 长江的河道到了荆州段已经是极限了，再往上就是三峡地区了，以现在的技术和条件来说，根本就不可能再往上去走了。

    朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还。

    李白诗中所说的事情仅限于小舟小船，对大船之类的根本就行不通。

    除非是像后世一样，在三峡这里修建一个三峡大坝，才能够将长江的航运价值一直延续得到重庆去。

    顺江而下，这一次钟藩准备前往金陵。

    南京长江大桥经过几年的修建，它终于马上要竣工通车了，朝廷这边派遣钟藩亲自前往南京长江大桥这边主持竣工仪式。

    想到南京长江大桥，钟藩又是微微激动起来。

    对于大明帝国来说，南京长江大桥又是一个标志性的超级大工程，耗资几千万两白银的超级大工程。

    在长江上修建大桥，这是前无古人的千古之举，是历朝历代都无人敢去尝试，也是根本就不可能完成的事情。

    但是现在, 大明人做到了。

    船只不断的南下，速度很快, 仅仅2天的时间，钟藩就从湖广抵达了金陵。

    站在船上面看向前方的江面，只见宽阔的江面上，一条长龙飞架南北，大桥离江面足足有40多米高，非常的高大。

    一根根支撑大桥的桥墩非常的粗壮、结实，宛如一个个巨人一般，一半深深的埋入江中，另外一半则是扛起了长江的这条巨龙。

    “一桥飞架南北，天堑变通途啊！”

    钟藩看着眼前的南京长江大桥，整個人也是感叹的说道。

    大桥非常的大气，只有当你置身其中的时候才能够感受到这座大桥的雄伟和浩大，上下两层的设计，下方是双向车道的铁路轨道，专门用来通火车的。

    上层则是双向八车道的宽阔车道，还有专门设计的用来给行人走路的人行道，大桥中间的桥墩高足足有百米，一根根长长的拉索宛如一张巨大的网，给人的感觉就完全不一样了。

    长江大桥的设计采用的是混合设计，极有桥墩的支撑，也有拉索的拉扯，这样的设计就是为了充分保障大桥的安全性和长久使用。

    为此长江大桥单单是用掉的钢铁就超过了1亿斤，要不是现在大明的钢铁厂众多，产量越来越大，单单是用这些钢铁就足以让人头疼了。

    船只形式到长江大桥的底下，抬头再看看眼前的大桥，真正的巨龙，庞大的身躯投下的阴影笼罩一大片的区域。

    下了船，钟藩也是立即马不停蹄的坐车来到长江大桥上面，汽车行驶在宽敞的马路上面，速度飞快，仅仅只是几分钟的时间就顺利的通过了宽阔的长江。

    要是在以前，想要通过长江，你必须要去专门的渡口这里，等待船只，乘船度过长江，不仅仅麻烦，而且还需要费不少的时间，关键是乘船渡江，你没办法携带太多的东西，东西多了，那是要额外收钱的。

    如果你想要连汽车或者是四轮马车一起度江，那就更麻烦了，一般的小船、小舟还没办法，必须要去乘坐大船才可以渡江。

    而乘坐大船要去专门的码头这里坐船，也只有在专门的码头次可以停下里，坐船的费用也是不低。

    “不错~不错！”

    “天堑变通途！”

    “从此以后，长江南北之间的往来就容易多了，火车可以过，汽车、马车也可以过，速度又快，又方便。”

    钟藩连连赞叹，如此大的大桥，花了四千万两白银。

    但是它并没有白花，而是实实在在的功在当代、利在千秋的大项目、大工程，有了这座大桥，长江这边的交通条件就会极大的改善。

    修到南京这边的火车也是可以联通南方这边的火车，以后从京城到淞沪、江浙、江西都是可以直接乘坐火车抵达，即快速又方便。

    大明最富裕的京津地区和江南地区将彻底的连贯在一起，对于南北之间的往来有着不可估量的巨大作用。

    “轰~轰~”

    “噼里啪啦~”

    第二天，南京长江大桥这里，伴随着鞭炮齐鸣，烟花绽放，在一片敲锣打鼓之中，钟藩主持南京长江大桥的竣工通车仪式。

    和动工的时候一样，钟藩念了一篇感谢的祭文，感谢上天保佑，感谢江河龙王、水神的支持和给予的便利，南京长江大桥得以顺利的竣工。

    从此以后长江南北天堑变通途，长江天险再也不能阻挡南北之间的交通和往来，为了感谢上天、龙王水神、河神之类的帮助和保佑，南京长江大桥这边以后将会在每年的这一天进行祭祀。

    “献祭！”

    伴随着钟藩的一声令下，三头牛、六头猪、九头羊以及大量的贡品被推入江中。

    “通车!”

    献祭完毕，钟藩又是一声令下，顿时就响起阵阵的烟花，大桥的两端，早就已经等待的准备通过大桥南来北往的商旅们也是纷纷走向大桥。

    转眼间，原本空荡荡的大桥上面立即就车水马龙，人来人往，同时在下层铁路这里，火车犹如巨龙一般，快速的行驶过去，发出阵阵的汽笛声。

     PS：一到周末就非常的吵，人都要崩溃了~

