    当卫生大队一行人从蓬莱派那边问清楚了事情的大体经过之后，诸葛青和傅蓉齐齐对视一眼，均从对方眼（缝）中看出了一丝“果然如此”的意味。

    他们用同情的眼神目送了一众霓虹武士升天，又亲眼见证了张三的御下之道——

    “来人，把沈冲带下去养伤，难吃难喝的都招待上！”

    小弟挠头：“额……张三先生，敢问什么是‘难吃难喝’的啊？”

    “你是猪吗？开放性答题都不会？那你也去陪他吧！来人～把这个货和沈冲一起带下去！至于伙食嘛……算了，按你们的智商估计想不出来什么合他们胃口的东西。”

    “那就按我说的来，买上一斤金针菇和五十斤巴豆，每次吃饭都给他一斤金针菇拌上五斤巴豆灌下去，先喂三天看看疗效。”

    “什么？一斤金针菇不够？你还有没有点生活常识？记住了，金针菇是永远吃不完的！给我滚蛋！”

    就在张三兴致勃勃的教训着小弟的同时，他的其他小弟正在兢兢业业的执行着老大的命令。

    听着广场中央的霓虹武士们无助地在死亡之前喊出义愤填膺的话语，之后又被张三的小弟们一个个踹倒在地生生踢死，其死状之凄惨，简直是令闻者伤心、令自在高潮……

    诸葛青无奈的摇了摇头，难得的开了句玩笑：“这帮霓虹人是在骨科医院办了年卡怕浪费吗？怎么一个个都净挑铁板踢呢？”

    傅蓉妹子却显然不太喜欢这样的氛围，她偷偷拉了拉诸葛青的衣角，凑到他耳边说道：

    “青，咱们还是赶快找到这里的主人说正事吧，有张三在这里搅局，估计一时半会不会有什么危险了。”

    “嗯，也好。”随即便向杜俊点头，请他带路向着关谷神奇静修备战的静室走去……

    ————

    镜头再次跳转，让我们来看看某对在光天化日之下大伤风化的虐狗男女此时在干什么——

    ……还能干什么，在一连串生疏却香甜异常的拥吻之后，Rose小姐姐终于表示她的小情绪被暂时控制住了。

    趁着某直男在唇分之后左顾右盼不知所措之际，心机Girl抬头扫视了一眼不远处正对着自己二人的街道摄像头，并随手在手机记事簿上记录下了确切的时间地点。

    这样一来回头可以让诸葛大力更方便地调出这段视频影像，以期在未来与冯宝宝的‘斗争’中可以多掌握一些主动权。

    ‘大力，姐姐也只能帮你到这了！’

    Rose攥着小拳头，暗暗给未来的诸葛大力加了下油。

    “浪儿，下面陪姑姑去看电影吧！”

    “哦……哦！好的，没问题！”孟浪虽然还有些沉迷于刚才那香滑软糯温润绵柔小巧玲珑百尝不厌……的触感，但他还是及时反应了过来。

    并且，本着男女交往过程中要时刻学习晚清政府“犯我大清天威者——有款必赔”的原则，孟某人还拍着胸脯得意道：

    “正好，我刚让小黑兄弟他们包了一家电影院，咱们可以想看什么片子就看什么片子，绝对不会有不开眼的过人来打扰的……”

    ————

    老规矩，再次调转镜头。（摄像大哥体力这么好，应该没问题吧？）

    西南蜀中，唐门武术学校校长室内。

    武侯派掌门诸葛栱坐在客位上，笑眯眯地呷了一口唐门弟子端上来的蜀地特产蒙顶山茶，嘴角露出了一抹惬意的微笑。

    只见他神情镇定自若地望向对面坐着的肃容老者，声音不急不缓道：“唐掌门，不知昨日我来时的提议你们是否商量出答案了呢？”

    而坐在他对面的老者自然就是唐门的当代门长——唐妙兴了。

    从外表观之，唐妙兴似乎已经是个耄耋老叟，但从他那精神矍铄的样子看起来却依旧显得精明强干。

    此时的他双目炯炯有神地盯着诸葛栱，语气阴翳低沉：“老夫实在不明白，到底是什么原因，能让武侯派这样底蕴深厚的大派也甘愿倒向他哪都通，甚至连诸葛掌门如此身份的人都愿意亲自当说客替他说项？”

    “不不不！唐掌门前往不要误会。”诸葛栱连连摆手，“武侯派和公司的关系固然不错，但他们今日之所以能差得动我前来，原因只是因为开口相求的人是我诸葛家的女婿。”

    唐妙兴原本微闭的双眼突然睁开：“哦？这么说贵派这是准备和哪都通联姻了？”

    “哎呀！”诸葛栱继续摆手，“谈不上！绝对谈不上！哪都通又不是代代相传的家族企业，我和他联哪门子的姻？这只是小家伙们的自由恋爱罢了。”

    “哼！”

    唐妙兴闻言，神色冷峻地一拍桌子，不悦道：“诸葛家主莫非以为老夫是三岁小儿不成？”

    “单是一个小辈就能让你亲自前来？还莫名其妙的想让老夫出一趟大远门……也亏他敢想！依老夫看，你家这蠢女婿不要也罢！”

    听闻此言，诸葛栱却是神色如常：“没辙啊～到底是自家姑娘相中了的心头宝，我不帮衬谁帮衬？况且我也觉得那小伙子很是不错——这不，为了他们我都觍颜跑到蜀中来了。”

    言罢，诸葛栱不等唐妙兴答话便继续抢先说道：“况且这一次我武侯派也并非空手而来，请唐掌门观礼的出场费也是备下了的。”

    “呵呵……多谢诸葛家主好意，我唐门虽说不是多富裕，但些许银钱还是不缺的。”

    “钱财唐门固然是不缺，但难道贵派连我诸葛家的武侯神机术都不感兴趣吗？”

    “武侯神机术！？”唐妙兴悚然一惊，立刻明白武侯派没和自己逗闷子，人家是真的有备而来。

    饶是以他超过一甲子的涵养和见识，乍闻诸葛栱的话都差点怀疑自己听错了，“诸葛家主愿意把家传的神机术送给唐门，只是换老朽随你们去观一趟礼？”

    “然也，不过并不是直接赠送图谱。诸葛家只能同意唐门派一名弟子前往武侯八卦村学习一段时间，待咱们从尼X尔回来之后我们就会把他送回来。”

    听到这里，唐妙兴终于欣然点头：“当然！有所借鉴就好！唐门并非贪得无厌之辈……既如此，那老朽便等着陪诸葛家主往边境一行了。”

    诸葛栱含笑点头：“如此最好。”

    “哈哈哈哈！”X2

    一阵畅笑之后，两只老狐狸又归于平静，半晌之后唐妙兴似乎突然想到了什么，开口问道：

    “诸葛家主，说起来关于你家那女婿孟浪，我最近可是听到了一个很有意思的传闻啊……”

    PS：今天第二更，求推荐票、求月票，明后天周末加更还债。

    鞠躬下台

