
余洋选择了一个稍微的干净的房间钻了进去，抱着自己的武器，躺在角落之中，有些累，是身体的疲倦，虽然杀戮让余洋十分的亢奋，但是亢奋过后的疲倦感，让余洋现在坐在地上不想动，哪怕是肚子有些饿，依旧不想动。

咒骂了两声之前在天台上遇到的人，自己昨天晚上辛苦了一晚上的东西全部都丢了，现在只剩下自己的背包之中还有一些巧克力和两个罐头。

如果不是他们，余洋现在应该是在二号狙击点之中，吃着东开着枪，收着人头哼着歌，但是现在只能够躲在这里无聊的等待着。

不过很快余洋就拍了拍自己的脑袋，自己怎么这么笨呢？别人知道自己穿着什么颜色的衣服，难道自己就不会换一件吗？余洋立刻将自己身上的外套脱了下来，走进这户人家的卧室之中寻找合适的衣服。

很多，很厚，还有一些皮草，余洋选择了一件和自己衣服颜色相反的衣服穿在了自己身上，从头到脚全部都换了一身，接着溜达到了厨房之中，准备给自己准备一份可口的晚饭。

现在余洋脑海之中还在思考着一件事，就是自己到底要不要和俄罗斯人一起在这里战斗，原来余洋的计划不和他们一起，刚才因为被发现，被迫的和他们一起，但是现在自己好像又可以继续伪装成车臣人。

思考了一会之后，余洋摇了摇头，决定还是和俄罗斯人去汇合，毕竟一个人在城市之中伪装实在是太危险了，之前余洋虽然成功的逃出生天，但是整个过程余洋稍微不注意就可能已经凉凉了，而且还是借助着自己从现实之中带来的一些特种装备。

如果没有那些装备，余洋现在估计已经被困死在天台或者别的地方，余洋发现自己进入任务之中花的钱，还真的不算亏，至少已经赚回来了，没有什么比自己的命还要重要。

和俄罗斯政府军一起行动，虽然风险十分的大，但是相对来说收益也十分的高，至少身边有人志愿自己，即使被困住了也是一群人被困住，而且最后俄罗斯政府军还有十多人逃出生天，虽然这些人很大原因是因为运气使然，但是余洋相信自己的身手，也能够成为幸运儿之一，再不济自己还有呼叫炮火支援和空对地导弹功能。

最主要的是，余洋知道，只要度过这最艰苦的两三天之后，对于俄罗斯政府军来说，将迎来春天，支援的友军赶到之后，车臣人兵力不足的缺点暴露无遗，到时候就是俄罗斯政府军大举反攻的时候，跟着他们说不定能够找到第三个任务，那个该死的车臣指挥官。

厨房里没有什么吃的，现在的车臣人很穷，但是即使已经穷的吃不起饭了，这群车臣普通人依旧支持独立，想尽各种办法支援他们的武装份子，而城市之中主要的水源被下毒，就是这群车臣百姓做的。

黑面包外加一片火腿，余洋简单的加热一下之后，慢慢的咽进自己的肚子之中，同时自己的眼睛时不时的注意着天边，等待着太阳落山的那一刻。

在第一次格罗兹尼巷战的时候，夜视仪这件装备已经在俄罗斯政府军身上开始大规模的应用了，但是俄罗斯军工产品的质量十分的差距，所以装备的夜视仪出现了各种各样的问题，比如无法有效的辨别近距离的一些小目标等等，让原本有夜视仪的俄罗斯政府军在夜晚的战斗力还不如车臣武装份子。

车臣人的装备不差，甚至比俄罗斯政府军还要好，除了没有空中的火力支援和装甲车坦克之外，在轻武器方面，车臣人使用的甚至比俄罗斯人还要强，没办法，俄罗斯的军队实在是太腐败了。

俄军内部很多将领都是通过向车臣武装份子走私武器而发家致富，其中在打仗的时候，原本运送给前线部队的弹药还有很大一部分落到了车臣人的手中，在第二次车臣战争的时候，普京派出的调查军队内部腐败案的官员在飞往车臣的途中被导弹击落。

俄军内部当时一口咬定是车臣武装份子击落了飞机，但是后来随着调查深入，确定是俄军内部用导弹击落了专机，为了就是不想有人过来调查他们的发财大计。

当余洋这边优哉游哉的吃着晚饭的时候，车臣人对着医院发起了新一轮的进攻，下午攻下医院之后，俄罗斯人开始以医院为中心点，想要向着两侧开创出一片临时营地，不断的蚕食着车臣人占据的建筑物。

最开始的时候，俄罗斯人一路进展十分的顺利，拿下了几个制高点，接着旅长萨文下达了命令，让所有的伤员开始向着医院转移，而这个时候，车臣人的援军出现，将医院之中的俄罗斯人切割开来，只有一批伤员被成功的送进了医院。

送入医院之中的伤员也没有来记得得到任何的有效的救治，车臣人就开始进攻，首先被清除的就是之前医院外围被占领的一些制高点，利用对于地形熟悉的优势，车臣人很快就将俄罗斯人给打回来医院。

俄罗斯人打仗总会出现一个奇怪的现象，对于某一个地点的特别执着的占领，在斯大林格勒战役之中德国人和俄罗斯人抢夺了几十次的火车站，在格罗兹尼战役之中被抢夺了十几次的医院，还有在列林格勒保卫战普尔科沃高地等等。

有些地方是战略要冲，有些地方老毛子只是为了占领而占领，比如现在的医院，俄罗斯人占领医院的目的就是寻找药品，老毛子完全可以将医院之中药品搜刮一空之后，撤退回自己之前占领的区域。

但是老毛子偏偏却要反其道而行，放弃了之前占领的临时稳定的区域，反而让一部分士兵带着一群丧失战斗力的伤兵来到处于交火区域正中央的医院之中，而且还是131旅的指挥官萨文亲自下达的作战命令，也给后来131旅几乎被全歼埋下了伏笔。

Ps：还有一章，最近状态起伏不定，我要好好思考下剧情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9741118"  chaptername="第六百五十五章  吃晚饭">加入书签</a>
</div>
