    林意眼睛看着蔡老板。

    等着她接下来的话。

    商务车驶入一片遮阴路，一旁的孙泞推开窗户，让十月午后的清凉风灌入车内。

    蔡老板撩动了一下头发，继续道：“所以，这次来京选角，很大概率会是你《画皮》这部电影内的搭档，所以你要是有什么看法，也是可以提出来的。”

    林意笑了笑。

    他没有当即表态。

    其实从蔡老板的微表情里，大概已经能看出她对于手机屏幕里这个女孩的喜爱，不然估摸着也不会特意前来看其校园表演就可见端倪。

    林意手指摩挲着茶杯，心里想着蔡老板这个让刘诗施来承担画皮里两位重量女角色之一的意向会让届时的《画皮》能呈现出怎样的效果。

    诗施也不是没有演这种类型戏的能力，印象里在原时空的《聊斋奇女子》里，也曾饰演过辛十四娘，同样是一个狐仙。相比之下，这《画皮》里的小唯也是狐狸身份。

    但就从各自在屏幕和荧幕上的效果来看，诗施扮演的辛十四娘是温婉柔气的，而迅哥儿所饰演的小唯，更多是冷艳里妖化。

    遍观印象里整个儿诗施所扮演过的角色，这种冷艳妖化的感觉，她怕不是能够驾驭的。

    相比之下，如果说一定要在《画皮》两个角色中选一个给诗施，林意反而是觉得是王生妻子佩蓉这个角色适合些。毕竟从心理感受而言，相比于赵跑跑，自己更愿意同刘诗施合作，这无关乎年龄。

    哗啦——

    通风一会儿后。

    孙泞将车窗拉上, 这会儿，商务车已经是行驶到京舞旁的一个四星级酒店楼下：“我们到了！”

    车门打开, 蔡老板率先踏步下来。

    她带领着一行人, 入驻到酒店之内。

    当下, 吃了个下午茶小憩，顺便的, 两人聊了聊关于新专辑的问题。

    都说隔行如隔山，但有一样是共同的，这就是人脉！

    对于蔡老板而言, 虽然她常年在影视领域摸爬滚打，对音乐领域几乎无甚触及，但是相关领域内的人，她却是可以牵线搭桥的。甚至于, 由于年轻时在港岛工作多年，那边繁华的专辑发行市场她也能介绍人。

    闲聊间，电话声响起。

    蔡老板接了一个电话后，起身道：“走吧, 人家姑娘的节目表演在半个小时后就开始了。”

    林意嗯了一声, 掸了掸衣角起身，戴上了一顶鸭舌帽。

    这并不需要指路, 舞蹈学院的校门远远的就能看到。刚来到京舞校园门下, 一个手里举着手机的女人迎面上来, 知性的打扮。

    跟蔡老板打完招呼之后，就善意的朝着林意道：“眼前这位小哥就是林意吧。”

    作为风头日盛的当红小生, 能演善写的, 露张脸就能认出。

    林意刚刚客气的点了点头，就听蔡老板介绍说：“这位是舞蹈系的吴施雨老师。”

    巴拉了一顿, 看得出来，这位吴姓女老师跟蔡老板关系还挺不错。

    一边客套，一行人一路往表演厅走。

    这一路上, 正值凉爽的校园夜色, 相比于传媒大学、京影、中戏三大艺校，京舞的名气会逊色一些, 但这并不意味着学生们质量就拉胯, 尤其是主打学舞蹈的, 身体素质和身材管控上, 并不比表演系学生要差。

    林意都没有刻意的去看，压低了帽檐，就感觉人群往来间，不乏有身材窈窕的同学言笑晏晏的走过。

    吴老师带着一路走，京舞的校园不算大，在高校中属于袖珍版，两分多钟后，林意和蔡老板并孙泞进入一栋教学楼内，尔后，从后门进入到表演厅的贵宾前排。

    又是一顿客套。

    对于京舞的这些学院领导, 林意是一个都不认识，但蔡老板却是这该握手的握手，该拥抱的就拥抱, 一幅八面玲珑的社交状。

    在后排中。

    不少已经就位的同学挺好奇的看着前排这一幕, 窃窃私语着：

    “来的这些人是谁啊？”

    “不知道，我看不大清。”

    “看起来院领导都挺客气的模样。”

    “这应该是从哪边来的人物吧，不然不可以吴老师亲自接来的。”

    “但是旁边那个领导们都露出笑脸的男年轻人是谁？”

    “咝......怎么有种熟悉的感觉。”

    “我去拍一下！”

    “怎么拍啊你？”

    “假装上厕所喽。”

    说干就干。

    有女生从包里拿出手机, 然后弯着腰沿着过道一路走，假装走出了表演厅的大门，没一会儿后又重新出现，在经过时举起了一半掩藏在袖口里的手机。

    咔嚓！

    快门一声响里，前排座位前的画面，被定格下来。

    女孩手指在动时，眼睛是看着这些外来访客的，只一瞬之间，眼神蓦然放大。自己看到了谁，竟然是林意！

    脚步轻快回到座位后。

    照片炫出来，后排一阵喧嚣。

    忽然间。

    掩盖在人群声里，忽然有人朝着下面喊了一声“林意”，随即，又冒出了一声“逍遥哥哥”。

    人在前排的林意被喊到名字，下意识的循声望去。

    就是这一转脸, 大家都认了出来。

    这一下，气氛一下子就喧嚣起来，上头的，干脆就喊叫起“逍遥哥哥，我爱你”，前排院领导们露出无奈的神色。

    没办法啊，而今这出道热是越来越受到年轻人的欢迎，即便是对贵圈输血并不多的京舞学子，也是蠢蠢欲动起来。

    不过，院领导们的气场还是摆在这儿的，尽管后排淹没在人群里的同学起哄得热闹，但是敢上前的没有人。

    喧嚣了一会儿后。

    广播里传来晚会即将开始的声音，整个会堂之内随即安静下来。

    林意的面前摆上了晚会节目单，这应是相当于其他校园内“十大歌手”级别的晚会。不过很有京舞的特色，遍眼扫下去，都是舞蹈类表演节目，刘诗施的单人芭蕾排在了十个节目中的第三个出场。

    不久后。

    晚会节目开始。

    年轻女孩们曼妙的身姿在灯光和音乐里尽情的展现着，当然，也有同样能够单腿抬起、凌空劈叉的男同学。

    林意挺咋舌，人家这身体素质可比自己强多了。但是，他也挺想问问台上那凌空劈叉的哥们一个问题：这样真的不会扯到蛋么？

    看着节目，胡思乱想里，二十多分钟后，主持人出来报幕，蔡老板本次来京主要为的人出场。

    脸上带着青涩的诗施同学提着裙摆走至台前，先是一个十分标准的芭蕾礼。

    呐，气质这块儿就拿捏住了。很大程度上，男人气质靠身板，女人气质靠脖子，诗施这天鹅颈一扬，气质就出来了。

    众目睽睽下，脸部表情保持着挺大气，可能是已经有《月影风荷》演出经历的缘故，并没有任何怯场的缘故。

    从面相看，诗施颜值在大众之上，但其实在争奇斗艳的圈子女星里并不算一眼惊艳的类型，可胜在气质这块是忘俗的。

    灯光下，芭蕾舞的表演已经开始。

    蔡老板眼神在认真打量着眼前这个女孩，此刻的每一秒每一分，她都在决定是否要用眼前这个女孩作为唐人二代女艺人。

    而一旁的林意，目光在台下蔡老板和台上刘诗施两人之间彼此流转。

    他感觉自己是在见证，在原时空，这唐人的崛起，伴随着蔡老板攒起了以胡戈、刘诗施两大男女艺人的二代艺人班底，彼此相辅相成，互相成就。尽管刘诗施后来离开了唐人，但相比于后来唐人三代艺人们甚至对簿公堂、离开得并不太体面的结局，刘诗施的离开无疑是面上平稳一些。

    随着舞台音乐声走上一波高潮，舞台上，刘诗施完成了连续转圈，这让她收获到了热烈的掌声。

    林意注意到，这时候的蔡老板也鼓起了掌，眼睛里露出满意的笑。

    注意到这样一个细节后，林意就知道唐人一姐的人选，至此应该是敲定了，他有种感觉，或许这对于蔡老板而言，本次过来并不是考察人选，而是捧场，这应该就是一种偏爱。

    哗啦啦！

    周边掌声中，舞台上刘诗施的表演落下帷幕。

    林意也跟着鼓起掌。

    舞台上，刘诗施眼眸扫了一眼台下，眼神和蔡老板温婉的打了一个招呼，然后在林意的身上停留了一下，尔后退下了舞台。

    回到后台，平复着因舞台表演而激荡起的情绪，捧着水杯小口的喝着。刚上台的时候，她就知道唐人老板要看自己今晚的表演，回想了一下整个儿流程，她自我审视一番后感觉并无不妥。

    而前排座位上，尽管已经是看完了想要看的人，但蔡老板也没有起身离场，她深知面子的给予是相互的，径直离开过于失礼，所以她是看完了整档晚会。

    等到晚会结束，在一角会客室内，再见到刘诗施的时候，她已经是褪去了舞台装扮。

    十月这夜晚，天气已渐凉。

    刘诗施穿了一件白色针织圆领毛衣，露出姣好的脖颈，头发还是芭蕾舞台时的模样。

    她在看到蔡老板和林意走进来后，起身主动问好道：“蔡姐好，林师哥好。”

    林意点了点头，蔡老板则是上前拉着姑娘的手，热情的招呼着坐下，笑着道：“今晚的节目表现得很好。”

    刘姑娘脸上微笑着。

    接下来，蔡老板浅谈了一下合作和经纪意向等等问题。

    这给刘姑娘是吃了一颗定心丸，对于将自己的未来捆绑到唐人这架战车上，她并不拒绝，甚至可以说是荣幸。当下的唐人，佳作不停，林意和胡戈两位艺人也资源不断，整个儿是欣欣向荣的模样。

    坐在一旁，林意踅摸着指关节，忽然就感觉，自己在女艺人的合作上，似乎跟刘姓有缘，先是有刘茜茜、刘萍言，现在又是刘诗施。

    正聊天间，脚步声响起。

    孙泞走了进来，笑着道：“餐位已经是订好了。”

    正坐在沙发上的刘诗施站了起来，看着走进来的孙泞，挠挠头，这就超过她认识的人了。

    林意介绍道：“你好，这位孙泞，我的经纪助理。”

    刘诗施于是问好道：“孙姐好。”

    孙泞摆摆手：“当不得，叫我名字就好。”

    但其实，随着林意在圈子里艺人价值的不断飙升，孙泞作为林意的日常联络人，经纪地位也在不断的成长。

    蔡老板从沙发上起身道：“走吧，这边就坐着干聊，来京这边还没有吃东西，我们边吃边谈。”

    就这样。

    比起来的时候，是多出了一人跟随。

    夜色下，出了校门后，一行人来到下榻酒店的顶楼餐厅。

    靠窗的位置下，可以看到深夜城市下的灯火阑珊。

    酒店小哥按照菜单，给坐着的蔡老板、林意、刘诗施、孙泞四个人上了七道菜。

    叮咚——

    酒杯碰撞里，边吃边谈起来。

    起先还有些小放不开，颇有不邀请不动筷的乖乖模样。

    但蔡老板在磨合初见时的陌生感上，是很有一套的。

    等到气氛愈浓，姑娘逐渐放开。或许舞台上表演消耗大，这时候，林意就发现，眼前刘姑娘家筷子一伸一个准，胃口颇有大开的模样。这也难怪，上台前肯定是没吃，一直到现在，饿是肯定的。气氛不错的过程里，许是有点儿急，呛着了嗓子。

    顿时。

    咳咳咳——

    止不住咳嗽起来。

    坐在一旁的林意拍了拍其后背，孙泞到一旁倒了一杯水过来。

    姑娘喝着水，很不好意思自己失礼。

    不过正因为这段小插曲，见面的拘束是彻底的放下......

    刘诗施是蔡老板让司机送回学校的。

    这一番见面后。

    回酒店的路上，蔡老板问起旁边的林意道：“感觉我找的这位公司二代女艺人，如何？”

    在来的时候，蔡老板曾说要林意也掌掌眼，在她的规划版图里，既然是要给公司培养起一位门面女艺人，那么需要一哥捧戏的地方就一定不会少，所以她看重林意的看法。

    林意想了一下，尔后说道：“这姑娘，没想到也挺虎的，不过也好，感觉起来没有那么大的欲望感。”

    欲望感？

    蔡老板品味了一下这个评价，随后，认同的点了点头。

