    看着婵夏的丫鬟是个话非常少的人。

    这一路几乎都没怎么说话，若不是婵夏这惊人的饭量把她吓到了，估计还会继续保持沉默。

    “鸡腿好吃，你怎么不吃啊？”婵夏把手里吃了一半的鸡腿递到丫鬟唇畔。

    丫鬟浮现一抹惊诧的神色。

    “你就不怕？”她跟着府内的嬷嬷出来接人，这已经不是头回了。

    前几个孕妇无一不是哭得山呼海啸，吵吵嚷嚷，谁跟眼前的这个似的，能吃能喝还主动搭话？

    “怕啊，可是怕有啥用？我哭我闹你们说不定鸡腿都不给我吃，岂不是饿着我腹中孩儿了？”

    一日不见肉，肚子里的枕头都消瘦了呢。

    “你倒识趣，只是——”丫鬟看了眼婵夏的肚子，抿紧了唇。

    “姑娘，怎么称呼你啊？”婵夏继续吃。

    “我叫小翠。”

    “小翠姑娘，我看你年纪也不大，怎就做了拐子呢？”

    “我才不是拐子，我是——”小翠及时收口，慌乱地看了眼外面。

    还好，负责押车的嬷嬷没听到。

    “不该问的别问！”

    婵夏知道她不是拐子，这应该是太傅府内的死契丫鬟，这些人从小就长在府内，受过严格的训练，跟彩凝那样，口风极严。

    但，彩凝那般的暗卫队长，婵夏都能给她忽悠到自己这边，眼前的这个岁数不大的小丫鬟，婵夏有信心套路她。

    等婵夏吃完，小翠拿出绳子，把婵夏的腿和手捆上，不知是不是熟了的原因，捆得轻了许多。

    “你家中可有父母？”婵夏问。

    “闭嘴，再说话就给你嘴也堵上！”

    “那就是父母双亡了，怪不得狠心的亲戚把你卖了，若是你父母还在，不说大富大贵，肯定也给你许个好人家。”

    这一句说到了小翠的心里，婵夏看她表情有点动摇，再接再厉。

    “我阿娘死的早，家里还有个阿爹，日子也不好过，将将温饱，有一次我从树上摔下来，昏迷了好久，阿爹也没有钱给我抓药...”

    “所以他就给你卖了？”

    “哪有！他翻到郎中家偷了几种药草回来，硬是给我救回来了，当时他还说啊——”

    丫鬟被她的故事吸引了，正听的津津有味，却见婵夏不说了。

    “说什么？”

    “他说啊，等他有钱了，也在外面放各种药草，给需要的人来拿，这叫穷则翻墙偷草，富则广济天下！”

    所以打那以后，婵夏看到穷的吃不起药的，都会帮一下，就是因为陈四当年的那句话。

    “你阿爹真逗。”小翠被婵夏逗笑了，笑了一会，又伤感起来了。

    “我阿爹若是在...哎。”

    婵夏几句话就把人家说的跟她产生了共情，这也是查案的基本功之一。

    “别叹气啊，挺好看的小姑娘，一叹息就不好看了，你笑的时候脸上有俩小梨涡，就米粒大小的梨涡最有福气了。”

    昔日厂卫第一狗腿溜须拍马的业务还没丢下，张口就来。

    “真的？”小翠摸摸自己的脸颊，在府内可从没人这么说过。

    “对啊，这一看就是能嫁个好人家，不说大富大贵吧，可也是顺遂一生，生几个胖娃娃，男耕女织，共享天伦，不过你这印堂发黑，不太好啊。”

    “你会看相？”

    “我相公是个...嗯，看事儿的。我跟在边上多少也学了些，小翠，翠儿啊！你最近可是遇到坎儿了，印堂发黑，脸色青白，过不了这个坎儿恐怕就凶多吉少了。”

    小翠的脸更白了，吓的。

    其实她这些日都是惶恐不安的，在府内年头长了，有些事儿她也能猜到一二。

    等这些孕母归位后，自己只怕也难活下去，毕竟只有死人才能永远保守秘密。

    可这世道，她一个签了死契的丫头能有什么力量与天命对抗，只能是走一步算一步。

    原本已经是认命了，听这孕妇仅用一句话，就勾起了她对未来无限的畅想，若她能活下去，该多好啊...

    “你要是想过这个坎儿，也不是没有法子。”

    “你知怎么破解？！”小翠急迫地看着婵夏。

    “想要逆天改命，便要行善积德，易经上说，积善之家，必有余庆，积不善之家，必有余殃，你只要做好你能做的小善事，改命也是指日可待啊。”

    这番话说得小翠陷入了深思，她能做的善事，会是什么呢？

    婵夏这番话后，小翠依然是话少沉默，不过看婵夏的眼神不太一样了，从之前的麻木和冰冷，多了一丝丝温度。

    婵夏把她的转变看在眼里，从前小翠把婵夏当成商品，现在小翠开始意识到，婵夏是个人，是个有温度有回忆的人。

    婵夏只要得空，便给她讲讲因果，讲讲天命。

    当仵作的，最不乏的就是这些故事。整日面对生死，人性的恶与善也会放大到极致。

    小翠听的多了，越发相信因果轮回，善有善报。

    车在路上走了大半天，夜半时停了下来，车外是灯火通明，小翠拿了面罩把婵夏的头扣好，叮嘱道：

    “一会出去，你千万莫要出声，若有人与你搭话，或是对你动手动脚，一定不要反抗。”

    她也只来得及说这一句，廖妈妈催她带婵夏下来。

    婵夏被牵着一路走，面罩被灯火照的依稀可见影影绰绰不少人。

    “站住！”

    一个醉醺醺的声音叫停。

    “给三少爷请安。”一众人喊道。

    “这就是新来的货色吗？”

    “正是，老奴这一路带着过来，正遇上您了。”廖妈妈谄媚道。

    “把她面罩去了，我看看。”

    这被称为三少爷的晃悠过来，停在婵夏面前，上一眼下一眼的打量着，见面前这女子穿着粗布衣衫，腹部隆起，脑子里马上浮现这孕肚来回晃悠的画面。

    舔舔嘴角，吞了吞口水，手下人早就习惯了他这不同寻常的嗜好，忙过来俩把婵夏的面罩扯下。

    婵夏就见一个肥头大耳绿豆眼的男子站在她面前，不断地吞着口水。

    此子眼距过宽，鼻根低，行为异常，一眼就能看出，这是个脑子有问题的，用于铁蛋的理论讲，便是娘胎里先天不足。

    可现在的问题是，这个脑子不好的，看中了婵夏。

