    真身背负着秦风狂飞，此刻的九幽焱雀完全没想到，秦风失控起来会是如此惊人和恐怖的姿态。

    平日里，这个少年看上去如阳光般的温暖，哪怕是遇到了天大的危险，都没有让他如此的失态，但是此刻，它却感觉到，在这个秦风的身上，那戾气已然达到了一个极致，而且让它都开始忍不住的发慌起来。

    九幽焱雀，展翅足以遮天蔽日！

    长空掠过，那就是纵横千百里！

    在这诸般的飞禽之中，九幽焱雀可不仅仅是以火焰而纵横天穹，它的速度之恐怖，丝毫的不逊色于凤凰、褚雀这般神兽。

    这个时候，不要说是沧海宗浮屠峰的诸人想要追上它，哪怕是沧海宗宗主亲临，也没有这个本事追上它！

    兽王此刻，更是心神颤抖不已，他虽然隐藏在那储物之戒中，但是秦风身上的戾气，却让他整个人都在猎猎发抖，近乎膜拜下去，太恐怖了，太惊人了！

    也只有在此时，他才真正的感觉到，自己还是小觑了眼前的这个少年。

    对方的可怖和疯狂，足以轻松的弄死他！

    “轰隆隆……”

    一道黑芒如雷电般的在这苍穹之上，一闪即逝。

    这一刻，秦风的杀意，疯狂的释放出来，丝毫的不曾掩盖。

    “轰！”

    杀意凝结成为实质，仿佛要打破这苍穹一般。

    一时之间，九幽焱雀所到之处，下面的一座座城市之中的诸般武修，无不感觉到了这股震天动地的气息。

    如此的气息，何等惊天，近乎让人窒息起来。

    虽然诸般城市之人，无不都在好奇到底是何等的强者经过他们上空，但是却无不浑身颤抖的站在那里，近乎膜拜。

    半日！

    只是不过半日的时间！

    秦风的身影已经距离那天罡城不过区区的数十里的路程！

    伴随着破邪之眼的闪烁，顿时，方圆百里的一切，无不尽收眼里，此刻的天罡城戒备森然，整个城主府更是被人牢牢地把守起来。

    但是，这些人，却并非是那天罡城城主侍卫，而是一群陌生之人，更为让秦风双目冷意大盛的是，在那家族之外。

    一尊尊的强者横行，所到之处，竟然有着大军压境的姿态。

    逼迫！怒吼！不甘！悲愤！

    诸般种种，此刻已经完全的展现出来。

    大地被鲜血所浸湿，一具具的残肢，无不出现在了那里，有陌生的，却也有熟悉的。

    当看到了那一张张熟悉的面孔，这一刻，秦风的杀意再也无法掩盖。

    “吼！”

    悲愤的怒吼声扬天迸射，仿若击穿了这天穹一般。

    遥遥的，在这一刻，天地为之震动起来，电闪雷鸣之中，雷龙隐现，雷蛇吞吐！

    一股杀气，望天起！

    天罡城！

    秦氏一族府邸！

    此刻，整个秦家之中，一片的愤恨气息弥漫，所有的人，乃至是六岁孩童，也无不双目被仇恨所代替。

    秦咏此刻，面容难看到了极致，整个人站在那里，虎目悲愤，却又带着疯狂的神色。

    作为族长的他，在此刻，已经无力发泄，除了悲愤只有悲愤。

