    “呼～”伊芙离开之后，郑逸尘看着运作中的过滤版无限炉心，稍稍的松了口气，对于这玩意能否好好的发挥作用，郑逸尘其实还是颇为在意的，设计图很完整是没错, 他也能做出来也没错。

    可是在原有的基础上进行附加调整后，无限炉心还能不能稳定的发挥作用，郑逸尘在这方面的确有些紧张，即使这之后依琳也确认过了，说没什么问题。

    他紧张的倒不是失败，而是对陨石金属的浪费, 这东西难以二次加工, 浪费了的话, 这东西也不会因此废弃，但多少会让人感觉有些可惜。

    “这个炉心很危险呢。”安吉莉娅的声音从郑逸尘身后传来，背对着她的郑逸尘点了点头。

    “没必要的话，不要接触这东西。”郑逸尘对安吉莉娅说道，这东西和安吉莉娅没有任何的关联，不过以安吉莉娅的特点，想要碰触这个无限炉心的能量也不难。

    只是原本的元素之心她随便接触都没事，而深渊元素之心嘛，她接触了之后肯定会受到额外的影响。

    “我会看好它的。”安吉莉娅轻轻的笑了笑，她本身就是镇守者出身的，外加这东西就在这个能源室，她想要监控这里的情况不能说是容易了，就和吃饭喝水一样。

    这里是能源室，也是安吉莉娅的个人房间，她日常就住在这里，只不过她的住着的地方被专门和这里划开了，但依然是在一个地方，有着两個无限炉心的地方, 相当于安吉莉娅个人房间中的客厅了。

    她看着这个过滤版无限炉心的多重防护：“这样的设置, 太谨慎了吧。”

    “谨慎没坏处，就算多层防护带来的附加效果永远用不上，我也愿意添加上去，况且你还住在这里。”郑逸尘在这方面倒不在意消耗额外的材料。

    有的地方需要节省成本，有的地方不该省的就不能省，现在选择了节省，等以后出了什么问题，那付出的只会远远超出现在本应该消耗，却为了节省而砍下来的资源。

    如此为什么不一开始就消除掉这样的隐患？

    安吉莉娅点了点头：“圣堂教会那边……”

    “到时候你可以和我一起过去。”郑逸尘对有些在意这件事的安吉莉娅说道，安吉莉娅点点头，这样就没什么事情了。

    她是最不想要让郑逸尘和圣堂教会有冲突的人之一。

    深渊无限炉心运作稳定，舰桥内，郑逸尘看着测试了半天的数据信息后，在方舟聊天群内发了个消息后，就直接起飞向绝望深谷那边飞去，既然是测试武器的，还有什么地方比起绝望深谷更加合适呢？

    那边的特殊环境，就决定了各种各样的危险实验都能在那边进行，而且事后处理起来相当的容易, 要不是那边的环境太危险了, 随时都有可能‘陷落’的危险，肯定有不少人愿意在那边建立秘密实验室。

    而且这里的环境让很多魔法都变得难以释放，对于方舟飞船飞船的武器测试更有考验，一个绝佳的武器测试区域，即便是再怎么夸张的测试效果，也不会因此传递出去，除非郑逸尘的方舟飞船攻击强度能轰穿绝望深谷！

    轰穿是不可能轰穿，至少现在不可能……

    郑逸尘看着被轰炸的绝望深谷，轰炸在深谷边缘的区域爆发出来了极强的光焰效果，每一次攻击就和仿神巨像放出来的射线一样，毕竟方舟飞船的武器系统开发里，也有吸收了遗神族技术的优点。

    至于郑逸尘看不上的那部分肯定没要，在光炮输出方面，方舟飞船俨然就是高配版的仿神巨像，仿神巨像尚未解放的时候，移动速度并不快，灵活性方面也就那样了。

    方舟飞船的规格比起仿神巨像更大，但移动速度却拉满了，灵活方面更不用多说，只要机动性够强，方舟飞船再大一些也能放风筝作战。

    “独立的能源让武器系统的负载降低，输出强度更高，之后还能双倍快乐……真棒！”看着屏幕上面显示着的参数，郑逸尘咧着嘴，之前的方舟飞船因为只有一个无限炉心。

    在高强度攻击的时候，肯定会削减一些别的方面的能量资源，倒不是无限炉心不给力，而是整体输出的问题，这点就和夜晚无限蓝的黑暗魔女那样，她在晚上魔力无限，可问题就在于魔力无限的她却受限于自身的输出。

    她每秒能输出一万魔力量，能无限输出到天亮，但每一秒的输出也就是一万，不可能一瞬间就将一晚上的输出全部打出来。

    方舟飞船的情况也是这样的，即使今后能开发更厉害的武器改变这一切，可那是以后的事情了，无限炉心的能量输出中有一部分被方舟飞船整体占用了，那部分是在绝大部分情况下不可能削除掉。

    方舟飞船内部的空间扩展也需要消耗能量，目前消耗的还不少，关于这个问题，等到圣堂教会那边的事情搞定了，郑逸尘就会专门解决这件事。

    解决的方式很简单，空间扩展是需要更多的能量维持，但是将这一部分重新装修一下就可以了，方舟飞船刻印的空间魔技，加上后续装进去的空间碎片，能直接塑造出来一种完全稳定的固化空间。

    龙界那边也是用空间魔技展开的，相当于是口子小内部大的‘口袋空间’了，郑逸尘的方舟飞船则是直接完全割走一部分的空间，这个方案以前就有了，只是一直没有进入深渊，所以这件事完成的进度并不快。

    等到融入足够多的空间碎片带来的独立空间后，巨大的内部空间彻底的固化下来，方舟飞船这部分的消耗就能直接降低到近乎没有消耗的程度，那个时候那种巨大的内部空间本身就算是完整独立的空间，而不是空间魔技扩展的。

    之后方舟飞船本身对内部空间就相当于是‘世界屏障’了，方舟飞船不坏，内部空间的稳定性就不会改变，割裂出来的空间裂缝也不会关联到外界，而原本刻印在方舟飞船内部的空间魔技，则是能在巨大的内部空间基础上，进行二次扩展，但额外的消耗却只有一次。

    现在嘛，不需要郑逸尘在完成那部分的‘装修’后，将更多的能源攻击提供在武器上了，独立的武器能源系统很棒，而正常的无限炉心则是能在有需要的时候，对武器系统进行更多的支援强化。

    堆输出？谁不喜欢啊！

