    众人跟着郑义穿过墙壁，发现看上去那么真实的墙壁竟是虚幻，而除了那一人多宽的通道外，其它地方又都是坚硬无比。

    穿越了郑义口中所谓的节点，大家发现前面的阶梯跟刚才如出一辙。

    “兄弟，这里怎么跟刚才一摸一样？”法不容情问道

    “这座迷宫是由多个无限循环的阶梯组成，每个死循环的阶梯间都有一处汇合点，咱们现在要做的就是找到每一个节点，一路穿越过去便有可能是迷宫的出口了。”

    郑义一边前行一边解释，只不过走到最后是什么样，就连郑义自己都不知道，所以最后才用了不确定的语气。

    “没事，就算最后是刀山火海，咱们也去闯它一闯。”法不容情给了郑义足够的信任。

    众人一步不离的跟着郑义，一路上并没有过多的交谈，恐怕打扰了郑义的思路。

    还好每条通道内都没有怪物的存在，否则如此狭小的空间还真是难办。

    在穿过第五个节点之后，郑义终于松了一口气，抬手指了指向上的阶梯说道：“走到上面应该就是迷宫出口了，猜的没错的话，上面有一只很强大的BOSS在。”

    阶梯很陡很长，不过这一次众人真的是在向上攀登，不多时终于走到了最上方。

    攀登至顶峰后，众人眼前豁然开朗，不过眼前却不是山顶，而是很平整的平台，就像是被刀削平的一样。

    平台上到处充满缝隙，低头看去正是众人刚刚走过的迷宫，大致看了看纹路，发现果然如郑义所说，迷宫是由几个巨大的环形组成，其中纵横交错还有一些岔路。

    平台的正中央趴着一只庞然大物，竟是一只双头西方龙，巨龙身体有两种颜色组成，一半是冰蓝色，另一半是火红色，此时正趴在那里酣睡。

    冰火双头魔龙品质：史诗等级：50血量：10000000

    “我滴妈，五十级的巨龙？咱们能行么？”法不容情第一次失去了信心，毕竟面对的是一头龙。

    “老大，五十级的龙，不知道我顶不顶得住”大锤也是一脸担心的说

    温柔哥和小锤虽然没有发言，但任谁都看出大家信心已失。

    “要不咱们回去？”郑义忽然说道

    法不容情闻声看向郑义，自然听出郑义说的是反话，显然还没开打就如此沮丧并不好。

    “不好意思，失态了，还是要试一试，不知道兄弟你有何高招？”法不容情自知失态，赶忙将状态调整过来。

    “实力差距摆在这里，一会还是要看看两名战士能否扛得住，如果扛不住那就真的只能打道回府了。”郑义说道

    巨龙这种东西也分很多种，郑义前世自然打过不少，像这种50级的双头龙，已经算是龙族中等级最低的了，看这体型最多也就算是刚成年。

    因为这头龙有冰火两种属性，多半是魔法攻击，如果前方没有战士拉仇恨，就算是郑义也拿它没办法，所以主要还是看战士能否扛得住一轮伤害。

    “先原地休息几分钟，一会我跟大锤绕到BOSS后方，你们三人在这边攻击，牧师看好小锤跟你们老大就行。”郑义继续补充道

    “你们两个没治疗怎么能行！”法不容情认为郑义此举无疑是送死。

    “这种BOSS攻击肯定是范围伤害，全站一侧全都会被波及，扇形的话又很难控制仇恨，最主要的是双T的优势发挥不出来。”

    郑义一边休息恢复精神力，另一边还要给大家解释战术和打法。

    “还是可以利用BOSS的转身，每多转一次身它就少攻击一次，它转过来时大锤便逃跑，我也会停止输出。”

    “哦！我明白了，”

    “不要忘记自己脚下，一会走位千万小心别掉下去。”郑义补充道

    “小法，这一战要靠你主要输出咯。”郑义又对法不容情说道

    “兄弟，你的输出比我高的多，要我主力得打到什么时候？”法不容情没有自信的说道

    “要活着才有输出，我攻击高才有控制输出的空间，调整好状态，三分钟后开打。”

    郑义不厌其烦的继续解释，确认大家都明白了之后再次闭上了双眼。

    不得不说平台的地面给打BOSS增加了不少难度，每隔一米便是裂缝，一旦跌落相当于退出了战斗。

    三分钟的时间很快过去，郑义准时睁开了双眼。

    “大锤，跟我走。”

    郑义招呼一声，绕着外圈向双头龙后方走去。

    距离拉近后，双头龙的体型显得更加雄伟，看似不远的距离也让郑义二人走了好大一会。

    “飞行怪物攻击时会低空，升空盘旋后一般会俯冲，注意龙炎攻击，小锤嘲讽技能开怪吧！”

    郑义通过队伍频道下达了最后指令，其余就要看大家临场发挥了。

    小锤直接嘲讽技能攻向BOSS，冰火双头魔龙警惕性极高的睁开了双眼，一声震耳的龙吼让众人陷入了眩晕之中。

    “大锤先不要攻击，让仇恨稳定下来，牧师全力给小锤加血。”郑义站在原地没有出手，开始指挥起来。

    双头魔龙嘶吼一声之后直接飞上了高空，两只巨大的翅膀展开将近三十余米，翅膀带起的狂风险些将众人吹下裂缝。

    “不要怕，它俯身冲击时在向两侧翻滚，注意龙息，剩下的就看大家的毅力如何了。”郑义见小锤有些紧张，赶忙提醒道

    三十多级打50级史诗BOSS，这本就是个天方夜谭的事情，更何况BOSS还是一头龙。

    就算是郑义，此时也是小心翼翼集中了全部精神。

    双头魔龙果然如郑义所说，在天空盘旋了几圈之后，俯身向小锤冲了过去，两只巨大的龙头同时张开大嘴朝小锤咬去。

    如此气势顿时将小锤震慑住，行动都变得僵硬了起来。

    “愣着干嘛？快点走位！”法不容情见状赶忙高声喝道

    小锤这才惊醒过来，狼狈的反身一滚，虽然躲过了攻击，但却被巨大的风浪吹的险些掉入裂缝之中。

    “大家不要急，第一次面对巨龙害怕很正常，抓紧时间适应。”

    郑义依旧站在原地，有耐心的安慰众人。

    “记住一点，没人做到的事咱们知道了，这样才能一鸣惊人！”

    郑义知道小工作室最想要的，最后补充了一句，众人闻言如打了鸡血一般，眼神里没有了慌乱，逐渐冷静了下来。

