    第12章表哥

    李牧是外祖家舅舅膝下的儿子，外祖家出身陇西国公府，当初发家是靠着煤炭起来的。

    外祖爷爷一次意外救下了皇室被册封上来，在这之前李氏只是陇西当地的一个暴发户。

    但经过外祖父，以及舅舅他们前后两辈人的经营，李国公府发展迅猛。

    尤其这一代，大表哥跟二表哥，在边关与朝堂上都是颇有建树。

    李牧是排行第三的三表哥。

    但他不爱文也不爱武，就喜欢经商，没少被长辈们打骂。

    上辈子，偌大的李国公府最后只剩下这个从商的表哥。

    他自己一个人也够不容易了，可私底下也没少给镇北王送钱去花，所为的，就是想让她能在镇北王的后院里好过一点。

    “三表哥，那两匹蜀锦我很喜欢，多谢三表哥。”慕容妤笑道。

    李牧笑了笑，“表妹你喜欢就行。”

    慕容妤跟他寒暄了片刻，这才进入主题。

    李牧一听就笑了：“行啊，你把方子给我，剩下的交给我来就行，我正愁没地方大展拳脚呢！”

    “表哥对我的方子就如此自信？”慕容妤笑道。

    李牧点头：“表妹你给的方子，那肯定是不用说的。”

    表妹是什么性子，不是好方子怎会交给他？

    慕容妤笑了笑，就将写好的方子一一交给他，“表哥你好好运营，但别叫人知道，这些跟我有关系。”

    “明白。”李牧是懂的，望门贵族的闺阁女子哪里能自己做买卖，传出去得被人笑话死。

    留李牧说了一会话，慕容妤才叫阿蛮送他出去。

    送完人回来，慕容妤正在写名字，阿蛮凑上来看了一眼，“小姐，这些都是咱们院子里的？”

    “嗯。”

    “不过我跟梅兰竹菊她们四个都写了，连阿朱阿紫她们也有，怎么阿梨没写上？”阿蛮看下来，道。

    都是院子里伺候的，要写也是一起写才对。

    慕容妤面色不变。

    上一世一直到慕容蕊后来进门把阿梨要了过去，她方才后知后觉。

    “以后让梅兰竹菊她们轮流给我守夜，叫阿梨去外院伺候花草。”慕容妤一边写名单一边道。

    阿蛮愣了一下，道：“小姐，阿梨是犯了什么错吗？”

    “吃里扒外。”慕容妤淡漠道。

    阿蛮脸色一变，“她娘可是夫人身边伺候的，她竟敢这么干？小姐，会不会有误会？”

    要不是因为小姐重用，阿蛮早就被有人脉的阿梨给挤下去了，丫鬟之间也是有竞争的，但到底共事多年，还是有点情分。

    慕容妤道：“等我娘回来，房妈妈我也会为她换掉。”

    树倒猢狲散无可厚非，但临走前还要踩主人家一脚，这种刁奴要来何用。

    见大小姐连房妈妈都要收拾了，阿蛮就不再多言。

    慕容妤写好名单，这些都是她院子里的，她都认识。

    从这里边挑出四个不错的，“叫梅兰竹菊她们过来。”

    阿蛮就把阿梅，阿兰，阿竹，以及阿菊四个丫鬟都喊来。

    “见过小姐。”四个丫鬟一起见礼。

    她们四个都是二等丫鬟，阿蛮是一等，阿梨是准一等。

    (本章完)

