    杨锋率领部下杨家将的将士们。

    以极其闪亮并且极其震撼的方式登场。

    瞬间亮瞎了黑山黄巾贼人们的24K钛合金狗眼！

    就在他们还处于呆滞状态中。

    杨家将的快马便冲到了他们的面前！

    第一个出手的是杨锋。

    一点寒芒先到。

    随后……

    暴雨梨花！

    杨家暴雨梨花枪法毫无保留的施展开来。

    重鸣枪在杨锋手中幻化成疾风骤雨。

    在黄巾贼人们的脑门上挨着个的点名！

    九九八十一斤的重鸣枪是脑门能承受下来的？

    噗噗噗噗——

    一连串头骨破裂的声音爆豆般响起。

    死在重鸣枪下的贼人眨眼间达到了两位数！

    关羽见状又是一声暗赞！

    好快的枪！

    好雄浑的力量！

    好精妙的枪法！

    不愧是杨家将的带头大哥！

    年纪不大。

    武力却是超凡脱俗！

    关羽离开家乡辗转各地。

    也曾在并州停留过。

    当然听说过戍边十年的杨家将了。

    近一段时间。

    更是走到哪里都能听人们提起杨锋这个名字。

    毕竟在大汉四百年的历史上。

    一举击溃五万鲜卑人主力军的人可不多见。

    貌似也就只有当年的冠军侯霍去病做到过。

    从这个角度上来说。

    杨锋可是堪比昔年霍骠骑的英雄人物啊！

    以前是耳听为虚。

    今日算是眼见为实了。

    杨家主将的枪法果然出神入化！

    而且关羽对军略颇有研究。

    从杨锋四面围攻的排兵布阵上来看。

    步、骑、弓各个兵种搭配合理。

    部下阵型严谨有序。

    最大化的发挥出了杨家将的优势。

    一出手就对黄巾贼形成了最有效的钳制。

    说明杨锋不但个人武力超群。

    指挥作战也是很有一手的。

    总而言之。

    在关羽的眼中。

    杨锋绝非等闲之辈。

    关羽本来是想去幽州刺史刘虞那里投军的。

    现在遇到了智勇双全的杨锋。

    关羽不由得有些动心了。

    反正都是投军。

    何必舍近求远？

    眼前的杨家将岂非是个更好的选择？

    幽州刺史刘虞身居高位。

    不一定能看得到每一名士兵的表现。

    就算关羽对自身的武力、军略十分自信。

    也无法保证在短时期内获得刘虞的关注。

    可杨锋就不一样了啊！

    杨锋的官职目前只是奋威将军、雁门太守。

    比刘虞差着好几个等级呢。

    相比刘虞自然要更接地气一些。

    更容易看到麾下武将的表现。

    另外一点。

    据说杨家将只有三、五千的人马。

    关羽要是投了杨家将。

    相信用不了多久就能获得建功立业的机会了。

    总比去刘虞麾下好几万人的大部队里更容易出头吧？

    更何况。

    在杨锋率部到来之前。

    关羽凭着一杆青龙偃月刀大杀四方。

    杨锋不会看不到。

    关羽若是流露出投效之意。

    想必杨锋这样的聪明人。

    绝不会让关羽从最底层的小兵做起。

    心中做出了衡量。

    关羽决定再拿出一些真本事来。

    凭本事引起杨锋更进一步的关注。

    这个念头刚刚出现。

    还没来得及付诸行动呢。

    关羽就看到杨锋部下的几头猛虎同时发威了！

    瘦弱的李元霸紧跟在杨锋身侧。

    一对擂鼓翁金锤指东打西、往来呼啸。

    所过之处。

    一片肉泥！

    没有谁能在他的大锤子下保留完好无损的尸体。

    一锤子一个。

    黄巾牌黑山肉饼新鲜出炉！

    可怖的是。

    李元霸“烙饼”的速度快到飞起。

    一眨眼一张肉饼。

    一眨眼一张肉饼……

    比特么印钞机还快！

    另一侧吕布当然更不是省油的灯。

    那杆方天画戟比阎王爷手里的判官笔还要命。

    一划拉就是一大片。

    沾上就死！

    碰上就亡！

    简直是惊天地、泣鬼神。

    活口？

    不存在的！

    其他的几名大将亦是八仙过海各显神通。

    李存孝的五爪金龙槊势大力沉、快如闪电。

    那五根化身为神龙之爪的槊刃如刀切豆腐一般！

    不间断的撕裂着一个又一个贼人的身体。

    割麦子都没他这么轻松的！

    杨再兴的八宝亮银枪舞的密不透风。

    在贼人当中直接带出了一阵要命的旋风！

    旋风的中间是一蓬蓬的血雾。

    腥风伴随着血雨！

    张辽的刀法稍显稚嫩。

    但也只是相对李存孝和杨再兴而言。

    面对他刀锋的贼人们可没人会这样想。

    反而感觉雪花也似的刀芒实在要命。

    怎么躲都躲不过去！

    刚要发力的关羽不由得微微一呆。

    好嘛。

    重头戏都被这几头猛虎抢走了。

    硬生生逼着我关羽当配角啊？

    不行不行！

    趁着贼人们还没有被完全击溃。

    必须多抢点戏份！

    青龙偃月刀再次暴起。

    关羽策马冲进了贼人最密集的地方。

    一阵砍瓜切菜般的猛打猛杀。

    不大一会儿功夫。

    青龙偃月刀便饱饮了数十人之血！

    火力全开的关二哥。

    锋锐难当！

    恐怖程度不输杨锋麾下任何一员虎将！

    然而关羽忽略了一点。

    他身高接近两米。

    体型格外魁梧。

    再加上八十二斤重的青龙偃月刀。

    不是什么战马都能承受的。

    战斗的时间稍微长一点。

    战马就会承受不住。

    更别说关羽此刻骑乘的只是一匹用来拉货的驮马了。

    就在关羽杀的最起劲儿的时候。

    他的马忽然四蹄一软。

    口吐白沫“啪嗒”一声倒在了地上。

    活生生被累死了！

    毫无准备的关羽直接从马背上被掀翻了下来。

    他体魄强悍自然不会受伤。

    但眼冒金星是在所难免的了。

    这个年龄的关羽还不是后来闻名天下的关二哥。

    自身还有着明显的短板。

    那就是骑术并不算精湛。

    大多数出身微寒的人。

    平时哪有机会时常骑马呢？

    之前一直被关羽虐杀的贼人们见关羽落马。

    立刻举起武器冲了上去。

    杨家将的猛虎已经够多的了。

    解决一头是一头！

    没准逃出生天的机会能变大一些呢。

    数十把乱刀隔空斩落。

    从不同的方向砍向了关羽身体的各个部位！

    “找死！”

    杨锋口中猛地爆发出一声龙吟虎啸般的怒吼。

    重鸣枪倏忽而至。

    暴雨梨花枪法切换到了六合枪。

    一招九进十三枪。

    瞬间带出十三道致命的枪花。

    不可思议的同时刺杀了十三个挥刀的贼人。

    杨锋收枪之时。

    大滴大滴滚烫的血珠子从贼人们的身体中喷溅出来。

    喷了地上的关羽一脸！

    让他的大红脸变的更红了！

    二哥是啥脾气？

    傲到了骨子里的人。

    岂能忍下这口恶气？

    左手在地上奋力一拍。

    魁梧的身体从地上站了起来。

    青龙偃月刀横向一斩。

    直接把剩余的十几个贼人全部腰斩了！

    解决了近在咫尺的威胁。

    关羽半转身面向骑在墨蛟龙背上的杨锋。

    抱拳行礼道：

    “多谢将军援手之情。”

    杨锋微微一笑：

    “云长不必客气。”

    一句话把关羽说的直发愣。

    他咋知道我的名字呢？

    能掐会算啊？

