    那人踉跄着下了马，下盘不稳，险些绊倒在地上，那模样显得极为狼狈。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他伸出舌头舔了舔下唇，稍稍缓解唇瓣干裂的刺痛，布满血丝的双目瞪得大大的，直挺挺地跪在地上，一边暗暗缓解呼吸节奏，一边暗暗回想之前已经准备好的说辞。

    良久之后，一阵悉悉索索的脚步声由远及近传来，那人连忙暗中掐了一下自己的大腿肉，以疼痛驱散昏沉的意识，胸腔鼓跳如雷，那般强劲有力的心跳声在耳边显得极为清晰。

    他垂着头，余光瞥见一抹青棕色从身旁掠过，径直去往上座坐下，空中残留些许醇厚清香。

    哪怕孟郡乱象频生，作为孟氏族长、孟郡郡守的孟湛，生活依旧精致而讲究。

    过了半响，上的男人开口问他，“二郎君已经抵达上京了？”

    那声音带着这个年龄特有的沉稳，语调优雅婉转，又有几分别样的雅致，似乎在吟诗一般。

    这种说话语调是这两年时兴的，算是高门士族间流行的风尚，许多人刻意追求，附庸风雅。

    有些人学了，显得矫揉造作，仿佛哑了嗓子的公鸭，不知道的人还以为那人嗓子有毛病。

    有些人却有得天独厚的嗓子，这般说话语调像是为其量身打造，一开口便有几分风雅韵味。

    孟湛便属于后者，不少沧州士族贵妇暗中赞他风雅绝伦，一开口就能吸走别人三魂七魄。

    跪在下面的扈从脸色一暗，猛地以头磕地，撞击声音沉闷有力，连地面都为之一颤。

    扈从闻言，血色褪去，脸色苍白如纸，他以额头磕着地，手指仍在暗暗颤抖。

    他的手心迅分泌汗液，很快就变得湿乎乎的，显出他内心的忐忑不安。

    “小的无能，未能完成老爷所托……二郎君、二郎君他被、被……被孟浑那个叛徒抓了。”

    孟湛眸色一凌，将手中捏着的茶碗掷了出去，正中扈从的额头，热茶泼了对方一脸。

    “二郎君被孟浑抓走了？”他微微睁开修长的桃花眼，略翘的眼尾染上凶色，语气阴仄地问道，“派你们一队人过去，竟然连二郎君的安全都护不住，孟府要你们这些废物有何用！”

    在普通百姓乃至河间郡守面前还能嚣张跋扈的扈从头领，此时却连句辩解的话都不敢说。

    作为孟湛的扈从，他太了解怎么做才是正确的，辩驳只会让对方越暴怒，甚至杀了他。

    额头破了口子，鲜血直流，茶渍混杂着血水淌满整张脸经，他也不敢抬手抹一下。

    等了半响，孟湛的火气已经稍稍降温了，扈从手另这才战战兢兢道，“请老爷息怒，这事情，并非小的不尽兴保护二郎君，而是事出有因，孟浑那一伙贼子又忒狡猾阴险……”

    孟湛懒得听对方推脱说辞，直接道，“那个白眼狼抓了悢儿，到底想要什么？”

    他怎么说也是孟氏的族长，稳坐孟郡郡守的人，这点儿简单的东西还是看得出来的。

    若是孟悢已经死了，眼前这个贪生怕死的贱仆根本不敢回孟郡，早就逃之夭夭了。

    “老爷英明，那个乱臣贼子的确想以二郎君为人质勒索钱财米粮。小的唯恐那个贼人待二郎君不尽心，所以快马加鞭，累死十余匹快马，这才紧赶慢赶回来，向老爷禀报消息。”

    说着，他从怀中掏出一份被绢布包裹的物体，双手恭敬高举头顶，“请老爷明察。”

    孟湛对身旁侍女使了个眼色，那个绢布包裹被呈了上来。

    他打开一瞧，里面装着两份书简。

    一份是自家悢儿写的，语气颇为得意，言辞之中对孟浑这次举动充满鄙视。

    另一份则是陌生笔迹，简单扼要叙述他们可以不杀孟悢，但必须满足他们的要求。

    “呵呵……悢儿只说给五百石，这封书简却改成了两千石……贱民出身，眼皮子浅薄。”

    孟湛随手将书信丢在一旁，眼底是不加掩饰的鄙夷和轻贱。

    扈从头领咽了一口口水，道，“老爷，这粮食……难道真的要给他？”

    孟湛悠然道，似醉非醉的桃花眼染上高傲之色，“给，为何不给？”

    扈从头领露出错愕之情。

    “区区两千石罢了，也只有这般寒酸贱民出身的人，才会如此看重。”孟湛嗤了一声，冷冷道，“遵我命令，去粮库调动三千石，派遣专人粮队送去，一切以二郎君安危为准……只要他接了粮，恩怨一笔勾销！且当是我这东家，给他的最后的散伙费……”

    扈从头领懵逼了，三千石粮食？

    都给孟浑？

    孟浑狮子大开口，也只是要了两千石啊。

    孟湛见他迷茫不懂，内心哂笑，也懒得解释。

    孟浑为何反叛孟氏？

    为何要火烧都尉府？

    为何要千里追杀孟悢？

    还不是打着为妻女报仇的名义？

    如今，区区两千石就能让孟浑放弃杀孟悢，这意味着什么？

    意味着，他妻女的清白乃至性命，不过是两千石粮食就能买断的，就这个价位了。

    既然如此，他这个老东家就再大方一点儿！

    人家孟浑贱卖妻女，他好心多给一千石。

    看似大方的举动，实则暗藏鄙薄和羞辱。

    三千石粮食，对于孟氏来说连九牛一毛都算不上。

    孟浑真敢接下这批粮食，等孟悢安全了，孟氏就敢把这事情传扬出去。

    自此之后，为妻女报仇的血性汉子，不过是欺世盗名之辈，一些粮食就能把她们都给卖了。

    后院的夫人听说孟悢被抓，起初还十分担心惊恐，不过很快又心安起来。

    她优雅地捻着块糕点，口中鄙夷道，“贱民出身便是这般，没点儿骨气，为了一口粮，什么都干得出来，这也算得上卖妻鬻女了。早知今日，何必当初？没了妻女，再娶再生便是。闹得这么大，失了都尉的地位身份，还害得吾儿吃苦受罪，害得夫君为孟郡殚精竭虑……”

    孟浑的妻女，不过也是贱民出身，如何能与血统高贵的悢儿相比？

    她还没怪那对母女污了悢儿名声呢。

    “啊切——”

    孟浑打了个喷嚏，抬手捏了捏有些痒的鼻头，惹来周围俩部曲的凝视。

    “咳咳，你们埋好……”孟浑有些不自然地道，“我去别的地方看看布置得怎么样。”(未完待续。)