    奇怪的事情发生了，巨大的龙躯将要砸到古风的时候，只见变成了一股魂力，直接进入了古风的身体当中，仿佛刚刚的巨龙没有出现过一样。

    冰熊王见到这一幕，内心非常的震撼：“好奇妙的魂技，在这种时候，竟然还能够魂力化。”

    按理说，魂师发出的魂技，就算要切断的话，也是一件很难做到的事。毕竟开弓没有回头箭，这句话也适用于魂技的释放。

    就拿唐三的蓝银霸皇枪，被他投掷出去后。他自己想要遣散魂技，就必须要集中精神，花上四五秒的时间才能坐到，还是那种没人打扰的情况下。

    但古风这次不同，他现在身处的境地，根本不能够安全，而是处于一种危险的情况下。

    但即使在这种情况下，魂技竟然就这么轻松的遣散。而且更重要的是，这魂力并没有消散于空气中，而是回归到了本体，意味着魂力的消耗大部分都补充了回去。

    战斗还在继续，魂技收回后，古风双手一拍雪地。雪花飘舞的同时，他整个身体也是凌空站立了起来。

    手一翻转，古风的两只手上就各自出现了一把枪，正是血煞双枪。双枪被古风合并，王之眼狙击现身于此。

    抬起枪口，对着即将落地的冰熊王落点，一道道散发的雷霆力量不断聚集于枪口，随着古风的扳机扣下，一道雷电光束直接射出。

    “雷霆光束！”

    “咻——！！！”

    “雷霆的力量。”冰熊王脸色一变，庞大的躯体，直接爆发了一股强悍的寒冰魂力，形成了一道保护自身的寒冰屏障。

    “咚！”

    雷电之力击中屏障，古风的这一击很明显失效了，在这个时候阿泰的攻击已经到来。

    “吼！！！”

    一阵巨大的吼声从天而降，直接就要一拳砸在了古风的身上。

    见到这一幕，古风身上出现一股莫名力量，下一刻就消失在了原地。阿泰的这一拳直接落空，并在下方的雪地上，留下了破碎的地面。

    “正是难缠的魂技。”见到再次消失的古风，冰帝也是有些生气了。右手横空一窝，方圆一里地内的领域之力在急速运转，周边的温度正在迅速下降结冰。

    古风刚一出现，突然下降的温度，一下子让他身体僵硬了一下。就这么一刹那的停顿，一道道寒冰之力迅速聚集，直接冰冻住了古风整个躯体。

    这还没完，冰帝的攻击还没结束，左手高高举起。一根根冰锥直接凭空出现，迅速的被她扔了出去。

    冰锥的速度很快，既要进攻到古风本体的时候，一道湛蓝色的宝塔直接出现，包裹住了古风。

    “嘭！！！”

    冰帝眉头一皱，眼神看向了宁荣荣所在的位置：“我倒是忘了，你也是考核的目标呢。”

    不在多说什么，冰帝双手向外伸展开来，一道道寒冰之力不断的被她凝聚了出来。

    “就让我看看，你能不能接住这一招吧。”随着冰帝双手一推，冰锥箭雨随这她的动作，向着宁荣荣的方向不断飞射了过去。

    宁荣荣眉头一皱，第一、五、六魂技被她使用而出：“攻击之光、魂技之光、属性之光，绽放！”

    三道流光飞入自己的身体之中，宁荣荣做完这一切后，第八魂环随之闪耀，妖艳的红光闪出后，一座水蓝色的玲珑塔从她的背后浮现。

    “第八魂技：深海玲珑塔！”

    九成宝塔上，每一层都出现了两条如章鱼般的触手，随着宁荣荣‘去’字喊出，开始疯狂的想着攻击打去。

    “辅助魂师，竟然有此等进攻能力。”冰帝的双眸中闪过一丝错愕，只见这总共十八条触手的威力巨大，每次一个横扫就会击碎一大堆的冰锥。

    见冰帝视线转移，玲珑塔内的古风，魂力开始积蓄，在一个爆发后直接击破周围的寒冰。

    古风双手出现紫色的雷霆之力，随着他雷霆之力凝聚于冰帝的上空，随着古风话语的响起，一道道雷霆之力落下。

    “五雷轰顶，落！”

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    一道道雷霆从天而降，这倒是打了冰帝一个措手不及了起来。不过冰帝很灵活，即使这些雷霆的速度很快，可没有一道伤及到她。

    “真是难缠。”说罢，冰帝抬起头看向雷霆，嘴里低声道：“既然如此，那就来吧，咔！”

    低声转变为一阵咆哮，不要一个呼吸的时间，冰帝幼小的体型开始变大。随后一只通体为冰蓝，并携带着一道道绿色条纹的巨大蝎子，也就是冰碧帝皇蝎直接出现在了场上。

    恢复本体后，面对这些雷霆，冰帝没有丝毫的怯意。湛蓝色的魂力从她体内凭空升起，挡住了这一道道雷霆之力。

    “恢复本体了吗，既然这样的话。”见攻击无效，古风观察了一下小白以及阿泰的位置，发现已经慢慢赶过来了。

    空间之力再次使用而出，让两人的攻击再次落空。他们也不气恼，魂力释放周围，随之警惕古风的偷袭。

    “咔！！！”

    冰碧帝皇蝎一阵长啸之声响起后，天上的雷霆之力直接被这吼叫之声震退，恢复了本来的样子。

    雷霆之力解散后，下方的冰碧帝皇蝎、冰熊王还有阿泰三位，就发现雪地上凭空出现了一道巨大的阴影。

    “这不会是！？”×3

    三位抬起头向着天空中看去，只见两颗直径二十米的巨石从天而降，这还不算普通的巨石，因为在三人的视线中，可以看见一道道熔岩在上面流淌。

    犹豫熔岩的温度，冰帝三人可以很明显的感觉到，下方的冰雪正在慢慢的被起消融。

    同一时刻，在七八十米的空中，古风站在了这上面。左手的褐色魂力，还有右手的赤红魂力，无一不在表面，这两颗陨石就是自己的杰作。

    “这两颗陨石，应该牵制不了什么，必须用很强的魂技才可以。”低声说着的同时，他视线看向了荣荣的方向，发现对方早就已经解决所有的冰锥。

    这样让古风放心了，随后他想到生命之湖的事情，他左右手的魂力开始变化。一黑一白，黑暗还有光明之力，被他掌控在了手上。

    见到这一幕，唐三等人的眼睛瞬间睁大了，实在是古风的手上，竟然聚集了一颗差不多五米大的半黑半白魂力球体。

    生命之湖的时候，光是一颗石子大笑的光与暗，就能造成那么大的破坏力，那么这五米巨石大小的，又该有何种威力呢。

    “光暗破灭！”

    古风一点都没有犹豫，直接把手上的光暗球体直接扔到了下方，随后他整个身影消失在空中，一下子就来到了宁荣荣的身边。

    “古风，这应该没事的吧？”见到这么庞大的魂力攻击，饶是在远处的宁荣荣，都感觉到这里面，有一股毁灭般的力量。

    那在下方的冰帝三人，又会有何种感受呢？

    “这古风，竟然能弄出这种东西。”见到陨石，冰帝内心震撼的同时，又对自己非常有信心：“想靠这东西阻止我，你还真是小看我了。”

    “咔！！！”

    魂力包裹住巨大的钳子，冰碧帝皇蝎双钳交叉，一道交叉斩击直接破开了携带熔浆之力的陨石。

    小白跟阿泰那边同样的简单粗暴，只见阿泰也化为本体，泰坦雪魔王。一熊一猿对视一眼后，纷纷轰出一拳。

    “轰！！！”×2

    两颗陨石分别被击散，化作一颗颗碎石从天降落到了地面上，但三人的视线，很快就被后方的那个东西吸引了。。

    “这...这到底是什么！”×3

