    贾家人显然也听到了，于是贾璟看了一眼浑身是血的贾蓉，脸色阴沉的走了出去，贾家众人自然也是怒气冲冲的跟在后面，贾璟边走边暗自琢磨这些日子并没有惹什么人啊，怎么会有人在大年初一就打上门来？

    贾家一群人出了yi门，却瞬间一点儿脾气都没有了, 只见一群杀气腾腾的亲兵正围着宁国府，为首的一个青年骑在马上正煞气逼人的看着贾璟，原本还同仇敌忾的贾家众人瞬间就蔫儿了，之前的确是很气愤的，毕竟大年初一的，我们这还祭着祖呢，你突然就杀上门来了, 搁谁谁都生气的好吧？但是你要是拿着刀逼在我脖子上, 那我就愿意跟你讲道理了。

    贾璟面无表情的看着为首的金乡侯世子柯杰, 冷冷的道：“不知金乡侯世子这大过年的不好好在家窝着，跑我们贾家来所为何事？你金乡侯不要祖宗，我贾家可是有祖宗要祭拜的！”柯杰冷笑道：“对啊！我柯杰素来敬佩宁荣二公，你看这不是刚过了年就给宁荣二公送来祭牲了？”

    贾家众人闻言皆是松了口气，贾璟却越发冷漠：“不必了，管好你们自己家的事儿就行了！我贾家不差你这一头祭牲！”贾政刚想要上前劝劝贾璟不要说话那么冲，若是有机会还是化干戈为玉帛的好，结果还没等他说话，就见柯杰冷笑着从马后面的包里提出来一个圆咕隆咚的东西，随手丢到了贾璟面前。

    众人正在疑惑，突然见贾蓉猛地冲出来抱住了那在地上滴溜溜乱滚的东西，大哭着喊道：“老爷！”众人顿时大惊失色，贾璟猛地瞪大眼睛，一脚踹开了贾蓉，手忙脚乱的打开了那布袋，随后脚步踉跄了一下，后面的人忙上前扶住, 贾璟闭着眼咬着牙, 颤抖着指着那布袋不说话。

    贾政见状上前展开布袋，却见里面血咕隆咚的一个圆球，却正是贾珍的项上首级！贾政顿时捶胸顿足的哭喊道：“珍哥儿！”贾蓉也在地上大哭着喊道：“父亲啊！”后面也传来了一阵骚动，显然槛内的女眷们也知道了贾珍被人把脑袋都削了这件事了！

    听着后面传来的一阵阵哭喊，贾家众人只觉得心底一阵发凉，这大过年的这到底是要干什么啊！有的已经慢慢的挪动脚步，想要先走一步了，贾政痛哭着对贾蓉道：“这好端端的！怎么会这样？”贾蓉只是一个劲儿的哭不说话。

    柯杰冷笑道：“好叫你们贾家死个明白！也道我非不教而诛的狂徒，你这个畜生侄子带着他儿子，昨儿夜里强**杀了我的小妾！”贾政闻言大惊，看着贾蓉道：“果真如此？果真如此吗！”贾蓉吓的哪里说的出来话，只是低着脑袋哭，柯杰冷笑道：“今儿这事儿，你们贾家得给我个交代！”

    贾家众人陷入一阵死一般的沉默，贾赦吓的不敢说话，贾政则唉声叹气的看着贾珍哭，或许也有哀叹祖宗的脸被他们这帮不肖子孙丢尽了，却还是贾璟，似乎是缓过劲儿来了，推开众人的手声音嘶哑道：“人你都杀了, 你还想要什么交代？”

    柯杰狰狞的笑着，用马鞭指着跪在那里哭的贾蓉道：“这个混账也有份儿！把他交给我，剖心挖肝方泄我恨！”贾璟等人同时震惊的看向贾蓉，你父子同奸一人？！贾蓉又羞又惧，他心里清楚要是靠贾家这些人，怕是就肯定要把他交出去息事宁人了，于是只能寄希望于贾璟。

    他十分懂事的膝行几步拽住了贾璟的下摆哭诉道：“璟叔救我啊！这些，这些原本就是老爷的吩咐，侄儿也不想啊！侄儿不想死！璟叔救我！”贾璟一脚把他踢开，狠狠的踹在他的肩膀破口大骂道：“你个混账！丢人现眼的畜生！”贾蓉被踹倒在地慌忙站起来拽着贾璟的下摆磕头，只是求饶。

    柯杰不耐烦道：“行了，你活活把他踹死我就能饶了你们贾家吗？我告诉你，今儿这事儿，没完。”贾璟抬起血红的双眼点点头道：“对，今儿这事儿……没完！”柯杰盯着贾璟的眼睛道：“交人不交？”贾璟猛地神经质一般笑了起来，先是小声的笑，随后越来越大声，边笑边指着贾家沉默的众人。

    贾政担忧的上前：“璟儿，你……”贾璟狂笑着双手拍了拍贾政的肩膀，贾政不自然的耸了耸肩，柯杰不耐烦的抬头看了看天空道：“你有完没完？赶紧的宰了他我还着急回去祭拜我的小妾……”

    “放你妈的屁！”

    贾璟陡然暴喝道，随后猛地撩起衣服下摆，上前两步走到柯杰马前指着贾家宗祠四个大字道：“睁大你的狗眼看看！这他妈是什么地方！活腻歪了敢杀我贾家的人？我还没找你的麻烦，你倒是又找上门儿来了！”柯杰脸颊抽搐了一下道：“这事儿，官司打到金銮殿去也是你们贾家没理！我凭什么怕你们？”

    贾璟怒道：“凭什么？就凭贾珍是我贾家的子弟！就凭这句御赐的已后儿孙承福德，至今黎庶念荣宁！这是太祖皇帝亲口认下的！别说杀了的只是你的一个小妾，猫狗一般的玩意儿！就算杀的是你老母！你他妈也得认了！杀人自然有京兆府尹去判，就你一个区区金乡侯世子，也敢杀我宁国传人？”柯杰大怒：“你敢骂我？”贾璟同时怒吼道：“骂你？老子还要杀你！”

    说着转身大踏步的冲进了贾家宗祠，贾家女眷们此时正在抹着泪哭泣，尤其是尤氏和秦可卿，一个没了依靠，另一个听说丈夫做下这种丑事只觉得无颜活着，众女眷自然也听到外面贾璟的话了，抬起头来担忧的看着贾璟，贾璟进来之后谁也不理，径直来到宁荣二公的画像前，推金山倒玉柱一般跪倒在地上，咚咚咚三个响头直磕的额头青紫，贾母眼含泪花的心疼道：“痴儿！你又要干什么啊！”

    贾璟眼含泪花的抬起头哽咽的看着宁荣二公道：“子孙不肖！竟让祖宗跟着蒙羞！我宁荣之后如今居然生出了这么多祸害！为人子孙，岂可看着祖宗遭人羞辱！今日我必生噬其肉！方泄我心头之恨！”贾家女子们比男子可强多了，心中不禁充满了愤懑和担忧，一时间哭声大作，贾母哭的上气不接下气还是招手道：“璟儿啊，你不要做傻事啊！他们那帮畜牲做下了这等丢尽祖宗颜面之事，你不要为此好勇斗狠啊！要是你出了事儿，老祖宗就真的活不下去了！”

    贾璟双眼通红，真正的怒发冲冠一般怒道：“我贾家儿孙！便是再混账，我贾家自己打的骂的！旁人给杀了又算什么？我贾家乃是有大功于社稷之族！缘何遭此羞辱刁难？我宁国传人竟如猪狗般任人宰割吗？”说着腾的起身，吓了众人一跳，贾璟走到偏殿，那里供奉的乃是宁荣二公打仗时所用的兵器盔甲，此时一个看起来十分健壮的老者正呆呆的跪在那些东西面前，低着头一言不发。

    此人就是宁国公昔日的马弁亲卫，名唤焦大，宁府上人称之为焦老太爷，贾璟也不管他，径直上前取过宁国公所用的兵器，乃是一杆龙头吞金亮银马槊，贾璟挽了挽衣袖，直接将马槊掂在手上，焦老太爷沉声道：“老宁国公的东西，不是那么好拿的！”贾璟沉声回应道：“今儿借祖宗兵器，必让它饮血而回！”

    说着横着马槊便大踏步的出了门，贾母慌忙拦道：“璟儿！你给我站住！你要做什么去！”贾璟站住破口大骂道：“此獠与我有杀兄之仇，辱祖之恨！今日不将其斩于马下，我必不苟活！我与此贼不共戴天！”说着早便跑了出去，路上的贾家子弟见贾璟举着马槊冲杀出来，直吓的慌忙逃避开来。

    贾璟健步如飞直冲柯杰冲去大吼道：“柯杰！你不过猪狗一般的东西，也敢杀我贾家子孙？辱我宁荣二公？老子现在就亲手送你下去给宁荣二公磕头赔罪！”柯杰脸色阴沉，这和他想象的剧本好像有点不一样啊！这孙子怎么跟愣头青一样？哪有在天子脚下擅动刀兵的道理？这下柯杰倒是骑虎难下了，他也没想到贾璟居然这么勇啊！

    贾璟哪里会给他思考的机会，直接一槊捅过去柯杰也顾不上那么多了，直接一个翻身下马，贾璟一槊便将柯杰的马捅翻在地，柯杰的亲卫们也回过神来了，纷纷大叫着保护公子，就挥舞着刀将柯杰包围上了，贾璟挥舞马槊，亲卫们拿着刀怎么可能是贾璟的对手，只能勉强支撑一下，没一会儿就已经有了断手短腿的躺在地上哀嚎了。

    贾璟对着柯杰冷笑道：“怎么这会儿子做了缩头乌龟了？你我之间的恩怨，休伤他人，你敢不敢跟我直接一对一放对！”柯杰心中暴怒便想直接杀了贾璟，于是一咬牙怒道：：“谁怕谁！今儿咱们就签生死状！死了不怨！”贾璟冷笑着冲他一招手道：“来！”

    柯杰从马背抽出来一根铜棍就当武器了，大吼一声直接冲着贾璟头上砸去，贾璟大叫：“来的好！”马槊举过头顶接住铜棍槊尾一扫身子跟着一转，便靠近了柯杰，紧接着一招兔子蹬鹰一脚便蹬在了柯杰胸口，柯杰倒退几步咽喉处隐隐有些腥甜，贾璟冷笑着冲他招了招手：“再来！”

    柯杰心有退意，但还是咬着牙挥舞着铜棍上前了，结果没超过两三个回合，便被贾璟一脚踢在膝弯处，柯杰吃痛大叫着跪倒在地，贾璟立马用马槊插在他小腿上，柯杰大叫着就要痛晕过去，贾璟冷笑着揪住柯杰的脖领，让他对着宁荣二公的画像处跪好。

    脚尖上又一挑，将地上的一柄刀挑到手上，柯杰剩下的亲卫们回过神来就要上前护主，贾璟大吼道：“谁上来我杀谁！”那些亲卫们居然顿时被吓住了，贾璟回过头来，将刀夹在臂弯处擦干净，对着柯杰冷冷道：“下去了记得跟宁荣二公好好解释解释！下辈子，注意点儿！”说着就要举刀冲柯杰的脖子上砍上去！突然耳边传来雷鸣一般的声音，同时一声惊慌的喊声响起：

    “住手！”（断在这里估计我的命也没了）

    贾璟停下了手向后看去，只见金乡侯柯克从马鞍上滚了下来，身后跟着一百来骑士，一看便是军中之人，贾璟面无表情的看着柯克，柯杰见到他爹自然是大喜的叫道：“爹！快救我啊爹！”贾璟猛地一巴掌扇在他的脸上同时怒喝道：“闭嘴！”

    柯克脸颊抽搐了一下，沉声对着贾璟道：“今日之事，我们金乡侯府认栽了！就此作罢罢！”贾璟咧嘴一笑仿佛是听到什么笑话一样，笑的直弯了腰，抹着眼泪道：“怎么……怎么你们这些人都这个德行？”柯克脸色阴沉了下来，贾璟吸了吸鼻子看着他道：“怎么你们都觉得，你们只要认了错，我就会识相的赶紧听你们的摆布？嗯？”

    柯克深吸了一口气，平声静气道：“我们知道错了，我们也并没有要侮辱宁荣二公的意思，只要你把畜生放了，不管你提什么条件，我们都认！”贾璟盯着柯克似是有些疑惑道：“什么都认？”柯克点了点头，贾璟突然诡异的笑了，柯克暗道不好，却见贾璟猛地一挥刀：

    “那就让他自己去跟宁荣二公说罢！”

