    就在钱美丽身体软塌下去的当下，郑爽异常迅疾地胯部大幅度前拱，双手立时下滑，双臂环抱在钱美丽的细腰上，牢牢地抱住了她。

    郑爽将钱美丽从背后抱个结实，胯间顿时猛烈跳动起来，不停地拍打着她的大腿之间，却佯装不懂地柔声问：“美丽嫂子，你怎么啦？”钱美丽柔弱无力地哼着：“我，我头晕，想躺一会儿。”郑爽立即贴心贴肺地在她耳边柔柔地说：“嗯，我抱你到床上睡吧？”钱美丽用晕乎乎的声音，柔若无骨地呓语着：“嗯哼！”

    得到允许，郑爽立即左手用力挟着钱美丽的腰，右手迅速抄到她的大腿上，一把将她抱了起来，装作用力太猛的样子，将她的胸部凑到了自己的嘴唇上，趁机蠕动嘴唇，搅了搅她高高隆起的酥胸上一颗隆顶着连衣裙的花蕾。

    钱美丽似乎怕摔着了她，立即勾臂吊在郑爽的脖子上，下巴微抬，双眼微闭，樱桃小嘴微启，小舌头在嘴巴里微微伸动着。郑爽本已色心如山洪爆发了，还怎么能忍受得了钱美丽这勾魂摄魄的撩人红唇，不由低头下去，滚烫的嘴唇紧贴上她那艳红的朱唇，伸出舌头，撩拨着她灵魂小巧的小舌头。

    郑爽边用舌头贪婪地灵动探索着钱美丽香唇贝齿的美丽，边抱着她走进自己的卧室，反脚将房门蹭关上。边热烈地吻着，郑爽边从喉咙间呢喃出一句话来：“我们上床睡觉吧！”

    钱美丽只感觉浑身酥软无力，啃心噬骨的痒从她的每个细胞中迸发出来，低低地“嗯”了一声，再也说不出来了一般，任由郑爽将她抱上床去，如泰山压顶一般重重地压在她的胸膛上，舌头从她的额头、眉毛、眼睛、鼻子、嘴唇、下巴、脖子，一路往下吻到她隆起成刚从微波炉里取出来的面包一样的乳房上，才在双峰之间来回徘徊着。

    钱美丽感觉莫名的痒，从身体的每个旮旯一起窜出来，正不停地啃噬着她身体上的每一节神经末梢，不由自己抬手搔挠着两只乳头。可越挠竟然越痒，越痒越挠，就在这一挠一痒的恶性循环之中时，钱美丽一把扯开自己连衣裙的v口，连着乳罩也歪到一边去了，伸手按着郑爽的腮帮子，将她泛着暗红乳晕的花蕾塞进郑爽的嘴里去，从五脏六腑中迸出一个启事来：“快舐！”

    郑爽嘴里被塞入一颗透着奶香的暗红花蕾，似乎如饥似渴一般唇牙舌并用，用唇吮吸，用牙咬磨，用舌舐搅着。在郑爽的努力下，钱美丽这边不痒了，可那边却越发显得痒了，急忙又将郑爽的嘴托到另一边去，用哀求的口气弱声说：“快，我痒！”

    过了一段时间，钱美丽这边不痒那边又痒了，低声央求着：“再换一边，快！”郑爽尽全力配合着，可钱美丽两边换来换去还在喊着痒，只好一边用嘴，一边用手，拼命地替她解着骚痒，心里却在暗暗说：“你这大骚货！你痒，我枪头才痒着呢！”