

    江泉满眼疑惑。

    艺术、画画这类都极其烧钱，所以江泉从未把这些同孟拂一起考虑过。

    “用来画符的。”孟拂单靠在门框上，神色也慵懒了几分，不咸不淡的应了声。

    说到这里，孟拂忽然想起来什么，立马笑眯眯的转头看向江泉，她玉骨雪肤，笑起来的时候，像是满山的冰雪都融在她眼里：“我不仅会画符，还会炼伸腿瞪眼丸，延年益寿，童叟无欺，您需要吗？”

    她向来懒洋洋的，连笑都带着入木三分的敷衍。

    此时一笑，绕是见惯了孟拂盛世美颜的司机都愣在了江泉身后。

    反应过来孟拂在说什么的江泉，神色一凛，眉头都深深拧起来：“……胡说八道，哪里有什么神神怪怪的东西。我看你啊，你妈说的对，你应该回去读书，别被这些毒害了。”

    “所以你不要？”孟拂看了江泉一眼，确认他真的不要，直接敛起笑容，恢复了不冷不淡的懒散模样。

    连个假笑都懒得敷衍。

    仿佛刚刚一切都是错觉。

    然后屈指敲门框，冷漠的道：“里面那人，麻烦拿东西就快点。”

    后面跟着的司机这会儿终于确认了，刚刚他在车上看到的不是幻觉。

    小姐她有两幅面孔。

    里面的少年提着两小桶颜料出来，他抬头，看了孟拂一眼，一句话也没说，走回了对门。

    他抬头的时候，江泉跟司机都看清了少年的脸。

    年轻俊美的眉宇间萦绕着一股傲气，不太像是普通人家养出来的。

    门被关上，江泉才若有所思的看向孟拂，“你们俩很熟？”

    “不熟。”孟拂把另一边的口罩也扯下。

    孟拂明显不想多说，江泉同她交流一直很少，此时也不知道从哪问起，只转了话题，“刚刚说回去重新读高中，你觉得怎么样？人不管在哪，有个擅长的东西还是必要的。”

    “看情况。”孟拂在门口换了拖鞋，言简意赅，冷漠无情。

    不再是医院的那个小可爱了。

    江泉叹息，于贞玲之前就跟他说过，怎么也要让孟拂回去，哪怕是混一张学历：“别怕跟不上课程，我会找人帮你补初中的知识，或者你想出国也行，爸爸都是为你好。”

    孟拂刚回江家两年，前面十几年没有管过她，江泉也不敢逼她太紧迫，又有老爷子照拂，他就更不敢多加管束她了。

    “那你可以帮我买洲大？”孟拂终于正眼看他了。

    洲大，国际七洲第一大学，名副其实的第一，每年国内能考上洲大的凤毛麟角，全球每年考大学的学生近千万，能进这所大学的也才几千个。

    算是万里挑一也不为过。

    江泉：“……”

    “看起来你也不太行啊，”孟拂遗憾的看着江泉：“我都准备好躺了。”

    “你当这些大学是你想买就能买的吗？你就不能换个大学？就算是A大我也能给你想办法，”江泉揉了揉太阳穴，有些头疼：“洲大？就算你姐姐，也不敢这么肖想。算了，说了你也不懂。”

    江泉不想再跟孟拂谈这个话题，“晚上记得回家吃饭，你舅舅他们都在，记得一定要回来。”

    孟拂“哦”了一声。

    然后把目光移到司机身上。

    司机有些不明所以。

    孟拂礼貌的看着司机：“地毯我们家助理刚换的，你没拖鞋的话……”

    司机看了眼地毯：“……”

    浅灰色的，他在江家当了二十多年的司机，是江泉的心腹，什么好东西他没见过？但这地毯他看不出来什么名堂。

    他收回了脚。

    江泉本来就没准备进去，或许这一路被孟拂怼到怀疑人生。

    闻言，也没说其他。

    只是在跟司机下楼的时候，忽然间想起来什么，“刚刚，拂儿她对门那个男生，手里拎的就是绘画颜料啊，这丫头又框我？”

    那根本就不是画符的那些朱砂。

    司机嘀咕一声，他觉得刚刚孟小姐不像是开玩笑的样子。

    **

    孟拂下午在书房鼓捣了一会儿。

    晚上五点多的时候，才拿着一个锦囊出门。

    刚到门外，手机就响了，是一串没有署名的号码，孟拂一手把耳机塞到耳里，一手把后面卫衣的帽子扣在头上。

    手机那头，苏承在等红灯，夜色浸染了他的眉眼，隐隐间风流千转：“明天还请假吗？”

    “不了，回去训练。”孟拂估摸着，她又请了一天假，又该招人恨了。

    苏承也不问她做了什么，秉承着一个助理的心：“我明天早上来接你去训练。”

    孟拂有些没精打采的“嗯”了声，拦了辆车回江家，“六点过来。”

    江家。

    今天江家请孟拂舅舅于永吃饭。

    孟拂到的时候，江家一大家子，还有舅舅于永都在。

    一行人坐在沙发茶几边，说说笑笑，听得出来心情都挺好的。

    众人言笑宴宴的时候，佣人适时的在大门外说话，“老爷，夫人，孟小姐回来了。”

    喜气洋洋的气氛有那么一瞬间凝滞了一下。

    江鑫宸捏了块糕点扔到嘴里，从鼻孔里发出一声嘲讽的哼声。

    舅舅于永拿着茶杯一边喝茶，一边同江歆然江泉聊天，没回头。

    于贞玲在厨房盯着，不在外面。

    倒是江歆然，放下手里的画册，朝门外看了一眼，起身，笑：“是妹妹回来了，今天不训练吗？”

    江歆然跟孟拂同岁，江家人不想把江歆然送回去，所以一直让两人姐妹相称。

    江泉想起了白天被孟拂怼的事儿，有些郁闷，但他怼孟拂也是关照的：“拂儿，过来，你舅舅来了，怎么不叫人。”

    孟拂抬眼，懒洋洋又没什么规矩的一声：“舅舅。”

    江泉就怕她来一句“我还有舅舅”？

    见她有点老实，江泉就不在乎她的态度了。

    “今天你舅舅来，是给我们看你姐姐的画的，你姐姐的水墨画昨天被选入T城展览馆了c级展位，你啊，多跟她学学。”江泉跟他分享刚刚他们说的消息。

    “哦。”孟拂依旧敷衍。

    江鑫宸讥诮的一笑，“爸，你跟她说那么多干什么，她知道什么是C级展位吗。”

    “你闭嘴，”江泉瞪他一眼，又转身，朝于永道，“她舅舅，你不知道，其实拂儿也会画画。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    怎么每次刚开文，就有人想着爆更，我感觉你们是在无中生有暗度陈仓凭空想象凭空捏造……哈哈开玩笑的，加更的话PK就加更了，或者花花手速快一点。

    爆更上架就能爆更了，其实上架也不远的，宝宝们别着急。

    你看今天的拂哥她配一张推荐票吗？