    靳绍煜说话的声音不小，但众人的注意力都集中在他身上，小声的议论还是传来。

    “看来人家夫妻真没什么事。”

    “怎么可能是装的？靳绍煜是那种会装的人？”

    “别做梦了，要是真感情破裂，靳绍煜也不会为顾忌温舒韵面子也伪装。”

    “快拍，头条头条。”

    …

    在场就有很多记者，对着两人就是一阵猛拍，一边给公司打电话，这种新闻，当然是越快抢越好，抢到就是头条，关于温舒韵和靳绍煜，再小的事情都是头条！

    议论这会，温舒韵已经朝两人走去，站近，目光望向他，“你怎么来了？”

    “还不让我来了？”靳绍煜挑眉一笑，微微侧头看向他。

    其实她话语里的喜悦已经听出来，但还是忍不住要这般出口。

    意料之中，她拧了拧眉，上前瞪他一眼，“你明明知道我不是这个意思。”

    “呵。”他眉头微翘，嘴角上扬。

    邓书炳暗暗感慨，关于感情破裂什么的，真是胡说，人家夫妻俩感情好得很，就温舒韵在靳绍煜心里这地位，加上自身实力，在娱乐圈的地位坚如磐石，倒不了。

    “邓导，这边来一下。”

    一道声音传来，邓书炳看向靳绍煜，“靳总，先失陪了。”

    “恩。”靳绍煜点头。

    邓书炳离去之后，剩下两人，温舒韵又往前走了走，靳绍煜眼神上下瞄着她，不断在打量，她被看得不自在，嗔怪道：“在看什么？”

    “完了，又年轻几岁。”他边说边摇头，还呼了一口气，带着无奈低落的语气，有一种两人年龄又拉开，他害怕被嫌弃的感觉。

    温舒韵被他逗笑，上前拍了他一下，挽着他的手，昂头笑得灿烂，“有没有金主包养小明星的感觉？金主不是喜欢越嫩越好吗？”

    靳绍煜伸手环住她，一本正经与她对视，“我不喜欢，还是觉得越老越好，有味道，毕竟调教一个需要很久，也很不容易。”

    他目光灼热，她脑海里猛地就跳出一些少儿不宜的画面，脸色一下就红得很，用力将他扯过来，质问道，“说谁呢？说谁老呢？靳绍煜！”

    两人一下靠得很近很近，她还在逼问，颇有气势。

    她眼底只剩他，现在身处何处都忘得一干二净。

    靳绍煜看着她这般样子，连忙护着，低头凑到她耳边，“乖点，在外面呢，给我点面子。”

    她一下就安稳了，余光偷瞄了周围人，倏然有些不好意思起来。

    的确是忘记。

    周围人：“…”

    两人说话声音的确是很小，但他们隐约还是能听到一些，尤其是最后两句，心底那个震撼啊，靳绍煜“护妻狂魔”的称号名不虚传。

    十二点，开机仪式准时开始。

    邓书炳发表了简短的发言讲话，接下来就是祭拜活动。

    轮到温舒韵，她接过三炷香，拜了拜，排队插到中间的香炉里。

    开机仪式结束之后便是开机饭。

    靳绍煜理所当然也跟着一起去了，他手揽在她腰间，一副亲昵的模样。

    演员加上工作人员，摆了十几桌。

    温舒韵与靳绍煜坐在一起，餐桌上，不断有人过来敬酒，他也不婉拒，也不喝多，小酌一下，但礼貌还是很到位，让人觉得好相处很多。

    没人敬酒的时候，偶尔参与桌上的话题，时不时给温舒韵夹菜，两人就算不做什么亲密的动作，无形中也是撒狗粮，隐形的粉色泡泡不断在冒出来。

    记者速度也是十分迅速。

    开机饭还未结束，这边网上照片视频已经漫天都是。

    热搜前三。

    “《青春往事》开机，靳绍煜现身。”

    “靳绍煜与温舒韵秀恩爱”

    “宠妻狂魔靳绍煜”

    …

    热度还在不断上涨，点开一点，全是两人同框照片，在开机仪式上，或者在酒店大厅里，其中两张最让人印象深刻，一张只拍到靳绍煜的正面，他看向一旁的温舒韵，拧着眉，紧珉薄唇，似乎有些不悦，但眼神又很溺爱，一副无奈又要娇惯她的模样；另一张呢？则是在开机仪式前，温舒韵瞪着眼，一副看起来很凶的模样，靠近他，典型逼供的样子，靳绍煜笑着护住她，尤其是温舒韵，全然没有平日的样子，带着娇俏。

    粉丝留言必不可少，靳绍煜的粉丝异常活跃。

    老靳家的小枕头：“撒得一手好狗粮，不说了，干掉！”

    韵韵是小公主：“瞧老靳那个傲娇的模样，真不是我说，这辈子一定是栽在上面了。”

    路人：“有靳绍煜这样的老公，温舒韵不好好当小公主她去出轨？这可能吗？我觉得下次抹黑请找好一点的理由，手段也要高级一点好吗？不然我会觉得被侮辱了智商。”

    佳婷是我：“啊啊啊，韵韵看起来好年轻，真是棒棒的，期待新剧的上映，一定会支持的！”

    帅嘟是我小男神：“温舒韵明显就是被娇宠着的女人，看她对靳绍煜的态度，两人感情都没危机好吗？对着这么帅的老公，时刻都想被亲亲抱抱举高高好吗？”

    …

