    墨聿谨安排余特助到警方那边去打理，让他们不要去追究闻蔓的责任。

    很快余特助那边也传来消息：“墨总，我们已经发现了小少爷的踪迹，他现在被困在沿江码头，这是一批专门贩卖儿童的跨国作案团伙，今晚应该就打算偷渡出海。”

    墨聿谨不禁皱眉，这要是真的上了船想要追捕起来才是最麻烦的事情，而且这些不用于其他的人贩子或者绑匪。

    他们这些人根本就不是要钱，而且就要把这些孩子带到国外做其他的打算。

    “马上带人过去，我紧随其后，务必要把知知救出来。”

    余特助那边已经去安排，墨聿谨也是心急如焚赶过去。

    而闻蔓也接到了这个消息，立马就开着飞车赶去，不管付出多大的阻止，她都要把人给救回来。

    这一直在等消息的闻月也接到了石弘的消息，欢天喜地的把这个消息告诉给她听。

    “月月，我找到墨知知的下落，就在沿江码头，我打听到这群人可是非常的不好对付，可不是一般的绑匪。”

    石弘是一副担忧的姿态告诉给闻月听，那想到闻月听后不禁都笑起来，因为她要的就是不一般的人。

    要是一般的绑匪墨聿谨那边很容易就解决，那么对闻蔓的影响也不会很大。

    这只有非常难搞的事情，甚至是威胁到生命的事情，才会让墨家的人不肯罢休。

    就好比是这一次闻蔓被警局逮捕，都是闻月怂恿着墨国诚去做这个事情，让他们先是非常担忧墨知知，从而相信这些事情都是和闻蔓有密切的关系。

    就算最后证实这些和闻蔓没有关系，但是如果让墨知知死里逃生，或者是就直接死在这次的事故当中，对闻月来说，都是非常有用的事情。

    “月月，你是受到刺激了吗？怎么还能笑出来。”

    闻月缓过神，立马就换上悲伤的表情，担忧道：“我不是在笑，而是悲喜交加，听到知知的消息我很开心，但是得知这个情况我又很害怕。”

    石弘连忙就表态：“月月你别太害怕，我一定会帮你把孩子找回来。”

    闻月想了想却抓住了石弘的手，他们能够想到去救墨知知的话，那么闻蔓他们也会去。

    按照墨聿谨的手段，还有闻蔓的人脉，他们极有可能也都知道这个事情，甚至有可能已经计划去救人。

    如果让他们把孩子轻易救走的话，那么自己还有什么戏可唱。

    “弘哥，你带我一起去，我要把孩子带回来。”

    “可是那个地方很危险，可不是一两个人，而是一个凶恶的团伙。”

    “真是因为这样的情况，我才更应该亲自去把知知带回来，这样才能培养我们的感情，你会帮我的对吧。”

    闻月想要的不是去帮忙，而且要是做些小破坏，怎么可能让他们把孩子给救走。

    石弘还以为她是担心孩子，肯定是愿意带她去。

    “那我们就一起，你放心，我一定会全程都保护好你。”

    闻月催促着石弘快点动身，免得到时候人都被他们给救回去了。

    闻蔓也从鬼刹那边得到消息，所以偷偷的潜入到了沿江码头这边，因为已经是晚上十点，这里除了有关运输的人，根本就没有其他的人逗留。

    到处都是很大的货物箱子，随处都是运送货物箱子的工人，所以闻蔓根本就不确定墨知知被关押在什么地方。

    码头的风特别大，闻蔓顺应着这个方向一直往前方走，想要找到些线索。

    闻蔓把帽子戴上，然后爬上了一个最大的货物箱子上面，仔细的观察这些搬运货物的人，如果都是装有小孩子的话，那么这些搬东西的人肯定会非常小心。

    闻蔓看到大部分的人都是很随意或者是粗鲁的搬运着这些货物箱子，但是却有一处人手最多，但是行为举止却是最小心谨慎的。

    只是这看守的人有点多，闻蔓只能沿着这些箱子后面慢慢往前探索，在看到他们好像要装箱的时候，她的速度也随之在加快。

    闻蔓来到这箱子的附近，果然是听到了孩子哭喊的声音。

    就在闻蔓偷偷潜入的时候，突然听到有人大喊一声：“还我的孩子，你们这些恶徒，是不是把我孩子抓到里面去了。”

    这呼喊的人不是别人，还正是闻月，她为什么会突然呼喊，就是因为看到闻蔓已经潜入进去。

    也正是她的这声呼喊，弄得原本要装箱的人一惊，同时也让人发现了潜入到内部的闻蔓。

    只听有人呼喊道：“有人闯进来了，抓住她！”

    石弘也没有想到闻月会突然这么一叫，原本也是想要偷偷的潜入进去，结果却因为她突然大声呼喊之后暴露了行踪。

    “月月，我们已经暴露，快点离开这里，如果被这些人抓到的话，那么我们就死定了。”

    石弘拉着她就跑，好在他们把车停靠在路口的位置，立马就冲上了车，然后快速的离开，这次的救援活动也失败。

    闻月却故作悔意：“弘哥，我是听到孩子的哭声所以突然之间就激动了，怎么办，我们现在暴露了行踪，要怎么去救回知知呀！”

    闻月说着还在抹泪，完全是把这个事情当成了是自己的失误。

    “现在就有些困难了，不过刚才我好像看到了有人闯进去，应该也是救知知的人，希望能够把人给带出来。”

    石弘本意也是想要把知知给救出来，却没有想到会发生这样的事情。

    这闻月就是看到闻蔓已经潜入进去才会大喊，她当时已经观察了这些人，一个个凶神恶煞，而且至少有二十个人以上，就不信那闻蔓能够逃脱。

    “弘哥，我们也快点报警吧，我担心知知的情况。”

    石弘立马就报警，只是很快这闻月就看到前方也急速开来了几辆车，而其中一辆车上，她看到了墨聿谨的身影。

    闻月暗暗发狠，真是没有想到这个人会赶来，如果这个时候就让他们赶去的话，那么极有可能就会帮助到闻蔓。

