    二人离开集团后，苏凌天便充当司机和保镖的身份，开车载着纳兰若雪便前往了拍摄广告的场地。

    纳兰若雪这次前来东海，除了商务活动之外，最重要的便是要为林氏集团新出的产品的代言。

    整整一路，纳兰若雪都托着下巴，露出一嘴可爱的小老虎牙，笑眯眯的看着苏凌天。

    那副表情，看的苏凌天心里直发毛。

    似乎在说：小帅哥，不要挣扎，乖乖束手就擒吧，姐姐一定会好好爱护你的。

    “拜托！能不能不要用这种表情看着我，虽然我知道自己人见人爱花见花开，车见车爆胎，但你可是大明星耶，能不能有点矜持。”

    苏凌天一边尴尬的摸着鼻子，一边说道。

    纳兰若雪做了一个“呕吐”的动作，哼声道：“拜托，想追本大明星的人多了去了，本大明星看你，那可是你的荣幸，你不珍惜也就罢了，反倒还教育起我来了。”

    “大明星怎么了？那不也是人？”

    苏凌天不以为然的耸了耸肩。

    可听了这话后，纳兰若雪柳眉则是紧紧的皱在了一起。

    虽然她知道苏凌天身份不简单，可无论是自己的姿色和身份，对任何男人来说都充满了致命诱惑。

    但从二人相见后，苏凌天也只是欣赏的看过自己两眼后，压根没有把自己放在眼里。

    到底阅尽多少美女，才能对自己的美色视而不见？？？

    “你不喜欢明星？”

    纳兰若雪听出苏凌天语气中对明星的嗤之以鼻，疑惑问道。

    “你们娱乐圈的水太深了，我可不敢轻易的招惹。”

    苏凌天连忙摇头表示拒绝。

    “其实在现在的管制下，娱乐圈不再是人们所想象的那么混乱，大家都是公平竞争，规则和条约也越来越清晰。”

    纳兰若雪连忙解释。

    生怕被他误以为自己也是随波逐流，不自爱的女人。

    “那么说来，像你这种大明星，肯定有不少人追求，我更是不敢招惹了，万一惹怒了哪家大少，给我来个杀人抛尸咋办啊。”

    苏凌天继续摇着头。

    “那我不当明星了好不好？”

    纳兰若雪突然焦急的说道。

    而这句话，反倒是让苏凌天愣了一愣。

    尤其是见纳兰若雪那一脸认真和焦急的表情，显然没有开玩笑的意思。

    “我只是开玩笑而以，你可千万不要当真。”

    苏凌天连忙解释道。

    纳兰若雪这才意识到自己太焦急了，险些暴露自己。

    “我也是开玩笑而以。”

    纳兰若雪连忙找了个理由，心脏加速狂跳，仿佛是要顺着自己嗓子眼跳出来一般。

    她不敢确定苏凌天是否认识自己，但在此之前，纳兰若雪也不敢随意的暴露自己，生怕苏凌天得知自己身份后，便不会再见自己。

    这样的状态，反却让纳兰若雪更加享受。

    不久后，苏凌天便驾车来到了东海公园。

    因为林烟雨提前的安排，公园分割出一块地方，用来拍摄广告，并早已进行了清场，并无人打扰。

    远远，便见一个人工湖前站满了密密麻麻的人，拍摄剧组早已经就位。

    “纳兰若雪到底什么时候来，竟然让我在这里等了足足半个小时，真以为自己是什么清纯玉女，就真把当回事了！”

    “大家都是混娱乐圈的，谁不知道谁啊，表面上的清纯玉女，背地里还不知是个什么放荡的货色。”

    就在苏凌天与纳兰若雪走到剧组跟前时，一道冷嘲热讽的声音正在人群中传来。

    说话的是一个脸颊雪白，画着漆黑的眼睛和大浓妆的青年。

    说话时，故意尖着嗓子，很刺耳。

    说好听点是奶油小生，其实活生生的一个小白脸！

    此时，他正悠闲的躺在藤椅上，身旁一个胖女人，正拿着扇子，不停为他扇风，周围众人望向青年的眼神，也是充满了恭敬。

    活生生像个大爷似的！

    此人也是一个明星，但相比起纳兰若雪，要差上一些，顶多算的上是二流，也是这次请来和纳兰若雪搭戏的男演员。

    不过据说此人傍上一个富婆，也是在那富婆的资助下，才让她踏入了娱乐圈。

    为人可谓是嚣张跋扈！！！

    “郭先生请稍等，我已经联系过了，纳兰小姐正在来的路上，估计很快就要到了！”

    导演杨安正好声好气的安慰着青年。

    “半个小时就很快到，你以为我家宝贝的时间很悠闲是不是？要不是之前和林氏集团签了约，我们早就走人了！”

    青年的经纪人，胖女人扯开嗓子，不爽的喝道。

    声音如此刺耳，都清晰的传入了苏凌天与纳兰若雪的耳中。

    “用不用我去摆平一下！”

    苏凌天开口说道。

    “人红是非多，我早就已经习惯了。”

    纳兰若雪岂会不知苏凌天所说的“摆平”是武力摆平，连忙摇头拒绝。

    而后，纳兰若雪便加快脚步走上前去，并满脸歉意道：“各位，不好意思，路上有点堵车，所以耽搁了一些时间，我向大家道歉。”

    杨安这才见到纳兰若雪，脸上不由露出几分尴尬。

    想必，刚刚的话，纳兰若雪都已经全部听到。

    不过，纳兰若雪竟然没有较真，而且还率先道歉，反倒是让杨安心里佩服。

    可比某些人强多了，要演技没演技，要嗓子没嗓子，长了一张欠揍的脸，还拽的跟二五八万似的。

    “无碍无碍！我们也才准备好了，久闻纳兰小姐的大名，今日一见，果真是名不虚传！”

    杨安连忙热情伸手递了上去。

    纳兰若雪同样伸出玉手，并与其握了握，道：“杨导的大名我也是如雷贯耳，能和杨导合作，是我的荣幸。”

    “纳兰小姐太客气了！”

    杨导讪讪笑道。

    而此时，躺在藤椅上的青年见到纳兰若雪后，眼中也是露出了惊艳之色。

    先前，他只是在视频中见到过纳兰若雪，从未见过本人。

    而纳兰若雪本人，可比视频中要漂亮无数倍！

    眼中除了惊艳之外，更有一丝丝的淫-欲与贪婪。

    借助自己榜上的富婆，他在娱乐圈里混的风生水起，并成立了自己的工作室，专门签约姿色上等，有明星梦的年轻女孩。

    只要是签约后被他看上的，都难逃他的魔爪。

    可此时见到纳兰若雪后，他发现自己签约的那些女孩，实在是太差劲了，与纳兰若雪相比，无疑是一天一地的差距！

