    大朝之日，陛下竟然是从宣武门进来的！

    而且还穿着便服！

    昨夜不知道到又跑到什么地方野去了，真是越来越不像话！

    徐臻嘀咕了一阵，然后便扯着喉咙大声喊道：“臣参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    宰相领头，群臣参拜。

    办成了一件大事，李承阳心里高兴，但累也是真的累，随便挥了挥手：“都平身吧，有什么事快说，朕得去睡个回笼觉。”

    话音一落，宇文恺第一个站了出来：“启禀陛下，粮仓已建成，请陛下验收赐名！”

    “朕已经去看过了，干得不错，这名字嘛……既然是你捡的，就叫宇文仓吧。”

    宇文恺噗通一声就跪了下去：“谢陛下隆恩！”

    竟是激动得破了音！

    一见有这等好事，户部尚书蒋琮忙不迭也站了出来：“启禀陛下，城西民房已经竣工，请陛下验收赐名！”

    工部尚书孟德宝动作稍慢，被他占得先机，立时大叫吃亏，但还是站了出来。

    “启禀陛下，我工部在城西共建民房十七楼，每楼高三丈，一丈一层，可安置百姓两千余户，请陛下为各楼赐名！”

    蒋琮立刻狠狠的瞪了孟德宝一眼，抢功是吧？

    孟德宝也毫不客气的回敬了他一眼，现如今工部有了宇文恺这块宝贝，老子怕你？

    李承阳楞了一下，十七栋楼，每一栋都要取个名儿，你不如杀了老子算了！

    想得一想，便顺手一指颜子卿：“颜太傅书念得多，让他取吧，朕懒得动脑子了。”

    蒋琮和孟德宝齐齐傻眼儿。

    颜子卿却是喜笑颜开：“谢陛下恩典！”

    “别太复杂，住得都是百姓，那个，晋阳那边空缺的官员都补齐了吧？”

    颜子卿立刻给吏部尚书吕惠卿使了个眼色，吕惠卿心领神会，连忙出列将派往晋阳补缺的官员名单介绍了一遍。

    “安排得不错。”

    李承阳夸了一句。

    吕惠卿心里立时乐开了花：“都是陛下人才选得好！”

    李承阳却是打了个呵欠：“辛弃疾在不在？”

    辛弃疾立刻出列：“末将在！”

    “兵练得如何？”

    “还行！”

    “能拉到西境去戍边么？”

    辛弃疾胸膛一挺，高声答道：“没问题。”

    李承阳点了点头：“你先带三万人去，给朕留下三万，另外把于谦叫回来吧，让卫青去南境顶他的位置，免得这家伙老是跟朕的冠军侯顶牛。”

    此言一出，群臣都吃了一惊。

    这冠军侯是谁？

    没听说过啊！

    不过听名字就威武得很，卫青经常跟他顶牛……难道是岳鹏举岳大将军？

    陛下把他的武安侯改成冠军侯了？

    也不对啊，若是要封赏，改个名字就算了？

    这不太好吧，公侯伯子男，好歹也给人封个冠军公啊！

    群臣心里嘀咕，李承阳却是真的撑不住了：“退朝退朝，回去睡觉！”

    ……

    ……

    跟几个花魁玩得十分尽兴，李承阳直接就回了南薰殿。

    待得一觉睡醒，早已日过中天。

    睁眼一看，却是发现岳安娘、岳银瓶、渺渺、慕容萱和慕容昭都站在榻前眼巴巴的看着自己。

    除了舒缙云和王微菡，全都来了。

    难道是宫里发生了什么事？

    李承阳抬眼望去，就见大家脸上都喜气洋洋，唯独慕容萱眼睛红红的，像是哭了一场。

    难道她因为跟自己去了晋阳的事，回来之后就被另外几个联手欺负了？

    这帮女人开始宫斗了？

    念头生出，李承阳蹭的一下就坐了起来，满脸兴奋的看着慕容萱：“是不是被欺负了，谁干的，快跟朕说说。”

    慕容萱委屈的看了他一眼：“没人欺负臣妾，是臣妾自己犯了错。”

    妥妥的宫斗剧常用台词啊！

    李承阳立刻更加兴奋，又看向最老实的渺渺：“渺渺你说，你们是不是已经结成同盟，要对柔贵嫔下手了？”

    顿得一顿，忽然又皱起眉头：“这样不好，三个贵妃联手欺负一个贵嫔，实力悬殊太大了，要不你叛变一下，跟柔贵嫔一头吧？”

    渺渺和岳银哦噗嗤一声就笑了出来。

    慕容昭却是终于忍不住了：“二表哥，你瞎扯什么呢，我们想去九霄山看异兽！”

    李承阳挥了挥手：“那不重要，重要的是得讲究个势均力敌，这样斗起来才……你刚刚说什么？你怎么知道九霄山有异兽？”

    “她说的！”

    慕容昭指着慕容萱就开始告状：“她这两天可嘚瑟了，到处跟人说九霄山出异兽了，她还想把异兽据为己有！”

    慕容萱立刻反驳：“陛下不要听她胡说，臣妾没有！”

    “那你为什么让梦露在草萱殿多种些竹子？我今儿一早就问过老九了，老九说那异兽就爱吃竹子，你肯定也问过他了！”

    这就是胡扯了，自打自己回宫，老九一直跟在自己身边，慕容萱上哪儿知道这事儿的？

    难道说，慕容萱见过熊猫？

    李承阳立刻笑眯眯的看向慕容萱：“柔贵嫔，老实交代，你怎么知道九霄山有熊猫？”

    慕容萱就是一愣：“那不是食铁兽么？陛下为何要唤其熊猫？”

    “呃……朕新取的名字，你还知道食铁兽？”

    慕容萱连忙从怀里掏出一封信递到李承阳面前：“是楚王殿下说的，楚王殿下拜托臣妾安排进献异兽之事。”

    李承阳接过那封信：“他为何找你？”

    慕容萱便红了脸，咬着下唇说道：“陛下上次在臣妾的船上搜出来的那封信……有一个是楚王府的侍卫统领。”

    李承阳立刻就明白了：“就李承煊那两把刷子，他的人别管了……正好缙云他娘病了，咱们就一起去一趟九霄山吧。”

    说着又嘿嘿一笑：“把人接回来，顺便再看看那异兽。”

    话音一落，众女立时就乐了。

    尤其是岳银瓶和慕容昭这两个闲不住的。

    岳安娘却是多了个心眼儿：“陛下此去晋阳，怎么没把王先生带回来，若是她在，宁妃娘娘的病就不用担心了。”

    她根本就没病！

    不但没病，还在长安和九霄山之间来回跑得不亦乐乎！

    李承阳咧嘴一笑：“王微菡有些私事需要处理，得过一阵子才能回来，不过你们放心，朕已得了她的真传，以后朕就是这宫里的妇科圣手！”

    说着一把拉过岳安娘：“来来来，朕给淑妃检查身体！”

    岳安娘惊叫一声，起身就逃。

    李承阳又扑向渺渺和岳银瓶：“淑妃身体康健，让朕再来看看丽妃和景妃！”

    岳银瓶早有准备，拉着渺渺就躲到了一旁。

    慕容昭眼巴巴的等着李承阳。

    李承阳却是直接从她身侧扑向了慕容萱：“柔贵嫔前些日子辛苦了，快快让朕检查一下。”

    慕容萱娇笑一声，身子一软便倒在他怀中：“臣妾患了隐疾，只怕非陛下不可治。”

    “哈哈哈，朕看你是想打针了！”

    岳安娘闻言便是一惊：“陛下学会王先生的针法了？”

    李承阳哈哈大笑：“不错不错，学会了，学会了，朕待会儿就给你们每人都扎上一针！”

    大笑声中，老九的声音突然在殿外响起：“陛下，有紧急军情！”

