    小江在老张这一待，就是一下午，期间，数次想着离开，都被老张拦住了。

    用张山的话说，来都来了，不喝点就回去, 也太不给他老张面子啦。

    没奈何，下班后，二人加上刘倩的哥哥刘伟，就到盛和斋会餐。

    至于老张家的苍蝇馆子，早就听小江建议，关门歇业了。

    几个老男孩胡吃海喝并吹完牛皮后，小刘招呼服务员过来结账。

    小江见来人面生, 就问道：“那个大李哥呢，他今天没上班？”

    服务员见小江认识大李，也不当他是外人，回道：“嗨，别提了，大李那孙贼，不知道犯了什么毛病，好好的班都不上了，突然想起自己还有一门说相声的手艺，这几天忙着在外面撂地呢，这不让我过来给他顶班嘛。”

    撂地，说相声？

    莫非这李大路姓郭名德……？

    但是，岁数上也对不上啊。

    早些年，在天桥上倒有那么一批撂地的人，也脱下大褂、抹上红腮，早早地进入各级文艺团了，按理说，现在, 就没这职业了。

    后世，倒是复辟不少，很多的户外主播，一个手机，随便找个灯柱子下面一坐，然后，开播，连收赏钱的人，都省了。

    三人都是好事之人，听说十几年没见的撂地手艺人，又出现了，便问明了大李撂地的场所，过去看个稀罕。

    ……

    时值寒秋，傍晚出来活动的人渐少。

    不过，有一处地方例外，一颗大槐树下，一堆人，正围着圈子，看李大路表演单口相声呢。

    “话说, 我不是在附近一馆子做服务员嘛, 认识的人多，这其中就有一位, 叫江大军，家住帽儿胡同，人在京城机械厂上班，这小伙，人长的那是一表人才，加上家里富裕，有钱，特招女孩儿喜欢，这不，最近又谈了一女朋友，小伙子人大方啊，径直来到我们馆子啦，小伙子阔气啊，一上来就跟我们点什么蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾儿之类的，我们哪能惯着他啊，直说没有，就几个家常便饭，爱要不要，……，吃饱喝足，江大军便去厕所了，那姑娘左等不来，右等不来，等不耐烦，就结账走人了，过了一会，江大军回来，问人呢？”

    小江一开始听大李提到他的名字，还是贼高兴。

    这个时候，相声这行业虽然还在，但，除了少数几个立意好的，已经不让表演传统段子了，只能表演反映新中国巨大变化的相声，简单说，就是好人好事之类的。

    谁料，大李也不知道犯了什么病，把小江说成一个相亲后，恶意逃单的丑角。

    虽然段子里的那个江大军，除了跟他同名同姓外，家庭住址跟工作单位，都跟他不一样。

    但，事情不是这么算的，这里离着小江家就隔着两条街，大家一传十，十传百，早晚就能传到认识小江的人耳里，他们可不知道，这是相声里的段子，只会把故事当真。

    “张哥，带家伙没？”

    “怎么？”老张正听相声入迷呢，猛地回过神来，一拍额头，拉着小江的手，低声道：“不至于吧，我看就是个玩笑段子嘛，有必要动这么大火气吗？”

    “你说呢，这里离我家这么近，真要传出去，你说外人会不会分辨我跟那人是两个人？”

    老张也警醒过来，冷笑一声，“合着，这孙贼是故意的，TMD，欺负人，欺负到咱们头上来了，小刘上家伙，直接抓人，送回去，咱们跟他来个挑灯夜战。”

    随着一声令下，刘伟拿起挂在脖子上的铁捎，用力一吹，随即从腰后掏出警棍，迈着踉踉跄跄的步伐，向人群中央冲去。

    此时，周围的人，也听到警捎，纷纷给小刘让路，只见他挥出警棍，对着李大路脑袋，就是当头一棒。

    要知道，这个时候的警棍还是橡胶的，电警棍还要到八十年代中期开始才装备的，这一下，即便不能把大李搞得失去反抗能力，也让他眩晕片刻。

    老张也没闲着，早已绕道李大路后面，趁着大李懵懂的瞬间，左前探出一个跨步，身后一用力，把大李放倒在地。

    小刘顺势掏出铜手铐，给大李戴上。

    “凭什么抓我，我又没犯法，在这撂地，都是免费，不收钱的，周围的人，都可以为我作证，”李大路此时还以为，警察是来抓他私下撂地挣钱呢，一边挣脱，另一边还大声喊冤。

    【就是啊，警察同志，这位艺术团的同志，为我们免费表演节目，不收费的】

    【没错，警察同志，我们可不能冤枉一个好人呢】

    江大军见大势已定，遂走了过来，对着众人大声喝道：“诸位叔伯大爷，我就是相声里的江大军，李大路这孙贼居心叵测，暗中诋毁我们真正的无产阶级工人名誉，刚才，我跟两位公安同志，就在一旁听得清清楚楚，我有理由怀疑他是敌特分子。”

    随着小江话音刚落，众人一听自己竟然与敌特分子牵连在一起，顿时鸟兽作散。

    亏得小江在后边连声喊道‘不要跑，大家都跟我们回派出所做笔录’，众人跑的更快了。

    等现场只剩他们四人时，小江也就不再装下去了，一脚踩在大李的脑袋上，对着他喊道：“大李哥，咱们也是熟人了，我自认为没有招惹过你，是吧，你这是给我唱的哪一出啊？”

    大李脸面擦地，大喘气说道：“大军，你误会了，我刚才说的不是你，他在机械厂上班，你在轧钢厂，那能一样吗？”

    小江才不信这些鬼话呢，反而更信这是事先策划好的，即便被人抓住了，也可以借此反驳。

    问题是，小江又不是警察，办事还需要证据。

    小江现在不敢说身经百战，斗争经验也是丰富，他认定大李有问题，大李再多的解释，也都只会当成掩饰。

    “哎，张哥，刘哥，这孙贼把咱们当傻子看呢。”

    “简单，去所里进修一下，甭管多么硬汉，什么都招了，小刘，你在这待会，我让人过来接你，我跟大军带着这孙贼先回去。”

    “那个张哥，要留下，也是我留下，让刘哥先回去吧噗。”

    小江以前少不更事，瞧不上小刘这样纯种的狗腿子，现在，经历多了，才发现，小刘这样的人，能忍常人所不能忍，日后说不定也是个人物呢。

    “哪能让两位领导在这等着呢，没事，我自个慢慢往回走着就成。”

    小江本来也就客套一下，小刘不接受，那是他的事。

    ……

    派出所，审讯室。

    “大李哥，你也看出来了，没有真凭实据，我们不会把你抓起来的，你身后十六个字，写的明明白白，认不认，随你掂量，我先出去了，张哥，那就不打扰你们工作了。”

    小江说完，就要离开，他跟老张关系再铁，也不能待在审讯室，代替警察审案。

    谁料，小江的话，却是让李大路误会什么了，电影里面反动派对付革命战士那些酷刑的场面，一一在闪过脑海，大喊：“大军，你别走，我招，我全招。”

    事已至此，老张也不好赶人了。

    索性，又吩咐记录员到外面搬了一张椅子，让小江就坐。

    “是赵德福吩咐我这么做的，他说江大军坏他名声，他要报复回来，让江大军也尝一下，名声被损毁的后果，”李大路双眼木然，语气低缓地说道。

    小江见状，掏出一根大生产，点上，递给大李。

    “赵德福是你什么人，为什么会找上你？”老张没有阻止小江的动作，紧接着发问。

    “你们不是都知道了吗？刚才你们诓骗我，对不对？”李大路不傻，瞬间醒悟过来，扯着手铐，暴躁道。

    老张什么场面没见过，对着记录员说了句，“记录恶意对抗审讯，拒不交待犯罪事实，建议法院从严处罚。”

    小江愕然，随后，撇向旁边的记录员，却见，他只是在审讯书上方一丢丢的距离上，虚空画符呢。

    合着，老张跟审讯员是在给大李表演双簧呢。

    果然，李大路还真就吃这一套，顾不得许多，连叫：“警察同志，我刚刚跟你们开玩笑呢，我招还不成嘛。”

    “赵德福是我姨家的表哥，我们俩人年龄相仿，经常一起玩耍，上次他找我喝闷酒，他跟我说起在轧钢厂学校，被江大军恶意针对，大失颜面的事。”

    “我就问他江大军是不是我认识的那一个，我描述了一下样貌，随即被确认，然后，我就跟赵德福说了很多江大军的事，包括上周末的相亲，希望能帮助到他。”

    “赵德福听完之后，说道江大军跟农村姑娘相亲是个加分项，不能宣传，咱们就宣传他跟另一个女孩相亲吃饭，逃单的事，遂后，他吩咐我这几天到你家附近宣传，他回厂里宣传。”

    “等等，你是怎么知道另一个女孩名字的？”小江不顾老张跟另一名警察鄙夷的神情，插话道。

    此时，小江越听故事，越觉着耳熟，这不就是刘一刀口里的那个版本嘛。

    莫非他真的误会刘茶花了？

    不过还好，他误打误撞，抓着造谣的罪魁祸首，也算帮刘倩报仇了。

    “我不认识那个女孩，但，你肯定认识啊，何况，总不能真的把人扣住吧，就让她留下欠条走人了，”大李悠悠说道。

    老张这时候也来了兴趣，怎么相亲相着相着出两个女孩来了，八卦道：“另一个女孩叫什么名字？”

    小江张开嘴巴就要喝道住口，被一旁的老张伸手捂住他的嘴巴，还大声喊道：“赶紧说，要不说，我再给你记一个对抗审讯。”

    “女孩叫刘倩，在红星轧钢厂工作，”大李不敢怠慢，赶紧回道。

    李大嘴这个大嘴巴，却把小江害惨了，他趁老张诧异失神的功夫，挣脱束缚，就要跑路。

    问题是，老张毕竟是专业人士，反应能力也是超快，一把抓住小江的后背衣裳，把他往后拽了回来。

    “我觉着，咱们之间需要好好聊聊。”

