    罐子的魅力有很多种，但最核心的，其实只有一个——对拥有的渴望。

    实力、制片人老婆、道具......

    越是想要拥有，就越是容易沉迷进去。

    而佐助内心的渴望，甚至可能还超越了纲手，毕竟，一个是成熟的成年人，一个是长歪了的孩子。

    所以。

    沈默很是期待，佐助能够给他带来多大的收益。

    哪怕不说未来，仅仅是现在。

    作为宇智波的仅剩下的继承人，总归有不少的资产吧。

    “沈默先生！”手打的声音忽然响起，他微微喘着气，又是将一叠钱递过来，语气坚定，“我还想要再买一组！”

    在将那些珍惜的食材收了起来之后，手打依旧有种难以形容的情绪。

    那些罐子里，一定还有更加少见的食材。

    好像要见识下。

    还有那份配方，剩下的部分究竟是什么？

    “谢谢惠顾。”沈默微笑着收起了钱，然后又是一组罐子出现了。

    他一点都不奇怪手打的决定。

    毕竟，这是一个真正爱拉面的厨师嘛(￣y▽￣)~*。

    此时，天色已经完全黯淡下来。

    在这一个没有多少夜生活的时代，街道上的人群渐渐稀少。

    而小小的一乐拉面馆里面，却洋溢着热闹的氛围。

    “哇，这么大的玉米！”

    “这是什么？好恶心。”

    “沈默先生，为什么这张残缺的配方是另一种调味料的？”

    “手打，再给我一碗拉面。”

    手打一边给纲手做着拉面，一边继续开着罐子，原本只想要再开一组就算了的，但是忽然开出了之前那残缺配方的另一部分，只剩下了最后三分之一。

    那自然是要继续开的。

    然后......

    一直到第八组罐子，都没有开出来。

    反而又多了几种其它不同的残配方。

    到最后。

    手打没有钱了。

    “沈默先生。”手打红着眼睛，手掌颤抖着的看着手上三种都是只剩下最后一块拼图的配方，“能不能等我一下，我回家里面取钱过来，只需要再开十二组，就能够获得您的会员徽章对吗？”

    “当然。”沈默抚摸着怀里绯鞠圆滚滚的肚皮，笑着点下头，“有了徽章之后，就是我们全知全能商会的会员了，可以随时联系到我。”

    “那好。”

    手打甚至连衣服都没有换，店面也没有管，只是收起了这些视若珍宝的食材，步伐匆匆的往自己家里走过去。

    “啧啧。”纲手咂了下嘴。

    她自然看得出手打如今的状态，和她赌红了眼的时候一模一样。

    只不过，她那是真的输到一无所有。

    而手打，却是换了一批价值不菲的稀有食材，甚至还有食谱。

    所以这不是亏红眼，而是赚红了眼。

    “静音。”她摇晃着站了起来，毫无形象的打了个嗝，“走了，我们回去了。”

    “纲手大人。”静音连忙跟着纲手站起来，然后给她披上了那件绿色的外套。

    “沈默。”纲手走了两步，忽然转过身来，有些微醉的面庞上露出一丝笑容，“你今晚要是没有住的地方，不如到我哪去怎么样？”

    “——！？”静音瞪圆了眼睛。

    旁边的小樱都一下子面红耳赤。

    堂堂的三忍之一，竟然这么直接的邀请男子留宿自己家里！

    这，这难道就是成年人的世界？

    不过。

    沈默面不改色，只是微笑的看着纲手，“如果不是讹诈房租的话，我倒是很乐意。”

    “切。”

    纲手脸上的笑容一下子消失不见。

    好像被识破了计划一样，嘟囔着转过身直接大步离开，连一句道别的话都不再说。

    但在路过了某个巷道的时候，还是微微迟疑了一下。

    可最终没有停下脚步。

    “讹，讹诈房租？”

    小樱眨了眨眼睛，似乎还没有反应过来。

    明明是令人心跳加速的邀请。

    怎么就变成了讹诈？

    “初次见面的时候，那位纲手大人，可是以治疗的名义，从我这里讹诈了两个罐子呢。”沈默带着无奈的表情解释道。

    “欸？大姐姐原来是这样的人？”鸣人惊呼起来。

    “什么大姐姐，那可是纲手大人！”小樱实在忍不住了，狠狠的一拳锤到鸣人的脑袋上，“你历史课到底有没有认真听！纲手大人可是初代火影的孙女，现在有五十多岁了！”

    刚刚纲手在的时候她不敢说出来。

    现在就没顾忌了。

    倒是鸣人被狠狠的震惊了一下。

    五十多岁？

    看起来明明就是个超漂亮的大姐姐！比小樱都还要有气质一些。

    沈默倒是意味深长的看了眼鸣人。

    之前在网上就有看见一个帖子分析说，在鸣人那热血男主的外表下，其实隐藏着一颗闷骚的内心。

    毕竟，这位可是十二岁就开发了色诱术的大佬。

    还在十来岁的时候就开始追求小樱。

    后面见到了女装大佬白的时候，更是颇有一种一见钟情的味道。

    此时见到本人。

    沈默觉得有那么一点味道。

    “好了，我们也该回去了。”小樱似乎忽然想起来时间，有些慌张的跳下来，“都已经这么晚了！我得先走了，鸣人，佐助，明天见。”

    “我也一起走。”鸣人自然是跟着小樱，然后又转过头看了眼佐助。

    “你们先走吧。”佐助挥了下手，“我想要再看看。”

    看那些美食罐子？

    鸣人有一点点的迟疑，但是看着越走越远的小樱，连忙跟了上去。

    “那我就和小樱回家了。”

    “你和我回什么家！各回各家！”

    “反正同路啦，小樱酱。”

    “......”

    两个人的声音渐行渐远，最终，一乐拉面这里只剩下了沈默和佐助两个人。

    佐助一直看着沈默。

    但沈默，只是看着怀里的绯鞠，用手指轻轻逗弄着绯鞠粉嫩嫩的肉垫爪子。

    现场沉默了一会儿。

    “沈默先生！”佐助终究还是忍不住了，出声喊道。

    “嘘——”

    沈默用手指抵在了嘴唇上，阻止了佐助，然后转过头，看着那灯光下的阴影处，轻笑道，“作为商人，我也是讲究先来后道，那么，那边一直跟着我的客人们，是想要买些什么类型的罐子呢？”

    什么！？

    佐助猛地转过头。

    在那阴影处的地方，一个好像和环境完全融为一体的身影，缓缓走出。

    然后，是第二个，第三个......

    足足七八个身影，出现在这已经不知何时无人的街道上。