    顾晚卿想立刻翻身起来，她用不着别人接！

    不用接！

    她能自己走。

    从前住的女佣房就行！

    她还没想好自己以怎样的姿势醒过来，商肆推门而入。

    谷央兴奋地指着身边躺着的顾晚卿，“儿子，快把你媳妇接走！”

    商肆抿着唇，走到床边，毫不犹豫将人抱起。

    顾晚卿有预感, 就算她此时“醒”过来，这会儿一个敢“卖”她，一个敢“买”她的母子，也会把错儿怪到她身上。

    怪她扰了长辈休息，影响长辈睡眠。

    顾晚卿这还没醒呢，那边谷央就已经抱怨上了。

    “小年轻干嘛分房睡？净给老年人找麻烦，一点儿都不省心。”

    商肆余光瞥见怀里的女人眼皮跳了下。

    他微微扬起唇角，跟母亲保证，“以后不会了。”

    “对嘛, 小夫妻就开始分房，到了我和你爸的年纪，还怎么过？”

    顾晚卿现在切身感受到了那句话的真实性，为了维护一个谎言，则需要编造更多的谎言；

    已经装睡，就要继续装下去。

    商肆把人抱回房间的消息，很快传遍了商家，传到了商长南的耳朵里。

    切莫不能再继续下去了。

    他需要想个办法，尽快把顾晚卿赶出商家。

    “安管家！”

    “老爷，您吩咐。”

    商长南连夜让安管家把自己的心腹调过来，安排人设局。

    他就不信，一个乡下来的丫头，原生家庭那么拉跨的顾晚卿，能没有死穴？

    那种家庭环境下的丫头，理应接受了88万彩礼之后，就感恩戴德地配合商家所有安排，而不是毁了他宝贝小儿子的下半生幸福！

    *

    商肆把顾晚卿抱回房间, 面对怀里的美人, 忽然没了去接人回来时候的理直气壮。

    是他结婚证上的另一半，但心思全然不在他身上，他何必一次又一次倒贴？

    商肆后悔了。

    顾晚卿明摆着没睡着，却要装睡，分明是不想面对他。

    他强行把顾晚卿带回来，也不见得能对他们二人的关系有什么促进性作用。

    商肆抱着顾晚卿在门口站了好一会儿，最后把人送到了商宁宁的房间。

    商宁宁揉着惺忪睡眼，没睡醒的她，脑子也跟着迷糊了，“四叔，你是不是不行？”

    下一刻，她能明显感受到男人整个人都透着无法言说的戾气。

    商宁宁立刻吓醒了，尬笑道，“呵呵，你别听我胡说八道，刚刚说话的人不是我。”

    商肆冷眉一横。

    不是她？

    还出鬼了？

    商肆心情不爽，把怀里的人往床上一丢。

    顾晚卿整个人在乳胶垫上弹动了下，惹得他喉咙一紧。

    商肆赶紧转身, 离开了房间。

    床上的顾晚卿早已紧张得浑身是汗，终于长长地舒了口气。

    一夜未眠的顾晚卿早上几近落荒而逃，谎称学校有事，没吃早饭，也没等商宁宁便离开了商家。

    见状，商长南和安管家交换了一个眼神。

    安管家即刻去办。

    李金莲收到神秘短信，在指定地点等待顾晚卿，时间一到，看见顾晚卿开车驶入停车场，惊喜地冲了上去。

    “晚卿呐！”

    “可算让我找到你了！”

    “你可快点救救你妹妹吧！”

    顾晚卿蹙眉，让她把话说清楚，“出什么事了？”

