    第56章 金斗魂？泄密的者大师？

    没等八人去专门计算积分的地方，那位敖主管就已经主动来到了他们面前，将八人请到了一个高级魂师专用的积分兑换处。

    敖主管此时一脸的春风得意，史莱克团队战胜皇斗战队，不但避免了索托大斗魂场的损失，而且还令大斗魂场大赚一笔。对眼前这些极其出色的魂师，索托大斗魂场当然不会吝啬。

    敖主管将一张黑色卡片递给史莱战队队长戴沐白，“这是大斗魂场答应你们领队先生的一万金魂币。这张黑卡在大陆所有钱庄通用，可以直接兑换相应的数额。”

    戴沐白也不客气，直接将黑卡收入怀中，“敖主管，现在可以给我们计算积分了吧。我们也累了，想早点回去休息。”

    “当然，当然。”敖主管分外客气，赶忙示意旁边的工作人员对史莱克七怪这一个月以来的斗魂积分进行计算。

    很快，计算结果已经出来了。工作人员拿着计算表格道：

    邪眸白虎：六百零九分

    团队斗魂：一千八百五十五分

    目前总积分为两千四百九十一分。斗魂徽章提升至银斗魂级别

    香肠专卖月初积分为零，本月获得积分，总计一千八百七十九分，目前总积分为一千八百七十九分。斗魂徽章提升至银斗魂级别

    千手修罗：月初积分为二，本月获得积分，总计五千五百六十五分，目前总积分为五千五百六十七分。斗魂徽章提升至金斗魂级别。

    天霜冰狼：月初几分为二，本月获得积分，总计五千八百七十一分，目前总积分为五千八百七十三分。斗魂徽章提升至金斗魂级别。

    剩余的四人也分别计算了自己的积分，在二十八场团战连胜的保证下，无一例外，都在千分以上，顺利的获得了银斗魂徽章。

    本来马红俊还担心金斗魂的事不过听到没有三十几级的金斗魂战队的时候众人皆是松口气。

    另一边皇斗战队的队员们在气势低落的朝着居住的酒店走去。

    这一次对他们的打击显然有点大开始就因为大意输了一筹，后期被对面武魂融合技阴了一手，不过最为受委屈的明显是独孤雁，一身毒功屁用没有，全程辅助。

    此时众人看上去就像是打了败仗的残兵一般。

    七人在沉闷的气氛中走着，正当他们即将回到酒店的时候，一个人突然挡住了他们的去路。

    “天恒。你还认得我么？”有些怪异的洪亮声响起，令心情抑郁的玉天恒在惊讶中抬头。

    借着月光，勉强看清拦路者的相貌，他略微迟疑片刻，“你，你是，啊，叔叔。您怎么会在这里。”

    拦住皇斗战队去路的，正是大师。

    大师走到玉天恒面前站定，“我们单独聊聊。”

    玉天恒此时甚至已经忘记了战败的抑郁，赶忙点点头，向队友们示意，让他们先回酒店。

    “叔叔，您这是……”看着大师，玉天恒喉中突然有些哽住的感觉。尽管大师离家已经有很多年了，但在很长一段时间里，玉天恒是将眼前的大师当成父亲看待的。

    大师眼中流露出一丝柔和的光芒，在玉天恒肩头拍了拍，“看样子，这些年你过的不错。三十九级了，小恒终于长大了。”

    玉天恒此时也是哽咽着道：“叔叔，您跟我回家吧。其实，爷爷其实一直都惦记着你。爸爸也是。”

    强烈的情感波动从大师眼中掠过，轻叹一声，“别说了。”大师突然有些暴躁的打断了玉天恒的话，整个人的身体略微抽搐了几下，良久无法平静。

    良久，大师深吸口气，平复着内心激荡的情绪，“天恒，或许不久之后，我们还会再见面。不用为今天的失败而气馁。失败并不可怕，可怕的是不能从失败中总结教训。你们本身的实力都很强，但从今日斗魂这一战来看，你们并没有将自己全部的实力都发挥出来。否则胜负难料。”

    玉天恒心中一动，“叔叔，您也看了我们今天的团战斗魂？我给家族丢人了。”

    大师摇了摇头，“你知道你错在什么地方么？”

    玉天恒有些茫然的看着大师

    大师抬起右手抓住玉天恒的肩膀，“你并不是输在对手手中，而是输给了你自己。不错，你的基本功，乃至于魂技的应用，都没有任何问题。之所以会落入对手的陷阱之中，是因为你心中的那份骄傲。属于蓝电霸王龙家族的那份骄傲。”

    “骄傲……”玉天恒看着大师，眼中渐渐多了些什么。

    “叔叔，您放心，下一次再有机会，我绝不会再输给他们。”

    大师脸上难得的流露出一丝微笑，“你会有机会的。因为，我就是史莱克七怪战队的领队。”

    “什么？”玉天恒大吃一惊，不可置信的看着大师。

    大师淡然一笑，道：“很奇怪，是不是？不错，我自身的实力并不强，但却并不代表我无法教出好的弟子。史莱克不能说全是我的弟子，但现在我是他们的老师。我的嫡传弟子只有一个。你刚才也见过了，就是史莱克中的控制系魂师。”

    “是他？”玉天恒看着大师的目光变了变，在之前那场团战斗魂中，留给他印象最深的除了能够在正面与他对抗的戴沐白与白苍雪之外，就是那控制了整场战局的唐三了。

    大师眼中闪过一道精光，“总有一天，我要让世人知道，我玉小刚虽然是个废物，但我却可以教出一个无与伦比的天才，对了天恒你最近也要提升下体质了，根据我最近的研究，体质如果高了，人吸收魂环也会更简单一些，说不定年限也能提高，这是我最近研究的，

    就像你看到的那个白苍雪他的第二魂环就是千年的这说明他很有可能在二十级就有三十级魂师的体质，不然绝对不可能吸收千年魂环。

    对了白苍雪可是有两种武魂融合技的记住千万不要硬碰硬。

    我要走了，你回去的时候记得把我说的话上报给家族，这个理论过段时间我就会公布出去，你好好努力吧。”

    玉天恒看着远去的大师瞬间化身成为大师的粉丝，耗不在意自身的天赋反而研究出了如此伟大的理论知识，足以让玉天恒对大师敬仰。

    ?  ?水沝淼╭(???)?再创辉煌

    ?  

    ????  

    (本章完)

