    韩宏义根本无法接受这一切，原本韩溪泠应该顺顺利利的成为天罡宗的少宗主夫人，而他身为天罡宗的大长老，地位也会更加稳固。

    这所有的一切都应该顺理成章的完成，然而，现在却彻底破灭了，他根本无法相信。

    恨。

    韩宏义的心里突然涌现了一股浓烈的恨意，如果不是百里红妆，他又怎么会沦落到这般地步？

    这所有的一切都因为百里红妆而毁了！

    一想到这些，韩宏义便恨不能杀了百里红妆！

    韩宏义的杀意并没有逃过司徒衍等人的眼睛，想来，韩宏义也认定了韩溪泠的死与百里红妆有关。

    不论韩溪泠是死在谁的手上，那都是考核大赛上的事情。

    众所周知，考核大赛上所发生的一切都在允许范围内。

    其实大家都明白，韩宏义之所以让韩溪泠也参加考核大赛，为的就是让他们较量一番。

    两者相争，本就有人欢喜有人忧，韩宏义应该早就做好心里准备的。

    司徒衍的眼神变化了几分，看来，他得提防着韩宏义了。

    他的孙女，可不允许任何人动半点心思！

    “大长老，一进了考核大赛，生死各安天命，出了考核大赛，一切都不再计较。

    这一点，你应该比谁都清楚。”司徒衍缓缓道。

    听到司徒衍的话，韩宏义错愕而震惊的抬起头来，根本不敢相信宗主竟然会对他说这样的话。

    这话语中所充斥的分明就是警告！

    宗主这是在警告他不能对百里红妆出手！

    这是意味着宗主站在了百里红妆的那一边？

    在场的一众弟子们在听到宗主的话之后亦是愣了一瞬，宗主这态度可就是护着百里红妆啊！

    在短暂的错愕之后，韩宏义亦是明白了过来。

    如今溪泠已经死了，没有人再和百里红妆竞争。

    何况，百里红妆如今已经用考核大赛的成绩证明了她的实力。

    如此一来，她和少宗主在一起可谓是名正言顺，没了那么大的阻碍，再加上少宗主的喜欢，她这少宗主夫人的位置几乎已经坐稳了！

    谁都知道，死去的人没有任何价值。

    饶是溪泠以前在天罡宗的名声如此了得，现在她已经陨落，一切都已经没有意义了。

    然而，他不甘心！

    他不甘心自己的孙女就这样陨落，不甘心百里红妆坐上原本应该属于溪泠的位置！

    他，一定会帮溪泠报仇！

    韩宏义心中已经下了决定，不过脸上却并没有表露出来。

    因为，宗主等人本来就注意着他，如果他表现得太过明显，大家一定会处处提防着他。

    所以，他这一切都需要从长计议！

    “宗主，我有些不舒服，我就先告辞了。”韩宏义出声道。

    今天所发生的这一切实在太过复杂，他的心里也太乱了，必须要回去好好的思量一番才行。

    听言，司徒衍摆了摆手，示意韩宏义率先离开。

    待韩宏义走了之后，司徒衍才看了秦霭和顾景卿一眼，三人的神色皆是透着几分复杂。

    大长老虽然在掩饰，但是他们同样看得清楚。

