    “前面就是矿区了，不过我带你过去的话，他们会盘问的，到时候我就说你是给我做事的，你不要说话，如果他们问的话，你就说是我叫来的就行。”

    秦风点点头道：“好，如果你能帮我真正进入里面，让我做到了我想做的事情，我或许能够恢复你的实力。”

    秦风让这个老头顿时大喜过望，他惊讶的说道：“你说的是真的吗？”

    秦风笑道：“当然是真的。”

    “可是我的丹田已经被毁了，想要恢复实力基本不可能了。”老头摇摇头道。

    “你大概应该听说过一种丹药，名叫丹田之王吧。”

    “什么，丹田之王，你说的是那种仙品丹药，可以修复破碎丹田的。”老头惊喜的说道。

    “不错，我这里就有，不过如果你对我的帮助不大的话，我可不好给你。”秦风笑道。

    那老头却依旧是摇摇头道：“我不相信，你有这样的丹药，这可是真正的仙品，就算是十大家族也不会有的，稀世珍品。”

    老头有些怀疑秦风的话，毕竟这丹田之王，真的是极品了，就算他们的世界，能拥有这样丹药的不超过百人，要知道那里的修真者足足超过上亿的，不过百的人数才有，那这丹药的珍贵程度可想而知了。

    秦风却也没有说，只从身上取出了一个小木盒，将那小木盒放在了那老头的面前打开说道：“你可要看清楚了，这是什么？”

    那老头是瞪大了眼睛看去，这一看让他也吓了一跳，因为这里面的东西真的是丹田之王。

    老头虽然没有见过这丹田之王，可是在书上和见闻之中也熟悉这个丹药，丹药的最特别之处就是它的光芒，永远都是火焰一般的光芒。

    这样的光芒，在丹药之中是绝无仅有的，这也让老头相信了秦风的话，眼前的丹药就是仙品丹药丹田之王。

    看到这样的宝物，那老头怎么会不心动，这是他唯一的机会了，秦风笑道：“怎么样？我这个宝物是不是丹田之王、。”

    老头连连点头道：“不错这就是丹田之王，我相信你的话了，我保证会带你去他们最核心的地方，不过你要跟我说你来这里需要什么，我才好帮你。“

    秦风点点头道：“你说的对，我要你带我去他们老大的地方，也就是他们的首领住的地方。”

    老头还是吓了一跳，赶忙说道：“你可知道这一次我们的老大是谁？”

    秦风笑道：“我要是知道的话，还要问你吗？你就说是谁吧？”

    老头赶忙说道：“那就是十大家族第一家孙家孙放，这人你应该知道吧、。”

    “孙放，原来是他呀，他可是孙家的族长，他居然会亲自拉这里，他有什么目的吗？”秦风问道。

    那老头嘿嘿一笑道：“当然有目的了，就是他们弟子发现的灵脉，他自然要亲自而来，而且这次其他家族为了沾光，也纷纷派高手前来，只不过他们只能获得很少的一部分，而且还要经过孙放的同意才行。”

    “那这样说这宝贝就都是孙家的了，其他的家族就这么好说话，我不太相信。”秦风当然知道这十大家族是什么人，都是吃人不吐骨头的家伙，他们会放过这样好的资源不要吗？

    老头忙道：“你说的不错。他们当然不愿意了，可是奈何这宝物是他们发现的呀，孙家如果不发现其他家伙也不知道呀，而且孙家已经提前做好了准备，族长亲自指挥，派遣了所有的高手来保卫，其他家族为了以防万一，只好听从他们的指挥，他们担心万一闹翻脸的话一点好处都捞不到了。”

    秦风忽然笑道：“你的意思是说，如果让他们有机会获得这里的灵脉，他们还是会跟孙家翻脸了。”

    老头笑道：“那是自然，这么好的宝物不要，那不是傻子吗？可是这些家族的高手也知道，他们不是那孙放的对手，而且孙放手下仙尊就有一半，其他家族加起来也就这么多，打不过呀。”

    秦风想了想，心里忽然有了主意，就说道：“好了，现在你就带我去孙放的住处吧。”

    老头吓了一跳，忙道：“你非要去那里吗？我可要跟你说清楚了，那里太危险了，你虽然有我在，万一被他们看出来了，我死了不要紧，你都没有机会逃走了。”

    秦风呵呵一笑道：“没事，我死了的话，你就从我身上将这丹药拿走就是，我不会怪你，反正我死了也没用。”

    老头有些不好意思的笑了笑道：“既然你都将话说到这里了，我就答应你，现在就带你去孙放的住处，不过可要小心了。”

    秦风点点头，那老头赶忙带着秦风去了穿越者的营地，他们刚刚到了门口，果然就看到一大批的高手在守卫这里，光是这守卫就有二十名额，全部都是地尊，带头的是一个仙尊，他是这里的队长。

    “怎么回事？郎芳，你带了个人回来做什么？”那队长认识老头，叫出了他的名字，老头赶忙赔笑道：“我这不是带个人来帮我做事吗？这里有很多的事情，我需要人手，身边又没有一个下人，只好带人过来了。”

    队长也没怀疑，只是上下打量了一番秦风，此时的秦风已经是伪装的很好，几乎是看不出来了，而那队长的确没看出什么，关键是地球人对他们来说简直就是蚂蚁一般，所以根本不用担心，他就挥挥手道：“你进去吧。”

    老头说了声谢谢，然后带着秦风就走了进去，等秦风进入里面之后，他发现这里的灵脉果然是非常的强大，此时已经聚集了大批的穿越者在这里开采，而且他们带了不少的地球人，这些人都是一些家族和门派的弟子，被抓到这里给他们当苦力了。

    秦风远远看过去，这灵脉起码有几公里，而且深度超过了十米，可以说这样的灵脉，就足以让地球修真者所有人提升到大宗师级别了，尊者更是不计其数了。

