    我跟着林飞雪来到时空号的出舱口，张星星舰长与其余众人已经在这等候着我。

        “残月，悟舟帮助你的坐骑尼克斯专门定制了一副变形能量系统，可以保护尼克斯在暴雨中飞行并进入巢穴，你看看是否还需要自己亲自前往。”张星星对着我提出了一个安全的建议。

        “我认为还是需要一起去，万一尼克斯飞丢了，我们就失去了寻找艾瑞德王子的最后机会。”我坚定地回复星星，拒绝了她的提议。

        “好吧，我们在你和尼克斯身上都安装了激光跟踪器与伽马射线发射器，时空号会全程跟踪你两的行程，请保持通信畅通，一有新发现就立即把情报传送回来，如果通信信号被屏蔽，你将伽马射线发射器开关三次，我们就会根据你的轨迹前来找你。”张星星又对着我认真交待了一遍细节。

        一切准备工作都已就绪，现在需要我自己前往储藏间将尼克斯牵出来。

        我与林飞雪快步来到了储藏间前，尼克斯自从被我驯服后似乎安静了一些，不再继续撞门，但是我不在的时候，仍然不肯让任何人靠近。

        士兵打开舱门，我直接走了进去，尼克斯看见我，立即站了起来。

        我拍了拍尼克斯的脖子，说道：“伙计，一会载着我，我带你回家。”

        尼克斯扑打了一下翅膀，表示听懂了我的意思。

        一名士兵拿来了一条专门定做的缰绳，缰绳上有悟舟改良的变形防护能量系统，我拿着这根缰绳套在了尼克斯的脖子上，在绳子套上的那一刻，尼克斯明显露出了一丝不安，毕竟带上绳索就意味着失去自由，动物都会本能抗拒，但是在我的低声安慰下，它渐渐冷静了下来。

        所有准备工作都已完成，我牵着这只飞行兽向出口走去。

        很快，我们就来到了出舱口，林飞雪命令士兵打开飞船的转换舱。

        “残月，外面的环境极端恶劣，如果找不到入口，尽快返回。”张保尔对着我再三叮嘱。

        我对着众人的关心点了点头，举起了自己右手的拳头，看着张星星说道：“等着我的好消息！”

        言毕，我背着布鲁，牵着尼克斯进入了转换舱。

        转换舱门很快合上，紧跟着，出舱门立即打开了。

        一道刺眼的闪电，在出舱门打开的那一下出现在我眼前，在上千米的高空中，暴雨更加密集，狂风夹带雨水，呼啸着卷进了转换舱，整个转换舱内，以及我与尼克斯的身上立即变得水汪汪，狂风强大的劲力让我和尼克斯险些站立不稳。

        我迅速帮助尼克斯打开了变形防护系统，同时也将自身的系统打开，在科技的帮忙下，我们终于可以在狂风中保持稳定状态。

        紧接着，我爬上了尼克斯的背部，用手摸着它的脑袋，说道：“伙计，出发去寻找回家的路吧。”

        看着外面的狂风暴雨，电闪雷鸣，尼克斯露出了一丝胆怯的状态，畏足不前。

        我用力扯紧缰绳，双腿一夹，连续的动作唤醒了沉睡在尼克斯体内的坐骑基因，这家伙突然抬头一声长啸，扑棱了几下翅膀，后腿一蹬，跃入了黑暗的暴雨世界。

        一离开时空号的舱体，更感受到暴风雨的厉害，空中的风力极大，至少达到了18级大风的标准，狂风暴雨中，任何照明都起不了太大作用，我打开了激光探测仪。

        又是一道巨大的闪电，这个人造暴风圈的闪电与我们平常所见的线条与球形闪电都大不相同，整个闪电仿如一块巨大的电影屏幕一般，覆盖了大片的区域。

        闪电直接击中了我和尼克斯的护盾，溅起了绿色的火花。

        “要是没有护盾的保护，估计我们会被这个闪电直接炸成焦炭。”我心里庆幸地想道。

        “残月，你那情况正常不。”老杜通过通信系统对着我呼叫。

        “一切正常，就是环境比我们想象中还恶劣，特别是这里的闪电威力极大，我需要尽快找到入口，离开暴风雨区域。”我快速回复了老杜。

        尼克斯载着我，在暴风雨中艰难地飞行着，圣女峰巨大黝黑的身影，与漆黑的暴风雨融为一体，但是尼克斯利用它那双发着紫色光芒的大眼睛，似乎可以在黑暗环境中看清道路，准确地朝着圣女峰的山顶方向飞去。

        “一颗多好的行星，给皇帝的武器系统给破坏成这个样子，战争与帝王野心真的是太令人厌恶了。”我心里不禁开始大骂起来。

        尼克斯熟练地直接绕过了圣女峰的山头，朝着一个类似圆桶状的山体深处飞去，四周险峻的山峰在这里围出了了一个巨大的漆黑空间。

        山口内部的暴风雨更加剧烈，这里的大雨已经不能用水滴来形容，更像是从高空中直接倾泻的瀑布，巨大的雨水重力即使有变形能量系统保护抵挡，但是还是让尼克斯的飞行起来感到了巨大的压力。

        这就如同背负着一只鲸鱼在飞行，整个飞行速度非常之慢。

        尼克斯大约飞行了三十分钟，我已经感受到这个家伙开始不停地喘着粗气，似乎体力已经快接近极限边缘。

        “老杜，我已经进入了一个山口区域，这里的暴风雨更加剧烈，尼克斯似乎有些体力不支的迹象。”我对着老杜呼叫道。

        “收悉，我们一直在关注你的轨迹，目前你进入了圣女峰周边山体围出来的一个圆形空间之中，不出意外，一会你们可能会向下飞行，那样会比较省力。”老杜对着我提醒了最新的地形信息。

        与老杜通话完毕，尼克斯又大约飞行了一分多钟，突然快速向下，朝着山体中部飞去。

        借助暴雨的压力，向下飞行的速率快了很多，不一会，尼克斯就靠近了一座山体的中间区域。

        通过激光探测仪，我看到眼前的山体上对外延展出一根根锋利的岩刺，整个山体表面就好像刺猬身体一般，完全没有可立足之处。

        “这是什么诡异的地形，我第一次见到这种景象。”我自言自语道。

        但是正对着山体的尖刺，尼克斯却丝毫没有减速的意思，对着山体表面直接冲了过去。

        我赶紧用力拉紧缰绳，大声喊道：“尼克斯，前面有墙，要撞上啦。”

        狂风暴雨中，我的声音尼克斯根本听不见，即使我拉紧了缰绳，但是这家伙丝毫没有减速，对着尖刺直接冲了过去。

        电光火石之间，我穿过墙体，进入到一个山洞之中。

        我摸了摸脑袋和身子，完好无损，尼克斯进入山洞后，趴在了地上喘着粗气，经过如此猛烈的暴雨飞行，确实耗费不少体力。

        我立即打开照明装置，一个巨大的山洞出现在我眼前。

        在灯光的照射下，我看见了洞内深处有上百双闪闪发光的眼睛。

        “我到了星际飞行兽的老巢了，老杜，你们听得到吗？”我对着通信系统呼喊道。

        系统内传来一阵盲音，通信信号已经被屏蔽了。

        我跳下尼克斯的背部，转身摸了摸我进入的墙壁，是非常坚硬的岩石体，我实在想不通尼克斯是如何带着我穿过这面岩石墙进入山洞的。

        “也许这种岩石是由一种特殊的物质构成，只有达到一定速度，才可以进行穿越。”我自己给自己解释道。

        既然已经进入山洞内部，我计划尽快向下探路，看看能不能进入牛奶城的上层区域。

        这时候，从山洞深处传来了此起彼伏的嘶鸣声，并且越来越密集，看来我这个异族的到来，已经打扰并惊醒了在这里休息的星际飞行兽。

        “不管三七二十一，既然我已经千辛万苦来到这里，任何艰险都不能阻拦小爷前进的道路。”我对着自己暗暗说道。

        我将集束激光枪调到了致昏模式，以防止受到飞行兽意外的攻击。

        这个巨大的山洞内灯光所及之处空空荡荡，岩壁上隐隐地有水滴渗入，巨大的暴雨正在慢慢地浸透着整个山体。

        我开始向着山洞深处进发，尼克斯起身在后面跟着我。

        看到我的到来，洞内的飞行兽目光开始不停地变换位置，似乎准备对我发起进攻。

        突然，一双红色的眼睛朝着我直冲过来，不一会，一只身躯庞大的巨型飞行兽冲到了我面前。

        这只星际飞行兽明显是一副成年体格，看上去比尼克斯大了将近三倍，冲到我面前，对着我疯狂嘶吼着，长长的口器就像一把利剑对着我，随时会发起进攻。

        我看了一眼身后的尼克斯，这小家伙似乎对这只大块头的拦路毫无反应。

        “看来它两不认识。”我心里想到这一点，不再犹豫，对着大块头抬手就是几枪。

        被集束激光枪击中的巨型飞行兽顿时暴怒无比，举起双爪，带着利剑口器向我袭来。

        我一边后退，一边毫不犹豫地对着巨型飞行兽疯狂射击。

        再强大的肉体也经不住集束激光枪如此进攻，巨型飞行兽一个扑腾，终于招架不住，直挺挺地倒在我的面前，昏了过去。

        “哼哼，看看是你的爪子厉害还是小爷的枪厉害。”我对着巨型星际飞行兽得意地说道。

        看到同类被我击倒，洞内深处的星际飞行兽发出了更大声的嘶吼，似乎在向我发出巨大的抗议。

        我现在没有更多时间去理会它们，因为我有更重要的任务需要完成。

        尼克斯跟着我，继续向山洞深处走去，面前不同颜色的眼珠纷纷后退，没有飞行兽敢再上来对我发起进攻。

        我沿着道路快速前行，我感觉山洞是一个朝下行走的趋势，证明我的方向是正确的。

        大约几分钟过后，我貌似进入到了一个更大的山洞内，众多的飞行兽眼睛已经不仅仅在我前方出现，在我的前后左右，都存在着无数眼睛，看来我被这种生物给包围了。

        星际飞行兽的嘶吼声充斥着整个空间，整个环境嘈杂恶劣得让人很不舒服。

        我实在忍受不了这种环境，打算启用声音屏障，屏蔽这让人烦躁的嘶鸣声。

        突然，嘶鸣声渐渐停了下来，整个山洞内的发光眼睛渐渐离我身体远去，跟在我身后的尼克斯也匍匐在地，不敢动弹。

        看到这个场景，已经久经沙场的我心里清楚，应该是又有什么更强大的怪物要出现了。

    

