    当师徒二人来到封魔岭时，天元坐在深坑里，就立即释放元神，龙尘站在巨坑旁边，提防着妖兽来袭。

    天元沿着大殿顶部，快速进入到宫殿内，挪动圆盘，直接了下去。

    看到果树树叶有些干枯，天元立即拿出超韵灵石，摆放在周围，他不打算挖走，因为时间不够，而且也不能让四位宗主知道，所以他打算等他们都走了以后，再挖掘出来。

    做完这些事情后，天元立即收回元神，龙尘看到师尊这么快出来，也是一惊。

    “师尊，您搞定了？”龙尘问道。

    “没有，我只是把灵石放回去了，现在时间不够，等四位宗主走后，我们在来挖掘这宝树。”天元解释道。

    “嗯，那我们赶紧回去，别让他们怀疑到什么。”龙尘点头说道。

    天元拍了拍龙尘肩膀，两个人就向山涧下方飞去，他觉得龙尘一点就透，完全不是以前的傻龙尘了。

    当两人回到山涧下方时，雪言他们也没有察觉，因为现在两人的速度，实在是太快了，来回只用了半个时辰。

    “师尊，徒儿一直想问您一件事情，不知道师尊您，最喜欢用什么兵器？”龙尘问道。

    “这个嘛，有什么就用什么好了，因为为师真没有趁手的兵器。”天元依靠在石碓上说道。

    其实他这几天，没事的时候一直在看天道奇书，正好也看到了枪篇，虽然有些模模糊糊，但大概意思，他算明白了。

    听到师尊这样说，龙尘也开始思考起来，因为他喜欢用刀，但一直没有趁手的武器，而且上一次为了救龙尘，就连血饮刀也被击碎了。

    “放心吧，我看剑尘这几天，正在给你打造呢，估计等四位宗主离开后，你就能收到了。”天元看着天穹说道。

    “真的吗？那真的太好了，四师弟的炼器天赋，绝对强大。”龙尘开心的说道。

    而龙尘不知道的是，这把武器在不久后，还是被打玩碎了。

    天元微笑的看向龙尘，他觉得，龙尘有时候还是大男孩的脾气，不像他，已经活过两世的人，对于这种东西，早就没了兴趣。

    天元缓缓闭上眼睛，开始继续阅读天道奇书。

    他也不知道，为什么兵器开篇时，第一篇为枪篇，而且上面的画的小人，也是如影随形。

    “枪俗称，百兵之王。始于浩荡天恩，逐百鬼夜行，天下无双。风无声，心如止水;光无影七剑无衡，海纳百川，浑然依啄。”

    天元看着小人打出各种招式，他在脑海中也开始琢磨起来。

    “第一枪　长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。相思！”

    “第二枪　相思一液情多少，地角天涯未是长。断肠！”

    “……”

    看着无数次的演练，天元也手中不停的演化中。

    当翻到中间时，枪法的定式，就开始出现了。

    “夜叉探海式、十面埋伏式、青龙献爪式、苍龙摆尾势……”

    一道道枪式快速的进在天元脑海中拂过，而每一次演练，就好像印刻一般。

    当天元合上天道奇书，他长长输了一口气，因为一个简单的枪篇，就出现上百种中招式和法门。

    龙尘不知道师尊在做什么，他只是简单的吸收灵气，因为他不用修炼，也可以晋升修为。

    时间过的也快，转眼间两天过去。

    天元带着徒弟们，站在山涧上，欢送四位宗主，因为他们的到来，影响了他们很多东西。

    看着四位宗主离开，叶宇和轩辕也欢快了起来。

    “哎呀，终于走了，真是开心啊。”叶宇高兴的说道。

    “是啊，弄的这几天，我都不敢修炼，一直在吃东西。”轩辕发着牢骚。

    雪言和龙尘，只是微微一笑，他们两个还好，一个可以靠自然修炼，一个是靠领悟修炼。

    至于剑尘，那就是每天敲敲打打，他也不炼器，就是在练臂力。

    在四位宗主眼里，剑尘完全就是个铁匠，因为也没看到他，打出个什么东西来。

    “师兄，这柄刀送给你，你试试看。”剑尘走到龙尘身边，拿出一柄超重的巨刀。

    看到这刀，龙尘愣住了，因为这刀异常大，足有血饮刀一倍半的大小。

    “我去，师弟，你这是用了多少材料呀？”叶宇羡慕的问道。

    “也不是很多，主要是重量，因为我看到，二师兄的武器很重，所以我就多加了一些东西，二师兄你试试。”剑尘微笑的说道。

    龙尘接过巨刀，刚拿到手中时，他也是一惊，因为这刀比饮血重多了。

    “嗖！”

    一刀横劈，刀光瞬间划出一道满月，这让叶宇几人看傻了。

    银白的刀光，就好像带着邪意的月光，朝着山涧巨石劈去。

    “轰！”

    一阵炸响，整个巨石瞬间化成齑粉，散落的石沫，变成灰尘飘向山涧下方。

    “我去！”叶宇和小轩辕惊讶的喊道。

    他们只感觉不可思议，因为这威力绝对强大，起码有化神期实力。

    就连站在一旁的天元，也是眼角抽搐，他没想到龙尘对刀的领悟这么高！

    “好刀！师弟，这刀叫什么名字？”龙尘转身问道。

    “还没有起，只是我用龙骨矿石打造的，所以应该师兄起名。”剑尘说道。

    “我看不如叫满月，毕竟刚才那一刀是满月式。”叶宇说道。

    当叶宇说出的名字，龙尘几人对着叶宇，就竖起中指，一顿鄙视他，这样的名字太垃圾了。

    “要不叫……”

    没等叶宇再说话，小轩辕跳起来，就捂住三师兄的嘴巴，他算服了，这是给二师兄的刀，你一个喜欢耍剑的人，凑什么闹热。

    看到这景象，龙尘微笑的摇了摇头，突然他想到一个名字。

    “不如就叫它，龙骨邪月吧！”龙尘微笑的说道。

    “嗯，我看不错，既然是用龙骨矿石打造，而且你刚才劈出的一刀，也带着邪意，还是满月。为师觉得不错。”天元评价道。

    “嗯，这个名字，包括了很多东西。”雪言点头说道。

    听到师尊和师姐这样说，龙尘也是开心，直接划破指尖，一滴精血瞬间滴入龙骨邪月中。

    叶宇掰开小师弟手，一脸不奋，自己不就是没起好吗，也不至于这么针对自己吧。

    看到龙骨邪月发出金鸣声后，龙尘伸手一翻，大刀瞬间消失。

