    

    张无忌拱手笑道：“在下明教教主张无忌，今到灵蛇岛，是为了迎接本教的护教法王，诸位丐帮豪侠若是想要屠龙刀，那就得先过了在下这一关。”

    陈友谅和季长老相继色变，张无忌也在？

    谁人不知这对师徒那日挫败天下群雄的壮举？

    有他们师徒在此，看来这回想要抢屠龙刀，大概是没有机会了。

    六大派那么多顶尖高手都奈何不得这对师徒，凭他们丐帮来的这点人，实在是不够看。

    谢逊嘿嘿冷笑两声：“怎么？怕了？来得容易，想要走可就难了。”

    “你他妈不是足智多谋吗，倒是快想个办法啊。”季长老压低声音在陈友谅耳边说道。

    这事就好比他们本来想要钓条小鱼，结果却被一只哥斯拉连鱼竿带人扯到了海里……

    陈友谅眼珠急速转动，思虑脱身之计。这货的确是心思活络之辈，仅在片刻间就有了决定——

    “哈哈哈，误会，这是误会啊。我们丐帮素来景仰谢大侠的威名，这不是听说谢大侠在灵蛇岛么，我等特地前来迎接谢大侠回中原。再说了，有林前辈和张教主在此，我们丐帮又怎敢造次？”陈友谅一边说着一边擦着额头上不断滑落的冷汗，他的办法居然是……认怂。

    这种时候，除了认怂别无他法了。

    保住小命最重要，已经管不上什么屠龙刀了。

    黛绮丝讥笑道：“久闻丐帮近年来被奸人操持，已是一群乌合之众，远不复昔日黄帮主耶律帮主时的盛况，今日一见果然如此，堂堂丐帮八袋长老，只是见风使舵、欺软怕硬之辈。”

    陈友谅和季长老心中都是恼怒不已，但根本不敢发作。

    “请问这位夫人是？”陈友谅讪讪笑着问道。

    张无忌道：“这位是本教的护教法王紫衫龙王。”

    陈友谅再度一惊，连失踪多年的紫衫龙王也回归明教了？

    黛绮丝道：“黛绮丝之名想来早已被江湖中人淡忘，教主不必多提。”她似乎并不想过多引起江湖中人的注意，继续用金花婆婆的身份行走江湖。一句教主，又无疑在外人面前表明自己仍是明教中人，但实际上她不会再回明教，这般做法只是为了在丐帮众人面前给明教造势而已。

    “哈哈哈，那真是可喜可贺啊，贵教得紫衫龙王归来实在是如虎添翼，从今往后天下群雄莫不以明教为首，驱逐鞑虏光复我汉人江山是指日可待。”陈友谅继续拍着马屁。

    谢逊听得不耐烦，也无意再为难他：“行了，杀你这种鼠辈简直是污了谢某之手，滚吧。”

    “是是是，狮王教训得是。”陈友谅点头哈腰，内心却暗松了口气。

    见义父都这么说了，一向待人宽厚的张无忌当然不会去阻止他们离开，便默认了谢逊的话。

    “季长老，咱们走吧。”陈友谅悻悻地道。

    季长老如蒙大赦，头也不回地朝海边的小艇走去。

    “慢着。”一个懒洋洋的声音响起，顿时让陈友谅如坠冰窖。

    因为林远见的一只沉重得宛若山峰般的手已按在他的肩头上。

    “你可以走，陈友谅要留下。”林远见对那季长老道。

    陈友谅勉强挤出比哭还要难看的笑容：“不知林大侠有何事需要在下效力？在下自当全力而为。”

    再看季长老，他已经快步上了小艇，连看都没有回头看一眼，可以说是非常没义气了……

    林远见道：“不必多问，到时候你就知道了。”

    陈友谅无比为难地道：“这个……林大侠，在下尚有帮中要事需处理，您看看能不能……”

    林远见道：“不能。”

    陈友谅表面上是丐帮的八袋长老，实际上却是成昆的徒弟，这些事林远见当然一清二楚。

    在他们师徒二人的密谋之下，丐帮帮主史火龙早在十多年前就遇害，这才造成如今丐帮分裂、萎靡不振的局面。

    当年的丐帮可是天下帮会之首，何等的威风？北宋末年丐帮在第七代帮主萧峰的率领下助宋抗辽，后来传到了黄蓉手中，又成为了大宋抵御蒙古的中坚力量。

    可惜如今的丐帮群龙无首，只是一群乌合之众，不复昔日之荣光。

    为了将丐帮控制于鼓掌之中，近年来，陈友谅更是找来了一个市井无赖，并将之易容成史火龙的模样，使其成为史火龙的替身。

    这个替身自然是对陈友谅言听计从，如此一来，整个丐帮几乎被陈友谅控制，假史火龙所作出的每一条命令，全部都是他陈友谅的意思。

    那些丐帮长老当然也被陈友谅牵着鼻子走，肆意玩弄于股掌之间。实际上，丐帮现在是陈友谅说了算！

    陈友谅在成昆的授意之下所做的这一切，当然是为了扰乱中原武林，削弱抗元力量，减轻朝廷的压力。

    丐帮弟子遍布天下，一旦让这股力量凝结成一团，那对朝廷而言无疑是一个大敌。应付各地的明教义军已让朝廷力不从心了，再加上一个丐帮那还得了？

    “唉，好吧，在下跟林大侠走就是了。”陈友谅一脸颓丧地道。

    “师父，您这是？”张无忌并不明白林远见留下陈友谅的用意，谢逊、黛绮丝、小昭等人也是疑惑不已。

    林远见笑了笑，道：“等会我会跟你们解释。”

    张无忌点了点头，他相信林远见这般做定然是有原因的。

    丐帮的船没停多久就离开了，当船离灵蛇岛已有里许地时，季长老才在船尾朝着这边大喊道：“陈长老多多保重，老夫回去再与众长老想办法救你……”说罢他一头就钻进了船舱。

    陈友谅在岛上听着脸都绿了，尼玛的，你拍拍屁股走人，屁事都没有，老子还不知能不能活着回去呢。

    啪的一声闷响，林远见一指点在陈友谅昏睡穴上，这货瞬间就昏迷了过去。

    “林先生，不知你让陈友谅留下是何用意？”谢逊不解地问道。

    林远见沉声道：“因为陈友谅不仅是丐帮的长老，他还有另外一个身份。”

    闻言众人纷纷动容。

    张无忌问道：“是谁？”

    林远见道：“成昆的徒弟。”

    祝各位读者大佬们除夕快乐！

