    “800M元！”

    当老贾咬咬牙报出这个价格后，也无形中让很多寻宝人没了声音。

    1号仓库里的东西虽然不少，但能出得起这个价格的寻宝人，都是相对有底气的一些人。

    “1000M元！”

    而就在老贾夫妇以为这一波稳了的时候，一个头发梳的油光锃亮，戴着墨镜的男人直接举起手加价了200M元。

    这个价格一出，就让老贾摇了摇头退出了竞价。

    因为这已经超出了，他老婆布兰妮给的预算了……

    “1100M元！”

    这时，一旁的老白似乎有点看不下去了，再次加价100M元，想要给老贾出个头。

    “1300M元！”

    墨镜男再次出价。

    “谢特！”

    老白见这家伙一副铁了心，想要这个仓库的架势，也只能挥挥手不再加价。

    最终，1号仓库被这个墨镜男拍下了。

    “你……没兴趣？”

    可能是因为失去至亲之痛，周正的话明显要少了很多。

    “嗯，价格有点高了，划不来……“

    见秦阳已经有了自己的认知，他也没多说什么。

    而秦阳虽然全程都没有参加1号仓库的竞拍，但是他经过刚刚的观察发现，今天除了那些经常见到的火车头，推土机组合，黑人艾力，老头哈里，老白，大卫，老贾夫妇，还有老雷父子，以及杂货店女老板伊莉莎……等等的寻宝人之外，还有不少其他陌生的寻宝人。

    所以今天这剩下的17间仓库，可能没那么好得手……

    果不其然！

    在接下来的仓库拍卖中，那个杀出来的墨镜男，一口气又拍下了3间仓库，今天的18间仓库里面，他一个人就包揽了4间仓库。

    “嘿秦，这小子有点嚣张啊，你不打算修理修理他么？”

    就在他们前往5号仓库时，土财主老白靠近了秦阳说道。

    要说这些寻宝人之中，除了他老白和大卫，也只有秦阳是最适合出手教训教训他的人了。

    “不急，还没到我看重的仓库呢。”

    秦阳笑了笑回道。

    嘿，这老头有点小想法了啊！

    “我是觉得……咱们这些人被一个年轻人吊着打，好像有点不太合适呢。”

    老白耸耸肩道，“年轻人嘛，就得年轻人来治治，不是吗？”

    秦阳有点想笑，这老头子自己不想出手，倒是希望他来出手了。

    还真有点狡猾呢！

    “认真来讲，我还是没看见我中意的东西，所以我也没多大兴趣。”

    说完，老白还不忘补充了一句。

    “嘿，这老头可真贼呢！”

    周正见老头转身走后，立马就小声嘀咕起来，“自己不跟他争，倒是希望我们跟他争了，可真有他的。”

    “哈哈，他也是不想看见我们被一个陌生人打压了嘛，正常！”

    见周正的话总算多了一些，秦阳也不忍不住调侃道。

    “嗯，确实……”

    很快，一行人就在老查克和达莉姐的带领下，来打了5号仓库前。

    哐当！

    在门锁被大力钳剪开之后，5号仓库的门就被打开了，里面的东西立刻就出现在大家面前。

    小纸箱，大纸箱，折叠箱，透明箱，置物箱……

    肉眼可见的东西，都是摆放在各处的箱子。

    这些箱子有大有小，并且大都没有封起来，能看得见其中不少东西

    棋子，帽子，特殊的服装，道具，以及一棵假的圣诞树。

    “这个仓库……是一个园游会的仓库？”

    周正四下打量了半天，小声用夏语询问道。

    “嗯，应该是错不了。”

    秦阳一只手把玩着一枚铜钱，另外一只手手上的强光小手电，已经停在了一个大纸箱上，“里面的那些奇怪道具看着还不错，如果价格合适的话拍下来，还是有一些油水的……”

    周正默默无声地点了点头，心中已经明白了这个仓库的价值。

    “好了，亲爱的各位朋友们，这个仓库的起拍价为200M元，大家开始出价吧！”

    主持人老查克也不废话，眼看着时间差不多了，他就举起手报出了底价。

    “200M元！”

    依然是那个墨镜男，看他强势入场的样子，不少寻宝人心里都打起了鼓。

    这家伙又来了！

    “250M元！”

    “300M元！”

    “350M元！”

    “……”

    尽管这墨镜男今天实在是有点猛，但今天来的寻宝人可是前所未有的多……

    所以轮番出价显然是少不了的一环，因为他们谁都不想空手而归是！

    “1000M元！”

    眼看着价格突破了700M元，秦阳也懒得继续等了，直接加价300M元。

    这家伙一出价，立刻就让不少熟悉的寻宝人，脸上露出了一抹笑意。

    这家伙只要一出手，那这一波就有的看了！

    “1100M元！”

    “1150M元！”

    “……”

    当价格突破1千M元之后，出价的寻宝人就直接少了很多。

    因为1千M元就是个分水岭……

    能出得起这个价钱拍仓库的，都是多少有点实力的寻宝人。

    “1500M元！”

    见他们继续加价，墨镜男也直接跳价喊到了1500M元。

    这个价格一出，立刻就让现场安静了下来。

    因为他们也不傻，这家伙再次跳价拍仓库，一看就是铁了心想要这间仓库了。

    这种局面，墨镜男就差脸上写一句话：“这间仓库我要定了！”

    “1550M元！”

    还没等老查克开始倒计时，秦阳又再次加价50M元。

    他的出手让墨镜男眉头一皱，有点疑惑地看向秦阳，不知道他怎么敢跟他竞争。

    “1600M元！”

    “1650M元！”

    “1700M元！”

    “……”

    也不知道是不是受秦阳的画风影响，墨镜男也开始50M元的往上加。

    这种你来我往的争抢，不到片刻的功夫，就让5号仓库的价格突破了2千M元。

    “2050M元！”

    当秦阳再次喊出新的价格后，就剩最后一个争抢者的墨镜男，终于是摇摇头退出了竞价。

    最终，5号仓库被秦阳以2050M元的价格拍下了。

    而周围其他和秦阳熟悉的寻宝人，在见到这一幕之后，都露出了一抹灿烂的笑容。

    总算有人能治治这家伙了！

    “嘿秦，干得好啊！”

    “不错，很棒！”

    “……”

    老白，老贾夫妇，老雷父子……一个个都非常热情地跟秦阳击起了掌。

    哐当！

    而秦阳在见他们不少人都很开心后，也并没有多做停留，关上门就带着周正跟了上去。

    一间仓库可不够塞满他的新货车，他还需要更多！

