
　　记忆的恢复就像是传说中的黄粱一梦，曾经漫长的岁月，此刻想起，竟然如同一场幻梦，云烟消散，不过转瞬而已，在现代城市的小院落里，两位老人只是看到那模样年轻的博物馆住持剑恍惚了下，便没有了其他的异状。

　　周姓老者忍不住道：“三个，我只知道属镂剑曾杀死过伍子胥和文种，这第三个死在这剑下的，又是谁？”

　　卫渊答道：“是赵高。”

　　他将剑放下，回答道：“秦朝的中车府令，二世时期的丞相，最后就是握着这徐夫人剑去了斋宫，而后死在了属镂剑下。”

　　老道士和周姓老者都诧异。

　　周介夫挠了挠胡渣子，道：“这个说法倒是有些，额，有些新奇。”

　　“以前那些史书里也没说过赵高是拿着徐夫人剑进的斋宫，也没提子婴是用属镂剑杀死的赵高啊。”

　　卫渊随意回答道：“很简单，以赵高的奸诈心机，他怎么可能会自己手无兵器去见子婴？他本来就是想要把子婴引诱到宗庙里杀了，好投降诸侯，现在不过是把地方换了换，从宗庙里杀，变成在斋宫杀。”

　　“从赵高的立场来看，没什么不同。”

　　“而若要杀秦王，所选择的兵器并没有多少，其中燕太子丹苦心求来的徐夫人剑，无疑是最好的一类，杀伤性足够，又足够隐蔽，毕竟秦汉之年的风气，赵高多少还在意些脸面。”

　　周介夫怔了下，道：“这样倒也是合理。”

　　他狐疑地看了一眼卫渊，道：“不过这事情没有记载在史书上，连野史上都没提了一句，卫渊馆主是怎么知道的？”

　　因为这是我亲身经历过的。

　　子婴，赵高，韩谈，一个个，都曾经鲜活的人，他们打马从我眼前经过，与我为敌，与我为友，或者萍水相逢，然后各自奔向远处。

　　看来子婴信守契约，没有将那件事情流传下来。

　　天空中飞机飞过，声音有些低沉沉闷，像是来自于遥远的另一个世界。

　　夏末的沉闷天气里，绿叶都有些无精打采，外面的小道上，有孩子举着冰棍撒欢地跑过。

　　而年轻的博物馆主回过神来，微笑道：

　　“只是偶尔听说过这种说法。”

　　“可能只是传闻，也可能是后人的臆想猜测。”

　　“姑且当一个故事听听就是了。”

　　周介夫恍然，以为这是年轻人想要证明自己有学识才说了个谁都不知道的传闻，结果被捅破了，不大好下场，他也没有再提，只是颇为赞同地附和道：

　　“如果是这样的话，徐夫人剑这种弑君之剑，和属镂这样的诛臣之剑，在秦末的斋宫里一场比斗，倒确实是很有那种传说故事的味道了，要是编成话本之类的，应该也能挣上一笔。”

　　卫渊笑道：“可能我就是从哪里听了段评书，然后记下来了。”

　　他把属缕剑放下。

　　长剑在鞘中低鸣，其音肃杀清越。

　　老道士突得询问道：“卫馆主，似乎很熟悉这一把剑。”

　　“刚刚我看到你握住剑的时候，这把剑都像是活过来了似的，倒是一点都不像是古物了。”

　　卫渊笑着道：“我毕竟开了家博物馆，对这些古物多少有点心得。”

　　周介夫满脸羡慕，啧啧称赞，显然他也想要有这种法子。

　　几人揭过了这个话题，又聊了一会儿，卫渊就主动告辞了，老道士还有事得在这儿待一会儿，说让张浩过来接，卫渊摆了摆手道：“也不用麻烦了，路也不算太远，走走就回去了。”

　　周介夫和老道士把卫渊送出去。

　　老道士看着那柄留下来的属缕剑，有些恍惚。

　　周介夫肩膀撞了撞好友，道：“想什么呢？”

　　老道士回过神来，道：“我在想，卫馆主说的事情，或许是真的……”

　　“他能轻易掌控这把属缕剑，足可以见到他对这把剑很熟悉。”

　　周介夫忍不住笑出声来，道：“那绝不可能。”

　　他弹了弹剑锋，自信道：

　　“这把剑可是才挖掘出来没有多久的，和徐夫人剑一起放在秦墓里，这就说明，这把剑埋在地下多少年没有出过土，后世的人根本不会知道这剑最后的经历，更不可能有人在我们之前接触过这把剑了。”

　　“他说的事情，就跟他自己说的那样，当做个故事听听也就得了，我想着，那也不过是有人把这种名剑和一些历史上的事情联系起来，当做话本之类的事情，这很正常。”

　　“再说剑的缘故，可能是家传渊源，可能是剑法高超。”

　　“总之这剑自发现墓葬，到出土送到我这儿来，可是一条龙服务，没让人再碰过，还熟悉，难不成他是在这把剑下葬之前就碰过了？哈哈哈，我看你啊，是修道修得脑壳儿出问题了。”

　　周介夫最后玩笑了一句，又正色道：“对了，你得来帮个忙。”

　　“这东西今天还得送回去一趟，再做些鉴定研究。”

　　老道人狐疑道：“你自己一个人不成吗？”

　　周介夫心有余悸，指了指徐夫人剑，道：

　　“我怕路上这两把剑再乱来一次，我一个人可来不及收拾住。”

　　……………………

　　卫渊离开了那小小的馆藏之处，回过头的时候，肉眼根本看不破结界。

　　他迈步往博物馆的方向去走，可是走了没一会儿就有些头痛，路实在是太长了，自己刚刚就不该装那一下子，老老实实让张浩来接他不香吗？大热天里开着车载空调他不香吗？

　　非得自己走，这车都得开半个来小时，走得走到什么时候？

　　装装装，让你装。

　　卫渊嘴角抽了抽，按了按心口，还有点疼，决定放弃御风之类的手段，老老实实扫码开了一辆共享单车。

　　骑着共享单车，穿行在现代的科技都市当中，独自一人的时候，他总有些恍惚，岁月流逝，万物变迁，始皇帝，项羽，刘邦，张良，皆已成为过往，自己却还存在于这土地上。

　　而这片神州大地上，万物生灵，仍旧还在不紧不慢地繁衍壮大。

　　他停在红绿灯前面。

　　一辆公交车停在旁边，车里坐满了人，有老有少，或者在聊天，或者在玩手机，脸上不再有当年在乱世中曾经见到过的茫然苦痛，那些人脸上的神色，这是唯独太平之世里才有的神态。

　　他闭了闭眼。

　　神州大地上岁月奔走，沧海桑田，永无休止。

　　他闭着眼睛，恍惚间仍旧记得，于夕阳之下，骑着战马的锐士，他背着断裂的长剑，高唱秦风走向远方，双鬓斑白，而后睁开双眼，似乎是错觉，他看到那身为锐士的自己就倒映在旁边公交车的外壳上，和自己反向站立。ŴŴŴ.23sk.com

　　仿佛是画面的交错，是两条河流彼此涌动着汇合。

　　红绿灯变成绿色。

　　倒影在卫渊眼中的自己仍旧是秦末的打扮。

　　卫渊知道，那是幻觉，是刚刚恢复记忆后的恍惚。

　　现实中，原本做游侠儿打扮的锐士收回视线，穿着现代的半袖，牛仔裤，踩着运动鞋，共享单车的框里放着饮料，在路边的店里放着的是现代的音乐，他自历史的甬道中走出，穿行于街头的巷道。

　　大秦锐士骑着战马，叩剑高歌，对着夕阳和历史渐渐远去。

　　而短发的卫渊背着剑匣，骑着共享单车，穿行于真实的现代。

　　在这一刹那，交错而过。

　　……………………

　　某一处研究所里。

　　周介夫和老道士换上了研究员的衣服，这个地方专门研究古代器物，因为超凡修行方式普及化的提上日程，这里也越来越受到重视，研究目的是希望能够发掘古代墓葬，得到修行典籍和器物，推动现代化的修行方式。

　　周介夫将徐夫人剑和属镂剑放下。

　　顺口提了一嘴这两把剑可能是徐夫人剑和属镂剑。

　　其中一名研究员讶异道：“周老你已经看过了？”

　　“看过什么了？”

　　研究员指了指旁边一个柜子上的古籍，道：“我们在墓葬里还找到了这些书，为了防止风化成灰，所以必须做提前处理，今天上午刚刚完成的，我还以为你看过了呢。”

　　“这两把剑，确实是徐夫人剑和属缕剑，在这古籍里有记载。”

　　周介夫讶然，他换上了手套，轻轻取出古籍打算翻阅。

　　这是墓主人的自述，似乎是被他的后人直接一同埋葬了，没能流传出来。老道士和周介夫一同看去，按着研究院善意的提醒，翻越到了记录有这柄剑来历的部分，随口念出：

　　“余为韩谈，侍主秦王子婴………”

　　“奸臣赵高有不臣之心，欲强闯斋宫杀王弑君，余大怖，高持荆轲剑入，幸有大秦锐士，持剑属镂，将其诛杀于殿下，以保大秦宗庙，其性高，不欲留名，故外称杀赵高者，谈也。”

　　“余羞愧，王死于项羽之手，余拼死携此二剑逃离。”

　　“且将杀赵高者姓名录下，后人当知。”

　　“其为大秦始皇帝陛下执戟郎。”

　　周介夫和老道人的声音微顿，视线死死落在最后一个字上，大脑在那一瞬间刹那空白，旋即手掌不自觉颤抖，呢喃道：

　　“其名为……”

　　“渊！”

　　PS：今日第一更………，三千字，感谢自扰者忧天的万赏，谢谢

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第一百七十七章 万物之逆旅，百代之过客（感谢自扰者忧天万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 