    “少爷，你快走！”

    白老怒吼，他换手持剑，拦在了庄子贤的身前。

    他眼中闪过一抹慷慨之意，他明白，今日要拦住邵峰，他必死无疑。

    这邵峰实在是太可怕了，至少是成道三品以上的存在，不仅如此，对方剑道之玄奥，简直难以想象。

    刚刚那两剑，让他现在还如坠冰窖之中，深感后怕。

    对方的剑道，深不可测，远非寻常修士所能比拟。

    “好！白老你小心！”

    庄子贤仓惶逃走，他必须要尽快去禀报庄子鹤。

    邵峰回来了，这位中南第一人，远远要比他们预料的恐怖的多。

    “庄子贤跑了？”

    在座的权贵，无不动容，庄家自入殷都以来，伤林子薇，杀太易居士，创宋玉德，每一件事不是极尽霸道，嚣张异常，从未有任何阻挡。

    如今这样的庄家，居然受到了挫败，庄子贤如同丧家之犬般逃走了。

    一人一剑，居然压住了庄家？甚至还诛杀了一位成道真君。

    “他就是邵峰？中南第一人？”

    有一市之地的霸主喃喃道，他们第一次见到邵峰，却被邵峰的风姿彻底震住，满脸敬畏。

    “邵峰，今日我决不会让你伤害到子贤少爷一根毫毛！”

    白老神色无比坚定，他咬着泛黄的老牙，胸腔鼓起。

    整个会所内的空气骤然流转，如同一阵飓风，冲入到他的体内。

    白老的身躯膨胀，他仿佛化作一座肉山，身躯之上出现裂痕，光芒闪耀。

    “不好！他要自爆！”

    人群之中，有人面容失色，无比惊恐的大喊道。

    此人也是修炼者，不过只有纳灵境，却看出白老要做什么。

    一位金丹修士的自爆，足以让整个姹紫会所化作齑粉，烟消云散。在场的诸多权贵，又怎能又一人存活。

    “快阻止他！”

    有人仓皇失色，原本还处于寂静的会所，一瞬间变得人声鼎沸，有人夺路而逃，也有人狂奔摔倒，此刻，谁也没有在意自己的身份。

    面对死亡，他们就算身份再高，也不过一介凡人。

    “邵峰，今天，你就给我陪葬吧！”

    白老狞笑着，没有丝毫掩饰内心同归于尽的想法。

    就算是成道三品的修士，面对他金丹自爆，也绝不可能有丝毫幸免。

    “是么？”

    邵峰淡淡一笑，他望着白老，声音飘渺：“你以为自爆就能够与我同归于尽，救下庄子贤？”

    “你的确很忠心，只可惜，你跟错了人！”

    邵峰缓缓伸出手掌，他轻轻一笑，带着睥睨的目光。

    “你若是能损坏场内一件座椅，算我输！”

    “我邵峰从此退出中南，不会再找庄家的麻烦！”

    话语落，所有人都为之怔住了，他们停止逃跑，转头看向邵峰的目光之中充满呆滞。

    何等霸气，一位成道真君自爆，邵峰居然完全不将其放在眼里。

    “你……”

    白老刚要怒斥邵峰猖狂，体内却轰然传出一股恐怖到极致的力量，如同一颗原子弹，灵力一瞬间膨胀到极致，肌肤涨裂。

    “收！”

    邵峰张开手掌，面向白老猛然一抓。

    哗！

    下一刻，天地之力形成一张巨网，将白老彻底笼罩其中。

    众人清楚看到，白老的身躯一瞬间化作了粉碎，光芒如同阳光般耀眼。

    整个姹紫会所巨震，当光芒散去，整个会所都死寂了。

    在白老所在之地，一个巨大黑色的洞窟正在不规则的扭曲着，从其中散发着一股毁灭虚无之意。

    那是虚空，白老的自爆，居然连空间都化为齑粉。

    一缕缕空间之力缓缓恢复，很缓慢，却犹若一座巨山压入到众人的内心之中。

    姹紫会所内，没有丝毫损坏，一位成道真君的自爆，居然被邵峰全部拦住了，没有一点余波传出。

    “这……还是人么？”

    有人情不自禁的喃喃，连空间都损毁了，这等景象他们一生也不过见过这一次。

    而如此恐怖的自爆，邵峰却仅仅凭借一只手拦住了。

    就算是强者，就算是中南第一人，也要有个限度好么？

    无数人心中无比的震骇，他们幻象，若是他们与邵峰为敌，将会何等后果。

    自寻死路！

    霎时间，许多人看向邵峰的目光不再是震惊，而是敬畏，乃是恭敬。

    这等力量，绝非凡人能够企及，他们只能够站在土地上，仰视着。

    “我让庄子贤走，是因为我需要个引路人！”邵峰轻轻一笑，道：“否则，你以为你能拦住我么？白死而已！”

    他转身，收剑，缓缓离去。

    场内所有人，此生都无法忘记今天这一幕。

    一人一剑，所向睥睨！

    “这便是邵峰，实在是太恐怖了！”

    有人低声感叹，直到邵峰走了才敢出声。

    “十……十一，这就是你那同学？”

    柴守运指着邵峰，浑身颤抖，他终于明白，为何李啸对邵峰这等恭敬，为何殷都三大家族对邵峰敬畏如神。

    这等力量，堪称人仙，莫说是三大家族，就算是众生，也唯有敬畏仰视的份。

    “嗯！”

    柴炎失魂落魄，他也没想到，邵峰居然会是这样的存在。

    这就好像原本乌鸦，一瞬间化作了太阳，成为了金乌，成为了凤凰，成为了他终生只能仰望的存在。

    这样的差距，让柴炎的心中更加不能平静。

    中南奉天府，一辆奔驰几乎是以极限的速度停了下来。

    庄子贤几乎是从上面逃着出来了，如火上眉头，更像是天塌了下来。

    “发生了什么事？”

    奉天府深处，庄子鹤微微睁眼，他察觉到了庄子贤前来，而且如此惊慌失色。

    几分钟后，庄子贤便出现在了庄子鹤面前。

    “哥！”

    庄子贤低头，收起了满面的惊恐。

    他看到庄子鹤，仿佛看到了靠山，让他心安。

    “说吧！”

    庄子鹤淡淡道。

    “邵峰，他回来了！”庄子贤猛地抬头，颤声道：“黑白二老死了！”

    “什么？”

    固然如庄子鹤也被这个消息震到，眉头拧成了团。

    “你说的可是真的？”

    庄子鹤沉声问道，他眼中光芒闪烁。

    “当然是真的，哥，你可要为黑白二老报仇啊！”庄子贤落下了眼泪，黑白二老对他而言像是一位长辈，自小看他长大，如今却舍命救下了他。

    “我自然会！”

    庄子鹤吐出一口气，化作了白霜，他立即道：“去唤天云叔来！”

    庄子贤一怔，点头道：“是！”

    他匆匆离去，不过几分钟，一道身影便出现在房间内。

    “子鹤，你叫我什么事？”

    庄天云温和的笑着，笑容不似长辈。

    他是如今中南奉天府的负责人，也是庄家的人，不过是旁系。后来庄天云加入奉天府，成为奉天府中一员，不过，他一直心向庄家，奉天府高层固然知晓，却也没有理会，这次借着这个机会，庄家安排他为代理部长，也算是让他吃足了甜头。

    毕竟这是一域之尊，奉天府部长，岂是那么好当的？

    庄子鹤望着这个名义上的叔叔，淡淡道：“天云叔，有人要杀我！”

