    只不过，韩非没有看见，紫女微微低下头，紫发垂落，遮住的漂亮桃花眼之中一道微光闪过。

    距离紫兰轩不远的地方，燕丹忍不住地抬头看向天际，他感觉此刻正在发生着对自己十分重要的事情。

    这种感觉极其荒谬，可又那么清晰。

    …………

    大秦，咸阳。

    韩歌没有猜错，那一层壁障来自于面板等级。

    之前他就在思考，为何刚好卡在九十五级？

    看面板的样子，不像是黔驴技穷。并且在这段时间，他找过惊鲵，找过焱妃，问过她们对自身的一些感悟。

    在经过与东皇太一第一次对峙之后，他的意几乎推到了最高境界，按理说早就达到了门槛。

    不仅如此，在各种药液、原液以及北冥神功吸收了焰灵姬的全部功力之后，他体内积聚的力量也早已达到了临界点。

    所以他明白了，面板成为了禁锢自己的那层枷锁。

    那么，面板需要什么呢？

    他一早就知道了，七国君王的至亲血脉。

    韩歌：LV4

    财富值：0

    内力：LV96

    绑定对象：3/5

    莫青：LV 95（内力）

    莫明：LV 95（内力）

    焰灵姬：LV88—89—90（内力）

    后面这时候还是空白的，不过这时候韩歌没有精力去管这些，体内狂涌暴涨的真气力量在经脉之间涤荡。

    原本在体内放肆猖狂的碧落幽心，在这突然强大起来的北冥真气面前，完全沦为了养分。

    它本就属于滋补之物，碰到更加霸道的北冥真气，它只能被吸收，化为最精纯的力量最后被韩歌吸收。

    至于那一份融进体内的药力，更是为韩歌强化了身体，让他更加强健，更加持久，更加坚挺了！

    在韩歌和焰灵姬周围，气旋升起，将两人的长发吹得飘扬起来。韩歌的黑发忽然化为幽绿色，可随着北冥真气的作用，又缓缓褪成黑色。

    焰灵姬同样感受到体内狂暴的力量，不仅仅是体内的无源之力，双掌之上，韩歌同样源源不断地将他的力量传递到自己的身体里。

    她终于感受到了韩歌最真实的内力，或许这不应该叫做内力，它更像是一种升华，那种气状的能量无比精纯。

    这一刻，她也终于明白韩歌为什么那么强了，他的力量……好霸道！

    韩歌在为焰灵姬输送力量，也在吸收她的内力，就这样，两人的内力在双方的体内形成一种循环回流。

    在这时候，门外忽然传来马蹄踏地声。

    白凤看了眼惊鲵，对她点了点头，白影一闪，便从墙上跃出门外。

    这么大的动静，惊醒了原本还在酣睡的端木蓉，她推开门，望着眼前这神奇的一幕。

    眼中丝毫不掩饰地震惊，看来他确实不只是为了安慰大家。

    惊鲵注意到她，但是没说什么，她知道这个医者对韩歌来说也许比自己还重要。

    端木蓉很安分地在一旁看着，只是看到地上，那蔓延出去的血迹，她有些无法适从。但是想到了一路上少年与她的经历，同她说过的话，最终还是压制住那种不适。

    门外，白凤站的笔直，迎面的是一辆豪华马车，就停在这庭院的门口，靠左边一点点，因为大门前，还留着血迹呢。

    一个白衣青年，一个年轻剑士走过来。

    剑士跟在身后，他不自觉地望向庭院上空，他感觉虚空之中有一把无形的剑，正直指着自己！

    这让他不自觉地握紧自己怀中的剑，太强了。

    嬴政走上前来，白凤十分礼貌地行礼，“见过王上！”

    嬴政面无表情，白凤是和他们一起回来的，但此刻他没有去看这个少年，只是淡淡说道：“带我去见他！”

    而这却让白凤为难，“这……主人正在闭关修炼，恐怕见不了大王。”

    “嗯？“原本脸上就不和善的嬴政转过头来，目光锐利地看着白凤。

    即使白凤身负不凡的武功，但是在他这种目光压迫之下，还是有点保持不住少年原本的从容镇定。

    他也曾见过韩王安，感觉两者之间有太多不一样了。

    就在嬴政走上前去，后面的盖聂突然拉住他，嬴政回过头，只见盖聂对他摇头。

    可是这时，大门突然被打开，那是以为端庄秀丽的女子，开门的那一瞬间，清容慢慢浮现在眼前，像是一副美好的画卷，一点一点地呈现。

    当看清全貌，才能感受到她身上那种清水芙蓉一样的清凉之感，这是盖聂在心中的想法。

    而嬴政关注的事情，根本不是这些，从韩歌这座庭院之中拖出来的血迹，可不仅仅只会染红这条长街！

    “进来吧！”

    端木蓉只是看了门外人一眼，丝毫没有放在心上，淡淡说道。

    即使怀着沉重的心思，也丝毫不影响这位年轻王者的从容气度，回应道：“有劳了！”

    他们都走进去，白凤站在门外发呆，我这是干啥来了？

    嘭！

    回答他的，是大门紧闭的声音。

    白凤：？？？

    院中，焰灵姬已经不见踪影，韩歌是披头散发的，在他嘴角还残留着一丝血迹。

    惊鲵在一旁侍候，端木蓉从他们身后走过来，这庭院……一片狼藉。

    嬴政看着韩歌，韩歌也看着这位久违的年轻得还带着些许稚气的王。

    同时用拇指抹掉嘴角的血，这是他一直以来残留在体内的毒素杂质，如今全都被逼出来。

    “好久不见，现在我该叫你尚公子还是大王呢？”

    韩歌淡淡说道，随着两人相见，周围的人都感受到了一种奇怪的气氛，在他们目光接触之时开始笼罩此地。

    嬴政也看着这个在外面已经搅得天下大乱的年轻人，所有人都以为他死了，但这一刻他完好地站在自己面前。

    嬴政还记得当初韩歌对自己说的，一切只不过是刚刚开始罢了。

    念及此，他压住刚到嘴边的话语，目光平静，气质沉凝，淡淡地说道：“不请我们进去坐坐么？”

    闻言，韩歌突然一笑，“倒是我怠慢两位了，请进！”

    说着，他一只手做出请的样子，随即对端木蓉说道：“贵客上门，去倒两杯茶吧。”

    端木蓉微微睁大眼睛，我又不是你侍女！

