    

    第二天，奥拉使用白沃兹那边电子笔记本引来了已经变成异类机械的乌尔，在庄吾和盖茨合力压制之下，沃兹成功从异类机械身上制造出了Kikai时表。

    接下来就很轻松了，既有时王二阶，又有相应的骑士表，异类机械很快就被解决，而沃兹也把三块未来骑士表合成出来的，外形像是沙漏一般的复活者时表交给了盖茨。

    当然，那三块表本身还是存在的，只是通过能量凭空造出了复活者时表而已。

    而盖茨拿到之后不用试就知道现在还用不了了，毕竟整块表都是灰色的未激活状态，只好先收了起来，思考着龙我的那句“异类骑士也是骑士”是个什么意思。

    而他也不需要再想多久了，因为答案很快出现在了他的眼前。

    几天之后，他们得到了以前的那些异类骑士的契约者接连出事的消息，然后很快就遇到了一个可以使用其它异类骑士力量的怪人，也就是异类时王，“酸骑”加古川飞流。

    一开始加古川飞流都是以其它异类骑士的形态出现的，但是那些形态都不是时王二阶和盖茨的对手，于是被打了好几顿的加古川飞流当着庄吾和盖茨的面变成了异类时王。

    “这是！”看着那张“进击的巨人”般的脸上刻着的“Zi-O”字样，庄吾和盖茨都陷入了震惊。

    而盖茨的心头也再次浮现起了龙我的那句话。

    “看来你应该想到了？”龙我走到了盖茨的身边，看着完全被压制了的庄吾道：“看见没，异类时王一阶就能压着时王二阶打。”

    “要是等它变成异类时王二阶，你们谁都打不过它。”

    “而从他袭击了那么多人来看，就知道他不是什么好人。”

    “现在的庄吾显然不会成为你们印象中的那个逢魔时王，而如果异类时王打败了庄吾，肯定会成为一个真正的无恶不作的魔王。”

    “如果不打败他的话，你猜这个世界的未来会怎么样？”

    “我不会让那样的未来产生的！”此时的盖茨心中出现了一连串等式。

    逢魔时王=魔王

    逢魔时王=时王

    异类骑士=骑士

    异类时王=时王

    由此可证，魔王=异类时王！

    而使用复活者时表的前提就是，要有打败魔王的决心！

    盖茨取出复活者时表，一道光芒亮起，原本灰色的时表顿时被刷了漆上了色，带上了鲜艳的色彩。

    【Ziku Driver！】

    【Geiz！】

    【Geiz Revive！Goretsu（刚烈）！】

    “变！身！”

    【Re-vi-ve Goretsu！Goretsu！】

    假面骑士Geiz Revive Goretsu，复活者盖茨刚烈形态！

    【Zikan Jaclaw！】

    看着盖茨取出罗布光轮…时间折叠爪攻向了异类时王，龙我满意点头，转身离开了。

    接下来就不用看了，虽然复活者形态有一些“轻微”的副作用——这个形态的本质是通过压缩自己的时间而获得强大的力量，会对身体产生损伤，不过这种副作用多用几次也就习惯了——但也并不是现在的异类时王能抗衡的。

    时王二阶打不过异类时王的原因是它会对时王产生莫名其妙、毫无道理的削弱，但是复活者盖茨可不受这种影响。

    不过庄吾他们又不可能干掉加古川飞流，所以他还能再多活一段时间，龙我也正好趁此机会离开一阵，他已经和奥拉说好要出去几天，当然理由是要去消化一番上次获得的大量骑士之力，并成功“萌混过关”，没有引起奥拉的怀疑。

    ……

    铠武世界，海姆冥界森林。

    一片泛着迷蒙光芒，长满了奇怪果实的奇异森林中，龙我刚走出传送门就听到脚下“咔”的一声，显然是踩到了什么东西。

    抬脚一看，就看到了一台铠武系列假面骑士的初期型变身腰带——战极驱动器。

    “看来刚好是剧情开始的时候？看来这次对时间的操控很准确嘛！”龙我捡起战极驱动器点了点头，他凭借着之前获得的假面骑士铠武的力量找到了一系列铠武的平行世界，从中挑了一个后凭感觉选择了进入时间点，看来是选对了。

    “裕也！”

    “系统！给我取代角居裕也的存在！”听着远处传来的声音，龙我心中一动，立马给自己那毫无存在感的系统下了个指令，使用了它唯一的功能。

    这个系统没有回应功能，龙我也不知道它有没有发动，只好站在原地等着，看来人的反应就知道结果了，要是没成功，那就只好按照原计划，使用天赋能力夺舍吞噬“傻橙”葛叶纮汰了。

    “龙我！”听着突然改变的称呼，龙我呼了口气，显然系统的确已经起作用了，这个世界上所有与“角居裕也”相关的记忆或信息中的主角都已经变成了龙我。

    而海姆冥界森林中摄像头所拍摄到的“角居裕也”吃下海姆冥界果实变成怪物“Inves”的记录也自动消失了，毕竟龙我可没有吃下那种果实。

    “龙我！你没事吧！”一对年轻的男女看到龙我的身影迅速跑了过来，其中的女孩更是直接一把抱住了龙我的手臂。

    “嗯？！”龙我诧异地看了眼女主高司舞和旁边同样对自己一脸关心的葛叶纮汰，心想自己这阴差阳错地反而还选对人了？

    看来要不是角居裕也惨死，说不定他才是那个最后抱得美人归还成神的人生赢家了。

    只可惜他没忍住海姆冥界森林中的那些特殊果实的诱惑，吃下果实变成了怪物，最后被葛叶纮汰捡走了自己的腰带，还用它干掉了自己，顺便女朋友也成了人家的……

    只能说，怎一个惨字了得！

    “龙我？你怎么了？”高司舞伸手在龙我面前挥了挥。

    “哦，我没事……纮汰不要吃！”龙我回过神来，突然看见摘了一个海姆冥界果实想要动嘴的葛叶纮汰，赶忙大喊着制止了他。

    “额，怎么了？”葛叶纮汰清醒过来，疑惑道。

    “我刚刚看到一只小型Inves（初级Inves）吃了之后瞬间变成了一个大型怪物（上级Inves），所以这个果实应该不能吃！”

    听到龙我这么说，葛叶纮汰赶忙丢掉了手里的果实，后怕地拍着胸口。

    而这时，有一只听到了动静的上级Inves循着声音找了过来，看那浑身绿油油的样子，恰巧是原剧中第一只出现的那种白虎Inves。

    “不好，快跑！”龙我连忙通知了葛叶纮汰一声，然后拉着高司舞的手跟在他后面赶向了离开森林的出口。

    虽然对于龙我的实力来说，直接肉身就能一脚踢爆这种层次的怪物，但是那样还有什么意思呢？他可是来“度假”的！        

