    李齐怎么也没想到，这个时代的人对于故事的热爱是那么强烈。

    几天下来，翠红楼白天都直接爆满，来者无一不是来听李齐说书的。

    就连翠红楼的姑娘们，平时没事都会跑过来捧场。

    李齐自然不可能一直讲，于是他定了一个时间。

    中午一场，讲一个时辰，晚上一场，也讲一个时辰。

    除此之外他还设定了一个规则，要是打赏的钱多，就再加一场。

    结果没想到的是，他太小看锦城人民的打赏能力了。

    中午一开场，才讲了一半，就直接有人打赏了二十两！

    看着放在台前的那个大木箱，铜钱都快溢出来了，他哪好意思不加时一场呢？

    “上回说道，这孙猴子学了本事回来之后，见自己的猴子猴孙被欺负，自然得找混世魔王算账……”

    不知不觉很快就过了两个时辰，李齐说得也是口干舌燥。

    他讲的西游记是电视剧版本的，所以所有的故事情节都是按照电视剧里面的来说。

    很多细节他记得不是很清楚，就自己添油加醋改编了一番。

    碍于《西游记》实在太精彩，即便他讲得不怎么样，还是吸引了不少人。

    “今天就到这，欲知后事如何，请听下回分解……”

    李齐刚想下台，众人可不干了，不知道是谁喊了一嗓子：“继续讲啊！我给你打赏！”

    话音一落，只见原本已经装满铜钱的木箱直接就溢了出来，一旁负责看管箱子的龟奴捡都捡不过来。

    这他喵的，要不要这么热情？

    你们是几百年没听过故事是吧？

    照这样下去，本少爷还不得累死？

    “继续！继续！”

    台下有人喊了起来，一时间众人便敲打起桌上的碗筷，那叫一个热情。

    李齐丝毫不怀疑，自己要是现在下台，肯定要被碗筷给砸死……

    回到桌前，李齐冲众人赔了个笑脸：“既然大家如此赏脸，那接下来我就再给大家讲讲……”

    ……

    晚上回到房间，李齐感觉自己嗓子都在冒烟，喝了两口茶之后，他躺在床上一动也不想动。

    过了一会，小满端着一碗汤药走了进来：“少爷，这是刘妈妈让人给你准备的润喉汤。”

    李齐点了点头指着桌子：“你放那吧……”

    说着正想闭目养神休息片刻，谁知道小满就凑了过来，一脸不怀好意地看着他。

    “干嘛？”李齐有气无力的道。

    小满咧嘴一笑，露出两个可爱的小酒窝：“少爷，我就是想问问你，孙悟空他们最后到底有没有取到真经？”

    李齐没好气地白了他一眼，懒得搭理她。

    “少爷，你和我说说嘛……”

    “想听，明天去大堂听。本少爷现在嗓子都快哑了，你还要我给你讲……”

    “少爷你就给我讲讲嘛。”小满可怜兮兮地，从怀里掏出一把南瓜子，“这个给你吃行不行？”

    难得啊，这丫头居然还舍得把吃的分别人？

    “你就算是给我准备满汉全席，我都没兴趣。”

    李齐说着翻了个身准备睡觉，只感觉两只小拳头在自己的背上轻轻的敲打着：“少爷，我给你敲背，你给我说说好不好？”

    “不好……”

    “那我给你讲武功秘籍，你给我说说好不好？”

    “不好……”

    “少爷！你是个小气鬼！呜呜呜……”

    ……

    由于李齐记忆力有限，二十五集西游记，被他磕磕绊绊地几天就讲完了。

    他算了算，这几天说书给自己带来的收益竟然比住店还多。

    本打算休息的他，索性直接豁出去了，讲起了新的故事。

    “给大家讲完了孙悟空的故事，今天我们换换口味，我给大家说一个关于书生的故事……”

    话音一落，下面就有人不满了起来。

    “书生的故事有什么好听的？”

    “就是，换一个换一个，不听。”

    ……

    李齐咧嘴一笑：“我的这个书生的故事可不一般，可谓是闻者伤心，听者流泪……而且这主人公最终还变成了蝴蝶……”

    众人有些好奇了起来。

    “变成了蝴蝶？难不成是蝴蝶精？”

    “是孙悟空后传吗？”

    见众人感兴趣起来，李齐趁热打铁道：“诸位要是想知道，就听我娓娓道来……话说祝府小姐祝英台，从小喜欢吟读诗书，一心想出外求学，于是就和丫头乔装成男子，前往书院读书……”

    看你们一个个的这几天笑的这么开心，今天本少爷就让你们哭个够。

    俗话说，梁祝一出，人人大哭，唢呐一响，黄金万两！

    《梁祝》的故事本身就不复杂，可是为了营造效果，李齐让翠红楼的几个姑娘配起了乐。

    其中还找了一个吹唢呐的过来，就是为了在故事的结尾，祝英台和梁山伯化为蝴蝶的时候增添气氛。

    有了西游记的磨炼，李齐讲起梁祝，那叫一个绘声绘色。

    讲到祝英台和梁山伯表白的时候，他还添油加醋地来了一句：“祝英台见梁山伯还不明白自己的心思，于是有一天她就找到梁山伯，对他说：你能不能帮我洗个东西？梁山伯问她：洗什么？只见这祝英台忸怩不安，说了三个字……喜欢我。”

    众人哪听过这种有趣的表白，一时间男的“哈哈”笑起来，女的一个个面红耳赤。

    在二楼的走道上，纪珊玉则是面无表情，眼神有些发愣，似乎在想着什么事情。

    当李齐讲到大结局的时候，唢呐一响起来，可谓是人人落泪。

    李齐也假模假样的摸了一把眼睛：“真乃是，双双化蝶翩翩舞，恩恩爱爱不绝情……唉……”

    纪珊玉听到这里的时候，眼眶也不由闪烁起了什么，自言自语的嘀咕了一句：“世上真有这般真情？”

    ……

    李齐去到账房的时候，刘妈妈正在和两个龟奴清点银钱。

    “东家，你的故事讲得实在是太好了！这几天就赚了快一千多两了！”刘妈妈激动地道。

    “洒洒水啦，你把钱点好之后去换成银票。”李齐得意的吩咐道。

    “好的东家。”

    “到时候拿出两百两来给大家分一分，就当是犒劳大家的。”

    “东家，你真是菩萨心肠，我替他们谢谢你。”刘妈妈一副感激涕零的模样道。

    李齐心里暗自得意，看来想要在这个时代赚钱也不是很难嘛……

    本少爷我总算是有一技之长了，大不了以后天天给人说书得了。

    大夏说书第一人？

    听起来貌似不错的样子……

