    陈重早已到了梁幂的别墅外，由于担心别人会注意，一直喊着小姨子。

    久久得不到回应，便翻越过了栅栏。

    幸好这里属于老小区，不是高科技的门，只通过铁丝便打开了。

    这人还真不能只看外表，看似粗犷的郭敏，家里很干净，还多了些柔情。

    而大明星家里就乱糟糟的，什么东西乱摆乱放，臭袜子还在茶几上。

    推开卧室门后，就见到了她穿着短裙睡衣，正四仰八叉地躺在床，呼噜是震天响。

    陈重忽然目光一转，用她衣服的一角，在她的鼻孔上拨动着。

    梁幂用手摆了一下，却忍不住阿嚏了一声，连续打了几次就翻身起来了。

    当白花花的肌肤露出时，陈重都不由得退后了两步。

    对方听见响动这才睁开了眼睛，又大叫了一声：“啊，有贼呀！”

    “别喊别喊，”陈重连忙道，“我是来叫你的。”

    梁幂见是陈重，又揉了揉眼睛，不高兴道：“你怎么不打招呼就进来了？这可不是好习惯。”

    “我在外面叫你半天了，都要耽误预售了。”陈重道。

    梁幂转头一看，桌子上的闹钟早已超过了定时，赶紧道：“呀，我嫌弃它吵，前些天就把它给砸坏了。”

    “……”陈重无语道，“就你这工作态度，还想要什么权益？”

    梁幂很不好意思，连忙起身就冲到了卫生间进行了洗澡，等出来后马上道：

    “那个二少爷，得麻烦你一下，我化着妆，你帮我梳一下头发吧？”

    “行！我这都成你助理了。”陈重拿过梳子，就为她梳理起来。

    她的身上有一股清香，本来还思考着现场的事情，也变得什么也没想了。

    梁幂皮肤好，化妆简单，道：“二少爷，为苏姐姐梳过头发吗？”

    “自然是梳过的。”陈重应声，又开始想起什么了。

    梁幂涂抹着口红道：“能为女人梳的男人，这对夫妻一定会是幸福的。”

    “是吗？”陈重自语。

    “我父母就是这样的，好了，我化完了。”梁幂去换衣服了，没过一会就出来了。

    “我还以为得等你半天。”陈重诧异。

    “我宁愿多睡一会，也不愿意在这上面浪费时间，再说本小姐天生丽质，怎么样都好看。”

    梁幂转动了一下她那洁白的裙子，腿上是肉色的裤袜，鞋是高筒皮靴。

    “嗯，倒符合这次预售会的主题，端庄大气，”陈重点评，见她刚露出笑，转而道，“就是表面现象，如果看见你家里的情况，还有那呼噜与睡姿，就联系不到一起了。”

    梁幂心虚地解释道：“我是太累了，还没来得及收拾。”

    “嗯，我明白。”陈重点头。

    梁幂知道他不相信，不由得有些懊恼。

    坐上车，来到现场后，她不由得道：“这么多人？”

    “人多还不都是冲着你来的，等会介绍产品时，可要卖力一点呀。”陈重道。

    梁幂被捧了很享受，将胳膊扬起，做出露肌肉的动作道：“你放心吧！”

    陈重将人送进了店里。

    里面还布置着，因为许多工作人员得到的通知也很突兀。

    不过要求并不高，装饰起来也快。

    此时雷霆安保公司派来的人，正站成一排。

    过去后，郭敏道：“重哥，看看我们的精兵强将怎么样？我另外还免费为你加了两人，一个是我，另外一个是我们公司的高层，他可是黄金段位的。”

    那位高层对于郭敏说的“免费”，不由得皱了下眉头，伸出手道：

    “你好，陈先生，我是雷霆安保公司的副经理，坦克。”

    陈重与他握在一起，他的手有不小的力量，当然不是对方故意施压，而是感觉出的。

    “坦克先生，劳烦你们安保人员了。”

    坦克点点头道：“我观察到这么大的店只开了一个门，外面人多，不如多开几个门，以防止产生拥挤与踩踏。

    陈重摇头道：“开一个门，让保安进行节流就行，一下都进来更容易出事。”

    “你放心，我们对于这样的工作是专业的。”坦克也是想证明他们的能力。

    这样说不定获得更多合作的机会，平常这种小事可不会说。

    陈重道：“只开一个门，众人排队进来，那会有一种朝圣的感觉，会对我们的产品更加虔诚，都打开了，反而就少了那种小心翼翼的感觉了。”

    坦克旋即就疑惑道：“那，我们具体是要做什么的？”

    陈重笑了笑道：“各位站在这里就行了，并且表明自己是白银段位就行。”

    “你说什么？”坦克目露旋即露出凶光。

    这好像与站在街上的小姐，没有什么区别，不是一种侮辱吗？

    陈重扬起眉道：“怎么有什么问题吗？”

    郭敏也没想到他们也算是高高兴兴来参加这次安保行动，却要被像猴子一样展示，脸色也很不好看，不过还是用力扯了扯坦克的衣袖。

    坦克想到了老大交代的，便忍住怒火道：“没有问题，我在想陈先生这么有商业头脑，用不用让人参观我们时收费？”

    “呵呵，还不缺这点钱，坦克先生，倒是请你在门口镇守一下，说不定有意外。”

    陈重看了看这些人露出的那股杀气，果然是上过战场的。

    坦克堂堂黄金段位，被让去看守大门，真是从业以来头一次，不过还是忍了。

    外面的人已经得到通知，要进行排队，人挨着人，显得沸沸扬扬的。

    “霍小姐，我们只需向俏佳人高层说一声，以他们的度量不会不让我进去，何必在这里排队？”陪同的聂盖不解道。

    一些女人站在人群当中，难免会受到骚扰，而霍宵婷那上位者的气质摆在那，就没有那个男人有不轨之心。

    她笑了笑道：“咱们也是消费者，提前进去难道要与他们共同售卖化妆品吗？”

    这时店门开了，人开始向里进了。

    聂盖道：“他们不会顺顺利利完成这个预售会的。”

    刚说完，人群中就有两个人打起架来了，听说是因为挤到了，那玻璃门摇晃着好像要快倒了一般。

    几个拦架的保安上前去分开，也被打倒在地。

    人们担心被波及都散开了，有些人都拿出了手机录像。

    “黑铁段位的？”坦克正很不爽地坐在一边，看出对方等级后，就明白这是捣乱的。

