    父子没有隔夜仇，虽然赵永福把儿子从家里赶了出去，可是赵国强走得这一夜，他这个当爹的并不安心，当他看到儿子再度出现在家里，心里顿时安稳了下来，脸上却仍然阴云密布，显得极为不悦，当然赵永福的不悦并非是儿子给他造成的，更主要是因为耿千秋，这个女人过于执着，实在是让他头疼。

    赵国强规规矩矩叫了声爸。

    赵永福从鼻息中哼了一声：“你还舍得回来！”说完之后，却又感觉心里有种说不出的滋味，真正遇到了事情，即便好强如他，也希望有家人在自己的身边。

    赵国强道：“爸，昨天可是您赶我走的，我怕您生气，所以出去溜了个弯儿。”

    赵永福看了一眼儿子，有些疲惫地在沙发上坐下，赵国强也颇有眼色，赶紧去给老爷子泡了杯茶送到了他的手里。

    赵永福低声道：“刚刚我去看过你耿阿姨了。“

    赵国强道：“她怎么说？”

    赵永福没说话，只是摇了摇头。

    赵国强道：“爸，我想跟您谈谈这件事。”

    “不想谈！”赵永福闭上双目。

    赵国强道：“爸，管诚和耿阿姨应该认识了很长时间，对他的事情，耿阿姨一定是知情的。”

    赵永福皱了皱眉头：“我早就跟她说过，不要到处结交社会关系，现在社会什么人都有，鱼龙混杂，污七八糟。现在好了，终于惹祸上身了。”

    “爸，您难道真的相信耿阿姨是被连累了吗？”

    赵永福因为儿子的这句话而沉默了下去，知子莫若父，有些时候。儿子对父亲的了解也是同样的，赵永福帮助耿千秋推脱，在某种意义上是一种下意识的行为，更像是在为自己推脱。

    赵国强道：“管诚是个危险人物，他和多起爆炸谋杀案有关，其中涉及到国安高官，他对人间宫阙的内部环境非常熟悉，由此就可以推测出他藏身在人间宫阙时间已经不短了，经过对人间宫阙其他工作人员的闻讯，已经知道。管诚之前的身份是人间宫阙的保安，负责监控室，是耿阿姨亲自雇佣的。”

    赵永福道：“她糊涂啊！”

    赵国强道：“也许她并非像您想象的那么糊涂。”

    赵永福睁开双目。有些愤怒地看着儿子，他将儿子的这句话理解为一种嘲讽。

    赵国强从父亲的表情就知道他误会了自己，慌忙解释道：“根据我了解到的情况，她和管诚一样，都可能受到了某个人的操纵。”

    赵永福因儿子的这句话而感到迷惘：“你什么意思？”

    赵国强道：“爸。有件事我想问您。”他的表情显得有些犹豫。

    赵永福道：“说！”

    “您得先答应我，可不可以不生气？”

    “你还没说什么事情，怎么就知道我会生气？说吧，我答应你。”

    赵国强道：“爸，你和耿阿姨认识多久了？”

    赵永福内心怔了一下，儿子还从未问过他和耿千秋之间的事情。他并不想在儿子面前提起自己的感情事，刚想发作，可又想起自己刚刚说过不会生气。压下火气低声道：“有七年了吧！”

    赵国强道：“我妈去世有十年了！”

    赵永福的表情已经开始有些不自然，他用愤怒来掩饰自己的慌张，双目几欲喷出火来。

    可赵国强显然没有被父亲的表情吓倒，他继续道：“开始的时候，我也觉得您和耿千秋认识在我妈去世之前。可是当国梁遇害之后，我展开了一系列调查。其中就包括姬若雁，通过调查，我才知道，她是通过耿千秋的关系进入公司的。”

    赵永福道：“你在怀疑什么？”

    赵国强道：“我曾经在妈的坟前发过誓，我一定要将害死国梁的凶手绳之于法，所以这些年，我一直在做着排查工作，你对我和张扬之间的交往很不理解，我也怀疑过他，针对他进行了大量的调查工作，发现他在国梁的事情上是无辜的。所以我花费了大量时间和精力，调查国梁生前有关的每一个人，姬若雁加入公司已有七年，当我了解这一状况后，我对您和耿千秋的关系产生了一些怀疑，于是我着手调查耿千秋相关的一切。”

    赵永福脸色铁青，每个人都有自己的，他也一样，即使是自己的儿子，他也不想将所有的秘密都暴露出来，儿子这样的做法是对他的不敬。

    赵国强并没有去看父亲的表情，因为他担心会影响到自己的分析，他继续道：“通过调查我发现，你和耿千秋认识已经有十一年了，也就是说，在我妈世前一年，你们已经认识。”

    赵永福再也忍耐不住心中的愤怒，他大吼道：“住口！”

    赵国强道：“我说这些并非是想指责您什么，而是在阐述一个事实！”

    赵永福怒道：“我的事情不需要你来过问！”

    赵国强道：“十年前我妈死的时候，我和弟弟都看出她很不开心，可是她始终没说，我想她应该已经知道了你和耿千秋的事情，她没有告诉我们，是为了维护你在公众面前，在我们面前的光辉形象！”

    赵永福扬起手狠狠给了赵国强一记耳光，这一巴掌打得如此用力，如此响亮，甚至于赵永福自己都被巴掌落下去的响声惊住了。

    赵国强的面颊上露出五个清晰的指印，可是他却没有流露出任何的畏惧，继续道：“我尊重妈妈的决定，所以我选择为她保守这个秘密，我不会对其他人提起，但是我必须要查清这件事的来龙去脉，所以我针对耿千秋展开了一系列的调查。”

    赵永福打完儿子这一巴掌之后，整个人似乎突然平静了下来，也许是因为他知道暴力无法阻止真相，终于默许了这一现实。

    赵国强道：“她在十一年前曾经怀有身孕，我查到了她在医院的引产记录，怀孕五个月的时候因为意外从楼梯上摔下来，而导致胎儿夭折腹中，最后不得不选择引产。”

    赵永福的嘴唇用力抿在一起，这让他的面部轮廓显得有些僵硬。

    赵国强道：“有些事我并不想继续查下去，因为我担心我的心理会承受不住，所以我没有针对那早夭的胎儿进行调查，对耿千秋接下来的调查又让我发现了一件事。”

    赵国强停顿了一下，看了看父亲，发现父亲的目光看着地面，已经不像刚才那样将火力聚焦在自己的脸上。赵国强道：“耿千秋一岁的时候父母就死了，她还有一个姐姐，大她十二岁，父母死后，她和姐姐分别被两家人收养，耿千秋跟了她现在的养父母，她的姐姐则跟了她父母生前的朋友王尚清，后来改名王均瑶，也就是前平海公安厅厅长王伯行的妹妹。”

    赵永福抬起头，他的双目中充满了错愕之色，他和耿千秋秘密来往多年，可是他从来都不知道耿千秋还有这么复杂的身世。

    赵国强道：“你并不了解她，耿千秋能够开人间宫阙，需要一大笔资金，以您的为人是不可能帮她筹集这笔钱的，这笔钱的来源很可能是王均瑶，也就是那个曾经潜逃美国，利用种种关系，在中美之间架起洗钱网络的海瑟夫人，耿千秋创业的资金正是来源于此。”

    赵永福听到这里，整个人就快虚脱，他无力地靠坐在沙发上，低声道：“你说的，全都是真的？”

    赵国强道：“我怀疑耿千秋也是王均瑶洗钱网络中的一员，她从事不法生意已经很久了，你过去总说她急功近利，容易被人蒙蔽，但是事实并非你想象中那么简单。”

    赵永福有些痛苦地捶打着自己的额头：“我不明白她为什么会这样做……”

    赵国强道：“你大概知道王均瑶和许常德之间的关系。”

    “外界的传言很多。”

    “空穴来风未必无因，王均瑶一直将许常德的死归咎到张扬的身上，她之所以返回国内，更是为了报仇。”

    赵永福道：“你怀疑……”他忽然想到了一件可怕的事情，甚至不敢继续想下去。

    赵国强道：“张扬和国梁的死没有关系，有人害死国梁嫁祸给张扬，证明这个凶手不但恨国梁，而且恨张扬。”他停顿了一下望着父亲：“我花了很多的时间调查和国梁曾经发生过矛盾的人，到最后全都被我一一排除了。”

    赵永福握紧了双拳，儿子的这番话已经将意思表达的很明白，国梁的死和他这个做父亲的有关。

    赵国强道：“爸，你有没有仇人？”

    赵永福陷入长久的沉默之中，他没有回答儿子的这个问题，因为他不知应该如何回答。

    赵国强一直在他的身边等待着。

    过了许久赵永福方才打破了沉默，低声道：“国强，我很累，让我冷静一下，让我冷静一下。”

    赵国强望着父亲充满悲伤的面孔，他相信父亲一定想起了什么，赵国强没有说话，只是点了点头，慢慢退了出去，离开的时候，轻轻将房门带上。<!--over-->

