    第53章 傲娇的杰克村长！天下震惊与疯狂！

    暮春时节，虽然已经没有草长莺飞，但春日带来的生机足够浓郁，到处都郁郁葱葱。

    夏日的炎热，也即将来临。

    五年一度的全大陆高级魂师精英大赛，也即将开始！

    火热的情绪，就像日渐火热的天气，点燃了全大陆人们的激情。

    早在十天半个月前，甚至一个月前，就有很多较远地区的富足人士，放下手中的工作，备好钱财，前往一个个比赛区，准备观看比赛。

    天斗帝国有五个公国和王国，各字算一个分区，各有两个出线名额。

    而天斗帝国直辖区，则在天斗城分区比赛，一共有五个名额。

    天斗城的魂师与观众，自然也就更多，也更热闹。

    “哎，老李，你也来了？地也不种了？”

    “废话，还种什么地啊，今年这次比赛，可比以前更有看头，也必然更激烈啊！”

    大街小巷茶馆中，有相熟的人打招呼。

    有人接口道：“那可不？”

    “毕竟这一次比赛，可与以前不一样了。”

    “天下第一宗门昊天宗，将8万年的传承魂骨也拿出来了，武魂殿更是拿出了5万年的躯干魂骨！”

    “你们知道什么是躯干魂骨吗？一看你们就不知道。”

    茶馆中，接话的人，在众人好奇与期待目光中，语气顿时骄傲起来。

    “我家隔壁老王的小姨子夫家的外侄子，就是一位二环大魂师！”

    “他听他们副院长说过，躯干魂骨，一旦融入，那就会刀枪不入，身体如钢似铁，强大到难以想象的程度！”

    “融入5万年躯干魂骨，未来甚至能成为封号斗罗！”

    “你们知道什么是封号斗罗吗？封号斗罗就是……唉，算了，给你说了你们也不懂。”

    众人有些失望。

    这人咳嗽一下，缓解尴尬，又顺便转移话题道：“反正你们要知道，这一次比赛，就是看昊天宗与武魂殿。”

    “看他们的龙争虎斗，保住自己的魂骨，并赢下对方的魂骨！”

    “至于其余学院，那都是陪衬了。”

    有人突然叫道：“放屁！”

    众人回头，只见一个五六十岁，胡须花白的中年人，穿着很普通，还有难以掩饰的土鳖气息，一看就来自于山村乡野。

    但他上的傲然神色，比这个夸夸其谈的天斗城本地人，更加骄傲、嚣张。

    “你了解魂师界吗？一个八竿子打不着的大魂师，和你有什么关系？”

    “我告诉你，我们村子叫圣魂村，知道什么意思吗？出过魂圣大人的村子！”

    这个骄傲的人，自然就是圣魂村长杰克了。

    天斗城的人，本来要在惊愕之后，正准备发怒呵斥他的，听到他的身份后，顿时气焰大减。

    “大魂师，只有二十多级，两个魂环而已。”

    “而魂圣大人，可是七个魂环，七十多级！”

    “这是什么概念，魂圣大人哪怕不用翅膀，也能飞上天！”

    众人恍然大悟，目录惊叹之色，对杰克村长肃然起敬。

    天斗城的这位小财主，也是目露羡慕之色。

    哪怕家产十万金魂币，即使在一位一环魂师大人眼中，也是土鳖，就像他看乡下农夫一样，身份地位完全不一样。

    能成为魂圣大人的同村之人，那可是天大的福气和资本。

    “刘二，快给这位老先生上好茶，我请客。”

    他手一挥，大声说道。

    杰克对他的态度很满意：“年轻人，我们村，不仅出过魂圣大人。”

    “这一年多时间中，更是两次接待过三位魂师大人！”

    “而且，他们就是去年刚建立了高等魂师学院，三位天才少年少女，史莱克学院的建立者！”

    “他们也要参加比赛，也是冠军的争夺热门之一，足以威胁昊天宗和武魂殿。”

    “所以，我说你之前说错了。”

    小财主更加激动：“哎呀，竟然是他们啊！”

    “我可是听说了，建立高等魂师学院，需要魂圣级战力！”

    “很显然，他们一年多前，就拥有这样的实力了。”

    “如今的他们，自然是更深一步，实力深不可测啊！”

    众人更加讶然，气氛也更热烈，对杰克村长，也更敬畏了。

    ……

    不过，大家谈天说地的欢快气氛，很快被一个消息碾碎了：

    史莱克学院院长玉晓刚，以4000年外附右掌魂骨报名参赛，请昊天宗与武魂殿相关人员，前来接收魂骨！

    这个消息，就像风暴一般，迅速席卷了魂师界。

    毕竟，外行人也就图个乐呵，很多魂师都不知道外附魂骨，更别说普通人了。

    可稍有势力的魂师们，却都是惊呆了。

    他们听到了什么消息？

    外附魂骨！？

    竟然有人拿外附魂骨报名参赛？

    这他么是脑袋被铁甲犀撞了吗？还是被蛮驴兽踢了？

    昊天宗和武魂殿的魂骨报名费，大家都知道是什么意思，都有自信获得冠军，赢取对方的魂骨。

    这是针尖对麦芒的争斗！

    甚至可以说，这是昊天宗赌上了未来！

    昊天宗的高层自然知道，宗门只有三块传承魂骨，两块右臂，一块左腿。

    宗主可以得到一块右臂，一块左腿。

    大长老则可以得到另外一块。

    宗门最强的两人，融合三块魂骨。

    唐午知道，自己未来成就不如父亲，想要让昊天宗保持住父亲时期的强盛，就必须有更强者出现。

    自己的二儿子，就是这样的人。

    所以，他才做了这一次豪赌，赢回武魂殿的5万年躯干魂骨，让二儿子更进一步！

    同样，武魂殿教皇千寻疾，也看得出，这是一次壮大武魂殿、削弱昊天宗的最好机会，于是毫不犹豫答应了他的要求。

    为此，其余的什么宗门、家族、学院，他们都看不上。

    哪怕是同为上三宗的蓝电霸王龙家族、七宝琉璃宗、两大帝国皇家学院，他们也毫不在意。

    只是号召诱惑他们用魂骨报名参赛，但并未强求。

    甚至，比赛奖品也不变。

    也就是说，所有人得到冠军，都可以赢走两块魂骨！

    当然了，能不能真的拿走，那就是一个问题了。

    所以，没有人上当，没谁拿魂骨出来报名。

    却没想到，后天比赛就要开始了，今天突然冒出一个傻帽，竟然拿传说中的无价之宝，外附魂骨参赛！

    很快，整个斗罗大陆的顶级势力，都惊动了。

    就连唐午和千寻疾，甚至也是亲自出动，赶来天斗城！

    而天斗城皇室，也瞬间将玉晓刚等人，严密保护起来。

    当然，也可以说是监视起来。

    玉晓刚看着急匆匆赶来的中年皇帝，笑着打招呼：“就你叫雪夜啊？”

    (本章完)

