    满足基础报名条件的学员、调查员，就有超过三百号人。

    其中，来自调查局的正式调查员，绝大多数的二维都已经达标——他们本身就不弱，更是经历了三天的突飞猛进，其中进步速度快的，体魄增长都有0.7、0.8单位了。

    达标不难。

    薪火自东煌各地招募来的新人, 这些大多数平凡人出身，有的人此前还是缺乏锻炼的亚健康状态。

    但在黑刀的训练，以及银铃的营养药汤辅助下，身体的进步依然肉眼可见，一些老学员更是训练了十几天，二十几天，乃至更久。

    这一报名, 统计下来的人数还比调查员多。

    周某某望着周围攒动的人头，咽了咽口唾沫。

    里面有不少面孔他并不熟悉, 可能是比较新的，没有参加过前面几期入会考核的学员，此时却也满足。

    可能有不少已经后来居上，超过了他的。

    压力山大。

    好在这一次不用竞争排名，能通过考核就是胜利。

    “现在进行第一项考核，基础技能考核。”

    六号训练场，许天站在高台上。

    在他面前，开阔的训练操场上，是一些泛着金属光泽的傀儡，这些是锻造车间的杰作，但不完全是。

    主体源自训练场内附赠的某一高级器械，又经过王锤的改造，便成了如今的测试用傀儡。

    对于许天这样的二觉高手来说，这些傀儡太弱, 无法用在训练上, 但对于仅仅是普通人的学员和调查员来说，这样的傀儡测试起来, 就绰绰有余了。

    许天继续道，“面前有四种基础测试傀儡，分别为刀、剑、枪、拳傀儡，你们根据自己擅长的基础技艺，选择其中之一进行切磋，切磋之前，将根据你们今日检测的二维设置傀儡强弱。”

    “简单的说，傀儡的力量、速度将比你们稍强，至于基础技能……能在傀儡的攻击下坚持20秒，即为通过考核。”

    这就是基础技能的考核吗！

    周某某振奋，但振奋过后他也得……老老实实地排起队伍来。

    没办法，测试傀儡一共也才十几具，而他们这里报名考核的学员，超过三百了都。

    特别是跟他一样学习刀法的，在学员中占数量最多，好在刀法傀儡数量也不少，一场场测试不断进行。

    “李二。”

    “体魄2.9，精神1.5，擅长刀法。”

    “检测开始。”

    持刀的傀儡迅速迫近，一柄没有开刃的战刀一刀接着一刀砍下, 如疾风骤雨，且势大力沉。

    第15秒，名为李二的学员没能坚持住，刀被撞开，人也是下一秒被刀傀儡砍飞。

    跌落在地上，咳了咳血。

    身体上的伤只是其次，心灵的悲伤更大。

    “没有通过的不要灰心。”

    “继续努力，继续训练，下一期的觉醒考核你们依然可以报名参加。”

    “当然……”

    许天又接了一句，“下一次考核的标准会不会上升，就说不准了。”

    你不补充这一句，还叫安慰！

    本来落败了的学员们，更郁闷了。

    调查员落败的也有不少。

    不过总体上，通过的比例比薪火学员高，且不少调查员选择的是拳法，带着军中的路数。

    不论是支撑二十秒，亦或是击中傀儡‘要害’，战胜傀儡的，都是通过考核。

    初时见到有学员战胜傀儡，还有人惊呼。

    但渐渐的，看得多了，也差不多习惯。

    “毕竟傀儡设置的刀法、拳法这些，按许教官的说法都只是熟练级，不是很强，有人战胜也正常。”

    “但为什么我接了那傀儡一刀，虎口就快麻了，才支撑了十秒不到就落败。”

    “这就是发力的问题了，刀法不够精深应对起来太仓促，也是落败的原因。”

    “人和人之间的差距咋这么大！”

    周某某也上去了。

    保持着稳健的打法，轻松撑过了二十秒，如果想要‘战胜’傀儡，他估摸着自己也能做到，但没必要。

    那样要冒一定的风险，也出不了风头。

    毕竟怪物太多了。

    “只是这一场考核下来好像，我们的人数比那边调查员少了。”

    本来他们人数是更多的，可淘汰的也更多。

    多得多。

    被来自调查局的留学生给比下去了啊。

    自考核中落败的薪火学员低下头，满脸羞愧。

    不远处，

    正式调查员们的脸上，就不由露出喜色了。

    今天，他们果然重塑了调查员荣光。

    “但我们貌似也只是赢了一些普通人？”

    “呃……”

    某个调查员说。

    其他人当场卡壳了，仔细想想确实，他们堂堂调查员，受过专业训练的调查员，为什么考核赢了一些普通人就这么高兴呢？

    大概是因为……

    薪火的精英太厉害了吧，别说是精英了，就是这些普通人出身的学员，明明不少人之前只是高中生，或是亚健康宅男，或是办公室文员，但训练起来就是猛，有时候那个拼劲，他们调查员见了都害怕。

    听说，那些都是薪火自各地筛选出来的优秀人才，还有不少来自于海外。

    谷漡

    都是天才。

    想到这里，哪怕明知道只是赢了一群普通人，不少调查员还是忍不住骄傲。

    基础技能的考核比较费时间，三百多号人全部测试下来，时间已经不早了，也没人露出不耐之色。

    包括被淘汰的学员，也没有离开，想看一看接下来的考核。

    长长见识，积累经验。

    高台上，许天开口，“此次基础技能考核后，剩下的学员有一百七十九人，接下来你们将进行意志考核，通过的人，将会由组织统一安排，进行觉醒。”

    “放心，这一次考核很快。”

    他蹲下身，咔咔打开了一旁的黑色箱子，从中取出了一颗血红色，仿佛心脏一样正在噗通噗通跳动的球体。

    「诡器：血煞心核」

    「品阶：紫色」

    「能力一：血煞冲击」

    「能力二：血煞吸收」

    仿佛一头可怕的怪物出笼，仅仅看一眼，不少学员就仿佛心脏被攥紧，心中涌出了寒意。

    “这件诡器倒是挺实用。”

    远处，一栋高楼上，方游眺望着下方的训练场。

    诡器是之前两千多命运点大抽取，抽出来的极少极少高价值宝物之一。

    一件珍贵的高等诡器。

    能力一是范围攻击，能力二是范围保护，不仅可以吸收血煞，甚至诡邪的理智影响、或者杀意，以及大范围的精神压迫之类，都可以吸收。

    堪称是保护普通人的神器。

    用在测试、考核上，也是相当不错——他本来是计划用诡邪来测试意志，或者让黑刀出面，进行杀意测试。

    但用诡邪来测试，强弱的精准调整就比较困难。

    黑刀老哥倒是够精准，就是有些大材小用。

    “若效果不错，以后给这件诡器稍微改装，就能作为训练基地的‘意志磨砺场地’。”这才是他想要的。

    今天考核的场面比较大，正在围观吃瓜的，不只有他一人。

    安见幽、伊洛希也在。

    伊洛希坐在天台边缘，迎着晚风脚丫一晃一晃，“这一届的萌新真有活力啊。”

    她想给魔女姐妹会拉点人手。

    但想到白霜、紫萝三人，伊洛希就欲哭无泪。

    明明是自己的姐妹，明明她们也变强了、突破了，这本来是件快乐的事情，但怎么转眼她们就……

    被导师给派出去执行任务了呢！

    明明是她的人啊，忽然就被导师牛了，可恶！

    “导师啊导师，什么时候均点人才给我啊。”

    她怒瞪，砰砰砰地捶着砖石。

    方游暼了眼，略一思忖，“你想要发展姐妹会，也不是不行，我这里有一个建议，你可以到国外发展，国外的环境更合适。”

    “如果你答应，这将视为一个组织任务，可以给你一笔发展资金，少量人员，必要时刻还可以申请组织支援。”

    好像不错的样子。

    国外的民间觉醒者是要多很多，环境又混乱，正是她伊洛希大展身手的好去处。

    不过，

    得加钱！

    伊洛希讨价还价起人员支援来，她想要有更多的基础班底。

    最终答应，除白霜三人外，还支援她几名实力不错的觉醒者，是早期毕业的学员，实力、业务能力都相当不错。

    伊洛希笑开了花，“今晚的新人，能不能也给我挑一些。”

    方游道，“除少数几人，和已经被提前预定了的学员外，其他都可以。”

    他并不介意。

    巴不得伊洛希干劲满满。

    打工人要的就是干劲。

    伊洛希不努力，他这么老板怎么能拥有更多优秀的员工呢。

    安妹子干劲就少了些，太佛系了。

    她慢慢地沏了壶茶，迎着晚风别有一番滋味。

    “导师请。”

    又好奇道，“这一百七十多人，能有多少通过意志考核的？”

    “可能不足一半。”

    “淘汰率这么高吗？我觉得他们已经很强了。”

    比她当年觉醒前，可强多了。

    要是她没觉醒时参加这种考核，安见幽觉得可能、或许、大概……她过不了。

    新人真可怕。

    导师真严格。

    “毕竟环境不一样了。”方游说。

    而且，他也是往高了要求，淘汰率高总好过轻松通过，却在觉醒时失败死亡吧。

    严格，这是必须。

    说话间，无关人员已经退到场外，同时，许天操纵着诡器‘血煞心核’，缓缓飘到了半空。

    一个淡淡的红色区域，将一百七十九名考核人员，全部笼罩。

