    第355章 强横金龙堵中天

    那金龙看了看叶晨：“哼，无心之失？真是一个很好的借口，不过你们伤到了我，而且还打扰到了我修行, 所以，你们得赔偿我！”

    水姬听完这句话之后，试探地问道：“你要什么赔偿？”

    那金龙看了看眼前的水姬，随后脸上露出了邪恶的笑容：“你这个女娃子就长得不错，在这里这么多年了，还没有见过如此漂亮的人，就把你留下吧, 你能陪我好好的乐呵乐呵，我就能饶了你们！”

    叶晨听完这话之后，顿时面露凶光，虽然自己和水姬没什么关系，然而自己的内心之中却不允许别人说出这种话。

    “你这个家伙，胡说八道什么？”还没等水姬说什么，叶晨先暴躁了起来。

    那金龙看了看叶晨，似乎一脸的不屑一顾：“你这个小娃娃能有什么本事？我先看上的就是我的，你最好给我滚到一边去。”

    叶晨听完这话之后，顿时眼露凶光，自己被人瞧不起过，但是如此瞧不起，还真是第一次。

    “老家伙有本事你再说一遍！”

    那金龙对于叶晨的话语完全不放在心上，“就是我再说一遍，你就能把我如何？”

    叶晨真的有点火了，男人一定不能说自己不行，特别是在女人面前。

    叶晨手中的开天神斧，直接挥向了对方。

    毁灭之力夹杂着破空之声，向着金龙攻了过来。

    那金龙看见开天神斧之后, 先是一愣，随后冷冷地一笑：“怪不得有如此大的口气，原来是盘古那小子的后裔，这盘古斧到了你的手中，却逊色了几分，不知道盘古的本事学到多少了？”

    这家伙竟然不躲不闪，在自己的周围形成了一道空间金色流波。

    这层金色流波，在空中很快形成了一块盾牌。

    开天神斧的力量正好撞击在盾牌的身上。

    并没有出现那久违的碰撞声，而是叶晨手中的开天神斧，差点撒了手。

    把叶晨倒退了，有七八十步。

    叶晨如此修为，而且身体如此强横，然而，依旧还觉得自己的胳膊有些发麻。已经抬不起来了。

    脸上的表情已经变得非常扭曲，

    叶晨怎么也没有想到，这家伙竟这种力量。

    “老家伙，你到底是谁？可敢报上名字？”叶晨心中担忧。但是脸上并没有露出来。

    金龙冷哼了一声：“小子，我乃是混沌金龙，就算是盘古那小子来了, 也未必能将我如之奈何。何况你一个乳臭未干的娃娃。”

    叶晨真没想到, 此时的混沌金龙经有如此强大的力量。

    开始的时候听水姬说起过这小子。但自己并没有放在心上，然而今天看来。这家伙可不是一般的强横。

    怪不得不把盘古斧放在眼里。

    可是叶晨又觉得奇怪，刚刚自己的斧子，明明从他的身上剥下了一块金石。

    混沌金龙看了看叶晨：“小子，是不是觉得很意外？刚刚你都能拨下我一块鳞片，现在竟然全然不能伤我。”

    叶晨哼了一声：“别在那里装神弄鬼，我就不相信开天神斧伤不了你。”

    混沌金龙冷冷地一笑：“小子，刚刚是因为我正在修炼的关键时期，所以一身法力并没有施展。

    这才让你小子捡了个便宜，你别给脸不要脸，今天看到这个小姑娘这么漂亮的份上，我不和你计较，只要你赶紧给我滚开，别打扰了，我的好事，今天我就让你小子捡个便宜！”

    叶晨听完混沌，金龙说完之后，这才知道眼前的这个家伙并不是自己想象中的懦弱，不仅如此，他还比自己想象中要强大。

    特别是刚刚的那一下碰撞，叶晨能够感觉到，自己和眼前的这个家伙，存在着一定的差距。

    就连叶晨身后的两个老头，虽然躲在密闭的空间之中，但是对于刚刚的一次碰撞，两个老家伙也是一脸迷茫。

    他们虽然知道眼前的混沌金龙绝对不好对付，但是也没想到，这家伙竟然这么难对付。

    看得出来，这家伙的力量，比这前期叶晨遇到的那四条神龙要强上不少。

    “老家伙，看来这次咱们还真就不能袖手旁观了，我看这小子不一定是这家伙的对手。”

    现在杨眉大仙有些担忧，刚刚那一下，就算是自己也未必能够接得如此利索，但是眼前的这个混沌金龙，竟然不声不响的，接下了开天神斧的致命一击。

    所以这也不由得让他担忧起来！

    鸿钧看了看：“老伙计，你也不要着急，这小子都多少次了，总能逢凶化吉，遇难呈祥，哪一次不是以下克上，所以我对这小子还是有些信心的！”

    杨眉大仙听完这话之后，拧了拧鼻子：“老家伙，你说得轻巧，前几次确实有惊无险的过来了，可是这次的对手不一样，这家伙可是混沌金龙，你别忘了。当初咱们还是有一定的交集的。”

    鸿钧听完之后也点了点头！

    他们对于的混沌金龙也是十分的了解，毕竟当初他们两个也是混沌魔神，其中之一只是因为天道眷顾，这才让他们两个逃脱出炉的盘古大神的追杀。

    现在才能有这样的归宿。

    对于混沌金龙，这家伙确实是能和叶晨叫板的存在。

    就算是他们两个人单挑出一个来，也未必能说完全胜得了眼前的混沌金龙。

    如果两个人一起出手的话，混沌金龙可能不是他两个的对手。

    现在两个老家伙也打起了十二分的精神，将要看看这一场对决。

    叶晨没想到，自己的开天神斧的攻击，竟然没有一点作用。

    不由得心中一阵的恼火，现在叶晨最强大的攻击武器应该就是开天神斧了。

    接下来应该就是弑神枪。

    可是就连开天神斧，在这个家伙的身上都吃了瘪。弑神枪又有什么用呢？

    不过死马也只能当活马医了，这么娇滴滴的大美人，如果落入了这个老色鬼的手段，那还能好得了，所以叶晨这次的咬住后槽牙想要冲过去和混沌金龙拼命。

    旁边的水姬直接一把拉住了他：“叶哥哥，你这是要干什么？”

    叶晨哼了一声，“自然是要和他拼命。”

    (本章完)

