    风望雪和木流苏，都错愕了一下。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    同时，二人的嘴角抽了抽，互相看了一眼，木流苏又是率先一步，坦然地踏出了一步，“大人，就让我来会会土帝吧。雨云那位就交给那白老头。”

    “……”曲檀儿原本听着没什么，但最后四个字，却实在雷了她一下。

    白老头？！是指风望雪吗？

    刚才木流苏……好像还喊风望雪，什么望雪君的？

    难道刚才是错觉吗？

    果然，真如风望雪那一句说的。世上的骗子，往往都会有欺骗世人的外表，或者是佯装温雅，佯装老实，佯装纯良……等等。可是，木流苏刚才那一句，依然说得很温润柔和，就犹如处于夏日的树阴之下享受着凉风吹拂的舒爽。

    曲檀儿稍避开。

    木流苏为了避免她误会，居然真就挡下了土帝，再逼得土帝后退，温然笑道：“土帝，咱们打一场吧。”

    “木流苏，你真要向她低头？”土帝怒道，“你这一个没骨气的家伙。”

    “呵呵，土帝，何苦要挑起争端呢？有些人……天命，是不可违的。”木流苏笑容似乎不变，那灿烂的节奏，就是耀眼到让人愤恨。

    土帝怒不可遏，“你自甘堕落，那就要承担后果。”

    “劝你……”他偏偏不说了。

    因为土帝已经和他开打了！

    木流苏用的招数，以守为主，挥得淋漓尽致。

    曲檀儿不管木流苏的用意如何，但他牵制住了土帝，也算是符合她的要求。至于，让此刻狼狈的她，轻松了不少。

    接着，风望雪想了想，也出招。

    有风望雪分去了雨云城这一个见不得人似的帝尊，曲檀儿的压力，一下子就轻了。

    她的样子略带狼狈，笑容却依然淡然，“水帝，咱们变成单打独斗了，还要继续打下去吗？”

    这里的激战，周围渐渐吸引了不少人过来观望。

    曲檀儿也不想继续下去。

    只是被人缠着，也不好过的。

    水帝那绝美的脸蛋，阴沉得无法形容，“你今天，必须死！”

    过了今天，水帝觉得……想杀她，就更难了！

    因为有风望雪和木流苏，这两个变数的出现，让水帝怒不可遏，只可惜，这种变故，让她这一边原本极为有利的局面，变了！

    只是，水帝并没有放弃。

    因为她还另外有盘算……

    风望雪这货，果然也和木流苏一样，也不曾拼命，只是将雨云帝尊牵制住而已。

    曲檀儿那清冷的眸子中，带着嘲弄的笑，“水帝，上一回你都无法杀我，今天，还能杀得了我吗？”

    “……”水帝不想承认这一个事实，却也要认清。

    只要再拖一会就行了！

    水帝的绝招，强行施展。

    曲檀儿这时早已经收起了寂灭鞭，离魂箫突然响起。

    水帝一惊，猛地施展出绝招，那如水般的力量，却蕴藏着危机，迅缠向曲檀儿！想破掉曲檀儿这一招。

    奈何，曲檀儿早有准备，整个人已经飞起，往高空直上！

    原本这种时候，曲檀儿本不会有危险。

    不料，身后突然有股强烈的危机，充斥着她的全身！

    是谁？谁敢在背后偷袭她？！