    面对吕布的大招，王凡压根就没有惧怕。

    他将猴子推到后方，沈梦璃的不知火舞率先用出了自己2技能将猴子再次控住住。

    看到吕布跳下来，王凡略微后退，以精准的时机，开启大招，将吕布和猴子给控制住。

    于此同时，张飞，狄仁杰还有诸葛也已经赶到。

    如今不知火舞的2技能配合王凡的大招，已经猴子的血量已经被打掉不少。

    看到对面三人赶来支援，孙宁的东皇太一马上从草丛中走出来，丢下了她的2技能。面对东皇太一的陨石飞击，对面的张飞可真是郁闷坏了，站在最前面承受伤害的他伤如今进退两难，野区那狭窄的地形无疑给了东皇太一非常大的动力。

    “卫芳！你逼张飞开大！”眼见东皇太一已经成功拦住对方，王凡赶紧在语音频道中指挥道。

    听到王凡的指挥，站在后边宫本武藏一个2技能位移上前之后，立即将自己的1技能打向对面。

    与此同时，沈梦璃的不知火舞也是利用技能后的位移来到了对方的面前。

    此时场上的情况，已经让张飞不得不开大了。于是，一阵震天动地的怒吼过后，张飞终于转换了形态，变成一个骇人的庞然大物冲向已经将来到狄仁杰面前的宫本武藏。

    当然，卫芳这次的作用仅仅是开团而不是击杀。

    所以他在逼张飞开出大招后，就选择了迅速后撤。

    “项羽击杀孙悟空！”

    在那边再次开团的时候，已经出了破军的王凡顺利将残血的猴子给击杀。

    “飞翔龙炎阵！”

    随后沈梦璃的不知火舞，在将一发2技能扇子扔到张飞身上造成减速后，她立刻接上1技能，将张飞加以及血量已经不多的吕布一起撞飞。

    “必杀·忍蜂！”

    在将两人撞飞后，沈梦璃按下大招，瞬间就将对面四人推在一起。

    而孙宁的东皇太一看到沈梦璃的不知火舞已经行动，也是知道时机已经到了，立即将自己的大招用在正在后撤的狄仁杰身上。

    “项羽击杀狄仁杰！”

    “项羽击杀吕布！”

    眼见狄仁杰被控，王凡立即控制着狄仁杰上来，最后在沈梦璃技能后的强化平A以及王凡的平A下，狄仁杰的人头同样被收掉了。随后在击杀狄仁杰后，王凡略微朝前，控制着项羽按下1技能将刚刚被沈梦璃控住的吕布给推飞，随后在他2技能加上平A的攻击下，吕布最终也是在他头上丢掉了人头。

    眼见这情景，张飞当然是赶紧撤退，可是面对四人的追击，已经解除魔种形态的张飞怎么可能逃得过。

    “项羽击杀张飞！”

    “四杀！”

    很快的，除了拥有位移技能的诸葛得以逃出，张飞也是在四人的追击中，并且在小伙伴们的刻意相让下，让王凡拿下了人头。

    最后，在王凡他们的配合下，对面在经济相近的情况下，就这么被王凡他们以0换4的代价赢下了团战的胜利。

    “卧槽！今天晚上真的是太奇妙了！居然他么这样都能够暴虐对手！”

    “确实是很奇妙啊……”

    “China王真的是越来越厉害了！”

    眼见在经历开局的劣势之后，王凡他们打出了一波漂亮的团战，观看比赛的观众们都纷纷沸腾了起来。

    实际上他们刚才也完全没想到一直顺风顺水的王凡的开局会如此压抑。

    还好如今王凡总算是打出了一波漂亮的团战，给了他们一个交代。

    最重要的是，此时王凡的人头数在这场团战过后，也来到了17-0，距离团灭也只有4个人头的距离。

    并且对面不许投降，那么这场比赛，拿下这个人头，现在基本是板上钉钉了！

    “王凡果然没让我失望啊！”

    “哈哈，本来都绝望了，现在又有希望了！哈哈哈！”

    另一边，在拿下四个人头之后，拥有两件吸血装备的Ydd自是成功的SOLO掉大龙，而其他人则是立即抱团推塔。

    就这样兵分两路，王凡他们很快在对方复活之前，就拿下了大龙，并且还将对面中路二塔给推掉。

    眼见形势一下子因为王凡的出色发挥而被逆转，对面那些家伙也开始紧张起来。

    很快的，在大龙兵出来之后，王凡他们毫不犹豫的选择了继续抱团。

    经过刚才那一次团战，王凡他们现在可以说是已经将比赛给扭转过来了。

    最后，他们很快就推到了对面的中路高地塔下，准备对面进行最后一场团战。

    如今，面对经济和阵容都有优势的新新战队，对面可以说是一点办法都没有，现在对他们来说，这场团战打不打，都已经没什么意义了。

    在这样的情况下，随着三路大龙兵的缓缓推进，对面高地塔终于是支撑不住被破掉。

    然而，就在这个时候，对面居然全部躲回基地去了。

    “卧槽！对面又想耍赖了！他们就想自己的高地被推掉，然后不出来！”

    “又耍这种阴招有意思么？”

    看到对面这个情况，王凡面色也阴沉下来。

    “我们都别打塔，就这样耗着，我就不信他们不出来。”

    听到王凡的话，小伙伴们也都撤了出去。

    他们自然知道现在王凡最重要的是拿下21-0的成绩。

    眼见王凡他们撤退，对面这时也才返回高地塔，开始打龙。

    对于他们来说，心里还是希望能够拿下比赛的，所以他们也没有选择继续在泉水里窝着，否则最后还是会给华夏那帮家伙拿住把柄。

    刚才回到泉水，不过是缓兵之计，他们也知道，他们一回去，王凡他们一定要撤退，果然，现在王凡他们也算是中了他们的招数。

    对于他们的计划，棒子国那帮家伙可谓是得意不已。

    然而，让他们万万没有想到的是，就在他们悠闲的在塔下收兵的时候，不知火舞却是从野区他们的盲区里倏然按下闪现出来！

    “花蝶扇！”

    “飞翔龙炎阵！”

    “必杀·忍蜂！”

    很快，在沈梦璃不知火舞的一套技能下，展开了王凡他们的反套路团战。

