    一听卫绩这么说，张建顿时慌了！

    卫绩来自苏城，是苏商联合会会长之子！

    这个联合会，无论是在商界亦或是庙堂上，都有着非常大的能量。

    影响力除了横跨苏省之外，魔都也深受其影响。

    张建之所以巴结卫绩，是因为他们最近需要苏商联合会的投资。

    一旦投资成功，多少钱不论，在外界看来，他们的公司是受到联合会的支持的。

    这样，无论是办什么手续，招任何标，都能手到擒来。

    卫绩，是张建万万不敢得罪的！

    “慕浅浅，你到底要干什么，我好心好意的把你叫来，就是为了慕氏着想，你这是做生意的态度吗！”

    张建猛地砸了一下桌子，怒声吼道。

    “是啊，浅浅，你这样做，是想把慕氏给拖死啊。”

    “你爷爷和我们辛辛苦苦的创建慕氏，是让你发扬光大的，不是让你把它败掉的！”

    随着张建斥责，同桌上的元老们也开始指责起慕浅浅来。

    他们知道自己可能说不动慕浅浅，故意抬出慕浅浅已故的爷爷来施压！

    慕浅浅听到这些话，脸色有些苍白，心里也很委屈。

    她知道这群人其实心怀坏意，只不过想把她推给卫绩，成为玩物而已。

    但是，慕浅浅的爷爷之前对她非常好，而且爷爷的遗愿就是想让慕氏发扬光大，成为魔都顶尖公司。

    慕浅浅不想让爷爷在九泉之下，还不能闭眼。

    无奈之下，慕浅浅心里叹了口气，举起酒杯，就打算喝上一口。

    “等下！”

    卫绩却是冷哼一声，说道：“刚才是喝酒，现在情况可是变了，光喝酒可不行，你得和我喝一个交杯酒才能算道歉。”

    交杯酒？

    慕浅浅一听，脸色顿时变得冰寒一片！

    交杯酒那可是只在结婚时，和丈夫喝的！

    平时若是这么喝，不是放荡的女人，就是以出卖色相为生的人！

    这把她慕浅浅当做什么？

    “我还有事，先走了！”

    慕浅浅猛地放下酒杯，拿起包，就要离开！

    “你敢！”

    卫绩暴喝一声！

    门口的保镖便走了出来，将包厢的门堵死，阻止慕浅浅出去！

    “我卫绩想要的女人，还从来没有失手过！”

    卫绩此刻，再也不装谦谦公子的样子，一脸狰狞的说道：“你今天敢走，可以啊，我立马安排人，去高价购买你们慕氏的股份，然后在低价抛出，我看你慕氏能坚持多久，有多少钱和我玩！”

    慕浅浅一听，身体微微有些颤抖。

    卫绩这个做法，在股市里俗称做空！

    这样一来，慕氏的股价会变得非常低，市场价值就会疯狂下降！

    那么随之而来的，就会影响慕氏的信贷实力，信贷降低，慕氏拉不到贷款，就没有流动资金。

    长此以往，慕氏就会被活生生的拖垮，直到破产！

    除非慕氏再话大价钱将股价拉高，但论资金雄厚。

    慕氏怎么比得过联合商会会长的儿子卫绩呢。

    慕浅浅自然不想看到这一幕。

    这一刻，她只能选择妥协。

    “交杯酒，我不会喝的，换个条件。”

    慕浅浅闭着眼睛，无奈道。

    “行啊，那就这样，你喝一杯酒，我就饶过慕氏一份股，你喝多少，我饶多少！”

    卫绩冷冷一笑，说道。

    他本意并不是要喝交杯酒，而是要把慕浅浅灌醉，这样他才可以玩到慕浅浅。

    慕氏的股票，少说也有几十股，这几十倍下肚，神仙都会醉，更何况慕浅浅。

    “不可能喝这么多！”

    慕浅浅脸色剧变，立马摇头。

    她怎么会不知道卫绩心中所想。

    “行，不喝的话，那就算……”

    “一杯才一份股啊，要不要改一下？”

    卫绩话未说完，门口却传来一道清朗的声音。

    秦恒带着和煦的笑容，来到包厢门口！

