    

    “师叔怎么可能不知道啊！”

    “别忘了，当初师叔可是说过，整个三界洪荒，还没有他不清楚的事情！”

    “依我看啊！一定是师叔讨厌我们几个姐妹，根本不愿意告诉我们！”

    三霄三人之间相互配合，对于这林轩那是一顿忽悠。

    把林轩弄得面红耳赤的，差点就要暴起了。

    不行啊！

    这完全不能忍！

    林轩直接便是中了三霄的计谋。

    这种事情，就很尴尬了。

    即便是林轩知道这是激将法，那也不能忍啊！

    就好比，你出去和女生吃饭，你明明知道这顿饭可能是你一个月的工资，那服务员来的时候，你也还是要付钱啊。

    这就是直男的尊严。

    同时，这也是林轩后世之中，那些什么酒托之辈，所能够存在的理由。

    “怎么我不知道！”

    “你们等等，让我好好想想！”

    林轩开始如同热锅上的蚂蚁，原地打转。

    四美微微一笑。

    师叔，果然是装的。

    这三界之中，不可能有师叔不知道的事情。

    林轩想啊想！

    脑海之中绞尽脑汁。

    他根本不知道怎么破这个局啊！

    有了！

    林轩猛然一拍手心，脑海之中想到了一个方案。

    林轩脸色微微一红，这瞎掰的能力，自己都佩服自己了。

    不管这么多了，反正也是瞎扯，自己权当自己就是前世那种乱YY的网络小说作者，一个字——扯就是了！

    林轩咳嗽了一声，缓缓开口说道：

    “这个，八卦炉之中六丁神火，其实说起来也简单！”

    “那九日大阵，其实要破也不难！”

    “难就难在，现在是两种力量，合二为一。”

    不得不说，林轩这讲故事的能力，堪称是一流。

    娓娓道来，引人入胜，一时间，四美不由侧耳倾听。

    “所谓堵不如疏，其实啊！这六丁神火和太阳真火之力，如果是抵御，还不如直接吸收了这两种力量！”

    吸收？

    四美一愣。

    “不可能啊！这两种力量，都是极为强悍，即便是陆压这种三尸准圣，也不可能吸收这两股力量！”

    西王母闻言，随后猛然摇了摇头，开口说道。

    这六丁神火，乃是八卦炉之中的四大天火之一。

    力量恐怖强悍，更是昔日老子圣人所炼之物。

    单单一个陆压，吸收九日大阵，倒是勉强可以，可是再加上一个六丁神火，这可就完全不可能了！

    两种力量，虽然同样属于火焰，但是本质却是不同。

    若是入了陆压体内，只怕直接要冲突爆体而亡。

    “切！我什么时候说过让陆压吸收？”

    “后世之中，孙悟空曾经也是被太上老君吸入了八卦炉之中，但是机缘巧合之下，吸收了六丁神火，融于了双目之中，反而是练就了一种无上神通——火眼金睛。”

    “这种神通，能够辨识万物，看破本源，什么幻化之力，在火眼金睛之中，无所遁形。”

    “因为这孙悟空，乃是女娲补天石所化的灵明石猴，本身便是有着通变化，识天时，知地利，移星换斗之能。吸收了六丁神火之后，这才化为了火眼金睛之力。本质上，乃是六丁神火熔炼了灵明石猴的肉身之力，将之天赋激发出来！”

    “依我看，如今之计，虽然袁洪不是灵明石猴，但是死马当活马医，不如让袁洪试着吸收六丁神火就是了！”

    林轩侃侃而谈，言语之中，既要有逻辑，又要构思大胆。

    对于林轩而言，袁洪不是孙悟空，现在被吸入了八卦炉，估摸着是要凉。

    但是神仙之事，谁能说得清楚？

    不是传说之中，袁洪元神转世，成了孙悟空么？

    反正也不过就是瞎掰，林轩怕什么？

    轰！

    四美震惊在了原地。

    原来……如此……

    “我明白了！”

    “林轩师叔，当真是大才啊！”

    西王母暗中传音喟然长叹，满脸惊骇之色。

    “林轩前辈早就透露过袁洪的身份，转世之后，乃是名叫孙悟空，又是齐天大圣。并且，当初让女娲娘娘赠与了袁洪补天石。”

    “甚至，还暗中点明了陆压，让陆压带上袁洪大闹天庭！”

    “这一切，都是为了今日这一战！”

    “原来，林轩前辈早就料到了今日这一切。”

    西王母长长吐出了一口气，开口说道。

    三霄三人脑海之中轰鸣作响，这才明白了这一切之事。

    原来，林轩前辈的布局居然深厚如此。

    -------------------------------------

    “怪不得！怪不得！”

    “怪不得，主人对你如此厚爱！”

    “原来，是为了今日之劫啊！”

    陆压眼神之中，不由露出了一丝笑意，看向了袁洪。

    袁洪也是恍然大悟。

    心里对主人林轩的手段，更是惊为天人。

    主人就是主人，太厉害了。

    没想到居然布局深厚到这个地步。

    也许，当初，大白狗爷将他抓了，就是主人的指使。

    “那你还等什么？”

    陆压看了袁洪一眼。

    可是，袁洪看了那八卦炉之中吞吐的六丁神火，刚刚生出的一丝豪情，顿时荡然无存。

    “鸡爷，这火太可怕了！我怕！”

    袁洪满脸哭丧。

    这可是太上老君的炼丹炉啊，能够炼化万物。

    他这个刚刚踏入大罗金仙的小妖，怎么能够抗得过？

    “少废话！”

    陆压哪里有这个时间听这猴子废话。

    抬起一脚，便是将袁洪踹飞，向着太阳神火而去。

    “啊！”

    袁洪一声惨叫，随后失去了陆压的庇护，入了六丁神火之中。

    这袁洪入了六丁神火，虽然心中将之陆压祖宗十八代都骂了进去。

    但是现在也是无可奈何。

    没有办法，袁洪只能在体内不断运转九转天功，开始吸收着六丁神火。

    这六丁神火一旦入了袁洪的体内，袁洪原本体内的补天石开始不断运转，散发出无穷神力。

    那六丁神火之力，向着袁洪的眼睛而去。

    “果然，有戏！主人所言，果然没错！”

    袁洪和陆压见此情形，不由心中激动。

    “眼睛……火眼金睛！哈哈，没想到，俺袁洪，又要得造化了！”

    袁洪体内的补天石力量，随着时间推移，渐渐被六丁神火一点点炼制而出，袁洪心中更是激动。

