    中军大营，李孟羲见到鱼获时，惊了。

    只见数张大网连一起摊在地上，网上堆着的鱼堆，像坟丘那么大。

    抱歉用了不恰当的比喻，但是，就是像坟丘那么大一样。

    “哥哥，那么多鱼的吗？”弟弟惊讶的指着问。

    “这得多少斤鱼啊？”李孟羲感慨。

    “少说千把斤。”刘备说到。

    千把斤鱼，等于两千斤粮食。

    不会是把谁家的鱼塘给祸祸了吧，李孟羲心想。

    因为昨晚捕鱼，晚上光线不好，没办法宰鱼，网到的鱼都放着，等天亮了，发现鱼实在太多了，杀不过来，只好拿回营中，找人帮着杀。

    区区不到百个渔夫，忙不过来的，于是，就有了眼前满营忙碌的一幕。

    营中的民夫们欢天喜地对帮着杀鱼，鱼鳞满地都是，杀好的鱼装了一篓又一篓，鱼杂同样装了很多篓。

    弟弟想找个小鱼玩，李孟羲过去，在鱼堆中扒拉半天，李孟羲哎吆一下，他被螃蟹夹到手了。

    不得不说，螃蟹这玩意儿生命力还是比较强的，鱼离水不久就死了，螃蟹离水还能活上半天。

    把螃蟹给了弟弟，弟弟开心的直蹦，哪怕被螃蟹夹了，他也开心。

    螃蟹夹子可能会带有一定毒素，李孟羲就曾在新闻上看见过，说一个鱼档杀鱼的老板，手被螃蟹还是什么夹了，然后感染了什么玩意儿，然后没救过来，人去世了。

    以现代的医术条件没能把人救过来，古代就更救不过来了。

    李孟羲挠了挠头，“砖头，螃蟹给哥哥玩好不好？”李孟羲笑着说。

    弟弟看了一眼手中的螃蟹，再一看，哥哥没有东西玩，“哥哥给你。”弟弟懂事的把螃蟹递给李孟羲。

    李孟羲接过螃蟹，就想把螃蟹弄死，万一被螃蟹钳子弄伤了，万一感染了什么古怪的细菌，万一挂了怎么办。

    为了不让弟弟再盯着螃蟹，李孟羲在鱼堆里继续扒拉，翻出来一条漂亮的红色小鲤鱼。

    这玩意儿玩着没有危险，于是，李孟羲就把鱼给了弟弟。

    刘备也帮着杀鱼去了，李孟羲嫌宰鱼会把手弄的黏糊糊的，只在一边溜达，并不帮忙。

    因为要杀鱼，今日的行军就被耽误了一些时间，等千把斤鱼杀完，太阳已经高升了。

    这不行。

    若日后，哪天晚上要是捕的鱼又是很多，岂不是又得在半天耽误时间杀鱼。

    杀鱼的事，完全可以交给渔队自己处理，只要车够多，半车装鱼，半车装人，车上再放两个不大的篓子，一个装鱼，一个装鱼鳞鱼鳃等鱼杂，这样，白日行军，便能一边行军，一边把鱼处理了。

    板车是后勤的核心交通工具，如果板车足够，处理鱼获根本不需要耽误多少时间，但是，板车太缺了。

    鱼杀完了，鱼肉有十三篓，鱼杂一篓半，鱼鳔一盆。收获喜人。

    刘备走来，手里还提着一把杀过鱼上边还粘着鱼血的环首刀，“孟羲，你看，如此多的鱼，分于众人如何？”

    李孟羲四处看着众多眼巴眼望的民夫，他张了张嘴。

    在之前，李孟羲就分析的民夫营的状况，民夫营管理粗疏，没有均分物资的组织基础。

    简单来说，把鱼分下去，尽管能做到每灶都分到鱼，但是，鱼无法平分到每人碗中。

    反而，可能会因为分鱼不公，平添无数矛盾。

    要是粥，这个稀一点，那个稠一点，区别还不太大，要是鱼肉，就那么一条鱼，极难分好。

    因此，当李孟羲听到刘备说把鱼分给民夫营众多民夫，李孟羲犹豫了。

    分不公平，还不如不分呢。

    “唤关将军回转，先锋营每日苦练，劳累异常，这些鱼，正好慰劳。”李孟羲说到。

    虽然，李孟羲没明说原因，但是，刘备知道，李孟羲不太想把鱼直接就分给民夫营。

    就此点了点头，挥手招过一名骑兵。

    “传令关羽，令其率部回赶。”

    骑兵领命而去。

    关羽部，在中军前方，大概三五里处扎营，骑兵很快追上关羽部，关羽部已经拔营走出很远了，其部战兵，一拔营便开始奔跑，开始了一天艰苦的奔袭训练。

    骑兵追上关羽部时，关羽疑惑，问为何而来。

    “渔队昨日捕鱼千余斤，特令关将军回去拿鱼肉。”传令兵答到。

    关羽一听，面露笑意，千余斤鱼，收获当真不小。

    隔三差五就有鱼。李孟羲组建渔队，足可见其有先见之明。

    关羽带着四五十人，往中军回赶。

    到达中军营时，刘备和李孟羲正等着关羽。

    也不多话，刘备随意往地上的篓子指了指，“云长，拿上十篓鱼带走。”

    关羽抱拳，略做寒暄，“多谢大哥！”

    随后，关羽部的战兵，两人抬着一篓鱼，把鱼抬走了。

    在粮食不多的情况下，时不时能吃到鱼肉，算的上福利了。

    军中物资优先供给关羽部八百战兵，不管粮食，还是牛肉，还是鱼肉，都是如此，关羽多少会有些受到重视的感觉，于是，对麾下战兵的训练，就更严格了。

    剩下有不到三篓鱼，满满一篓半鱼杂，整个一篓子鱼肠啥的，喂鸡鸭十天都喂不完。

    当李孟羲皱眉盯着鱼杂看的时候，刘备也皱眉，想着鱼杂该如何安排。

    人背着不太合适，放车上倒是可以。

    “孟羲（玄德公）……”刘备和李孟羲两人异口同声。

    如此默契，两人相视一眼，都笑了。

    “我去木工营问问，若有板车做出来，就先弄一辆车，用于放鸡笼鸭笼吧，鱼杂也放在上边。”李孟羲说着。

    刘备脸上笑意更深，刘备想问的，也是想问有没有多余的板车。

    木工营是李孟羲来管的，相关事务，刘备并不如李孟羲熟悉。

    一起走到木工营，此时，木工营已经整车等着拔营了。

    李孟羲犹豫了一下，过去问鲁犁，有新做好的板车没有。

    其实打眼看过去，李孟羲没发现有新车在地上跑，心里已经有了答案。

    “要是急用，等个两刻，能装好新车。”鲁犁走来答到。

