    “我？”

    克兰也懵了一下，随后挺直胸膛道：“我早说了，我帮忙不靠嘴巴，靠行动，不像某人只会抢功劳！”

    这某人，毫无疑问说的正是林辰。

    ＂到账多少钱？

    ＂克兰又傲然看着行长道。

    ＂有一千万零三亿！＂行长恭敬道。

    如此的巨款，也难怪他亲自找上门了，毕竟外汇向来审核严重，如果不是克兰有家族做担保，又是投资方，这钱未必能转入华夏了。

    “一千万亿？

    零三亿？”

    “等等，一千万，一千万，我的天啊！”

    “这可是价值六千多万rmb了啊！”

    周慧秀他们激动的差点窒息，这笔钱给他们一个零头，他们几代人都衣食无忧了啊。

    克兰少爷，不愧是意国首富之子。

    克兰此刻也懵了。

    一千万亿啊！哪怕他的家族是意国首富，但一千万亿也不是小钱了。

    这，到底什么回事啊！家族怎么会这么大方啊，难道一切都是为了辰光洛河？

    “这笔钱是哪里转来的！”

    这时，安雷野不放心的问了一句，主要是数目太大了，不得不小心。

    “这笔钱分两次转来的，一次是克兰少爷的家族，另外一次也是来自意国，是一个叫威尔的家族！”

    行长客气说道。

    “威尔家族？”

    安雷野皱眉，倒是没听说过这个家族。

    林辰却微微一笑，看来勒索威尔斯的那笔钱到账了啊。

    “威尔家族是意国第一古老贵族，是他们！”

    克兰突然大笑一声：“那么现在，我可以确定这笔钱是从哪里来的了，肯定是我们家！”

    他们家族与威尔家族也算是合作多年了，肯定是家族一时资金周转不灵，所以托付威尔家族帮忙。

    “不愧是克兰少爷！”

    “大家看到了吗，人家做事脚踏实地，实在的很！”

    “贵族就是贵族！”

    周慧秀他们得到肯定后，幸福的都快晕了。

    而克兰少爷心里其实还有疑团，比如威尔家族为什么给这么大一笔钱啊。

    要知道，这可是一千万亿，不是一百万，更不是一亿啊！哪怕彼此再怎么合作，这么一笔大钱也不可能随便交出来吧，但克兰没有多想，反正都是意国来的，在场除去他之外，谁有这个资格。

    林辰吗？

    呵呵，囚犯而已！“萧总，请派一个人与我们去接收任务吧！”

    这时，那名送药材的老外客气说道。

    而行长也恳求道：“克兰少爷，请马上跟我去签名吧，这么大一笔钱，如果出了问题，我们可吃不消啊！”

    “好！”

    克兰爽快的点头。

    “我也去吧！”

    林辰这时也开口道。

    周慧秀他们顿时不答应了，这么大的事，一个囚犯凭什么插手。

    但转念一想，让林辰亲眼目睹克兰少爷的本事也好，免得缠着安家与萧易梦。

    “林辰，你没问题吧！”

    萧易梦倒觉的很奇怪。

    “没事，我去去就回来！”

    林辰说完就离开了客厅。

    萧易梦也只好答应了，对送药材的人叮嘱一声。

    而林辰走出王府后，克兰等人立即追了上来。

    “林先生，你们华夏有一句老话，坐牢一生黑，意思是档案资料有了案底的人，去到哪里都走不开，吃不香，我奉劝你有点自知之明，离开安家！”

    林辰看了眼克兰，根本没理他，上了送药材老外的车子。

    “你一个废物，居然敢藐视我！”

    克兰勃然大怒，都这种局势了，林辰硬气个屁啊。

    “克兰少爷，请马上去银行签名吧！”

    行长这时急道。

    “没见到我没时间吗？

    我要去验收药材，你让人拿着文件跟着我！”

    克兰没空理会行长，他要跟着林辰，狠狠踩踏林辰的尊严。

    “跟上前面那辆车！”

    他上了车后，直追林辰而去。

    存放药材的地方是羊城港口，因为药材事关重大，此刻被保安层层保护着，所有进出的货物都暂停了。

    当克兰的车到来后，立即被排查。

    “你们干什么，我们才是药材的真正主人！”

    克兰在车里大骂，但还是感觉很奇怪，毕竟华夏不是不允许随便带枪的吗？

    然而这些人都荷枪实弹了啊。

    保安依旧不放他们进来，但这时耳机传来声音，他们只好放行了。

    “没点眼力，如果不是本少爷有要事，我早教训你了！”

    克兰让车子进入港口，开了十分钟后，只见前方聚集了大批的人，更有层层叠叠的货物，估计就是药材了。

    再看四周，守卫比想象更森严，都出动了军部。

    荷枪实弹，各种先进武器，并且军人的气势威猛，一看就是战场下来的。

    “克兰少爷，我怕是不能开过去了！”

    司机此刻也有点紧张了。

    “没事，我走过去吧！”

    克兰其实也有点紧张，毕竟家族虽然说帮他处理药材的事，但没有说闹的这么隆重啊。

    他向着货物中心走去，发现那里聚集的都是歪果人，且从穿着气势来看，每个都是大人物般。

    “克兰少爷，那是鹰国史密斯家族的家主巴特先生！”

    旁边，斯通突然严肃说道：“我当年替史密斯打过官司，所以认识他，而史密斯家族可是鹰国第一贵族啊！”

    “鹰国？

    第一贵族？”

    克兰少爷瞪眼，这可是一尊大人物啊。

    “等等，那是，那是威尔斯先生！”

    突然，斯通又是惊呼，声音带着颤抖。

    “威尔斯先生就是威尔家族的家主啊，意国第一贵族，官，军，商手眼通天的大人物啊，你忘记你父亲半年前与威尔斯家族商谈生意的事了吗？”

    斯通紧张的说道。

    克兰少爷如遭雷劈。

    也难怪他一时想不起了，主要是他也很少见过威尔斯先生。

    “他，他怎么亲自来华夏了啊，我记得我父亲约他都要提早一个月预约的啊！”

    克兰搓了搓双眼，深怕自己眼花了。

    但等看清楚后，终于知道可怕了。

    一个是鹰国第一贵族，一个是意国第一贵族，并且都是两大贵族的家主亲自到来。

    是谁脸面这么大啊！他克兰吗？

    看电影看多了吧，痴人说梦呢！突然，克兰又见到两大家主正对着一名华夏人恭敬行礼，客气的犹如下属般。

    最主要那华夏人很熟悉，哪怕烧成灰他也认识。

    不是林辰，又是谁！ 

