    

    李静在前面走，明显感觉到几个不大的崽崽叽叽喳喳跟在后面，树上的鸟都被他们惊的到处乱飞乱叫。。

    蒋小丫兴许也听到了他们的声音，靠在她肩膀上对她小声不安地“啊啊”叫。

    李静蹭了蹭蒋小丫那瘦瘦的小脸蛋，安抚看上去紧张害怕的她。

    “没事，这几个小崽崽敢干坏事，娘收拾他们！小丫要记得，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。”

    说着，李静往她脸上亲了一口，“有娘在，怕什么？”

    蒋小丫瞅着李静眨了眨眼，片刻后，小脸终于重新露出了笑容。

    婴儿肥的双手抱住李静的脖子，再次乖巧地依偎进了她怀里。

    李静笑着，轻轻拍了拍她的背，补充一句：“谁敢欺负我们，我们就加倍还回去，没有武力值的崽崽也不能例外。”

    她说这话的时候已经打定主意，如果后面那几个小崽崽敢抢她的东西，或者再敢骂小丫头，她一定要好好教训他们。

    不过，她却忽略了她的步子不是几个小短腿能比的，没一会儿，她就把后面几个跟着的小娃娃甩的远远的，听不到动静了。

    李静想了想，也没再管他们，抱着蒋小丫用最快的速度回了茅草屋，身上装满了东西的背篓仿佛没有重量一般。

    茅草屋依然是她离开前的样子，蒋孝文两兄弟上工到现在也没回来。

    这个年代的人很勤劳，从早上便顶着大太阳忙忙碌碌，辛勤劳动，还真很少有人偷懒。

    远远望去，村落一片祥和，呈现蒸蒸日上的趋势。

    李静笑了笑，进了屋将蒋小丫放在地上，让她玩一会儿，自己则快速处理弄回来的东西。

    果树枝暂时放在茅草屋阴凉的角落，桑葚和李子蒋小丫已经吃的够多了，李静怕她吃多闹肚子，没再让她吃，丢在在她刚做好的桌子，打算留给老大老二回来吃。

    至于红枣，她从几个荷叶里倒进木盆，摊平，放在外面太阳底下简单晾晒，晒好做好吃的。

    家里暂时只有木盆木桶这类容器，晒红枣就用了两个木盆。

    而木桶，她要盛水。

    李静抱着蒋小丫，用木桶在村口河水里舀了满满一桶水，只是木桶从河里提起来后，看着桶里那有些浑浊的河水，她皱了皱眉头。

    这水是死水，村里人似乎在河水里洗衣排污水，杂质有点多。

    李静嫌弃了下，转瞬间又觉得好笑。

    想想自己在末世带病毒细菌的水都能面不改色喝下去，现在这么点小杂质竟然还嫌弃上了？

    不过总在河水打水也不是办法，看什么时候得打口井。

    村里有口井，专门供村里人吃水的，那口井附近不间断有人打水，只是李静一想到如果去碰到熟人，要跟他们打交道，她就头皮发麻。

    说到底，她是外来者，而且生活在末世的她，不知道怎么处理“李静”记忆里那些繁杂的人际关系，村里熟悉“李静”的人不少啊！

    想了想，李静还是放弃了。

    天地地大，吃饭最大，先回去处理野鸡吃肉肉。

    路上，蒋小丫瞌睡了，她早上起得早，人小顶不住，被李静拍了拍，很快趴在她肩膀上睡着了。

    回到家，李静将她放到床上，继续忙忙碌碌的生活。

    烧水，褪鸡毛，给鸡开膛破肚，不能吃的肠子这些李静就地掩埋。

    将野鸡一只一只处理好，李静又在鸡身上用削尖的小木刺扎了一个个小孔，方便入味。

    做好准备工作，她开始用调料处理。

    调一些葱姜水，将粗盐，山胡椒还有从蜂巢过滤出来的干净的蜂蜜涂抹在鸡身腌制，腌制的过程，李静又去摘了几片荷叶，将处理好的野鸡包起来，再用杂草捆绑好。

    李静也是第一次做这个记忆里的“叫花鸡”，做的全神贯注，全然没注意，之前跟着她的几个小崽崽出现在了附近。

