    “我……我刚刚若是拿的大刀就好了。”

    始毕可汗缓缓软倒，眼神中迅速失去光彩，那个黑衣人手中长剑舞了个剑花直接收剑转身，“任务完成，撤！”

    众杀手闻言直接撞出客栈，他们早就想跑了，那个拿链子刀的太凶了。

    “在我面前装完逼就想跑？”

    黑衣人刚要抬脚跳窗却被链子刀直接封了去路，接着只觉背后劲风来袭，忙抽剑回身。

    啪，左舟一把按住黑衣人胳膊，将其长剑又插回剑鞘，反手一刀直削咽喉。

    黑衣人大惊，糟了，刚刚装逼装大了，收什么剑啊！

    一个情急之中的铁板桥虽然躲过了横斩却也彻底让自己陷入了危险，有心再叫那些杀手来帮忙却发现那群家伙早特么跑没影了。

    “死！”

    左舟含怒出手，身随刀走开始疯狂旋转，在这狭窄的廊道之中，墙壁、扶手刹那间布满刀痕，没几下就在黑衣人大腿上留了一道血口。

    黑衣人闷哼同时将身后大氅甩到前面直接盖在了左舟头顶，而自己则懒驴打滚同时拔出长剑，对着大氅后的左舟就刺了过去。

    这一招充满了浓浓的套路，一般武者在视线受阻的瞬间就慌了，再说他的剑非常快，有信心在敌人反应过来前奏效，哼，先天高手又如何，还不是被我……

    得意并未持久，那黑色大氅突然间诡异的旋转起来，猎猎风啸，在黑衣人尚未反应过来的时候就缠在了他的剑上。

    紧接着，一股巨力甩动，他的长剑被大氅带着脱手掉落一边。

    黑衣人整个懵逼，还没待反应过来，那大氅便狠狠撞在他的胸口！

    噗！一口老血喷在蒙面巾上，感觉五脏六腑都开始翻腾。

    左舟顺势一收，转身间将大氅系在了自己的脖领上，那姿势远比刚刚黑衣人收剑姿势更帅。

    袈裟伏魔功！

    佛门武功讲究佛也有火可依旧慈悲，甭管那些和尚能不能做到，但这个武道真意倒是摆在那里。所以袈裟伏魔功也不是一个纯攻击武学，更多的是用缠、困、绞、摔等方式来限制敌人，可以说是种另类的锁技。

    此时的黑衣人脑瓜子嗡嗡的，情报中对方应该不会这种功夫啊！

    左舟可没有手软，也没有兴趣跟他哔哔，挥刀再次斩来。然黑衣人比他更加绝决，转身竟然朝着墙壁撞去。

    轰，客栈外墙直接被撞出了一个窟窿，黑衣人从其中跳出，双脚落地就撒开欢的跑起来。

    左舟大怒却也心惊，快，太快了！

    这黑衣人不是横练高手，哪怕有内力护体撞墙也是自损八百的事情，刚刚又被袈裟伏魔功拍了一下，大腿上还中了一刀，可现在依旧跑的像是一道影子，好厉害的轻功。

    “哪跑！”

    左舟并没有打算放弃，链子狂甩射入一家房顶角台，身形跟着飞射而出，在城镇之中，这里虽然没有现代化都市那么的高楼林立，可他依旧可以用千秋索以蜘蛛侠的方式追赶敌人。

    黑衣人逃跑同时回头，吓得直伸舌头，这又是什么功夫？该死，到底是谁做的情报！等等，难道他是个流亡者，所以能够有很多来历不明的武学？不对不对，李元芳的年龄对不上，流亡者现在都该十六岁才是。

    “拦住他，给我拦住他！”

    黑衣人的叫声显然是在提醒在附近的同伙，两个之前跑掉的杀手突然窜起砍向左舟。

    “别碍事！”左舟怒喝，身后大氅挥舞缠在其中一人刀上，接着用力一引竟是直接捅穿了杀手同伙。

    同伙被自己的刀杀死，那杀手有一瞬间的愣神，身旁呼啸而过，只觉天旋地转，他的脑袋已经被左舟顺势砍断。

    “上，上啊！”

    黑衣人再叫，然而这一次却没有人来帮忙了，开玩笑，他们只是普通的杀手，怎么跟先天高手打？厕所里点灯找屎吗？

    黑衣人大急，但回头时却发现左舟的行动轨迹完全靠那条链子，眼睛一转跑向城门。

    这一转向让左舟大急，如果跑出了城，那他这种移动方式就无效了，一马平川的地形也没有可借力的地方施展千秋索。

    “他是杀人凶手，拦住他！”

    眼看黑衣人要通过城门，左舟张口大叫，以他对大秦门吏的了解，这些人肯定会做阻拦。

    事实上他想对了，本来那黑衣人就不像是好人，再加上后面那人的叫唤，一个个门吏抽出钢刀就要上。可万没想到，一名门吏突然间将他们都撞开，接着使大门洞开，让黑衣人顺利的穿过了城门。

    这一下，门吏们哪还不懂其中问题，纷纷起身将那开门的同事按住。好啊，想不到我们之中竟然出了个叛徒！

    左舟看的目呲欲裂，但他依旧没有放弃，既然不能追上你，那就直接干掉你。

    千秋索使出，一个纵跃上了城头，远远正看到黑衣人的背影，就这一会儿竟然就跑出了快三百米有余。

    “把你的弓箭给我！”

    左舟朝一名卫兵伸手，那卫兵早就听到了下面的混乱，但依旧没有轻易将军械交出，“你是什么人？”

    左舟郁闷，直接将先锋官令牌亮出来，“我要调用你的弓箭，快给我。”

    我大秦的ADC眼力都不错，这卫兵轻易就看清了令牌上大大的先锋两字，正准备解下弓箭却又瞄到了旁边剑南道等字样。

    唰！

    “卧槽！”

    刀光一闪，左舟吓出来一头冷汗，差点让个城头小兵给削了脑袋。

    这什么情况？咋挥刀就砍呢，难道自己运气这么差，找了个卧底借弓？那黑衣人组织也渗透的太夸张了吧！

    “这是剑南道叛逆，诸位兄弟助我擒下他！”

    卫兵大喊，整个城墙上的卫兵都跑了过来，数不清的刀剑全都招呼过来。

    左舟彻底懵逼了，不甘的瞥了一眼远去的黑衣人，直接使用千秋索离开了城墙。接着人还在空中，一排箭雨就飞射过来。这时候袈裟伏魔功又起作用了，黑色大氅一卷一甩就破了箭雨。

    不过左舟可没有半点庆幸，剑南道叛逆？老子成通缉犯了？

    什么杀人犯远没有抓住叛逆的功劳大，全城的士兵都被调动了起来，只可惜左舟追不上黑衣人但甩掉他们还是挺简单的。

    几个纵跃就轻易回到了客栈，此时，除了小青小梅和脸上已经毫无血色的始毕可汗外，掌柜的也哭丧不已，“死了这么多人，这客栈以后还怎么开啊？”

