    二十年前，他打女儿那天，正在建鱼池，负责这项工作的是钟连池，那时，钟连池是他的得力干将，兼任打手，此人在少林寺多年，就他会大力金刚掌。

    难道是他？潘国嶓拳头不由自主攥紧。

    林寒所提出的证据直指钟连池，对他不薄，为什么这么做？

    “婉香，你在天上看着，爸爸这就为你报仇雪恨！”

    潘国嶓看向身边老者，说道：“老于，随我去抓凶手！”

    老于点了点头，他也观察了尸骨，的确是大力金刚掌所致，暗中惊骇，认为林寒推断得非常到位，像是一个验尸官，比法医还厉害。

    “林医生，稍等！”

    潘国嶓带上老于走进楼里。

    林寒眼睛微眯，说明潘国嶓对号入座，已经知道凶手是谁，接下来有好戏看了。

    “小师父，那老头不会去抓凶手了吧？”禇伟民望着潘国嶓的背影说道。

    “兴许有精彩好戏！拭目以待！”杀女之仇，不共戴天，无论是谁，潘国嶓都不会放过，可是凶手会大力金刚掌，双方一旦闹翻，极有可能展开一场厮杀，林寒如是想着，仔细倾听着楼里动静。

    “老于，看我眼色行事！”潘国嶓小声叮嘱一句，爬楼梯上楼。

    砰，他愤然地推开一个房间。

    “爸，那尸骨真是小妹的吗？”

    “爷爷，你别被林寒骗了，那王八蛋狡猾得很。”

    潘高毅父子二人齐齐出声。

    潘国嶓没有理会，目光锁定钟连池，喝道：“连池，你为什么杀婉香？”

    此时，钟连池站的位置比较特殊，在潘高毅和潘粤忠身后，刚才林寒和潘国嶓的对话，他全都听见了。

    立即表现出一副诚惶诚恐的模样，“冤枉！我跟小姐无冤无仇，为什么杀她？”

    潘国嶓心里一沉，是钟连池干的，其眼中闪过的异色，没有逃过他的眼睛。

    “爸，钟老对咱家忠心耿耿，我小妹不可能是他杀的，我知道你心里不好受，难免疑神疑鬼，你要冷静啊。”潘高毅急忙反驳，“事情没有调查清楚之前，不要妄加揣测，以免寒了钟老的心。”

    “是啊，不要中了离间计，是林寒乱说的吧？不要相信他，那小子心肠歹毒，想让咱家内乱。”潘粤忠也不信是钟连池干的，关键是没有作案动机。

    “连池，我要你亲口回答我！为何杀婉香？最好别逼我拿出证据。”一想到女儿惨死，潘国嶓无法呼吸，心太痛了，“这么多年，我没拿你当外人，一直拿你当亲弟弟看待！就这样回报我吗？”

    钟连池神色有些纠结，使劲摇头，“小姐的死跟我无关！我没有杀她。”

    潘国嶓深呼一口气，“婉香失踪二十年，竟埋于池底水泥下面！”

    “我记忆深刻，第一次铺水泥就是二十年前，而且清晰的记得，在她失踪当天铺的水泥，当时是你带人干的活。”

    “这也不能证明是我杀了人！跟了你大半辈子，居然怀疑我，太让我心寒了！”钟连池失望地摇了摇头，“早知道这样的结局，我应该早点离开你们潘家！”

    潘国嶓脸色沉下，“不用狡辩了！能够悄悄埋于水泥下面的除了你，没有二人！”

    他进一步指出：“婉香颈椎被拧断，头骨被击碎，用的是大力金刚掌！没想到养了你这么个衣冠禽兽！”

    “老于，把他拿下！”

    只有擒住钟连池，才有机会问出事实真相。

    “老钟，你就承认吧，免得咱两个动手！”老于不紧不慢地走向钟连池。

    嗖，钟连池跳到潘粤忠身后，一把掐住他的脖子。

    突如其来的变故，让人猝不及防，何况潘粤忠有伤在身，行动不便。

    “钟……钟老，你干什么？快放了粤忠！”潘高毅受到惊吓，一边喊着，一边跑开。

    “老钟，你知道跟我的差距，不要做无谓的反抗！放开小少爷！”老于后悔没及时出手，如今落得很被动。

    潘国嶓眼神阴霾，厉声威胁，让钟连池放人。

    “钟老，我跟你无冤无仇，别杀我！”潘粤忠还能说话，原本不相信钟连池杀人，现在不得不信，他的手摸向坐垫。

    “潘国嶓，你们一家都忘恩负义，失望，太让我失望了！我没杀人，为什么要诬陷我？”

    他手上逐渐用力，“是不是我知道的秘密太多了，趁此机会把我除掉？好啊，你们不仁，别怪我不义！逼急了我就杀了他。”

    “杀了粤忠，你能逃掉吗？”潘国嶓下达指令，让老于动手。

    扑。

    潘粤忠先动手了，他摸出一把匕首，刺在钟连池身上。

    “该死——”

    钟连池五官扭曲，低头看了眼匕首，手上突然发力，咔嚓，捏断了潘粤忠的脖子。

    “粤忠——”

    潘国嶓和潘高毅齐声呼喊。

    “老于，杀了他，杀了他！”潘国嶓本想活捉钟连池，审问清楚再杀死他，一念之差，害死了孙儿。

    “钟老，你好残忍啊！粤忠一直拿你当长辈！你却冷血无情！”

    潘高毅不顾生死地扑上去，被钟连池一脚踢飞。

    这时，老于已出现在钟连池面前，一掌拍出。

    钟连池没有硬碰，横着移出几米，落在潘高毅身边，一脚踩下，咔嚓，胳膊严重变形，潘高毅一声惨叫。

    砰，钟连池又补了一脚，击中潘高毅的脑袋。

    反了，反了！

    潘国嶓一边催促老于，一边退至门口，万一形势不利，便以逃跑。

    老于与钟连池厮杀在一起，潘国嶓借机拖着儿子朝楼下跑。

    “快来人，快来人……”

    潘国嶓不停地呼喊，钟连池已狗急跳墙，老于要是不敌，整个潘家都会跟着遭殃。

    “怎么回事？”看见父子二人狼狈不堪地跑出来，药泗邈好奇的问道。

    “杀害我女儿的凶手造反了！谁帮我抓住凶手，重奖一个亿！”潘国嶓说话时候，看向林寒。

    林寒不禁冷哼，楼上之人竟是潘高毅，说道：“胳膊断了，脑袋重创，伤得不轻啊。”

    “林……林总，救……救我潘家！”

    “活该！”

    林寒断然拒绝。

