
　　周向劲接到桃桃的电话就匆匆忙忙的赶过来也没顾上洗漱，哪知道，因此被纪桃桃逮了个正着。

　　“一会你去书房跟我详细汇报下，你都在忙些什么？”

　　“好。”

　　周向劲迟疑的应下了。

　　他知道如果不是情况有变，傅渊森不可能不帮他说话。

　　“介绍下，这位是贺老，以前慕容家的人,这次回国是为了寻女儿，先前我从他和爷爷这里听说了一些和你有关的事，你有没有什么要跟我解释的？”不等周向劲问，纪桃桃就说话了。

　　周向劲抬眸看向傅老爷子，眼神中带着询问。

　　傅老爷子冲他微微颌首，示意他猜对了。

　　纪桃桃已经知道他的身世。

　　“你说我本姓姓齐的事？”

　　“打算什么时候认祖归宗？有关你的身世查得怎么样了？”

　　纪桃桃知道周向劲不可能知道他的身世以后什么都不做。

　　“我不准备改姓齐,一来大家都叫惯我这个名字,二来过去的事就让它过去吧！”

　　“你觉得你这样子说这个话有说服力吗？你大概还不知道自己这会长什么样吧,”不等周向劲说话，纪桃桃陡然提高嗓音对门外的宋老幺道：“老宋去给老周找个镜子来，让他自己好好看看他这会是啥德行！”

　　“诶！”宋老幺应了声。

　　一阵脚步声后，房门被敲响了。

　　宋老幺送来了镜子。

　　纪桃桃道：“你自己好好照照你这张萎靡不振的脸，这可不是一个通宵就能熬成这样的，难怪你当初那么急着从这边搬出去，现在一个人在外面住着是不是特别的自由？你之前说的没错，你和老宋岗位是该调整下了。”

　　被点到名的宋老幺下意识地看向周向劲道：“桃桃，老周负责的东西我负责不了，要不你给他也找个助理！”

　　“除了我去给他当这个助理，你觉得还有谁管得住他？难怪你上次来我就发现你瘦了不少，行了，你先出去吧！”

　　后面这句话她是对宋老幺说的。

　　宋老幺道：“那我先出去给老周熬药去了！”

　　说完，他就出去了。

　　等他走远后，纪桃桃对周向劲道：“你不想说我也不问，但你所谓的担心我被牵连是多余的，我今天能坐在这里靠的也不全是爷爷和傅渊森，你要想复仇手里的势力随便用，只要有我在,东山再起也只是早晚的事，虽然我不喜用毒必要的时候我也不排除用毒，所以你尽管放手去做你想做的事情，需要我的时候尽管说，我还满期待有人能在医术或是用毒方面和我一较高下的。”

　　“好！”

　　周向劲声音略有哽咽。

　　他没跟纪桃桃说谢谢，他们之间不是一句谢谢就能抹去纪桃桃对他的所有帮助，就像纪桃桃说的她如今所拥有的一切都依仗于她的医术，而他如今风光也是建立在她的医术和她傅家少奶奶的身份上，哪怕，被外界说他周向劲就是纪桃桃养的一条狗，那又如何！

　　即便是狗，她也给了他重新做人的机会。

　　即便是狗，他们依旧对他闻风丧胆，必要时依旧得跪舔和讨好他，否则，他不介意代替阎王叫他们几更死，他们就得几更死。

　　这也是他很多时候不愿意告诉纪桃桃太多事的原因。

　　他的手段太过毒辣狠毒残忍，而那一面是他不想让她看到和知道的。

　　他不知道的是纪桃桃从来都是知道的。

　　她不仅知道还知道傅渊森有和周向劲一起狼狈为奸,只是他们对付的都不是什么好人,她也就睁一眼闭一只眼过去了。

　　弱肉强食的丛林法则,她从来都是懂的。

　　但纪桃桃的彻底放权还是在周向劲内心里掀起了惊涛骇浪。

　　别看她常年守着这间医馆，她手里所掌握的能力可并不弱。

　　“但我还是建议你在适当的时机改回齐姓，我相信周老爷子会明白和理解你的选择，周姓对你来说是一种拖累，而齐姓是重生，是希望的种子。”

　　周姓束缚的是周向劲的方方面面。

　　周向劲沉默了会道：“好！”

　　“这事周静知道吗？”纪桃桃忽然问。

　　周向劲抬头看向她，看着她那双似乎早已洞悉一切的眼神，周向劲忽然叹了口气道：“我没跟她说这些事。”

　　“她要知道你要改回齐姓了估计会很高兴！”

　　她语气里的笑意，让周向劲一怔道：“不介意？”

　　“介意什么？”纪桃桃笑眯眯地问。

　　见她这样，周向劲彻底没话说了。

　　他早该知道他瞒不住她的。

　　她这么聪明他怎么可能瞒得过他？

　　身边这些人这些事很少有能忙得过她吧，只是她一向看透不说透罢了。

　　回想起纪桃桃之前对周静的种种，周向劲难得后知后觉地清醒了，是他自作聪明了。

　　谈定周向劲的事，傅老爷子重新将话题扯回到贺老爷子和纪桃桃身上。

　　“你这次回来的主要目的是什么？”

　　“认外孙女。”

　　不等傅老爷子说话，贺老爷子继续道：“我回国前已经托人将我们慕容家的老宅买下来了，墨晚的事老三已经跟我说了，但我还是想带桃桃去拜祭下我老伴，还有我想将墨晚的坟墓迁进我们慕容家祖坟。”

　　“我爸妈没死。”纪桃桃突然开口道。

　　贺老爷子他们猛地扭头看向她。

　　“我妈不想让我爸再拖累我们，所以她带着他走了，我们老家院子里埋的是两个顶替他们的无人尸，我和傅渊森之前一直在找他们，只是我妈妈捉迷藏的游戏玩得太好，每次只要我们有一丝风吹草动，她就带着我爸跑了，这样的次数多了以后，我们也就没再找了。”

　　这样的隐情是贺老爷子没想到的。

　　他怔愣间，纪桃桃已经取下了脖子上的项链。

　　“我妈应该一早就猜到您会回国来找她了，所以她临走前再三叮嘱我保护好这块玉佩！”

　　看到她手里的玉佩，贺老爷子瞬间就红了眼睛，“我能看看你的玉佩吗？”

　　“可以！”

　　纪桃桃将玉佩递给贺老爷子。

　　时隔多年再次拿到这块玉佩的时候，贺老爷子眼泪止不住的往下掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第962章 改回齐姓免费阅读。https://www.23sk.com 