    圣主殿里雷光四溢，响声震彻。

    经过八十一天淬炼，源液的杂质已被彻底祛除。

    晶莹剔透的源液神曦缭绕，澎湃能量宛若潮汐般翻涌而出。

    沈天大手一挥，将混沌真火收入体内。

    随后法诀变换，将无数混沌神雷凝聚成雷霆大锤，疯狂敲击在雷帝旗上。

    当当当！

    金戈交鸣，火光四溢。

    那一杆杆通红的旗帜，在神雷大锤的敲击下不断变形，变得与原版附旗模样相似。

    混沌真火收敛，温度骤然下降，那些源液也不断凝实，定型。

    无穷无尽的神光迸发出来，蔓延整个圣主殿。

    光芒炫目刺眼，恢弘不止，宛若大日般璀璨。

    一股股强大威压席卷而出，威势浩瀚莫测，席卷天地。

    在太阳神炉的内部，迸发出无尽异象。

    十方雷兽嘶吼咆哮，爆散出骇人威势，响声震彻天地。

    无尽雷芒迸射，绚烂多彩，五光十色，宛若绚烂的烟火正在燃烧绽放。

    各色雷霆属性不同，相互交织缭绕，爆发出恐怖气息。

    随后这些力量尽数消散，彻底没入雷帝旗。

    只见太阳神炉中，浮现出六杆旗帜。

    每一杆旗帜神光萦绕，上面流转着各种各样的神纹，流光四溢。

    强大威压顿时迸发出来，气势骇人心魄，威势滔滔。

    这正是沈天炼制出来的六杆附旗，且都散发出强烈的准帝威压，皆是准帝器级别的大器。

    见到这一幕，沈天嘴角微扬。

    看来，这次炼器非常成功。

    这些旗帜模样与原版神霄雷帝旗极为相似，连能量也能融合贯通。

    也就是说，他仿制出来的附旗，完全能与原版相契合。

    两者联合在一起，完全能成就当初的无上帝器。

    “沈某真是个小天才，连帝器都能修复！”

    沈天很欣慰，他发现自己炼制的附旗比原版还要强大。

    因为它们都经过混沌真火与混沌神雷淬炼，拥有了一丝混沌特质。

    每杆附旗都能催发出混沌神雷，威力是混元神雷十倍。

    ……

    想到这里，沈天再度出手对原版主旗与四面附旗进行淬炼。

    很快，这些原版雷帝旗变得光芒四溢，法则萦绕，上面多出一道道银色道纹。

    它们的品质都发生了蜕变，威能比较之前更要强大好几倍！

    见到这一幕，沈天嘴角微扬。

    沈天大手一挥，十一杆雷帝旗顿时没入手中。

    顿时有一股无比浩瀚的气势涌动出来，充斥着强烈帝威。

    光是感受到这股威压，便足以令人心头震颤，心悸万分。

    直到现在，神霄雷帝旗终于重回巅峰，甚至还犹有过之。

    神霄雷帝旗光芒璀璨，蕴含着毁天灭地的力量。

    一旦爆发，如能轰碎日月星辰，摧毁天地寰宇。

    “不愧是神霄圣地的传承帝器，果然不俗！”

    沈天满意点头，以他对雷帝旗力量的了解，想要灭杀准仙轻而易举。

    若以雷帝旗布置神霄天雷大阵，就算是真仙级邪灵，也要喋血败退。

    当然，这也得看是谁在催动。

    若由大帝来操控，斩杀同阶大帝也不是不可能！

    可以说，神霄雷帝旗绝对是无上大器。

    ……

    圣主峰。

    张龙渊踏步而来，体表雷霆仙光翻涌。

    感受到圣主殿内传出来的气息后，他身躯剧震。

    身为神霄圣地先代圣主，他又怎会不知道这股气息来源何物？

    这明显是神霄雷帝旗，散发出来的强烈帝威。

    也只有帝器，才能拥有这等威压。

    这岂不是说，天儿他真的将雷帝旗修复好了？

    想到这里，哪怕张龙渊修炼太上忘情，也忍不住激动起来。

    他原本对修复神霄雷帝旗没抱太大希望，毕竟其中的难度难以言喻。

    张龙渊只希望有朝一日，凭借着沈天的无上气运，能寻到一线机会。

    但他实在没有想到，这一天来得这么快。

    张龙渊将神霄雷帝旗交给沈天，才过去不到三个月。

    三个月时间，沈天就完成了神霄圣地先贤万年都做不到的事情。

    张龙渊心中怎能不震惊？

    他定定望着圣主殿，心中忍不住感慨。

    本座还是低估了天儿的天赋啊！

    有天儿在，我神霄圣地注定要举世无敌！

    不知为何，本座突然觉得那些邪灵崽子要倒霉了。

    跟这小子对上，后果想想都恐怖。

    嗬嗬嗬嗬嗬嗬~

    ……

    沈天整理好炼器工具，走出圣主殿。

    一出门，正好见到张龙渊站在前方不远处。

    沈天笑着走过去：“师尊，我已将神霄雷帝旗修好！”

    说完，沈天将神霄雷帝旗取了出来。

    十一杆旗帜横亘虚空，爆发出绚烂神芒，璀璨炫目。

    恐怖威压席卷而出，遍布天地，威势骇人至极。

    “好，很好！”

    “天儿你果然是天道之子，这么快解决先代圣主的心病。”

    张龙渊体表雷霆仙光微微荡漾，定定望着沈天，心中满是欣慰。

    沈天谦虚道：“师尊过誉了，都是运气好罢了！”

    “不过，师尊你觉得现在神霄雷帝旗的威力如何？”

    张龙渊眸光微转，望向神霄雷帝旗，心中忍不住升起惊讶。

    因为他发现，神霄雷帝旗的主旗与原先的四面附旗都发生巨大蜕变，远超先前。

    再加上多出来的六面附旗，令神霄雷帝旗的气息变得愈发恐怖。

    张龙渊体表仙光剧烈荡漾，道：“此旗威势远超以往，若由我催动，可镇真仙！”

    这可不是开玩笑的！

    帝器威能本就恐怖至极，远非寻常能比。

    再加上张龙渊本就是顶尖强者，且修炼的神霄雷帝诀与神霄雷帝旗非常契合。

    以他的实力，使用神霄雷帝旗布置神霄天雷大阵。

    搏杀真仙级强者，并不难。

    甚至张龙渊的这个说法，还有一点点保留和谦虚。

    ……

    听到这里，沈天眼前一亮。

    他将神霄雷帝旗递给了张龙渊道：“师尊，这神霄雷帝旗由您来掌控。”

    “这样才能将神霄雷帝旗的威力，发挥到最大。”

    听到沈天的话，张龙渊身躯一滞：“天儿，这怎么可以？”

    “雷帝旗本该由圣主掌控，再说又是你将其修复，怎可交还给为师？”

    张龙渊没想到，沈天竟会将神霄雷帝旗交还给他。

    哪有人会将这等无上大器送人？

    留在身边自己用，难道不香吗？

    “师尊，我们都是圣地成员，谁用不都一样？”

    “况且，由师尊来执掌，才能更好守护圣地。”

    沈天定定开口，态度十分坚决。

    虽说神霄雷帝旗乃无上帝器，珍贵无比。

    但沈天并不在意，依旧选择将其交还给张龙渊。

    因为他身上收藏的大器本来就很多，完全够用。

    比如太阳神炉，浑天棋盘，还有战神塔等等，后二者威能还要胜过雷帝旗。

    神霄雷帝旗最强大的能力，主要在于布置阵法，比较适合阵地战。

    而阵法这一方面，沈天掌握着更加强大的周天星斗大阵。

    那神霄雷帝旗就变得可有可无，并不是那么重要。

    所以，还不如将神霄雷帝旗交给张龙渊，这样也能解决后顾之忧。

    毕竟，沈天不可能一直待在神霄圣地。

    而在他离去这段时间，张龙渊可以执掌神霄雷帝旗，守护圣地。

    ……

    张龙渊闻言，也没有在多说什么，他知道沈天是为了大局着想。

    但他还是提醒一声道：“天儿，你若是将雷帝旗给我，自己岂不是没有至宝傍身？”

    沈天笑着摇头道：“师尊，弟子身上还有很多至宝！”

    “你看！”

    说完，沈天取出一枚浑天棋子，猛然向着不远处的山峰丢去。

    刹那间，浑天棋子化作一道深邃乌光，直落天际，宛若星辰陨落，势如破竹。

    轰！

    一声巨响！

    那足有千丈大小的山峰，瞬间炸裂开来，湮灭成虚无。

    灰尘弥漫，却不见一点碎石纷飞，尽数毁灭在这枚棋子之下。

    见到这一幕，张龙渊眸光微凝。

    他感觉到这枚棋子威力极其不俗，甚至比得上准帝器。

    但论其威能，还是不及雷帝旗。

    沈天猜到神霄圣主的想法，将浑天棋盘取出来：“师尊，这样的棋子，我有几万枚！”

    张龙渊：“……”

    一枚棋子便拥有这么恐怖的威力，几万枚……

    全部爆发出来，岂不是要毁天灭地。

    天……这手笔也太夸张了吧！

    张龙渊体表雷霆仙光剧烈震荡，几乎要崩溃。

    没想到，小丑竟是我自己……

    本座多虑了，天儿有这么多至宝傍身，哪里还需要神霄雷帝旗？

    天儿，不愧是气运无上的天命之子啊！

    圣地交到他手里，本座总算可以放心了。

    ……

    就在这时，神霄圣地传来警报声。

    刺耳声音缭绕不绝，响彻神霄圣地，吸引所有人注意。

    “怎么回事？发生什么事情了？”

    “五域传讯令怎么响起来了，难道邪灵族又发动袭击？”

    “到底是哪个势力受到侵袭？”

    所有人神色震惊，慌乱不止。

    五域传讯令乃是大荒仙朝的强者留下来的，负责联系五域各大势力。

    如果有势力遇到邪灵族袭击，会第一时间传讯仙朝请求支援。

    大荒仙朝会立刻安排下去，通知最近势力赶去援手。

    一方受难，八方支援。

    正是依靠着五域传讯令，才能将整个五域的势力都紧紧绑在一起。

    只不过最近几年时间，已经很少有势力使用五域传讯令。

    外界虽然还有邪灵族在肆虐，但很少敢大规模的对五域势力发动进攻。

    这段时间，向来都是风平浪静。

    就在众人以为能安稳发育增强底蕴时，邪灵族又开始搞事。

    而今天，五域传讯令突然响起，显然是有大事发生。

    沈天与张龙渊相视一眼，立即赶过去。

    ……

    很快，他们两人便赶到传讯令所在地。

    神霄圣地其他长老，也已经赶了过来。

    他们每个人面色沉重，神色严肃，似遇到无比麻烦的事情。

    “发生什么事情？”

    沈天与张龙渊上前，询问情况。

    “见过圣主，龙渊长老！”

    见到两人过来，周围的长老皆行礼。

    只见白莲天尊走上前来，讲述道：“圣主，龙渊师兄，我们刚刚收到大荒仙朝的传讯。”

    “五域很多地区，都出现了巨大的虚空虫洞，连接域外。”

    “有无数域外邪灵从虚空虫洞中闯入，为祸苍生。”

    白莲天尊深吸了一口气，神色颇为凝重。

    这件事情，非常麻烦。

    当初五域发生祸乱，乃是邪灵教在作乱。

    虽然邪灵教背后也有域外邪灵的影子，但那时参战的邪灵数量并不多，对五域威胁不算很大，各大势力还能应付过来。

    眼下虚空虫洞的出现，邪灵大军源源不断进入五域。

    各方势力，都陷入危机当中。

    张龙渊体表仙光微微荡漾，淡漠道：“没有人去阻止虚空虫洞吗？”

    肯定是邪灵教血祭大量生灵，以及域外邪灵献祭重宝里应外合，才会出现这么多虚空虫洞。

    但只要将虚空虫洞摧毁，域外邪灵就无法进入五域。

    “这一次与以往不一样，域外邪灵特别猖獗。”

    “曾有大圣境强者出手，想要摧毁虚空虫洞。”

    “结果，被隐于暗中的邪灵族强者轻易抹杀！”

    “这次邪灵族有无上强者降世，连准仙级邪灵都不在少数。”

    白莲天尊语气凝重无比，这是大荒仙朝传过来的消息，不可能有错误。

    现在的情况，就变得非常危险。

    准仙级邪灵，已经不是寻常势力所能对抗的。

    万年前的那一战，各大圣地底蕴都遭受到重创，还未恢复。

    以现在各大圣地的底蕴，圣君、大圣级别的强者，还能勉强凑出一些。

    准仙级以上的却是极为稀少，寥寥无几。

    大多数人达到这一境界，都会选择飞升仙界，留在五域的强者并不多。

    更何况，这一次邪灵族准仙数量极多，实力无比强绝。

    对于五域各势力来说，乃是毁灭性威胁。

    ……

    白莲天尊继续道：“域外邪灵已经开始对五域发动全面进攻，各地都遭受邪灵大军侵袭。”

    “其中最危险紧张的地方，乃是北海！”

    “在混沌海域附近，出现无数邪灵大军肆意杀戮。”

    “北海很多势力都已经灭亡，鲜血染红无尽海域，尸横遍野！”

    “据说在北海出现的准仙级邪灵数量，已经不下于五位，而且还在增加！”

    “如今黑龙岛与太虚鲲族正在组织力量，调集整个北海的势力防御，但是也捉襟见肘，防线随时可能崩溃。”

    沈天与张龙渊闻言，也是眉头微蹙，道：“大荒仙朝的援军没有出动？”

    这些级别的邪灵族侵袭，已然不是寻常势力能抵挡住的。

    唯有大荒仙朝的强援出动，还有可能化解。

    毕竟，大荒仙朝乃是公认的五域最强势力，其中强者无数，不乏有准仙级的存在。

    白莲天尊眸光一暗，道：“大荒仙朝也在遭受邪灵族大举冲击，很多强者被缠住。”

    “连荒石帝君也被域外邪灵中的无上强者牵制，无法支援！”

    如今五域遭遇的危机，无比凶险。

    邪灵族早就谋划派出一支邪灵大军，缠住大荒仙朝的诸多强者，让他们无法支援北海。

    只要域外邪灵将北海攻陷，就能以此作为根据地。

    到时便会有源源不断的邪灵出现，驻足北海，慢慢蚕食整个五域。

    用不了多久，邪灵族的势力就会强大到无人能敌，到时就是整个五域的末日！

    ……

    “所以现在大荒仙朝传讯五域其他势力，让我们尽可能支援北海。”

    白莲天尊叹了一口气，目前的情况对于各方势力太危险。

    就算有些势力暂时还未遭受到邪灵族围攻，也不敢轻易动身支援。

    毕竟万一出现什么危机情况，想要返回支援基本不可能。

    但若是不去，北海的危机太严重。

    以黑龙岛和太虚鲲族底蕴，怕是根本抵挡不住邪灵侵袭。

    听到这里，沈天眉头紧锁。

    他上前一步：“既然如此，我过去一趟！”

    沈天在北海有很多挚友，尤其是敖冰与沈傲雪都在北海。

    光是这一点，他就必须要去。

    沈天不能眼看着她们母女俩陷入危机，而放任不管。

    白莲天尊开口阻止：“不行，此行太危险！”

    “天儿，你还是留在神霄圣地！”

    “我们另外安排人去北海支援。”

    这次出现了大量的邪灵族准仙，根本不是那么容易解决的。

    沈天虽然天资绝顶，但毕竟才修行百年，底蕴还不够深厚。

    白莲天尊对沈天的真实战力并不了解，不想让他陷入危机。

    沈天摇了摇头，坚定道：“师叔，我必须要去。”

    “既然如此，本座随你一起前往。”

    张龙渊淡漠开口，体表雷霆仙光剧烈翻涌。

    他倒是不担心沈天的安危，以沈天气运之子的身份，怎会遇到危险？

    更何况，张龙渊刚刚才看到沈天的底牌。

    有那么多的浑天棋子，别说是准仙邪灵，就算是真仙邪灵也要喋血。

    至于张龙渊为何要提出一起随同？

    当然是要表明他的态度！

    ……

    纵使知道沈天没有危险，他这个师尊也要表现出关心，这样才好蹭好感。

    想到这里，张龙渊体表仙光微微荡漾。

    不愧是我！

    本座真是太机智了！

    嗬嗬嗬嗬嗬嗬~

