    月光透过单薄的黑云透射下来，一线峡被撒上微弱的银光。

    聚集地已经升起了不少篝火，江湖人士们以几大门派为中心分散盘踞，山上不时传来狼嚎，有几个夸海口的还打算上山去猎狼。

    成昆代表少林和几大门派首领见了面，找到邵敏郡主一行。

    赵敏几人也围着一堆篝火，扎了两个帐篷，自是郡主单独一个，其余人轮流休息值夜。

    成昆拿出一张光明顶的地图，向赵敏郡主汇报了几大门派的进攻路径。

    这些人打算兵分三路，从三个方向进攻光明顶，成昆建议跟随少林崆峒那条，赵敏最后选择了峨眉武当这条，这条路虽最远，可最好走。

    路线选定，赵敏和几人商量上山后的行动计划。

    杨逸影仔细查看了成昆展示的光明顶地图，结合自己获得的明教密道图，已经知道其中一个密道入口大约在哪里。

    于是他主动向郡主请缨：

    “郡主，我打算去明教那边打探一下虚实，如有机会，就拿几个人头回来给大家助兴。”

    赵敏沉思片刻，认为这是不错的思路，这样一来六大门派和明教两边都安排有人了。

    她关切地问道：“抢头怪供奉，你一个人有把握吗？”

    杨逸影露出日不落的傲气：“属下还是有几分本事，区区明教奈何不了我。”

    赵敏叮嘱道：“你见时机差不多就要赶紧撤离，按照我们的计划去山脚汇合。”

    杨逸影点头，随后利落地起身离开。

    吕定扉则是继续跟随赵敏一行，打算找机会击杀.精英弟子完成自己的任务。

    杨逸影蒙着面一人在夜色里穿行，两小时后就抵达光明顶后山。

    他凭借出色的夜视力，伴着月光细细寻找密道入口，中间还遇到两波明教教众，都被他轻松解决。

    要是小兰的话，这会儿主线任务已经完成。

    在印象中的方位摸索半天，杨逸影终于成功找到入口，他闪身进入。

    最外面一截密道几乎没有光线，杨逸影只能勉强借着缝隙中射进月光的漫反射艰难前行，以他的视力都如此，其余人进来完全就是个谢逊。

    不一会儿，经过一个转角，有夜光珠在道壁上发出微光，杨逸影这才完全看清密道。

    密道左右和上方是天然的灰石，脚下则是青石板间隔铺成的小路，一路蜿蜒至深处。

    他加快一些脚步沿路继续前行，不多时见到一扇石门镶在旁边石壁上，他尝试推开，没有成功，也就先丢下不管，继续探索密道。

    又走了一阵，密道尽头出现一扇门，门里透出光亮。

    杨逸影放轻脚步和呼吸，缓缓靠近，门外传来一阵交谈声。

    “据教众汇报，六大门派携数量茫多的所谓江湖义士已经到了一线峡，明日可能就要攻上来。”

    “金毛狮王没人传信吗，为何还未赶回？”

    “光明右使前两天传回密报，据说汝阳王府也要来掺上一脚。”

    “让信使去知会右使，光明顶有难，请他速速回援。”

    “还有金毛狮王那边，再派人去传信！”

    杨逸影听到这里，心中醒悟，恐怕他们在小岛上碰到的小胡子两人就是去送物资顺带报信的，不过那两人和谢逊都被自己一行解决，光明总坛这边就一直没收到回音。

    门外有几道脚步声逐渐远去，不再传来交谈声，杨逸影又等了一会儿，暗想要是生物热感视觉还在，就方便了。

    影之眼疯狂表示不服，一个低级的热感视觉而已，真正的感知那里需要那种东西，很容易就被骗过的。

    他想了想，最终还是没有尝试推开门。作为小阴比，在暗处的时候，最好还是等待机会，至少以目前的状态这是比较好的选择。

    毕竟，正面的六大门派还未攻上来，届时才是更好的时机。

    杨逸影折返回去，想要和石门较下劲。

    马上走到石门处的时候，他听到一阵拖拽声，于是侧身躲进洞壁凹陷处，融入阴影进入隐身状态。

    来人间或停下脚步，似在安置什么东西。

    很快，来人靠近杨逸影藏身的地方，似乎觉得这个凹陷处很不错，竟要将手中带线的东西藏进来。

    杨逸影定睛看去，来人竟是成昆，这才想起对方很可能是来密道安放炸药的。

    成昆与前教主夫人私会时，经常走这密道，对这里比明教光明左右使和几大护法还熟悉，因为按照规矩，这里只有教主才能进入。

    他想着正面有六大门派进攻，明教众人很可能躲进地道，他到时候就引爆炸药将众人全部诛杀于此。纵使没被炸死，也会被活活埋困死。

    杨逸影眼看成昆伸手过来，果断抓住其拿炸药的右手往里拉来，幻影之刃向其脖子插去。

    又来送头，太客气了。

    成昆感觉右手被一股劲道向凹陷阴影里带去，吃了一惊，下意识想要抽回，一道劲风已经扑面而来。

    在寒毛感受到劲风之前，已有一把幽黑的匕首插进脖颈，成昆运转内力一震，左手捏诀使出得意绝技幻阴指。

    杨逸影在阴暗中敏捷超过15，又有灵影体质全面提升10%身体速度，有心算无心之下，哪里是成昆能跟上的。

    幻阴指力道生猛地戳在墙体上，成昆脖子上的匕首已被拔出，鲜血喷射，在微光中杨逸影依然看得真切。

    成昆提振内力使出绝技，更加速了他的死亡，不到一秒就被吸掉生命源质死亡。

    【你已击杀，成昆】

    【你获得20000通币】

    【你获得技能卷轴（幻阴指）】

    【幻影之刃已提升至Lv.7】

    放倒成昆尸体，杨逸影查看刚获得的技能卷轴；需要寒属性能量，并不适合自己和扉哥，就不再多看，扔进储存空间。

    幻影之刃一路疯狂升级，眼瞅着就要奔着Lv.10去了，不知道一旦它领先自己升至二阶Lv.11了，自己还能否带上，难道还要控制武器成长速度？

    说起来，这已经是杨逸影加入汝阳王府势力后，干掉自家的第二个顶尖高手了，且两位高手都是主动靠近阴影隐身状态下的抢头怪，实在让他无法拒绝。

    虽然这两高手都是心怀鬼胎之人，比不上杨逸影的耿耿忠心。但本来都在赵敏手下待得好好地，也是能为她所用的，范遥后来更是郡主男人的得力臂膀。

    唉，小阴比暗叹一声，觉得挺对不起赵敏小郡主的，郡主多好啊，还给自己兄弟发供奉牌。

    没办法，为了平衡之道，必须试图多宰几个明教高手和六大门派所谓名宿了。

    杨逸影还发现，目前来看，击杀发布任务之外的目标似乎都只是给通币，不给三界金币，这可能也是默认的某种设定。

    这个世界的通币购买力要比刺客信条强一些，但在杨逸影看来也并无意义，毕竟无论采购的东西还是通币本身，都是带不走的。

    杨逸影将成昆的尸体藏好，然后朝目标石门走去。

    费了老大劲，石门只是微动了一些，劲一松掉，就又回归原位，杨逸影猜测是自己力量不足，推不动这门。

    想起成昆带来的炸药，他还是没选择搞出大动静，不再和石门较劲。

    他回头尽头，影匿进靠近门的一处凹陷阴影中，开始休息。

    以影匿的强悍隐身效果，他就算是在这儿睡觉，也不会有人发现。

