    封亦作为副教官，再次出现，扫了一眼众人：“各位姑娘小伙们，不想今晚加练，动作都给我快点！”

    众人赶紧加快训练速度。

    半夜，拖着疲倦的身子，众人回来宿舍。

    一晃两个多月时间过去，他们的训练要比之前刚入校的三个月训练量更加大，也更累。

    以至于简柒都好长时间没有去撩唐靳御了。

    国防军校和陆军军校每半年会有一个实战演习的对抗。

    两所学校全校学生一起的实战演习，国防军校这次任务最高领导人是唐靳御，然而他却不得参与作战。

    也就是说，唐靳御现在就是一个国宝级人物，并且手无缚鸡之力，就等着所有人保护他。

    全校学生集合，校长在上面慷慨陈词了一番，所有人出发前往实战演习地。

    才刚到，就遭遇了陆军军校学生兵的算计，大部队遭受重创，整个大队伍也是被直接打散。

    显然，陆军军校的学生比他们的速度更快到达这里。

    演习淘汰人数几乎才刚开始，国防军校的学生因为这一埋伏直接被干掉了四分之一，其中，属于大一新兵最多。

    没有丝毫作战经验，无疑才刚到，就被人给打了一个措手不及！

    队伍被打散，加上陆军军校提前派人过来进行埋伏，国防军校损失惨重。

    “所有人集合，看看还有多少同学还活着。”一班的男生开口。

    所有人清点人数，整个新生班所剩人数三十个。

    一班人数占了一半。

    楚瑜扫了一眼一班，并未看到简柒，心中讽刺一笑，不过如此！

    现在人都挂掉了。

    显然，一班的人也很意外此刻简柒不见了。

    毕竟，一直以来简柒各方面综合能力都特别的强，现在人竟然不在了，就算是还活着，她一个人也应该是凶多吉少。

    一群人围着一起开始讨论怎么去找到唐靳御保护人，并且反攻陆军军校基地，取得胜利。

    显然，这一次，陆军军校是打定了主意要取得这一次的胜利。

    演习才一开始便打了国防军校一个措手不及。

    唐靳御才刚到基地，原本保护他的一批人直接被对方埋伏的狙击手给全部灭掉。

    他忍不住挑眉，作为一个现在手无缚鸡之力的瓷宝宝，他不能有任何反抗能力，所以现在，要么有人来救他，要么被对方干掉，这次演习直接结束！

    “真没有想到啊，竟然会有机会亲手生擒了你，我今晚睡觉怕是都要笑醒了。”陆军军校为首的一名教官走了出来，显然很激动兴奋，嘴角扬起的笑容抑制不住的开心。

    唐靳御淡定望着人，神色相当的淡漠，他凉凉道：“路遥，你确定要生擒我，而不是直接把我现在给击毙？”

    “瞧你说的，我们陆军军校这一次可是打算一雪前耻，怎么能就这么把你给杀了，我们校长说了，要让你一直看着我们怎么把国防军校的这些学生一个个全部解决掉。”男子笑着，语气带着几分打趣。

