    “什么好戏？”

    叶南风不动声色朝秦海走去，语气平静的说道。

    “你别过来！”

    见叶南风迈出一步，秦海顿时脸色微变，把小刀贴在秦雪俏脸上。

    冰冷的触觉让秦雪娇躯不由一颤。

    第一次临死亡边缘这么近，秦雪浑身紧绷，不敢动弹半分。

    “好，我不过去。”

    叶南风停下脚步，镇定的看着秦海。

    现在秦海正处于癫狂的状态，基本已经散失理智。

    一旦受到刺激，他后续的行为根本无法想象。

    “秦海，你的事情跟秦雪没有一点关系啊！害你的人是叶南风啊！”

    谭清神色紧张，目光紧盯着小刀，生怕秦海手滑在秦雪脸上划几下。

    “秦海，你的婶婶说得没错，你沦落到这个地步，是叶南风一手造成，你堂妹她是无辜！你莫要冲动啊！”

    秦富康呼吸急促，小声的说道。

    秦海此番上门就是为了报仇，让害他的人付出惨痛的代价。

    秦富康也只能顺着谭清的话语，把所有的锅甩在叶南风头上，以此来避免秦海对秦雪的伤害。

    “秦海，现在叶南风这个废物就在你面前，你就放过我们吧……”谭清出声求道。

    可她话还没说完，便被秦海大声打断。

    “你们都给闭嘴！”

    秦海怒目圆瞪，眼中充满怒火、恨意。

    “叶南风就是一个废物！他哪里有能耐跟我作对？

    还把我害得这么惨！”

    秦海手中的小刀猛地一握紧，一丝血丝从秦雪的脸蛋渗出。

    他咬着牙，厉声说道。

    “这里面分明就是你们一家！嫉妒我爸，还有我！”

    “我们家压了你们家这么多年，你们早就心存怨气！现在这个臭婊子靠男人飞上枝头！把我比了下去！你们一定早就想报复我们！”

    “估计你们都恨不得我下半辈子待在监狱里！这样你们的宝贝女儿就能当上秦家家主了！”

    见秦海情绪异常激动，仿佛已经不可控。

    怕秦海再做出过激的行为，谭清与秦富康齐齐不敢说话。

    两人只能用乞求的目光，看着秦海，希望秦海放过秦雪。

    叶南风脸色微沉，心中的怒火早已熊熊燃烧，恨不得把秦海一掌拍碎。

    可此时秦雪在他手上，叶南风也不敢擅自出手。

    目前，叶南风没有百分之百的把握，在秦雪没受到大伤害之前，把她救下。

    一时之间，整个别墅大厅一片寂静。

    只剩下秦海粗重的喘气声。

    足足过了半响，秦海情绪有所稳定时，叶南风方才开口打破寂静。

    “秦海，你说得很对！秦雪一家人对你们父子俩很嫉妒！毕竟被你们压在头上好多年，任谁都心里不平衡。”

    叶南风微微一笑，旋即话锋一转，淡淡的说道，“不过他们有一点没有说错！是我让你在秦家丢尽颜面！是我让你在秦家地位大降！是我让你迫不得己杀了老太太！是我把你送进监狱……”“废物！闭嘴！”

    秦海大吼一声，五官极尽扭曲。

    “你就是一个窝囊废！三年一事无成的废物！你有啥能耐？

    你凭什么扳倒我！”

    秦海歇斯底里的吼叫着。

    秦海话虽然这么说，可心中早已认为是叶南风让他满盘皆输，差点成为阶下囚。

    只是秦海碍于颜面，一直不肯承认，一直在逃避罢了。

    叶南风也看出这一点，不然秦海不可能这么恼怒。

    不过现在这一个局势，对秦雪反倒有利。

    只要秦海把所有的怒火集中在叶南风身上，那么秦雪受到的伤害也就越小。

    叶南风也不想错过这个时机，只见他非但没被秦海吓住，反倒继续说道。

    “秦海，你忘了吗？”

    “星光公司合同事件，就是我请的林山去秦家公司，让你在众人面前颜面尽丢，还让你当场跪地认错！”

    “还有你被挑断脚筋一事，也是我吩咐林虎干的！”

    “就连最近的老太太丧礼上，也是我让林虎把你们送进局子里！你要不是不相信的话，你可以问问你爸！”

    叶南风脸带笑意，鄙夷的看着秦海。

    秦海只觉受到极大的侮辱，一个入赘女婿，一个被澄江人当成笑话的窝囊废怎么可能把他害得如此之惨！只见他双眼猩红，嘴巴大张，怒声吼道。

    “不可能！你这个废物绝对没有能耐与我作对！”

    “一定是秦雪这个婊子干的！”

    说到这里，秦海大声狞笑起来，对叶南风桀桀的笑道。

    “叶南风，我告诉你一个振奋人心的消息。”

    不待叶南风开口，秦海便迫不及待的开口道，“你万万没想到，你老婆秦雪是林虎的女人！她给你戴了一顶大大的绿帽！哈哈！”

    叶南风神色一僵，想起林虎的一些话，他便苦笑不得。

    这个秦海与周飞都一样，两人都把他看成是林虎的小弟，以为全部事情都是林虎在背后操控叶南风。

    这真是可笑！秦海见叶南风苦笑的模样，他还以为叶南风被大大的刺激，被他大大的打击到。

    秦海得意的大笑起来，打扫心中的郁气。

    他只觉为刚才落在下风的场面搬回局势了。

    但这还不够！秦海不仅要在心理层面击溃叶南风，他还要在肉体上摧残叶南风。

    “叶南风，我也是好心，在你临死前，告诉你这个秘密，让你做一个明白鬼！”

    秦海扯了扯嘴角，冷笑几声，开口说道。

    “不过……咱们的账还是得算一算！你三翻四次让我没有脸面，昨天还打我！这笔账只能让你的命来抵偿！”

    秦海目光骤然一冷，朝身边的小黑说道，“小黑，打断这个废物的四肢！然后再把他的头拧下来！”

    秦海能从监狱里面出来，自然是靠小黑武者的能力。

    小黑强大的实力能在监狱里神出鬼没，悄无声息便让他逃出监狱。

    小黑也是周飞手下排名前三的高手，秦海相信小黑出手定能把叶南风拿下。

    “会点功夫的废物！这一次我倒要看看你还能翻腾什么浪花！”

    秦海不屑的笑了笑。

    只是他对小黑吩咐的话都过去一分钟，小黑都没有一点动静。

    “小黑？”

    秦海疑惑的转头看向小黑。

    他这才发现小黑脸上竟是恐慌…… 

