    “嗡！”

    道一祭出太极图，引动了星界内的阴阳之道，陵光、监兵、孟章、执明四人身上闪烁着阴阳之光，星界四方显化他们本体虚影，四种大道的力量化为黑白二色向他们两人涌来，

    道一羲和两人受到了天之四灵在星界大道的加持，以自身化大道涌入了星界的规则之中, 

    星界的规则运转七成为天道规则，三成为阴阳大道，现在阴阳大道依靠星界四灵的力量突然增强，向天道规则吞噬而去，

    而星界也有属于他的世界意志，它不是一个人, 没有意识, 是被洪荒天道规则所凝聚出来的星界规则，一切只是为了星界的发展，

    现在感受到世界中阴阳规则与天道规则的碰撞与吞噬，它的核心之中也在推演着对世界发展的最佳变化，

    仅一息之间，星界意志便得出若是阴阳规则吞噬天道规则壮大，则能更好的发展星界，

    否则阴阳规则壮大之后，实际在星界中占五层，却只给它留三层的余地，就会造成星界的规则不稳，乃至大道失衡。

    而星界意志推演出结果之后还没完，它仅仅是意志而已，现在天地之间规则天道占七成, 洪荒天道才有这个世界的最终决定权, 所以它还要请示洪荒天道, 

    洪荒天道意志收到请求之后就卡住了，这个星界会吞噬天道本源, 却能获得发展，但是在它原本的规划中是没有要分给星界天道本源的，

    而这个时候天之四灵就又要发挥作用了，他们作为这个世界的基石，可以影响一定范围内的规则运转的，

    道一羲和引动世界中心的太阳太阴星，天之四灵引动星界四方暂时性的削弱天道规则的运转，

    虽然只有片刻时间，但也足够了，这个世界之内阴阳规则迅速吞噬着天道规则已经本源，改动星界之间的规则分布，变成天道规则五层，阴阳大道五层。

    而天道反应过来后也没有阻止，星界获得了提升，也能带动洪荒的发展，至于损失的天道本源也没有规则能从道一手中拿回来，只能就这样不了了之。

    “成了！”

    道一羲和从阴阳大道中走出来，恢复成先天道体振奋的说道，他们从天道手里抢来了一个世界, 现在星界的五层已经归于他们掌控, 同时还随时可以再次吞噬天道规则, 以阴阳大道覆盖之。

    若不是怕阴阳大道占据太多，洪荒天道放弃庇护这个世界，把星界扔到混沌中的话，他们现在可以立刻以阴阳大道重塑这个世界，让整个世界的生灵都参悟他们的阴阳大道，以获得所有生灵的大道感悟。

    道一赞扬着看着消耗过多，疲惫的天之四灵，这次若不是借助他们在星界的位格，还真不一定能从星界抢下两成的洪荒天道本源，

    否则仅仅借助他们自己的大道的话，会被天道认为他们是在抢天道本源破坏天地，说不定一道天罚就直接劈下来了。

    同时这个世界的天道规则也被他们解析了个遍，这些都会化作他大道途中的底蕴，为道途争锋添砖加瓦。

    “吾封尔等为星界四圣兽吧，镇守星界四方，可沟通阴阳感悟尔等领域内生灵之大道。”

    道一对陵光四人说道，言出法随，星界立刻有朱雀、白虎、青龙、玄武四方异象升起铭刻在星界道则之上，道一把可以参悟生灵大道感悟的权限给了他们。

    “谢道尊。”

    陵光他们立刻惊喜的感谢道，阴阳大道在星界已经相当于半个天道了，也可以吸收参悟它的生灵的大道感悟，

    道一把权限给了他们，就相当于他们可以参悟自己领域内部的生灵大道，以万灵大道为基，参悟己道，如此对道途帮助实在太大了，

    同时他们还需要尽力培养自己这一领域内部的星灵，就像陵光她只能获得星界南方，朱雀星统御之下的生灵的大道感悟，

    想要以获得更多的生灵感悟，就要认真教导星界孕育出的先天生灵，这些生灵出世参悟的就有阴阳之道，他们越强，天之四灵的道行进步就越快，

    这也是道一把参悟大道权限给他们的谋划，星界一半规则已经掌握在他手中，若是想夺过星界也是再简单不过，所以星界作为属于他的世界，他还是要将其发展的好一些。

    “西华，你既为先天纯阴之气所化，此半成天道本源便赐予你了，好生参悟大道提高你的道行，希望洪荒顶尖先天神圣内有你一席之地。”

    道一将抢来的两成天道本源中分出半成给西王母，既然她都献上了投名状，那自然不能让她寒心，

    而且他也挺看好西王母的发展，也不知道她怎么悟出的生育之道，第一次出手就给帝俊弄出来个子嗣，不知道以后还能发挥多大作用。

    “执明，监兵，此为真武皂雕旗、戊己杏黄旗便赐予尔等了，你们五人各持有一面五方旗，可结成先天五方大阵，诸邪避退、万法不侵，当好生使用。”

    道一拿出两面道旗，在虚空中闪烁着宝光，伴随着金莲万朵，朦胧乾坤的异象显化，接着说道。

    “谢道尊赐宝。”

    西王母、执明、监兵三人惊喜的接过天道本源和道旗对道一拱手道，无人掌控的道旗微微散发出一丝玄奥的道韵，在五人之间形成一朵虚幻的青莲异象。

    “尔等当好好镇守星界，培养一下星界升华后星辰孕育的第一批星灵，此些生灵跟脚福源皆为尚佳。”

    道一对他们要求到，星界现在孕育的生灵就和洪荒的先天神圣一样，是天地之子，受到星界气运青睐，潜力十足，未来可期。

    “西华，你就好生参悟大道，尽快达到准圣后期，你现在准圣中期的道行太低了。”

    同时他对西王母的境界也不是很满意，若是并无他帮助的话，西王母现在达到准圣中期已经是有大毅力了，

    但是道一既然决定要培养一下她，那怎么说也要和三清的道行持平吧，可不是什么人都能拿天道本源来悟道的。

    安排好星界的管理之后，道一羲和也准备继续去参悟东方大陆的道则运转，大道始终是放在首位的，他们两人也是觉得还是赶紧证道比较好，

    现在阴阳之道都已经陷入瓶颈，他们想参悟刚刚获得的天道本源都没办法，只能等证道之后道行才能继续增加。

