    第530章 吞噬国运   

    看着遍地的徽章，心头的绝望，冉冉升起。

    

    他清楚，今天的结局，已经是注定了，他再也没有的机会了。

    

    “你们不要以为，杀了我，就能毁灭樱花帝国！”

    

    “今天我一死，立刻就会有新的人上来，我们还有西方帝国作为同盟，他们也一定不会放过你们龙国的！”

    

    “我就在地狱里，等着你们！”

    

    伊藤吉文索性放弃了挣扎，指着林涛的鼻子，放起了狠话。

    

    “呵呵！”

    

    林涛倒也不急着干掉他，而是走上前去，笑着说道：“这就是你的底气吗？”

    

    “真是可笑！”

    

    “你以为，我会不知道樱花帝国的根本，其实就是这座大厦顶层，供养的国运吗？”

    

    伊藤吉文的脸色惊变。

    

    他没想到，林涛竟然早就盯上了国运！   

    对啊！   

    林涛可是仙人，又怎么会不知道国运呢！   

    真是愚蠢！   

    “至于你所谓的盟友，西方帝国，你也不用担心！”

    

    “处理了你们北境的这些小东西，我自然就会去西境，看看西方帝国的。”

    

    “你就耐心的下地狱，好好等着他们吧！”

    

    唰！   

    言尽于此，金光闪过。

    

    伊藤吉文瞪大的眼睛都来不及闭上，咽喉处已经绽开了一道血口子，生机随着喷涌的鲜血，瞬间流失殆尽。

    

    整个人直挺挺的倒在了地上，再无声息！   

    已经是死透了。

    

    “各位，按照我们原先的计划，行动！”

    

    “时间紧迫，不容有任何差错！”

    

    林涛的话音未落，所有人都动了起来。

    

    将地上的尸体处理干净，快速来到国运大厦的顶层，将所有用得上的文件和资源，展开疯狂的扫荡。

    

    各种大包小包，全都装的满满当当。

    

    同时，联系上了外面支援的直升机，随时准备进来接应。

    

    毕竟这么多的东西，即便是以他们的实力，带上行动，也是十分不方便的。

    

    做完这些，并没有急着离开，而是全都来到了大厦的顶层密室，打开了供养国运的地方。

    

    哗哗哗！   

    刚一开门，便是你感觉到了泼天的雾气冲上来，仿佛一道道劲风，几乎就要将他们几个人，吹飞出去。

    

    等到劲风散去，便是可以看得到，偌大的密室里，有着一朵绚烂的樱花，正在徜徉在气运之海里，宛然盛开。

    

    这就是樱花帝国的国运。

    

    看现在的样子，完美盛开，正是强盛之兆，难怪胆敢集结白毛象帝国和山姆帝国，大肆进攻龙国的北境。

    

    这是有所依仗呢！   

    “这玩意儿，怎么带走？”

    

    众人愣了一下，同时就意识到了一个十分严重的问题。

    

    “不用带走！”

    

    “直接吃了他！”

    

    林涛龇着牙，双手扯了一块花瓣，真的直接塞进嘴里，大口大口的吞噬！   

    众人面面相觑，谁都没有想到，竟然会是这么一个处理方式。

    

    这么大的樱花，得吃到什么时候？

    

    呼！呼！呼！   

    正在他们都小心翼翼的，学着林涛的方式，吞噬花瓣的时候，一股强横的吸力，忽然从林涛的身上爆发出来。

    

    紧跟着，就看到樱花少了一角！   

    竟是被林涛，一口就吞掉了八分之一！   

    众人再次惊呆。

    

    原来，这才是正确的打开方式！   

    “我们也来！”

    

    其他人都有样学样，调动起体内的力量，爆发出最强的吸力，对着樱花帝国的国运樱花，展开了疯狂的吞噬。

    

    作为仙人境的秦九州和林涛，短短几分钟内，便是吞掉了樱花国运的一大半。

    

    剩下的国运，也被带来的高手们，一起划分。

    

    就连修罗天王和杀戮天王，也是吞噬了不少的力量，身上的气息，轰然暴涨。

    

    已经是朝着化境迈进了！   

    “压制住，不要突破！”

    

    “这个地方不安全，不适合突破，很可能会扰乱我们的计划！”

    

    “走！”

    

    整个过程折腾了大半个小时，察觉到周围已经是有人赶来，林涛迅速将剩下的国运，收割一番。

    

    眼看着巨大的樱花国运，如今只剩下了不到十分之一的大小，冷笑着拍照留念，转身离开。

    

    “呼叫直升机！”

    

    “强行闯入！”

    

    “离开这里！”

    

    北境的战机，早已经准备就绪，得到命令之后，直接毫不犹豫的冲进了樱花帝国的都城，接应了林涛等人。

    

    随后，迅速离开。

    

    整个过程干脆利落，一点儿也不拖泥带水。

    

    等到樱花帝国的援军终于赶到，他们所看到的，只有林涛等人，潇洒离去的背影。

    

    尤其是林涛和秦九州，两个仙人境，直接悬浮在半空中，宛如天降谪仙人，俯视着樱花帝国的一切。

    

    “既然来都来了，那就再留下点纪念吧！”

    

    造化佛国，随着林涛的心意转动。

    

    轰然而起。

    

    夺目绚烂的金光，仿佛又一轮烈日，悬浮在樱花帝国都城的上空，刺目的金光，似乎要将这里的一切，全都照亮。

    

    低沉的嗡鸣梵音，缓缓的回荡起来，落入所有人的耳中。

    

    仿佛经受过荡涤似的，竟是集体冲着空中的林涛，跪在了地上，流露出了神往之色，一脸的虔诚。

    

    这一刻，他们所磨炼过的所谓意志力，全都荡然无存。

    

    同时从这一刻开始，林涛的身影，就深深的留在了他们的心中，将以前的一切，全都抹去，成为了他们心目中，唯一的神祗！   

    “走吧！”

    

    林涛看着下方的这些人，全都被迫成为了他的信徒，淡淡一笑，转身离去。

    

    这也是他步入仙人境之后，意外发现的手段。

    

    用在这里，倒是十分的恰当。

    

    “这一招，够狠！”

    

    秦九州冲着林涛竖起了大拇指，这可是要比杀了这些人，更要凶残。

    

    简直就是杀人诛心！   

    樱花帝国至少数十年内，甚至是百余年内，再无出头之日了。

    

    “这仅仅是一个开始而已。”

    

    林涛笑了笑，说道：“那些曾经对龙国图谋不轨的家伙，全都将会成为我的信徒，我要让他们知道知道，见到主子的时候，该用什么样的态度！”

    

    “回去！”

    

    轰隆隆！   

    战机发出呼啸的轰鸣声，带着丰厚的资源，满载而归。

    

    仿佛只是一个恍惚间，已经是消失的无影无踪。

    

    对于樱花帝国而言，似乎只是做了一场噩梦，仅此而已。

    

    

    

