
　　。口门家的萧时是就面对，口路字十着隔

　　。闹玩里那在伴伙小跟少没可，候时小萧时，管灯和扇吊有装还，床吊，椅桌了备准头里，子棚个一了建意特还人主户，此为，玩疯顿一，跑西奔东群成五三则孩小，牌打将麻摸人大，天聊坐闲下树人老

　　。此在集聚欢喜都少少老老的街条几，茂叶繁枝，树萝菠和树果芒的年十几棵几好种栽前门，人户一的近附家时

　　。清冷不也但，挤拥和多人的场市菜有没，街条几场市菜了隔家的萧时而，场市菜于过莫，方地的闹热最镇小

　　。镇小的活生大到小从她起量打，上道街在走地悠悠慢萧时，次这而，样变大会不会人家着心担里心，家回的赶慢走紧次一上

　　”！了家回……算总“

　　。箱李行出取，站到下萧时

　　。车下李行着带客乘的站到，开打门车，停靠缓缓巴大辆一

　　。站车阳甘

　　……

　　。车坐站车去赶，箱李行的重还人她比觉感着拎，包肩双着背便萧时，完别告一一友舍跟，铺床下一拾收单简再，舍宿到回，了多不差得理整就前试考在早李行

　　。间时校开的号1月9着写下底最，项事意注全安的假放堆大一去撇，上栏告公在贴知通的间时校回和假放假暑的校学

　　。节春和假寒的好美来迎，号句了上划习学的期学一这告宣就，束结考末期

　　。气口了松于终萧时，起响声铃卷收的试考科一后最着随，天那号01月7到等

　　。考高的世前起想回萧时让，感张紧的争必秒分种这

　　。眼两瞅地随时随便方，片照的点识知要重堆大一了拍，里库图机手，点识知科文着记背默默也上路走，手离不书乎几，习学头埋萧时，间时的月个一

　　……

　　。废荒迫被地土的多更致导是就处坏而，亡伤口人了少减是处好，民人护保和争斗装武行进于便，口人中集：策政对应一统的取采家国有所

　　。产生和发开行进法无，区灾重场战为沦区地的小小大大，虐肆的拉焚是要主，低较度发开的地土对类人，内围范界世M.23sk.com

　　。息消的国大某入并布宣，旗国下降都首的国小弱某来传就，天哪定不说

　　。亡实存名经已，透渗重严国大被，政内的国小个71有就前目，护庇的国大求寻不得不，小弱力实装武，家国的小弱少不，个571有只今如，区地和家国个422的本原，如比

　　。睹忍不惨得改魔，地史政属当，的命要最

　　。行就题点多刷再，下忆回微稍，心担太用不都萧时，科两这，动改么什没语英而，识知数高的有没世前些一了多学数

　　。背硬记死去哈哈苦能只萧时，件事史历的拉焚关有写是都多大，动改了生发词诗和文言文类记传物人些一的文语

　　。变改少不了生发容内的书科教，变大界世

　　。考末期对应，点识知习复，内间时的月个一到不在须必萧时，切迫加更考末期的月个下，练训起比

　　。定待间时，迟推能只礼洗源星，请申在正球能储的新，抢被球能储为因可，’礼洗源星次一‘的号11有还来本，号01和号9的份月7在就

　　。了定确间时的考末期

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第467章 端午安康10免费阅读。https://xs.23sk.com 