    涂小安显然是没想到能在X城遇见落子烟，而且她还动作那么大，偷偷摸摸的开了一个如此不简单的客栈。

    将他蛇族的王蛇都给弄来当店长了。

    现在这个世界实力很重要，但实力外加外貌，那就更相辅相成。

    蛇化形的女人姿色都不会差，仅仅逊色狐族而已。

    这家客栈柜台收银是化形的蛇妖，店长是化形的王蛇，另外涂小安知道，客栈绝对不仅仅是两条蛇。

    落子烟背地里将蛇族的不少蛇妖都弄来给她充当门面了。

    这是挖自己的墙角啊。

    可就算涂小安现在知道了，发现了，也无话可说。

    谁让是她呢，谁让是自己欠着她。

    况且落子烟在蛇族的地位太高，掌管蛇族五百年，任何蛇妖见了她，都要尊称一声姑姑。

    内心中，涂小安不禁的忐忑，那么久过去了，她应该气消了吧。

    本来涂小安的目标直至骷髅山，可现在他不那么迫切的想进山了，他觉得自己最该做的，就是跟那个女人和好。

    再者，他想她了！

    落子烟在涂小安的心中有非常特殊的地位，甚至难以用一句喜欢来概括。

    ...........

    一顿饭吃完，涂小安让迫不及待的让凤熙带着他去落子烟的房间，虽然她人不在，但涂小安不知为何心中还是有点小激动。

    应该是太久没见她了吧。

    就算现在见不到，但想必不会太久。

    隐隐间，涂小安不禁自问，自己到底是真正喜欢谁。

    无论是苏如诗跟落子烟，这两个女人都在他心中都占着很大的位置。

    好吧，蛇也花心。

    客栈的房间虽然是分为下中上等，外加VIP，但其实就是酒店的那种规模跟结构。

    很快，客栈三楼，最里面的一间房门前，凤熙有点不安道：“大王，等姑姑回来，您可不能说是奴婢给你带来的，出卖我”

    呃...你这不是此地无银三百两吗。

    “另外这个骷髅可不能进姑姑的房间，还有牛魔王也不能进”

    涂小安点了点头，他们想进自己还不答应呢。

    “牛啊，既然吃饱了，就当你的保安去吧”

    既然是她的客栈，让牛魔王去当当保安，也没什么问题。

    至于骷髅兽，守在门外吧。

    “主人，俺可是大力牛魔王，你真舍得让我去当保安啊，多掉身份”

    涂小安拍了拍牛魔王的肩膀，就一个字：滚！

    你一头牛，有个屁身份。

    必要的事情，涂小安都不介意来给她当保安，只要她能跟自己和好。

    房门开了，凤熙带着牛魔王离开了。

    一进房间，就有一股女人特有的幽香，涂小安顿时精神一震，没错，是她身上的味道。

    很熟悉，也很怀念！

    “小安，花开花落，我们的缘分已然尽了，此生不必相见”

    万血池一别，她真的做到不见自己了。

    落子烟虽然是客栈的老板，但她的房间其实并不算太大，装饰也是简单明僚，独立又富有个性，一张二米的床是一面碎花床单，墙面贴上了蓝色的壁纸，几张鲜明的海报。

    一串彩灯，缀于床头。

    床上有很多的枕头，旁边还坐这一位可爱的泰迪小熊。

    这可不像古代的房间，到想是一个普通小女人。

    跟她的身份真的有点不配。

    其实按照她的秉性，她更愿意当普通人吧。

    否则当初也不会无聊到开一个小面馆。

    涂小安走到床前，把亮灯给关了，而是开了她床边的彩灯，灯一开，一股不算亮的灯光撑起了这个房间的视角，暖暖的。

    嗯，不错，他很满意。

    凤熙其实是拐着弯的想将涂小安领到这间房来，整个蛇族其实恐怕都认为，若是它们的王要找一个女人。

    普天之下，也就它们的姑姑配得上！

    其她女人概不承认。

    谁让落子烟在蛇族的声望太高。

    肥水不流外人田。

    什么哭穷，什么打工，其实王蛇凤熙也是用心良苦。

    盯着大床，涂小安的心有点颤动，深吸了一口气，躺了下来，香味越发的明显，是她的味道，多么熟悉又陌生的味道，他闭上的双目，脑海浮现落子烟的样子，神秘的，含妖含俏的，绝美无暇的。

    多性格的女人，总是会让男人欲罢不能。

    他们曾经的过往此时就如过山车的在涂小安眼前回放。

    小安，我等了你足足五百年。

    一张人皮如衣服一样的挂在了墙壁的一角。

    那是一张丑陋的寡妇脸人皮，如蛇皮一样的完整。

    好吧，她还喜欢来这一套，真是够了。

    渐渐的，涂小安昏睡了过去，清俊的脸上还啄着一抹安然的笑意。

    ........

    转眼第二天，她没从骷髅山回来，涂小安起来简单的梳洗一番，开了门，浑身骨架般的骷髅兽门卫般的一动不动。

    一看到涂小安，顿时觉醒般战战兢兢起来。

    就如此胆小，还想要自己的斧头？

    就不还你！

    涂小安笑了笑，他其实用意识洞察看了这具骷髅兽的实力，大概在25级左右。

    普通的二阶修武者跟妖精恐怕都不是它的对手。

    战争遗迹的生物，没有意识，冲出来就知道砍人，也不知道这种骷髅兽能不能有实力提升的空间。

    涂小安之所以留这骷髅兽在身边，就想好好的研究研究。

    或许能让他对战争遗迹更加的了解。

    看了骷髅兽一眼，涂小安转身离开，下楼。

    骷髅兽嘤嘤嘤的跟着，仿佛要说，到底什么时候将我的斧头还给我。

    一楼，餐饮区附近，牛魔王骤然出现，一张幽怨的脸，就跟一个死了丈夫的寡妇似的。

    一身特制的保安制服，将牛魔王魁梧的身材展现的淋漓尽致，还颇有保安的独有的气质。

    “牛啊，真是人靠衣装马靠鞍，你这样一打扮，简直天生就是一块当保安的料”涂小安笑着打趣。

    牛魔王：“.....”

    你要不是我主人，看我不打死你。

    “一起去吃早餐吧”涂小安拍了拍他的肩膀。

    “俺是保安，不配坐下来吃”牛魔王很郁闷。

    吃一顿饭，把自己给吃成了保安。

    找谁说理去，这也太冤枉了。