    

    第一百三十三章好说不好听

    “张老哥，请坐！”进入到自己预定的包间之后，林凡赶紧就是招呼着张明川坐了下来。

    张明川笑着坐下了之后，便是就说道：“林老弟，听说你最近这生意干的是越来越红火了！”

    “呵呵呵这还要多亏了张老哥你前段时间的提携不是，说真的，要是当初没有成功地拿下金元食品厂，哪里会有现如今这样一个规模的桃园食品厂啊！”

    林凡的话音一落，张明川便是就笑着摆了摆手，说道：“林老弟你这话说的老哥我可不敢当啊，我这当初不过就是举手之劳，这你如今能够做出如今一番成就出来，那可全部都是你自己的本事！”

    “张老哥，这话可不是这么说的，这事儿对于您来说，那是举手之劳，可是对于我，却是天大的忙了，这份人情，兄弟肯定会永远都记在心里的。”

    林凡说完，便是就站了起来，来到了张明川的身边，给他倒了一杯酒，随后就给自己也倒了一杯，说道：“张老哥，这杯我敬你！”

    说完，林凡便是一口就干了。

    张明川见状，自然也是端起了酒杯，将那一杯酒喝了下去。

    这段时间，虽然说他人不在南津，但是南津这边的事情，尤其是林凡的桃园食品厂发展的一个情况，他却是特别在关注着的。

    毕竟

    这当初他之所以愿意“投其所好”地，瞅准了时机，帮了林凡那样大的一个忙，他也不是没有私心的。

    正如之前所说，资本界需要人脉，就他这么多年的一个看人的眼光来看，林凡他日绝对非池中之物，迟早是要一飞冲天的。

    这人一旦要是飞上了天，那么他要是再想要结交下这个人，那可能是要花费极大的一番功夫的，但是要是在一个人还是池中物的时候，结交下了这个人，那这两人之间的交情可就不是一般般的了。

    这几个月下来，林凡果然是没有让自己失望，金元食品到了他的手中，立刻就是被他给盘活了起来，不但是将自己原有的几款产品给输出到了周边的几个省市，而且还趁热打铁地推出了好几款新产品。

    不得不说，林凡这个人的想法真的是非常的独特，也非常的有新意，不管他推出什么新产品上市，总是能够大卖。

    所以．．

    尽管是之前的时候，张明川是带着自己的目的来与林凡结交的，但是现在，这种想法已经完全没有了，他现在是真心想要结交下林凡这个人的。

    “张老哥，你想什么呢，怎么还走神了呢？”

    看张明川好半天都没有说话，一个人端着酒杯，既没有放下，也没有拿到嘴边，林凡便是开口问道。

    “呵呵．．没有没有！就是突然想起来行里的一些事情，有些走神罢了！”这张明川哪里可能将自己刚才心中所想的事情说给林凡听啊，于是直接就胡扯了几句。

    “哦！那既然张老哥你也是说到了这个行里的事情，老弟我今天可能又要有件事情要麻烦张老哥你了！”林凡笑着开口说道。

    “哦？那林老弟你说说看！”

    “是这样的，张老哥，我最近呢，手里有了一些闲钱，想要去走一走这基金的市场，不知道可不可以去贵行，麻烦张老哥呢？”

    林凡这话说得虽然说是请张明川帮忙，但是这不傻的人估计都是能够听得出来，林凡这是在还他的人情呢！

    毕竟，这各大银行，基金、证券都不可能是没有的，这哪里就还需要林凡到这里来请求他了。

    而且

    这大银行有的是，这各种福利待遇那肯定也都是极好的。

    如今这林凡的身家虽然说是跟那些真正的大富大贵之人没得比，但是在整个南津市却也是能够排得上名号的。

    所以，这个时候，不管林凡去到哪个大银行，那想来都是会被供奉为座上宾的。

    可是

    此时他却是偏偏主动找上了自己，这张明川心里头自然是清楚，这林凡就是在还他的人情，但是还不想要让自己知道自己是在还他人情。

    说起来，这人的为人处世方式还真的是足够老道的。

    既然如此

    “林老弟，这个事儿说起请求来，那可就真的是用不上这么一个词儿了，不瞒你说，我这一次出去那么长的时间，才回来，就是带着任务回来的，而这个任务就是基金。”张明川笑着说道。

    林凡会做人，他又何尝不会呢！

    大家都是出来混的，尤其还都是混资本市场的，又有几个人是真的傻的呢！

    “基金？”林凡疑惑地问道。

    说实在的，这还真的是林凡没有想到的，这个时候说实话基金还不太被大众所认可，银行推的也不是特别的厉害，这个时候，张明川却是带回来了这样一个消息，说起来，这还真的是有些出乎自己的意料之外呢！

    “没错！这是上面派下来的任务，而我今天找你，也主要是为了想要找林老弟你来帮我完成这个任务的，我这身边的人虽然说，可是，大家对这个基金却都不是那么的认可．”

    说到这里，张明川也是略显尴尬的。

    毕竟，他也算是资本界的老人了，这如今总行有了新任务下来，他居然是只能找自己才结交的新朋友，这话还真的是好说不好听呢！

    “呵呵呵张老哥，你不用不好意思，我都明白的！”林凡这话说的，绝对不是安慰张明川那么简单。

    他这话绝对是认真来说的，这个就好比自己新推入市场的新产品一样，是需要时间来得到大众的认可的。

    商品尚且如此，更何况是基金呢！

    “张老哥，你看这我今日本来是想要还你上次帮了我那么大一个忙的，这如今可好，居然又是欠下了你这样大的一个人情，那今日我们就不算，改日我再请你吃饭！”林凡笑着说道。

    “你看看林老弟你这话说的，你今天可算是帮我了我的忙了，改日就算是要请，那也是我请你才对啊！”

