    夜色茫茫，暴雨倾盆。

    黑色身影如同幽灵一样，从运河里爬上岸。

    她才在圣马可广场走了几步，五名暗中守卫的傲罗，就幻影显形出现。

    他们全都抬起魔杖。

    那女人浑然不惧，撩了撩头发上水珠，大声道：“告诉奥伯伦·马泰尔……就说火焰杯，被我带来了！”

    傲罗们面面相觑，五人互相嘀咕几句，却没有愿意走。

    最后只好剪刀石头布，来了七轮，才决出倒霉蛋，让他去通知秘书长马泰尔先生。

    其他四人，继续留守“监视”这名女巫，顺便……欣赏那条逆天的大长腿。

    可惜，如果不穿皮裤，改穿短裤或者裙子就好了。

    不过说真是，眼前这名女巫，真是高啊。足足有一米八五。真应了那句，脖子下面全是腿。

    只过了不到五分钟，秘书长马泰尔就快步走来了，他望向女巫时，瞳孔一缩。

    “你们都离开吧。”他命令道。

    “可是……”

    “不用为我担心，孩子。”马泰尔看向那五名傲罗，“我还没老到需要保护的程度。”

    可是……

    他们不想离开，就想看腿！

    傲罗恋恋不舍地离开后，圣马可广场再次安静下来。

    两人都没有说话。

    气氛凝重，只闻河水声。

    片刻后，马泰尔主动道：“好久不见，特蕾妮。”

    “是啊，父亲！”特蕾妮露出一个冰冷的笑容。

    “东西呢？”

    “唔？这么急切吗？”特蕾妮在广场上走了两圈。

    “我还以为……你要和我絮叨絮叨父女之情呢。”

    “把你偷的火焰杯还回来，我自然会和你絮叨……不然，只能让傲罗和你絮叨了。”马泰尔压低嗓音。

    “偷？”特蕾妮身体后仰，歪着头，今晚第一次正眼看待这名她名义上的父亲，讥讽道：

    “这里就我们俩，你还要维持那份虚伪。”

    “明明是你偷了火焰杯，我只是恰逢其会，从你办公室顺走罢了。”

    马泰尔眼神晦暗，他平静道：“我拿走火焰杯，也是为了阻止一只怪物。

    那只怪物在七百年前出现过，它淹了撒丁岛。我只是想拯救威尼斯。”

    “所以，你是个好人？”特蕾妮似乎听到了有趣的事情，捧腹大笑起来。

    “为了阻止它……你就先唤醒它？”特蕾妮讥讽道。

    “这逻辑也是无敌了。不过，这是你惯用的手段了，是不是？”

    马泰尔的视线，越过特蕾妮的肩头向前望去，沉默无言，久久停顿后，才逐渐冷漠道：

    “你到底知道多少事情？”

    “我知道……全部。”特蕾妮嘴角勾出微笑。

    她本来没有知晓全部，一直没有搞懂最关键的问题：

    自己这位父亲，明明都快老死的人了，为什么要搞一出，水淹威尼斯的戏码。

    他即便成为意大利救世主，成为所有巫师心目中的英雄。

    但都这把年纪了，又能掀起什么风浪？

    获得一个最大年龄魔法部部长和最短在任部长的记录？

    但是昨晚，威廉、赫敏还有巴沙特的谈话，让她彻底弄懂了一切。

    那份近乎预言的东西，让她瞬间明白马泰尔的真正目的。

    他准备找到桑塔·露琪亚的尸骨，延长自己的寿命，然后再去做那个……屠龙者。

    以这份威望加成，意大利魔法部就是他的囊中之物。

    “为什么要背叛我，特蕾妮？！”马泰尔语气中带着愤怒。

    “我培养了你这么多年，可不是为了让你和我作对。”

    “背叛？谈不上吧。”特蕾妮摇摇头，“我只是不想你继续错下去，更不想整座威尼斯给你陪葬。”

    “不，只要把火焰杯给我。”马泰尔坚定道，“威尼斯不会毁掉，我就是真正的屠龙者。”

    “当然。”特蕾妮点点头：“我来这里，就是为了还给你火焰杯，但是……我有个条件。”

    “你说，只要我能做到，都可以答应。”

    “通知傲罗，撤销对威廉与赫敏的追缉令。宣布他们是无罪。

    你嫁祸给他们俩，不就是想找偷走火焰杯的替罪羊吗？

    我就是！”

    马泰尔抬起右手，理了理两边霜白鬓角，低声笑道：“看来……你很喜欢他们俩？”

    他身体微微后仰，似乎又掌控了局面。他懒洋洋道：“我当然可以答应，明天早上的报纸就能澄清。

    但是……火焰杯呢？”

    “我带你去找。”特蕾妮说。

    “我凭什么相信你？”

    “你只能相信我，我把火焰杯，藏在了一个你永远想不到的地方。”特蕾妮认真道。

    “你也别想着抓住我，使用吐真剂。”

    她抬起手臂，拉开袖子，手腕上有一道特殊的疤痕。

    “我和别人缔结了牢不可破的誓言，发誓不会告诉任何人，火焰杯的位置。

    所以只能我去找，你跟着我。”

    马泰尔想了想，点头道：“可以。”

    他在心里却默念道：“我可以撤销通缉，但两人必须得死。”

    毕竟，谁知道史塔克和格兰杰知道多少真相呢？

    只有死人，才能保守秘密。

    包括特蕾妮。

    特蕾妮不知道马泰尔所想，她扭头朝着某个方向望去。

    她既然来了，就没打算活着回去。

    可惜了那张世界杯魁地奇的门票。

    ……

    ……

    清晨，威廉推开房间的窗户，发现水已经淹没了花园，快要漫上台阶。

    真就是房子里看海啊。

    巴沙特这海景房买的值了。

    “赫敏，外面的雨越来越大了，估计要淹死好多鱼了。”威廉开玩笑说。

    “那我们放在院子里的贡多拉还在吗？”赫敏小跑过来，从威廉身后探出脑袋。

    “还在呢，不过已经飘起来。”

    “也许……我们该买一套威尼斯的房子。”他若有所思道。

    前世买不起房子，让威廉养成了一个坏毛病：到一座城市就想买一套房。

    赫敏白了男孩一眼。

    “这里可不是海景房，是海下房。如果真要买，我更喜欢佛罗伦萨。”

    威廉耸耸肩，也没有反对。

    “走吧，今天会很忙。”赫敏收好床下的文件，全都装在了安全表里。

    昨天很晚才睡，这些东西都来不及整理，就丢在了地上。

    两人走出了房间后，赫敏敲了敲特蕾妮的门。

    “特蕾妮，起床了吗？我们一会就要走了。”

    但没人回话。

    威廉眉头紧皱，警惕地掏出魔杖，点了点门锁。

    ……

    ……

    “所以，特蕾妮就这样离开了吗？”

    坐在那艘贡多拉船头上，看着特蕾妮的信，赫敏有些沮丧。

    他们俩来意大利，可就认识了这么一个朋友。

    “那能怎么办呢？”威廉也些不舍。

    “特蕾妮信里说，她父亲快死了，赶着回去见最后一面，我们也不能拦着啊。”

    赫敏收起信，揉了揉脸颊道：“她应该很伤心。”

    威廉却不这样认为，特蕾妮昨晚提起她快死的父亲时，可没有多少伤心，更多的是淡漠。

    总之，

    希望她父亲没事！

    威廉打开了驾驶舱的盖子，找到了启动发动机的按钮。

    好消息是，今天特蕾妮不在，那么这艘贡多拉，他不是想怎么玩，就怎么玩了？

    威廉昨天就想驾驶一番，但特蕾妮死活不让他开。

    现在好了。

    他可以尽情地在海面上飙车了。

    “坐稳了赫敏，我们要开车了！”

    威廉有些兴奋，一脚油门下去，贡多拉狂飙出去。

    在运河上，留下一道漂亮的涟漪。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“羊非阳”大佬的打赏）

