    “轰……”的一声巨响，金毛巨猿再度被掀飞。

    这一次，它被砸得臂骨寸断，从山林这一头一直飞至对面的高山才停下下来。

    “隆隆!

    ”巍峨的高山硬是被洞穿了一个深坑，巨石纷飞，烟尘冲天。

    这一击把所有人都给骇住了。

    西蛮武者脸色惊变，晋安武者则是欣喜异常。

    那名在远处天际的武者忽然微微一笑，拍手暗暗称赞起来。

    谁知，叶凡得势不饶人，手中翻转，一张诡异的蓝光战符出现在身前。

    他顺手一带，脚踏飞剑直接往对面高山飞去。

    “恩?”“嘶，是五阶战符!

    ”晋安郡武者中不知是谁惊呼了一声，顿时所有人都连忙往远处飞去。

    上一次与西蛮大战，这些人可都是在场的。

    整个十里岳微山脉，全部给轰成了平地，还有好些个武者离得近了，都没躲开，直接给轰死。

    并且，这还是在灵山宗武者布下禁制的这个前提下出现的状况。

    不说那么多战符造成的威力如斯，可是淡淡四张五阶战符，绝对起到了决定性的作用。

    大家不是白痴，如今叶凡有拿出一张五阶战符，这么小的山坳子，又没有设下禁制，肯定是拦不住的啊!

    所以，晋安郡武者二话不说，先逃开一点再说，免得受到波及。

    四眼蛟龙在挡住大蜈蚣的几次攻击，见叶凡亮出战符，顿时哈哈一笑，“爬虫，哥哥不陪你玩儿了，走咯!

    ”说着，四眼蛟龙一连劈下十几道血色雷电，阻拦下大蜈蚣的追击，也蹿身飞跃到远处。

    “拦住他!

    ”银发老者见状，不由得骇然。

    叶凡带动战符的那股声势太过凌厉，根本就不是寻常七阶中级妖兽能够挡得住的。

    远处的西蛮武者哪里还敢上前，这要是对方转身打过来，必死无疑啊!

    银发老者也就是自己吼吼，他也不敢擅自冲上去。

    因为那道战符已经被催动起来了，虽然不明白叶凡为什么要这么做，那可是自找死路的事情。

    这战符释放出来的余波席卷数里范围，他怎么逃生?!

    银发老者迷茫了。

    就在这个时候，面具男子忽然出现在叶凡身前，伸手一扯，将那张战符握在手中。

    一股强大的深紫色武劲飞速凝聚，将战符齐齐包裹起来。

    叶凡脸色一变，冷声喝道，“阁下，我们不欲与你为敌，还是休管闲事的好!

    ”“呵呵，这位小兄弟看来神通不小啊，凭借金丹境初期，居然可以把金丹境巅峰妖兽给打成那样!

    恩，你所用的武技很强，应该体魄很特殊，同时拥有好几种秘法吧？”

    那人退出数十米，手掌猛地挥出，那一团紫色武劲快速旋转，转眼便被抛向空中。

    没过一会儿，天际猛地传来一阵动荡，淡蓝色的光点将一大片的云彩都渲染上一层冰屑子。

    叶凡见自己的战符攻击失败，心中微微冷静了一下，淡淡地看向那名面具男子。

    “阁下管的有些太宽了吧!

    之前你阻我们对天马神庙的武者动手，我们一再避让，并没有全力对你。

    可是现在……哼!

    ”“哦，浪费小兄弟一张战符，这是在下的不对!

    ”面具男子声音十分好听，像是地球上唱歌的某大牌，富有磁性。

    叶凡嘴角猛地抽了抽，一张战符?!

    我擦，那死猩猩来招惹我，老子正好宰了给四眼蛟龙的那套血纹钢针做器灵去，你浪费我一个大好机会。

    “小兄弟，之前你口中说的白羽，可是天马一族的大圣女?”那神秘男子低声问道。

    叶凡点点头，“不错，她是我妻子!

    ”“原来如此，怪不得怪不得!

    ”神秘男子呵呵笑了笑，话语随即冷了下来，转身对着白马神庙一众武者低喝道。

    “胡斯祭司，你们胆子不小啊!

    强掳他人家眷在先，企图挑动两国战火，还想让我帮你们兜场子？”

    银发老者闻言脸色骤变，躬着身子不敢抬起头来。

    这回儿轮到叶凡他们懵了。

    “这是怎么个回事?”叶凡问道。

    神秘男子苦笑着摇了摇头，“没什么，那白羽你带走吧，就在神庙里面。”

    “恩?”叶凡摸了摸脑袋，奇怪了，对方的修为绝对非常牛逼，如果没猜错，恐怕是神海境巅峰武者!

    神海境巅峰武者绝对算是一方霸主，凌驾在诸多宗派之上，可叶凡也不会害怕!

    毕竟，他拥有和神海境武者比斗的手段，再不行，就爆发所有特殊体魄秘法。

    总而言之，叶凡是不会惧怕神海境巅峰武者的!

    神秘男子见叶凡有些不解，忽的呵呵笑道，“小兄弟，这白羽你带走便是，没人再回阻拦了。”

    “哦，那多谢了!

    ”叶凡也感觉到对方并没有什么恶意，便客气地拱拱手。

    说完，转身便要离开。

    谁知，那面具男子忽的又窜到叶凡面前，“小兄弟，在下有些事情相求，不知你可否答应?”“不答应!

    ”叶凡想都不想，直接拒绝。

    面具男子一愣，“小兄弟，你也不问我什么事情，就拒绝了?”“这事儿还要问么?你最起码都是神海境巅峰的武者，连你都办不到的事情，或者很难，或者非常危险。

    我过去只是你借我身上某些特别的能力，当解决那些小事儿之后，你就会一脚把我踹开。

    我再倒霉一点，你直接就把我宰了都有可能!

    ”叶凡说完，摸了摸下巴，“没有错吧?”“你……哈哈哈……”对方哈哈大笑起来，“不错不错，那里的确危险。

    可是到时候，我估计小兄弟你也会进去的。

    若是与我一道，说不定还能免去许多麻烦。”

    “恩?我也会去?拉倒吧，我最爱惜自己的小命，不可能随便就去惹麻烦的!

    ”“不不不，将来你就会知道了！哈哈，到时候咱们再联系吧!

    ”神秘男子一笑，转身便飞走了。

    叶凡张了张嘴，“诸神墓地?!

    啥玩意儿啊……”神秘面具男腾身飞走，而那只与小白马战在一起的黑龙，也是低声咆哮几句，斜斜地望了小白马一眼，紧随其后。

    小白马嘻嘻一笑，转身便跃至叶凡身边，将盘龙软剑一抛。

    在剑柄落入叶凡手中的同时，自己化作一道孤鸿，飞了进去。

    收回盘龙软剑，叶凡冷笑一声，也不去看那昏厥在高山之中的金毛巨猿，踩踏飞剑便直接往众武者哪里飞去。

    天马神庙的武者在那神秘面具男离开之后，便面如死灰。

    叶凡也懒得去管它，只手又掏出两张淡蓝色光芒的战符。

    “老头，现在可以让我带走白羽了吧?”对方气息一禀，深深地呼吸两口，“阁下可知道，圣女对对我们天马一族的……”“知道你个毛线!

    ”叶凡呸了一口气。

    “老子只知道，拳头大就是真理!

    你们之前的依仗就是那个面具男和那只黑色妖龙吧?哼，现在他们俩都走了，你们还有什么好嚣张的?再磨叽，老子就要硬闯了!

    ”西蛮武者一个个敢怒不敢言。

    没有了那位神海境巅峰强者的帮衬，他们已经完完全全失去了抵抗的能力。

    四名金丹境武者根本就不够对方玩菜的，万一真把这个下手狠辣的青年逼急了，那两道战符下来，天马神庙可就废了!

    “阁下，今日你在我们天马神庙的所作所为，我们没齿不忘!

    有朝一日，必定十倍奉还!

    ”那银发老者脸色阴鸠恨然，退开一步，朝着族人挥挥手，“将神鼎打开!

    ”“是!

    ”两名西蛮武者点了点头，飞至白马部族神殿前的巨鼎便，不知动用了什么法子，只见那巨鼎的鼎盖缓缓打开，白羽正被浑身禁锢地锁在里面，巨鼎之中装着绿色的液体，白羽浑身湿透，精神恍惚，低垂着脑袋，自胸口往下，全部倾浸在绿色液体之中。

    “我靠!

    ”叶凡非常清晰的感觉到，白羽的境界已经从金丹巅峰下降至金丹境初期，并且生命气息非常的弱。

    “特么的!

    ”叶凡大吼一声，飞身下落，在众目睽睽之下，直接掀翻巨鼎，手中盘龙软剑斩断枷锁，将白羽抱了出来。

    绿色的液体滚落地面，大部分都渗进了泥土之中。

    西蛮武者又是一怒，纷纷指着叶凡大骂。

    “这就是你们西蛮所谓的传承?!

    ”叶凡眉毛倒竖，心中怒到了极点，“将一人的修为尽数强行剥夺，然后空余金丹境体质，却一点修为都没有。

    哼……”银发老者一蹙眉，虽说心怒异常，可是也暗暗吃惊。

    叶凡说的不错，一般传承圣女在寿命将尽的时候，都会通过这种仪式来化解修为。

    只剩下被金丹温养的身躯！这身躯是个好宝贝，许多大武者都喜欢用她们这些过了时的圣女来做炉鼎。

    白羽失去了赤宫砂，已经没有了节操，对于天马神庙来说是奇耻大辱。

    所以根本就不等她上位，便直接动用了传承仪式。

    谁知半路杀出个程咬金，硬生生的将仪式破坏。

    西蛮众人无一人不想见叶凡挫骨扬灰，可是他的实力太逆天了，而且又有诸多帮手。

    他们无法抵挡，只能打碎牙齿往肚子里吞。

    

