第八七九章其实事情很简单，心中有鬼想的多
一旦出现了什么不可掌控的意外，那么它们别说是实施计划了，可能连目标都没有发现，直接就败了，败的一败涂地，没有挽回的余地了。
越是想不明白，越是担心，越是担心呢，水族的神剑圣强者，就越发的觉得，人族强者必然有什么阴谋在等着它们，等着它们过去。
这个时候，别说是人族的强者阻拦它们了，就算是没有人族的神剑圣强者阻拦，那么水族的神剑圣强者，也是绝对不会让麾下的强者过去的。
这个时候过去，那不是在找死吗，所以现在，水族的神剑圣强者打定了注意，它们这些神剑圣强者，必须要跟着过去。
而且还要打败眼前的凌霄几人，只要打败了凌霄他们，那么到时候，它们这边可以让一名神剑圣强者回去，以最快的速度，从水神殿那边，在调出其他的神剑圣强者。
多来一些神剑圣级别的强者，有了这些强者在坐镇，除非是人族的神剑圣强者，除了镇守在各处的强者以外，其他的都来，要不然绝对不会有什么问题的。
这个时候，凌霄看着神情阴晴不定的水族神剑圣强者，心中顿时冷笑连连，就知道会是这个结果，它们水族的神剑圣强者，肯定会联想到很多。
原因很简单，因为它们肯定有什么计划，有什么针对人族强者的，或者是其他方面的阴谋，要不然岂会考虑那么多。
其实说到底，还是它们水族的神剑圣强者，因为心中有事情，所以自己吓唬自己，所以把种种后果，都会想的很清楚。
在没有搞明白这些事情之前，或者说没有把握之前，它们是绝对不会让麾下的强者，在这个时候继续前进前往人族疆域的。
这个时候，水族的神剑圣强者，肯定是觉得人族这边有什么针对它们的阴谋和算计，其实根本就没有那么一回事。
有的时候，往往最简单的目的，有些情况下，就越是会被想的更加复杂，说到底还不是心中有鬼，自己觉得不安全，所以才会如此犹豫不决。
越是这样，凌霄他们就越是催促，就是让水族的强者过去，凌霄他们是绝对不会阻拦水族强者的，这样水族的强者就更加觉得不能过去。
“都说了，绝对不会阻拦它们过去的，赶紧下令吧，等到你们这边的小家伙们过去了，我们这些老家伙们，也该活动一下了，闲着也是闲着，不是吗。”
“之前所说的话依然有效，只要你们能够杀了我们，那么你们也可以过去，并且绝对不会再有强者阻止你们过去，这一点你们可以完全的放心。”
“哦，对了，若是你们败了，那么不好意思了，我想，你们带来的那些小家伙们，可能真的一个都活不了了。这可不是跟你们开玩笑，这是事实哦，算是免费送你们的消息了。”
凌霄说完之后，就对着水族的神剑圣强者，做了一个请的手势，示意它们可以去下令了，等它们都过去的时候，那个时候再动手。
既然来都来了，总不能光让这些小家伙们动手吧，不管怎么说，作为这一次的最强带队者，也不能就这么看着，有些不像话，说不过去啊。
凌霄一再的强调，之前所说的依然不改，只要它们能够杀了凌霄他们几个，那么就可以过去了，不但如此，之后还不会有人族的其他神剑圣强者阻拦它们。
当然了，这是有前提的，那就是它们过去了之后，绝对不能对着小辈出手，要不然的话，那结果可就说不准了。
这只是凌霄他们所想的，水族的神剑圣强者，根本就不会这么理解，也绝对想不到，事情其实就是这么简单，没有它们想的那么错综复杂。
因为在水族神剑圣的理解之中，凌霄的意思是这样的，若是它们赢了，那么还有机会带着被人族强者埋伏和算计之后，所剩不多的强者杀出来。
若是它们败了，那么就只有一个结果了，不但没有强者去接应，正在被人族强者埋伏坑杀的水族众多强者，而且就算是有逃出来的，也会被它们顺便收拾了。
因为只有这样，才能够说得通，为什么凌霄他们会说，水族的强者，会一个不剩的全部死在人族的疆域，一个生还的都不会有。
要不然话的，凌霄怎么会说，这是一个免费赠送它们的消息，因为这肯定就是一个事实。若真的是它们猜测的那样，这是注定改变不了的结果。
“所有水族的强者听令，立刻后退，退的远远的，在没有收到我们的召唤之前，谁也不能擅自过来，违令者直接就地斩杀，不管是谁都一样。”
“哼，虽然不知道你们打得什么算盘，但是我们现在不在乎，因为现在我们根本就不会过去。等到时机合适的时候，不用你们提醒，我们自己就会杀过去。”
“既然你们来了，想必早就做好了一战的准备，既然如此的话，那就不再多说废话了。出手吧，让我们看一看，最近这几万年来，你们人族的神剑圣强者，到底有几斤几两。”
这个时候，水族的神剑圣强者直接开口，动用修为让声音传递过去，让水族的众多强者，按照自己的命令去做。
在没有收到它们的召唤之前，离这里远一点，谁也不要靠近这边，因为接下来的时间，这一片区域，将会有一场旷世大战。
它们留在这里，或者说是想要过来查看，只有一个结果，那就是被余波直接给斩杀了，所以，要是有水族的强者过来，那还不如直接一点好了。
与其被双方的神剑圣强者交手的余波斩杀，那还不如直接被自己人杀了，这样也能更好的约束它们的行为，以免造成更大的损失。
只要水族的强者离的远远的，只要不进入到人族神剑圣强者身后的区域，不朝着那边过去，就算是人族强者有什么阴谋，也绝对没有机会展开。
水族的神剑圣强者觉得，既然现在人族的神剑圣强者在这里等着它们，那么就肯定不会让它们这么离开的，而且它们也不会就这么离开的。
现在就算是不知道，人族的强者有什么阴谋又怎么样，根本就不在乎，因为现在不论说什么，都不会让麾下的强者这么毫无准备的过去。
现在不过去，不代表之后也不过去，等到它们斩杀了人族的神剑圣强者，等到水神殿那边在派来一些神剑圣强者，就是最好的机会了。
到了那个时候，它们这些神剑圣强者，会亲自带着这些水族的强者杀过去，虽然它们不会出手，但是可以做其他的事情。
它们可以动用手段，探查人族那边，到底做了什么谋划，有它们这些神剑圣强者亲自坐镇，不出手又怎么样，照样可以发挥作用。
水族的神剑圣强者觉得，既然人族的神剑圣强者，都做好了跟它们交手的准备，那么同为神剑圣强者，难不成还会怕了人族的神剑圣强者吗。
虽说已经有几万年的时间，两族的神剑圣强者不曾交手了，可是那又如何，人族的神剑圣强者实力会提升，它们水族的神剑圣强者，同样不是原地踏步，修为停滞不前。
就在水族的神剑圣强者声音和命令传过去之后，水族的强者听到自家神剑圣强者的话之后，顿时一愣，它们没想到，竟然发生了变故。
本来以为，只不过是正常的修正，然后不久之后，就要跟人族的强者开战了，这么也没有想到，原来不是这样，而是有人族的强者阻断了去路。
对于传来的声音，它们这些水族的强者没有什么觉的惊诧的，因为它们就算是没有亲眼见过，但是或多或少的听到，或者是猜测到，会有神剑圣强者暗中随行。
这么多水族的强者，一次性出发进攻人族，若是说没有神剑圣强者暗中跟随，说出来谁也不会相信，总不可能一点后果都不考虑的。
特别是水神使者，这个时候眉头都皱在了一起，因为它觉得，这一次的事情，很可能会影响到此行的计划，因为现在还没到地方呢，就出现了变故。
现在都还没有见到人呢，就开始往后撤了，之后想要跟人族的强者碰面，还不知道会是什么时候呢，更别说是见到目标，去实施它们此行的计划了。
不过，水神使者也知道，现在也只能后退，因为若是不后退的话，就更加没有机会，它们可抵挡不了神剑圣强者交手的余波。
这里没有人族的大批强者在，人族的神剑圣强者，可不会在乎那么多，他们出手的时候，根本就不会考虑，会给水族强者带来什么后果。
若是它们水族的强者不离开，对于人族的神剑圣强者来说，可就是一件好事，因为他们完全没有必要收敛攻击的锋芒，反正死的不是人族的强者，他们担心做什么。
