
枝繁叶茂的树木林立，鸟雀鸣叫。

“神……”

高山上的一块空地，此时有一群长满黑毛的原始人跪伏在地，崇拜和敬畏地朝着天空祈祷赞美。

苏起望着下方的原始人们，脸上若有所思。

这时，一道提示声从脑海响起。

【本次推演即将结束，是否进行存档?】

苏起沉吟，“存档吧。”

【存档成功，请命名。】

想了想，他说道，“就叫‘史前文明’吧。”

【命名成功，开始回归……】

随着话音落下，苏起眼前一花，回到了有着一张大床的老家屋中。

望着熟悉的屋子，苏起神情有些恍惚。

【在你恍惚之时，本次推演的收获已发放，具体如下:史前人类体魄。】

一瞬间，苏起身为现代人羸弱的体质，迅速强壮了起来。

肌肉变得紧实，手臂看起来充满了力量……

“这是?”苏起一脸的震惊。

握了握拳，他只感觉此刻自己充满了力量，就算是特种兵都不一定能和他媲美!

不过想一想也对，史前人类天天和猛兽打交道，那身体素质自然是强，一拳一个现代人应该没毛病。

“推演世界还可以获得东西?”

苏起满眼惊讶，然后眼中露出了对活着的渴望。

穿越到这个和前世几乎没有任何不同的现代世界，已经有三个月了。

本来之前他都已经规划好了，准备靠着先知先觉大赚一笔，再不济也能当当文抄公做个大文豪，结果却发现……

这具身体竟然患有肺癌，还是晚期，癌细胞已经扩散到了全身……

苏起很绝望，不过就在他准备在老家等死的时候，推演世界线的系统出现了!

世界的走向、未来，每一分每一秒都有无数种可能，而这系统能把那些未知的可能推演出来。

之前那个史前世界，就是系统的推演。

“咳咳……”

突然，他抬手捂嘴咳嗽了起来。

摊开手，只见上面殷红的刺眼。

苏起很冷静。

果然，哪怕是获得了史前人类的体魄，他的癌症也是不可能被治好的，状况最多缓和一些，但……

“如果之后推演出了拥有超能力之类的世界线，我有没有可能获得超能力?我的癌症会不会被治好?”

苏起眼睛发亮，心中有了股迫切感。

【就在你想要继续推演的时候，却发现距离下次推演还需24小时。】

苏起:“……”

无语了一会这个奇怪的旁白后，他陷入了沉思，开始思考起之前史前的经历。

想到在史前被那些史前人类当成神，还有自己随手做的一些事，苏起摇了摇头，心中没有半点在意。

推演推演，说到底也只是推演而已，一切都是假的，自己又哪里是什么神?

“我只是一个普通人而已。”苏起苦涩地笑了笑。

……

“好消息！”

“好消息啊教授！我们挖掘出了一处史前遗迹!”

砰的一声，大门被重重地推了开！

一名带着眼镜充满学者气息的青年，满脸兴奋地从办公室外冲了进来。

“小张你也老大不小了，怎么还莽莽撞撞的?”

坐在一张棕色办公桌前，头发花白的陈教授，抬起看文献的脑袋，皱眉看向他。

由于他看文献太专心，张浩语速又快，他一时间倒是没有听清对方说了什么。

“不是，教授你听我说……”

张浩喘着气，急促地开始了解释。

半分钟后……

“什么，你说你们发现了一处遗迹，还是一万多年以前的?”陈教授眼睛瞪圆。

张浩点头，“没错教授，经过我们初步检验，那个遗迹起码有一万年以上的历史！”

“在哪，快带我去!”

陈教授满脸红光，二话不说地重重捏住了张浩的胳膊，脸上满是兴奋。

一万年以前的遗迹啊!

这也许能让他探究出一些史前的事情，比如史前人类的一些信息秘密!

更甚至的，说不定还能挖掘出一些史前的真相，比如那场灭世大洪水的起因。

“走!”

他拉着张浩匆匆地向着外面跑去。

几个小时之后……

陈教授带着张浩赶到了挖掘出遗迹的现场。

那是一处古朴杂乱的山洞穴，一些工作人员正在清理着碎石等物，洞口还有警戒带和安保人员看守。

一些围观的民众，还有消息灵通早早就赶来的记者，哪怕顶着大太阳也一样围堵在洞口，使劲想要进去看看。

看到陈教授下车，一些认出他的记者当即眼睛一亮，连忙快步跑了过来。

“陈教授陈教授，听说你们挖掘出了有万年以上历史的遗迹，这是不是真的?”

“陈教授方不方便透露一下?”

“您……”

听着一句句提问，还有一个个凑过来的话筒，特别是看着那些似乎正在进行直播的摄像机，陈教授老脸一抖。

到底是哪个人泄露的消息，真是胡闹!

“遗迹还在挖掘，这方面我们还不清楚。”

随口解释了一句后，他一边往前挤一边道，“麻烦大家让让……”

“陈教授，能不能让我们进去拍摄一下?”

“观众们也很想看看里面有什么，陈教授……”

被警戒人员拦住的记者们，脸上齐齐露出了不甘之色，在陈教授身后连连大喊。

陈教授摇了摇头没理那些记者，带着张浩就要进洞穴。

不过这时，一名二十来岁的工作人员走了过来，带着些尴尬说道，“教授，等会有几名记者进来，希望您能带他们参观一下。”

“胡闹，这遗迹都还没有整理好，哪里能让他们进去参观?这要是破坏了遗迹怎么办!”陈教授呵斥。

“可是教授……”工作人员一脸无奈，抬起手指了指上面，意思不言而喻。

陈教授眉头皱起，心中连连叹气。

在没办法拒绝的情况下，他只好严厉地说道，“你去跟他们说，等会只能拍摄，不能乱碰，不然只能请他们出去!”

工作人员点头，连忙跑去叫人。

不一会，穿着各异、明显不属于相同电视台的一男二女，还有扛着摄像机的几个工作人员径直走了过来。

在又告诫了一下这三个记者不能乱走、乱碰后，陈教授带着他们，跟着前面的工作人员向内走去。

一边走，身后的记者们也开始了各自的介绍。

“观众朋友们，这里就是史前遗迹的现场。”

一名长相端庄，隶属于官方的女记者抬手，对着洞穴周围示意了一下。

洞穴内挂了一些灯具，明亮的灯光照的这里纤毫毕现。

秦凤对着摄像机，又微笑道，“在这里，我将会带领你们探究出史前人类的秘密……”

全国一名名用电脑、手机，或者坐在电视机前的观众网友们，不由齐齐惊叹。

“卧槽!万年前的远古遗迹啊，牛逼!”

“真好奇里面都有什么。”

“同好奇……”

随着越来越多的人关注到史前遗迹这个事情，很快这件事就上了热搜。

网友们都很好奇，好奇这个史前遗迹里面到底有什么。

随着越走越深，洞穴墙壁上出现了一些东西，那是一些刀刻斧凿的壁画。

“这好像是一些祭祀画面。”陈教授微微皱眉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="69367922"  chaptername="第一章  发现史前遗迹">加入书签</a>
</div>
