    

    “明儿～该起床了哦～”

    连明的母亲在门外叫连明起床。

    “知道了，马上。”

    连明揉着酸痛的眼睛回道。

    连明的母亲名字叫柳絮，武魂，青钢剑，四十九级魂宗，今年二十九岁，先天魂力七级。

    而连明的父亲名字是连胜，武魂，青铜剑，五十五级魂王，今年三十三岁，先天魂力六级。

    今天连明刚好满六周岁，准备觉醒武魂。

    家里虽然没有封地，但家底还是十分殷富的，有个魂王父亲，在天斗成里还有一座占地十几亩地的宅府，连明从小不愁吃不愁喝的。

    连明洗好了脸后就兴冲冲的窜进了屋里，看见父亲早早地就坐在那里吃粥了，连胜一米八的大高个，却有点瘦瘦的。可能是今天早上起床没有梳头，不长的头发有点炸毛了，乱糟糟的。

    “来了？坐。”

    连胜放下碗说道。

    连明嘟囔着嘴“哦”了一声，就坐下了，心里想着:又来这套，醒醒吧，你严父的形象早在我小时候你用胡子扎我脸的时候烟消云散了，哼。

    连胜有点尴尬，想张口却不知道说什么，最后只有摸了摸后脑勺，看向傍边的柳絮，正在给连明盛粥的柳絮瞟了他一眼。

    “来，儿子，这是老妈给你熬的排骨粥，趁热吃，让我儿子快高快大。”

    柳絮摸着连明的小脑瓜子笑道，连明只管哼哧哼哧地啃着排骨。

    待连明吃饱喝足之后。

    接下来就是重头戏了，武魂觉醒，连胜虽然嘴笨不太会表达感情，但是连明觉醒武魂都是他在张罗，去武魂殿请来了一位四十多级的魂宗过来帮忙觉醒武魂。

    觉醒武魂就放在院子里举行。

    那位魂宗早就来了来了，已经摆好阵法，拍了拍手手上不存在的灰尘。

    “好了，过来吧，站到这里来。”

    魂宗指着阵法说道。

    连明当然没什么怕的，这六年他都不知道悄悄去偷看过多少次武魂觉醒了，熟得不能再熟了。

    连明走到阵法前看了一眼，站了进去。

    那位魂宗看向站着旁边连胜柳絮，见连胜点了点头后。

    “咳咳，接下来我要为你觉醒武魂，等下无论发生什么都不怕，照着我说的做就好了。”

    魂宗例行公事般的说道，以免等会出现意外。

    连明点了点头，在阵法中站直了身子。

    魂宗大喝，“行鹰附体！”

    随后他的眼睛变为竖瞳，手指更加的细长尖锐，背后长出一对鹰翅，一白两黄一紫四个魂环从脚下升起。

    魂宗双手快速拍出，数道魂力飞入摆在地上的黑石中，黑石顿时升起金色的光把连明笼罩在里面。

    “把右手伸出来！”魂宗说道。

    连明伸出右手，身体无数暖流汇集在手心上，散发出强大的金色光芒。

    柳絮紧的握着连胜手的力气逐渐加大了不少，连胜也紧紧揣着自己媳妇的手。

    那金色光芒散发到极点之后瞬间消失，一声温柔的女声响起，“执子之手，与子偕老。”

    伴随着的还有一起出现的还有坐在连明手掌上的一位身穿红色长裙，头戴金饰的黑色长发美女。

    美女正在双手搂向连明的脖子，脑袋向连明的胸口靠去。

    连胜和柳絮牵着手，瞪着大大眼睛呆呆地看着眼前的情况，连胜更是歪着脖子，满脸问号。

    至于那位魂宗反应是最大的，嘴都张成O型僵在那里，他都不知道自己帮多少人觉醒过武魂了，什么武魂没见过，现在还是头一次看见大变活人的。

    连明知道这是干将莫邪里的莫邪，只是一时没有反应过来。

    现在反应过来了，看着可能是自己太矮，莫邪的脑袋靠不到胸口，所以莫邪已经挪着屁股从手掌挪到手臂上，双手箍紧连明的脖子，脑袋靠在连明的肩膀上，闭上了眼睛，连明不由咽了一口口水。

    此时连胜和柳絮反应过来，直接武魂附体，连胜两黄两紫一黑，柳絮两黄两紫的魂环在身上升起，罩在了剑上，脸色不善的盯着连明手上的莫邪，如果不是看着莫邪没有什么伤害连明的意思，他们早就冲上去了。

    连明看见父母放出武魂盯着他手上的莫邪。

    “别啊！父亲母亲，这是我的武魂啊！”

    连明左手赶紧护着莫邪的腰，转了个身，自己背对着父母，紧张地喊到。

    连明父母这才把魂环收了回去，但武魂仍捏在手里，连胜和柳絮看着眼前的情况，一时不知道该干什么才好。

    一个身高还不到一米三的六岁孩子抱着一个目测有一米六几可能有一米七的美女说这是他的武魂，要是以往，连胜一定一巴掌上去并给对方一句“欺负我没见识是吗？”

    当然他没有怀疑连明的话，他可是在现场看过全过程的，眼睛都没眨一下，现在只是有很多疑问一时无法接受。

    他以前一直觉得连明的武魂就是剑，甚至十分希望连明继承母亲的青钢剑，毕竟比他的青铜剑好了不止一点。

    但现在这个情况嘛，连胜表示，现在好了，青钢剑没有，青铜剑也不是，甚至剑武魂都不是，反而不知道从哪里来的一个美女，要说这是他儿子的武魂，他第一个不答应，现在甚至有点怀疑起他儿子的武魂是不是被调包了呢。

    连明父母一齐走上前去，连明也转过身来。

    “赶紧过来测试一下魂力吧！”这个时候那位魂宗终于反应过来，赶忙掏出一个蓝色水晶说道。

    连明父母停下了脚步。

    连明转向傍边的魂宗，魂宗看见连明没有吧武魂收回去，以为连明不懂，连忙说道：“可以用意念收回武魂。”

    连明这才恋恋不舍地收回了武魂，就是感觉有点不太情愿的样子。

    连明把手放到水晶球上后，水晶球一阵吸力，身体里的暖流全部都被水晶球吸去，水晶球开始散发出蓝色的光芒，连明的父亲连胜现在手掌紧紧地捏着手汗。

    随着蓝光越来越亮，最后发出了耀眼的光芒，紧接着连明手掌被弹开，连胜赶紧快步上前抓住了连明的手，揣地紧紧的，显得十分激动。

    “先……先天满魂力！”魂宗满脸震惊的说道。

    “是了，是了，先天满魂力！先天满魂力啊！”连明的父亲的都忍不住颤抖，虽然已经猜到了，但确认的时候还是压不下激动的心情。

    连明的激动一点也不比父亲少，心脏咚咚咚剧烈的跳动，差点都呼吸不过来。

    连明的母亲柳絮轻笑着上前去摸了摸他的头，然后蹲下把他抱在怀里，轻轻的拍打后背给连明顺气。

    满脸通红的连明靠在柳絮的肩膀上喘着气。此时边上的魂宗在傍边自己激动的等着，不敢说话。

    过了一会，连明终于气顺了，边上的魂宗赶紧小跑过来。

    “你好，你的武魂请问是什么？”魂宗急却的问道

    连明挣出怀抱，伸出右手。

    连明：“我们是一体的，”“我们永不分离。”

    随着连明的召唤，又是一声台词，连明头上洒下一阵阵紫光，莫邪从紫光中缓缓落下，随后双手从背后抱住连明的脖子把自己的脑袋轻轻的靠在连明的肩上，只是脚着地的瞬间让莫邪愣了一下，随后看见没有任何动作的连明，便自己跑到连明的左手臂上坐着，右手放到连明的肩膀上。

    三人都一动不动看着莫邪和连明的互动。等着连明解释。

    “咳咳。”

    连明清了清嗓子说道:“这是我的武魂，叫干将莫邪。”

    “那你这是器武魂还是兽武魂呢？”魂宗追。

    “咳”连胜咳嗽一声面色不善地盯着魂宗。

    魂宗见了也不敢多言，开了一张武魂证明就匆匆忙忙地走了，也不敢多说什么，至于邀请连明加入武魂殿什么的，他也不敢，毕竟连明的父亲是天斗世袭贵族，实力也是魂王，还与连明的母亲有武魂融合技，实力有着高阶魂帝的战斗力，他只是来接个私活而已，不至于此。

    那位魂宗走后，连明的父母拉着连明到里屋去了，围着连明，但眼睛时不时瞟向他手上的莫邪，莫邪坐在连明手上，也不说话，只是时不时眨一下眼睛表示自己会动。

    “咳咳，儿子，这真是你的武魂？”

    连父先开口问道。

    “当然，这是我的武魂，干将莫邪，她是莫邪，我是干将。”

    连明说的时候还扬起了下巴，挺了挺胸膛，显得十分的高傲。

    “那你这武魂怎么战斗啊？”连父好奇道，心想着，不会是把莫邪丢出去砸人吧？不然怎么攻击。

    “哼哼哼哼哼～我这武魂可是才释放出一半呢，接下来就让你们看看我的全部武魂吧！”

    连明双手绷紧，仰起头发出一声低沉的怒吼，头上再次洒下一阵紫光，洒在连明的身上和落在地上，落在地上瞬间升起一根根剑刺围绕着连明组成一个圆圈缓慢地转动着，右肩上多出一个剑套套在肩上，上面插着由小到大六把血红色的飞剑，眼中升起紫光，莫邪就坐在左臂上，看上去十分的搭配。

    连胜眼睛放光，凑上去死死的盯着连明肩膀上的六把飞剑，他感受到这六把飞剑令他武魂在触动，刚刚收回去的武魂现在有种要挣扎着跑出来的感觉。

    突然连胜背后突然传来一阵阵的光，连胜回头看去，原来是柳絮释放了武魂，身上环绕着黄黄紫紫四个魂环。

    原来是刚刚柳絮也感应到了武魂的触动，忍不住释放出了武魂。

    “儿子，你肩上的这些剑是什么剑啊？”连胜抓着连明的手激动的问道。

    连明有些嫌弃地抽回了手揉了揉说道。

    “这是雌雄双剑。”

    真是的，连胜每次一激动就抓自己的手，连胜的手因为连胜常年苦练剑术，结了一层厚厚的茧子，抓得他白嫩嫩的手生疼，关键他自己还不自知，每次都抓得这么用力，导致连明非常的抵触。

    “哈嘎嘎嘎嘎～是我的儿子！是我的儿子！哈嘎嘎嘎嘎～”连胜仰头大笑。        

