    将冒险者公会和三个城塞中的大家族的通话记录进行二次关键字搜索，马尔斯将他的视线投向彼得·劳恩斯和范马勇一郎。

    彼得·劳恩斯这是城塞里唯一的中间人，如果说有人想找杰克的佣兵小队做活，而这个活是合法的话，就会通过中间人。

    因为中间人通常就是一座城市中半官方的存在，他们之中的很多人不是官方的眼线，就是官方本身——卧底警察卧成帮派头目也不是什么新鲜事，而身负特殊使命的警察成为中间人更不罕见。

    泰南官方做为这儿的半个主人，如果这位中间人彼得·劳恩斯是官方的人，同时向泰南中央军情局和城塞之主负责，马尔斯也不会感觉到奇怪——毕竟是泰南势力圈，在南方群岛能这么做，在这里也能这么做。

    换而言之，如果有大活并且没有在中间人这里报备过，那一定就会有问题，不一定是针对剑使队的，但一定会是阴谋。

    既然是阴谋，那就要小心。

    而范马勇一郎是本地的地下黑中介，冒险者公会私自搞的，专接各种露不得台面的湿活和黑活，为什么他能活得好，外表看起来是因为冒险者公会是横跨整个东土与西陆的民间组织，整个旧世界的冒险者想要在野外与黑区讨一口饭吃的，都是在冒险者公会里留个名的，大家都给公会一个面子。

    其实的问题是范马勇一郎是官方的人——东土的冒险者公会早就投靠了泰南官方，这是高塔知道的秘密。

    如果他这里有关于杰克的佣兵小队的情报，那一定会报告给他的上级。

    唯一的问题是泰南官方和高塔关系并不融洽。

    马尔斯搞不清楚为什么，但双方的关系也很奇怪，高塔与官方有时候能合作，有时候又尿不到一块儿（这句话是马尔斯的历史老师说的），他还说，高塔与泰南官方大抵就是冷战中的情人一样的关系，离不开，又闹别扭。

    一边同床，一边异梦，这可太别扭了。

    马尔斯一边想, 那边的关键字搜索已经找到了关于杰克小队的情报。

    有意思的是, 彼得·劳恩斯和范马勇一郎都有都有关于杰克小队的情报。

    在彼得·劳恩斯的通话中, 杰克小队是一支擅长于狩猎的队伍，其中还有一位灵能者麦克，这让马尔斯之前的猜疑得到了证实, 这家伙的确需要喝酒来保持他的战斗力，虽然喝多了也会坏事, 但不喝肯定没好事。

    杰克小队这一次来, 是为了帮助泰南的某位大老板狩猎一只纯白的巨型麋鹿。

    在永冻区, 纯白的巨型麋鹿虽然罕有，但也不是什么需要保护的动物, 所以彼得·劳恩斯在提到杰克的通信里，也只是感叹于南方泰南大老板在北方的人情和他口袋里的钱成正比——能够让包括灵能力的杰克小队北上猎鹿，只是有钱是没有办法搞定一切的。

    毕竟一路上的通行证与任务证明需要钱, 打点哨所与它们的上级需要钱, 就连进这座城塞都需要交钱。

    北方城塞在马尔斯看来更像是一个垃圾桶, 他们的城主是垃圾中的领袖, 在泰南会掉脑袋的罪行在这里仿佛就像是没有发生一样，有一句泰南语说的好, 这些所谓自由的城塞越往北，就越凸显其不加任何掩饰的罪恶。

    至于范马勇一郎的通话中，一开始是他打听到杰克小队的任务, 然后杰克突然在半夜里来到他的安全屋，表示打听一个本地暴发户的情况。

    那个暴发户的名字叫伊戈尔·德米特里耶维奇·谢尔盖耶夫。

    再标准不过的西陆东部人的名字, 毕竟全西陆东部人的名字大多都是这样又拗口又长。

    这个家伙是最近十几年发迹起来的——他先是从泰南那边获得了一笔投资，然后在城塞这里投资了一家电能动力车的专卖店——电能动力车最大的优点就是安静, 非常受猎人们的欢迎，普通动力车的引擎声一响, 那效果就像是告诉方圆十里中的所有动物恐怖两足直立猿来了。

    做为整个城塞中唯一一家电能动力车专卖店的老板，谢尔盖耶夫家族赚的很大，所以，在听杰克问谢尔盖耶夫的情况之后，勇一郎这个家伙立即向他的上司报告了这一情报，但他的上司在通信里直接让他不要管接下来发生什么，并告诉他，事后一定要给杰克小队一条安全通路离开城塞。

    这可太有意思了对吧。

    马尔斯一边扩大情报收集，一边叫来了李哥，将自己目前整合的情报告诉了他。

    李哥看了一遍马尔斯收集的情报，叫来了伍平安：“伍姐，你来看看。”

    直到这时，马尔斯这才明白过来——伍平安伍师姐才是真正管事的。

    “很有意思，明天早上与剑使队例行通信的时候告诉他们这一情报，我们不知道他们在做什么，也不知道他们是不是与这一切有关，但有备无患。”说到这里，伍师姐看向马尔斯：“马尔斯，做的好，这件事情是我们疏忽了，你接下来继续努力，需要我们来帮助你吗。”

    “没问题，我能解决。”马尔斯看着伍师姐，他觉得她应该是想做别的事情。

    果然，确认了马尔斯自己能够搞定，伍师姐立即和李师兄去了地下室——地下室是枪库。

    然后没过一会儿，穿着厚风衣的伍师姐与李师兄就离开了，他们不说, 马尔斯不问，不过也不用担心，伍师姐她和马尔斯建立了基于高塔安保系统的独立保密频道。

    张师兄那边也不看烹饪书了，他帮着马尔斯收集谢尔盖耶夫和冒险者公会的情报，而马尔斯这边已经追索到了勇一郎的上司——他的上司是一个狡猾的家伙，使用的是泰南中央军情局的保密路线，马尔斯现有的系统无法破解和追索，但只要能够证明勇一郎在为谁工作就能够变向证明杰克小队在为谁工作。

    马尔斯将这个情况告诉了伍师姐。

    伍师姐的回答非常简短，就两个字，知道。

    时钟的指针很快就来到了凌晨四点，马尔斯给自己打了一针——这是高塔的针剂，以草药制作，能够消除疲劳，在效果消失后有一定的负作用比如腹泻，但在这紧要关头，区区负作用还有什么好怕的。

    因为一个巨大的迷团式的阴谋正围绕着谢尔盖耶夫家族——杰克小队是来杀伊戈尔的，同时他们还要绑架伊戈尔唯一的女儿。

    而泰南中央军情局很显然知情，他们让杰克小队来做这件事情很显然就是想通过让佣兵来做这件事情将他们从整件事情里摘出来——泰南中央军情局直接介入很显然是不被泰南官方认可的，要不然他们不会这么做，因为在高塔的情报网上，军情局下属做湿活的特工小队能够确认的就有十七支，根本不需要假借外人之手。

    杰克小队并不知道他们的幕后金主是谁，要不然一个正经的佣兵小队，不可能会和官方的情报组织有瓜葛，因为后者通常吃人不吐骨头，这个可是所有情报组织的通病，无论东西。

    你要么加入其中与狼共舞，要么从这个世界上彻底消失，别无他法。

    谢尔盖耶夫家族似乎并不知情，或者说他知情，但是他并不慌张。

    如果伊戈尔知情，那马尔斯感觉只有两种可能，一，伊戈尔是一个灵能大师，他这个等级，杰克小队在他面前根本没有任何作用，只能被反杀，而他的力量能够横扫整个城塞，一对一，谁都不是他的对手，一对一城，伊戈尔也能够护着他的女儿安全离开，甚至一般的军情局特工小队都不会是他的对手，军情局也不可能无缘无故就对一个灵能大师下手。

    二，伊戈尔找到了帮手，这个帮手给了伊戈尔非常大的安全感，以至于让他有了足够的勇气来面对今天的危机。

    这个帮手会是谁。

    马尔斯唯一的答案就是剑使小队。

    这时，大门那边传来了敲门声。

    张师兄第一时间调整了房门外的隐蔽摄像头，发现它已经坏了。

    “是我，伍平安。”门外传来了伍师姐的声音。

    马尔斯阻止了张师兄的起身，一边拿起桌边属于他的手枪，一边用自己的喉麦里询问伍师姐。

    伍师姐接通了，但她没有回答，而耳机里传来的枪声与她的喘息声让马尔斯明白伍师姐现在没空回答。

    于是马尔斯对着张师兄摇了摇头。

    张师兄在沉默中抄起了桌边的双筒霰弹枪。

    门外不再有声响，而是有人开始用开锁器开门。

    马尔斯一边用尾巴按下保存键保存了所有工作内容，一边蹲到了一旁的角落里，抽出了机箱上的活动硬盘，将它放进了地上的挎包。

    张师兄将枪口指向大门，同时重重哼了一声。

    声控的灯接受到了紧急指令，整个房间刹那间陷入黑暗。

    下一秒，大门打开了一条缝，有人将一条金属棒丢了进来。

    型号马尔斯认识，是震撼弹。

