    奥比克是黑暗的妖怪，他喜爱着黑暗，并且可以在黑暗之中移动，还可以进行巨大化，可以说是这片区域之中妖怪的领袖。

    随着时代的变化，妖怪生存的空间在不断的压缩着，或许再过上几年，妖怪们只能蜷缩在某一些黑暗的角落之中。

    当然一些例如狸猫这些能够幻化人形的，无论怎么都能够存活下去。

    经过长久的交谈，泽井总监也算是较为了解奥比克了。

    沟通，然后理解，就在这个小小的摊子里，泽井总监笑着将奥比克端上的荞麦面吃下。

    虽然是一个妖怪，但那是一个不希望周遭环境改变，宅在一个地方，格外念旧的老人。

    他爱着这片土地。

    促进了世界迎来和平，虽然物种的不同，但是彼此之间的相处分外的和谐，三言两语之下，奥比克当成就成了迷弟。

    用着古代的仪式向着泽井总监宣誓了臣服。

    反正看的周宏是满脑子的卧槽。

    本以为顽固分子的奥比克会在今晚被自己和大古来个混合双打，怀抱着记忆之中的故乡离开人世。

    要知道老年人是最难和他讲道理的，剧本都已经准备好了，就等动手了，可是事情的变化太大了。

    只能说不愧是泽井总监。

    “你的诉求我全部都清楚了，我会尽我的全力帮助你的。”泽井总监缓缓放下了自己手里的筷子，看着眼前堆积遍布整个小摊的荞麦面。

    层层叠叠，碗碗相扣，不用细数肯定就有十来碗。

    虽然真的好吃，但是他真的吃不下。

    “谢谢，谢谢。”奥比克饱含泪水，双手飞快的又端上了荞麦面。

    “有关于妖怪生存在彦野街，我会封锁这个消息，会用建设自然环境保护区来进行居民的搬迁。”

    “不过有些不愿意转移的居民，我们并不会强迫他们。”

    “对于这点，我希望你能够理解。”

    “从前的村子里也居住着人。”

    “这样已经足够了。”奥比克摘下了他的厨师帽，露出了在灯光下闪烁的脑袋，微微鞠躬。

    “一直接受你们无私帮助的话，我会很过意不去的。”

    渴望和平的妖怪与人类之间的关系，泽井总监也不想在自己下台之后就会分崩离析。

    单方面的付出，只会迎来破灭。

    双方的付出是达成平衡的关键，处关系就是这个样子的。

    “我希望你能够约束妖怪们，不要让它们随意的破坏。”

    “这个不是问题，一些凶恶的妖怪都已经被古代的驱魔师们铲除的差不多了。”

    “附近生存下来的都是一些性格较为温和的妖怪。”

    “除了这个还有其他需要帮助的吗？”奥比克他迫不及待的希望能够帮上什么忙。

    他沉思了片刻后说道：“我听阿宏介绍说你如果暴露在阳光下就会死去。”

    “阳光对于你们来说是剧毒，那么在夜晚的时候，如果出现了怪兽，我希望你们能够提供些许的支援。”

    奥比克将胸口拍的格外嘹亮，“只要通知我一声，无论何时何地，我一定赶到。”

    简单的渴求，热切的内心，温和的性格，如果所有的妖怪都是这样子的话，那该多好。

    抱着这样的妄想，泽井总监微笑着看着一旁的大古嗦着面。

    周宏突然的灵魂般发问：“奥比克，你会用手机吗？”

    奥比克光洁的额头渗出了冷汗，干笑着，“应该...会的吧？”

    很好，老年机看样子是时候备上了，希望到时候这位千岁的老爷子能够会玩新时代的飞鸽。

    “那到时候就让阿宏教一下你吧。”泽井总监似乎是突然的想起什么，轻拍一下额头，“对了，阿宏还要麻烦一下你。”

    周宏一歪脑袋，奇怪的看向了泽井总监。

    “是这样的，迁移民众与建设这里，我希望能够动用你的储存资金。”

    瞅着周宏那一副“震惊一万年，没有想到你是这样总监”的表情下，略微不好意思的又开口了。

    “你知道你直属上司性格的，而且TPC是一个联合的组织，并不是我的一言堂。”

    “每一笔资金的使用，近乎都是透明的。”

    泽井总监无奈的耸了耸肩膀，这个将生命奉献给了和平的老人，一穷二白。

    虽然彦野街附近的居民很少，而且现在拆迁的资金补偿不多，但是这样一大笔资金的支出，还是挺心疼的。

    这可都是辛辛苦苦的血汗钱（指基里艾洛德人的血，和自己的汗）！

    “见证了彼此之间的友谊，认同了彼此之后，我立刻弥补你使用的资金。”

    有人不会承认，不过作为总监，还是能够投出关键性的一票的。

    “总监你都说道这个份上了，我借了。”周宏长长叹出了一口气。

    “实在是太麻烦你了。”奥比克连忙的一个鞠躬，顺带着推过来了两碗荞麦面。

    这大概是现在的他唯一能够表达谢意的东西了。

    周宏连连摇手，“还是给总监吧，我可吃不习惯这个东西，毕竟我只是一个平平无奇的搬砖小伙。”

    想到周宏加入到新兵小队之前的简历是搬砖小伙，泽井总监就笑了出声。

    这可以说是整个TPC里最夸张的一份简历了。

    直接从普通的民众转到了最精锐部队的候补部队。

    “我会给你那个顾问职位也安排工资，肯定会比你搬砖的工资多的。”泽井总监说着笑容更甚。

    资深打工人周宏十分满意的点了点头，能够每天干自己的事情，摸鱼的赚着两份工资，怎一个爽字了得。

    和泽井总监闲聊着，听着事情终于过去，一旁不断嗦着面的大古终于吃不下了面，缓缓的放下了空碗。

    泽井总监看了一眼手表，时间已经不迟。

    在这个地方他也已经得到了想要的答案，拍了拍自己的衣服，他准备回去处理自己堆积的那些文件了。

    “时候也不早了，我也要立刻回去着手准备处理居民转移的事情。”

    “希望能够在三五个月内解决。”

    “这些事情就交给我吧，总监。”周宏一歪嘴，“总监，只要资金给的足，给你看看搬迁的速度快不快。”

    “我有一个朋友拆......”

