    “……”

    张守中听完，默默的看向张平。

    “别这么看我，肯定说的不是我。”张平赶紧解释道。

    虽然他拥有毁灭世界的能力，但不等于预言中毁灭世界的人是他，或许还有另外一位觉醒类似能力的觉醒者呢？

    张守中吐槽道：“但不知道为什么，我有一种很特别的直觉，预言里的那个人就是你！”

    “绝对不是我！”张平认真道。

    他热爱生活，热爱一切善良的人，平时连花花草草都不忍心踩，怎么可能会做出那种丧心病狂的事。

    “好了，这个话题到此结束，我们现在也走的挺远的了，上去看看吧。”他强行扯开话题，停下说道。

    张守中吐槽道：“你扯开话题太生硬了！”

    “那就别再说了，难道你真觉得我会是那种人？”张平无语道。

    张守中淡道：“我没说毁灭世界就一定是错误，毕竟你现在拥有这个臭烘烘的下水道，完全可以将人类转移到别的世界，所以毁灭世界不一定就是邪恶，也许只是为了拯救更多的人！”

    “那就到时候再说。”张平堵死话题。

    他飘到下水道顶部，直接制造出通往地面的通道，接着上去推开井盖，小心翼翼的探出头观察。

    黑色！

    井盖外的东西全都黑乎乎，但又可以明显的看出物品的材质。

    这是一间非常普通的木屋，除了黑乎乎之外，跟平常的房子没有任何的区别。

    张平心里默默的想着，接着就看到不远处的柜台，柜台上面有一个照片框，那照片框里的照片是一个扎着双马尾的小女孩。

    她笑的非常腼腆，但因为全黑材质，所以眼睛和嘴巴都是黑乎乎，腼腆的同时也特别的恐怖。

    “这地方……不对劲啊！”张平发出感叹。

    张守中推了推他的腿，问道：“什么不对劲？那我们是上去还是不上去？”

    “我再看看。”

    张平伸手摸了摸地板，手顿时粘了许多黑色的液体。

    他闻了闻液体，接着就皱眉甩了甩手。

    这液体有点像石油。

    问题是很臭，跟他之前喝的黑水有的一拼。

    “安全第一，还是别节外生枝比较好，我们走吧。”张平想了想，决定不上去。

    他准备关上下水道的盖子，突然感觉不对劲，他用力扯了扯下水道的盖子，果然完全拉不动。

    一瞬间，他身体被冥雾覆盖，同时金属涂层增加了十多层。

    “有敌人，小心！”

    他一声大喝，立即从下水道里窜出，转身就对着身后射出两道激光。

    果然，下水道的井盖有一边被一只黑乎乎的手抓着。

    张平的激光威力还是比较给力，瞬间就将手臂切断，但很快他就意识到不对劲，只有一只手？

    不对啊！

    他缓缓落下，捡起被自己射断的手臂。

    这手臂完全是由黑色的物质构成，触感松松垮垮，但刚刚它爆发出来的力量却不容小觑。

    张平虽然不以力量著称，但他的力气其实非常大，平时锻炼身体从不偷懒，再加上超能力的加持，即使是力量型觉醒者都没有他的力量大。

    但这只手的力量却让他拉不动井盖！

    “张平，敌人呢？”张守中上来，看着张平手里的黑手，开口问道。

    张平摇头道：“不见了，我只看到了这条手臂。”

    “那你吃下去看看，也许就可以知道它的力量是怎么回事了。”张守中直接说道。

    张平看了黑手一眼，皱眉道：“现在吃，万一出事怎么办？”

    “那我们先回下水道？”张守中提议道。

    张平点头，立即飞进下水道里，张守中跟进来，赶紧将井盖盖上。

    “快，吃吧！”张守中期待的说道。

    张平无语道：“你就想看我吃别人的手？万一这是人类的呢？”

    “怎么可能是人类的手臂，六根手指，而且没有丝毫血肉，怎么看都像是怪物的，快吃吧你。”张守中果断分析一波。

    张平叹了口气，只好用冥雾切下一根手指头，接着张嘴将手指吞下。

    他连咀嚼都没有咀嚼，完全是生吞进肚子里。

    大概过了一分钟，他就感到有些恶心难受。

    “这一次，有点不对劲。”

    张平扶着墙壁，直接鉴定自己的手臂，打开属性。

    果然，他得到了一个新能力：

    【灵体出窍：消耗精神力，凝聚出透明的灵体，可以离开身体遨游宇宙。】

    能力很正常。

    张平皱着眉头，他感觉很难受，一个头两个大。

    片刻，他突然一阵摇晃，身体分裂成两半，一半是血肉之躯，一半是灵体。

    两个身体向着两边分裂开，接着又再次重合在一起。

    “张平，你还好吧？”张守中有点后悔怂恿张平吃黑手了。

    张平摇了摇头，接着难受道：“我没大碍，只是精神层面出了问题。”

    他大致上猜测到自己身上发生了什么事，问题是没办法立即解决，只能靠时间慢慢磨合。

    “真没事？”张守中见张平摇摇晃晃，担心的问道。

    张平摇了摇头，因为无意间力量过大，脑袋瞬间扭转三百六十度，幸好王血很快就修复他扭断脖子的伤势，所以除了诡异之外，这操作并不致命。

    “……”

    张守中知道张平的能力，也猜到张平可以扭断脖子三百六十度的原因，但这画面说实在的，太惊悚了。

    这都可以去拍恐怖片了吧。

    张平此时渐渐有些适应了，同时他发现灵体诞生之后，他的思维变得更纯粹了。

    他的想法，原来那个张平的想法，本来他已经分不清楚谁是谁，但现在一切记忆都泾渭分明，他可以从容的应对一切记忆，可以明确的知道自己是谁。

    这种感觉，其实他偶尔也会有。

    尤其是突破的时候，往往会有那么一阵子特别清明，但往往这种感觉无法久留。

    大概就像是某一刻的某一种想法，一旦过了时限就会悄悄的溜走。

    但这一次，张平可以确定，自己应该是固定住了这种感觉。

    因为一切都在灵体之中。

    同时他也知道那黑手是什么东西了。

    那也是一种灵体。

    至少曾经是！

    

