    第214章 叶玄发明的麻辣小龙虾

    “行了行了，你们要吃的话就赶紧吃吧，别在我面前矜持了，我还能不知道你们这几个人的性子？”

    看着他们一个个的坐得端正，好像是在等着自己先动手似的，叶玄便无奈地摇了摇头。

    “那叶爷爷我就不客气了，我真的是馋了太久了。”

    子枫妹妹听到叶玄的话后，立马就伸手拿起了一只小龙虾，也顾不得烫，直接就拨壳丢进了嘴里。

    其他的人也是同样的，黄老师还有何老师在吃进小龙虾的那一刻，脸上的表情都变了。

    “这绝对是我这辈子吃过的最好吃的小龙虾，我认为我接下来不会再吃到比这还好吃的小龙虾了。”

    和老师吃完一个之后，又继续的拿着，嘴里还发表着言论。

    “叶爷爷，您的厨艺实在是太高了，做的麻辣小龙虾真的太让人着迷了。”

    子枫妹妹也不停的夸赞着，而彭彭这时候则埋头苦吃，什么都不说，生怕自己伸手晚了一点，盆里的麻辣小龙虾就全都被别人给抢了。

    “还有一些是分给你们吃的东西不多，但至少每人都能吃到一些。”

    叶玄指了指旁边的那一盆，导演和其他的工作人员们听到后都受宠若惊。

    叶玄的手艺有多好，他们还是非常清楚的，这下子居然还能知道叶玄做的麻辣小龙虾，刚刚看着嘉宾们吃的时候，他们已经吞了好几回口水了。

    而这下子可把直播间的网友们给馋坏了。

    “为什么要让我大半夜的看到这种东西，这一盆麻辣小龙虾，色香味样样俱全，要是可以的话，我真的想穿过屏幕去抢一只来。”

    “我在这里已经看到热气腾腾的小龙虾了好想魂穿他们其中一个人，要是能尝一尝这小龙虾是什么味道，那我这辈子也算是值得了。”

    有人已经把这视频剪辑下来，发布到网上，命名为让人深夜欲罢不能的节目。

    导演组的工作人员这下子也管不上直播间的网友们，在得到了从叶玄内得来的麻辣小龙虾后，便也不管不顾的大吃起来

    “真的太好吃了！”

    导演在吃下第一口小龙虾的时候，便发出了感慨。

    他就知道把东西交给叶玄来说这没有错，他今天做的事情绝对是直播以来做的最成功的一件事，看来下次还是得想些办法，把自己想吃的东西不知不觉的混进去，到时候就能蹭到一些了。

    他们几个人风卷残云，把麻辣小龙虾全部都给吃了个空，叶玄自然是单独给自己留了一份。

    他非常清楚面前，这几个人的吃货属性一旦爆发，那将是没有办法收拾的场面，因此悄悄的给自己留了一盆独自一个人在旁边吃。

    直播间的网友们见叶玄这样子也都捧腹大笑了起来。

    叶玄这样护食的模样，落在大众人的眼中，甚至有些可爱和他的外表以及实力形成了巨大的反差萌。

    “麻辣小龙虾简直是绝了，感觉小龙虾不管怎么做都非常的好吃，五香蒜蓉都让人欲罢不能。”

    彭彭吃完之后打了个饱嗝，还意犹未尽的舔了舔自己的手指，要不是剩下的那些可不能吃进肚子里，估计他要一个个的全部都吃得干干净净。

    “真的太感谢发明小龙虾这么多吃法的人了，好想知道第一个做麻辣小龙虾的人到底是谁，我一定一定要感谢他。”

    彭彭再一次感慨到对于人来说最美好的事情莫过于能够吃到美食。

    因此那些将美食发明制作出来的人，也就成为了当代年轻人最想感谢的人。

    “我上网搜搜看。”

    子枫妹妹连忙拿出手机百度了麻辣小龙虾的发明者。

    没想到是湖北潜江的一家饭馆师傅发明出来的。

    “我真的太感谢这位师傅了，虽然不知道您姓甚名谁，但是我对你的崇拜犹如江水般滔滔不绝。”

    彭彭这话倒是让现场的一众人都笑翻了。

    “你刚刚说什么？”

    叶玄吃饱喝足后，刚好听到彭彭的最后一句话。

    “彭彭正在感谢发明麻辣小龙虾的人呢，说实话我也挺想感谢感谢这个人的。”

    黄老师笑了笑后说道。

    “那你们倒是说说看麻辣小龙虾是谁发明的？”

    叶玄的脸上挂了一丝笑容，看上去对这个幕后的发明者特别的感兴趣。

    “叶老爷子，您也想感谢这个发明麻辣小龙虾的人吗？”

    彭彭好奇的问道，他猜测向叶老爷子这样喜欢吃美食的人肯定也非常的崇拜以及感谢发明美食的人。

    “当然不是了，我只是想看一看，到底是谁占了我的名头罢了。”

    叶玄摇了摇头，接着哈哈大笑。

    不过他说出来的这一番话，倒是让周围的人蒙圈了。

    “叶老爷子，您刚刚说的那些话是什么意思？占了您的名头？”

    何老师半信半疑的问了出来，难不成是他刚刚听错了。

    “不就是那个意思吗，不过也无所谓了，只是现在的麻辣小龙虾味道实在是不怎么样啊，要不是今天在池塘里抓到了一些，估计呀，我还要找个合适的时间自己再做一回。”

    叶玄乐呵呵地笑了，但是周围的人却还是满脸不解。

    “叶老爷子的意思是说麻辣小龙虾是他发明的吗？”

    彭彭悄悄地凑到黄老师的耳旁。

    “这我就不知道了，但是看叶老爷子这样子应该就是这个意思了。”

    黄老师点了点头。

    他们两个交谈的模样落在直播间，网友们的眼里就是在悄悄谈论这件事。

    直播间的网友们也被这消息给炸出来了，大家纷纷都在讨论麻辣小龙虾的创始者到底是谁。

    “叶爷爷，麻辣小龙虾真的是你最先做出来的吗？”

    子枫妹妹直接了当就问了出来，一双如小鹿般清澈的眼睛，不停的眨着眼神，还有些懵懂。

    “那是当然的，要不然我怎么知道麻辣小龙虾怎么做最好吃。”

    叶玄点了点头。

    子枫妹妹听到这话后有些目瞪口呆，他怎么也没想到自己星星念念这么久的麻辣小龙虾的创始者，居然就在自己的眼前。

    (本章完)

