 男人眸光微微一凝，呵呵，有点意思了。“请允许我第三次问一遍，你们是谁，来自哪里！”

    “我是不朽天宫未来宫主！”

    “不朽天宫？”男人仔细想了想，这是什么个势力，没听说过啊。“

    我们来自万年后的天庭时代！”凤九歌直言道。

    男人习惯性的笑容慢慢收敛了，眸光再次凝缩，盯着凤九歌明亮的目光：“你从哪来？”

    “天庭时代，东煌天庭三宫之一的不朽天宫！我了解秦命的所有资料，我了解天王殿的一切！我从那时空裂缝逆流而来！”凤九歌坦然的迎着男人质疑又逐渐凌厉的目光。声音压得很低，却严肃又认真。只是提起不朽天宫三个字，她心里微微一疼，她本是那里的骄傲，更是那里的希望，那里同样是她的背景、是她的荣耀，在天地剧变之际，她曾野心勃勃，助不朽天宫崛起于天庭，更期待着冲击巅峰天武，追求煌武之境，可短短几年，东煌易主，修罗崛起，无数势力被迫臣服，竟无一人敢于抗争。就连曾经培养她的不朽天宫，竟然千里追捕，要把她押送修罗殿为质。而

    如今，她不只是离开了不朽天宫，更离开了天庭，离开了那个时代！

    男人深深地看了眼凤九歌，又看向了两个表情复杂的男人，放下了手里的酒杯。“

    我还知道更多地秘密！请帮我引荐圣儒殿殿主！”凤九歌从来不是屈服的人，更不是甘于平凡的人，她有着超强的天赋，坚定自己应该有更辉煌的未来！而想要了解这个世界，更想要站稳脚步，单靠他们短时间里很难做到，捷径便是投靠某个势力，圣儒殿虽然具体情况还没摸清，可既是顶级势力又是中立态度，就目前来说很适合她，也值得她冒险。男

    人得到汇报的时候，还以为是哪里混进来的敌人，万万没想到会问出这么一个消息。万年后的天庭时代？跟秦命来自同一个地方！而且还是从那些裂缝里出来的？

    “你可以把我们赶走，也可以把我们带到圣儒殿，你的选择，将会决定你们圣儒殿在未来很长一段时间里面临的局面。”凤九歌毕竟是不朽天宫培养的未来宫主，有着一种上位者独有的威势，更且精芒老练。

    两个时辰之后，经过层层汇报，圣儒殿殿主以及大量的高层，包括玉玲珑在内，齐聚内殿一处密室，接见了凤九歌。凤

    九歌摘下了面纱，露出绝丽的娇颜，平静的接受着众人凌厉的目光和强盛的压力。修罗殿发生剧变之前，宫主已经晋入天武境九重天，她亲自感受过那股接近煌武的气息。“

    姑娘，我们圣儒殿不会加害于你，更不会强迫你什么，但请把你的身份来历详实的再说一遍。”圣儒殿殿主亲自询问，深邃的目光始终停留在凤九歌身上，像是要把她看个通透。所有长老的表情都带着几分凝重，凝重里更有几分猜疑。凤

    九歌把自己来自东煌天庭的身份，如何跨越时空的经历，全部说给在场的每个人。该润色的润色，该回避的回避，该掩饰的掩饰，她善于应付这种场面。“

    你怎么证明？”

    “我了解秦命的一切，还有天王殿的一切。我可以肯定的说，天王殿也是跨越时空裂缝过来的。而且，裂缝最开始出现的时候，也有过尸骸石棺从那里面飘出来，降临到我们天庭时代。既然我来了这个时代，天王殿也是来了同样时代，说明当初飘向我们那里的尸骸也可能来自这个时代。”当

    初天王殿在苍玄天庭集体闯进时空裂缝的时候，很多人都注意到了，这并不是什么秘密，可所有人都以为他们那是自寻死路，尤其是两年多都没再出现，更是坚信那些裂缝是死亡之地，进去了就是一死。哪怕你们再强，那么你们里面有三位奥义传承者。所

    以从那时候起，天庭对那些裂缝都忌讳很深，不敢轻易靠近。可她自己都没想到，有朝一日会闯进那种裂缝，更活着来到了万年前。“

    姑娘，恕我直言，我们要的是证明。”一位长老眼神凌厉的看着凤九歌，他不听什么秦命身份和过去之类，你胡编乱造一通，谁都没法证明，辨不清真假。也不是他刻意不相信这个女人，而是事实太夸张了，穿过裂缝来的？天王殿那群人也是？难道不是跟着那片神秘大陆一起过来的吗？

    如果是假的，这女人就纯粹拿他们寻开心。如

    果是真的，这件事就严重了，非常非常的严重。

    裂缝竟然能链接两个时空？

    天武殿如果不是跟随神秘陆地来的，就是穿过裂缝，而且知道裂缝的秘密。

    玉玲珑脑海里灵光乍现，像是想到了什么，却没能抓住。凤

    九歌沉默了会儿，毅然道：“带我去见秦命！”“

    不要胡闹！”她身后两位战将立刻严肃的提醒。见秦命？秦命还不杀了你！秦命肯定知道两个时空的秘密，更会尽量封锁这个秘密，而且你跟秦命一直都有仇恨，他杀你绝不含糊！

    凤九歌迎着众人目光，道：“外界传言，黑龙不在精灵岛，而是现身百炼兽域，我猜秦命肯定也会在那里。你们只要带我过去，我是不是那个时代的人，从秦命的表现就能看得出来。如果秦命要杀我，更说明他心里有鬼！”圣

    儒殿的人面面相觑，直接找秦命？那疯子谁敢惹！又狠又狂又霸道，粘一下不得扒层皮？他们圣儒殿并不怎么参与外界纷争，更不希望招惹强敌，尤其是在这种混乱的时期。“

    你们只需要送我过去，你们在远处看着便可。”凤九歌必须赢得这群人的信任，才可能换取相应的地位。一

    位长老迟疑着道：“黑龙现身百炼兽域是五天前的事了，说不定已经离开了。”凤

    九歌继续道：“在与不在，试试便知！而且，天庭时代已经开始动乱，可能会有很多人因为各种原因闯进裂缝，也会有部分人幸运的来到这里。你们可以加派人手四处调查，尤其是关注那些裂缝，肯定也会有收获。” 

    殿宇里的气氛变得沉默了，他们是想要证明，可是直接去找秦命求证？所有人心里都有那么点犹豫。

    玉玲珑道：“如果秦命不在精灵岛，他身边的那批人应该也不在，包括龙娇。我跟龙娇有些交情，她不会让秦命伤害我们。”“

    你亲自过去？”其他长老更犹豫了。“

    我们必须查清楚那些裂缝的秘密。”玉玲珑表情凝重，裂缝刚开始出现的时候确实引发了轰动，也有大量势力安排人进去探查，结果全部有死无生，从那之后，虽然裂缝不断出现，可已经没有谁敢去碰了，有些地方的裂缝还被大势力给封印了，比如他们圣岛附近的三道裂缝，全部被禁锢住了。可如果那里真的能串通两个世界，秦命又知道，这里面值得推敲的事就太多了。 