    咖啡厅内。

    伴随着叶孝礼的话语，三位公子也都看起了雷万霆的名片。

    当看清楚上面密密麻麻的“法律顾问”名头时，无不心头大惊。

    要知道，他们明大也是上市公司，也有着属于自己的法务部，平时更是没少与律师打交道。

    可他们从来不知道，有人能够一人兼着这么多的职务, 而且个顶个都是大公司集团。

    特别是霍氏集团，太引人注意了，三位公子就算想不注意到都难啊。

    再结合一下老父亲说的话，妈的，这次的事妥妥就是霍景良搞鬼了。

    也只有他，才会这么不要脸不要皮, 搞出这种恶心的事来。

    “哈………”

    看着叶孝礼认真的表情, 雷万霆心里狂笑。

    老霍是真的不受人待见啊, 稍微有点什么事发生，他立即就成为第一个怀疑对象。

    不过这样也好，雷万霆可没打算暴露自己，有老霍在前面顶锅，大好事啊！

    一念至此，雷万霆微笑话道：

    “明大集团与霍氏之间有什么误会，这个我并不清楚，今天来见叶先生，是叶先生您的邀约。”

    “有什么问题，叶先生尽管问，我能够回答的，一定回答。”

    “但是有些不能回答的，也希望叶先生能够谅解。”

    “我只能向叶先生保证, 我能够做的主, 一定远超过阮先生。”

    一番话，雷万霆相当于把阮利来也摘出去了，几乎是明示出阮利来真就像叶孝礼想的那样，只是个傀儡。

    而雷万霆嘛, 大律师身份, 代言人，应该也是傀儡。

    只是他话语权更大，话语客气，至少表达了十分的善意，这点让叶孝礼很喜欢。

    作为上市集团主席，即便是面对敌人，叶孝礼也会风度对待。

    更何况，面前这个年轻人，似乎不算敌人，只是出来做事的而已。

    电光火石之间，叶孝礼脑中已经思考了很多东西，微笑展露，话语道：

    “雷大状的意思我完全明白了。”

    “雷大状能对我这么坦白，我也领雷大状这份人情，好，我们直接进入正题。”

    “雷大状，我想要知道，我们明大到底有什么不对的地方，要被人这么针对啊？”

    雷万霆早就预料到叶孝礼一定会问这个问题, 不答反问道：

    “叶先生听过“五十步笑百步”吗？”

    “嗯？”

    叶孝礼脸色一沉，这个成语他怎么可能不知道。

    这句话是用来比喻自己跟别人有同样的缺点或错误，只是程度上轻一些，可是却讥笑别人。

    简单来说，雷万霆说这句话，根本是在嘲讽自己。

    “雷大状，我叶孝礼自问做人清白，做生意也一直都本本份份，五十步笑百步，这话应该用不到我身上吧？”

    “你的意思，难道是我们明大做了对不起的人事，所以遭到了报复？”

    叶孝礼十分重视明大集团声誉，神色也越加严肃，一双老眼锐利，紧盯着雷万霆，就好像想从他脸上看出答案一般。

    “呵………！”

    雷万霆被盯住，丝毫没有露怯，甚至洒然笑出了声，话语道：

    “叶先生，我今天坐在这里，很坦然回答了你的问题。”

    “可是就这第一个问题，您却一点都不坦然啊。”

    “明大集团，不可否认，是做了很多好事，香江每年不少的慈善捐款活动，明大集团都名列前茅。”

    “但要说事事都对得起人，实在大言不惭。”

    听到这里，旁边叶荣晋猛然起身，质喝道：

    “小子，你他妈胡说八道什么，我们明大怎么对不起别人了？”

    二公子叶荣毅这次也没拆大哥的台，同样起身道：

    “雷大律师，说话是要负责任的，你说我父亲大言不惭，过份了吧？”

    三公子叶荣亨虽然没起身，却也同样话道：

    “雷大状，是不是有什么误会？我们明大集团一直都安心实业，从来没做过对不起人的事，你是不是听了什么谣言？”

    待三个儿子说完，叶孝礼右手抬起，示意三人收声。

    随即，叶孝礼严肃看向雷万霆，一字一句道：“比起赚钱，声誉对我来说更为重要。”

    “雷大状你敢说我大言不惭，那一定是有充足的证据咯？”

    “纸扎铺的事，我可以放一边，来，我们就先谈谈我怎么个大言不惭。”

    “雷大状，你说，只要你说得出，我叶孝礼向你保证，不但不会追究，还会谢谢你。”

    看得出，叶孝礼是真的很怕声誉受损，比起生意与钱财，声誉对他也确实是重要。

    这一点，雷万霆其实很清楚，因为这叶孝礼早年是靠盖“豆腐渣”大厦起家的，当时还出事了，是他亲生大哥为他顶罪的。

    后来叶孝礼发了财，生怕有人说他的品行，真做了很多善事。

    要说他真心吧，或许有。

    但更多的，他是怕被人提及往事，揭开了尘封的伤疤。

    “好！”

    一声叫好，雷万霆收敛了笑容，也变得认真起来，双目与叶孝礼对视，话语道：

    “叶先生的谢意，我今天是收定了。”

    “叶先生，你知不知道令公子为了低价收购佐敦道的旧楼，做了多少事啊？”

    “啊………？”

    “你闭嘴！”

    霎时，刚刚坐下的叶荣晋就蹦了起来，其满脸狰狞，暴喝出声。

    叶荣晋着实是没想到啊，自己嚣张狂妄多年，在外面几乎就没吃过亏。

    两个月前一次小小的碰撞，很寻常的事，如今那个被撞律师竟然找上门。

    找就找吧，偏偏他还正坐在自己老父亲面前侃侃而谈。

    这要让他说下去，自己还不惨了…………

    可怜叶荣晋要不说是个纨绔子弟呢，此时他最应该的其实是沉默，思考对策。

    可他不仅没沉默，还这么突然跳了起来，别说是叶孝礼，连最老实的叶荣亨都看出大哥不对劲了。

    “荣晋，你给我坐下。”

    精明的叶孝礼更是明白雷万霆并非“无中生有”，喝声叫住叶荣晋。

    叶荣毅与叶荣亨两人也很有眼色，一左一右按压着大哥落座，只不过两人表情完全不同。

    叶荣毅心里都快乐出了花，巴不得大哥倒霉。

    叶荣亨却是一脸担忧，直勾勾看着雷万霆，想知道到底发生过什么事。

    叫住了儿子，叶孝礼语气也不再那么严肃，沉声道：“雷大状，你接着说。”

