    第1155章向楼顶突围   

    “都蹲下！都蹲下！”

    

    

    听到冲锋枪枪声响起的那一刻，张余徒劳地对挡在自己面前的流浪汉和居民喊道。

    

    

    这些人来回乱动挡住了张余的视线，也让张余的射界中装满了很多的干扰物。

    

    

    现在张余开枪的话，他很难保证能够打到对面的鬼面佣兵。

    

    

    张余不是鬼面佣兵，他不可能会跟鬼面佣兵一样不管不顾地开枪射击，他的良心不允许张余这么做。

    

    

    好不容易张余找到了一个缝隙，抬起手中的手枪撂倒了一个鬼面佣兵。

    

    

    时间实在是太少了，张余刚刚撂倒一个鬼面佣兵的时候，又有人挡在了张余面前挡住了他的射界。

    

    

    你们就这么愿意给我挡子弹吗？

    

    

    就在这时，两侧的房间中突然响起了异动声。

    

    

    两侧的房间窗户同时被人从外面踹碎，两侧房间中空降突击分别进入了四个鬼面佣兵。

    

    

    他们进入房间后拿起手中的冲锋枪迅速向走廊上靠拢，想跟张余对面的鬼面佣兵一起围剿张余和伊格。

    

    

    情况现在糟糕了起来。

    

    

    “趴下！”

    

    

    张余这句话不仅是对在走廊上乱跑的居民说的，也是对身后的伊格说的。

    

    

    再不想办法解决现在的处境话，张余和伊格很有可能就会被困死在这个走廊上，到那个时候就只有被鬼面佣兵消灭的命运了。

    

    

    对所有人喊完之后，张余的右脚掂起地上的一把冲锋枪，用力向上发力将冲锋枪扔了起来。

    

    

    张余快速地拿到飞在空中的冲锋枪，对准了前面的两个鬼面佣兵扣动了扳机。

    

    

    挡在张余面前的居民和流浪汉基本已经被鬼面佣兵射杀完毕，剩下的人也知道自己已经无法逃生，只能按照张余的话乖乖地趴在原地，让张余的射界清楚了不少。

    

    

    这才对嘛，趴在地上才能救回你们的命。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    冲锋枪打出的子弹将前面的两个鬼面佣兵放倒。

    

    

    就在这个时候，张余注意到了从两侧房间中即将冲出的鬼面佣兵，脸上微微一笑。

    

    

    就等着你们过来呢。

    

    

    张余将手中打光子弹的冲锋枪扔到地上，用自己的脚尖掂起一把冲锋枪，左手伸出接住空中即将落下的冲锋枪。

    

    

    然后张余左手的冲锋枪对准左侧房间，右手的手枪对准右侧房间，一边走一边对两侧的房间开火。

    

    

    “砰！”

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    张余没经过两侧的一个房间，房间内的鬼面佣兵不是被冲锋枪子弹打死就是被手枪子弹打死。

    

    

    等张余走完四个房间的时候，张余手中的冲锋枪和手枪子弹都已经打光，两侧房间内的鬼面佣兵已经全部被张余干掉。

    

    

    “没事了，大家可以离开了。”

    

    

    解决掉所有鬼面佣兵之后，张余对趴在地上的居民们说道，让他们可以离开了。

    

    

    你们要是早这么配合的话，还至于能够没有这么多人。

    

    

    “谢谢谢谢！”

    

    

    听到张余的话，刚刚死里逃生的居民们连忙从地上爬起来对张余感谢道，忙不迭从楼梯口离开了十一层。

    

    

    从地上爬起来的伊格看着正在捡起地上冲锋枪的张余，忍不住夸奖道。

    

    

    “你果然跟传说的一样这么难对付，难怪白辉夜和白昼没有办法对付你。”

    

    

    “但凡他们是能够这么容易对付我的话，我现在还能在这里保护你？”

    

    

    说实话，张余对自己现在的处境感到好笑。

    

    

    自己当初来V国就是为了杀死伊格，没想到现在张余竟然为了情报要保护伊格，想想都感觉到好笑。

    

    

    “你会使用枪吗？

    到后面我可能没有办法全神贯注地保护你，因此你需要保护好自己。”

    

    

    “当然。”

    

    

    说完后，伊格从地上捡起一把冲锋枪，又从鬼面佣兵的尸体上拿起一个新弹匣，给冲锋枪换好弹匣，动作还挺熟练，速度也可以。

    

    

    吆，还真的有两下子啊。

    

    

    看着伊格的动作，张余摇头苦笑一下，转身看着前面的楼梯，抱着冲锋枪在前面开路。

    

    

    照这个情况来看的话，鬼面佣兵恐怕现在已经控制住了楼顶，到楼顶的时候等待张余和伊格的恐怕又是一场硬仗。

    

    

    正当张余即将走到楼梯间拐弯的时候，一个鬼面佣兵突然鬼叫一声跳了出来，手中的散弹枪对准了张余。

    

    

    然而很可惜的是，他还没有开出枪来就被张余一梭子打倒在地。

    

    

    有病吧你是，偷袭就偷袭，还发出一声鬼叫声。

    

    

    绕过鬼面佣兵的尸体张余举起冲锋枪看了一眼楼梯上面，确定没有问题后拿起了鬼面佣兵尸体旁的散弹枪。

    

    

    虽然冲锋枪在近中距离上的伤害非常高，但在近距离上冲锋枪跟散弹枪相比的话，两者根本没有可比性。

    

    

    张余将散弹枪背在自己身上，拿着冲锋枪在前面开路。

    

    

    前往楼顶的大门就在距离张余不到一百米的距离，过去打开门就是楼顶。

    

    

    然而就是这不到一百米的距离，里面却隐藏了步步杀机。

    

    

    正当张余和伊格准备快速冲向楼顶小门的时候，隐藏在障碍物和垃圾堆后的鬼面佣兵突然起身，手中的冲锋枪对准张余和伊格扣动了扳机。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    子弹防御力场，启动！   

    

    张余和伊格现在面前根本没有隐蔽物，如果张余不启动子弹防御力场技能的话，那么两个人极大可能会被冲锋枪子弹给打成筛子。

    

    

    利用子弹防御力场阻挡出子弹，张余也开始了对鬼面佣兵的反击。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    在小门附近的三个鬼面佣兵被张余用冲锋枪打倒，剩下的鬼面佣兵继续用冲锋枪对张余射击。

    

    

    卧槽不对啊，为什么感觉子弹就跟打不中张余一样。

    

    

    鬼面佣兵感到了奇怪的地方，不过这对他来说已经不重要了。

    

    

    在子弹防御力场技能消失的那一刻，张余打光了冲锋枪弹匣中的所有子弹，把空冲锋枪扔到一旁，拿起了背在背上的散弹枪。

    

    

    现在走廊上还有六个鬼面佣兵，而且距离张余的距离不是很远。

    

    

    远距离的三个鬼面佣兵已经被张余用冲锋枪解决，为的就是现在这一刻。

    

    

    

