    一听到还有秦王殿下，温靖侯心里就明白了七七八八，自家女儿见了秦王殿下就像是狗见了骨头一样亲，她是什么心思，他这个做爹的心里自然最清楚不过了，八成就是他这个女儿胡乱吃醋，惹了宸王妃。

    　“是老夫管教不严，回去老夫定会多加管教。”

    　叶浮珣嘴角微微勾起，霎那间，如同春意四起，“那本妃就先告辞了。”

    　“叶浮珣，本县主的父王母妃怕你，本县主可不怕你！”安倾城挣开温靖侯妃的手，冲着叶浮珣的声音吼道，叶浮珣脚步微微一顿，回首淡淡地看向安倾城，“倾舞县主好勇气，本妃随时静候。”

    　“你给我闭嘴！”‘啪’地一声，温靖侯冲上去一巴掌打在了安倾城脸上，安倾城不可置信地看着平常把自己捧在手心，从来不舍得动自己一根手指头的温靖侯，“你打我……父王，你竟然为了一个贱人打我？！”

    　“你给我闭嘴！来人把小姐扶进马车！”

    　“放开，滚开，你这个狗奴才！”安倾城一把推开扶她的丫鬟，又一脚踹到那个丫鬟的肚子上，指着那个丫鬟吼道，“你算个什么东西，也敢动本县主！”

    　叶浮珣不在理会发疯的倾舞县主，扶着青若的手上了马车，听着外面的声音越来越小，直到消失，没一会儿，宋寒濯带着寒风掀帘进来，看见叶浮珣斜靠在马车上，闭目养神，他眼里含着笑意，俯身在她的额头上落下一个吻。

    　叶浮珣这几日忙着各种应酬，好不容易抽出来一个时间，去了明月阁，一进明月阁便是京城各种贵公子，见到叶浮珣，纷纷点头打招呼，“重公子，好久不见啊。”

    　“重公子……”

    　叶浮珣一一点头回应，王妈妈听说叶浮珣来，忙从后院迎了出来，挥着手里熏得极香的手帕，“重公子，您可来，奴家真是想死你了。”

    　叶浮珣手里的玉骨扇‘唰’的一声打开，把那股弄弄地胭脂味，抵挡在外面，“王妈妈，好久不见。”说着从怀里掏出一锭银子，扔给王妈妈，“这是赏你的，阿言呢？”

    　一听到叶浮珣问道温言，王妈妈那张菊花脸愣了愣，挡在叶浮珣身前，赔笑道，“温姑娘还没起身呢？”

    　“这都这个时辰了，还没有起身？莫不是生病了？”说着叶浮珣便绕过王妈妈直奔二楼温言的房间，王妈妈忙跟上去，说道，“公子啊，温姑娘真的还没有起身呢？”

    　叶浮珣被王妈妈那个嗓音，吵得头疼，低喝一声，“闭嘴！”

    　王妈妈忙闭上嘴巴，可怜巴巴地看向叶浮珣，还没有见过重公子发过火，心里默默地替温言捏一把汗。毕竟背着公子偷汉子，的确不太好，而且她还是知情人士，王妈妈心里盘算着，要是重公子知道被绿了，温言姑娘和她的生还机会是多少。要早知道今天公子过来，就不为了那几百两银子就让温姑娘去接客。

    　叶浮珣也没心思去理会王妈妈那瞬息万变的脸色，转身抬步走向温言的房间，也不敲门，直接推门而入，“阿言。”

    　话音刚落，屋内便传来一道低沉不悦的男声，“滚出去！”紧接着叶浮珣便看到她家温言姑娘别人衣衫不整地压在床上，满脸绯红，一脸窘迫地看着她，见她进来，忙推推压在她身上的那个男人。

    　叶浮珣也是一愣，紧接着便觉得压在温言身上那个男人眼熟，忙转过身去，冷声说道，“公子难道不知道，明月阁的温姑娘不接客吗？”

    　只听见那男子冷声说道，“翎羽扔出去！”

    　还未反应过来，一个身影一晃便来到叶浮珣面前，正欲领起叶浮珣的领子，一根银针直射向翎羽的命门，翎羽大惊，竟然有人能跟上他的速度，忙收回手，侧身躲过，那根银针直接射入温言的床架上。

    　眨眼间，碧落便出现在叶浮珣的面前，冷冷地看着翎羽，一副警备姿态，叶浮珣认得眼前那个叫做翎羽的黑衣男子，就是那天救她的那个人，还从她身上解下来了一块玉佩，轻声唤道，“碧落，回来。”

    　温言一脚踹开身上的那个男人，整了整衣服，顾不得害羞，恐怕两边人打了起来，忙跑到叶浮珣身边，问道，“阿珣，你怎么来了。”

    　叶浮珣看了一眼满脸春色的温言，顿时觉得自己来的不是时候，轻咳一声，既然做不到坦然，那就做到无比坦然吧。

    　“本公子不来，怎么会知道你准备开始接客了。”叶浮珣冷哼一声，看来这段时间，这个丫头背着她做了不少事呢。

    　“那个……”温言摸摸自己的鼻子，讨好地拉拉叶浮珣的衣袖，“不是没忍住吗？”

    　叶浮珣听了这话差点被子里的口水给呛死，这丫头还真是惊骇世俗啊，这话都能这么坦然地说出口。

    　魏冥堇听了那张万年冰山脸，也忍不住裂开了。

    　王妈妈站在门口，探探头，看着屋内火药味十足的两对人马，正在盘算着，叶浮珣径直走到桌子旁坐下，温言忙给她倒一杯茶，讨好地笑了笑，“公子请用茶。”

    　叶浮珣接过茶杯，轻抿了一口茶，丝毫不畏惧魏冥堇那冷冷的目光，眼前这个有些瘦弱又白净的重公子，竟然面对魏冥堇丝毫不输气势，“魏公子。”

    　魏冥堇冰冷的眸子闪过一丝诧异，眼前这个人怎么会知道他的身份，冷声问道，“你是谁？怎么会知道我的身份？”

    　“本公子谁是并不要紧，现在本公子要跟魏公子好好算算账。”茶杯一放，一道清冷的声音传到王妈妈耳朵里，“王妈妈，看够了吗？看够了就给本公子滚进来。”

    　王妈妈那肥大的身子踉跄一天，紧接着滚了进来，滚到了叶浮珣的脚边，又忙爬起来，“奴家在。”

    　“给魏公子算算账。”叶浮珣斜睨了一眼王妈妈冷声说道，“温姑娘在明月阁从不接客，你可知道？”

    　“奴家……知……知道”王妈妈擦了擦额头上的汗，这重公子气场太强大，让她有点招架不住。

    　“很好。”叶浮珣把玩着手里的扇子，说道，“温姑娘身为明月阁镇店之宝，价钱自然要比其他姑娘贵，陪聊一次五千两，陪喝酒六千两，陪睡一次一万两，今日这种情形满打满算少说也得三万两。”

    　三万两，王妈妈眼睛都直了，三万两啊，温姑娘的身价这么高吗。

    　温言没想到自己在叶浮珣眼里这么值钱，不过这貌似有些狮子大开口，她轻咳一声正准备说话，却被叶浮珣一个如同小刀子般的眼神黑制止了。

    　“三万两。”这大概是他上了最贵的青楼了吧，不过眼前这个小女人也值三万两了。

    　“没错，其中还有我们温姑娘的名誉费，三万两算是卖了公子一个面子。”叶浮珣折扇一收，抬眸看见温言朝她翻白眼。

    　“我出五万两，替温姑娘赎身如何？”魏冥堇坐在另一边从怀里掏出一沓银票，推到叶浮珣身边，叶浮珣只是抽了三万两的银票，剩下的又推了回去，淡淡地说道，“明月阁的温姑娘是无价的。且不说她是无价的，就算是有价，本公子也不卖。魏公子身为边北魏家人，身边自然不缺美女，但是我明月阁的姑娘们出去不论嫁人贫富，从不做妾，要么不嫁，要么就是正室，更何况这温姑娘，若是魏公子有意温姑娘，那就请八抬大轿，明媒正娶娶进去，恐怕魏公子没有这个魄力吧，别忘了，魏公子已经定亲了，听说未过门的夫人是边北第一美女，琴棋书画样样精通，还是理家一把好手。”叶浮珣冷笑一声看向一旁有些吃惊的温言，对她挑眉一笑。

    　叶浮珣的话倒是提醒了魏冥堇，他抬起一双如同古井般的眸子，看向温言，是啊，他是边北魏家人，温言看向那双眸子，那双眸子里没有任何情感，冰冷冷的，对上这样一双眸子，心里一凉，方才自己竟然迷失在这样一双眸子里。

    　“魏公子请吧。温姑娘要休息了。”叶浮珣做了一个请的动作，便不在看魏冥堇，朗声说道，“送客！”

    　魏冥堇深深看了一眼叶浮珣，又看向一旁有些失落的温言，那颗坚硬的心，好像有什么东西塌陷了。

    　“翎羽，你不觉得这个重公子特别像一个人吗？”出了明月阁，魏冥堇问身后的翎羽，翎羽回想了一下，说道，“特别像宸王妃。”

    　“方才，温姑娘唤她阿珣。”魏冥堇仔细一回想，宸王妃闺名不就是叶浮珣嘛。

    　魏冥堇仔细想了一下方才跟叶浮珣打交道的过程，虽然外表看起来与男子无疑，但是一举一动太过于阴柔，眸子沉了下去，说道，“是该拜会一下宸王殿下了。”说着带着翎羽朝宸王府方向走去。

    　“坦白从宽，抗拒从严。”叶浮珣拿着折扇围着温言转了几圈，而后说道，“老实交代，什么时候惹上这位冰山大佛的？你知道他是谁吗？你就……”

