    《真相大白！攻击华夏游戏厂商的幕后真凶！竟然是他！》

    《亡命之徒黑客杰克！悬崖勒马，揭发事实真相！》

    《好莱坞著名大导新作预定！故事来源黑客杰克！》

    《大片开拍在即！迪卡普里奥面试“黑客杰克”一角！》

    《黑客杰克被神秘人士保释出狱！到底是何方神圣，竟有如此势力？！》

    ……

    华夏游戏厂商遭ACCN黑客组织袭击的事情，告一段落后，华夏游戏市场迅速恢复了生机。

    在此期间，由于张三在《鬼谷八荒》里，加入了司晟给的神秘代码。

    ACCN黑客组织，没能攻破《鬼谷八荒》的游戏服务器。

    幸运儿《鬼谷八荒》，也在这五天的时间，一举冲上了Steam新游榜第一！

    《鬼谷八荒》火了！

    有着完美游戏代码的《鬼谷八荒》，不存在任何游戏修改器。

    前世火爆的“风灵月影”修改器，也不复存在。

    在没有“风灵月影宗”的玩家势力下，《鬼谷八荒》的生命力，显然要更加持久。

    在前世，虽然《鬼谷八荒》的开发商，允许玩家使用修改器，享受割草般的无敌快感。

    但爽完过后，进入贤者时间的游戏玩家，又会对《鬼谷八荒》感到索然无味。

    在很多时候，游戏玩家更像是拔吊无情的渣男，爽完过后就去寻找新的游戏。

    修改器不仅会消磨掉玩家对游戏的兴趣度，还会直接影响游戏开发者的思路！

    前世的《鬼谷八荒》开发商，正是因为市场上修改器泛滥，影响了他们的游戏开发思路。

    找不到合适的开发切入点，《鬼谷八荒》的开发者们，只能一个一个地去尝试。

    在长期的等待，修改器盛行，游戏bug越改越多的情况下，《鬼谷八荒》流失了一大批玩家。

    在蓝星，没有修改器《鬼谷八荒》，其吸引过来的玩家，明显有着更深的忠诚度。

    游戏玩家们愿意慢慢地体验，《鬼谷八荒》给他们带来的恰到好处的快乐。

    在热情的华夏玩家支持下，《鬼谷八荒》的游戏销量一路飙升。

    发行上线一个月，《鬼谷八荒》的游戏销量，成功突破两百万份！

    要知道，前世的《鬼谷八荒》历经三个月，才好不容易拿下180万份的游戏销量。

    对于《鬼谷八荒》这款沙盒仙侠游戏来说，两百万份的销量成绩，已经是它的极限了。

    但在企鹅集团的帮助下，《鬼谷八荒》突破了桎梏，在未来几个月里，它的游戏销量还会持续上涨！

    ……

    ……

    这一天，企鹅集团在Steam游戏平台上，隆重推出了一款新游—《永劫无间》！

    “在域外之地聚窟州，神秘的力量等待着来自各大文明的武者。

    运用丰富的武器战胜敌人吧，世界的真相将向最终的胜者展开……

    全自由的地图交互与飞索系统、要素充沛打击感扎实的短兵相接战斗，体验无拘无束的动作竞技世界！”

    在《永劫无间》的游戏宣传片中，企鹅集团找来了一些有名的女明星，来cos游戏里的角色。

    迪丽冷巴cos迦南，容貌清丽，酥峰侧漏。

    《永劫无间》里的迦南角色，可是颜值，身材俱全的美人。

    玩家们可以从角色的侧面，一窥其高耸的柔白酥峰！

    而迪丽冷巴为了尽可能地，还原游戏里的女角色，于是穿上了和迦南一样的服装，化上了一样的妆容。

    在《永劫无间》的游戏宣传片里，迪丽冷巴的酥白侧峰，看得一众lsp玩家热血沸腾。

    “芜湖！蚌埠住了，开冲！”

    “这游戏也太大，太白了吧！司总这么懂我们的吗？！”

    “真的有这么大吗？我是说游戏内存，要差不多17个G。”

    “这游戏看起来像武侠类的游戏，不知道玩起来怎么样。”

    “买买买！希望游戏里的迦南，也有这么大！”

    ……

    在企鹅集团大规模的游戏推广，以及吸睛十足的宣传片帮助下。

    《永劫无间》一经发行上线，便受到了无数游戏玩家的追捧。

    《永劫无间》发售刚满一周，游戏销量便来到了一百万份！

    在华夏仙侠风潮即将下滑之际，《永劫无间》的出现，再次将这个大IP炒热了起来。

    逗鱼TV直播间。

    这天，有着高人气值的游戏主播PDD，在自己的Steam游戏账号上，购买了一份《永劫无间》。

    当他看到这款制作精良，画质精美的武侠游戏时，不由得连连啧嘴。

    这款游戏要比他想象的，还要更加优秀！

    “兄弟们，不吹不黑，《永劫无间》这游戏画质，比《剑网三》要好太多了！”

    PDD由衷地赞叹道：“我感觉《永劫无间》，应该是国产天花板级别的武侠游戏了！”

    “骚猪赶紧上手玩一把！强烈推荐迦南，她实在是太白，太大了！”

    “妖刀姬表示不服，伦家的也很圆润好不好！”

    “别吵啦！妖刀姬，迦南，胡桃全是我老婆！”

    “一群垃圾，心中无女人，拔刀自然神！劳资把把振刀，光速吃鸡！”

    直播间里有观众说道。

    安装好《永劫无间》后，PDD立即上手体验了一把游戏。

    从游戏本质上来说，《永劫无间》和《绝地求生》的核心玩法，都是活到最后，成功吃鸡。

    玩家们需要做的是，靠自己的意识，技术击败一个又一个竞争对手，战到最后！

    由于《永劫无间》刚发行上线不久，大家都对这款游戏不太熟悉。

    基本都是靠着瞎几把乱按键盘，乱点鼠标来打连招。

    什么时候普攻，什么时候霸体，什么时候振刀全看缘分。

    但PDD作为专业的游戏主播，在玩《永劫无间》之前，他还是看过了不少的游戏攻略。

    对于普攻，霸体，振刀，三种招式的相互克制属性，他还是非常了解的。

    PDD第一次上手《永劫无间》，便化身无情阔刀杀神，一路屠杀，横尸遍野。

    有的游戏玩家不知道“振刀架势”，可以挡下“霸体攻击”，并将自己手中的武器振掉，失去战斗力。

    所以，面对PDD每一次精准无误的振刀，他们只能眼睁睁看着自己手中的武器，被阔刀格挡振掉。

    【作者题外话】：今天万字爆更！还有两章马上送到！

    求大佬们票票支持！

    另外，读者大佬们中秋节快乐！

