    和之前一样，手中的蛇蛋开始破裂，片刻之后，眼前出现了一条大蛇。

    【红鳞巨蟒（青铜级、成年）：力量50、体质75、敏捷21】

    这次暴击也变异了，别看这只是一条青铜级的蟒蛇，属性不太好，但它却有个特殊能力：产鳞片。

    【红鳞巨蟒每隔一段时间身上的鳞片会剥落，可收集后当做材料制成衣物等】

    不用说，做衣服裤子这类织物时，加入蛇鳞肯定会增加品质上限。

    把大蛇打发进了小湖里和章鱼作伴去，洛宇开始加自己的属性了。

    属性才是王道。

    一通操作加加加，面板变化又很大。

    编号：地球夏国23333

    基地评分：5000分

    卫生值：90点

    娱乐值：30点

    力量：90

    体质：90

    敏捷：90

    这一波直接花费了13W的白银，把自己的属性弄的非常漂亮。

    取出月阳双刀挥舞了一番后，洛宇感觉神清气爽，全身充满了力量。

    箭塔搞定，属性加完，又得了一条大蛇，今天收获颇丰，但洛宇也没有放松要求。

    要发扬咱们连续作战的优良传统，继续切石头！

    一天很快过去，第二日，洛宇在切石头的过程中听到了一声碎裂的声音，急忙跑出去一看，却是矿车散架了。

    大公牛无辜的看着洛宇，黑斑石和各种矿石散落在了一地。

    洛宇轻叹一声，拍了拍公牛的脑袋以作安慰，这矿车终于光荣的完成了自己的使命，退休了。

    话说回来，基地通往矿洞的这段路真的要好好铺设一下，要不然这运输成本太高了。

    点开建造页面，洛宇看了一下各种路面的选项，遗憾的并没有找到水泥路、泊油路这类常用的路面选项。

    混合地砖、铺装地砖这类倒是有，洛宇思考了一下后，还是决定铺设【紧密的防火铺装地砖】

    这用来做路已经算是很高级了，能够防火、防雨水、防挖掘破坏、防腐蚀等等，可以说是一劳永逸的选项。

    洛宇是有打算，未来沿着基地铺出几条道路，现在先铺设矿场道路再说。

    【紧密的防火铺装地砖：每平方消耗：石材*10、铁矿*3、白银*1】

    用来做基地内部的豪华地砖肯定是不够格，但用来做大马路，那叫一个奢侈。

    他开始一块一块的点击建造，横向宽三米就差不多了，能够让矿车宽敞行走就好。

    最后他不仅把基地通往矿洞的路给全部铺设好了，而且还在矿洞内给全部铺设完毕。

    这一切可是花了他不少材料的，这走上去就舒服多啦。

    洛宇又买了一辆矿车给大公牛拉矿，果然大公牛兴奋的走在这条新路上，脚步轻盈了许多，还发出牛叫声，把母牛给喊来一起走。

    瞧把它们乐的。

    站在围墙上，洛宇也是笑呵呵的看着这条新修的石砖路，非常满意。

    但是，他突然想到了一件事，自己能走，敌人也能走啊！

    这路修的这么好，不是增加了对方的移动速度？

    而且我的箭塔和投石车可不认路，箭塔也就罢了，投石车对着敌人一顿乱砸，不是把自己的路也给砸了？

    到时候不得花钱修理？

    想到此处，洛宇又要开动小脑筋了。

    在路两边挖陷阱肯定不行，大公牛、金甲虫、大蝎子都是出了名的愚蠢，肯定会自己从踩上去……

    他翻阅着商城界面、建筑界面和防卫界面，开始寻找合适的办法，别说，还真的被他给找到了一个一举两得的办法。

    洛宇先是花费了1W白银，解锁了【自动陷阱科技】，接着点开了一个界面。

    【自动地刺陷阱机关：当敌方单位走在地刺机关上时，将会被20cm长的地刺攻击（友方单位和中立单位无法触发），陷阱覆盖范围半径2米】

    这陷阱好呀，友方和中立不会触发，那自家人就没有危险了。

    若是在外面这条路上铺设，那敌人过来走两步，不立刻倒地？

    被刺中一下就基本丧失移动能力了，而且别的土著一看，肯定也不敢再走过来，离这里远远的。

    既能抓俘虏，又能放置路面被投石车大范围破坏，一举两得。

    洛宇发现了宝藏，想着是不是在围墙周围一圈也给布置这种陷阱，但仔细阅读说明之后发现，这陷阱的触发是机关式的，只有在铺设地砖的地方才能够安置。

    围墙外的那一圈还没有地砖呢，先缓缓。

    看了一下种类，有铁质的，有银质的，铜质的三种。

    三种的威力都是一样的，铁质的最便宜，铜制的能够导电，配合雷电科技有奇效。

    但是铜制的太贵了，目前铜矿属于稀缺货，等以后有了再说。

    而铁质的刺伤人会有破伤风的，洛宇要的是俘虏，治疗破伤风要多花费药草，而且治不好的概率也不小，这对于赚钱不好。

    作为领主得全面考虑。

    银质的贵了点，但现阶段最合适。

    【银质自动地刺陷阱机关：白银*5000】

    ……

    自动科技都好贵啊！

    洛宇先建造了一枚，将其埋在了矿洞的入口不远的位置，覆盖范围2米，那就是说只要敌人进入了2米范围内，这枚地刺自动会转移，在石砖中穿梭过去，刺伤敌人。

    贵有贵的好处，要不然怎么叫自动机关地刺呢。

    从基地到矿洞的这一段路大概有1500米，洛宇花费了5W白银，建造了十枚机关，每隔150米就埋下一枚。

    东西是好，但是以基地现在的财力，也只能做到这样了。

    好家伙，一通花费之后，钱又用的只剩2W了。

    这钱呐，什么时候都缺！

    他看向了母牛，发现母牛最近的状态恢复了不少，过两天再给它掏空一把吧。

    心中这般想着，洛宇看了一下基地评分，大量的地砖加上陷阱，这会来到5500了，其实还行，这一波不算加的很多。

    片刻之后，洛宇带着小蝶回到了别墅地下室，指了指堆积的棉花，淡笑道：“小蝶，缝纫这事交给你了，就做女士内衣，布料都在这，你看着用吧。”

