    陈子昂还是闭着眼睛，任由陆玉开着车，至于陆玉带她到哪里，她也懒得过问。

    听见陆玉说要把系统安装在工地，陈子昂心里一动：“基地为什么要安装系统？”

    “陆家、秦家谷家都看中了你手中的防御系统，现在我估计秦家和谷家已经对陆家起了嫌隙，所以才让闫欢姐妹来找你。这个其实是我进入基地的机会。”陆玉开着车，专注的盯着前方。

    “你为什么执着于那个基地？”陈子昂问。

    “那个基地是他们三家的命脉，我只有加入进去才能保证我自己的利益，掌握得越多我的胜算越大，我不想一辈子被利用。”陆玉的声音透着浓浓的悲伤。

    陈子昂睁开眼睛看了一眼陆玉。

    如果陆玉知道那个基地的一切，她会有什么样的想法？

    陆玉一直都是不确定因素，陈子昂也不敢太相信陆玉。

    不过陆玉想讲防御系统用到基地这正是她想要的机会。

    “我怕你将我用完就甩了，这个系统可以帮你安装，但是必须是我自己的人，我信不过你们！等到我安全离开甸城之后，你可以安排人到我公司我帮他们培训。”陈子昂和陆玉讨价还价。

    “这个你放心，我绝对会保证你的安全，毕竟孩子都需要你来照顾。”陆玉声音有些颤抖：

    “你最起码要保证我会用，会控制。”

    “你先说服你爸爸，只要他能保证我的安全我就答应你。”陈子昂抬眼看了一眼陆玉。

    外面的雨下得很大，视线很模糊，陆玉专注的盯着前方，眉头紧蹙。

    “这个你放心，目前他不会动你们的，因为你手中有他想要的东西。”陆玉保证着。

    陈子昂笑了笑：“既然这样，那你就安排时间，我来帮你，不过我还有一个条件，你们的股份我需要有一份。”

    陆玉转过头了看了一眼陈子昂，陈子昂还是闭着眼睛。

    基地是个什么样子，陆玉也不知道，如果里面是不好的东西，陆玉是不希望陈子昂插手的。

    陆玉现在的希望都在陈子昂身上，只要陈子昂好好的，她的孩子就会好好的，那个她怀胎十月只远远的见过一面的孩子是她这一生最重要的牵盼，她现在活着的勇气就是为了那个孩子。

    经过了这么多事情，陆家那个嚣张跋扈的大小姐已经不复存在了，有的只是心心念念的希望孩子平安的一个母亲。

    “这个我可以答应你，不过得我弄清楚基地的情况再说，说实话我也不知道基地里到底有些什么东西如果真的是好生意，我绝对不会亏待你的。”陆玉斟字酌句的说。

    “好，那就这样说定了了！”陈子昂也没有再矫情，爽快的答应了。

    外面的雨还在下着，陆玉将车停在陈子昂的楼下，陈子昂并没有打算下车。

    “拿着雨伞，我不送你上楼了。”陆玉递给陈子昂一把雨伞。

    陈子昂坐着没动。

    “你怎么还不下车？”陆玉问陈子昂。

    “我想再坐一会不行吗？”陈子昂没好气的说。

    “行，你说了算！”陆玉说完话之后便关了车灯。

    两个女人坐在车里谁也没有说话，四周一片漆黑，只有偶尔划过一道闪电。

    过了很久，雨声停息了，陈子昂打开车门，走下车：“开车回去慢点，到家给我一个信息。”

    陆玉看着陈子昂走在黑暗中，眼眶发热，咽喉发干。

    人生真的是很奇妙，陆玉想不到当初被她羞辱的人，如今她陆玉却要依附她！

    想起自己这么多年的荒唐，陆玉心里又悔又恨。

    陈子昂的出身不及她的十分之一，可是陈子昂是如此高贵，高贵得让她这个陆家大小姐可望而不可及。

    陈子昂的人品，陈子昂的心境还有陈子昂现在的一切都甩了陆玉十万八千里，陆玉拿什么和陈子昂比呢。

    陆玉将脑袋抵在方向盘上，脊背抽动着。

    她现在就像精神分裂，一会把陈子昂当做陈子寒，一会又是陈子昂本人，这两个人明明就是一个个体啊。

    陈子昂走了几步，发现陆玉并没有开车离开，便又返回来，拉开车门：“太晚了，要不你就不回去了？”

    虽然陆玉住的地方和陈子昂离得不是太远，但是陆玉今天的状态似乎不对，陆玉一个人回去陈子昂还是有点不放心。

    夜深人静的时候，人是最脆弱的时候，陆玉原本就在伤感中，见陈子昂去而复返，心中乱得一塌糊涂，忍不住哭出了声。

    陈子昂长叹一口气：“别哭了，我还要回去和孩子视频，你去不去？不去我可就走了。”

    陆玉听说要和孩子视频，蹭的站起来，头却磕到车上，疼得陆玉龇牙咧嘴。

    “你慢点！”陈子昂拉着陆玉的手，手下意识的在陆玉的头上揉了揉。

    陆玉顺势吊在陈子昂的胳膊上，靠在陈子昂的胳膊一起朝陈子昂的房间走去。

