    会议室。

    慕谨辰坐在椭形会议桌的最前方，左右两边坐着公司的高层领导，会议的气氛严肃而恭敬。

    坐在椅子上的慕谨辰突然起身，对着所有高层领导冷声说道：“我给大家介绍一下，慕氏集团T国分公司，新任的执行总经理，曹斯展。”

    坐在慕谨辰右边的曹斯展立马起身，在慕谨辰的鼓掌欢迎下，其他高层领导立马跟着鼓起掌来，会议室里瞬间掌声一片。

    但某位高层领导不淡定了立马起身说道：“慕总，这……”

    “这怎么了？”慕谨辰严肃的表情问道。

    “这太不公平了，慕总……”

    “怎么不公平了，留你这种，庸碌无能的人在慕氏，才是对我集团其他的员工，最大的不公平，况且老张啊，你不是跟咱们集团的对手，KT合作起来更加地得心应手吗？”慕谨辰打断他的话严厉的说道。

    “慕总，你这话要有证据啊？”老张紧张的说道。

    “证据。”慕谨辰脸色难看的就像要爆炸的锅炉一般。

    老张战战兢兢的，一副打死都不承认错误的表情看着慕谨辰。

    站在慕谨辰身边的曹斯展立马走到他面前，将手里的起诉书递给了他语气严肃的说道：“我们已经以收受商业贿赂，向您提起诉讼，建议您尽快找好自己的律师。”

    老张接过起诉书，瞬间傻眼了，没想到，慕谨辰会查到自己的头上。

    接着便有保安人员从门口走了进来，“张先生，请。”

    老张灰头土脸的拿着手里的东西在保安人员带领下离开了会议室。

    会议室里的人看着这一幕，每个人都心惊胆战，没想到，总裁当众开除受贿的张经理，果断无情，不愧是慕谨辰。

    “好了，咱们开会。”慕谨辰冷峻的脸庞面无表情，眼底是一片晦暗的阴冷。

    在这严肃的气氛中，会议进行了一个半小时后结束。

    就在会议结束时，总裁秘书急匆匆的走进会议室，恭敬的说道：“总裁，您的手机。”

    慕谨辰起身接过手机，然后将手机开机。

    就在开机后的一秒后，手机屏上显示未接来电六十多通，其中有两通电话是碧水龙庭打来的，最显眼的还是“宝贝媳妇儿”51通未接来电。

    慕谨辰怕李诺恩有什么急事才打这么多通电话，立马给回了过去。

    此刻的慕谨辰并不知道他的宝贝媳妇儿，此时就坐在他的集团门口等他。

    而李诺恩也不知道的是，慕谨辰手机没电才关机的。

    “叮铃～叮铃～”

    坐在门口的李诺恩手机突然响了起来，她被冻的浑身发抖，手也被冻的通红麻木。

    她伸手从包里掏出手机，见屏幕上显示着谨辰哥哥，她委屈的眼泪在眼眶打转。

    她立马接听，被冻的语气颤抖着说道：“喂，谨辰哥哥。”

    “你在哪里？”慕谨辰听着她的声音有些颤抖，他担心的问道。

    “我，我在你集团门口了，保安不让我进去找你，谨辰哥哥，我好冷。”李诺恩带着委屈颤抖的说道。

    “等我。”

    慕谨辰眉头紧锁，黑着脸，说着抬腿快速的向电梯口跑去，曹斯展和女秘书紧跟其后。

    他们乘坐总裁专用电梯来到了一楼大厅。

    一下电梯，慕谨辰便透过玻璃门看到一个瘦小的身影坐在门口吹着寒风，时不时的浑身打着冷颤，这让他顿时火冒三丈，这些该死的，居然让他的宝贝媳妇儿在外面挨冻。

    慕谨辰用最快的速度朝着门口跑去。

    曹斯展和总裁秘书两人互相看了一眼，虽然不知道那女人是谁，但一定是总裁在乎的人，不然怎么会知道她在集团门口立马跑下楼，随后，两人也跟着跑了出去。

    在李诺恩接到慕谨辰电话后，想起身却被冻的双脚麻木，站不起来，她也就只好坐在台阶上等他来接自己了。

    就在李诺恩发呆时，身后传来了一阵急促的脚步声，她回头看到了慕谨辰向她跑来。

    就在快要跑到李诺恩身边时，慕谨辰脱去身上的西服外套，走到李诺恩身边，直接披在了她的身上，蹲在她身边心疼的问道：“还可以走嘛？”

    “好像不行，脚冻麻了。”李诺恩委屈巴巴的说道。

    “啊～”

    就在下一秒。

    慕谨辰将李诺恩直接打横抱起，朝着集团里面走去，他忽视了所有投射过来的震惊眼神。

    身后的女秘书立即跑去把放在地上的医药箱拿起，跟了上去。

    李诺恩双手搂着他的脖子头埋进他的胸膛里小声说道：“谨辰哥哥，这样不好，快放我下来吧。”

    “我抱我老婆，天经地义，他们要是敢说什么，我立马把他们给开了。”慕谨辰清冽的说道。

    就在慕谨辰抱着李诺恩路过门口那两名保安人员的时候，慕谨辰带着恼怒的说道：“他们明天不用来了。”

    “是，总裁。”女秘书恭敬的说道。

    说着，慕谨辰抱着李诺恩迈着大步向总裁专用电梯走去。

    站在门口的两名保安互相对视一眼，立马傻眼了，他们也不知道这个女人就是总裁的正牌女朋友啊，每天都有跑来说是总裁女朋友的人，他们以为李诺恩跟她们一样，也就没太在意，他们也是履行工作职责，这怎么就给开除了呢？

    女秘书看了两人一眼，严肃的说道：“跟我去财务部把这个月工资领了吧。”

    “是。”两名保安无奈的同声应道。

    女秘书摇摇头叹口气离开了一楼大厅。

    李诺恩被慕谨辰直接抱去总裁办公室，曹斯展跑在最前面为两人开门。

    慕谨辰把李诺恩轻轻放在沙发上，满眼心疼的看着她，然后对站在身后的曹斯展说道：“去打盆热水过来，快去。”

    “是，总裁。”曹斯展立马应道，转身跑出总裁办公室。

    慕谨辰先是给李诺恩搓了搓通红的双手，然后帮她把脚上的短靴给脱了下来，下一秒，慕谨辰坐在沙发上直接掀开塞在自己腰间的白衬衫，把她的双脚放进自己的肚子上来给她取暖。

    李诺恩迟钝了几秒，立马要收回双脚担心的说道：“谨辰哥哥，这样你会着凉肚子疼的。”

    “别动，我没事，小笨蛋，外面那么冷你就不会找一个暖和的地方待着吗？你冻坏了怎么办，你这样我会心疼的知道吗？”慕谨辰皱着眉头心疼的说。

    “我担心你手上的伤，打你电话打不通，我很担心你，奈一的电话我没有，我就是太担心你了。”李诺恩瘪嘴带着哽咽说道。

    看着委屈巴巴的李诺恩，慕谨辰心疼的厉害，伸手抹去她流下来的眼泪。

    此刻的慕谨辰满肚子怨气，他真恨不得把那两名保安给丢去深海里。

    “砰～”

    总裁办公室的门被打开了，曹斯展端着一盆热水，手腕上搭着一条毛巾急匆匆的走进来。

    “总裁，热水打来了。”说着便把热水放在李诺恩短靴旁边恭敬说道。

    慕谨辰淡淡的“嗯”了一声，伸手接过他手上的毛巾，然后把李诺恩放在这他肚子上的脚，放在温度刚好的热水里泡着。

    李诺恩的双脚刚放进热水里，一股暖流流遍全身，瞬间，整个身子暖和起来。

    慕谨辰不停的给她搓着小手，很快，李诺恩被冻僵的身子缓过来了，冰冷的小脸上也多出了一丝红润。

    站在一旁的曹斯展还是第一次见慕谨辰对一个女人这么体贴入微。

    慕谨辰用毛巾帮李诺恩的小脚给擦干净，然后，把毛巾给丢进垃圾桶里，体贴的帮她套上袜子穿上鞋。

    曹斯展端着那盆水往外走，对面迎来了慕谨辰的女秘书，两人轻轻颔首。

    女秘书恭敬的走到慕谨辰面前说道：“总裁，按您的吩咐，那两名保安已经去财务部领了工资。”

    “嗯，对了，你通知下去，以后少夫人来集团来去自由，任何人不准阻拦，要是在发生像今天这种情况，你们都可以回家了，这里没你的事，你可以出去了。”慕谨辰严肃而清冽的声音说道。

    “是，总裁。”女秘书吓的立马应道，转身离开。

    就在女秘书刚要离开的时候，李诺恩开口说道：“请等一下。”

    慕谨辰与女秘书同时看向坐在沙发上的李诺恩。

