    这顿饭，吃的尴尬极了……

    陈阳总算是搞清楚了，原来白成战是白红柳的父亲！

    难怪，白红柳的父亲对她这个焗长都不放在眼里，难怪，白红柳一个年轻女孩，条件却那么的好，时而暴露出来的背景，非常强大。原来，人家老爹是龙组组长！

    而且，人家这一家子之所以对自己那么客气，八成是把自己当成未来女婿了……

    怪只怪，陈阳最开始瞅见白红柳和白成战在停车场里，那么亲昵，先入为主的以为这是她找的老凯子。就没往父亲这个角色上面去想……

    但实际上，白成战想见自己，以及后来的一些亲近之举，根本不是为了去融入自己女人的圈子，而是……当考察女婿呢！

    现在，只有尴尬加尴尬。

    不过，白成战两口子，倒也是很懂得人情世故，大约是知道这其中闹了误会，当下两人都默契的闭口不提。

    虽然陈阳拎的是牛栏山，白成战还是喝的很爽利，更是开心。

    本来在家中是没打算谈工作的，但是，由于前面的误会，吃完了饭大家坐在一起喝茶的时候，就显得尤为尴尬。

    白成战开口提及了喊陈阳来燕京市的原因，说起了工作，气氛才算是缓和了一些。

    刘姨去厨房洗碗，白红柳本来也想借机脱身，但被白成战喊住了。

    “这就是那农庄的监控录像，你们俩可以看看。”白成战掏出手机，调出来了一个小视频，里面是一段监控录像。

    只见一片漆黑之中，农庄的围墙处，忽然窜出来了一只大狗，那狗居然顶着三个大脑袋！它似乎很警惕，四下张望了许久，确定没人，这才猛地一窜，消失在围墙这边的镜头之下。

    随后画面一转，却是一些牛圈羊圈的监控，那大狗再次出现，轻松跳入牛圈之中，牛圈里的牛居然一动不动，似乎全部都被什么东西给震惊住了，任由那三头大狗吞吃。

    再是羊圈，依然和之前一样，当三头大狗跳进去之后，那些羊立刻就不动弹了，宛如被施展了定身术一般。

    三头狗在里面大快朵颐，吃的也很快的，毕竟是三个嘴巴一起啃，三下两下就是一只羊被吞下肚去。

    最后或许是吃饱了，这家伙跳出羊圈，扬长而去。

    但离开的时候，它似乎是停下了脚步，在围墙边上翘起来后腿，撒了泡尿还是怎么的。这才跳出围墙，消失不见。

    白成战看见这，忍不住笑道：“这玩意虽然不知道是什么，但还是改不了狗的习性，到哪都要撒点尿，做个标记。”

    陈阳却是微微皱眉，说道：“不，这可不是做标记，这是在施法！”

    “施法？”白成战讶然，连忙问道：“它这是施什么法，想要做什么？”

    “道理和狗撒尿做标记也没什么区别，一个是标记自己来过的地方，免得迷路，另外就是宣示自己的领地，警告其他的同类不得靠近这边。”陈阳说道，然后指了指视频：“但它这个可不一样，因为它这种施法，普通的狗或者人根本无法感觉到，只有同为妖兽才能感应到！”

    “额……什么意思？”白成战有些没理解过来。

    陈阳皱着眉头，说道：“只有一个可能性，那就是……这家伙很确定，附近有其他妖兽存在，所以，它这是在以特有的方式宣示领地。这很可能意味着，那个农庄附近，不只是有一只妖兽存在！”

    白成战大吃一惊，直接吓得站起身来了。他瞪着眼睛，哆嗦着手指头点着手机视频：“你是说，那里很可能不止一个妖兽？可是，到现在为止，我们也没有接到关于其他妖兽的报告啊！”

    “要么是那妖兽刚刚复苏，还没有达到自如活动的实力。要么……它即将要做的事情，你们还没有监测到！”陈阳说道：“如果是前者，那还好，我们有足够的时间把它揪出来。可如果是后者，那就得抓紧时间了……那三头狗只是袭击了牛羊，经济损失还好说，如果这未知的妖兽，袭击的是人类，那就不妙了！”

    白成战脸色严肃，也是意识到了事情的严重性，立即拿起电话拨打出去，随后是一连串的命令下达。

    挂了电话之后，白成战略微松了口气，道：“我已经是布置下去了，有什么消息，第一时间就会传递过来。陈阳，多亏是你来了，我们才有了可以提前预知的能力！不然的话，我们就只能被动的等着事情发生后，再去处理！”

    陈阳笑着摆了摆手：“白组长别客气，对了，发生事故的那个农庄，距离这里多远？”

    “有点儿远，此时赶过去，开车估计得三四个小时，调用飞机的话，一个小时就足够了。”毕竟是花夏都城，如今的面积确实不小。另外堵车也的确太严重。

    白红柳的家是在靠南边，而出事的农庄，却是在燕京市西郊。

    陈阳沉吟了一下，道：“现在也还早，不如白组长调一架直升机过来，我和大白现在过去看看？不知道怎么的，我总是觉得有点不放心。那个三头狗倒还好说，它只是袭击了牲畜，这可能也是因为它的实力不够强的缘故。可如果未知的妖兽苏醒出现，结果可能就不一样了！”

    白成战自然不会反对，倒是有些不好意思：“你远道而来是客，刚到就如此奔波，真是辛苦了。”

    陈阳笑笑：“我这也算是实现承诺，在花夏需要我的时候，一定会站出来。”

    白成战连连点头：“好，说的好！我这就去安排飞机。”

    不多时，一架直升机就安排妥当，在附近的一处大楼，楼顶就有停机坪，陈阳与白红柳直接搭乘电梯登顶，坐上了直升机，前去西郊。

    一路飞行，约莫一小时之后，已经是抵达目的地。当然，飞机降落的地方距离农场还有些距离，不过也有专车接送，来到了农场外。

    开车的正是当地的捕快负责人，自称姓王。王队带着他们，敲开了那农户的门，农户出来看见是王队，连忙热情的招待：“哟，王队来了，这么晚是有什么事情吗？”

    王队指了指陈阳和白红柳，介绍道：“这两位是专门调查前天晚上发生的事情的，现在要实地看看，你带我们去农场里面看看吧……”

