    大明。

    朱元璋建国之后，定都应天，民间传闻，朱元璋时常微服私访。

    话说朱元璋，作为明朝的开国皇帝，手下有一奇人，名刘伯温，时任御史中承。

    说起这个刘伯温，那可是非同小可的人物，不仅足智多谋，能言善辩，而且能掐会算。

    故事的开始，便是朱元璋携刘伯温及蓝玉到民间微服私访。

    所到之地，乃是当时的徽州府涉县地，也就是如今的安徽省黄山市。

    两人一路行去，途中偶遇一个迎亲队伍，一群人穿红带绿，簇拥着一顶华丽异常，漂亮至极的花轿。

    那花轿停在原地，一看就是正等着迎亲。

    刘伯温打眼一看，这是娶亲啊！

    当下忍不住暗中掐指一算，顿时大惊失色，眉头紧锁起来。

    咦？

    不对呀！

    今日并非良辰吉日，不宜娶亲啊！

    今日是七煞忌日，怎么会有人在七煞忌日娶亲呢？

    这是谁看的日子？

    刘伯温这边诧异不已，当下脚步也不由得停了下来。

    刘伯温这么一停下脚步，那边朱元璋跟蓝玉顿时也停下了脚步。

    朱元璋停下脚步，也不由得打量起那顶大花轿来，这一看，顿时赞不绝口。

    这边刘伯温却是却是拽过一个娶亲队伍里的老头，开口就问道：“老先生，可喜可贺，我想问问，你们这个日子是谁看的啊？”

    老头一听，顿时得意忘形，扬眉到：“这种日子自然不能马虎，那可是特意请我们这大田庄的方老先生，他老人家给定的，自然是良辰吉日。”

    刘伯温闻言，眉头更是紧锁，这方老先生看样子在这一带应该是个名人啊，可怎么会用七煞忌日来娶亲呢？

    这不是把人往火坑里推吗？

    如果这人是招摇撞骗的假先生，那既然让我遇到了，自然要为民除害了。

    一念及此，刘伯温顿时抱拳拱手到：“老人家，我们是从外地来的，我们也想找这方老先生算算，请问如何寻他？”

    “简单简单，顺着这条路一直朝前走，前面就是王庄，过了王庄便是大田庄了。大田庄村口，有一个农家小院，那便是方老先生家了。”

    “这方老先生，无妻无后，孑然一身，但算的那叫一个准啊，去吧去吧，找他准没错。”

    “多谢老先生指路，我们这就去。”

    那边朱元璋也看的差不多了，刘伯温顿时说道：“万岁......”

    “不......不是，老爷，我有个事要跟您说......”

    这刘伯温把自己发现的事情，前因后果这么一说，然后才询问道：“咱们出来，可不就是为了体验民情吗？这民间如果有这种招摇撞骗的人，老爷您不得把他绳之以法吗？”

    朱元璋闻言，顿时点头道：“对，这种祸害自是不应留在人家，走！这就去！”

    于是，君臣三人，一路朝着大田庄奔去。

    前往大田庄，势必要经过着王庄，三人一到王庄，顿时更加诧异起来。

    原来这王庄上上下下，男女老幼，各个一脸喜色，而且都朝着一个方向奔去。

    朱元璋皱眉使了使眼色，这蓝玉当即上前，拉住一个农家汉子，就问道：“老哥，我问问，你们这是干嘛去啊？怎么一个一个脸上都挂着笑啊？”

    这农家汉子打眼一看，这才回到：“得，三位定是外乡人吧？不知道吧？咱们这呀，新建了一个祠堂，今日正是上梁得日子，你们要是有空呀，也可以一起去看看啊！”

    刘伯温闻言，顿时更是震惊了，这祠堂上梁，可不比娶亲事小，甚至关系到整个村子，家家户户男女老少，甚至子孙后代得兴旺发达呀！

    这么大得事情，谁会定在七杀之日啊？

    刘伯温一念及此，顿时忍不住问道：“我说老乡，你们这日子谁选得啊？”

    “还能有别人吗？我们这邻村就是大田庄啊！大田庄方老先生，就是他选的，那还能有错吗？你们要是没别的事了，我就先告辞了，那边还等着用人呢！”

    三人听完，那是更加疑惑了。

    又是这大田庄的方老先生？

    这到底是故意的还是无心之举？

    这不是坑人吗？

    这可不行，这事一定要追根到底了！

    于是，君臣三人便随着人群，到了王庄祠堂，抬头一看。

    这祠堂盖的那叫一个气派，做工考究，宽敞明亮。

    于是刘伯温，不动神色的来回打量着，明着打量，实际上却是在用脚步丈量此地的风水。

    转了一圈，又进了祠堂里面丈量一遍，风水倒是没有任何问题，无论是布局还是面积，前后的风水，都是上佳之选。

    这唯一的问题，那就是上梁的时间选错了。

    此时人群忙忙碌碌，一应事物，全都选好了，就等着上梁了。

    刘伯温为了弄清楚来龙去脉，便去寻了族长。

    “敢问您是族长吗？”

    那老头点头道：“对呀，我就是，有事吗？”

    “听说你们这个上梁的日子是方老先生选的对吗？”

    “对啊，是啊！”

    “那方老先生除了告诉你们今日是良辰吉日外，有没有说是什么时辰啊？”

    “时辰倒是没说，方老先生只说今日天上下雨，鲤鱼上树，头戴铁帽，木马骑人的时候，就是上梁的时候了。”

    刘伯温一听，这脸上挂满了问号，这都哪跟哪啊？

    自古时辰，那就是子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥，这才是十二个时辰啊！

    什么时候有鲤鱼上树，头戴铁帽，木马骑人？

    到底什么意思啊？

    这不是故弄玄虚，坑人吗？

    还下雨的时候，他怎么知道天上什么时候下雨啊？

    难道说......

    想到这里的时候，刘伯温突然大惊，下意识抬头一看，去世发现乌云密布，就抬头这么一小会功夫，天上顿时雷声滚滚。

    还没反应过来呢，这豆大的雨滴就劈头盖脸的砸了下来！

    咦，这还真下雨了啊！

    那边族长一见下雨，顿时喊道：“诸位准备，已经下雨了！”

    族长话音还未落地，那边就冲过来一个人，手里提溜着一条鲤鱼，躲进一颗树下避雨，顺手就把那条鲤鱼挂在了树上。

    族长一看，顿时再次喊道：“诸位准备，鲤鱼上树了！”

    这边朱元璋三人一看，咦，奇了怪了，这鲤鱼还真上树了啊！

    那头戴铁帽呢？

    三人正想着，那边又跑过来一个人，那人买了一口铁锅，一看雨下大了，顺手就把铁锅顶在头上挡雨了。那雨滴砸在铁锅上，劈里啪啦的，随着那人由远及近，又渐行渐远，很快就消失在众人视线中。

    这边族长再次喊道：“诸位准备，头戴铁帽出现了！”

    “木马骑人呢？木马骑人在哪啊？”

    “哎！来了来了来了！木马骑人来了！”

    众人循声一看，只看见一个老头，扛着一条木凳，从远处跑了过来。

    原来是之前在纳凉的人，一看下雨了，赶紧往家跑。

    “好，天上下雨，鲤鱼上树，头戴铁帽，木马骑人都齐了，诸位准备，听我号令，上梁！”

    话音落地，顿时锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，披红的正梁徐徐升起，大家有条不紊的就完成了一次完美的上梁仪式。

    说也奇怪，这梁刚上完，这雨就停了。

    眨眼睛，这天空放晴，阳光普照。

    朱元璋三人都傻眼了，怎么这么准啊？

    朱元璋顿时忍不住问刘伯温：“我说老刘，你刚才不是说大田庄方老先生是个招摇撞骗的家伙吗？他怎么算的这么准呢？”

    这刘伯温见朱元璋问起，顿时吓得满头大汗，也不知作何解释了。

    半晌才回到：“老爷，这我也不知其中缘由，但这方老先生定非等闲之人，咱大明要是能把这方老先生招入朝廷，为国效命，一定能让大明江山国运昌盛！”

    朱元璋一听，顿时就觉得这刘伯温说的有道理。

    一念及此，又觉得这刘伯温方才失策，于是让刘伯温打道回府，带着蓝玉，君臣二人才再次朝着大田庄奔去。

    不久，终于到了这大田庄。

    打眼一看，这大田庄村口果真有个农家小院，小院里不见什么老先生，却只看见一个眉清目秀的少年。

    那少年正在烹煮什么东西，隔了老远，香气扑鼻，朱元璋跟蓝玉，这种什么山珍海味都吃过的人，顿时也忍不住咽了口口水。

    暗想，这少年应该就是那什么方老先生的孙子之类的。

    岂料朱元璋跟蓝玉一过去，还没开口呢。

    那少年反倒是先说到：“小子早就料到，今日有贵客临门啊！”

    朱元璋跟蓝玉闻言，顿时心里咯噔一下。

    这朱元璋眼神闪烁之间，当即拱手到：“既然如此，那我们也就不藏着掖着了。”

    “我乃大明正四品水师军官，这位是我的亲兵，今日来此，是有一事不明，想请教方老先生，请问方老先生在何处？”

    那少年嘿嘿一笑到：“我就是方老先生，只不过现在没易容，你们想问啥？”

    朱元璋笑道：“今日可是七煞忌日，为何选在今日娶亲上梁？若是说你没算准，可后面天上下雨，鲤鱼上树之类的又很准，莫非你是故意为之？”

    少年笑道：“我道什么事呢？二位可知这天下万物，相生相克？有道是一物降一物，你们知其一不知其二啊。”

    “没错，今日本是七煞忌日，但却因为出了另外两件事，因此今日就变成了娶亲上梁的黄道吉日了！”

    “哪两件事？”蓝玉忍不住开口问道。

    “二位是真不知还是装傻？”

    “娶亲之家，那花轿刚落地，就遇到了金龙蝉鸣，不仅有金龙蝉鸣而且有金口玉牙，祝他们百年好合，这种事情可是万年难遇啊！”

    “再说上梁，遇到了文曲星踏基，文曲星下凡，文曲星把那祠堂里里外外，踏了一遍，这种事情也是万年难遇啊！”

    “二位想必就是那边过来的，岂能不知？”

    朱元璋跟蓝玉一听，顿时大惊失色！

    还以为自己身份暴露，自己这一路走过来，看见那大花轿，确实是赞不绝口了一番。

    而那祠堂，刘伯温也确实是里里外外前前后后都踏了一遍！

    少年却是不动声色，指了指锅里的食物，笑道：“二位还没吃饭吧？不嫌弃的话，一起吃点？”

    话说这少年名为方世玉，重生到大明朝，已经三月有余了，但身份只不过是个平民百姓。

    作为重生者，方世玉自然也有一个系统，只是这个系统除了一些小玩意，什么奖励都没有。

    什么武学秘籍，金银财宝，更是闻所未闻。

    属实一般！

    更加坑爹的是，这个垃圾系统，竟然还给了方世玉一个要命的身份，那就是方孝孺的远房表亲，要多远有多远的那种。

    而这方孝孺可不是一般人，乃是明太祖朱元璋留给皇孙朱允炆的辅政大臣，更是对建文帝朱允炆极为忠心耿耿。

    史书记载，靖难之役后，永乐大帝朱棣登基为皇，让方孝孺给自己起草诏书。

    但无论朱棣用什么方法，这方孝孺就是软硬不吃，除了燕贼篡位四个字外，多一个字都不肯写！

    勃然大怒的永乐大帝，放言方孝孺要是再不识好歹，那就诛九族！

    结果方孝孺眉头都没皱一下，十分硬气的表示，九族算个屁，你就是诛我十族，这诏书老子也不会写的。

    面对方孝孺如此奇葩的要求，朱棣当即表示，如你所愿！

    于是，震惊朝野，前无古人后无来者的诛十族就此诞生，但凡有点血缘关系的都被杀了，甚至就连跟方孝孺只有一面之交的人也都被杀了，总共八百七十三人，惨死在这场事件中。

    如今的方世玉，对此只想骂娘！

    自己跟方孝孺那是需要翻上半天族谱，才能扯上一点关系的存在。方孝孺位极人臣的时候，自己没落到一毛钱好处。方孝孺落难了，自己倒是要被株连！

    这他妈找谁说理去？

    你方孝孺是个有骨气的文人，我方世玉不反对！

    可你让老子给你垫背是什么道理？

    每当方世玉一想到自己好不容易重生了，结果要不了多久，自己就要给这个只闻其名未见其人的方孝孺陪葬，顿时就觉得自己简直比窦娥还冤！

    痛定思痛之后，方世玉只想到三个解决方案。

    其一，帮助建文帝朱允炆打败朱棣。

    其二，投奔永乐大帝朱棣。

    其三，在一切还没发生之前赶紧跑路！

    但第一个显然是行不通的，建文帝朱允炆简直就是个金玉其外败絮其中的废物，跟着建文帝，岂不是死的更快？

    第二个显然也是行不通的，此时的朱棣虽然还不是永乐大帝，但那也是燕王，手中权势滔天。

    他方世玉只不过是个小屁民，别说投奔了，见都不可能见得到朱棣。

    怎么想，也就只有跑路这一条还算是靠谱点了。

    但问题了，此时的明朝，管制极严，若是没有官府的证明，别说跑路了，你就是出个村子，都要被抓起来的。

    何况这天下之大，莫非王土，只要在大明朝的版图之中，结局就只能是被朱棣一刀咔嚓掉！

    思前想后的方世玉，终于想到了一个办法，那就是既然陆上不行，那老子就出海！

    此时的南洋一带，压根就是没主的地方！

    什么琉球、爪哇之类的，不过都是一些当地的部落土著！

    自己好歹身怀上下五千年的文化知识储备，混个土皇帝压根就不是问题。

    指不定还能改变历史，数百年后，华夏版图延伸几大洲！

    这么一想，似乎重生还真是个不错的机遇！

    可问题又来了！

    方世玉没有船！

    琉球之类的地方，虽然不算远，但很显然，靠自己游是不可能游到的。

    如今大明朝刚刚建立没多久，张士诚跟陈友谅的残余势力尚未清缴干净，官府严禁出海！

    但凡是船，都在官府手里。

    官府没有下令，别说方世玉了，就是大明水师都出不了海！

    至此，方世玉的跑路计划彻底搁浅了。

    但事无绝对，就在方世玉万念俱灰的时候，救命稻草祝老头现身了！

    这祝老头，方世玉可是盯了很久了，今日故弄玄虚，布下这么大的阵仗，又绞尽脑汁自圆其说，目的就是为了接近这祝老头。

    只是方世玉却不知道，自己盯上的乃是当朝皇帝朱元璋。

    方世玉只知道这祝老头虽然官职不高，只是个正四品的水师佥事。

    但放眼如今整个大明水师，这个职位简直就是核心中的核心啊！

    不仅有船还有人，长江乱不乱，老祝说的算啊！

    只要这老祝同意，方世玉想出海简直就是轻而易举。

    因此问题的关键就是，怎么才能拉着老祝跟自己一起跑路！

    何况，这眼看着距离那起大事件越来越近，时间也越来越紧迫，再不跑可就来不及了。

    方世玉觉得以自己领先五六百年的知识储备，忽悠一个老祝还不是绰绰有余。

    朱元璋这边却是只想忽悠方世玉为朝廷效力，当下毫不客气的坐了下来。

    方世玉赶紧又泡了一壶上好的信阳毛尖。

    “有点眼色！”老祝砸吧了一口茶。

    前世的方世玉简直就是上得厅堂下得厨房，厨艺自是不在话下，放在眼前这个朝代，简直堪称米其林五星级大厨的水准了。

    “小玉子的厨艺，我老祝不得不服。”老祝一边把这些菜分成两份，一份打包装起来，一份留着自己吃。

    一连好几日，这朱元璋每天都带着化名玉兰的蓝玉来方世玉这里蹭吃蹭喝，好说歹说，才算是把方世玉暂时骗到了应天，但方世玉死活不肯入朝，无奈之下只得在淮河岸边找了个小院子住下了。

    打包的自然是带回去给自己老婆吃，老祝的老婆倒是也来这里好几趟了，是个为人平易近人的老婆婆。

    只是身子骨不大硬朗，最近倒是没怎么看见了。

    但老祝仍旧不忘打包一份，带回去给老婆吃。

    这个封建年代，对老婆这么好的男人，可不多见。

    也正是看重了老祝这一点，重情重义，方世玉才敢把自己内心的想法告诉老祝。

    这要是换个人，方世玉肯定不敢说这些大逆不道要砍头的话。

    现在的明朝，可是耳目遍布。

    锦衣卫等四处替朱元璋充当耳目的人，简直是大有人在。

    为了以防万一，方世玉决定再试探一番。

