    暂时处理完毕海上联盟的事情，暗夜精灵那边的发展，还需要最后的一点整合，毕竟时间和底蕴上，那些暗夜精灵依旧还是有些不足。

    方杰接下来，就将所有的注意力都放在了南部领上面。

    南部领就是原本的荣光领，方杰当初兑换了这块碎片, 掉落在自己领地的最南边。

    结果就是最南边直接出现了这么一大块碎片，接着火焰之地就被不断的往南方推移，推移到了更南边的情况。

    这块碎片可是非常大的，按照方杰原本的打算，将其分割成五块，每块都是一个领地。

    可是经过分割之后方杰才发现, 五块分割开之后, 每一块依旧非常大，远远超过原本蓝沙王国的地盘，甚至要大好几倍。

    最后方杰经过思考和秦岚商量之后，决定将南方领这块地方分割成了整整三十块。

    这样以来，每一块虽然依旧比新月新月王国要大，但也大不了多少了。

    仅仅从陆地面积来看，这块南方领的整体面积，简直能够和海上联盟相比。海上联盟虽然在地图上看着大，但那是因为海域面积太大了。

    南方领可是一个整体，而且很多地方都是非常肥沃的沃土。

    接下来，方杰开始安排南方领的一切，经过这段时间，这边已经差不多理顺了。

    之前迁移了大量的人口，可是南方领依旧人口非常多。虽然分成了三十块，可是每一块平均人口, 可都有一个亿那么多。

    这么多人口，加上肥沃的土地，让男方这块领地变得非常的让人眼馋。

    方杰也不能随便就将其奖励出去, 于是直接发出了自己的要求。除了之前的五个人之外, 以后其他人只要立功达到要求，也能得到一块领地。

    方杰暂时让自己手下的骷髅英雄们管理，反正这些骷髅英雄绝对忠诚。

    以后就算要给其他人，这些骷髅也不会在意什么的。

    可没有代理的领主，那是不行的，因为没有他们，领地的建设就没办法进行。各种军队和学校，甚至各种基础建设，这些可都要代理领主进行协调的。

    那些人好不容易搬到了这个地方，还要更进一步的让他们融入其中，这可是一个大难题。毕竟不管怎么看，这次进来的人口实在是太多了。

    甚至一个不小心，让他们反向将自己的领民融合同化掉也不是没有可能。

    这绝对不是一个小工程啊，所以还是需要一股力量进行压制。

    方杰首先进行了海选，经过这段时间激烈了的竞争，两个内阁成员还有一个外面的人，终于得到了这个名额，可以选择一块南方领地了。

    接着方杰指派了一个自己的手下英雄，也选择了一块。

    这个领地可不是代理的，而是货真价实就属于自己的。最后就是南方最中心也是最大的一块领地，原本属于荣光领领主所在的地区。

    这一块地方, 被方杰直接给了荷鲁尔这个人类王国的国王。

    这是原本就答应下来的，所以方杰也没有选择否认。虽然地盘是小了，人口也少了，但是荷鲁尔终究给自己的家族弄到了一块安身之地。

    最关键的是，以后他们没有了外部威胁，还有人保护，终于可以和平了。

    对于这些常年和异族对战的人类来说，权利虽然重要，但是和平更加重要。

    原本人类王国的那些人，并没有感到愤怒，至少大多数人没有。他们都想享受这难得的和平，就连经营领地都没有那么认真了。

    不过荷鲁尔并不会，因为荷鲁尔已经得到了一个人类阵营的领地，成为了代理领主。

    方杰一口气在南方安插了三十个人类阵营的领地，每一个管理者都是代理领主。

    之所以这么做，一方面是因为南方本来就是人类的阵营，这个地方几乎没有其他的智慧种族，在这里的都是人类。

    另外一方面，这些领主小屋的主人当初可都是人类。

    虽然后来很多人放弃了，可是没放弃的也多。这些人类小屋进阶之后，都有选择人类阵营的能力，当初直接选择人类阵营的也是更多的。

    毕竟谁也不愿意自己手下领着一群其他的生物，还是人类更加亲切一些。

    现在正好拿出来，那也是正常的。

    有了这领主小屋，领主的权威自然也就提升起来了。在这个地方，他们想要修炼可没有在原本世界那么容易了，同样的，同等级的实力也会更强一些。

    等到领地军队建立起来，到时候可没有人能威胁到他们的统治。

    最近这几天，总有一些人进行叛乱。哪怕是得来不易的和平，都不能压制他们的野心。南方一直都有亡灵军队在徘徊巡逻，发现这样的人就将其消灭掉。

    可是他们最近隐藏能力也在不断的提高，随着隐藏能力的提升，要找到他们也越发的困难。他们总能忽悠一群民众，卖命的跟着他们干。

    只有一个个领地发展起来之后，才能够将这种情况渐渐杜绝掉，短时间也解决不了了。

    方杰只能保证，只要他们不影响到自己原本的那些领地就行了。

    “方杰，这是荷鲁尔的请求，希望调动一些兵力过去，成为他们的直属控制单位，借此快速稳定新的政权。”

    “荷鲁尔吗，他不是原本人类王国的国王吗，权威应该很高吧。”

    “的确很高，实际上荣光领现在是叛乱最少的。可是很多人借口原本国王背叛了王国，所以那边也是有叛乱的。至于这个要求，大致上是为了整个南方领吧。”

    方杰点了点头，应该是这样了，区区荣光领一个地区，还难不倒荷鲁尔。

    没错，荷鲁尔自己的领地，现在继承了荣光领的名字。一方面是因为原本王国叫做人类王国，现在将人类直接放在领地名字上，那就有些不合适了。

    再者说，这一片区域本来就叫荣光领，荷鲁尔不想让这个名字彻底消失，于是就用自己的这块核心区域来继承这个名字。

