    楼外楼的贵宾厅里。

    江破晓坐在包厢里，微笑着看君临，叶清弦，麦子和罗伯特四人。

    江破晓不是候选者，不过他是夏军在地球的总联络人，负责人，是少有的了解候选者的人，本身更是军人——他是当初和李大章见面的少白头。

    不过也正因为这个原因，他对罗伯特额外留意。

    “这么说罗伯特先生现在生活在羊城？怎么样？生活还可以吧？希望你喜欢华夏……”这刻一边寒暄着，江破晓一边给罗伯特斟酒。

    “放心吧，我虽然是个黑人，还是米国人，但我现在心在这里。我的老大也不会允许我做对不起华夏的事。”罗伯特的智商明显见涨，但说话还是这么没水准，不习惯绕弯子，直接点出江破晓的心思。

    叶清弦笑道：“江长官别介意，他这人就这样。”

    江破晓连连摇手：“哎呦，别叫长官，我啊，就是个打杂的，为你们提供服务。你们在前线作战，也不容易啊。”

    “前线？”君临颇有意味的重复了一下这个词。

    麦子道：“你不是夏军成员，但至少我还是。”

    “你不是开广告公司的吗？”

    “关了，谁特么成了候选者后还干那个啊。”麦子无所谓的喝口酒道：“江头儿，不管怎么说，我可是帮你把人约过来了，该说的说了，不该说的你也别问了，反正我替我这兄弟保证，他确实能做到，不过代价会有点高。”

    倪婉婷的事他们大致已经说明白，只是击杀龙哥的事没说，也省得上面难做。

    江破晓苦笑：“我没有不相信的意思，不过二十万积分确实不少。你知道，夏军自己无法创造积分，我也拿不出来。我们到是不介意用华夏币置换，就怕你们看不上。”

    “我们还就是这个意思。”麦子道：“君临虽然只是二级候选者，但绝对是超级精英。他虽然不愿意加入夏军，但他永远是华夏人，心永远在这边。”

    江破晓点头：“这就够了。你们刚才说的事，我已经明白了。的确是个很好的建议，候选者的亲人，我们会集中照顾。不过这未必是每个候选者都会接受的，这事不能强求，只能遵循自愿原则。”

    麦子点头：“那是当然。不过今天这事早晚会传开，到时候大家就会明白这还是很有必要的。也可以让那些以为自己有点本事就可以翻天的家伙有些顾忌，甚至主动站出来与官方合作。”

    江破晓嗯了一声：“那说说吧，你们到底打算怎么限制候选者在地球的问题？”

    君临道：“位面之门无法被关闭，实力削弱目前看来影响也不大，耗时还长。不过好在我们发现一个问题。”

    “嗯？”

    麦子道：“候选者之所以敢嚣张，是因为觉得自己有本事。但其实所有脑子正常的候选者几乎都有一个共同意识：就是保密自己的能力。”

    江破晓一怔。

    叶清弦道：“官方之前不想引起社会混乱，所以一直压着消息。但实际上，真正有能力的候选者，也不希望自己的消息被公开，反倒是一些新人会比较跳。”

    江破晓有点明白了她的意思：“所以，其实是我们压制消息，反而给了对方跳的机会？如果我们不再尝试压制……那要是有谁作奸犯科，就公开他的信息，他就会恐惧？”

    君临点头：“理论上是这样。”

    江破晓摇头：“不妥，这样做或许会让候选者顾忌，但也会引发社会动荡。”

    “所以不是要在社会层面公开，而是候选者层面。”麦子道：“为什么不尝试搞一个地球层面的候选者服务体系？一个暗面体系？比如酒吧，夜总会，所有候选者都可以来这里消费，相互交流。但同时，官方可以搜集信息，甚至还可以有秘密论坛。”

    江破晓愕然：“你是说……”

    麦子点头：“对，候选者地球服务站。非但可以笼络他们，还可以提供服务，搜集信息。另外，你们不是没有积分吗？可以开启华夏币兑换积分啊。候选者之所以会作恶，其中一个原因就是成为候选者后，他们已经没法再在地球正常工作了。这意味着他们来到地球也只能吃老本，尼古拉又没开通兑换服务。如果上面能给个好价钱，几千积分对他们不算多。”

    江破晓一拍桌子：“妙啊！是这个理儿！”

    罗伯特道：“其实飞升位面也有类似的服务，但那里除了候选者就是机器人，生活精彩程度远比地球差得远了。只不过飞升者位面是回归位面，所有大家优先回那里，毕竟在那里所有的一切都是公开的。”

    叶清弦接口：“但现在有了位面之门，出入方便了，为什么地球不主动想办法，把飞升位面的职能给接手过来呢？以地球能做到的事，可比飞升位面多的多。”

    这是在抢尼古拉的饭碗。

    但尼古拉不会在乎。

    飞升位面本来就是提供假期服务的，地球愿意接手，那他也完全没意见。而且飞升位面也不是没有用，它的许多功能地球没有，比如锻炼与晋升。

    所以这样一来，其实就形成了三套体系，飞升位面负责修行，地球位面负责生活，其他位面负责战斗。

    这样就形成了合作。

    最重要的是，这样一来，地球就有了主动权，通过兑换服务，还可以获得积分。虽然他们自己没系统不能使用积分，但可以通过信得过的候选者进行交易啊。

    而只要有了积分，对候选者的掌控力就会极大提升。

    江破晓连连点头：“这是社会层面的解决方案，是个主意，但我得先打报告。不过这和你们有什么关系？”

    君临道：“飞升位面大部分区域是不能战斗的，这是尼古拉定下的规则。如果地球位面开始提供飞升位面的部分功能，它在法则层面上就有了相通之处。我有办法在这个基础上限制他们的出手。”

    江破晓吃惊：“怎么限制？”

    “比如在地球上划定区域，普通生活区不可战斗。”

    “你确定？”江破晓激动起来。

    “具体要和尼古拉谈。”君临道。

    这就是君临与麦子合作找到的解决方案了。

    借助位面先知，麦子发现，地球与飞升者具有一个共同特性：它们其实都是候选者的休息之地。

    这个是事实，与法则无关。

    而君临的绝对真理问题就在于对现实的修改力度越强，需要付出的代价就越大。反之，则几乎不需要支付代价。

    也就是说，如果地球先拥有飞升者位面的职能，然后再用绝对真理确认它，那难度就会大大降低。

    另一方面，在之前和尼古拉的谈话中，君临明白了人与环境的区别，按照这个逻辑，城市也是君临曾经的母体。随着他的强大，如今已渐渐拥有了对城级的力量，应该可以对有限区域内施加影响，只是以前的君临没这么做过。

    结合这两点考虑，君临认为完全有可能把地球划分出一个区域，使其成为为候选者提供生活解压需要的环境，达到现实中的和谐。

    当然，君临没说是自己做到，而是说和尼古拉谈。

    说白了，他等于告诉对方自己是圣徒，只是没说明是哪个级别的圣徒——不可能一点底细都不漏，只能尽量限制。

    江破晓激动道：“那就太好了，就算做不到全面限制，至少不能让他们再在城市里为非作歹。”

    君临继续道：“另外，我还考虑请尼古拉为地球政府开启系统服务……通过候选者使用积分总是不方便，如果当局能够自由支配积分，就会进一步加强掌控力。”

    “你确定？”江破晓惊呆了。

    这可是大突破啊！

    君临点点头：“会需要一些代价，但应该没问题。”

    这件事到不是麦子提供的信息，而是君临自己想到的。

    那名系统天赋的天命圣徒，可以通过不断升级系统获得自己想要的。在这种情况下，君临必须有所针对。

    他不能阻止系统天赋的圣徒，但他已经知道对方不能轻易扭转既定事实。

    既然这样，那我干脆帮你加好了。

    我是不能升级系统，但我还不能让尼古拉去升级系统吗？

    尼古拉的问题只是他不在意系统，懒得去操作。

    但反过来，如果君临的提议让尼古拉觉得合适，那么尼古拉也不介意自己升级一下，反正对他来说就是一个念头的事——系统天赋者把潜力种子命名为圣徒，抢了自己的活儿，那君临也不客气，反过来抢他的活儿。

    当然，要打动尼古拉就必须有足够的理由。而要获得这些理由，则要先说服国家。

    江破晓已道：“需要什么代价？”

    “具体要我和尼古拉谈过后才知道。不过我认为，如果这事能成，那就一定要快，而且我希望是……积分只能兑换华夏币。”

    嘶！

    江破晓倒吸一口冷气。

    这个影响就太大了。

    如今可是米元霸权时代，能在全世界流通的只有米元。

    而如果有积分作为担保，那么很快华夏币就会取代米元。

    这对国家的益处就是不言而喻的，绝对是华夏崛起的根基。

    他一拍桌子：“谈！尽管谈！虽然我不能做主，但我现在就可以先说一句，不管什么条件，我们都会尽量满足你！”

