
    第959章“丹”大包天！

    一盾一戟，皇下无敌。

    这八个大字，用来盛赞太寇国主对天王盾和海王戟的驾驭之法，已经到了炉火纯青的地步。

    只要盾戟在手，挑战玄皇之下的人物，他便是无可匹敌的存在！

    这个说法或许有些夸张。

    但不可否认的是，大犬一郎身怀八星玄王巅峰的战力，再配合海王戟与天王盾，战力卓尔不群！

    就在辰申被盾影能量顶中身躯而爆退之际，太寇国主再下杀手。

    他猛地将天王盾抛出——“给我死吧：回旋盾影！”

    “唰、唰、唰……”

    忽然间，那六菱星形的厚重盾牌，立即化为一叶飞碟。

    每一个棱角部位，都生出了一柄水能利刃，在急速旋飞的状态下，六柄利刃搅成一道锯齿轮盘，当可削铁如泥！

    轮盘直接朝着辰申的腰身斩去。一旦命中，这少年就算不死也要失掉半条命！

    就在这千钧一发之际，十息已过，辰申神念一动：“闪现！”

    “嗖！”

    “噗嗤！”

    刹那间，辰申的残影被天王盾撕了个粉碎。

    他的真身则降落在百米开外的空地上，用手背缓缓擦拭掉嘴角溢下的血丝……

    从表象来看，此刻的辰申真是蛮惨的：先被海王戟幻化而成的群蛇啃咬，后又被天王盾的勃影狠狠的撞在了胸口上。

    幸好最后那一击“回旋盾影”被他躲掉了，如若不然，这少年怕是有性命之忧！

    可实际上，早在盾影撞向辰申的瞬间，因为避无可避防无可防，他便已悄然开启玄暴三灵变之极防变，让自己的肉身和护体玄气的防御力皆瞬间暴增了三倍。

    因此，别看他被天王盾撞飞的很是狼狈，可实际上，这少年并未受到什么重创。

    此刻，他眼中的战意越发浓烈，嘴角，甚至荡起一丝如洪荒猛兽般的嗜血笑容……

    太寇国主先是惊诧于辰申的身法，短短十息后，他竟然又能施展这来无影去无踪的瞬移之技。

    而后，这老家伙的瞳中，骤然流露出一抹凝重之色：“嗯？这小子正面吃了我一盾，竟然还有一战之力？不，不对！”

    “这小畜生不止还有一战之力，方才的盾击，竟只是让他受了点轻伤！”

    “曾几何时，本座用天王盾灭杀过数百头王阶玄兽，往往只需要一盾之力，便可将一头下品玄兽撞击到四分五裂的地步！”

    想到这，大犬一郎老眼微眯：“玄兽的肉体，天生就要比人类强悍的多。这个小畜生的躯体怎会如此坚硬？”

    “咦？等一下……他的护体玄气，似乎也比之前坚实了许多，怎么会这样？”

    正在太寇国主百思不得其解之际，辰申已经回气完毕，左手一扬，罡芯琉璃鼎被他收回空间包裹。

    白光乍现后，这少年的手中，赫然多出三瓶玄丹。

    只见他掌心处气劲一吐，瓶塞迸出。

    而后仰头张口，把这几瓶丹药一股脑的吞入口中。

    一时间，辰申的嘴巴塞的是满满当当，腮帮子高高鼓起，“吧唧吧唧”嚼的那叫一津津有味儿……

    不远处的大犬一郎看见这一幕，不禁抽了抽嘴角：“马勒戈壁的，这小畜生还真是大手笔啊！”

    “方才他吞下的那三瓶玄丹中，有灵阶下品的疗伤圣药：回春丹；以及同为灵阶下品的恢气圣药，蓬气丹。”

    “更重要的是，还有一味玄阶上品的‘雷玄暴能丹’。”

    “妈了个巴子的，这小王八蛋是把祖宗十八代积攒下来的丹药，全都豁出来一用了吗？”

    也不怪太寇国主如此失态。

    要知道，回春丹，乃是玄阶复机丹的强化版。其强大的疗伤奇效，几乎能达到起死回生的效果，因而灌名曰“回春”二字。

    蓬气丹则是玄阶灌气丹的强化版。其超高的玄气恢复力，让使用者觉到浑身玄气如朝阳之光一般蓬勃无量，迅速溢满丹田，因而得名。

    这两种恢复类的灵阶圣药，每一颗的价值，都在十亿金左右。

    而且在王国的层面上，你就算出得起十亿、二十亿，往往也是有价无市，堪称瑰宝！

    而现在，这两种丹中瑰宝，竟然被那少年当糖豆一样，整瓶整瓶的吃，还特么“嘎嘣嘎嘣”咬得贼香。

    少年这一吃，可就吃掉了百多亿的金币，大犬一郎那叫一羡慕嫉妒恨啊！

    好几颗回春丹下肚，接下来的战斗，辰申只要没被一击毙命，都可以迅速恢复伤势，简直成了打不死的小强。（同一种功效的玄丹吞服多枚，药效不会倍增，但是药力持续的时间可以叠加。）

    好几枚蓬气丹下肚，少年与八星玄王巅峰的人物拼消耗是半点也不虚。

    或者说，他原本就不虚——毕竟有“心魂之力”的被动效果加持，辰申玄气自动运转周天恢复的速度，都能赶得上别人不停的使用灌气丹了。

    而最让太寇国主郁闷的是，这家伙还吞了整整一瓶的雷玄暴能丹！

    【雷玄暴能丹】：服用后，能让使用者的雷系玄能伤害力提高一成，维持百息。无任何副作用。

    不过，这雷玄暴能丹分为两种，一种是玄阶中品的，另一种是玄阶上品。

    玄阶中品的，只对玄王境以下的修者有效；而玄阶上品，却能对玄王强者产生效用，只不过雷系威能的提高程度，只有半成，也就是百分之五。

    饶是如此，玄王境强者半成的威能增加，也不容小觑！

    总之，辰申每强大一点，太寇国主对他的压制力就淡薄了几分。

    而今，这少年直接来了个胆大包天，哦不对，是“丹”大包天！

    一顿狂吃之下，就连太寇国主都没脾气了。

    没办法，谁让他太寇国丹技凋零呢？

    哪怕是贵为一国之主的大犬一郎，空间玄戒里的玄阶丹药都少得可怜，更别说灵阶的了。

    这货活了一大把年纪，却连灵阶玄丹的丹香之气都没有闻到过几回……

    太寇国的这种情况，倒是与之前的大夏“符技凋零”的状况相似。

    要知道，在这方圆百万里的地界内，大夏国和太寇国，算是诸多王国、公国之中的佼佼者了。

    一是得自皇家祖上的传承，第二嘛，即是由于这两国分别享有“丹香万里”和“符海无边”的美名……
