    

    不设防的两个小傻瓜摆在面前，此时不攻击更待何时！

    王富贵阴笑着操纵黑影从赵老六身下下面阴影里窜出来，攻击赵老六身体最孱弱的地方。

    赵老六是个凡人，被攻击后痛苦的嗷嚎一嗓子，根本没有力气转身撕碎黑影，黑影双臂化成的锥子不动如山，一时间疼的赵老六连话也说不出来。

    双肩上的冰鬼与黄大妖都不知道发生了什么事情，黑影恰巧处于赵老六正下方，视线遮挡下黄大妖与冰鬼并未第一时间解救赵老六。

    直到赵老六的疼得跳出去，扑倒地上捂着屁股打滚，它俩这是才发现赵老六双腿中间的黑影，帮找赵老六击杀黑影后，赵老六依旧疼得满地打滚。

    黑影攻击的地方正乃人体最脆弱的部位之一，滋味那叫酸爽。

    赵老六的那可是被黑影蓄力偷袭，那酸爽更胜千年杀十倍百倍，从内到外就跟用火烧过似的，痛的无法自持全身打颤，直冒冷汗。

    鲜血很快殷红了赵老六的裤子……

    看着在地上捂着屁股疼得直打滚的赵老六，黄大妖与冰鬼面面相觑……

    这黑影不是一直觊觎黄大妖念念不忘吗，怎么突然移情别恋钟情赵老六这老梆子了？

    在地上痛苦哀嚎小半天的赵老六，这时候也恢复些许神志高声呼救：”大仙，快点救我，大仙救我啊！

    狐黄白柳灰之所以能被人称之为仙，除了妖术害人以外，还都多多少少会些治病救人的法子。

    赵老六这么一喊，黄大妖也回过寻思过来，开始施展法术，帮赵老六治疗伤势。

    在黄大妖的法术治愈下，赵老六伤患处清清凉凉很快恢复正常，疼不是不疼了，赵老六就是觉得自己屁股有点凉一动起来有种漏风的感觉。

    赵老六刚恢复，冰鬼接着遭殃。

    冰鬼大大咧咧站在赵老六旁边为赵老六检查伤患处为何漏风……

    没行到被王富贵逮住机会，奸笑着召唤出黑影，一击暴力千年杀，将冰鬼送上极乐世界。

    身为灵体的冰鬼活力比赵老六强太多，剧痛之下，一下子窜上天十多米。

    在空中捂着屁股打滚，身为灵体倒是有个好处，疼归疼，不像赵老六那般无法自愈。

    没多久冰鬼靠自身阴气，自愈好伤口捂着屁股飞回地面。

    一人两鬼，全都捂着屁股，大眼瞪小眼的看着对面。

    三人神情古怪异常，想笑不敢笑，眼睛里还流露着幸灾乐祸。

    幸灾乐祸的神情属黄大妖最盛，一直苦于弱点不保，提心吊胆的黄大妖，再看到两个伙伴，遭受同样厄运时，首先想到的不是同仇敌忾，而是发笑，心中忍不住想终于有人陪自己了！

    言峥“改造”完时兴言，回过头来看到的正是三个家伙捂着屁股努力憋笑的古怪场景。

    听完前因后果事情经过，言峥一个劲的夸奖王富贵有才！太有才了！这样的招式就连言峥都没有想到，王富贵在猥琐流道路上一发不可收拾。

    笑着笑着，言峥突然哑然失声，笑脸霎时间搭聋下去。

    他忽然想起一个严峻的问题，貌似除了攻击对方弱点恶心下赵老六他们以外，自己没有任何手段可以把他们制服。

    思索半天言峥也想不出一个好办法能碾压赵老六他们。

    一时间场面就这样僵持下来双方都没有进一步行动，如此僵持对赵老六他们来说是有利的，言峥必须在黎明来临之前解决战斗，白昼对由耳的梦境十分不利，大白天的人员活动频繁，到时候大家都会察觉到山里异常，一旦报警后果不堪设想。

    任务虽然已经完成，若让言峥放弃赵老六他们言峥心有不甘，他很想知道赵老六为何来此，黄大妖因何被封印，赵老六到底是不是公司员工！

    言峥有种预感赵老六提供的信息对自己会有很大帮助，纠结之际耳畔响起由耳的疑问声。

    “你干嘛不用对付时兴言的办法？对付他们呢？”

    言峥不加思索的反驳道：“不成啊，时兴言是个普通人，心里还有破绽，才能用那种办法，不断加深他的负罪感让他崩溃。赵老六他们可不一样，接触到灵异世界的赵老六，心灵比普通人强太多，梦境这些手段恐怕对他不起作用……哎不对，我干嘛非要将他们彻底打败呢，我累死他们不成吗？”

    话音落下，言峥嘴角扬起诡异的微笑。

    消耗！

    时兴言他们那种小打小闹的心理摧残手段自然奈何不了赵老六一行，若换种更残酷的方法呢。

    言峥准备使用熬鹰的办法，比对待时兴言的痛苦加深法更加残酷的心理摧残，时兴言的痛苦至多是心灵上的，而熬鹰造成的痛苦是灵魂上的屈辱。

    言峥小时候跟随父母去内蒙古旅游的时候，有幸见过熬鹰的场面，那个场景令他终生难忘。

    那时候言峥年纪还小，已经记不清去具体地方了，他记忆最深刻的，最难以释怀的便是那桀骜不驯的鹰。

    言峥父母带他借宿的蒙古包主人，名叫阿日勒，他有个即将成年的儿子名叫阿布，阿日勒准备驯服一只鹰作为成年礼物送给儿子。

    那日清晨，阿日勒满身水汽带着一只铁笼子回到蒙古包，笼子里的鹰是他连夜骑马赶到百里外的地方换来的，那是一只刚刚成年的苍鹰，嘴尖锐而弯曲，披一袭铁灰色毛羽，带有利钩的趾爪苍劲有力，但它的腿却被一条铁链拴住。

    掀开蒙着笼子的厚布，鹰桀骜不驯的看着所有人，言峥从未见过那么高傲的眼神，仿佛没有任何事物可以令其低下高昂的头颅。

    言峥好奇想要走进看看，笼子里的鹰骤然发动攻击，吓得言峥连连后退蹲在地上，鹰的攻击被铁笼子拦住，但言峥忘不了鹰的凶狠劲儿。

    阿日勒哈哈大笑，摸着言峥的头说，不要怕，等熬好了你就可以摸他了。

    懵懂无知的言峥还不知道，熬鹰的含义，他以为是把煮熟了，没想到却是那番残忍的历程。        

