    而蓝银领域一出，一股生机焕发出来，周围的蓝银草快速滋生成长。

    紧接着，唐昊手中的蓝银皇右腿骨莫名飘起，而地上长出的蓝银草朝着某个方向跪倒在地。

    这一变化让唐昊唐三两人都有些愣。

    “爸爸，你知道这是怎么回事吗？”

    见地上跪倒的蓝银草，还有飘起的蓝银皇右腿骨，唐三疑惑不已。

    “不清楚。”唐昊摇头，心中暗道：“难道是阿银？亦或者是某位强大的蓝银草魂兽修炼成皇了？不然怎么出现这种情况？”

    蓝银草朝着那个方向跪拜，应该是某个蓝银皇诞生。但唐三的蓝银草领域与血脉都发生变动，特别是阿银的魂骨都有变化，这都是与他的妻子蓝银阿银息息相关。

    难道真的是阿银发生了某些事情？

    想到阿银出事，唐昊莫名的心中一慌，“小三，我们现在去你母亲那个山洞看一看。我担心出了某些事情？”

    “爸爸，那我的修炼呢？”

    “这个不急，路上在修炼。而且从这里到阿银那里需要半个月时间，路上都是你锻炼的机会。”

    “是，爸爸。”

    唐昊担心蓝银皇的种子会出事，决定好之后便急匆匆的收拾一下行李，两人朝存放蓝银皇阿银的山洞赶去。

    唐昊并不知道阿银已经复活，更是直接认了王枫为主。

    要是知道了，双方再遇到，又会是怎么样一番场景。

    在唐昊，唐三两人往阿银山洞赶去，落日森林中，王枫正与唐昊曾经的妻子，唐三曾经的母亲阿银，还有小舞三人做着各种事情时。

    比如给阿银灌输一些奇怪的事情。

    现在阿银已经认王枫为主，对于王枫灌输的事情没有一点拒绝，欣然接受。

    “主人，你看我怎么样。”

    这时阿银来到王枫面前轻转了个神身，把她完美的身姿在王枫面前展现。

    此时的阿银穿着蓝色短裙，翩翩起舞的模样让王枫心中暗暗赞叹。

    特别是阿银说起话来那温柔似水的模样更是让人喜爱。

    “很好，很好。不过阿银，以后不要再叫我主人了。”王枫赞美同时连忙让阿银改口。

    “不叫主人那叫什么？”阿银有些疑惑，在她记忆中，王枫就是她的主人，是王枫赋予她新的生命。可以说，王枫就是她的一切。

    “嗯，叫我老公，或者叫王枫都可以，就是不要叫主人。”

    “老公是什么意思？”阿银疑惑问。

    她还是第一次听到这个叫法的。

    “老公就是....最亲近的人才可以称呼的名号。”

    “嗯，那我以后就叫主人老公吧。”阿银柔声声说道。

    “好，那就叫老公。”

    王枫满意一笑，不过，怎么感觉有一种诱惑小女孩的既视感呢？应该是感觉错了。

    阿银可不是小女孩，而是成熟是，顺从，温柔似水的美妇..哦..不对...是美女。

    现在的阿银是新生的，要是没有以前的记忆她就是一个全新的阿银。

    的确是美女，而不是美妇。

    不过，不管阿银是美女，还是美妇对王枫来说都一样，只要她是阿银，王枫都喜欢。

    而此时，山崖住所上木屋里的独孤雁，叶泠泠两人迷迷蒙蒙的醒来。

    “雁姐，早。”

    “冷冷，早。”

    两人一醒来，相互问了声好之后便发现有些不对劲了。

    此时两人在被窝里亲密的搂着，而且是不着片褛，在她们中间的王枫已经不见身影。

    一醒来两人面对着面，美目瞪瞪的看着对方。

    不由的，两人低头一看红晕迅速爬上两人俏脸。

    慌忙的起来穿戴好衣服。

    要是有王枫在她们中间，她们倒是不会这么羞涩，但此时两个大女人光子身子抱在一起总感觉怪怪的。

    而且两人昨天一起和王枫锻炼身体，挥洒汗水，现在倒是有些不习惯了起来。

    “雁姐，王枫他去哪里了。”穿好衣服后的叶泠泠连忙询问起来。

    “我也不知道。”

    “我们出去看一看吧。”

    “嗯。”

    两人默契的走出房间，找了会依旧不见王枫才看向冰火两仪眼下面，正好看到药园旁的王枫。

    “雁姐，你看王枫身边的是谁？”

    “好像是个女子？”

    “这里不是只有我们三个的吗？怎么还有别的女人，雁姐，我们下去看看吧？”

    “好。”

    两人并没有联想到蓝银皇阿银，也很想知道这个女子是怎么来到他们这里的，决定好之后立刻往下走去。

    “王枫，她是谁？”

    “王枫.你们怎么回事？.”

    下到冰火两仪眼旁正巧见到阿银这么美的女子抱着王枫，独孤雁，叶泠泠两人暗气不已，一连质问起来。

    “主人，她们是？”

    王枫还未开口，阿银见来到的独孤雁，叶泠泠率先问了起来。

    “主人！！”

    “王枫..她怎么会叫你主人？你们是什么关系？”

    突然出来一个成熟漂亮的女人叫王枫主人，这让独孤雁，叶泠泠两人一阵酸酸。

    特别是她们昨天才和王枫完成三人结合，现在又出现一个女人叫王枫主人。这让叶泠泠，独孤雁更是生气不已。

    “咳咳，雁雁，泠泠你们听我说，她叫阿银，就是我之前和你们说的蓝银皇。”

    王枫见独孤雁，叶泠泠两人这生气的模样，连忙解释起来。

    接着便把阿银复活后，与为什么会叫他主人的事情告诉了两女。

    而独孤，叶泠泠听了之后方才从生气状态恢复过来，同时好奇不已的看向阿银。

    十万化形魂兽，她们还是第二次见到，还是如此近距离的见到。

    说不好奇那是假的。

    不由的，两人来到阿银一旁围着阿银便观察起来。

    “王枫，她真的是那株蓝银草化形的吗？”

    “当然了。”

    在知道阿银的一些事情后，好奇不已的独孤雁叶泠泠便问起了阿银各种事情，阿银性格很温柔，说起话来能够让人有一股温暖的感觉，三女很快便聊到了一起。

    倒是王枫直接被三人给忽略了。

    “阿银姐姐，以后我这样叫你可以吗？”

    熟悉后，独孤雁对阿银这温柔的女子很喜欢，直接认其做了姐姐。

    “嗯，可以啊。”阿银同意点头。对于独孤雁，叶泠泠两女她也有些喜欢。

    “阿银姐姐，我们到上面去吧。那里是我们到家，以后你和王枫住在一起。至于王枫哼！咱们别理她。”

    “可是..”

    “哎呀没事的阿银姐姐，走吧，我带你上去。”

    “泠泠走吧。”

    “好。”

    接着，独孤雁，叶泠泠两人拉着阿银便往山崖住所走去，至于王枫却是被扔在了原地。

    阿银也想叫上王枫，但独孤雁，叶泠泠太热情，她还没开口人就被两女拥护着走。

    “唉！”

    见自己就这样被忽略了，王枫无奈捂了捂额头。

    不过这样也好，独孤雁，叶泠泠两女没有在乎阿银化形魂兽的身份，更是认阿银做姐姐，这是王枫想看到的。

    以后三女都是姐妹，阿银是大姐，独孤雁是二姐，叶泠泠是三妹。

    这种恰当又合适的三姐妹关系非常适合她们三人。

    而独孤雁叶泠泠都是自己的女人，阿银还是叫自己主人，自己让她做什么她都不会..反抗，现在她们是三姐妹..那岂不是.？

    想着想着，王枫想到了一些奇怪的东西。

    “不能多想，这样做实在是不太好。咱可是正经人！”

    连忙将奇怪的想法驱除后，王枫才走上山崖住所。

    而回到住所上独孤雁叶泠泠两人带着阿银熟悉一些事情。她们打算等王枫离开后留下阿银这里配她们，至于王枫这个坏蛋，哼！不要也罢。

    对于阿银叫王枫主人这件事情她们在认阿银当姐姐后便想让阿银纠正，谁知阿银怎么也不愿意。

    要是不叫王枫主人就是叫王枫老公。

    至于这个老公是什么意思深知王枫习惯的独孤雁自然明白。

    从这一刻她明白了，王枫肯定是要对阿银不怀好意。

    为了保护好阿银，她们认的姐姐。到了晚上时，独孤雁与叶泠泠商量一下后直接把王枫赶到隔壁不再同他睡一起。

    而此时的王枫看着紧紧关闭的房门一脸无奈。

    昨晚三人还一起玩的好好的，谈情说爱，锻炼身体，今晚却成了独守空闺。

    “唉，算了，还是修炼吧。”

    知道今晚没机会搂着美人的王枫立刻修炼起来。

    现在的他魂力已经六十四级，魂力提升暂时不急。

    这时王枫拿出了一颗漆黑的珠子。

    这是他杀了暗魔邪神虎之后得到的。

    看着这漆黑的珠子，王枫试着用魂力覆盖，但魂力一接触珠子便被反弹出来。

    像是有某种东西在珠子里面反抗一样。

    “看来那个是真的。”

    关于暗魔邪神虎灵魂没有死去而是藏在了这个珠子里的猜测王枫现在已经有七分把握。

    “不知道我能不能炼化这珠子？”

    想到这，王枫又试了一下，发现竟然炼化不了。

    或者说以他现在的实力炼化不了。

    王枫用魂力封住暗魔邪神珠后便收入储物戒。

    他决定等到了天斗城后便找到千仞雪，之后再用两人的武魂融合技光明净灵界之后再试一试。

    在光明净灵界之中，说不定他能够将这魔珠炼化。

