    “撕拉。”

    李观棋拽着黑袋子的拉链，将口子拉开，而后整张脸直接被映照得一片金光灿灿，忍不住瞪大了眼睛。

    金银珠宝！

    这里面是满满一袋的金银珠宝啊！

    这袋子几乎都有一个成年人大小了，这满满一袋的金银珠宝得值多少钱？！

    “这、这难道就是幸运+3吗？！”

    李观棋抓着装满金银财宝的黑袋子，有些愕然。

    幸运+3，出门捡钱？！

    不过这也就说说笑而已。

    李观棋摇头失笑, “呵，这到底是别人幸运，还是我幸运啊？”

    哪有什么出门捡钱？

    李观棋抬头望去。

    只见商场三楼，一家大型金店的窗户碎了。

    没有什么捡钱。

    他是撞见了一场抢劫！

    “砰！”

    这时，一辆黑色轿车从商场门口冲了过来，将沿途的商场绿植和玩偶娃娃全部撞飞，径直朝李观棋这边冲来。

    开车的人，头上戴着黑色面罩。

    ……这也不专业啊。

    李观棋望着愈发接近的黑色轿车, 丝毫没有想要躲开的样子, 反而眼中还有几分百无聊赖之色。

    甚至他还在暗自腹诽着这群劫匪的业余。

    上边的人都把金银财宝抢完装袋子扔下来了，这开车接应的人过了十几秒才来。

    “哔哔！！！”

    黑色轿车疯狂鸣起喇叭，似乎在警告李观棋赶紧滚开。

    可李观棋一动不动。

    而开车的面罩男眼神阴狠，双手紧紧握着方向盘，汽车轮胎没有丝毫偏移和减缓，依旧飞速转动，径直朝前疾驰。

    汽车发动机的轰鸣声震耳欲聋！

    ——这家伙，是想直接撞死李观棋！

    抢劫犯？

    不对！

    是准备杀人的杀人犯！

    “砰！”

    下一秒，全速疾驰而来的黑色轿车，就轰然撞上了李观棋，引得周围商场顾客惊叫连连。

    然而。

    震惊所有人的一幕发生了。

    被撞飞的不是李观棋。

    而是黑色轿车的引擎盖和无数汽车零件！

    李观棋就这么站在原地，可全速撞向他的轿车却是车头凹陷，引擎盖崩飞，无数汽车零件也随之散落，车头位置的发动机更是整个崩碎。

    汽车撞上李观棋，就如同撞上一睹坚不可摧的石墙, 车头直接碎了。

    驾驶位更是直接弹出了安全气囊, 开车的面罩男撞在上面，不仅头破血流，而且还昏死了过去。

    开玩笑。

    两仪阳境的异血武夫啊，一辆普通汽车撞他，能撞得动才有鬼了。

    ——全速疾驰的汽车，撞向站在原地的年轻人。

    可结果却是汽车的车头崩碎。

    年轻人依旧站在原地，毫发无损。

    这难以置信的一幕，顿时让周围的商场顾客们，回想起了这些天在网络上闹得沸沸扬扬的超凡事件。

    “他、他、他……我想起来了！”

    一个商场顾客望着李观棋，忽然大喊起来：“他是雨城一中的李观棋啊！前些天的‘血色校园’事件，就是他和那个白头发的超凡之王一起救了全校两千多人！”

    “对！就是他！”

    “我也想起来了！”

    “草！天天在手机上面看，现在真人出现，我居然半天没认出来！”

    周围顾客指着李观棋，议论纷纷。

    雨城一中，血色校园事件。

    谷鸨

    对于李观棋来说，是一年前的事儿了，可对于现实的人来说……嗯，七天前？还是八天前？

    不过, 林羡白的超凡学院都要开办了。

    而且血色校园事件一出现, 超凡者的存在也将不再是秘密。

    所以李观棋也懒得隐藏自己超凡者的身份, 直接用身体挡下了汽车。

    ——这并不会暴露他的实力和超凡之王的身份。

    因为站在原地硬抗汽车, 并不是两仪级异血武夫的能力，甚至一元级都不用，差不多8、9点的肉身数值就能做到了。

    “妈的，废物！”

    商场三楼，金店之中传出一声低骂。

    “砰！”

    狂风炸起，裹挟着一个蒙面人从金店里破窗而出！

    没有灵力气息。

    是风属性异能！

    “超凡者……”

    李观棋眼神淡漠。

    这是一起，超凡犯罪事件！

    “喂，小子！”

    商场上空，那个蒙面人浑身有狂风环绕，悬浮在商场三楼的位置，俯视着地面的李观棋，声音是故意压低的沙哑嗓音：

    “把你手里的袋子放下，然后赶快滚！老子可不是你学校那些破丧尸可以比的！”

    这个蒙面人也认出了李观棋。

    可他并不畏惧。

    因为网上事后有评估，那些丧尸的身体素质，虽然比人类高，但其实也没高多少，顶多就是个棕熊水准。

    李观棋只是击败了丧尸，就相当于打败了棕熊而已，并不算什么强大的超凡者。

    毕竟在最后关头赶到，并且轻松秒杀咒灵的，是“超凡之王”又不是这个李观棋。

    “我就知道……”

    李观棋抬手拢了拢有些过长的发丝，脸上略显无奈。

    还记得他第一次遇见韩梦瑶的时候，那次有个独臂大叔，率先赶来救援，甚至连命都不要了也想挡住咒灵的袭击。

    那种人是典型的好人。

    得到超凡力量之后，就想着帮助他人。

    世上当然有好人。

    可更多的……是坏人。

    超凡力量会放大人心之中的欲望，会滋生更多的坏人。

    独臂大叔那样的好人，李观棋见过了。

    而现在。

    他见到的，是得到超凡力量之后，就想以此来犯罪牟利的坏人。

    “妈的，找死！”

    蒙面人怒骂一声，拥有御风异能的他，右手一挥，便有狂风从天而降，狠狠撞向李观棋。

    ……6点左右的精神力，一元级的异血武士。

    李观棋瞬间做出判断。

    一元级异血武士不算什么。

    重点是【6】的精神力。

    难怪敢来抢劫，现阶段能有6点精神力的，也确实算是不错了，可能还是在超凡排行榜的一千名里面。

    算是全球前1000的超凡者了。

    “轰！”

    狂风袭来，李观棋一个后撤，闪到了旁边，而原地的汽车则是被狂风狠狠撞了一下。

    驾驶位里的面罩男本就身受重伤，此时再被狂风这么一撞，估计活不成了。

    当然，如果现在去拽出来，再用咒术治疗一下，活命还是有希望的。

    但李观棋不想这么做。

    大部分情况下，他都会选择救人，就像在雨城一中的时候，就算不认识那些师生，他也会去救，甚至不惜和强敌搏杀。

    可是对面这个抢劫犯的团伙……话说这个面罩男，刚刚还想开车直接撞死他来着。

    面对这种罪犯，李观棋没有半点救人欲望。

    救个屁！

