    这是...青辰雨的阵法！

    黄晨脸色一变，这时候，他才忽然想起来。

    秦家的防御大阵，这可是七阶绝品阵法，恐怕只有金刚境的强者，才能够抗衡。

    黄晨冷哼一声，“你们秦家很好！秦羽，下次不要让我遇到你。”

    “我们走。”

    黄晨怒气冲冲，带着黄灵月离去。

    黄灵月向后看了一眼秦羽，对他的举动，感到十分失望。

    目光短浅，鼠目寸光，看不到更广阔的地方！

    这就是黄灵月对秦羽的评价。

    只顾着眼前的痛快，仰仗着阵法之力，得罪了黄家，对他们有什么好处。

    秦羽的所作所为，只会让秦家更加迅速的灭亡。

    黄家，又岂是他们秦家能够得罪的！

    无知，而愚昧。

    秦府外，众人像看着怪物一样，看着秦羽。

    “之前我听说秦羽敢对吕军主动手，我还不相信，但是没有想到，秦羽居然生猛到这种程度。”

    “哼，敢对黄晨动手，秦家就等着倒霉吧，摊上秦羽这个的家主，也算是秦家的不幸吧。”

    “就是，秦羽到底是乳臭未干，以为懂得一些阵法，就能强行逞能，他不过是在吃秦玄苍的老本，离开了家族的阵法，他又算得上什么。”

    “两天后，丹坊之争可就要开始了，说不定，这次就是秦家覆灭的一个契机。”

    众人议论纷纷，毫无疑问，都不太看好秦家。

    “关门。”

    秦铭让仆人挂上门，他的脸色也不是很好看，“小羽，你这次有点冲动了。”

    “区区一个郡主府而已，不必理会他，接下来我还有重要的事情要做。”

    秦羽摇头，丝毫没有把这件事放在心上。

    经过黄晨这次的来访，倒是提醒了秦羽。

    他微微沉思，看来秦家的防御阵法，还需要特别加强。

    刚刚压制黄晨，秦铭已经明显有些吃力，要是金刚境的强者，强行闯入的话，他绝对很难阻挡住对方。

    因此，秦羽有心将它改造一下，让秦家的防御大阵，足以挡住金刚境的强者攻击。

    这时候，他想到了一种九阶阵图。

    玄霄剑阵！

    以玄霄之气为引，层层相扣，又无迹可寻。

    只要进入阵中，就会被剑阵困住，不死不休。

    只不过，炼制玄霄剑阵的阵图，需要一些十分罕见的材料。

    这些材料价格不菲，以目前的秦家来说，想要购买齐全，有很大的难度，且绝对会大出血。

    不过...

    倒是有一个地方，既不用掏钱，也能凑齐东西。

    秦羽目光闪动，心中已经有了打算。

    “这是我需要的材料，准备的越多越好，最好今天全部都备齐全，这两日我要闭门炼丹，没事的话，最好不要打扰到我。”

    秦羽将几张纸交给秦铭，上面写满了各种材料。

    “呃...这么多种类？”

    秦铭低头看了一眼，顿时惊愕住。

    里面需要的药材，居然多大几百种，甚至还有很多种，都是他没有听说的。

    不过，秦铭也没有多问，十分的信任秦羽。

    “快让秦权，秦枫所有采购后勤的人过来！”

    秦铭连忙下达命令，要以最快的速度将药材准备齐全。

    秦羽点了点头，回到自己的房间。

    这次他主要炼制的丹药，叫做回春丹。

    这是一种，四阶下品丹药，比徐家的爆灵丹还要高出一个大档次。

    爆灵丹，为三阶绝品丹药。

    回春丹的效果，和爆灵丹一样，可以迅速补充灵元，而且没有任何的副作用。

    服用之后，也没有一天的虚弱期。

    更加可观的是，这种丹药的成本十分的低，可以大量生产。

    秦羽一炉，就可以炼出来一千粒，一天的话，秦羽就可以炼出来一百多炉。

    也就是十万粒以上！

    一粒回春丹，成本远不足一块灵晶，秦羽准备预定价为一百灵晶。

    其中的利润，堪称暴利！

    除了回春丹之外，秦羽还精心挑选出来其他几种丹药。

    一些是为秦家的人准备的，另外一些，是为了开阔市场所用的。

    秦铭的效率很快。

    仅仅半天的时间，就让人带来了秦羽所需要的东西。

    接下来的时间，秦羽潜下心。

    开始闭关炼丹，大门不出二门不迈，一直待在房间里面。

    深夜，徐家府邸。

    徒然来了一位不速之客。

    正是离开秦家后，消失了一天之久的王构。

    “你是？”

    徐家管事疑惑的看了一眼王构。

    “哼！”

    王构双手背在后面，高高在上，趾高气扬道：“快去叫你们家主出来，就说丹师王构来了，我有一笔大买卖要找他做。”

    管事见到王构的态度，脸上露出不喜之色。

    但听了王构的话，让他神色一惊，丝毫不敢怠慢，连忙去通知徐纪。

    很快，徐纪走了过来。

    “原来是王大师，有失远迎啊。”

    徐纪一脸笑意，也只是简单客套一下。

    “不知道王大师这次，来我徐府有何贵干？”

    徐纪向来手眼通天，他的消息极为灵通，他早就知道，王构离开秦家的事情。

    但是表面上，却没有露出半点山水。

    王构双手背负，一脸倨傲道：“自然是无事不登三宝殿，听闻徐家主向来大气，远非秦家所能比，现在我有一笔大买卖，想要和徐家主合作一下，不知道你有没有兴趣。”

    徐纪心中一动，连忙道：“当然有兴趣，外面风凉，王大师里面请。”

    “哼。”王构哼了一声，一脸傲然的走入徐府。

    进入徐家上座，徐纪命人上了好茶伺候。

    轻抿了一口茶水，徐纪询问道：“不知道王大师，说的大买卖指的是？”

    王构自得一笑，“徐家主可还知道，三阶绝品丹药炎愈丹。”

    徐纪心中一动，“听说秦家花了很大的代价，在白水郡买来了一幅丹方，准备在丹坊中大放异彩，据说这种丹药药性惊人，但是却十分难以炼制，难道...”

    “不错，正是炎愈丹！炎愈丹的丹方，秦家一直全权交由老夫观摩，我一早就复制了一份。”

    王构丝毫不觉得愧疚，反而兴高采烈道：”炎愈丹，本大师早就能够炼制出来，只是秦家太小气，所以我一直没有拿出真正的水准来，而是藏着掖着，只要徐家主愿意和我联手，我愿意将丹方拱手相让，以炎愈丹的药效，一定能在丹坊中大为抢手。”

