
　　“嘭”的一声，一个倒满了鲜血的杯子被摔碎，地面被鲜血染红！

　　一个高大的身影站在房间的正中，苍白的脸上露出一场冰寒的表情！

　　此人不是别人，正是魔族元家部曲的领导者元望！

　　他刚刚收到人类和妖族转移的消息，这令他十分的气愤！

　　原本想着自己散布了关于那人族少年的谣言，便会导致人族和妖族大乱，却不想妖族的内乱那么快便平息了，而人族前前后后根本没有出现任何内乱的迹象！

　　这更加让他怀疑，那人族少年在人族的地位是何等的特殊！

　　而更加让他气愤和不解的是，人族和妖族都开始向太阳系之外转移了！

　　这到底是怎么回事？他们为何要转移？

　　难道说他们之前的猜测是真的，那暴戾物质真的是那个人族少年搞的鬼?

　　而他们人族和妖族联盟，这是又要搞事情，所以提前做好准备？

　　若真的是这样的，那么之后倒霉的不就只剩下神族和他们魔族了吗？

　　想到这里，他立刻下令：“去，将弘道和黎章给我请来！”

　　事实上不用他去请，弘道和黎章已经来到了！

　　在他下令的同时，这两个魔族大佬已经来到了大门口！

　　不多时，三人便再次聚集在了一起！

　　“你们是什么看法？人类和妖族为何要转移？”元望没有太多的废话，立即询问两人的意见。

　　他不用问也知道，他元家能够派遣斥候，弘道和黎章同样能够派遣斥候，他能够得到的消息，弘道和黎章自然也能够得到！

　　黎章和弘道对视了一眼，然后弘道开口道：“这还用问吗？肯定是人族又要搞事情了！”

　　“之前不是你猜到的吗？那暴戾物质就是那人族少年搞的鬼？”

　　黎章没有说话，不过看他那态度，和弘道差不多！

　　元望则是摇了摇头说道：“我之前说按暴戾物质时候那人族少年搞的鬼，只不过是猜测，但是我自己多半是不相信的，那么大量的暴戾物质，其实一个尊级强者搞得出来的？”

　　“不过，现在看来，即便那暴戾物质不是那人族少年搞出来的，也必然和他有着密切的关系，否则，他们不可能会提前布置隔绝阵法！”

　　“可现在并没有心的危机出现，人族和妖族却开始朝着太阳系之外转移，这让本座很是不解！”M.23sk.com

　　“这有什么不解的，之前你的猜测不错，那暴戾物质就是和那人族少年有关系，而且这一次他很可能又要搞什么手段，否则他们为何要转移，难不成他们要放弃占领这个小行星带吗？”

　　“你要知道，要是转移到太阳系之外，要很遥远的距离才能够遇到真正能够承受那么多生命的星球，他们不怕这总监有空间乱流吗？”弘道有些不悦的问道。

　　送到说的不错，在人恶化一个平衡的星系周围，都会出现一些不稳定的空间乱流，这种空间乱流可能不会有虚空中的空间乱流强雷和可怕，但是也会给大量转移的人造成很大的麻烦，甚至还会一不小心被卷进虚空！

　　那样的话，白便会有生命危险，没有人那么傻？

　　除非这稳定的太阳系内部将要发生什么不可预知的危机，而且这个危机的严重性要超过空间乱流！

　　一听到弘道提到了空间乱流，元望和黎章内心皆是一颤，脸上的表情也是大变。

　　“你的意思，咱们也要跟着人族和妖族转移？”元望是这样理解的！

　　弘道点头说道：“当下也只能这样了，至少要避开可能会出现的危机！”

　　“这会不会是人族和妖族的一个阴谋？”元望有些不解的问道。

　　“现在不管是不是阴谋，我们都要避开，这可是生死存亡的危机，难道你不怕？”弘道用怀疑的目光看着元望问道。

　　元望闻言，陷入了沉思。

　　他不得不好好想一想，他可不是元丰，他不是帝者，他没有对危机的预感，但是人在和妖族的异动，却让他非常的纠结！

　　他们这些人之所以驻扎在太阳系，就是为了更好的观测地球上的情况，若是就这样离开地球，若是地球真的发生什么变故，他们如何得知？

　　若是在他们跟着人族一起离开，到时候地球变故出现他们不能及时发现并作出决定，而恰在这个时候宇宙之心现身，那么他们岂不是无法获取？

　　“前往神族的斥候回来了吗？”元望看着门外问道。

　　“回禀皇子殿下，斥候没有回来，不过神族却是有斥候在我们基地门外！”门外侍者回应道。

　　“他们带来了什么消息？”元望又问！

　　“他说神族问我们面对人族和妖族的转移，作何决定？”侍者再次回应！

　　“那他们有和应对？”

　　“那斥候说，神族暂时还没有决定，他们好像在等待我们的决定！”

　　听了这个，愿望看向弘道和黎章两人说道：“看来神族也想要转移，否则不会返回神星！”

　　驻扎在柯伊伯带的这些种族，对于其他三个种族的一举一动皆有掌控，之前神族前往妖族的消息，他也是知道的，既然现在神族回到了神星，那边表明神族对于人族和妖族的转移，也上心了！

　　“那你觉得我们该如何决定？”弘道问道。

　　“还决定啥？转移就转移，管他娘的什么宇宙之心，小命最重要！”一直没开口的黎章不等元望回应，便立即焦急的说道。

　　黎章这中表现，元望和弘道并没有在意，因为他们了解黎章的性格，他并没有别的意思，只是着急而已！

　　终于，元望送了一口气，然后开口道：“那就转移吧？不过我们不能全都离开，必须留下一些人在这里，若是这里有什么移动，咱们必须要第一时间知道才行！”

　　“有道理，那么咱们便各自留下是人吧？这样的话他们打架也相互有个照应！”弘道回应道。

　　对于这个决定，黎章自然是没有意见的，若论打架他谁也不怕，可是用脑子的事情，他却是不动，只能听元望和黎章两人的。

　　于是，元望给神族回应了转移的消息之后，便也开始安排转移了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1649章 魔族的决定！免费阅读。https://xs.23sk.com 