    混乱的环境，闹哄哄的。

    一名黑衣人，跟只无头苍蝇一样，到处冲来冲去。

    “可恶，那个死胖子到底躲哪里去了！”

    “爷爷没说错，姓余的全都是狐狸！”

    “余辉，我就不信找不到你了，当年你欺负我，这口气我一定要出了！”

    “不在外边，莫非躲到屋子里去了？”

    “哼，就算挖地三尺，我也要把你找出来！”

    …………

    此时。

    玉衡住的房间里，已经躺着五个黑衣人。

    叶辰跟余辉，抢了不少好东西。

    外边的动静，越来越小。

    余辉笑的眼睛都眯了起来，道：“叶兄，差不多了，咱们也该撤了，以后进入苍星武院了咱们再合作，捞大的！”

    叶辰点了点头，看样子，今晚这一场提前到来的考核，也差不多要结束了。

    两人从窗户中离去，分开走。

    忽然，一道怒喝声响起。

    “死胖子，我终于找到你了！”

    叶辰立刻看向胖子那边，只见一个黑衣人，一剑刺向余辉！

    余辉情急之下，他的眉心处，两道灵印飘飞而出，灵印绽放银色的光芒。

    “地印灵师！”

    银色的灵印，代表着地印灵师，这是余辉刚才自己亲口说的。

    敢情这家伙，之前一直在藏着，现在遇到麻烦了，终于爆发了真正的实力。

    叶辰一开始就觉得胖子不太对劲，果然！

    那两道银色的灵印，轻而易举的便将黑夜人刺来的一剑挡下。

    余辉双手连连结印。

    胖乎乎的手指，灵巧无比。

    伴随着一道道手印打出，他的那两道银色灵印中，爆射出一缕缕光芒，瞬间就将黑衣人给镇住。

    黑衣人身上的气息，出现剧烈的涌动，明显在解除力量的封印。

    而这时。

    叶辰身形一闪，冲到了黑衣人身后，与之前一样，拿着剑柄就狠狠一砸。

    “砰！”

    黑衣人倒地。

    余辉赶紧收回了自己的灵印，喊道：“叶兄，多谢了，还是去玉衡那里。”

    两人重新回到了玉衡住着的房间内。

    余辉一把扯掉黑衣人的面巾，然后咬牙道：“果然是你，我就猜到你肯定会出手！”

    叶辰也看了过来，黑衣人的脸蛋，漂亮的过分。

    跟花千雪都能勉强比一比了！

    “胖子，她认识你，专门冲着你来的！”叶辰很肯定的说道。

    余辉看向叶辰，道：“那个……”

    不等胖子说完，叶辰便将其打断，道：“所以，你找我联手，其实就是为了防止她找你麻烦，对吧？”

    至于地印灵师这件事，叶辰没说什么，谁都喜欢藏一点底牌，很正常。

    余辉尴尬道：“叶兄，这些都不重要，重要的是，我们今天都顺利通过这一关考核了，还得了不少好处，你说对吧。

    这丫头……跟我是有点过节，但我没想到她真的那么记仇，都是小时候的事情了，哎，看来这些年，她对我是念念不忘啊。”

    说着，余辉从怀里取出了符笔，然后沾染了写符用的特殊液体，竟然……直接在人家姑娘脸上画了一个乌龟！

    叶辰都有点看不下去了。

    这家伙，不怕的吗？

    这女子，刚才都认出胖子来了，肯定知道是他干的！

    而且，女子的手指上，还戴着储物戒，代表她在苍星武院地位不低！

    余辉画完乌龟之后，对自己的杰作露出了一个满意的笑容，然后走到叶辰的面前，道：“叶兄，今日你帮我，这个人情我记下了，以后你有事尽管找我，我保证眉头都不皱一下！”

    其实。

    叶辰刚才之所以出手帮忙，主要是想着抢东西。

    现在看来，抢东西是没戏了，这女子的东西都在储物戒里，拿不出来。

    真要强行破开女子在储物戒上留下的印记，会出事的。

    …………

    天，蒙蒙亮。

    喧嚣已经完全停了下来。

    外院教习林影，将所有参加考核的人都召集在了一起。

    每个人都灰头土脸。

    叶辰跟余辉也不例外，不过他们身上的痕迹，都是自己弄上去的。

    林影看着众人，神色淡漠，大声喝道：“身为武者，不管在任何时候，都不能放松警惕，这是苍星武院给你们上的第一堂课，希望你们都能记住这个教训。

    这也是苍星武院今年招人的第一关考核，今年参与考核者，共有三百一十六人，丢失令牌者共一百九十一人，只有一百二十五人保住了令牌，恭喜这一百二十五人，明日继续第二轮考核！”

    此话一出。

    场中一大半人傻眼了！

    这就被淘汰了？

    有人不服，大声喊道：“林教习，这次考核，没有提前通知，我们完全没有准备，这不是我们真正的实力，我们要求重新考核！”

    “没错，这次考核不公平！”

    “我们可以接受失败，但不接受这种莫名其妙的失败！”

    林影冷哼一声，厉喝道：“苍星武院要怎么安排考核，莫非还需要你们同意不成？

    不服气？你们有什么资格不服？

    如果这是在战场，袭击你们的是敌人，是魔族，是妖族，你们丢失的就不是一块令牌了，而是丢命！

    丢了令牌的人，半刻钟内，全都离开此地，若有不从，休怪本教习不客气！”

    伴随着林影那强者的威压爆发开来，场中噤若寒蝉，没人敢吭声。

    林影的目光，从人群中扫过，在胖子余辉的身上不经意的停留了片刻。

    不是说了要照顾一下这家伙的吗？

    怎么回事？

    这小胖子，除了身上有点脏，一点伤都没有！

    这时。

    一名苍星武院弟子，来到林影的旁边，低声说了句话。

    林影的脸色陡然间变得煞白。

    院长的孙女不见了！

    还有五个外院弟子也都不见了。

    林影的额头，冒出了豆大的冷汗，立刻喊道：“全部人都给我在这里不许离开半步！”

    放下这句话，林影立刻去找人。

    余辉偷偷的看向叶辰的位置。

    叶辰发现了余辉在看自己，也不理他。

    反正黑锅是玉衡来背，至于那个认出了胖子的女子，也没看到自己。

    一切跟自己无关。

    玉衡醒了。

    脑袋昏昏沉沉。

    动弹了一下，哐当哐当的声音响起，他一脸迷茫的坐了起来。

    床上，怎么多了好几把质地不错的兵器？

    为何房间里还多了五个躺在地上的黑衣人？

    其中一个没有戴黑色面巾，脸上竟然有只乌龟！

    我手里为什么还握着一支符笔？！

