
　　方寒和玛丽的交谈很直接也很愉快。

　　方寒也明白了，之前玛丽说的所谓区域恶魔猎人的意思了。

　　事实上，在恶魔猎人的圈子里，有这么个潜规则，虽然恶魔猎人是属于雇佣兵性质的，但毕竟恶魔和人类不同。

　　恶魔猎人收到委托，去猎杀恶魔，但，恶魔每次出现都不一定那么准时的就有人发出委托，还提出赏金。

　　那这样，如果恶魔猎人在外面遇到恶魔，他们总不能就放着恶魔先肆意杀害毁坏，先电话联系，接个任务吧？

　　如果没有任务，那恶魔难道就不杀了？

　　显然，能成为恶魔猎人的人虽然都不是什么好人，但最基本的人性，他们还是有的。

　　或者说，那些没有人性的恶魔猎人事实上也和恶魔差不了多少了，每个成名已久的恶魔猎人，那个手上没几个同行的鲜血，这样的做法，也是为了约束恶魔猎人那仅剩的一丝人性。

　　因此，恶魔猎人就逐渐定下了一个规则，每个恶魔猎人都会认领一块地盘，这块地盘是他的久居地，那么，这块地盘就是他负责的区域。

　　若是他的区域出现了恶魔，他需要及时清除，之后，费用可以找政府报销。

　　别问为什么有政府的事，这事说来就话长了，大概也就那些事，大家应该也都明白。

　　虽然这样报销的钱不多，但也算是小赚。

　　而如果有外来的恶魔猎人，刚好遇上恶魔了，他也可以清理了之后，再找区域负责的恶魔猎人，由他出面，找政府报销。

　　至于为什么要这么麻烦...这个玛丽也不知道，反正规矩就是这样，她只想简单的杀恶魔，然后领赏，至于找政府还是找恶魔猎人，对她来说都一个样。

　　听了玛丽的解释，方寒才知道，原来这两个月以来，玛丽已经在这块区域清理了四次，加上方寒遇到的那次，已经有五次了。

　　基本每半个月就会出现一次恶魔入侵，并且，还都是这个区域。

　　玛丽一直在打听这个区域的恶魔猎人是谁，但是奇怪的是，黑市里这块区域明明挂出信息这块区域是属于一个叫但丁的家伙的，但每次打电话，都打不通，玛丽也是气的直跳脚。

　　而方寒听到这就明白了，估摸，这几波恶魔都是因为方寒来的。

　　原来他们每半个月都会出现一次，方寒之所以没遇到，竟然是被玛丽截胡了！

　　至于但丁的话，方寒也是心中好笑。

　　听新迪那边获得的信息，加上方寒自己的推理，他估摸着，貌似是但丁上次的修桥费用一直欠着没还，政府那边打电话催的厉害，他已经把电话线拔了有一个多月了，这些东西全部丢给莫里森周旋了，所以玛丽的电话能打通才怪！

　　再然后就是所谓的魔女之力了。

　　关于这个，方寒和玛丽讨论了半天，都没有一个结果。

　　方寒自然不知道这魔女之力到底是个什么鬼，听了玛丽的解释，听到后面，他也是惊的下巴都差点掉了。

　　什么鬼？

　　安柏拉魔女？

　　脑海中另外一款和鬼泣十分接近的游戏大作浮现在方寒的脑海里——猎天使魔女

　　这款游戏，以前也是方寒的最爱，但是方寒万万没想到，在这鬼泣世界居然还能和这个世界联动在一起。

　　难怪之前听但丁说，地狱的君主里有一个蝴蝶夫人听着那么熟悉，这不就是我贝姐的契约恶魔吗？

　　听玛丽的意思，贝姐的剧情已经过了不知道多久了，算是这个世界的历史事件了，当然，玛丽也说很有可能是其他世界的或者纯粹是杜撰的。

　　在发现方寒一副一问三不知的情况下，她已经算是压下了对这个所谓魔女之力的猜测，觉得那估计这只是传说，或许压根就不存在什么魔女，对方寒也就没有了太大的敌意。

　　但方寒不同，在知道了有蝴蝶夫人，并且之前貌似听但丁说过，以前有个魔女将天界的神灵屠杀一空的事。

　　这不正是贝姐的彪悍人生么？

　　假如这个世界真的有贝优妮塔这个猎天使魔女的背景存在的话，那自己身上月之力的变化，难道真的是因为这个世界导致的？

　　毕竟，在游戏里，贝优妮塔代表的的确就是月亮，流明贤者代表太阳，两者一光一暗。

　　按照自己冥月观想图腾法，假如真的截取到这个世界的一些关于月亮的传说设定的话，月之力异变成这样也不是没有可能。

　　自己在上个世界，月之力不就变异过一次？

　　方寒回忆着之前的感觉，他隐隐有种预感，如果月之力再突破一次，自己会迎来一次真正的蜕变！

　　和玛丽的一次友好交谈，持续到了凌晨天晓时分。

　　辛亏两人都不是什么正常人。

　　哪怕熬了一个夜，两人依然精力充沛。

　　在确认方寒没有其他问题后，玛丽抱起梅里泰莉，同她道别后，又对方寒点了点头后，便转身离开。23sk.Com

　　而方寒在获得了自己想要的信息后，也心满意足的将现场收拾好后就各自回家了。

　　对于玛丽他并不是没有想多亲近的想法。

　　别多想，他只是想从玛丽上多了解下关于魔女之力的事。

　　假如他的月之力真的能异变成魔女之力的话，那对于魔女的各种能力，方寒那可是眼馋的紧。

　　什么契约恶魔这个就另说，光是所谓的魔女时间，这种类似子弹时间的能力，以及可以将牛顿棺材板焊死才能使用的魔女漫步。

　　在月光下，可以随意的在任何墙面行走。

　　如果自己能挖掘出这些能力的话，自己未必不能在这个世界获得巨幅度的实力增长。

　　毕竟，这个世界的主角，那一个个都是弑神猎魔的存在。

　　虽然，自己一个大男人，不知道为什么，居然和贝姐的能力扯上关系了。

　　虽然只要能变强，这些都是小事。

　　更何况，自己貌似还能有机会获得斯巴达的力量呢。

　　在剧情里，只要凑齐了叛逆之刃，以及但丁兄弟俩脖子上的那两条血之秘钥，就能有机会继承斯巴达的力量。

　　不过，似乎需要找到一个正确的方式。

　　否则，很有可能像剧情里的阿卡姆一样，获得了斯巴达之力后，结果完全没能掌握力量，反倒被力量所影响，变成一团恶心的拟态怪。

　　看着天边破晓的晨光慢慢洒在地上，方寒看向了东方的某处地方。

　　那里就是新迪之前说过的，但丁所在的事务所。

　　方寒决定，是时候去找但丁了。

　　事务所既然已经定下了，那就说明剧情即将开始。

　　虽然以自己现在的实力，介入剧情的话，可谓是十分危险。

　　但，所谓的富贵险中求。

　　方寒经历的这几个世界，方寒还真没几次老老实实的获得了成长。

　　更何况，方寒现在已经被困在这个世界了，如果这时候还想着稳定发展的话，那么，多半最后他就会成为深渊的一份养料。

　　形势所迫，就只能不得已而为之！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第二十六章 魔女之力免费阅读。https://xs.23sk.com 