    洪荒世界一天一天的发展，巫妖二族异常和谐。

    仿佛之前爆发过的两次冲突并不存在一样。

    对于这样的结果，巫妖二族是乐于接受的。

    可对于巫妖之外的很多修士来说就有点难以接受了。

    在巫妖对峙的时代，巫妖二族给予巫妖之外的修士的压力太大了。

    身处巫妖二族的夹缝之中，他们很难有所作为，也很难有发展空间。

    这是时代的伟力对于个体的束缚，于个人能力并没有太大的关系。

    哪怕强如鸿钧，在龙汉大劫、三族鼎盛之时，不也得低调行事？

    对于个人来说，当然也有能够超脱时代的存在，这样的人无论在哪个时代，都是强者。

    可这样的人毕竟是少数，大多数人都无法摆脱时代的伟力。

    所以，对于巫妖之外的修士来说，这样的日子多持续一天，他们就多受一天煎熬。

    不过他们的想法，并无法左右洪荒世界天地大势的变化。

    或者说他们对于巫妖二族额怨念还没有积累到那个层度。

    没有办法量变产生质变。

    也就没有改变天地大势的力量。

    或许等到有一天，洪荒世界大部分生灵都无法接受继续这样下去，那洪荒世界的天道就会逼着巫族二族有所动作。

    处在天地大劫之中，又处在漩涡里，想要点燃火药桶再简单不过。

    哪怕巫妖二族的高层再克制，哪怕巫妖二族的高层再不希望出现战争，他们都无法避免战争的出现。

    就好像在龙汉大劫之时，玄源等龙族高层不得不推动三族决战一样。

    哪怕他们知道决战过后的结果并不会太美好。

    因为他们真的没得选择。

    这天，洪荒世界突然十日横空。

    帝俊和羲和所生的十只金乌，同时在洪荒世界之中调用太阳之力。

    这庞大的太阳之力，冲破了洪荒世界天空的束缚，让太阳精华直接照耀在洪荒大地之上。

    虽然只是冲破一小个区域的束缚，可这逃逸的太阳精华仍然给洪荒世界带来了不可控的风险。

    使得洪荒世界某些区域的温度急剧上升。

    给这些区域的生灵带来了巨大的灾难。

    哪怕洪荒世界乃是超凡世界，所有的生灵都拥有超凡力量。

    可太阳精气带来的炙热的本质远超这些生灵能够承受的极限。

    大量的生灵因为这十只金乌的操作而丧生。

    这样的结果并不是这十只金乌故意制造的。

    他们不过是在天庭之中共同练习如果更好的调用太阳之力罢了。

    只是不知道是巧合还是有心人的操作。

    他们练习的地方下方本该阻挡一切的云层比起以往更加稀薄。

    这就导致了他们调用的太阳之力，穿过云层，直达洪荒大地。

    要知道，在以往之时，他们也不是没有这样一起练习如果调用太阳之力。

    可他们的一切动作，全部都被九天之上的云层所阻挡。

    今天，这十位金乌突然对于如果调用太阳之力，有了新的灵感。

    事实如此他们所预料的一样，在这次尝试之时，果然有了新的突破。

    或许正是由于他们这一次在调用太阳之力上的突破，导致他们调用的太阳之力超越了他们的控制极限，也超越了云层的承受极限。

    要知道，九天之上的云层本身就拥有种种不可思议的力量。

    这云层为洪荒世界抵御来自九天之上的狂暴罡风。

    为洪荒大地稀释太阳精华的炙热与火毒。

    也为洪荒世界割据了同星空之间的之间联系。

    如果不是如此，金乌们也不会如此相信这云层的力量，帝俊羲和也不会如此放心的让他们在此修行。

    更为可怕的是，这十只金乌都沉浸在自己的突破之中。

    都沉浸在太阳之力的伟岸之中。

    对于太阳精华穿越云层一无所有。

    这也就导致了他们对于洪荒世界的破坏始终没有停止。

    而身处大劫之中，再加上帝俊除了修行之外，还要忙于处理妖族的事务。

    所有在这第一时间，并没有发现金乌们的异常，也没有发现这件事情的严重后果。

    巧合的是，巫族之中的大巫夸父所在的部落就在太阳精华影响的区域之中。

    对于这片区域的变化，他所在的部落在第一时间就承担了相应的损失。

    他也在第一时间发现了这件事情。

    作为修行木之大道的大巫，夸父和他所在的部落本来受到太阳的影响就大。

    当初的夸父在单一金乌搬运太阳之力时的收获有多大，现在的损失就有多大。

    甚至这短短的一会儿功夫，就让他们之前多年收获的全部收获都还回去了。

    只能说天有不测风云，人有旦夕祸福。

    夸父和他所在的部落，可以说是受到了无妄之灾。

    要看着自己部落之中的族人，在太阳精华的灼烧之下损伤严重。

    夸父在帮助他们转移之际，也在不断探寻这件事情的起因。

    作为一名大巫，并且是接近准圣修为的大巫，夸父很快就找到了事情的起因。

    也发现了十只金乌这始作俑者。

    身为高战的巫族，夸父怎么能够忍受十只金乌对自己部落的伤害。

    在这一瞬间，夸父想到了自己部落儿郎们的惨状，原本祖巫的告诫以及巫妖二族的局势瞬间被他抛在脑后。

    满脑子只剩下怒火。

    夸父恨不得马上击杀十只金乌，为他部落的儿郎们报仇。

    于是，他把视线投向了金乌所在的方向，准备动手。

    在夸父那充满了仇恨的眼神的注视下，十只金乌立马从修行之中苏醒过来。

    并且马上找到了这股目光的来源，

    来不及去想为什么他们身下的云层毫无遮拦，十只金乌也被夸父所激怒。

    因为在刚刚，他们在调用太阳之力上有所突破。

    也正处于吸收消化收获的时候。

    在这种时候，被夸父那仇视的目光所打破，由不得他们不为之愤怒。

    因为这样的修行机会并不是虽然都能够拥有的。

    他们出世至今，也不过是第一次有这样的经历。

    这样的经历虽然比不上顿悟，可对于修行之人来说同样十分难得。

    可谓是可遇不可求。

    所以，哪怕他们的修为距离夸父还有十分遥远的距离，可在怒火的冲击之下，他们只想给夸父一点颜色看看。

    更别提巫族乃是妖族的死敌，这是他们出世至今一直没有变化的事情。

    所以，十只金乌开始主动对夸父出手。

    而他们出手的方式，正式调用太阳之力。

    这也是他们最大的依仗。

    毕竟不过是金仙修为的他们，如果没有太阳之力的加持，根本不会有勇气对一位临近准圣之境的修士出手。

    而太阳星，在洪荒世界之中拥有不可思议的伟力。

    这十位金乌调用太阳之力后，还真能够对夸父造成真实的伤害。

    当然了，太阳之力再强大，也无法全面弥补金仙和大罗之间那巨大的差距。

    金乌们的战力因为太阳之力的存在或许合力之后能够比拟大罗，可他们那脆弱的肉身显然无法同夸父媲美。

    所以他们根本不敢让夸父近身。

    只能够边战边退。

    说来也巧。金乌们的手段还真有些克制夸父。

    作为巫族成员，夸父又是木属性大巫。

    他一身战力都在肉身之道上。

    既没有太强的远程攻击能力，也没有太快的速度。

    不可避免的，他被金乌们放风筝了。

    偏偏他头脑发热，怒气冲天。

    或许也有天地大劫的影响。

    他的眼里只有金乌。

    因为一开始金乌们距离夸父的距离较远，这让他们有了操作的空间。

    虽然逃跑的身影略显狼狈，可却始终有惊无险。

    而在他们逃跑的过程之中，他们没有停止过调用太阳之力，对夸父的伤害始终没有停止。

    在这种特殊的环境之下，金乌们调用太阳之力的能力也在以惊人的速度提升。

    许多之前无法做到的事情也在不断的融会贯通。

    如果金乌们能够逃过这一劫，单单凭借这个过程之中的收获，就足以让他们晋升大罗之境了。

    生死之间有大恐怖，经历了这一关之后，金乌们的收获抵得上他们亿万年苦修。

    这个过程看似漫长，实则短暂。

    在金乌们越来越强大的太阳之力的灼烧下，夸父渐渐的感觉到了不对。

    他的身体的反应让他从怒火之中惊醒。

    从肉身上带来的反馈之中，他清楚的知道金乌们对他造成了多么巨大的伤害。

    可是在劫气的影响下，他马上又怒火中烧。

    身为一位接近准圣之境的强者，竟然被几个金仙圆满逼到这个地步，这让他怎么能够心里平衡。

    于是，他不管不顾，继续追向金乌。

    甚至为能够追上金乌，对于金乌们的攻击他更是毫不避讳。

    一心只想着追上金乌。

    在这种极致的拉扯下，金乌们终究还是将夸父给拖垮了。

    哪怕这个时候的金乌们也不好受，一身法力消耗殆尽，精神也损失严重。

    可他们终究是成功了，成功的战胜了夸父这看似不可能战胜的对手。

    在夸父被太阳之力灼烧而倒下之后，金乌们也不敢有丝毫放松。

    哪怕自己已经没有多少能量，可依然调动着太阳之力攻击夸父。

    一段时间之后，夸父的肉身变成了一片桃林。

    这也意味着夸父真正陨落，回归洪荒大地。

    金乌们在夸父死后，刚刚有所放松，想要欢呼。

    一只箭突然出现在他们身旁，并刺穿了其中一员。

    一箭之下，这只金乌当场身陨。

    来不及有更多的反应，他们身旁又接连出现了九箭，直指剩下的九只金乌。

    而在第一只金乌陨落之时，妖族的帝俊、羲和、太一在第一时间有了感应。

    在一瞬间之后，他们的身影出现在了金乌身旁。

    可惜的是，他们的速度快，可射向金乌们的箭也不慢。

    他们的出现，也不过是将将拦住了其中的一箭罢了。

    其余的八只金乌，就在他们眼前被箭给射穿，当场陨落。

    这样的场景，哪怕帝俊等人修行多年、道心坚固，也忍不住仰天长啸。

    就连附近的天空都因为帝俊的呕吼而在顷刻之间乌云密布、电闪雷鸣。

    这天象的变换源自于帝俊的力量，更源自于天庭之主的权柄。

    整片天空仿佛末日降临一样。

    可想而知帝俊此刻内心的怒火。

    畢竟一个疏忽，九个兒子就這样死在自己面前，帝俊怎能不怒？

    当帝俊到达现场之后，在第一时间就推演出了事情的始末，也发现了事情爆发的盲点。

    可在当下，他最关心的并非是这件事，而是杀害他孩子的凶手，这箭的主人。

    正是巫族准圣层次的大巫——后羿。

    也只有准圣层次的攻击，才能够在帝俊太一等人反应过来之前先一步击杀这九只金乌。

    正当帝俊打算动手，直接擊杀后羿之际。

    帝江划破空间出现在了后羿身旁。

    没过多久，烛九阴、共工、祝融等祖巫也先后赶到。

    这让帝俊直接动手的想法直接破灭。

    虽然报仇心切，可帝俊并非常人。

    他不可能在这时候和巫族之间爆发出全面的战斗。

    因为他和羲和太一乃是只身前来，他们的身旁并没有其余妖族成员，无法布下周天星辰大阵。

    自然就没有对抗一众祖巫的资本。

    所以，趁着一众祖巫没有聚齐之前，帝俊、羲和、太一直接带着剩下的一只金乌以及其他九只金乌离去。

    帝俊等人的动作太过果断，帝江等人没有反应过来。

    只能放任帝俊等人离开。

    虽然这一次大战没有爆发。

    不过无论是祖巫还是帝俊等人都清楚，最后的战争已然不远。

    一方面是帝俊需要报丧子之仇。

    另一方面也是洪荒世界无声的催促。

    如果不是如此，这十只金乌的动作为何会有如此多的巧合存在。

    只能说洪荒世界的天道等不了了。

    也或许是能够影响天道的存在等不及了。

    毕竟时间过去这么久了。

    有些圣人早已消化完成圣的收获，忍不住想要正式走上洪荒世界的舞台。

    巫妖二族的存在，显然是他们路上的绊脚石。

    既然绊脚，那搬来便是。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还在外地出差，还是用手机码的字。确实抱歉。现在月票加更还欠两章，等出差结束会立刻补上。厚颜求月票！每100月票加4800字一章！

