    “呼……”

    车门打开之后，一股难闻的气味从闷罐车厢里散发出来。

    人体汗液的酸味和屎尿的臭味混合在一起，江东虽然极力忍耐了，但也不得不捂起了鼻孔。

    数百张或惨白或蜡黄的脸出现在江东的眼前，所有女人的脸上都是同样的表情，那就是没有任何表情。

    江东一节节车厢看过去，粗略估计了一下至少有800个女人，不由得一阵头大。

    女人们全都齐刷刷地站在车厢里，她们只是木然地看着车厢外独立旅的战士们，没有人说一句话，也没有人下车。

    战士们第一次见到这么多面无表情的女人，女人们脸上的神情似乎只会出现在死人身上，他们一时之间也不知道怎么办，只是愣愣的站在车厢边上。

    “去让医院的女护士过来，这些人应该是被吓怕了！”江东低声对谢成瑞说道。

    谢成瑞转身向一个战士下命令，然后回头问江东：

    “小鬼子要把这么多女人运到哪里去，又是运去干什么？”

    江东有些惊讶地看向谢成瑞，“你不知道慰.安妇？”

    “慰.安妇？”谢成瑞摇头。

    江东想了几秒也就恍然了，可能不光谢成瑞不知道，独立旅的弟兄们也很可能对此一无所知。

    中国人很难想象都20世纪了日本人还保持着慰.安妇的传统，同时在此前的战斗中大家也没有碰上过，因而此刻才会一头雾水。

    江东低声向谢成瑞解释何为慰.安妇，并把他的猜测也说了出来：

    “这些女人可能是小鬼子从华北和东北抓来的，我甚至怀疑她们中间有一两成是日本人，自愿来华为小鬼子士兵服务的日本女人！”

    谢成瑞越听眼睛瞪得越大，日本在这个时候国力和军力都比中国强，算得上是一个帝国主义强国，竟然还用这样野蛮和畜牲般的方式来激励士兵。

    江东又走了一圈，最后在一个车厢前停下。

    因为他发现这个车厢里的女人更像是中国人，同时她们也是几节车厢中脸色最差的。

    “你们是中国人吗？能不能听懂我的话？”江东大声的询问。

    车厢里的女人们只是机械性的转动脑袋，眼睛毫无聚焦般的对准江东，没有人回话。

    “水，给我水！”江东对身后的小豆子说道。

    小豆子急忙把水壶递到江东手里，江东拧开壶盖对车厢里的女人们说道：

    “水？喝不喝水？”

    他一边说一边倾斜壶口倒出几滴水。

    车厢里的女人们终于有了反应。

    “水……”

    她们的视线全都盯在江东手上，身体像僵尸一样涌向车厢口。

    “噗噗噗……”

    几个站在最前边的女人从车厢里摔下来，趴在地上向江东要水喝。

    旁边的几个战士急忙把她们扶起，并且递上了自己的水壶。

    越来越多的女人走出车厢，独立旅的弟兄们把身上的水壶和干粮纷纷贡献出去。

    等到孙邦国带着医院的女护士赶到时，这节车厢里的妇女已经全都走了出来。

    黄慧文带着姑娘们奔向其他车厢，连哄带骗的把车上的女人全都放了下来。

    “旅长，有两节车厢的人听不懂我们的话，有一节车厢里好像全是日本女人，我听到她们说八嘎！”

    黄慧文喘着气对江东说道，护士姑娘们还不知道这些女人是慰.安妇，如果知道了，她们很可能不会、也不敢再这么热情的去照顾女人们。

    “行，我知道了，那节车厢你们不用管！”

    江东扭头对小豆子吩咐道：

    “去把三郎给我找过来！”

    三郎当然就是指平冈三郎，小豆子知晓江东的意思。

    “江旅长，这么多女人你打算怎么办？”

    谢承瑞已经告诉过洪振海这些女人是慰.安妇了，后者对小鬼子咬牙切齿的同时也很同情这些女人们。

    江东此刻也为难着呢，摇摇头无言以对。

    “江旅长，都是我们中国的同胞，你可不能不管啊！”洪振海又说了一句。

    江东心烦意乱，独立旅还要继续打仗，也没有一个固定的根据地，怎么管，难道要带着几百个女人一起打鬼子吗？那他江东成什么人了？

    “旅长，您找我？”平冈三郎恭敬地问道。

    “嗯。”江东指着最后一节车厢，“那里面好像全是你们日本女人，你去沟通一下，问清楚她们从哪来？要到哪去？”

    江东自己也会说日语，但是他懒得去和日本女人们废话。

    平冈三郎震惊得嘴巴微微张开，他曾跟着第9师团一起打过仗，心中对这些女人的身份已经有了猜测。

    “是，我这就去！”

    最后一节车厢的女人脸色相对较好，经过这十几分钟的观察后，一些日本女人已经搞清楚了他们的处境，脸上带着一种视死不从的‘骄傲’神情。

    “你们来自日本吗？”平冈三郎压抑住心中的忐忑问道。

    一个40多岁的胖女人站在车厢门口，她双手把着车门，似乎不让中国人上去也不让后面的日本女人下来，脸上的凶悍丝毫不弱于前线的鬼子士兵。

    平冈三郎的问话让胖女人提高了警惕，“你是日本人？”

    “嗨依！我曾在军中担任摄影师。”平冈三郎如实说道。

    “八嘎，你这个大日本帝国的叛徒，你背叛了天皇陛下，我们这些大和民族的女人是为帝国勇士服务的，休想让肮脏的支.那人沾染我们！”

    胖女人突然发怒，指着平冈三郎的鼻子怒骂，口水喷了后者一脸。

    平冈三郎的脸色难看极了，他知道江东就站在他后面，并且江东能听懂日语。

    “这是一场不义的战争，日本侵占了别人的国家，迟早要被赶出去的。”平冈三郎硬着头皮说道。

    “八嘎，废物，你是我们大和民族的耻辱！………”

    胖女人扯着嗓子怒骂，只是她的声音戛然而止。

    “砰！”

    突然的一声枪响，把所有的人都吓了一大跳，车上胖女人口吐鲜血，栽下了路基。

    平冈三郎和周围的独立旅弟兄们看向枪声的方向，只见江东的手枪口还在冒着淡淡的青烟。

    大家看到是旅长开的枪，也就默不作声。洪振海似乎有很大的意见，但是他生生把到嘴边的话咽了下去。

    胖女人啰啰嗦嗦的话江东全都听到了，尽管他对杀女人很排斥，但日本女人不在此列。

    “让她们下车，老老实实地待着，再有胡乱哔哔者，地上的尸体就是榜样！”江东把手枪插回枪套。

    胖女人的工作类似于妓院的老鸨，在她死后，车上的其余日本女人也都乖乖下了车。

    这些女人一个个无精打采，好像对周围的一切都失去了兴趣，听之任之了。

    平冈三郎此刻心中忐忑极了，他刚才在人群中看到了好几个和百合子长得很像的人，还好，他最后确认这些人都不是百合子。

    几百个日本女人他不可能一眼全看清脸，在忐忑的心情驱动下，他走进了人群里。

    “百合子，百合子……”他一边走一边低低的叫喊。

    他既希望有人回答又害怕有人回答。

    ‘百合子不会在这里，他肯定还在东京等我回去……’

    平冈三郎自我安慰，“百合子……”

    几声叫喊后，他前方的一个日本女人突然停了下来，并缓缓地转向平冈三郎。

    三郎的心提到了嗓子眼，***可是供所有大头兵蹂躏的，他娇小美丽的百合子……

    还好，那个女人的脸庞不是他日思夜想的模样。

    “你叫百合子？”他问。

    女人轻轻点头，一双死人般的眼睛看着平冈三郎。

    “还有其他叫百合子的人吗？”

    女人摇头，歪着脑袋一步步向平冈三郎靠近。

    “呼……”

    平冈三郎松了一口气，逃也似的跑出了人群。

    只是中国战场那么大，他心爱的百合子不在这里，并不代表着不在其他地方，三郎这一刀早晚还是要挨的。

