    太强了，太不可思议了，强大到让人难以置信！

    此时，魏无忌终于回过神来，他摇了摇头，满脸感叹：“陈师兄，你太强了。”

    “我真是服气了，天纵奇才啊！”

    陈枫微微一笑，没有说话，只是指了指那宫殿，说道：“要不要进去看看？”

    魏无忌兴奋说道：“当然，这黑暗噬魂龙，我听说已经盘踞了不少日子了，他收集了无数的奇珍异宝，里面一定有着许多的奇珍。”

    陈枫向前兴趣，这里还有许多残存的魂兽，他们见黑暗噬魂龙都已经被陈枫轻易斩杀，哪里还有什么抵挡的心思？

    都是纷纷逃跑。

    而陈枫则是看都没有看他们一眼，这种存在，根本还不被陈枫放在眼里。

    陈枫刚刚进入这座黑色宫殿的时候，忽然对面一头魂兽着急火燎地撞了过来，他满脸都是惶急之色，似乎着急逃跑一样。

    而在他身后，还拖着一个巨大的黑色箱子，里面似乎装了很多东西。

    陈枫朗声一笑：“真是树倒猢狲散，不过，你想拿走已经属于我的东西，还要经过我的同意才是！”

    说着，一掌轰出，直接将那头老虎一般的魂兽打得一声凄厉惨叫，重重地撞击在那宫殿墙壁之上，又弹了下来，已经是身受重伤。

    陈枫想一掌上去将他了结了。

    而此时，这头魂兽忽然跪地磕头，尖锐的喊道：“这位大人，不要杀我，不要杀我，我给您指出哪里是他的秘藏。”

    “我给您指出他到底有多少好东西，求您不要杀我！”

    陈枫手掌在他额头之上停住，嘴角露出一抹饶有兴趣的表情，说道：“哦？你都知道的很清楚是吗？”

    “是，小的是专门为那头魔龙掌管看守宝库的，宝库里面有什么东西，小的非常清楚。”

    “好，那你带我去。”陈枫沉声说道。

    这头魂兽赶紧屁颠儿屁颠儿的在前面带路。

    很快，绕过宝座，又走过一段密道，打开一扇漆黑大门，陈枫顿时倒吸口凉气。

    此时，他们面前是一个方圆千米的巨大宝库。

    宝库之中，则是摆满了各种奇珍，不计其数，琳琅满目，每一件上面都是散发着颇为强大的气势。

    只是，陈枫乍一看有些震惊，扫了一眼之后，目光之中却是露出一抹失望之色。

    原来，这里面没有一个达到了橙色装备的级别，而现在陈枫除了橙色装备之外，已经是连普通的王者之兵都看不上了，他自然不会将这些东西放在眼里。

    看到陈枫脸上出现的失望之色，那头带路的魂兽，心中一激灵，生怕陈枫不满意，又将自己给宰了。

    他赶紧说道：“大人，我知道有一件东西，您肯定满意，这是这件宝库里面最珍贵的，也是那魔龙的收藏。”

    “哦？什么东西？”陈枫冷冷说道：“我若是不满意的话，你自儿个掂量着办。”

    那股浓重的威胁之意，如同寒风卷起，让这头魂兽心中恐惧之极点。

    他赶紧颤声道：“是，是，小的明白，小的明白。”

    他带着陈枫，向着宫殿深处走去，而还没有来到这宝库的最深处，陈枫忽然就感觉到了一股强大无比，浓烈之际，同时又是邪恶到了极点，恐怖到了极点的气息。

    这股气息，直接侵袭而来，一瞬间，陈枫就感觉自己面前似乎变成了一片尸山血海，无数白骨，无数鲜血。无数杀戮，骤然而生。

    陈枫几乎瞬间就要迷失在这股情绪里面。

    陈枫顿时心中一紧：“这是什么气息？竟然如此强大？”

    他运起降龙罗汉之力，将自己面前的幻象击碎，重重地晃了晃脑袋，发现自己还站在这宝库之中。

    但刚才那一幕幕，也是让陈枫心有余悸：“若是没有降龙罗汉之力这煌煌正大之力的话，只怕，刚才就要陷入那幻象里面了！”

    但就是在这里，那魂兽此时躲得离陈枫远远的，说道：“这东西有着神奇的魔力，非常恐怖，若是实力不济靠近的话直接就会被其侵袭而死，所以小的不敢靠近。”

    陈枫理都没有理他，只是抬起头来。

    而此时，他也终于看到了那件宝物。

    在这宝库的尽头，是黄金铸就的一个宝座，而宝座之上，则是斜斜的靠墙放着一个黑色的东西。

    这个黑色的东西，足足有着三千米左右的长度，如接天连地一般，直径更是达到了一千多米。

    粗大无比，通体浑圆如玉，色泽莹润无比，如同最最上乘的美玉雕就一般。

    同时漆黑之极，似乎有着无穷无尽的黑气从里面缭绕而出。

    气息邪恶到了极点，恐怖到了极点，也强横到了极点。

    陈枫心中一惊，他立刻意识到，刚才让自己险些陷入幻想的就是这个东西。

    而此时，那股气息还在不断的侵袭陈枫，想要将他拉入幻境之中，直接身死。

    陈枫将降龙罗汉之力布满全身，才让这些黑色气息不敢再侵袭了，他们似乎对降龙罗汉之力很是惧怕，都躲得远远的。

    陈枫此时，已经判断出这确实是一件绝世稀珍，从上面那庞大的气势里面就能感觉出来。

    陈枫脸上露出一抹迷醉之色，走上前去轻轻抚摸，轻声说道：“这，这是什么东西呀！”

    入手冰寒刺骨，却又光滑之极。  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    而陡然之间，陈枫瞪大了眼睛，发出一声惊呼，眼中露出极度不敢置信之色：“什么？这竟然是，这竟然是……”

    原来，陈枫看着这个东西，越看越像：这竟然是一截骨头！

    最终，陈枫看了再三，确定再三之后，终于断定，这，确实是一根骨头！

    而且从这骨头的形状，他判定出来，这应该乃是一节指骨！

    注意是一截指骨，而不是一节指骨。

    人的一根手指头之上，有这三个指节，而这个长度足足有三千米的巨大骨头，只是其中一节骨头罢了！

    陈枫倒吸一口凉气，眼中露出极度不敢置信之色：“什么样的存在，竟然会区区一截手指的骨头，就有得如此巨大？”

