    两位少年少女遇到的是感情目标和国家目标的冲突，一般人肯定是没办法对抗的，但他们两个是恶魔人，完全可以先累积力量然后和国家掰手腕，根本不用怕。

    但有一个问题，就是这两人没上过学，根本不知道应该如何才能去对抗。他们看到了目标，但缺少手段，这就导致了蕾塞和内心和行动相反，也导致了电次虽然觉得自己和蕾塞有共鸣却没法提出什么有效的解决方式。

    电次只会说自己会和蕾塞一起面对，但他的办法也就是两人私奔，并不是先分开回国潜伏，暗中累积力量最后进行反抗，到最后就没人能阻碍他们恋爱了。为了恋爱，推翻一两个国家又算得了什么？

    轰隆一声爆炸就好像是炸断两个年轻人的红线。杜兰身后的人都觉得自己应该做点什么，总不能看着两个小年轻继续厮杀。

    “你说他们是真爱么？”葛城美里说道，老实说她是看不懂的，因为在电次和蕾塞的年纪，她正在自闭，根本没有谈恋爱。到了大学之后才遇到了加持，不过很快又分开了。

    “肯定是的，不过他们背后都有国家的阻碍，所以不能相爱。”加持很确定地说道，他看人还是很准的。

    一旁的碇源渡似乎想起了自己和妻子在大学的快乐时光，虽然一开始他接近她是为了进入seele，但后来他还是被妻子的梦想所吸引。碇源渡其实和电次一样，都没有自己的人生目标，都只有小目标，但他们遇到的女人却能提出一个大目标。

    遇到一个正确的女人真的是一件幸福的事情，为了她不要说毁掉一两个国家了，就算是毁掉全人类又算什么？

    “如果是真爱的话，就应该勇敢去追。”葛城美里说道，原剧中力天使吃掉了零号机，她也是让碇真嗣勇敢去冲，不过等到碇真嗣的决心引发近第三次冲击之后，她可是翻脸不认人了，因为死了太多人。

    “如果他们两人真的相爱，却导致一次巨大的冲击，会死掉很多人，你觉得还应该相爱么？”杜兰不怀好意地问道。

    葛城美里顿时没话说了，那肯定不能相爱了。

    碇源堂却觉得真爱无敌，他才不管什么世界和人类呢，谁阻挡自己寻找妻子，谁就是敌人。

    “虽然大家平时总是把爱与和平挂在嘴边，但爱也分私人之爱和大众博爱，当私人爱情和和平产生冲突的时候，到底应该如何选择，我想你们每个人心里肯定有不同答案。我认为电次和蕾塞完全可以坚持持久战，先战略防御，这个阶段他们要承受相思之苦；接着是战略僵持阶段，这段时间他们双方都要累积力量，他们是恶魔人，炸弹恶魔和电锯恶魔都是很有牌面的，拉起自己的队伍还是可以的；最后就是战略反攻，为了爱情用力量去和国家硬碰硬，等到推翻国家，就能自由恋爱了。国家丢给手下的恶魔就行，而他们可以了事扶衣去深藏功与名，大可以享受自己的爱情，这个过程可能需要十几年，但两情若是久长时又岂在朝朝暮暮。我说的对么，碇司令？”

    碇司令表示简直对得不能再对了，他不就是为了爱情卧薪尝胆，披荆斩棘，先战术防御给seele当孙子，再战术僵持发展自己的势力，把副司令、科学员全部变成自己的人，最后战略反攻就是等到人类补完计划开始，自己就要篡夺计划。

    所以他觉得杜兰说得太有道理了，不过他不可能说出来，只能沉默应对。

    “为了爱情而毁掉两个国家？而且还是借用恶魔之手？”葛城美里表示这是不对的：“这也太过分了。”

    “过分的不是明明不能控制恶魔的力量，却还把恶魔当做工具的人类么？人类自以为自己可以控制恶魔，最后被恶魔反噬这是早晚的事情。与其毫无意义地被反噬，证明人类的愚蠢。不如让两个国家成为一对恋人的垫脚石。”杜兰认为这是非常不错的发展。

    “这。”葛城美里都不知道说什么好了。其实这个时候应该说我们要相信科学，因为只有相信科学才能应对恶魔，才能更好地使用力量。

    如果科学告诉人类他们掌握不了恶魔的力量，那就应该放弃恶魔。

    可惜神经元里的人虽然都是精英，但他们封建大于科学，所以葛城美里也没法大声地宣传科学。

    碇源堂突然觉得杜兰这些话真的是说的太有道理了，反正人类这么愚蠢早晚要灭绝，不如让人类补完计划成全他和老婆重逢。

    “总觉得你现在的话和之前很矛盾，你在末日的时候不是口口声声要建设末日么？”加持说道，他觉得杜兰变化太大。

    “天之道损有余而补不足，末日的时候当然要挽救末日，但现在又不是末日，这世界有两百多个国家，毁掉一两个又没什么影响。我这是顺天而为。世界上国家已经够多了，但年轻人真爱太少，所以可以互相转化一下。”杜兰有着灵活的道德底线，不同的环境有不同的说法，反正他总是有道理的。

    “两个国家可有近两亿人口呢，你这么做难道良心不会痛么？”

    杜兰笑道：“爱情难道不是人类一直歌颂的么？”

    “两亿人口里肯定也有真爱，为了爱情葬送爱情，这样值得么？”加持表示为了两个少年的爱情却要葬送两亿人口，哪怕真爱的概率很小，但两亿人口里总有几万对真爱吧。

    “碇司令，你认为为了自己的爱情去葬送别人的爱情可以么？”杜兰再次把话题转移到了他的身上。

    碇源堂肯定是愿意的，反正他是葬送别人，而不是被别人葬送。不过他还是没说话。

    大家觉得奇怪碇司令怎么一言不发，而且杜兰总是把话题转移过去，难道碇司令也是性情中人？只有赤木律子知道碇司令是要借用人类补完计划去和老婆重逢，为此连儿子都出卖了，他比电次和蕾塞更不择手段。

    电次和蕾塞现在还没有走到推翻国家的地步，但碇源堂早就已经谋划了一切，现在杜兰借用两少年的感情经历，其实就是隐射、暗示碇源堂啊。

    赤木律子心想当初她们母女就是被碇源堂这个痴情的人设给欺骗了，这个男人真的是为了爱情么？

    大家看着碇源堂，都察觉了问题。不过司令脸皮很厚，面不改色，墨镜下的眼神都没有变化。

    “总之我是不同意为了爱情就引发战争的。”加持和美里都是这么认为的，他们都认为完全可以有其他的选择，比如私奔。果然正常人都会这么选，电次也是这么认为的，但私奔就代表要被追杀，他们两人只能躲躲藏藏，余生都会很艰苦。

