    远处价值过亿的军绿色豪车队，正浩浩荡荡地朝这边驶来。

    这些价值不菲的军绿色豪车，统一悬挂着战部特有的红色牌子，打头的那辆车更是悬挂着红色001战部阁老专属座驾的车牌！

    “卧槽……”

    “这好像是战部的车队！”

    “不是好像，就是！而且还是战部狄阁老的专属车队！”陈龙一眼认出，惊讶地合不拢嘴。

    陈龙的老婆李冰心高兴坏了，“老公，你也太有面了，没想到战部阁老会亲自派车来，请你去上任！”

    “人都说战部狄阁老识才爱才，传闻果然不虚！”

    李家人一听说这些豪车是来接陈龙的，一个个震惊激动的同时，欣喜若狂到了极点。

    李家出了个这么有身份的女婿，未来可期！

    未来可期啊！

    李家老太太闻讯在众人的搀扶下，急匆匆赶来。

    “陈龙啊，我的好孙女婿，我代表李家列祖列宗感谢你！”李老太朝陈龙鞠了一躬。

    陈龙仍然还处在懵逼状态中，他虽然是接到了上调战部的风声，可毕竟还没正式的书面通知。

    况且这次上调战部的候选人，不止他一个，而且其他竞争者的资历都比他强，能不能上调成功，还是个未知之数。

    战部怎么可能会派车来接他？

    况且还是狄阁老的专属座驾？

    “陈龙，奶奶跟你说话呢！”李冰心拽了一把陈龙。

    陈龙顿时回过神来，可转念一想，李家也没有人能跟战部扯上关系，这些车不可能是冲其他人来的。

    那么一定就是他了！

    难道说狄阁老真的很重视他？

    “陈龙啊，你可是给我们李家增光添彩了，奶奶当初没有看错人！”李老太笑得合不拢嘴。

    “奶奶，您过奖了，要谢也是我谢您，把冰心这么好的姑娘嫁给了我。”陈龙说话得体。

    李老太更加高兴，眼睛都眯成一条缝了。

    与之相比！

    李思琪嫁给的那个废物！

    简直就是垃圾！

    不知为何，李老太脑海中竟然闪过林隐给人洗脚的画面，老眉紧蹙，满是厌恶。

    林隐就是他们李家的耻辱！

    直到现在，李老太也不明白，李老太爷过世之前，为什么执意把思琪下嫁给林隐？

    望着那一辆辆价值连城的军绿色豪车，朝着少陵山庄驶来，李家人在李老太的带领下，衣装整齐，满脸肃穆，就像是迎接古代皇帝一样。

    长子李宏福拍了拍老二李宏阳的肩膀上，阴阳怪气地讽刺道：“老二，你们家林隐什么时候也能让咱们李家风光风光啊？”

    李冰心捂嘴扑嚇一声笑了，“爸，你是不是在白日做梦呢？就林隐那废物，不给咱们李家丢脸，都烧香拜佛了！”

    “可不是嘛，看看老大家的女婿，再看看老二家的，真是货比货的扔，人比人得死啊！”王淑兰的弟媳嗤笑道。

    “就是，老大家女婿开了一辆百万豪车，如今战部狄阁老的专属车队又来亲自请了，足可见有多么重视。你再看看林隐那个废物，一听到晚就知道给人家洗脚，打一辈子工也不够买人家一个车轱辘的！”李家亲戚讥笑道。

    李老太拧紧老眉，冷冷道：“都别吵了，大喜的日子，别提林隐那个废物！就他？还买豪车车轱辘？买一辆自行车都费劲！”

    李老太脸上浓浓的嘲讽和鄙夷！

    虽然王淑兰和李宏阳两口子打心底里，瞧不起林隐，但这些话从亲戚们嘴里说出来，两口子心里还是跟吃了屎一样。

    再怎么说林隐也是他们的女婿！

    他们曾经引以为傲的女儿，竟然嫁给了一个连自行车都买不起的窝囊废？！

    吱嘎……

    打头那辆军绿色豪车停在少陵山庄门口

    后面跟着的七十二辆豪车也相继停下。

    来了！

    来了！

    这些豪车果然是冲李家来的！

    “快，陈龙，快去迎接！”

    李冰心拉着陈龙过去。

    李老太再次整理一下服饰，拄着龙头拐杖，率领李家人迎了过去，并朝着打头那辆车九十度弯腰鞠躬。

    “欢迎战部狄阁老！”

    陈龙以及李家人，无一例外，全都谄媚恭敬到了极点。

    在他们心中从车上下来的人，就是古代的皇帝，就是神！

    就在这时。

    打头那辆军绿色豪华座驾的车门被蓦然拉开……

