    “结束了！”

    虚空之上，玄刹大魔脸色冷厉，淡漠的扫了一眼冷烈，轻喃道。

    话音落下，无穷的魔威从他身上弥漫而出，极其邪异魔性的力量，从玄刹大魔身上涌动，让他看起来无比的骇人。

    他双手极速挥舞，掐着极其复杂的印决，从其口中，还吐出一个个玄妙音节，那声音宛若魔印一般，诡异无比，听得整个掩日圣城的修炼者都是心生寒意，浑身止不住的颤抖，好似连灵魂都要沉沦在那些音节之下般。

    “黎天魔龙！”

    好似从远古时代传来的古老声音，猛然在整个掩日圣城之中响彻，单单听着这声音，众人感觉自己好似拉入蛮荒幻境，古老苍莽的气息扑面而来。

    这个秘术，是玄刹大魔从未施展过的。

    就在上一刻，突然之间就出现在他的脑海之中，给他一种与生俱来的熟悉之感，让他下意识便施展而出。

    从玄刹大魔身上升腾而起的恐怖气息，牵引了一大片阴云魔气，笼罩整个掩日圣城，使得掩日圣城都陷入了一片漆黑。

    整个掩日圣城范围内，日月无光，好似陷入无尽魔域一般，尽入黑暗！

    这一幕，看得整个掩日圣城的修炼者都是一哆嗦，哪怕是叶圣妃等人，都不例外，瞳孔瞪大，仅盯着玄刹大魔，心头震撼无比。

    那无穷的魔威夹杂着无与伦比的凶厉之气，就仿佛什么大恐怖存在被放出来一般，令人止不住的发慌。

    即便是刚刚下了狠心，打算与整个掩日圣城同归于尽的冷烈，都心头发颤，这股力量，竟让他都为之恐惧。

    “吼！”

    一道裹挟着无尽威严的龙吼之声，猛然自天空之上响彻，这道龙吼之声，好似能穿透人的灵魂一般，让在场众人都是脸色一白，猛地一口血喷出，骇然不已，身躯止不住的发颤。

    整个天空愈发的漆黑，好似将这片世界都化作了漆黑世界一般，在这漆黑的世界中，一道庞大的身影若隐若现。

    整个掩日圣城所有修炼者，皆是瞪大瞳孔，眼眶都渗出血了，犹不自知，仅一味的想要去看清那庞大的身影，可无论如何，却都无法看清那庞大的身影。

    唯有叶圣妃等达到混沌帝境的强者，方才隐约看清了一些那庞大身影的模样，那是一条遮天蔽日的魔龙，宛若九天之上的魔龙下凡一般，无比的真实。

    那庞大的龙躯之上，漆黑如墨的龙鳞闪烁着森冷寒光，仅一眼，便令人心神颤栗，无比恐怖的龙威席卷，让整个天地都在颤抖着。

    “这…这到底是什么？”

    叶圣妃美眸惊恐，娇躯止不住的发颤，不敢去看天空之上的庞大身影，惊骇出声。

    一旁的老者与掩日大帝，同样低着头，身躯颤抖，已然说不出话来。

    “你不让我活！”

    “那便一起死！”

    却在这时，一道凄厉的怒吼之声响彻整个天地，使得众人闻声望去，发现出声之人，正是冷烈。

    此刻的他，无比癫狂，浑身透着令人心悸的毁灭气息，整个身躯都鼓动起来，好似一颗即将爆炸的炸弹一般。

    玄刹大魔爆发出如此恐怖的威势，虽让冷烈颤抖不已，但却更加坚定了他想要同归于尽的念头，既然已经没有了活路，那就拉着他们一起死！

    反正，最终他还是会被师尊复活，他何惧之？

    抱着这样的念头，冷烈身上涌动出来的毁灭气息愈发恐怖，脸上更是闪烁着决绝疯狂之色。

    “元泱龙衍！”

    低沉的声音从冷烈口中传出，响彻在整个掩日圣城之中，是个人，都能感受到其话语中充斥着的疯狂绝望。

    这道声音，好似死前绝唱，无比的凄厉！

    “砰！”

    在这道声音回荡开去后，冷烈整个身躯，突兀绽放璀璨的光芒，而后在众人惊颤的目光之下，猛地炸开。

    但却没有丝毫血肉四溅，反而出现了密密麻麻、若星芒般的光点，一种玄妙奇特的气息，从这些光点之上弥漫而出。

    在这股气息蔓延出来后，甚至隐隐能与天地中弥漫的恐怖龙威相抗衡！

    这些光芒，闪烁着四色光芒，这四色光芒，竟与冷烈此前在令牌空间中，锁住元的那四条神龙身上的光芒一模一样。

    在众人茫然之际，这密密麻麻的四色光点，好似受到某种力量的牵引，猛然凝聚起来，化为一条闪烁着四色光芒的龙影。

    当这道龙影浮现之后，一股恐怖的龙威也随之绽放，与虚空之上的龙威抗衡，引得整个天地都在疯狂扭曲，好似随时都会破灭开来一般。

    “吼！”

    震耳欲聋的龙吼之声响彻，在众人惊颤的目光之下，那四色龙影，猛地张开血盆大口，如出海巨龙一般，裹挟着无匹的威势，朝着天空之上的魔龙横冲而去。

    这一幕，看得整个掩日圣城的修炼者们灵魂发颤，掩日大帝更是惊颤咆哮：“所有人，跟随本帝一起，全力催动掩日圣城！”

    掩日大帝不敢想象，如此恐怖的攻势撞击在一起，会爆发出何等可怕的冲击，倘若在迟疑下去，他整个掩日圣城，恐怕会被这恐怖的撞击给彻底摧毁了！

    他已然顾不得体内的剧毒，全力催动起体内的力量，将这股磅礴力量，加持在整个掩日圣城之中。

    叶圣妃等人，也不敢怠慢，同时爆发出力量，加持在掩日圣城之中，甚至连跟随冷烈反叛的那些强者，此刻都纷纷将自身力量加持在掩日圣城之中。

    几乎掩日圣城的所有修炼者，皆是这般做，事关自己的性命，没有人再敢袖手旁观，单单只是此前冷烈与玄刹大魔的碰撞，都让不少无辜之人死去，更何况此时两人彻底发狠，所爆发出来的威势，简直见所未见闻所未闻。

    被如此可怕的力量轰中，死了都是白死，单凭他们自己，也挡不住，唯一的可能，便是借助掩日圣城这件混沌帝器来抵挡这股可怕的冲击！

    掩日圣城的诸多修炼者，第一次出现众志成城的场景，不得不说，真是莫大的讽刺。

    此前，哪怕掩日大帝濒临绝境，所有人都袖手旁观，可此时，都不用掩日大帝叫，他们自己就知道该怎么做。

