    

    聂灵儿只得暂时收了话头，手里拎着食盒便赶忙往场中走去。

    围观的群众眼见着聂灵儿一个十四五岁的小姑娘竟是参赛者，当下不由纷纷瞪大了眼，神色满是惊讶。

    且不说她年纪尚轻，光是女孩儿这个性别就已是足够令人震惊了。

    这生辰宴的比试已经进行了多年了，可却甚少有女厨师来参加比赛，也可以说在古时，女子做厨师的本就凤毛麟角，能有所成就的就更是少之又少了。

    所以眼下聂灵儿的出现才会引得周围人议论纷纷——

    “这么小个女娃娃，竟是也来参加比赛？”

    “估计是奔着赏银来的，却不知这比赛的残酷！”

    “往年的女厨师一只手都数的过来，通过报名的更是没有，这小姑娘怕不是不知道？”

    “若是知道哪还敢来？就算是初生牛犊不怕虎，也不该这么莽撞！”

    “就是，那坐镇的林家老爷可是个不好伺候的主，吃到不满意的东西可是要骂人的！”

    “小姑娘自求多福吧，别到时候被骂的哭了鼻子。”

    身后的人群七嘴八舌的开始窃窃私语起来，而从他们的话中就不难听出，这些人对于知府大人千金的生辰宴都甚是了解，也根本没有人看好聂灵儿这样一个年纪轻轻的小姑娘。

    有些人心中甚至对她充满了同情，只求她别被骂的太难听了，因为这坐审的食客都不是那么好伺候的，每年报名之时都会有一大群技术不到家的厨师被骂的狗血淋头！

    这不，刚在入口处站定，排在她前面的三十号就被骂了。

    “这是什么东西，你自己尝了吗？”

    “连最基础的汤底调味都做不好，白白浪费了这么好的花香鲍，简直是暴殄天物！”

    “你真以为这生辰宴是什么阿猫阿狗都能来掺一脚的吗？你这花香鲍再老一点都能拿去纳鞋底了！”

    “汤底寡淡无味，鲍鱼如同嚼蜡，我用脚都比你做的好！”

    坐审食客们炮语连珠，将那三十号的参赛选手喷的头都抬不起来了，最后还是他自己听不下去了，连忙收拾了残骸火速离开了现场。

    这一刻，聂灵儿感觉到周围的人齐齐向她投来了更为同情的目光。

    入口处的男人深深的看了一眼面前这不谙世事的小姑娘，竟是低声说了句：“别害怕，你年纪还小，他们不会说太重的话。”

    话落，便拉开了隔带，道：“进去吧。”

    聂灵儿听了心下哭笑不得，却也只能微微颔首，双手提着食盒，丝毫不见怯色的款步走上前去。

    许是她太过新鲜，围观群众的目光下意识的便全都聚焦在了她的身上。

    场外聂凡紧张的额头直冒汗，姚天河也下意识的握紧了拳头，目不转睛的盯着场内的情况。

    他知道，只要坐审的食客肯咬牙尝一口灵儿姑娘的菜，一切就都成了！

    走到长桌前站定，聂灵儿面带笑容的微微俯身行了个礼，而后将手里的食盒放在了桌子上，才开口道：“各位评审叔叔伯伯你们好，我叫聂灵儿，来自江城县长陵镇下的一个村子，今年十四岁。”

    看不出怯懦之色，甚至连紧张的情绪都感觉不到，聂灵儿不知该如何介绍自己，便按照自己以前参加比赛时那般做了个简单的介绍，圆嘟嘟的脸上挂着恬淡的笑容，反倒是让几个客座评审好奇的瞪了瞪眼。

    刚刚远远瞧着这小姑娘走过来本就没报什么希望，可此时看聂灵儿这般落落大方的样子，竟是让他们起了好奇心了。

    正对面坐着的是一位体型肥硕的中年大叔，身上锦缎加身，脖子上挂着一串价值连城的翡翠珠子，头上的金冠帽还镶着一颗成色极佳的海南珠，一眼便知是个既有钱的人。

    见到和自己体型相近的胖丫头，这大叔似是觉得亲切，不觉露出了笑脸，放轻语气开口：“小姑娘，年纪轻轻来参加这个比试，勇气可嘉啊。”

    可不知为何，这大叔油腻的外表和穿金戴银的打扮，此时露出这般表情，总是让人觉得猥琐。

    好在聂灵儿注意力不在他的身上，闻言只是道：“三分靠勇气，七分靠实力。”

    “呦！”聂灵儿话音刚落，一旁的另一位食客较有兴致的挑了挑眉：“小姑娘年纪不大，口气倒是不小嘛！”

    “来，让我们瞧瞧你今日是做了道什么样的菜！”

    聂灵儿也没故作神秘，闻言便直接打开了食盒，而后将里面的菜稳稳的端到了桌面上。

    一段一段切面尺寸完全一致的肥肠段，表面红润油亮，用洁白的瓷盘装盘，点缀了解腻用的渍山楂，顶端还有绿色的芹菜末，颜色明艳夺人眼球，摆盘精致漂亮，一眼便将所有人的注意力吸引了过去。

    甚至有几个人潜意识的发出了一声惊叹，光是这道菜的样貌，就足以预见它的美味了。

    只是十个人瞧了半晌，竟也没有一人能说出这到底是什么东西做的。

    有人凑近了用手扇了扇，将那气味扇入鼻中，而后便是不住的点头表示赞赏。

    如此一来，其他人也迫不及待的从桌下拿出新的碟子，准备一场究竟。

    而就在这时，聂灵儿突然开口：“叔叔伯伯们且慢！”

    面前的胖大叔，那肥肠距离入口不足五厘米，闻言却猛地僵住了，还未等众人反应，聂灵儿直接开口道：“此菜名为【九转大肠】，所用主食材是——猪——大——肠！”

    话音落，现场一片哗然。

    胖大叔手一哆嗦，那肥肠段直接掉回了盘子里。

    其余的几位食客也是脸色各异，但底色都是难以置信。

    这色泽诱人，香气逼人的东西，是猪大肠？

    一时间，整个现场突然陷入了短暂的沉默，所有人一时间都不知该说什么了。

    “这……这能吃？”

    末了，终于有一个食客觉得太尴尬了，缓缓开口出声。

    其他几人面面相觑，不知该不该吃，若是该吃，那谁先吃？

    谁也不想当着别人的面吃猪大肠，这等污秽之物，若是真的吃下去了，岂不被人嗤笑？

