    

    无冬城的城市结构非常有意思，如果在俯瞰图上一看就会发现，这特么不就是一条大胖头鱼么？

    西端码头区的地势有如张大的鱼嘴，咬着三角形的海湾，西北部的黑湖区好比是颗圆润的鱼头，而黑湖本身恰好坐落在鱼头中心，开了个大大的鱼眼。

    潘尼苏拉区位于西南，形同下颚正好与黑湖区相彰得益，上下嵌合。

    无冬河横贯而过，奔流入海，将整个城市一分南北。

    之前所经过的乞丐之巢则如同鱼腹坐落在南区，与位于东北的奥术区隔河相望。

    在这看着就像头椭圆形的胖头鱼的城区图正中心，就是迦南小队所在的商业区了。

    “商业区可以说是无冬城最繁华的地区了，在这几乎容纳了这座城市的一切功能。”遮住了自己下巴，还带着兜帽的南茜看着周围熟悉的景象，有些叹息：“又回来了。”

    “你是本地人，说说怎么走吧。”

    “我们沿路直走，就是无冬城的市政厅和正义大厅，往右边的路跨过无冬河便到月石面具了。”南茜看了眼法师，有些不确定：

    “我们真的不做任何调查就直接前往路斯坎？”

    “做也不是去月石面具那地方做，包括黑湖区都要避免。”法师的态度很明确，但是也有些小想法：

    “你知道那封信上说的事情吧，也清楚在这座城市发生了什么，想想都是什么人被他们掳走？”

    “你想去奥术区？”女贼很快反应过来。

    “为什么不呢？”张元笑了笑：“我一个游历的法师前往在北地都赫赫有名的无冬法术学院拜访，有什么值得奇怪的么？”

    “行吧，你有主意就好。”

    众人也没有多耽搁，直接在南茜的指引下来到了一间旅店，停靠马车订好房间后，由南茜和半食人魔兄弟负责留守，其他队员自由活动。

    目前不过是上午时分，迦南一伙儿还有这一天的闲暇。

    不过也不都是无所事事地闲逛游玩，劳伦斯被派去月石面具，不求他去打听什么情报，只要能对这无冬城阴影下的动向有所了解就足够。

    至于张元则是在巴德的陪同下前往奥术区，那里有着法师塔、繁星斗篷、以及名气不小的无冬法术学院。

    身着法袍，边上跟着个矮人盾卫者的张元看起来就如其他许多游历法师一般，并未引起任何在意的目光。

    来往匆匆的法师和学徒们每天一大堆要处理的任务和事情，哪有多余的闲心来关注个外来同行。

    与熙熙攘攘的街道人群擦肩而过，张元饶有兴致地打量这些忙碌却充实，更是朝气蓬勃的学徒们。

    他们来往穿梭于校园、各家法术物品商店、实验室、甚至法师塔中，或是埋头赶路，或是三五成群讨论争执。

    无冬城法术学院可不是什么小作坊，这所规律庞大的法师学校是在盟约和繁星斗篷这两家在整个北地都算得上号的奥秘组织支持下成立的。

    盟约这家组织和繁星斗篷有诸多不同，虽然都是无冬城的法师组织，也同在善良阵营，但是其两者成员和宗旨是迥然相异。

    繁星斗篷是一群热爱法术探究和神秘技艺研习的善良法师组成，繁星指代他们的奇术巧技，而斗篷~

    如果你在无冬城内看到一些身着法袍，身后披着个样式千奇百怪，但都相当独特，标新立异的斗篷披风的家伙。

    那几乎没跑了，就是这个组织的成员。

    至于盟约，听这个名字就知道其意有所指，实际上这本就是一群施法者为了抵抗自北方而来，诸如兽人、巨魔、霜巨人之类的威胁而成立的区域性组织。

    成员也遍及北地的数个城邦，但同时也以无冬城，尤其是无冬法术学院为基本盘的这个组织，在学院的管理上付出的心血那是比繁星斗篷多多了。

    这两家组织作为合作关系共同支撑起了无冬城的法术底蕴，而学院就是他们的造血源。

    若是他们知道了这处欣欣向荣的城区背面发生的那些事情，真不知道会有什么好戏看。

    哪怕是那群怪咖奇士般的斗篷法师们都不会容忍这种打脸的行为，更何况是盟约里直面异族侵扰，有过沙场染血经历的战斗法师。

    自家根脚被触犯的他们可不会有什么容忍的余地。

    一边愉悦的想着，一边步入了学院大门。

    法术学院的面积相当之大，有着宽广的庭院和葱郁的绿植花草，整体环境优美秀丽。

    随手拦住庭院中往来路过的一位法师，客气地询问了学院主管部门的地址后，迎来的是对方有些审视的目光。

    待到张元干脆地掏出在深水城进修时申请的学员证明后，那位中年法师才客气起来。

    再无意外顺利来到一座造型类似宫殿的大楼前，门口的守卫顶盔戴甲英武非凡，见到两个新面孔来访当即严肃而不失礼节地示意他们停下接受询问。

    还是那个守望者学院文书，负责核查的守卫点点头后将两人带到一间类似候客厅中等待，不过片时便有一位着法袍的办事接待人员前来交替。

    原本以为不过又是一位其他学院的学生过来或求学或拜访的法师奥隆本来还有些抱怨，什么这就，随便来个访客就要自己接待，哪怕他不过是个五环法师，时间也不是这么浪费的啊。

    可奥隆也没得选，已经年近五十岁的他心里其实很清楚自己究竟还能有多少潜力可供挖掘，而别人看的也不糊涂，顶尖高端的奥法研究项目和拨款是没了他的份，只剩下一些应用向中低端工程。

    好在是他还有些人脉关系，自身见识也宽广，给自己捞了个这么个总部接待的缺，待遇尚可不说，比起教学还是清闲一点，毕竟哪个学徒敢吃饱了没事就来搅扰人导师。

    当然老于世故的奥隆不管心里是不是不耐烦，面子上的功夫是无可挑剔。

    “查内姆阁下，我们十分欢迎外来法师前来无冬学院游学造访，但格里姆瓦尔德阁下身为院长，实在是有太多事物需待处理。”奥隆状似热忱：“如果有什么重要事情，我可以代为转达。”        

