    他极为缓慢的转身，世界一片黑暗。

    不远处，

    萨摩耶亲昵的停在了一个人脚边，白色绒毛软乎乎的贴着男人干净锃亮的皮鞋，往上看是黑色大衣，于夜色中是没有温度的冷漠矜贵。

    染白：“……”

    沈明轩：“……”

    “二哥……”少年艰难的扯了一下唇角，牵强地露出了一个算不上笑容的笑。

    苦瓜式笑容！实惨！

    一想到他刚刚扯着嗓子喊的那一句话，顿时尴尬到无地自容，恨不得挖个坑把自己埋进去，心中恨死了萨摩耶。

    染白沉默几秒，欲言又止。

    “你们继续。”沈知遇没什么反应，也不知道他听没听到，总是面上看不出来，修长手指牵起萨摩耶的绳子，薄薄的眼皮轻垂，眸光凉薄，“阿诺，走。”

    他没再看一眼，转身离开。

    染白叹了口气，拍了下沈明轩的肩膀：“谢邀，但我没你这么大的儿子。”说着也走了。

    沈明轩一个人站在原地，抱头蹲在地上，搞不明白怎么会这么社死。

    于是他决定来一把俗套的深夜买醉，一脸悲伤的跟狐朋狗友说“我失恋了”。

    那群朋友都吓了一跳，寻思着谁还能把沈明轩甩了啊？

    沈明轩也没细讲卫白的身份，毕竟没脸说，含糊了几句继续悲伤。

    “那这赌约……”

    沈明轩一下子就从沙发上跳了起来，拽住狐朋狗友的领子，威胁道：“你们要是敢把赌约说出去，小心我打断你们的腿！”

    狐朋狗友讪讪道：“不能、不能。”

    沈明轩继续趴在桌子上呜呜呜。

    狐朋狗友实在想不通，沈明轩到底怎么被甩了，纷纷嘲笑他不行。

    “你之前说的还记得吗？”

    “什么？”沈明轩说的多了去了，哪里知道。

    狐朋狗友很贴心的提醒沈明轩：“你要是追不到人，你名字就倒过来写。”

    “……”

    “以后叫你轩明沈？”

    “艹！”

    “轩明沈你真的不太行，连个女生都追不到。”

    “你不懂！”沈明轩怒发冲冠

    狐朋狗友切了一声，很是不屑：“这爱情有什么不懂的，喜欢了就追不喜欢就甩，难不成还和谁犯冲？”

    沈明轩被说的也有点热血沸腾，再加上酒精上头，几次被激，扯着嗓子喊道：“你说得对！”

    狐朋狗友被吓了一跳，看着眼前蹭一下站起来的少年。

    沈明轩举着酒杯，慷慨激昂：“不就是名义上的妹妹吗？又不上沈家户口！我怕什么？我不怕！我迟早追到卫白让她给我唱征服！”

    狐朋狗友不太理解沈明轩说的什么。

    这孩子傻了吧。

    沈明轩想通了，抱着酒瓶乐呵呵的，满脸红晕。

    “你们给我等着……老子才不叫轩明沈。”

    当天晚上，沈明轩回去时再次做了一个噩梦。

    梦里，他跪在沈家的书房中，无论是徐慧琴还是沈正洪，还有爸妈，大哥二哥以及沈媛都来了。

    要把他逐出沈家，说他竟然玩弄感情玩弄到自己妹妹头上，还拿她打赌约要上床。

    沈明轩跪在地上痛哭流涕，说以后再也不敢了。

    毛用没有，徐慧琴拍案定决，雷厉风行的将沈明轩赶出了沈家。

    从此沈明轩流落街头，苦不堪言。

    沈明轩半夜惊醒，千言万语凝结成一句“我操。”

    他从床上爬起来，连上衣都没套就穿着一条裤子扑向徐慧琴房间。

    徐慧琴都已经睡着了硬生生被吵醒，惊恐的看着自己孙子抱着她哭的像个泪人，一把鼻涕一把泪的说他再也不找女人了。

    就这一次！奶奶你原谅我！

    等我把卫白追到手，我就洗心革面，重新做人！

    沈明轩在心中默念。

    徐慧琴眼前一黑，万念俱灰，也抱着沈明轩哽咽：“小宝你不能这样啊，你学什么不好，不能跟你二哥学啊！！”

    沈明轩和徐慧琴抱头痛哭。

    被判定为这场事故中心的沈知遇深更半夜被沈正洪从头到脚劈头盖脸的批评了一顿，骂的狗血淋头，不得已去哄老的。

    沈知遇：“……”

    他做什么了？

    且不说沈明轩深夜买醉，时间退到晚上九点，染白的房间在三楼，是沈家最近腾出来专门准备的，生活用品也一应俱全。

    封落念念叨叨：“原主的心愿心愿心愿。”

    染白：“？”

    染白：“你是无聊透顶了吗？”

    封落诚恳：“我是在提醒宿主你的雄图大业。”

    关于沈明轩爱而不得的任务已经歪的这么彻底了，封落想仇恨值和原主在沈家不想当透明人要引起轰动的公主心愿总不能再歪了吧。

    染白原本的计划是——

    给全天下女孩一个家。

    毕竟她自诩好人。

    封落：听听就算了，毕竟某人也不是第一天这么不要脸了。

    但是现在计划有变，部分姑娘她下不去口，而且沈家还有个她的小情人。

    “暑假的吧。”染白心不在焉，“把人睡了。”

    先睡后爱朝夕相处应该也可以？

    学期就算了，一个月见不了一次。

    “嗯嗯好的。”封落十分乖巧的应了下来，嗯……嗯？？？

    “宿主你说什么？”它礼貌地问。

    染白抑扬顿挫，跟演讲似的：“先给小情人下个药，再让沈家看到他被我玷污了，算不算轰动？”

    封落立刻道：“暑假怎么还不来？！！”

    它要看现场直播！

    不就是搞破坏吗？

    把人拉下神坛就很欲，对吧？

    自家官配——尽情玩弄。

    染白冷笑一声：“骗你的。”

    看也只能她看，她是那种大方到给别人看的人吗？

    封落嘤嘤嘤。

    染白冲了个澡，从浴室里出来，随意拿毛巾擦了擦头发。拿起手机看了一眼，然后直接给苏杰打了个视频电话。

    第一个视频无人接听。

    染白眯了下眼睛，一手打字：最近想约宝宝去看电影。

    苏杰秒回：！！！

    苏杰：你放开我姐！！！

    染白淡定如斯：不是你姐，是我的宝宝。

    苏杰怒：卫白你他妈要不要脸。

    染白：不要，要宝宝。

    苏杰彻底败了，颤颤巍巍气出心脏病，半晌都没有回复。

    染白换了只手发消息：还想跟我玩不在线？别装了，卷子拿给我看。

    苏杰：……

