
1161年9月5日，完颜亮终于带着他的梦幻大军，从开封出发，开始了他史诗一样的征程。诏“皇后及太子完颜光英留守。张浩、萧玉、敬嗣晖留治省事”

6日，金军攻打荆湖北路的信阳军。德安府守将赵撙留下宋奕守城，自己率兵火速北上救援。金军攻城不利，转攻蒋州。此时朝廷有人提出襄阳怕守不住，可让鄂州诸军都统制吴拱退守荆渚。吴拱当即上书“欲保吴蜀，必保荆楚；欲保荆楚，必保襄阳”

金军到达山东西路邳州的桃源镇清河渡口，在扬州的刘锜马上下令给楚州前线：调集数十艘海船前往南岸的淮阴县组织防御。

彭清、张德受吴璘之命，杀向陇州。

7日，曹休奉吴璘之命收复洮州。

9日，刘锜率军从扬州出发。重病的他只能日行一舍。

0日，彭清、张德的吴家军攻破陇州。之后在良原县遇敌失利，退守方山原。兰州汉军千户王宏，杀其刺史温敦乌页、富察纳等，以骑兵五百、步兵二百、兰州城，归降吴璘。

10月1日，吴璘传檄契丹、西夏、高丽、渤海、达勒达诸部及河北、河东、陕西、京东、河南等路官吏军民。

刘锜到达淮河南岸的盱眙军。

李宝的水军终于北上到达海州的东海县。李宝到得非常及时，刚巧赶在金军围剿海州的大军到达之前。他与魏胜里应外合，杀死近万名金军，稳定了海州局势！

克名城，杀万余敌军，这是巨大战绩，可说连当年的中兴将领们都会满意。可李宝、魏胜两人碰头后，事情就彻底失去控制了！

“兄弟，海州其实不算啥。再北点有个地方叫胶西，在山东半岛的胶州湾，听说过没”“是啊！听说那儿有大批金国水军，要杀到临安的…”两个中年大叔互相凝视，眼睛里冒出一连串火花…

日，金军开始在南京路颍州的正阳镇涡口渡淮，正式入侵南宋！李显忠此时正驻兵寿春、安丰之间。得报后，率心腹百馀骑打了一场小伏击获胜。之后金军大军来到，李显忠撤回。

4日，任命少保、四川宣抚使吴璘同时兼陕西、河东招讨使。太尉、江淮浙西制置使刘锜兼京东、河北东路招讨使。侍卫马军司主管、湖北、京西制置使成闵兼京西、河北西路招讨使。

完颜亮到达淮河南岸的安丰军。金军攻破蒋州。

6日，刘锜留刘汜、员锜两人守盱眙军，自率军队沿淮河北上楚州淮阴县。与对面清河口的金军隔淮相望。

此时在大金国的北部，第一次契丹大起义已变得不可控制。此时起义首领撒八已被部将移剌窝斡所杀，由移剌窝斡（金灭辽后，将契丹皇族姓氏耶律改为移剌、后族姓氏萧改为石抹）继续契丹大起义。他们首先在咸平府起义，攻向金国五京中的东京辽阳府，之后转向攻克大辽昔日故都临潢府。这让基数庞大的契丹人心气大增，也让金国变得严肃认真了起来，必须认真选个人前去镇压了！

可千不该万不该，不该派这个人去——东京留守完颜褒！

完颜褒，金太祖完颜阿骨打之孙、完颜宗辅之子。金熙宗完颜亶、海陵王完颜亮的堂弟。熙宗时代受封为葛王。在第一个堂兄发疯、第二个堂兄的全国大清洗中得以幸免，还能镇守一方，看来着实地幸福？事实却蛮不是那么回事，他一直活在危险和屈辱里…

完颜亮没杀他，也没优待他，而是发配他去边远地区站岗反省。完颜褒深知危险临头，到任后恨不得每时每刻都给堂兄送上奇珍异宝去讨欢心。完颜褒开始了漫长的北方巡游站岗期，他被从一个城迁到另一个城，一步步向遥远的更北方迁徙，直到第一次契丹大起义，他正在事发地东京附近。既他赶上了，而完颜亮又正在伟大的南征中，那么剿匪任务自然落到他头上了…

这也没什么，相反会在一定意义上削弱完颜褒的实力。毕竟剿匪也是要死官兵的，死的都是完颜褒的兵。何况完颜亮早就在他身边安插了两个看守。一个是完颜亮的老丈人高存福、一个是心腹李彦隆，保证堂弟的一举一动都在他的控制之中…

可偏偏就在这时候，从前线败下来很多金军。更有些是完颜褒从前的亲信都找上门来。这让完颜褒既凭空多出数量庞大的军队，还知道了近期发生的最新情况…

各种仇恨、危险加在一起，完颜褒决定造反！他这么做从表面上看是迫不得已，不想安乐死罢了。但往深里想一些就会发现：他必将成功，且会非常轻松！

完颜亮以谋反得国，一直都在防着有人学样。他杀了那么多皇室人员，南征时带走了全国绝大多数军力，都是为保证后院不乱。可这也决定了除非不乱，只要有人敢干，立即不可收拾！

空虚到极点的金国内部除对完颜亮的刻骨仇恨外，什么都没！完颜褒用刚刚得到的兵力迅速杀光身边的监视者，第一时间称帝！这个消息像一点火星落进火药桶里，金国一下子炸开了，报复，报复！完颜亮这个色鬼屠夫狂人战争贩子，早就恨得他牙根痒痒了…反了他！

10月7日，金国东京留守、曹国公完颜褒自立为帝！这就是金国历史上最有名的号称‘小尧舜’的大金第五任皇帝金世宗完颜雍（此时完颜雍还未改名，为尊重历史真实，暂且仍以完颜褒称之）8日，完颜褒改元大定、大赦天下、下诏历数完颜亮弑皇太后徒单氏、杀太宗及宗翰、宗弼子孙及宗本诸王、毁上京宫殿、杀辽豫王耶律延禧、宋天水郡公赵桓子孙等数十大罪。任命完颜谋衍为右副元帅、高忠建为左监军、完颜福寿为右监军。

9日，金军大举渡淮。南宋的第一道防线、淮南西路的首府庐州首当其冲！面对金国空前强大的军队，庐州守将王权没经任何犹豫、没进行半点抵抗，完全相信了探马的数字汇报。不论100万、60万、1万，对于只拥兵5万的他来说都是一样的，那就是——跑！

当晚二更天，王权放弃庐州，逃往昭关。还觉得不安全，又退往和州。11日，庐州知州龚涛弃城而逃。

1日，刘锜命淮东副总管张荣速选战船65艘、民兵千人，前线听命。

当天，萧琦率十万金骑攻破淮南东路滁州，知州陆廉弃城而逃。

1日，刘锜接到赵构的命令——令他弃淮守江！这意味着整个淮河流域都已被放弃。对此刘锜有心无力，他不再是当年了，当年他有八字军、有顺昌城，形势虽恶劣，但战士强悍、且自己壮年，一切无可畏惧。可这时金国是倾国之兵，而他…

刘锜下令后撤，但要尽量滞怠金军的速度，把能撤过江的军民物资都带过去…按这思路，他以最快速度赶往扬州，那是江淮地区最繁华的城市，有太多的东西要抢运…

14日，金军围攻庐州。代理知州杨春突围而出，率乡兵保守焦湖水寨。

15日，刘锜遣兵渡淮，与金军战。江州都统司将官张宝受戚方之命，收复蒋州。

完颜亮来到庐州城北五里，筑土城居之。道获白兔，对李通道“此乃周武王白鱼入舟之兆也”

同日，刘萼的汉南道十万金军也开始了大举进攻。在攻下光化军之后，千金骑突然袭击汉水北岸、襄阳府的樊城。此时的樊城在通好十余年中久不修筑，城墙到处缺坏。城中只有翟贵、王进的二百宋兵。二将选择出城野战。在汉水南岸襄阳府的吴拱也速发援军，可惜由于风向不利而无法及时渡河，致使翟、王战死，士卒大半淹入汉水之中。夜晚，金兵退去。此战后以大捷奏闻，称“樊城功赏”

16日，完颜亮进入庐州。

淮东副总管张荣此前受刘锜之命，以所部人船尽赴淮阴前线。到达楚州时，得知刘锜军队已退防扬州，兵民惊溃。张荣收拢千余散亡，在邵伯埭自保。

邵宏渊率军到达淮南东路的真州、赵撙率军到达蒋州。

陕西战场，王俊受姚仲之命，前往凤翔府的盩厔县。在东洛谷口击败金军。任天锡、郭谌受王彦之命，从金州洵阳县出发，攻克商州丰阳县。

主将王权虽然逃走，但宋军将士犹有欲战之心。金军铁骑对王权紧追不舍，一直追到尉子桥，姚兴再也不想不明不白的逃下去了，率所部三千人与金军力战。而王权置酒仙山上，以刀斧手自卫，没有表现出一丝支援姚兴之意。从辰时至申时，姚兴杀进杀出三四次，杀敌数百。金军不得已，命树起王权的假旗帜以诱姚兴。姚兴与郑通等50人俱上当，陷入阵中，全部战死。

虞允文此时已得知了前线主帅王权逃亡濡须的消息。知道事态已万分紧急，遂率侍从数人来见宰执大臣。说王权退师，必败国事！尚书右仆射朱倬、参知政事杨椿还被王权蒙蔽着“王权已上奏朝廷，说他的退兵是诱敌深入之计。随后他将身当其冲、与右部的邵宏渊、左部的李显忠，三路夹攻金军”虞允文力辩王权说的全是假话。可惜朱倬等始终不信。

18日，朝廷终于收到王权的败报。得知王权临战脱逃，金军已越过南宋第一条防线淮河，兵势直逼长江北岸…军情传入临安，南宋举朝震怖！

赵构紧急召见太傅杨存中、宰执大臣们，说自己将再次下海、躲避金军。首相陈康伯力陈不可。杨存中则说“敌空国远来，已临淮甸。此正贤知驰骛不足之时，愿率将士北首死敌”这最终促成了赵构下定决心：不逃了！亲征！

京西南路的均州知州武钜命荀琛、李元等领兵北上进攻。在房州知州司马倬千乡兵的支援下，他们收复了邓州。

19日，知枢密院事叶义问被任命为督视江淮军马，前往前线。虞允文、洪迈、冯方等人并为参议军事。

任天锡收复商州商洛县。

19日，真州胥浦桥之战爆发。对战双方是宋军的邵宏渊与金军的萧琦。

邵宏渊早年是韩世忠的部下，在淮南东路一带和金军见过很多阵仗，不过真正露头还是在最近几年，准确说就是完颜亮这次南侵之时。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16910011"  chaptername="世宗自立篇">加入书签</a>
</div>
