    “你，你那功法……”

    月婵仙姿缥缈，脚踏祥云飘飞赶至石野身前，一双妙目紧紧盯着尚未收敛的暗金神芒。

    一贯白皙清冷的面庞甚至因为激动浮现淡淡红晕，高挺的胸脯因为激动变得颤颤巍巍，月婵仙子巨大的反差，着实吸人眼球。

    她有预感，自己若是能够得到这门功法，往后她追寻大道的路途将会少走许多弯路。

    月婵向道之心坚定，这从原著月婵能够为了追求仙道，甘愿放弃自己与石昊的感情便能看出一二。

    朝闻道，夕死可矣！

    相较于月婵，魔女的神情却是好上许多，她的求道之心可没月婵这般强烈，她只是有些惊讶石野机缘逆天。

    “小弟弟，真没想到你的福缘竟然如此深厚，先是鲲鹏法与天荒，如今又是这神秘的功法，姐姐我还好，月婵那是羡慕得眼珠子都红了！”

    魔女扭着曼妙腰身，轻飘飘落到石野身前，看了一眼目不转睛的月婵，语带揶揄说道。

    “咳咳，爱笑的人运气一般不会太差，更不用说我这种年纪轻轻便笑出鱼尾纹的逆天存在了！”石野眨眨眼。

    他也没有想到月婵、魔女眼光如此了得，竟一眼看出不灭经的强大。

    当然这其中也有石野自己一部分原因，往常他修为尚浅，不灭经修行火候不到，威能都比较内敛，也没注意过收敛。

    如今修为大进，心脏更是化为不灭之心，不朽不灭之息浓缩一处，爆发的威能恐怖！

    “搁这儿跟我扯淡呢？姐姐我笑起来一天到晚没停过，怎么没你这么好的运气？”魔女美眸翻出一个好看的白眼，对这说法表示无语。

    石野没有接话，反把目光转向正闭目感悟残存亘古苍莽、不朽不灭之道韵的月婵身上，眼眸闪过一抹笑意。

    月婵没有忍住诱惑，感悟残留道韵，久久不能回神，此时正是擒拿她的天赐良机。

    一旦将她力量封禁，宝物搜刮一空，除非有外人相助，月婵很难有逃离可能。

    当然了，月婵醒来后愿不愿意离开也是一回事，毕竟他身上可是有着月婵万分渴望的东西，到时候有可能石野赶她走，她都不会走。

    这话可没有丝毫夸张的意思，不灭经乃是天地孕育而出的强大功法，天生便与大道亲近。

    这对苦心追寻仙道的月婵而言，无异于一盏指路明灯，能够得到的好处可谓数之不尽。

    “呵呵，你看，月婵这不是自己送上门了，现在将其擒拿，完全不费吹灰之力！”石野轻笑，努努嘴示意魔女看向月婵。

    “你这……”

    魔女无语，暗恨月婵不争气，诱惑当前，竟没有丝毫抵抗之力便沦陷了，而且还是当着她这个老对头的面，这心得多大？！

    “来来来，时刻准备好，只要月婵一苏醒，立刻将其封禁搜身！”石野招呼魔女随时准备动手。

    至于为何不现在出手？

    石野担心影响到月婵的感悟，有道是阻人道途，如杀人父母，仇恨大了去了，他可不想试试月婵会不会因此仇恨他。

    不消片刻，月婵气质越发飘渺出尘，浑身上下仙气飘飘，仿佛要褪凡成仙，飞升而去。

    气息在不断攀升，虚空都在这股压力下变得凝滞起来，月婵正以极为猛烈的姿态叩关尊者境。

    “不是吧，这么神奇？”

    魔女惊得合不拢嘴，石野心中同样震惊万分，不灭经这么牛逼，自己怎么没有因此顿悟过？

    突破在继续，月婵体表泛着氤氲白光，发丝根根晶莹柔顺，绝美的容颜仙韵盎然，惊艳人世间！

    “好‘仙’啊！感觉像是真的女仙似的。”石野心生感叹，只待月婵突破完毕，便立刻出手制伏。

    魔女静默无言，目光灼灼盯着月婵看，她没想到月婵运道如此好，机缘巧合顿悟突破了尊者境，让她羡慕万分。

    时间推移，随着月婵气息攀升至临界点，异变陡生，弥漫整片空间的浓郁煞气疯狂向着此地汇聚，想要侵入月婵体内。

    “煞气浓郁，天精地气都被污染，打断她，不能让她在此地突破，否则恐生变故！”魔女眼神一凝，急声说道。

    虽然她和月婵无论是道路理念，还是性格处世都不相合，但二人也算惺惺相惜的好朋友、老对手。

    怎么也不愿月婵在突破时煞气入体，导致突破失败，根基受创。

    “我来解决！”石野回应说道。

    他打算把月婵收入系统小世界，如此既能让月婵安然突破，又可以避免煞气入体，算是眼前问题最优解。

    讲真，若不是情况紧急，石野一开始并不打算暴露系统小世界的存在，毕竟这也算是他的一个底牌了。

    奈何美色乱心，眼见绝色美人在他面前出事不是他的风格，只能无奈出手。

    “唰！”

    石野话音刚落，魔女只觉眼前一花，月婵突破的身影瞬间消失不见，再出现之时已经到了系统小世界。

    “你你你！小弟弟你竟然还有存放生灵的法器！”

    魔女羡慕的眼珠子都红了，若不是实力不允许，她都打算重造旧业，打劫石野了。

    这可是能够存放生灵的法器啊，即便是底蕴深厚的截天教，都不曾拥有，这叫魔女如何不羡慕？

    “运气，运气，前段时间运气好，碰巧获得一个世界宝盒，又刚好知道开启之法，不值一提。”

    石野脸上止不住的得意，虽是如此，但他依旧摆摆手示意魔女不要大惊小怪，开挂选手就是这么牛逼，往后习惯就好了。

    “又是运气？”

    嫉妒让魔女质壁分离，这都是什么鬼运气？竟同时得到世界宝盒与开启之法，这简直就离谱，离大谱！

    像是截天教、补天教这种古老的上界大教，要说世界宝盒也不是没有，可问题是没有开启之法，只能一直丢在宝库里吃灰，属于食之无味，弃之可惜那种！

    “习惯就好，要不然往后有你吃惊的！”石野说道。

    他的气运本就无敌，又有系统开挂，再加上熟知剧情的优势，三位一体之下，这才造就了石野这个逆天妖孽的存在。

    当然这些在他眼里看上去还算正常的操作，对魔女这类原世界居民的冲击简直不要太大。

    至于知晓石野许多异常的云曦、女战神二女，她们一颗心全都挂在了石野身上，并没有过多在意其他方面。

