    留下一阵难闻的尾气。

    颂恩去看她脸上的表情，然而宗言曦十分平静，好似并没有因为看见江莫寒和别的女人在一起，而有心情波动。

    “是想看我会不会哭吗？”

    她调笑的说，“该哭的都哭完了。”

    颂恩抿唇，没有说什么安慰的话。

    这个时候，或许静静的陪着她走在这街道，就是最好的安慰。

    两人就这样不言不语，静静的走着，步伐不快不慢。

    一阵风吹过，挂乱了宗言曦的头发，她抬手将头发别到耳后，说，“我们去逛街吧。”

    “嗯。”

    这个时候她说去干什么，颂恩都会答应。

    对于这座城市她熟悉每一个地方。

    她带颂恩来到商场，直径朝着服装区走去。

    “我母亲是一位服装设计师，不过嫁给我爸，她就放弃了事业。”

    宗言曦走进一家男装店说。

    颂恩表示知道。

    “你对我没家的事情很了解？”

    她微微挑眉。

    “算不上了解，只是知道一些。”

    颂恩说，“你妈妈年轻时，一定是一个很有魅力的女性。”

    这一点宗言曦不否认，“是的。”

    她和颂恩相处过一段时间，他出去应酬的衣服风格，都是偏深色，显得沉稳的。

    不过深色也适合他。

    会给人一种成熟稳重的感觉。

    “你来这边没有正式工作吧？”

    她问。

    “没有。”

    颂恩在这边没业务。

    “那穿休闲装怎么样？”

    她见过的颂恩，大多是穿制服，偶尔穿西装，在家是传统的泰式居家服。

    没见他穿过休闲装。

    他点头。

    既然是休闲装，这家商务男装店，就不合适了，她拉着颂恩去别的店。

    可能因为母亲是服装设计师的关系，她很会挑衣服，加上颂恩身材好，很快就挑了两套很适合他的衣服。

    “身上的衣服换下来之后，可以让酒店服务员拿去干洗。”

    宗言曦对他说。

    颂恩却看着她，“你这是在关心我吗？”

    宗言曦连头也没抬，说，“如果你觉得是，那就是吧。”

    买好东西他们一起走出商场，回酒店。

    另一边，李孝慧给南城打电话，“怎么回事?他人来了，立马就走了，也没和我说一句话。”

    “江总就这么脾气，你要是真心喜欢我们江总，就要有耐心，而且我也会帮助你。”

    南城安抚地说。

    李孝慧确实喜欢江莫寒，就听了南城的话，“我要怎么办？”

    “我们见面说吧。”

    南城跟在江莫寒身边这么久，别的不敢说，了解还是有一点的。

    两人约了一个地方见面。

    “你知道，我不是没人要，追求我的男人数不胜数，我是真的喜欢江莫寒，才会这么主动，我希望你出的注意，真的能够帮助我！”

    李孝慧算是个千金大小姐，脾气有些傲是真的，但是喜欢江莫寒也是真的。

    这也是南城帮助她的原因。

    他只所以选中她，第一她生活的环境不错，和宗言曦有点像，虽然说家族不如宗家财富庞大，但是也不是普通人，还有就是长得也可以，综合起来感觉和宗言曦有相似之处。

    他觉得江莫若是和他相处久了，或许会爱上她。

    这样就可以彻底摆脱宗言曦。

    就算有一天他记起来，也不会那么痛苦了。

    南城是觉得他有了新的爱人之后，以前的事情，对他的干扰就会少了。

    “给。”

    南城递给李孝慧一张纸，上面都是以前宗言曦喜欢的。

    她喜欢去的餐厅，她喜欢的颜色，喜欢的吃食，等等……    “这是什么？”

    “你照这上面做，江总一定会对你有改观，而且现在我们两家公司有合作，你刚好可以借工作的借口，接近他。”

    南城保证道，“只要你肯照这些做，我保证，江总一定会喜欢上你。”

    “真的？”

    李孝慧半信半疑的问。

    “一定会。”

    南城有拿着一个盒子递给她，“这里面是几件衣服，后天签约的时候，你就挑一件穿吧。”

    李孝慧没有立即将盒子拿过来，而是不可思议，又很担忧的看着南城，“你有女朋友吗?”    "什么意思？

    "南城挑眉。

    “你这么了解江莫寒，衣服都帮我挑好了，我怎么感觉，你对江莫寒的了解，不仅仅是助理，或者朋友这么简单？”

    她怀疑南城可能是个同性恋。

    不然怎么会这么了解一个人。

    南城，“……”    “我很正常，我喜欢女人，OK？”

    南城强调，“按我说的做。”

    李孝慧为了能赢得喜欢的人的青睐，点头答应。

    她把衣服拿回去才打开看。

    那些衣服都是南城按照以前宗言曦和江莫寒在一起时，最喜欢穿的款式，照着样子买的。

    他从心底里，其实是想找一个和宗言曦像的女人，放在江莫寒身边，让她来代替宗言曦。

    

