    把米优置于不利之地，这让二叔怎么看她？

    会不会以为她是个心机深沉的女人呢！

    视频中的女人见她这番神色，不禁叹了口气，“好，我先不跟你二叔联系，不过糖糖我希望你不要让我失望！”

    “不会的，小姨……”生无可恋的表情。

    唉, 事情怎么会弄成这个样子！

    没等她去找米优谈呢，星主倒先找上了她！

    时严心道难怪，难怪兔族会出现一个武力值这么高的，原来还有猿族的基因！

    米糖有些忐忑，“星主大人？”

    “米糖你隐藏的很深，我也是今天才知道你的真实身份。”男人神色淡淡让她看不出真实想法。

    “对不起星主大人, 我对夫人没有恶意！”心里咯噔咯噔的！

    时严看她一眼, 问她：“今早是你爆料的？”

    闻言，米糖头摇的像拨浪鼓，“不不不，不是我，是我小姨，额…她也没有恶意的……”

    男人似乎早有预料，“优优把你当朋友，你呢？”

    “……”

    “我也把夫人当朋友的！”米糖表情真心实意。

    “那好，我能信任你吗？”时严神色有些凝重。

    她不禁提起了心，“如果是关于夫人的，除了我唐家继承人的身份外，其他我都无所谓！”

    闻言，时严轻点了下头，“你放心，你唐家的财产优优没有动过一分，在今天过后, 那部分财产会移交给你。”

    “我还可以告诉你, 米优不是真的唐家人，她来自偏远星球被拐卖来的，是我自作主张给她安排的身份。”

    米糖：……

    “原来是这样吗…”至于原因她大概能猜到一些。

    “不过……”

    男人的一声不过，让米糖竖起耳朵听下文，“您说！”

    “我希望你能帮优优一个忙，假冒贵族的罪名你也清楚，你愿意多一个挂名的妹妹吗？”

    这话一出，米糖愣住了，如果只是这样的话，她当然没问题啊！

    “我没问题，夫人有您在背后当后盾，肯定不会图谋唐家什么，只是我二叔那边……”

    时严有她这句话就够了，“今晚会邀请你二叔过来谈谈，你只需记住一点，唐家仍然是你们的，优优从来没想要过。”

    没了这个心理负担，小女人指不定怎么开心呢！

    “…哦，好。”米糖愣愣的应着，她想起那次吃火锅时米优说的话了，正因为没有把唐家财产据为己有的想法, 所以才会说资金不够的吧！

    ——

    夜间别墅。

    唐重目光沉沉的望向时严，“我需要一个解释！”显然心情不太友好。

    ！！！

    米优双手握着一杯红糖水, 眼神游移着……

    米糖低着头沉默不语。

    时严缓缓一笑，“优优确实不是唐家人。”

    “哼！”唐重眼中带着被欺骗的愤怒！

    米优在心里默默的说声抱歉。

    时严并没有认错的想法，反而轻笑道：“唐重你回来的太晚了，你以为唐家的财产在米糖一个人回来后，就能顺利的归还吗？”

    “这么说我还得感谢你了？”唐重眼神中带着阴霾！

    “不用谢，举手之劳。”

    其他人：……

    米优突然觉得没毛病！

    唐重被堵了一下，现在看到米优都觉得尴尬，目光不由转向一直装缩头乌龟的米糖！

    “米糖！你就没什么要跟我解释的？！”

    米糖帽子下的兔耳朵抖了抖，诚恳认错道：“对不起二叔，我也不是故意瞒你的……”

    二叔这一词重重的在唐重的心上砸了一记！

    如果有可能，他最不希望的那个人是米糖！

    这比米优不是唐家人还要恼火！

    米优发出一声叹息，“糖糖你要早说你是唐家人不就好了，害我每天提心吊胆的～”

    “额，这不中间有误会嘛～”米糖表情唏嘘。

    “那我们接下来怎么办？我看网上都要求优优直播证明自己的身份！”她有些抱歉。

    如果不是小姨突然插手，没准不会走到这步。

    米优也担心的望向男人，“是啊，怎么办啊？”

    时严一派淡定，“那就验。”

    唐重黑了脸，“我似乎没答应你们说的那件事吧？”

    说是来征求他的意见，实际上让他来走个过场？！

    这话一出，米优跟米糖对视一眼，两人心照不宣的起身，一左一右的抱住唐重的手臂摇晃～

    “二叔，你不要这么不讲情面嘛～”这是米糖第一次尝试向异性撒娇，脸红红的很不好意思！

    而米优信手拈来，眨着雾气朦胧的双眼，“二叔，我前几天还是你可爱的小侄女，咱们这么快就没感情了吗？”

    唐重：……

    偏黑的脸色隐隐发红，活了五十年第一次受到这种待遇！

    然不等他做出反应，米优就被黑着脸的时严拉走了，这女人当着他的面向别的男人撒娇，是最近对她太好了？！

    唐重：……

    米优：……

    只剩米糖害羞的抱着另一条手臂，望向唐重的眼神透漏着祈求～

    她想说，挂个唐家名而已，又不分财产，即可以保全优优的名声，也可以成全她们的友谊，为什么不同意呢！

    “……”

    唐重被这目光看的更加恼火，动作粗鲁的把手臂抽出来，斥责道：“有没有女孩子的样！”

    米糖：……？？？

    她哪没有女孩子的样了！

    米优则笑道：“二叔你同意真是太好了～”

    唐重是真的把米优当成了晚辈，此时见她俏皮的神态，心里的气也消了一半，没好气道：“我可没说同意！”

    米优知道每次她爸妥协的时候就是这个样子，顿时笑呵呵道：“谢谢二叔了～”

    “……”

    唐重别过脸去，没有再说什么，显然默认的态度。

    他一开始气的也不过是他们隐瞒的态度，时严说的不错，他确实帮忙护住了唐家，他得承这个情。

    最关键的是，这段时间的相处，他已经把米优当成了侄女，做不到眼睁睁的看着她受到伤害。

    两人的这份互动，令米糖黯然神伤，果然自己比不过米优在二叔心中的位置吧！

    而时严则目光意味不明的看向小女人，她似乎比自己想象中的了解男人呢！

