    有了大宋的粮草支持，冯烨的幽云大将军府，就可以放开手脚的夺取幽云十六州了。九纹龙史进，花和尚鲁智深，武松。林冲。冯烨给了这四个人每人三万人的兵权，让他们去攻取幽云十六州的剩余几座州府。

    阮家兄弟，冯烨也给他们拨付了钱粮，让他们去蓟州征募水军。不需要远行的大海船，冯烨的目的也仅仅只是建立一支近海水军就好。

    冯烨对这些争夺地盘的事情，兴趣并不大，毕竟等到他离开这个世界的时候，什么权势富贵之类的东西，他也带不走半毛钱。这个世界也没有什么东西值得他带走的东西。

    这个世界对他有吸引力的东西，就只有变强的办法。所有能够让他强大的东西，他都是感兴趣的。之所以要抢夺地盘，争霸天下，也不过是为了更好的获得修炼功法。

    所以冯烨才对108魔神转世的36天罡星和七十二地煞星这般的感兴趣。冯烨一直想要明白，这108魔神与其他的高手相比，有什么特殊之处。

    如果能够弄明白他们的转世的办法，会不会对自己的天赋神通黄粱一梦有什么作用。

    最近随着冯烨的妖神变进阶，他识海当中的星空之门也正在逐步的蜕变，先是门后的星空轨迹变成了玄武七宿。现在门上已经开始逐渐的出现了一些花纹。而且在本命星光的照耀下，他的基因战兽龙龟的身体也开始再一次的出现了变化。

    看起来像是符箓，与冯烨学过的控鬼符有些相似，但是又似是而非。随着他的地盘越来越大，门上的花纹就越多。他的天赋神通应该是进化出了新的功能，只是他现在还不明白到底有什么用，这一切需要等到他回归后，才能明白。

    随着冯烨本命神通的进化，似乎他的基因战兽也正在随之进化。不知道龙龟下一步回进化成什么。不过进化终归是一件好事。

    “大将军，咱们幽云之地，各地都缺乏人手，如今又要攻伐其他的几个州府。这人员就更加的不够用了。之前咱们定的，要开科取士的事情，您看什么时候举行？”朱武找到正在修炼冯烨问道。

    在朱武看来，自家这位大将军什么都好，不喜揽权，对他们这些部下也信任有加，能够放权。就是不太勤政，每日在家中习武，或是收集武道功法。

    冯烨停下正在修炼的星光锻体术，对朱武说道：“可以实行了，不过在那之前，先把监察组织成立起来。官员监察是重中之重。就叫监察卫好了。这个监察卫有监察百官的职权，但是没有审判权。算是大将军府的直属机构。”

    “既然文官可以有科举，但是咱们现在武将也缺乏啊。辽国如今正在调遣军队，用不了多久就会前来征讨。不如将消息一并散出去。”冯烨说道。

    “大将军的意思是举办一场武举？”朱武不确定的问道。

    “是一个意思，但是需要换一个说法。武举显示不出咱们对武人的重视。大宋对武人不重视，甚至是多有打压。方今天下，我辈武人没有出头之日。正好咱们如今占据了幽燕之地。我准备效仿古人，立黄金台，登台拜将。让天下高手，都能够为我所用。”冯烨自信的说道。

    正好一举两得，一则招揽天下高手，正好快速扩张的军队急需军官。二则冯烨可以见识天下高手，收集这些高手的武学。

    在这个年代，交通十分的不便，不是你想要招贤，就立刻能够找到人的。需要让消息慢慢的传播出去，才能让大多数人知道。比如科举考试，建立黄金台这样的事情，起码需要提前几个月到半年的准备。

    幽云大将军府，在南京城外，摆下黄金台，欲登台拜将的事情，在大将军府有心散播之下，很快就传遍了大宋。

    幽云大将军冯烨，在将在幽州黄金台上，会见天下英豪，不问出身，只要有真本事，就可以登上黄金台，接受幽云大将军冯烨的册封。黄金百两，日行千里的宝马，削铁如泥的武器，坚韧不破的盔甲。尽可取之。

    一般的消息是传播不了那么快，但是冯烨这次下了血本，一人三马，冯烨一口气派出了好几千人的军队，向整个大宋所有州府去贴告示，入城宣传。

    大宋刚刚和冯烨签订了合约，倒也不好明面上阻止冯烨的信使传播消息。

    短短几天的时间，幽云大将军冯烨占据幽云十六州，如今建立黄金台，登台拜将的消息，就传遍了整个大宋。冯烨原本在辽国造反的事情，大宋的百姓并不关心，但是如今仿佛是一石激起千层浪。

    登台拜将的事情，让大多数的大宋百姓都知道了冯烨的消息。冯烨这几天修炼的时候就发现，星空之门蜕变的速度再加快，基因战兽的进化速度也在加快。身体逐渐蜕变为金黄色，而且龟壳上开始出现符文。

    蜕变的速度非常快。很快就进化了，现在已经不能叫龙龟了，现在应该叫它金鳌。

    “传扬我名声的人越多，基因战兽和天赋神通进化的速度就越快。”冯烨很快就意识到这一点。

    这与他在妖神联邦学到的知识有些不符，在妖神联邦，天赋神通只有实力在进阶的时候，才会发生蜕变。基因战兽也得完成妖神变以后才会发生蜕变进化的现象。

    但是现在，随着他的名声的传播，他的天赋神通正在进行二次蜕变。冯烨记得当初在红楼梦结束的时候，他的天赋就已经开始蜕变了。只不过没有如今这般的明显。

    “似乎，我的天赋神通有些特殊。不知道这次进阶后，会变成什么？”冯烨心中想到。

    “看来还真的需要扩大影响力了，该在辽国传扬一番我幽云大将军的名号了。好让我的天赋神通快些进阶。”

    于此同时，辽国对冯烨的第二次征讨也正在调兵遣将。辽国皇帝耶律延禧虽然是个废物，但是他自己是绝对不会承认的。刚刚被冯烨破了十万大军，让他感觉自己颜面大失。准备兴兵三十万征讨冯烨。

