    毫无疑问，如此惊人的气势，自然是朱厅长到了。

    朱厅长踏空而来，负手而立，居高临下的望着那被镇压到动弹不得的猴王‘欢欢’，瞬息之间就如同直升机一般降落在了院子之内，松了口气，开口笑道：“可算将这妖物擒获了。”

    说罢，朱厅长转身看向了宋洛与吕崇，不由接着笑道：“依着妖物的实力，怕不是你们二人的对手，看来这一趟就算没我在这里，你们也能轻松击败此妖物了。”

    “那里，若非是有朱厅长降临，我们恐怕还要苦斗一番时间，朱厅长来，也是节约了我们的时间。”吕崇笑道。

    宋洛打了个哈欠，也在一旁点了点头。

    他对这只猴子倒也没什么必须的关联，反正之前的任务已经告诉过宋洛了，只需要他参与在其中，无论参与度如何，只要参与了就能够得到一定的奖励。

    这样的任务系统宋洛直呼‘爱了爱了’。

    谁又不喜欢这样的任务呢？

    面对吕崇的奉承，朱厅长微笑着点了点头之后，便开口道：“我先押这妖物回业陵，辛苦你们了，一会儿你们的奖赏就会送来。”

    说罢，朱厅长便与部队的战士们开始将动弹不得的‘欢欢’关押进了一个特殊的笼子里，运上了卡车，开始离开。

    朱厅长来也匆匆去也匆匆，宋洛望着朱厅长离开的身影，不由感叹一声大人物就是忙啊。

    现在倒也没什么事情了，宋洛正准备和吕崇商量一下怎么回业陵市，却不料吕崇竟然还想去福山山脉继续配合搜山，斩杀一切妖物。

    这倒是把宋洛整不会了。

    不是吧不是吧，好像没有后续命令让我们继续去福山里受苦吧？

    对于吕崇的情况，宋洛沉默了片刻之后，并没有选择和吕崇一起回到深山老林里抓动物。

    毕竟对于宋洛而言，他对这个没有什么需求。

    宋洛又不想在体制里生根发芽，担任什么要职，如果能够划水，那就更好了。

    旋即，宋洛便与吕崇告别，准备独自回到业陵市。

    宋洛是一个人回去的。

    吕崇想要前往福山山脉继续战斗，而他的小组成员自然也是如此：他们毕竟是业陵市的人，这本来就是他们自己的工作，宋洛虽然不回去，但也不太好意思让他们送自己，便自己去寻找出路了。

    所幸这里距离福南县也不算太远，宋洛也知道具体的地点，自己一个人走也没什么事儿。

    而老孙以及其徒弟们也全都被送走，而这里逃走的野兽们也被战士们统统以麻醉弹击倒在地。

    方圆百里，倒是没有什么人了。

    宋洛叹了口气，顺着大道，朝着福南县县城走去。

    或许在人们的印象里，县城应该是灰头土脸的，其实不然。

    都踏入现代社会了，县城自然也现代化了。

    与大城市相比，这里也就房屋小了些、高楼少了些，其他的什么东西倒也不缺。

    不过现在福南县已经处于戒严状态，虽然没限制人们的出行，但在这条路上，车辆也不是很多。

    不过宋洛就算是在路边招手，也没人肯停车拉客。

    毕竟本地人都知道，最近政府单位可以说是挨家挨户的下来通知，告诉最近危险谨慎出行。

    以往可能会有人图十几块钱的路费，停车拉人，现在……谁敢说这路边是谁啊，万一是变态杀人狂怎么办？

    因此，在这种情况下，倒是没有什么人敢停车来载宋洛了。

    对此，宋洛也就只能感到十分无奈了。

    这也是没有办法的事情。

    宋洛叹了口气，便顺着这条公路，继续前进。

    这福南县的公路很平常，沿途很长，宋洛看了看地图，还有七十多公里才能到达福南县。

    想了想之后，宋洛真气运转，决定以真气附着，从而打算形成如同影视剧里轻功的那种感觉。

    只不过还没等宋洛开始进行，忽然耳畔听到了一阵奇怪的轮胎摩擦声。

    宋洛下意识的回头看了一眼，忽然发现，竟然是一辆大巴车。

    哟呵。

    看到这大巴车之后，宋洛倒是笑了一笑，立马伸出手来，摆出大拇指要搭车的手势。

    看到宋洛的情况，大巴车也没有丝毫的疑惑，立马减速靠边停车，准备载宋洛一程。

    似这种大巴车，自然不会嫌弃什么，客人只要没满，能多拉一个是一个，绝对不会有什么空座出现。

    于是，这便稳稳当当地停在了宋洛面前。

    宋洛见状，立马上个车。

    司机是一个满脸横肉的家伙，本来看起来应该是凶神恶煞的他此刻露出了和善的笑容，对着宋洛道：“您去哪儿啊？”

    宋洛记得那车上似乎写的是从海宁—黄舫。

    宋洛也不是不记路线的，如果要是去黄舫的话，不会经过业陵市区，便对着司机道：“去福南县，经过吗？”

    “经过，经过。”.

    那司机听到‘福南县’三个字之后，面上不由露出了笑容，而见此，宋洛也点了点头，问道：“多少钱？”

    一个看上去已经三四十的女售票员当即道：“八……五块。”

    听到这个价格后，宋洛也点了点头，通过扫码支付之后，便走到后排，车上的空座不多，已经没留下什么单独的座位给宋洛，宋洛也只能选择偏后一点的一个座位，选择坐到了一个戴着棒球帽，把脸完全遮住的女孩身旁。

    没办法，后面基本坐满了，只有这一个空位，宋洛也只能坐下去了。

    宋洛入座之后，不时有人的目光向宋洛投去。

    也并不是因为宋洛长相太过惊世骇俗，宋洛虽然有些英俊小帅，但也无法做到一眼就能够让人迷上的状态。

    他们一直盯着宋洛的原因很简单，那就是宋洛身上穿着的制服。

    这身制服，实在是令人记忆犹新，难以忘怀。

    虽然不知道这件制服的主人属于什么单位，但是所有人都清楚一件事儿。

    穿这种制服的，势必都是超凡者！

    一位超凡者出现在这里……这代表着什么？！

    想都不敢想！

    不多时，坐在宋洛前排的一个大叔乐呵呵地上前搭话，对着宋洛开口道：“小兄弟，你这是在政府单位工作的？”

    宋洛点了点头，没有说过多的内容。

    “咱们这附近是不是出了啥事儿啊，刚来的时候售票员说，让咱们小心点儿……”

    那男人犹豫一下之后，再度开口，只不过这一次，他的声音压得很低。

    宋洛看了一眼这男人，开口道：“抱歉，涉及机密，不便透露。”

    “不过我可以告诉你们，危机已经解除，剩下的只是一些残余，我们应该遇不到。”

    宋洛虽然不知道这事儿算不算机密，不过如果可以的话，宋洛还是尽可能不说为好。

    毕竟谁都不知道万一说了真相会造成什么事儿。

    而那男人听到了‘机密’两字之后，立马缄口不言，不再聊这些内容。

    此时，又有一人对着宋洛好奇问道：“你是新闻里说的超凡者吗？”

    “算是吧，没什么能力，只是打杂的。”宋洛叹了口气，开口道，“这不，事儿解决之后还得我自己回去呢，如果我真是电视里说的那种超凡者，不得车接车送啊？”

    这么一说，倒是让人们对宋洛的话相信了起来。

    是啊，如果真的是什么大人物，拥有超人般能力的家伙，怎么可能会在这里和他们一样坐车走呢？

    想到这里，大家心里的敬畏之感不由得消除了一大半，甚至可以听到有人松了口气，不过他们对宋洛还是充满了好奇。

    毕竟就算是一个普通人，整天混在超凡者的部门里，想必也应该清楚不少常人不知道的东西。

    见他们似乎还想问些什么，宋洛便主动插上耳机，后仰躺在座子上，闭目养神。

    见到宋洛这般，想要探知一些‘超凡隐密’的人通通退去，不再打扰宋洛。

    而宋洛身边的那个女孩儿却似乎被惊扰，睁开眼睛，悄悄打量着坐在自己身边的这个男人。

    大巴车一路行进，宋洛虽然闭着眼睛，但他的神识却在注意着四周。

    宋洛现在的境界不到家，倒是没有什么办法做到如同第二双眼睛那样，但也大体能知道一些事儿。

    比如这里大部分人都在玩着手机，也有几个闭着眼睛睡觉的。

    除此之外，也有不少窃窃私语，谈论着宋洛。

    而这些人中，大部分都是年轻人，这部分年轻人并不是向宋洛提问的那几个。

    现在的年轻人都太过极端了，要么有社交牛逼症，要么就是不乐于与陌生人交流。

    因此倒也没有几个人主动和宋洛说话，只会在私底下悄悄谈论着宋洛以及分享一些网络上广为流传的‘真实超凡事件’。

    对此，宋洛感叹一声年轻真好之后，不由开始继续‘偷窥’这车上人目前的状态了。

    只不过就在这时，宋洛兜里的那枚‘危险感知’勋章忽然冒出一阵微微地热感，热感十分微弱，微弱到宋洛差点儿就没有察觉到！

