    窦建德拉下一张大脸，指着童广寿就骂，“他娘的，你给老子老实些，惹的俺恼了，扔让你回山东去打鱼……”

    嗯，话说的比较狠，山东最底下的一个阶层还不是贱民，而是在海边儿打鱼的渔民，他们居无定所，满身的鱼腥气，除了打鱼之外，时不时的还能充一下海匪，不论是行事，还是地位上都和晋地的山民相仿。

    可童广寿不以为耻，反而笑嘻嘻的敲了敲胸膛，道：“哥哥莫要着恼，俺不说了便是。”

    一屁股做下，顺便得意的瞅了对面一眼，一些将领们又都乐呵了起来，显然这是他们跟皇帝表示亲近的一种手段。

    当然，这种事情闹上一次两次很有效果，窦建德呢，觉着部下们一如当初，还能跟他一条心，新降之人呢也确实觉得和皇帝论起亲近程度来，还是这些家伙占优，言谈无忌，可不就是资历的一种表现吗？

    可一次次这么闹下去，窦建德心里就很难说了，没有对比就没有伤害，当了皇帝之后，若还跟以前一样大家兄弟相称，那当皇帝还有什么滋味儿？

    这些不长进的东西，也不瞧瞧人家裴矩是怎么侍奉君王的，一天到晚就知道瞎闹腾。

    当然了，窦建德还没进化到君王那个层次，不然的话，这里一多半儿的将军都得掉了脑袋，君王的无情和自私都不会容这些人再活下去。

    可话说回来了，童广寿今天说的话产生的效果却实实在在和以往不同了，他提出的战略跟窦建德所想完全相反不说，还又攻击了窦建德的政令。

    能够自己种出粮食来，不再受制于人，是窦建德一直以来努力的目标，却被童广寿三言两语间，否定了个干净，窦建德心中的不满那就不用提了。

    大口的灌了一杯酒下去，窦建德阴森森的瞪了童广寿一眼，终于让这厮感觉到了一丝寒意，也终于意识到，自己说的好像有点不对劲儿，心里害怕了起来，于是之后也就老实了许多。

    要知道，窦建德虽在众人间向有宽厚之名，可能从山东战乱中脱颖而出，要将其当做什么良善人物，你可能死都不知怎么死的。

    将领们渐渐不再说笑，大堂中终于安静了下来。

    窦建德面沉如水，喝问众人道：“你们都是这么想的？回头去跟王世充厮杀？这一来一往费了多少粮草，大冷的天儿俺带你们出来游玩不成？”

    恼怒之下，立时匪气大作，瞧的裴矩等人暗自直摇头，相反的是将领们大多却都打起了精神，他们就吃这一套呢。

    曹旦终于开口说话了。

    曹旦这人别看名字起的有点别扭，可这却是位正经的山东大汉，浓眉大眼，配着满脸的虬髯，看上去很是威武。

    按照李破的说法，这年头儿的大胡子没一个好东西，曹旦也在此列无疑。

    说起来这人可不简单，和窦建德一样府兵人家出身，岁数三十出头，比窦建德小上一些，他和别人不一样，少年时曾给当地一家世族效力，借机读过几年书。

    杨广北征，他和窦建德一道往涿郡军前效力。

    窦建德半路上受了伤，灰溜溜的回了老家，可曹旦却是去了辽东，回转时积功为营正，正经的在辽东城下跟高句丽人拼出来的功劳。

    而作为山东人，又没什么家世，升到营正的职位其实也就算到头儿了，若非能两次冲上辽东城头，曹旦这样的人估计一辈子也摸不到营正的边儿。

    所以虽说第一次北征打的稀里哗啦，可对于曹旦而言，却是收获颇丰。

    接下来的戏码应该是衣锦还乡，可那会儿山东已然乱的不成样子，回来的曹旦等人几乎就地转为了剿匪部队。

    更让曹旦等人恐惧的是，他们中间很多人的亲朋好友都成了乱匪，尤其让人接受不能的是，家里的妻儿老小不是饿死了就是没了踪影。

    一座座村庄，一座座城池，尽都化为焦土，流离失所的人们把山东的地皮都快啃下来一层了。

    而皇帝却还准备再伐辽东，募兵文书一至山东，各处剿匪军旅立时便是叛乱连连。

    此时曹旦和他的部下以及同僚们本就已是军心动摇，雪上加霜的是，又有人想要对他们进行清洗，曹旦作为高鸡泊匪首窦建德的妻兄，俨然榜上有名。

    于是曹旦再没犹豫，率众起事，一场叛乱下来，曹旦等人没有任何意外的失败了，这会儿的官军依旧保持着很高的战斗力，仓促起事的曹旦等人自然占不到什么便宜。

    最终，曹旦带着些残兵败将投了自己的妹夫，自此跟着窦建德转战各处，到了大业十一年的时候，山东彻底打成了一个烂摊子，乱匪们就此迎来了曙光。

    窦建德等人的队伍膨胀了起来，中间出现了越来越多的山东府兵，高士达，窦建德等人也联合了起来。

    先败段达，再杀郭绚，又败薛世雄，在接连击败官军的基础上，山东乱匪们也建立起了信心。

    于是，高士达率兵一头扎进了河北，在幽州碰的是头破血流。

    窦建德那会儿其实是想要跟高士达一同出兵山东的，可却被曹旦劝止，曹旦劝说窦建德的理由有几条。

    一来，高士达刚愎自用，并非明主，换句话说，就是高士达可共患难不可同富贵，高士达若打下了幽州，再定河北的话，他们这些人都将死无葬身之地。

    二来呢，幽州罗艺也不是那么好对付的，幽州兵强马壮，粮草充足，非是易于，咱们何必去给高士达充那马前卒？

    三来，宁为鸡头不为凤尾，山东是乱了些，可高士达一旦走了，那就是咱们一家独大，只要善加经营，就算高士达打下了河北，到时对咱们也要善加安抚。

    四来，杨义臣率兵入河北，和罗艺南北呼应，一个不慎，岂非成就了杨义臣那老家伙的名声？

    窦建德听了深以为然，遂回转山东以做观望，果然，高士达被杨义臣摧枯拉朽般击溃在河北，逃都没能逃的回来。

    之后诸般战事当中，曹旦的角色实际上既为众将之首，又是窦建德的丞相，也就是说，窦建德能有今天，曹旦居功至伟。

    由此也就可以看的出来，曹旦的才干实是非同小可，是正经的从草莽中涌现出来的人才。

    现如今屈于裴矩之下，可一旦他开口说话，和童广寿就不一样了，连裴矩都要静下心来听上一听的。

    这位先是瞅着童广寿嘟囔了一句，“老童向来直来直去，嘴巴比竹篓子还大，至尊莫要理他。”

    为童广寿转圜了一句，稍稍沉吟，其实呢，他也觉着童广寿等人现在有点张狂的过头儿了，早就琢磨着想要收拾这些家伙一顿。

    可那得找机会，尤其是不能当着裴矩等人的面儿来，说起来，他对裴矩等人的防范比童广寿等人可要重的多了。

    因为童广寿只是觉着裴矩等人功劳不多，一来却就要压他们一头很是没有道理，所以也就起了怨尤之意。

    可曹旦不一样，他看到的是裴矩等隋室旧臣怀念旧主不说，还和洛阳乃至长安又有许多牵连，事急之时，这些家伙很难全心全意的为妹夫效力，说不定还会反叛，从背后捅你一刀。

    门阀子弟到底是个什么德性，他在山东乃至于辽东可见的多了，所以对裴矩等人是极不放心，觉着到了关键时刻，还是这些山东出来的老人儿更靠得住。

    他这人心里很有主张，却轻易不会显露出来。

    现在裴矩等人正是得用之时，而在他看来，裴矩这些人确实也有才干，要想跟王世充，李渊等人争雄，少了这些样人的辅佐，光靠他们这些山东旧部肯定不成。

    嗯，用一句话来总结这位的心思，那就是人可以用，却不能不时刻防范，不能让这些人坐大。

    稍稍思量，曹旦的声音就拔高了起来，“至尊说的是，来回一趟着实不易，怎能无功而返？王世充……此人出尔反尔，背信弃义的名声早就听过，本就没指望他们什么。”

    “此时出兵来攻，也不稀奇，隔着黄河他也奈何咱们不得，若是贪得无厌，敢继续北进，咱们先断其粮道，再跟他厮杀一场……”

    “所以说啊，咱们先打着幽州，不妨让王将军舍了魏县北来与我汇合，王世充不来则罢，咱们平定幽州南还之时，他也就无机可乘了，若来，定能叫其匹马无还。”

    这才是战略，像童广寿提出的那些，谁来就冲过去跟人家硬顶，只能是开玩笑，能走的今天一步，只能说童广寿这人非常勇猛，当然也有着幸运加成，不然的话，他早就成了山东累累白骨中的一员了。

    没等窦建德赞许，那边儿的裴矩已然抚掌而笑道：“此谋上佳，曹将军果然名不虚传，不过老夫料那王世充不敢北来，近日便当退兵而去了……”

    （二更了，兄弟们）