    影分身的叫苦是有道理的，自打从雁门关回来后，他便整日惶惶不可终日，生怕被家人发现马脚。

    由于是影分身，他深知本体的想法，本体之所以向家人隐瞒身份，既是害怕招惹来四大国的仇敌，又担心老爹知道他能耐这么大后，执意要把村长之位传给他，那样他非得被烦死不可。

    与一开始只想给漩涡族人谋条活路不同，随着涡潮村日益壮大，漩涡龙的野心也跟着膨胀起来，周旋几乎能肯定，倘若老爹知道他就是蒙面侠，必会指使他南征北战，到那时雄霸火之国还是轻的，就怕老爹的目标是星辰大海。

    一生短短就数十载，周旋本就是清闲性子，他只想在未来的日子里及时行乐好好享受人生，并不愿杀生无数称王称霸。

    “恭喜芦名兄弟喜得贵子，恭喜龙族长喜得贤孙！”

    日向天忍领着一众族人过来道喜，并送上贺礼。

    “天忍族长能在百忙当中抽空过来，真是有心了。”

    漩涡龙给日向族人单独安排了一桌宴席，对每个来宾都招待的很热情，尤其是族长亲至的忍族，因为这说明这些忍族都认可了漩涡一族，将来漩涡一族若要起事建国，离不开各忍族的支持。

    “这娘们儿，怎么阴魂不散的……”

    影分身心里泛起嘀咕，惴惴不安。

    日向梨香今天也跟着她哥哥一起来了，并且自入场以来目光就一直停留周旋身上，目的性太过明显。

    “日向天忍这次过来，不会是帮她妹妹提亲吧？”

    影分身越想越觉得有可能，毕竟日向梨香一直对本体念念不忘，一个多月前甚至还想带本体私奔，再加上她此刻目的性如此强烈的视线，要说她对本体没有想法，影分身打死不信。

    连一旁的水户也察觉到对方了，她眉头微微皱起。

    “日向梨香是不是还喜欢你？”水户对影分身问。

    “不可能吧，都过去多少年了。”影分身心虚回答。

    “那就好。”水户点点头，“虽然爹一直催促你成家，但日向梨香绝非贤妻，你哪怕娶个平民女孩也不能娶她。”

    水户对日向梨香的印象很不好，认为弟弟若是和她在一起，将来必会事事不如意。

    虽然日向梨香很漂亮，但娶妻一事怎能光看脸？内在品性比外在的容颜更重要。

    “姐说的对，她不是我良配。”

    影分身讪笑附和，只希望等会儿日向天忍开口提亲的时候，水户能帮着反驳两句。

    随着时间推移，来涡潮村祝贺的忍族越来越多，凡是火之国境内有名有姓的忍族几乎全到场了，排场极为浩大。

    大名派来的使者龟缩在角落里，看着满院的大人物神色无比凝重，良久后，内心忍不住长叹：

    “涡潮村无论是实力还是声望，都已经不受火之国限制了，大名危矣！”

    ……

    就在涡潮村把满月酒举办的如火如荼的同时，阴暗潮湿的湿骨林里。

    “总算要结束了么……”

    周旋紧闭双眼喃喃自语。

    他足足坚持了三十七天，终于在今天把因陀罗查克拉和柱间细胞彻底融入万花筒当中。

    “接下来，就是见证奇迹的时候。”

    “是回去喝满月酒，还是全村来我家吃席，全取决于这次试验成不成功。”

    想到这，周旋霍然睁开双眼：

    “轮回眼，开！”

    他左边的万花筒写轮眼滴溜溜转动，瞳孔中心浮现起一抹奶白色，那抹奶白迅速扩大，将万花筒原本的猩红和黑色勾玉统统覆盖，片刻后，一枚黑白相间的轮回眼活灵活现显化在他的左眼眶里。

    周旋当即就感受到不一样的变化，左眼似乎看到世界的本质，连湿骨林中丝丝缕缕飘荡的自然能量都能看的一清二楚。

    要知道，他先前就算用转生眼也看不到自然能量的存在！

    “成功了吗？”

    周旋忐忑莫名，连忙施展水遁制造出一面镜子，只见他左眼眶里的眼睛黑白相间，不是轮回眼还能是什么？

    “成功了！”

    看着镜子里转生、轮回双眼俱全的自己，周旋瞬间激动的心花怒放，心里产生一股无法言说的成就感，曾经为此吃过的一切苦头，在这一刻全部值了！

    “轮回眼和转生眼都具有操控引力和斥力的能力，除此之外，每只轮回眼还拥有独特的瞳术。”

    “好比斑，他的轮回眼瞳术是轮墓边狱，佐助的轮回眼瞳术是天手力，不知道我这只轮回眼具有什么瞳术。”

    一念至此，周旋跃跃欲试，迫不及待想要实践轮回眼瞳术，将体内的查克拉朝轮回眼输送而去。

    这时，异变骤生！

    右眼眶中的转生眼忽然失控暴动起来，仿佛受到某种吸引一般，疯狂吞噬轮回眼瞳力。

    周旋当场懵住。

    对，他曾经是把写轮眼和白眼融合，得到一枚不伦不类的恶魔瞳，但他可从来没想过把转生眼和轮回眼融合啊！

    这两枚眼睛，每一枚的价值都无比珍贵，耗尽他所有心血，万一融合出现差错报废了，周旋想死的心都会有，这个险太大，他冒不起。

    回过神后，周旋赶紧施展封印术镇压转生眼的暴动。

    然而出乎他意料，原本能压制转生眼的两仪封印，此刻竟不起作用，镇压效果微乎其微。

    “大哥你别搞我啊！我的身家性命全在这两颗眼睛上！”

    周旋叫苦不迭，这一刻真的慌神了。

    正当他要动用封印效果更强的四象封印乃至八卦封印时——

    “嗖！”

    轮回眼突然从左眼眶中激射飞出，带起一大篷鲜血，在空中飞旋一圈后径直射入右眼眶中，与转生眼交织融合。

    至此事态的发展已经超出周旋的掌控范围了，他不知该如何阻止两只眼睛融合，又或者，该不该阻止。

    “怎么办？原著里没说过转生眼和轮回眼能融合啊！”

    “当初写轮眼和白眼融合，差点当场炸了，这两颗眼睛不会也爆炸吧！”

    想象一下尾兽玉在眼眶里炸开的画面，周旋瞬间头皮发麻。

