    龙葵领取奖励，一个红色葫芦出现。

    【斩仙飞刀：先天灵宝，此宝装于一个红葫芦内，真形不明，放出白色毫光即现一个有眉有翅有头有眼之物，目射白光可以钉住对手的泥丸宫，将元神法力封住，使敌人不得变化，令其无法逃脱和反抗，使用者再鞠一躬口念：“宝贝请转身”或“请宝贝转身”，此刀便自动旋转，就能取人首级，且无法再生，可彻底杀死法，力高强的仙人和妖魔，十分地厉害。】

    牧九歌对这件宝物比较满意，斩仙飞刀，几乎圣人之下，无人不可斩杀。

    可以说是先天至宝之下第一杀器。

    此宝物的玄妙和厉害之处在于曾斩杀过各种难以处死的强敌，余元有金刚之躯，肉身坚硬刀枪不入；袁洪有七十二般变化斩不到真身；妲己媚绝天下无人忍心下手，都是请宝贝斩杀的。

    牧九歌估摸着，准仙帝都可斩杀，仙帝不清楚，有机会可以试试。

    答题结束，答题者被传送了出去。

    牧九歌这边刚刚把还奖励领取出来，就见空虚公子已经出事。

    ……

    西游降魔世界。

    空虚公子牵着黑风出现的瞬间，就被如来化身的胖和尚控制住。

    “你是谁？”

    空虚公子被胖和尚一招制服，心中不由骇然，同时更加肯定了心中的猜测。

    原来自己真的是对方的棋子。

    “我是谁不重要，重要的是，你身上的秘密。”

    胖和尚看上去慈眉善目，可是语气并不友善。

    “你想要什么？”

    空虚公子并不知道，自己在答题空间的情况，早就被这个胖和尚通过大屏幕知道了。

    “一切。”

    胖和尚的胃口却是大。

    他虽然对诸天万界中的强者心存忌惮，可答题空间的奖励也让他为之动容。

    有百分之五百的利益，不止资本家会无视一切法律，神佛也会为之动容。

    就在胖和尚准备对空虚公子做什么的时候，牧九歌倏然现身。

    一个移形换影，就从胖和尚手中救出了空虚公子。

    胖和尚心头一凛，接着哈哈笑道：“你就是答题空间的管理者吧，吾乃如来化身，或许我们之间可以合作，你意下如何？”

    “说完了？”

    牧九歌淡漠道。

    胖和尚面色一变，接着就想要遁空而去。

    可身形消失的瞬间，牧九歌眼中符文闪烁，虚空炸裂，传出一声惨叫，接着胖和尚身手分离的尸体从空中掉落下来。

    “尔敢斩我灵身！”

    庄严肃穆的声音响彻天地，宛如洪钟大吕，天地间不断回荡，震慑人心。

    “斩了又如何？敢动我的人，就要有死的觉悟。”

    牧九歌毫不在意如来的威胁。

    如果正统西游，或者洪荒、神话中的如来，牧九歌还会忌惮三分。

    可西游降魔世界的如来，撑死也就仙王的水平。

    别说区区一具灵身，真身来了，照杀不误！

    如来也是忌惮这“域外天魔”的强悍，心中没有把握，不敢妄动，狠话都没有放一句，就默默离去。

    空虚公子对着牧九歌一礼：“多谢牧神相教。”

    “不必客气，你既然是答题者，我自会保你周全。”

    说话间，牧九歌信手一挥，霎时间，一团赤红火焰呼啸而出，将如来的灵身炼化成一颗黄豆大小的丹丸。

    “这是如来灵身的精华所在，就赠予你吧，算是一个见面礼。”

    “咕嘟~”

    听到牧九歌的话，空虚公子情不自禁的吞咽了一口唾沫，那是吓的。

    这可是如来的灵身啊！

    就这样练成丹丸送给我，真的没有问题吗？

    一看空虚公子是天下第一驱魔人，可是面对神佛来说，也就是一只随时可以捏死的蝼蚁。

    “怎么，不想要？”牧九歌道。

    “牧神所赐，不敢不从，在下就厚颜收下了。”

    反正已经撕破了脸，空虚公子想着，只能抱着牧九歌这条大腿才有活路。

    牧九歌点点头：“现在，我正式邀请你加入诸天联军，你可愿意？”

    “愿意。”

    空虚公子没有多问，现在这种情况，只要能活下去，做什么都行。

    “既然如此，此地对你而言并不安全，先随我离开。”

    牧九歌开启空间通道，带着空虚公子前往完美世界。

    到达完美世界之后，牧九歌将一颗串基莫由珠交给了空虚公子。

    这基莫由珠经过改进，不止记录了诸天联军的基本情况，内部还开辟了空间，有着答题者才享有的新人大礼包一份。

    之后牧九歌就把空虚公子带到了时空塔。

    “岳掌门，这位是空虚公子，新加入的答题者。”

    “这位是岳不群，岳掌门，你们以后可以多多亲近。”

    牧九歌简单的让他们认识了一下后，就抽身离开。

    “空虚公子，若有什么不懂的地方尽管问我。”

    岳不群好为人师，乐意为空虚公子解答疑惑。

    空虚公子笑呵呵道：“那就请岳掌门多多关照了。”

    “哪里哪里，随我来，我先为你介绍一下时空塔中的情况。”

    岳不群的修炼资质有限，至今还未点燃神火，也就是有答题者的身份，否则早就沦为炮灰了。

    另外值得一提的是。

    岳不群现在除了岳灵珊这个女儿外，还和宁中则生了两个儿子，现在石村养着，天赋根骨还不错。

    起码比老岳强。

    时空塔适合修炼，但并不太适合生活。

    一般诸天联军结婚生子，都会让孩子呆在外界。

    修真无岁月，如果在时空塔中生活，你可能闭个关，孙子都可以打酱油了。

    这是不少人终结出来的经验。

    与此同时。

    仙剑世界、神话世界，都有牧九歌的一尊分身前往。

    仙剑世界。

    牧九歌找到李逍遥的时候，这家伙急不可耐的选择加入诸天联军。

    毕竟如今的李逍遥还是年少轻狂的年纪，向往仗剑行天涯，快意恩仇的生活。

    牧九歌欣然应允。

    李逍遥的天赋绝佳，任何武学几乎看一眼就会，学几下就精，说是千年难得一遇的练武奇才也不为过。

    福利照旧。

    不过守护赵灵儿的事，牧九歌就当仁不让了。

    毕竟是童年中最记忆犹新的角色，牧九歌并不想让赵灵儿受到伤害。

    他也有这个能力。

    至于李逍遥嘛，以后介绍恶女林月如给他认识就好。

    虽然是乱点鸳鸯谱，可牧九歌觉得这样的分配很合理。

    谁有反对意见，他就拿暮光之剑上门送温暖。

    而仙剑中的反派拜月教主，牧九歌考虑了一下，打算将其收为己用。

    其实拜月并非是纯粹的恶人，只不过缺乏共情能力，加上一心想要搞科学。

    领先人类半步是天才，领先人类一步是疯子。

    拜月的情况就是如此，因为自身的学识超越常人，所有得不到其他人的认可，加上偏激，才走上了极端。

    但抛开善恶来说，拜月绝对是个人才。

    对于人才，牧九歌从来不嫌多！

