    此刻陆州城中，天色不算晚，路上稀稀拉拉地有行人经过。陆云卿穿着一身官服低头疾走，倒也没人敢与他上前搭讪。

    杨氏的住处距离州府不算远。陆云卿走了半刻钟，便远远看到杨氏在城中买下的院子。

    她利索地从巷道后面翻墙而入，轻轻落地躲在墙角阴影，屋内的光照不过来，倒也无人发现她。

    她悄悄靠在墙边缓缓挪到门边，里面的谈论声音顿时清晰传入耳中。

    “冬儿，你说娘说的是真的吗？我真能进寒梅女学？”

    “二姐，别担心，娘亲现在可是万春坊的话事人，是李家的嫡系，李家若是看在娘亲的份上，安排你进寒梅女学还不是轻而易举？”

    “嘿嘿，那就好。得亏陆金枝早早就嫁了，否则，说不定还轮不上我呢！”

    “二姐，这些话还是少说，娘亲回来问问便是。”

    “我知道，等会儿你又不会告诉娘亲，我只是跟你说说心里话罢了。”

    这是…陆冬儿和陆银凤？难怪上次回陆家，并未看到她们。

    陆云卿听着墙角，忽然听到院外传来开门的声音，她连忙快步躲入墙侧阴影中。

    刚刚躲好，她便看到杨氏从门外走进来，衣着华贵，穿金戴银，珠气十足。

    看到两个女儿在屋中交谈，她脸上露出笑容，也只有在这一刻，她脸上的笑容是真的。

    “你们两个，在谈什么？”

    “母亲。”

    陆冬儿起身相迎，轻笑道：“银凤在想着何时能入寒梅女学呢，女儿也想在寒梅女学中有个伴，不知娘亲那边如何？”

    “你们两个都放心，刘昭那个软骨头怎么敢得罪李家？只要李昭庆发话。银凤进寒梅女学不过是再小的一件事而已。现在州府内气氛紧张，我不适合出声，等过了这次风波，再向李大人提这件事，答应的几率很大。”

    “太好了！”

    屋内传来陆银凤的雀跃之声，“娘亲回来定是饿了吧，今日冬儿亲手做了菜，还放在锅里热着呢，我这就去……”

    藏在屋外的陆云卿，听到这里立刻转步来到屋子后面的厨房。

    她掀起锅盖看到锅中的精致食物，立刻从怀中掏出一个药包撒入菜中，然后用筷子飞快地拌了拌。

    下一刻，脚步声传来。

    陆云卿立刻闪身躲到灶堂后面，额头微微浮现汗迹。

    来端菜的是陆银凤，她远没有陆冬儿来的警惕，看到用过的筷子，并未多疑。只将锅里所有菜品端入食盘当中后。便哼着小曲儿，一脸高兴地的离开了。

    听到脚步声远去，陆云卿神色微松。

    幸亏来得够早，否则等她们吃完了晚膳，她就得想办法在茶水里面下药，那难度可不是高了一星半点。还会耽搁时间，让王四那边难做。

    离开厨房，陆云卿跳入夜色当中，又重新摸到主屋这边听着杨氏母女三人一边用饭一边交谈，心中默默计算时间。

    一刻钟后——

    杨氏皱着眉头放下碗筷，这顿饭她怎么越吃越是胸闷，头也开始发痛，浑身都不舒服。

    陆冬儿也跟着放下碗筷，皱着眉头说道：“娘亲，有些不对劲。”

    陆云凤吃的最多，她看到两人放下碗筷，脸上露出奇怪之色，继而就被一股突如其来的晕眩管冲溃，软软他在椅子上，晕了过去。

    “银凤！”

    杨氏顿时大惊，想要查看陆银凤的情况，却发现自己浑身无力，站起身又跌回了座位。

    “怎么回事？！”

    她惊怒交加，抬头看向陆冬儿，却见陆冬儿也是同样的状况。

    就在这时，门外响起一阵脚步声。杨氏循声望去，看到走进来的熟悉身影，满眼都是不敢置信。

    “母亲大人，昨日一别，别来无恙啊？”

    陆云卿在笑，笑得一如昨天般灿烂无比，可落在杨氏的眼中却不吝于恶鬼，令她心中直冒寒气。

    “你……你怎么逃出来的？你怎么知道我住在这里？”

    杨氏语言慌乱片刻，忽然联想到万春坊后街的惨状，惊恐出声：“是你下的毒？！”

    “母亲大人的话未免太多了，孩儿的时间…很宝贵的。”

    陆云卿笑眯眯地坐在桌前，用筷子挑了挑盘子里的饭菜，一脸艳羡地说道：“母亲大人的日子过得可真不错呢，我在牢房里可是只有馒头吃，还是馊的。”

    “陆云卿，你别乱来！”

    杨氏看着她曾经连正眼也不愿意瞧的陆云卿，声音都在发颤，“之前的事情，是我做错了，我愿意补偿！你想要什么，我都可以给你！”

    “聒噪！”

    陆云卿蓦然拍桌，“砰”地一声震得汤水到处都是，她抬头目光冷厉的盯着杨氏，幽幽道：“母亲大人，想活吗？想活，就要听话。”

    杨氏额头冒汗，顿时闭嘴不言。

    她沉默少顷，镇静不少，颤声问道：“你…你要我做什么？”

    “母亲大人，还是聪明的。”

    陆云卿撇了一眼满脸惊惧之塞的陆冬儿，随后二话不说拿过桌边的花瓶砸晕她，才继续说道：

    “现在你去州府私宅，想办法吸引李红嫣去州府大牢，她身边的人除了你，不得超过两个。”

    “不可能。”

    杨氏心疼地看了眼陆冬儿，深吸一口气，似乎明白了陆云卿想做什么。

    “李红嫣是什么人？我不过是她手中的一枚棋子，如何能使唤得动她？”

    “若是加上此物呢？”

    陆云卿将墨玉梅花令放在桌上，复又收起，杨氏顿时瞳孔一缩。

    “母亲大人是聪明人，剩余的，我想不用我多说。那李红嫣并非易与之辈。你若想骗他不太容易，但你若是骗不到他。那孩儿只能对不起母亲大人了。”

    “不过，此事孩儿自认为做的还算仁厚，即便母亲大人因此丧命，还会有我们三个女儿为您陪葬呢，您在黄泉路上走的也不孤单。”

    说着，陆云卿低低笑了起来，笑得杨氏不寒而栗，心中不可抑制地升起畏惧之意。

    原来，陆云卿不是疯了，她本来就是个彻头彻尾的疯子！

    要死了，竟然还想拉着所有人陪葬！

    她想死吗？

    杨氏扪心自问，她今年才三十多岁，当然不想死，什么陆冬儿、陆银凤，都没有她自己的性命来的重要。

    只要能保住性命，她什么事都能干的出来！

    “仅仅只是引李红嫣……去牢狱？”

    杨氏声音发颤，“我若是这么做了，你就会放过我。给我解药？”

    “当然，我可以对天发誓。”

    陆云卿笑容很冷，“不过得加上一条，你要告诉我，我娘当年的死因到底是什么？现在就告诉我，你，要让我看到诚意。”

    杨氏听到这句话，心中反而放松了。

    陆云卿，这个疯子冒险出来对她下毒，控制她。原来不仅仅是为了自己，还想追查她生母的死因啊。

    这样一来，自己可以祸水东引，或许陆云卿真的不会杀她。

    毕竟，她们之间的斗争，真说起来还是她输了，陆云卿没有任何损失，她说不定……不会计较呢？

    杨氏心中抱着小小的侥幸，浑然没有意识到，她对陆云卿的想法已经完全改变了。

    当初她明明是想将陆云卿杀之而后快，而今却想着与陆云卿化解仇恨，甚至希望陆云卿不计前嫌，饶她一命，心中升不起半点反抗的念头。

    她怕了。

    看着陆云卿脸上明媚的笑容，杨氏深吸一口气，终于说起当年往事。

    “十年前你娘生下陆元晏，是顺利生产，并未难产。”

    杨氏抛下的第一句话，便让陆云卿心头一震。

    “我是你爹明媒正娶的妻子，却只生下两个不争气的女儿，我心中，记恨你娘生下儿子，便对她分外关注。

    你娘剩下陆元晏后的一天晚上，我没等到你爹，我独守空房，心中嫉恨，便偷偷溜出房间，想要看看你爹是不是在你娘那边。

    可却没想到，正好看到你娘被你爹抓着双手拖出房门，在她身边的，还有你祖父。你娘脸色苍白，满脸绝望，但也不挣扎，好像认命了一般。”

    陆云卿默默听着，嘴唇逐渐抿紧。

    “他们将你娘带到后院中后发生了真吵，两人争论不休，我不敢靠近，也不知他们在谈了什么。最后，你爹……拔剑刺入了你娘的胸口！”

    陆云卿脸色瞬间一白，指节狠狠攥紧。她面无表情地抬起头：“继续说。”

    “后面的事，我不知道了。”

    杨氏摇头叹道：“我被吓到了，慌不择路的逃回屋中。自那一日起，你爹对家中宣布她是难产而死，随后便去了京城，这十年来，一次都没回来。老太爷也对此三缄其口，从不说起。

    很多人说，你爹都是因为你娘死了，太过伤心才不愿意回来。可我知道不是！你娘刚为他生下一个儿子，他却能毫不犹豫地下手，他是整个陆家最狠的人！所以，我对他一点念想都没有，甚至期望他再也别回来。”

    说到此处，杨氏深深吸了口气。

    “我知道的就这么多。”

    陆云卿没有表情的小脸多了一分僵硬，眼眸深邃如夜空，掩去了其中的剧烈波动。

    杨树的话，不能全信。

    即便都是真的，她现在，也没有资格自乱阵脚。

    陆钧城！

