
　　第89章-断兵线，RNG的新版四保一！（六）

　　“这种打法实在是太凶了啊，我感觉整个人都平静不下来。”

　　王多多算是爽到了，这种剑魔，这种打法，这种上单！

　　竟然出现在了RNG？？

　　简直是不可思议。

　　“换，就硬换！我感觉这剑魔都没有想着活着出来，就是要和对面换人头。”

　　米勒也是有些懵。

　　场上，下路的Betty和小明撤退的很及时，虽然掉了一些兵和一层镀层，但是好在没有死。

　　“对面要去控小龙了。”

　　Betty有些激动地说着。

　　这，是要躺赢的感觉！

　　上单七分钟不到3-1的数据，这让谁来都是无比的振奋。

　　一个上单肥起来，中期能起到的作用可比ADC大多了。

　　毕竟ADC再肥，身板就摆在那里，被控住集火还是很容易死的。

　　但是上单，容错率就会很高。

　　更何况还是一个剑魔！

　　EDG如果想着要梭哈一个剑魔，那就等着被全部砍死得了。

　　“这一波好赚啊，下路也没死，上路奥恩至少要亏两波兵，还要掉镀层。

　　我的天，这个剑魔也太肥了吧！”

　　三层镀层入手，七分钟补刀数65，再加上三个人头的入账，剑魔直接作出了黑色切割者。

　　七分钟黑切，这不要说是在职业比赛中，就算是普通的Rank都不多见。

　　“不对，不知道你们发现了没有，刚才剑魔在出塔的时候，根本没有因为防御塔攻击而停止选择放弃，反而用E技能向外拉了一下。”

　　米勒突然皱着眉头说道。

　　“有么？一般来说，这种情况下都是会放弃的吧。”

　　王多多有些疑惑，他是真的没注意到这一点，光顾着想诗了。

　　“不可能吧，你是说他已经猜到了自己不会死？”

　　周淑怡有些不相信，他也是一区老牌钻石选手了，又不是一般的花瓶。

　　这种计算，已经超出了人类范畴了好么？

　　“但是不可否认的是，如果刚才不拉那么一下，应该就被小兵打死了。”

　　米勒也是很无奈，他是真的不敢相信，会有人能够算计到这种地步。

　　“不是吧？？你说算一下伤害也就算了，还能算到自己会不会死？”

　　“我算到了，我比你死的晚一天。”

　　“楼上的兄弟当场暴毙，买一送一，阎王都乐坏了。”

　　“哈哈哈！你们这群批人，笑的我输卵管都爆了，在街上上满街生孩子！”

　　......

　　不过，有一个事情是可以确定了的，那就是只有小反甲和小日炎的奥恩，已经彻底混不下去了。

　　面对一个有着黑切的剑魔，奥恩欲哭无泪。

　　自己这是造了什么孽，要受到这种欺负？

　　本来还寻思着吃一波兵升个六级，可剑魔带着巨魔直接越塔，顺带着把自己中单也给干死了。

　　这算是怎么一回事啊！

　　“先锋放了吧，这个剑魔有点猛。”

　　峻嘉也是很无奈，他一个男枪，抓人又不好抓。

　　现在上去了，怕是要被这个剑魔直接干死。

　　奥恩可是打不了多少输出的。

　　“行吧。”

　　奥迪也不求队友来了，只能看看能不能有哪一路能Carry，带着自己混一把。

　　“厂长不是说RNG不强么，怎么是这个样子啊！”

　　Scout人有点懵，之前明凯可是信誓旦旦地说RNG随便打，可以直接研究FPX。

　　可是现在这种局势，对面上单几乎是按着奥迪的头在疯狂乱锤。

　　整个RNG井井有条，丝毫不乱。

　　这叫不强？？

　　“不知道啊，听说他们训练赛被ES暴打，有点假了吧？”

　　“笑话，就昨天ES那个发挥，我奶奶来了都打的比他们好。”

　　Meiko现在恨不得把传这个话的人直接锤死，被ES暴打？

　　我信你个鬼！

　　这要是能被ES暴打我直接大吃一鲸。

　　“就是啊，ES什么水平，那不是侮辱我智商吗？到底是谁说的这话。”

　　Hope也是很生气，这要说RNG打不过ES，岂不是说他们比垃圾的垃圾还要不如？

　　“额，好像是厂长。”

　　峻嘉小声哔哔。

　　“那没事了。”

　　Hope秒怂，老父亲说什么都是对的，如果错了那一定是我有问题。

　　EDG休息室里，明凯也是一脸的惆怅。

　　他只知道ES训练赛赢了RNG，可是没问上单上的是谁啊！

　　他还以为RNG会抓紧一切机会让这个新人上单和队友多磨合磨合。

　　现在看来，打ES的时候，绝对是NEW那个菜比......

　　......

　　“阿嚏！”

　　NEW猛然一个喷嚏，Mata的脸色以肉眼可见的速度变化了起来。

　　好在自己带着口罩，应该问题不大。

　　“教练，你看我还有机会吗？”

　　NEW有些苦涩地问道。

　　陈歌这种表现，自己岂不是要把牢底坐穿？？

　　“好好努力吧，不行你也去国服大师局混一混，那地方养人。”

　　Mata也是很奇怪，在峡谷之巅混大师混小半年，实力就会突飞猛进？

　　这也太特么的玄学了吧！

　　他算是看出来了，陈歌根本不需要和队友磨合，他不用改变什么。

　　需要改变的，是小虎和小龙堡乃至整个RNG！

　　这是一个全新的体系！

　　上单核心。

　　整个RNG都必须以陈歌为核心，给陈歌提供便利。

　　严格来说，也算是一种另类的四保一战术了。

　　场上，奥恩直接就走到了自闭草丛，开始等钱打铁。

　　自家打野不上来，先锋是让掉的。

　　那巨魔在哪里就不用说了。

　　说不准莫甘娜也要上来，毕竟自己中下路的兵线都不是很好。

　　可看到奥恩不上线，陈歌也不着急拆塔了。

　　于是，所有人都看到了惊人的一幕。

　　一个剑魔背着大剑，大大咧咧地直接走到了一二塔中间，断起了兵线。

　　“这个有点过分了啊，断兵线的话奥恩就很难受了。”

　　米勒皱了皱眉，这又是亮标优势断兵线的，实在是太过分了。

　　“没办法啊，这个时候，EDG根本没人能来上路。”

　　王多多也是叹了口气，这个时间点卡的实在是太特殊了，上路巨大优势导致EDG根本不敢在上半区打架。

　　而要帮助其他路的话，奥恩又必须坐牢。

　　简直是无解。

　　“最后一层镀层，抗不了多久了。

　　应该还有一波兵就要掉了吧。”

　　周淑怡说道。

　　“上路滚雪球实在是太难受了啊，这是LOL最容易扩大优势的一条路了。”

　　米勒叹了口气，耸了耸肩。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第87章-断兵线，RNG的新版四保一！（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 