    王林来到李文娟上课所在的会议室。

    他稍微推开一点门，朝里面看。

    李文娟并没有坐着讲课，仍然站在台上，正在向职员们讲解各种布料的不同。

    “大家去街上买衣服的时候，是不是也有这样的感觉？同一个版形的服装，为什么价格会存在很大的差异呢？因为做工、面料都不同，我们知道，不代表顾客知道，所以，我们在推销时，当顾客有疑问时，我们一定要告诉对方，我们的服装用是什么面料，告诉他们，我们的衣服好在哪里，真丝、羊绒和涤纶的价格肯定是不一样的……”

    李文娟忽然看到王林，高兴的喊了一声：“姐夫——王总好！”

    王林见她没有事情，放下心来，呵呵一笑：“讲得挺好，继续。”

    李文娟大眼睛一闪，笑道：“各位同志，王总来看望大家了，大家鼓掌欢迎，有请王总讲话！”

    职工们在面试时，已经见过王林的面，自然认得，于是都鼓起掌来。

    王林只得走了进来，附和着拍拍手掌，笑道：“大家好，我来看看培训的进展情况，李主管讲的课怎么样？大家听得懂吗？”

    “听得懂！”众人异口同声的回答。

    有人笑道：“李主管平易近人，讲课既仔细又好听！”

    王林道：“李主管以前和你们一样，也是一个普通的售货员，她是渐步成长起来的，以后你们也有机会，成为店长、主管，甚至成为主任和经理！将来有一天，你们也能站在台上，向新来的员工讲课授业！”

    全场响起掌声。

    王林说道：“好了，大家继续吧！”

    他低声对李文娟道：“今天你自由活动，我还有事，就不陪你吃饭了。”

    “姐夫，你又不陪我吃饭？哎，我今天早上一起来，去你房间找你，你怎么不在啊？”李文娟问道。

    “我有事一早就出去了。”王林呵呵一笑，摆了摆手便离开。

    他来到公司办公室，看到办公桌、文件柜，都有不同程度的损毁，桌面上的文具，更是被打烂了许多，不由得皱了下眉头。

    邓大宝上前说道：“王总，各个业务点都已经租下来了，办公用具也都置办齐全了，随时可以推广业务。”

    王林道：“不着急，把人集中起来，办一个短期的培训班！不用太久，五到七天就够了。磨刀不误砍柴工啊！”

    邓大宝道：“是，这个很有必要。很多职工，估计对卫生巾产品都不是太了解。”

    王林道：“我们在广州没有生产工厂，这边的职员们，不能更直观的感受到卫生巾的生产过程，你可以向他们讲解一番。推销员不能只知道推销，要知其然，更要知其所以然。他们越了解自己的产品，向顾客讲解和推销时，才更有针对性，也更能解答消费者提出来的各种问题。如果连推销员都是一问三不知，顾客又怎么敢放心购买我们的产品？零售终端又怎么敢上架我们的产品呢？”

    邓大宝笑道：“是这个理。”

    王林道：“这样的培训，以后还会经常有，我建议你们销售部，做一个详细的授课计划，汇集相关的资料，做成课件，以后肯定用得上！”

    “好的，王总，这次培训，我就把相关的文案整理一下，做成培训手册，到时还请王总指点。”

    “行。”王林问道，“都有谁受伤了？我看看，伤得重不重？不要逞强，如果有问题，一定要去医院检查！”

    王林慰问了受伤的员工，对他们的英勇表现给予了肯定：“感谢你们保护公司财产！每人奖励两百块钱！”

    “谢谢王总！”办公室里群情振奋。

    王林笑道：“中午，就由邓总代表公司，请大家聚个餐。邓总，聚集的地点你自己选择。我只有一个要求，中午不许喝酒！华南大区办公室刚刚组建，要做的事情很多，大家礼拜天也不能休息，我代表公司向大家说声辛苦了！”

    “不辛苦！王总辛苦了！”大家齐声回答。

    王林检查完工作，又到四家服装卖场的装修现场去溜了一圈。

    他这次请的是比较专业的装修队伍，包工包料，他只管验收，因此省心不少。

    王林在装修现场检查了他们的用料情况，检查有没有以次充好的情况，每家店他待了半个小时左右才离开。

    他随便找了家馆子，进去点了一荤一素两个小菜，把中午饭给对付了。

    下午两点半，王林才来到花园酒店。

    沈雪和付美芳吃过饭后，在房间里一边看电视一边练舞姿。

    听到敲门声响，沈雪便知道是王林来了，她在猫眼里一瞧，果然是王林，便笑着打开房门。

    “怎么样？没事吧？”沈雪问道。

    “闹事的人都抓住了，所幸没有大的损失！”王林点点头。

    “你走后，我们碰到了林笑笑，她听说你公司出事，也很着急呢，她说你以前帮过她，这次可能还是那个假东洋人在捣乱！”

    “哦？是吗？她还说什么了？”王林问。

    “她去打了个电话，我也不知道她打给了谁，说了什么。她打完电话后，跟我说，让我放心，肯定不会有事的。”

    王林微一沉吟，心想那个什么叶局，难道就是林笑笑找来的关系户？

    除了林笑笑，王林在广州也没有什么其它朋友了。

    “林笑笑呢？”王林问。

    “她有事离开了。”沈雪道，“她是个很活泼的人，也很健谈。”

    “那是的！你是没看到她在舞台上的表现，那叫一个绝！”王林笑了笑。

    付美芳在练下腰，她穿着紧身的训练衣裤，这种衣服贴合身形，把身体的形状，勾勒得峰壑分明。

    王林看了一眼，心想她本钱还是有的，难怪能一度成为歌舞团里的台柱子。

    他也不敢细看，很自然的移开目光，对沈雪道：“下午怎么安排？是出去逛逛呢？还是怎么着？”

    沈雪笑道：“我们都是第一次来广州，也不知道哪里好玩，出了门两眼一抹黑，都不敢随便出去走，我们听你的安排。”

    付美芳身子轻盈的收了舞姿，说道：“对啊，我们一直在等你呢！你安排呗！”

    王林道：“那就先逛逛街吧？景点以后再慢慢浏览。”

    付美芳道：“王林，你给沈雪买的那些化妆品和护肤品，是在哪里买的啊？”

    王林道：“以前是在广州带回去的，上次我们去香江旅游，也给她买了两套。你要买吗？我可以带你去那个柜台看看。这边就是价格贵一些，货倒是真货。”

    付美芳道：“好啊，我也想看看，我觉得沈雪用的唇色特别漂亮。”

    沈雪笑道：“那我们就去逛逛商场吧！”

    王林道：“你们换衣服。”

    付美芳回自己房里去换衣服。

    沈雪脱下训练服，换上一件黑色的紧身T恤，一条小管牛仔裤，配一双白色的运动鞋，一身清爽，适合逛街。

    黑T恤把她玲珑的腰身，包裹得紧致有形，盈盈一握，小管牛仔裤更显出她双腿的纤长。

    她背对着王林，看着穿衣镜在扎头发，她嘴里轻轻咬着一个头花，双手反过来把头发挽起来，左手握住头发，右手取下嘴里的头花，随意的将秀发扎了两圈，长长的秀发，成了一个大马尾，松松垮垮的垂在脑后。

    王林看着她的背影，来了感觉，从身后抱住她。

    沈雪感觉到了他的热情，便温驯的回过头来，亲了他一口：“你又想了？”

    “嗯！”王林笑道，“我沉湎你的美色，不想自拔！”

    “嘻！”沈雪转过身，双手勾在他脖子上，嫣然笑道，“回来再给你。”

    “嗯，先亲一个。”

    “我化了淡妆，等下唇彩都被你吃完了。”

    “吃完了，你再涂呗！”

    “你不是说唇彩有毒的吗？”

    “烟酒都有毒，男人们不照样甘之如饴？何况是你唇上之物？”

    沈雪的心都要融化了，她紧紧贴着他的身子，吊着他的脖子，和他拥吻。

    门没有反锁，付美芳换好衣服后就过来了，推开门正好看到这一幕，羞红了脸道：“你俩还真是没完没了了！看得我嫉妒死了！”

    王林和沈雪松开来。

    沈雪咯咯一笑，拿出唇膏来，给自己补了一下妆，笑道：“你也有男人啊！又不是没见过！有什么好奇怪的？”

    付美芳穿了件藕绿色的衬衫，套一件牛仔背吊裤，一双板鞋，轻松休闲。

    沈雪拿起一件白色细毛线针织开衫，穿在外面，笑道：“我们走吧。”

    三人下了楼，到酒店门口打了个的士，来到广州百货大楼。

    这个年代，广州的重心，还没有偏向东边的天河和黄埔。

    在1996年的天河城落成之前，南方大厦的百货大楼，还是广州人最爱逛的繁华之地。

    坐落在沿江西路49号，12层高的南方大厦，是珠江边的标志性建筑之一，是广州第一座钢筋混凝土结构的高层楼房。

    它的东边是爱群大厦，西边有古老的广州海关，还有邮政局和文化公园。

    附近还有西濠二马路、人民南、十三行等著名路段，都是广州最著名的商业中心。

    王林三人在百货大楼前下了出租车。

    正是初春时节，珠江边的风景，美丽宜人，游人如织，吹面不寒杨柳风。

    “这边挺漂亮的！和外滩差不多景色了。”付美芳笑道。

    沈雪道：“没有外滩那么多的老建筑。”

    三人说笑着，进入百货大楼。

    在计划经济年代，百货大楼的物质是不愁嫁的，买东西的时候，是顾客求着售货员买。

    七十年代，曾经有位泰国的公主来我国旅游，慕名来到百货大楼，看中了一把木梳，售货员爱搭不理，面无表情的从柜台里拿出木梳，啪哒一声扔到了柜台上，身份尊贵的公主感到莫大的委屈，即刻掩面哭泣离去。

    还有一件事，是一个男顾客挑选了太久的货品，引起售货员的不满，两人起了口角之争，售货员一怒之下，拿起算盘砸向顾客。

    这两件事情的发生，使得百货大楼的管理层痛下决心，开始抓优质服务，规定对顾客要礼貌，要用笑容代替冷冰冰的面孔。南方大厦在全国最早提出“顾客至上，信誉第一”的经营口号，提倡“百拿不厌，百问不烦”的工作风气，并率先提出顾客买大件商品免费送货服务，还提出了“站立售货”的新风尚。

    这些在后世看起来是常规操作的服务理念，在当时的国营商店，可以说是刮起了一阵飓风！

    正因为如此，王林每次来广州，都喜欢来这边逛街。

    化妆品柜台的黄旭花，一眼就认出了王林，再看看王林身边美若天仙的沈雪，笑吟吟的道：“先生，你今天这是把仙女带出来了吗？”

    王林呵呵一笑：“是啊！我带个朋友过来买东西，你要给她打点折扣啊！”

    付美芳看着柜台，问道：“有没有美宝莲的唇彩买啊？”

    黄旭花道：“我们只有套装卖，没有零售的。”

    付美芳问道：“多少钱一套？”

    黄旭花道：“原价880元一套，看在你们是老顾客的面子上，可以打九折。”

    付美芳心算了一下，说道：“那也挺贵的，要792块钱呢！太贵了。”

    黄旭花笑道：“让这位先生买了送给你啊！他有钱！他是我们的老顾客了。”

    付美芳失笑道：“那我可不敢让他送，我又不是他女朋友！”

    她对沈雪道：“我没带这么多钱，算了，不买了，太贵了。”

    沈雪道：“难得来一次，我先借给你钱，你以后再还我便是了。”

    付美芳道：“800块钱呢！我要还好久了！”

    沈雪笑道：“没事，先买吧！你要是肯出来带班和演出，800块钱很快就赚出来了。”

    付美芳唉叹了一声：“看来，我真得出来带班和演出了！你看我，活成什么人了？别人都在外面捞钱，就我守着那个死男人，还落不下一句好话！他要是有王林这么好，我受再多委屈，我也就知足了，问题是，他连给王林提鞋都不配！”

    沈雪拿出钱来，帮她付了款。

    黄旭花笑道：“你就是王先生的女友吧？看到你本人，我终于明白王先生为什么对你这么好了，你真的就是仙女下凡啊！比我想象中的仙女还要美丽！”

    沈雪嫣然一笑：“谢谢你。”

    黄旭花问道：“你今天不带两套回去吗？王先生每次来，都是美宝莲的化妆品和香奈儿的护肤品一起给你买的，我记得他去年一共买了三次了。”

    沈雪一怔，心想去年王林只送过我两次化妆品和护肤品啊！最后一次是在香江买的！

    他真的在广州这边买过三次吗？

    那还有一次，他买了是送给谁了呢？

