    洛宇看着安娜，眼前的少女纯净的像是一块白玉，很难让人不喜欢。

    他淡淡笑道：“嗯，礼物很贵重，我收下了，谢谢。”

    “不用谢……”

    安娜小脸红扑扑的，似乎想要说些什么，又似乎有些不好意思。

    光舞看了看安娜这般表情，却是开口道：“洛宇，你和方雨梦之间到底是什么关系？”

    “情侣。”

    洛宇回答的很干脆，闻听此言，安娜脸色微微有些黯淡，而光舞又问道：“只是情侣吗？这么说来，你们之间还没有联姻咯？”

    洛宇闻言好笑道：“怎么？光舞姑娘这么问，是想嫁给我？”

    “去，谁要嫁你了，我圣光族与你是死敌，总有一天我要把你还有那个萧峰给踩在脚下！”

    “现在你只要回答我，你们之间有没有确定联姻！”

    洛宇自然知道这话是替安娜问的，他看向了隐隐有些期待的安娜，淡然道：“雨梦要是同意，自然就联姻了。”

    “啊……”

    安娜的眼眶立刻湿润了，这已经明摆着一对了，不过又洛宇补充道：“当然，我有二十三万评分，按照天道世界的规则，能够娶2.3个老婆。”

    “你们要是坚持想要嫁给我，我也不介意，不过得等我上了三十万评分。”

    天道世界的确有这条说明，十万评分能够多一个配偶名额。

    当然也有限制，领地评分低的那一方若是和领地评分高的联姻，那么评分低的一方只能有一位配偶，而领地评分高的那一方不受这条限制的影响。

    而且这个联姻契约无法改变的，哪怕以后领地评分反超了，但就只能有这一个名额，除非离婚。

    听到洛宇这话，光舞先是一愣，随即满脸通红的怒道：“呸！渣男！低劣的种族，死都不会嫁给你的！”

    “安娜，我们走！”

    说着就要拉安娜走，但安娜却是站定不动了，她低声自语道：“坚持想要嫁的话，就可以吗……”

    “现在二十三万评分，还差七万，洛宇，我那还有一些资源，你有什么想要建造的建筑吗？”

    “安娜，你……你别这样。”

    光舞知道安娜又开始了，这要再聊下去只怕自己这位队长兼好姐妹直接成别人小妾了。

    “洛宇！我们这笔账还没完！”

    “我不会让安娜嫁给你的！”

    “安娜我们快走，别理这个渣男！”

    “诶？”

    安娜急忙道：“光舞，你别这么说，他不是渣男，只不过是博爱了一些。”

    “这么有爱心的男孩子很少了……等一下你别拉我呀！”

    “洛宇，回头见，下次还会送你礼物的！”

    她对洛宇挥手，却是被光舞给强行拉走了。

    洛宇看着远去的这两个女人，有些好笑的摇了摇头。

    什么乱七八糟的……

    拍了拍腰间的白色腰带，有了这条光元素免伤50%的腰带，对圣光族的战斗那胜率就大大提升了。

    片刻之后，洛宇赶到娜可儿领地战的擂台，却发现已经结束了。

    娜可儿输给了龙族一个叫龙空的男子，当然，她虽然输了但自己没事，看看挡不住就直接认输了。

    用她自己的话说，能够闯入32强就已经是超额完成任务啦！

    接着则是方雨梦的一场领地战，她倒是运气不错，对战一位A+级种族的领地，评分差距三万多，三下五除二就干掉了对方。

    今日的比试全部结束，中午大家一起吃过了饭后，洛宇独自去押镖，而女孩子们也是各自行动，强化领地或者增强实力。

    这一下午的镖押下来，又得到了20张领地面积卷轴，直接使用之后面积来到了790平方公里，这算是正儿八经的一个县城面积了。

    坐在茶馆中又是建造了一波铁拒马，建设完领地他前往了武器商店，准备买一把巨剑。

    这不是能够驾驶武器飞行了吗？

    谁没有个御剑飞行的梦想呢？

    逛了一圈商店，洛宇最终选择了一把名为踏浪剑的黄金级巨剑，属性没什么出彩的，就是够宽，踩着比较舒服。

    回到家后与小队里的女孩子们一起聊了一会天，大家各自睡觉。

    接下来的两天，洛宇的个人战和组队战一点悬念都没有，对手直接就弃权了，方雨梦也是比较轻松的晋级。

    本想着押镖的，可惜镖局因为奖励耗空被迫关闭了。

    这其中大部分奖励是被洛宇给拿走的……

    另一边，可儿、爱丽丝和艾琳娜都在个人战中被淘汰了，其中艾琳娜最可惜，遇到了古斯塔，暗精灵属性上是远远不如正而不见的魔族，实力上差距明显。

    一日比赛结束，天下第一武道会的十六强也是出炉了！

    让大家诧异的是，个人战和领地战的十六强名单一模一样！

    【9527号区域个人战16强名单：洛宇、方雨梦、凤千寻、威光贝尔、安娜、古斯塔、龙渊、龙琴、雪晶、彩珈、艾米拉、莫桑比、龙空、影雀、艾琳娜、泰鄂】

    【9527号区域领地战名单：洛宇……】

    名字都不带换的，这证明个人实力越强的人，领地就越强，这是一个相辅相成的结果。

    这也导致触发了天下第一武道会一个隐藏极致：合并比武。

    原本是个人战归个人战，领地战归领地战，但现在因为名单一样，对局就不需要进行两次抽签了。

    直接抽，抽完后上午进行领地战，下午进行个人战。

    至于组队战的名单，雨灵小筑、龙族十帝、暗影魔风、天使梦华四个队伍都是夺冠热门，十六强中其余几个小队基本就是凑数的。

    这一日夜晚九点，大家都聚集在广场上等待十六强的抽签。

    某一个时刻，广场巨大的光幕上出现了金色的字体。

    【9527号区域个人战、领地战抽签对战表】

    光幕上的名字飞速的跳动起来，在九点整的时间，十六个名字最终定格。

    【洛宇VS雪晶】

    【方雨梦VS艾米拉】

    【凤千寻VS莫桑比】

    【安娜VS泰鄂】

    【龙琴VS龙空】

    ……

