    有心栽花花不成，无心插柳柳成荫。

    方云也没想到，小云包子修炼还虚还是竟然也会有如此奇遇。

    玄明木莲的通玄明幽神通，某种意义上来说，就是一种特殊的通灵之术。

    这种秘术拥有极其强大的效果，能让玄明木莲随时保持清晰无比的记忆。

    当玄明木莲的通玄明幽神通发动，尤其是，当她在木莲花蕊之中发动通玄明幽之后，就能清晰无比的想起包子店小云。

    此时，包子店小云修炼的，恰恰是虚还是状态。

    这种状态下，包子小云实际上是很容易被人遗忘的，方云修炼的终极目标，就是让人记住小云包子。

    理论上，记住包子小云的人越多，对方云的修炼帮助越大。

    有意思的是，方云现在正在玄明木莲天修炼，玄明木莲乃是玄明木莲天之主，她记住方云，就代表着玄明木莲天记住了方云。

    这种记住，让方云的还虚还是瞬间大进。

    当然，方云自身，目前并未感知到这种变化。

    此时此刻，方云化身的包子小云，准确点说，现在已经是包子老云心中充满了思念和忧伤。

    他只是凡人。

    他也有感情。

    这么多年下来，他已经习惯了上官晓岚的存在，已经习惯了上官晓岚陪在身边。

    当上官还在的时候，他没有多大的感觉。

    当上官离去，再也醒不来之后，他突然发现，自己的天空完全失去了颜色。

    他不知道为何会是这样。

    他不知道，自己从什么时候起，生命之中已经有了不能缺少的元素。

    他只觉得忧伤，只觉的怀念，刻骨铭心。

    不到一年，原本身体还好的老云终于一病不起，洒手而去。

    老云泯然而逝的这一刻，花蕊之中盘膝而坐的上官晓岚突然心中一惊，心生感应，睁开了双眼，向虚空看去。

    单手一拍，木莲花不停旋转，头顶虚空开始不断变化，画面不断变化，很快，老云出现在了画面之上。

    一间木屋，一张木床，白发苍苍的老人，躺在床上。

    这间房，这张床，上官晓岚无比熟悉。

    这曾经是她住过的房子，是她逝去前的床。

    床边有个小木桌，她记得，她重病的那段日子，老云日夜不离地守在床前，坐在木桌旁边，给她端茶送水，给她端屎端尿，给她喂食米粥。

    现在，木桌还在，上面还有个打翻的水杯，杯口流出的水已经干涸，桌面上只见到水渍的痕迹。

    认真去听，上官晓岚听到老云在轻轻呼唤：“上官，上官……”

    这一刻，上官晓岚的情绪，上官晓岚的思念完全左右了玄明木莲的意志。

    两行清泪从双颊滚滚而下。

    喃喃地叫了一声“小云”，上官晓岚飞空而起，向桑叶城如飞而去。

    这次，强烈的思念占据了上官晓岚的脑海，强烈无比的意志驱逐了还虚还是之力，终于，冲入虚空的上官晓岚依然还记得小云，依然还记得桑叶城。

    玄明木莲天内，上官晓岚移动的速度奇快无比，不到一刻钟，她已经到了桑叶城上空，身躯一晃，化为一道惊鸿，投入到了方云的小木屋之中。

    迷迷糊糊之中，老云好像看到了上官晓岚。

    迷迷糊糊之中，老云感知到了上官晓岚手中的温暖。

    然后，老云的脸上，慢慢地绽开了笑容，突然，世界好似一顿，老云完全失去了感知。

    泪眼朦胧，上官晓岚紧紧握住老云的手，心痛如绞，刚刚哽咽着张嘴叫了声：“小云……”

    突然感觉手中一轻，然后，病床上的老云，突然如同羽毛般飘起，直接漂浮虚空，啪的一声清响，化为了点点星光，向虚空之中冉冉升起。

    上官晓岚心中一惊，飞快地飞了出来，长袖挥舞，向星光卷去，希望能把这些星光留下。

    然而，无论上官晓岚怎么努力，那些星光却好似都并不是实体，怎么也留之不住。

    星星点点，飘向虚空，跟星空融为了一体。

    上官晓岚呆呆地看着虚空，看着满天星斗，留下了两行清泪。

    走了，小云就这样走了。

    心如刀绞。

    无尽虚空深处，点点星光四面八方飞来，逐渐凝聚，不一会，化为一尊人形。

    当人形完全成型之后，星光淡去，方云悠然睁开了双眼，灿若星辰。

    几乎只是瞬间，所有的记忆已经涌上心头，方云已经知道了这段时间发生了什么。

    首先，最重要的是，还虚还是的修炼，又进了一大步，象征着方云的修为踏出了关键一步。

    如果说，方云进入上三天的时候，已经成功踏入还虚境界，那么，桑叶城修炼之后，方云的修为又再度获得了进步，从还虚初入，已经直接杀到了还虚初期，并且直接接近了还虚中期。

    这是一件相当有意义的大事。

    感知到自身变化，方云不由心中微微惊喜。

    要知道，到了方云这个层次，每一个极小的进步，都需要悠久无比的岁月。

    而到了方云这儿，这一步却已经比别的修士快了无数倍。

    这是让方云无比高兴的结果，同时也就验证了一个事实，那就是，方云自创的还虚修炼之术，乃是真正地找到了一条通天大道。

    还虚境界，可用还虚还实之法修炼。

    这是方云自己领悟的修炼法门，这个法门对其他修士不知有没有特殊效果，但是到了方云这儿，却拥有了奇迹般的效果。

    如今方云已经完成了两轮还虚还是，效果就是直接将方云推到了接近还虚中期的修为。

    按照这种速度计算，一旦方云彻底完成九转还虚还实，那么，方云也就有极大的可能直接修炼到还虚顶点，开始攀登更高层级的修行。

    对于自身修为的进步，方云很高兴。

    但是，全盘接受了包子小云的记忆之后，方云脸上不由又浮现出丝丝苦笑。

    方云发现，自己的心中多了一丝牵挂，多了一个倩影。

    原本，按道理，包子方云的层级很低，属于凡人阶层。

    方云化身包子小云去凡人阶层历练，或许会有尘世情缘，但想来，这应该都只是一世情缘，应该会随着包子方云的陨落而烟消云散。

    但是，万万没想到的是，这次包子方云历练，竟然遇见了一位绝世大能，很有可能，那上官晓岚就是玄明木莲天主所化。

    这下，一世情缘的时间可就无限拉长了。

    方云也不知道，这事应该要如何收尾。

    现在，方云有两个选择，一个，是真身下去跟上官晓岚相认，那么，这一段情缘应该就能开花结果。

    这样，应该也极为有利于方云在上三天发展。

    玄明木莲天也能成为方云成长的一块重要基石。

    只是，如若这样选择，则方云可能就失去了自主性，可能就需要花不少时间在玄明木莲天陪着这位上官。

    第二种选择，就是不声不响，直接离去，那样，就是快刀斩乱麻，斩断这份情，就当什么都没发生过。

    这其实也是一种极好选择，但是，飘立虚空，方云心中却涌起了许多不忍。

    元神就是方云。

    方云化身包子小云，其实就是方云本身的心路经历。

    包子小云对上官有情，就是方云本身对上官有情，挥刀斩情，心中其实不忍。

    尤其是，上官晓岚飘立虚空，梨花带雨的样子，更让方云久久难以平静。

    凝立虚空，良久之后，方云内心悠然叹息，最终决定还是就此离去。

    这一世的情缘，随着包子老云的逝去，算是已经了断。

    如若上官和自己有缘，那么将来或许还能见面。

    如若上官和自己有缘，那么将来见面的时候，她应该还能记得自己，应该还能认出自己。

    如若不然，那么，这一切就让他随风而去。

    身躯一飘，方云飞空而起，化为一个小黑点，融入茫茫虚空。

