    第35章，夫妻争执

    都说当局者迷旁观者清。

    蘅毅偶尔也会看韩巧一眼，韩巧也感觉到他看自己，韩巧就是没有多想。

    晚饭后，普益县的夜晚据说也很美，幺叔提议带韩巧出去走走。

    蘅毅想了想说他也想买点东西，打算一同前去。

    “？”

    “？”

    韩巧、和泓不解。

    他一个光棍汉有什么好买的？

    幺叔扭开头，忍的有些辛苦。

    赵欢娘却是心中慌乱。

    和泓也不是真傻子，一次两次看不出端倪，蘅毅几次三番的异样，他便有了怀疑，“大哥，你要买什么说一声，我让白茶去买，咱们兄弟许久不见，坐下来说说话。”

    “也好。”

    蘅毅随意说想买点金疮药。

    白茶立即应下，还说济民堂的金疮药最好。

    到柜台支了银钱，颠颠的跟着韩巧、幺叔出门。

    白茶为人热情，还机灵的很，说话风趣，眼光也不错。

    跟韩巧、幺叔介绍着普益县的风土人情，以及那些铺子生意好，那几家要开不下去准备转让。

    谁家布料便宜还耐用……

    韩巧觉得这白茶还真是个宝藏男孩。

    益和酒馆内

    和泓请蘅毅书房聊天，蘅毅不识字，看着和泓那一面墙的书籍也没什么想法。

    “这些都是我一本一本誉写的，可惜大哥不识得字。”和泓感慨道。

    又问起蘅毅，“大哥怎么今儿来县城，可是有什么事情？”

    “嗯，我确实有事。”

    蘅毅也没有拐弯抹角，直言道，“我来是要拿着几年的收益，我打算在县城和宁河镇各买个小院子，然后准备成亲了。”

    和泓先是一愣，随即欢喜起来，“那感情好，大哥看中了谁家姑娘？打算什么时候提亲？日子定下了跟白茶说，我去给大哥挑东西。”

    蘅毅素来冷硬的脸色渐渐柔和下来，有些几分害羞道，“她还不知晓我的心思。暂且我也不敢告知她。”

    “……”

    和泓看着蘅毅。

    “真那么喜欢？”

    蘅毅没有说话。

    默默的看着和泓。

    和泓小声问，“不会是那位韩大嫂吧？”

    蘅毅瞬间涨红了脸。

    羞涩的嗯了一声。

    “……”

    和泓惊的站起身。

    在书房里走了几圈。

    “她做妇人打扮，她……”

    “她和离了，带着三个女儿回娘家生活。”

    蘅毅没说韩巧是今日才和离，他动心是前儿的事儿。

    然后为这事想了两宿。

    尤其是得知孙益明到西山村是谈和离之事，他才愿意护送走一趟。

    “……”

    和泓盯着蘅毅看了好一会，才呼出一口气，“也是难得。”

    挨着蘅毅坐下，认真说道，“这三年咱们这酒楼生意不错的，除了第一年赚的少，去年、前年所有花销刨除后，盈利一千六百多两，按照你说的平分，一人八百两，还有你送来的山货野物，算的都比市价低，一年算一百五十两，两年三百两，今年盈利还没算，一共给你一千一百两。”

    “给我一千两就好，一百两给承儿买几亩田地。”

    “那就谢谢大哥了。”和泓也不跟蘅毅客气。

    当初买下这酒楼时，蘅毅连着猎了两头老虎。就是为了身无分文、无家可归的他有个落脚的地方。

    他主要管理酒馆，蘅毅负责猎物，猎物另外算钱，他成亲后住酒馆里，吃喝全从酒楼出，每月没有薪饷，年底分钱。

    这事情他是占了大便宜的。

    “大哥稍等，我去给你拿银子。”

    “嗯。”

    和泓欢欢喜喜的起身回主屋。

    进去的时候赵欢娘正在哄孩子。

    他打开衣柜，拉出一个抽屉从里面抠出钥匙。去开另外一个衣柜。

    赵欢娘忙问，“当家的，你在做什么？”

    “给蘅大哥拿银子。”

    赵欢娘蹭站起身，“怎、怎么忽然要拿银子？要拿多少？”

    “自然是这两年分红银子，第一年赚的蘅大哥说给承儿见面礼，这两年加起来一千一百两，一百两蘅大哥说给承儿买田地，他拿一千两就好。”

    和泓打开柜子，又去开底下的大箱子。

    赵欢娘上前握住他的手，“当家的，我，我……”

    “？”和泓蹙眉。

    忽地问道，“你是不是动过箱子里的银子？”

    “我，我就、就是……”赵欢娘急切的想要解释。

    和泓掀开她，沉冷道，“我说过这箱子里的银子不能碰，从成亲开始吃喝全从酒馆出，我们就占大便宜。每年分红我一文不留交给你，我也不见你买什么贵重物件，不存在缺少银子用。”

    “且成亲的时候我就说过，这酒馆只一半属于我，另外一半属于蘅大哥，酒馆房契、地契也属于蘅大哥。”

    “蘅大哥这几年不需要用钱，他信任我，让我暂时保管银钱……”

    “你拿走多少赶紧拿出来，否则别怪我不给你留体面。”

    和泓打开箱子，拿出小锦盒。

    一千两银子太多，他就做主换成了银票。

    锦盒轻，意义却重。

    “我，我……”赵欢娘是话都说不完整了。

    和泓打开锦盒，里面空空。

    “银票呢？”和泓沉声。

    “我，我……”

    “啪！”和泓狠狠打了赵欢娘一巴掌。

    赵欢娘尖叫一声，摔倒在地上。

    眼泪直流的同时，心慌是错。

    “赵欢娘，今儿你要是不把银票拿回来，立即给我滚回赵家去，我和泓要休妻。”

    成亲三年，和泓对妻子事事依从，每年银钱分红后，红利全交给赵欢娘。

    随便她怎么花用。

    但也说的很明白，蘅毅的那份不能动。

    赵欢娘吓的魂飞魄散。

    “我，我拿回娘家了。”

    “现在立即给我去赵家拿，如若不然明日衙门见，你，我要不起。”和泓说完迈步出了屋子。

    站在屋檐下，他满面惭愧。

    见蘅毅站在主院门口，急切上前，“蘅大哥。”

    “蘅大哥，我对不住你。”

    “有事好好说，别对弟妹出手，这不是个男人该做的事情。”蘅毅听着屋子里传出来的哭声。

    面色也有些不好。

    他耳目灵敏，自然听见了和泓两口子为什么争执。

    “她把银子拿去了赵家。”和泓红着眼。

    “那你去赵家要回银子就是了，动手是你不对。”蘅毅拍拍和泓的肩膀。

    “顺便把今年的帐也盘一下吧。”

    说完转身朝外面走去。

    和泓站在原地，浑身如坠冰窟。

    他快速转身回屋子，拿出钥匙打开另外一个衣柜，拿出锦盒打开，里头只剩下些零碎银钱。

    “呵！”

    和泓气笑了。

    (本章完)

