    …

    “我知道，欧洲教会调式里的的E-Dorian…”

    翁怀憬清清冷冷的声音回道：“我是怕自己摇把用得不好。”

    “你先试试吧。”

    晏清背过手继续端相着翁怀憬怀里的电吉他，他没有要去架子鼓后坐着的意思。

    “哦。”

    翁怀憬转头瞥了眼身后的架子鼓，没有再说什么，她手里的“格”拨片轻轻擦过电吉他的琴弦，左手虚按在电吉他D弦第二品、B弦第三品上。

    晏清有着绝对音准的耳中传来一组标准的C、F、C、G、bBm7和弦，翁怀憬捏着拨片的右手突然提拉摇把，电吉他的颤音稍微迟了一些才从音箱中响应出来。

    “摇把慢了八分之一拍…配合上鼓点应该会好进一些…”

    晏清望着低头的翁怀憬，他轻声指出了问题所在。

    “再来。”

    翁怀憬抬头跟晏清对视了一眼，她满眼都是认真和倔强。

    就这样，晏清一点一点地帮翁怀憬扣着细节，将全谱都过了一遍。

    本着音乐制作人的严谨态度，直到晏清确认自己的耳朵满意后才坐回架子鼓前。

    “翁…翁教授我们来试着合一遍…”

    晏清打算在没有贝斯和键盘的配合下与翁怀憬合奏一遍这首歌。

    “好。”

    翁怀憬已然掌握了摇把技巧，她弹出那段带着电流颤鸣声的电吉他solo前奏。

    举起鼓槌，晏清磁性绵柔的嗓音准确地切进旋律：

    “Oh.Yeah my baby”

    晏清重重踩下底鼓，手里的鼓槌快速在小军鼓、通鼓和吊擦间来回敲击着，他抬头对着话筒唱道：

    『也许是我不懂的事太多

    也许是我的错

    也许一切已是慢慢地错过

    也许不必再说

    从未想过你我会这样结束

    心中没有把握』

    ……

    这首《Don’t break my heart》B调起，音域跨度很大，晏清低音绵柔醇厚，中音干净清澈，高音透亮高亢，即便还担着鼓手的任务，整首歌唱完他依然是一脸轻松写意。

    ……

    “上午见着晏清取了电吉他我就在揣测，但看了那两份稿子我又放弃了…”

    刘明仁用袖口随意擦了擦眼镜上的雾气，对身旁的举着手欢呼的骆冰唏嘘道：“没想到《才华有限公司》第一首纯正摇滚作品在今天诞生了。”

    “老刘，你说什么？听不到，我耳朵里这会全都是摇滚黄金年代的声音！”

    骆冰的声音有些大，录制现场这会很是喧哗。

    已经完成录制任务的幕后工作人员纷纷摇身一变，身份自然转换成狂热的摇滚歌迷，他们多数都在嘶吼。

    伊梨：“安可！”

    赵穆：“清哥，再来一遍！”

    娄君玮：“翁教授，叫他再来一遍！”

    谭森：“这是我们应该享有的中秋福利！嗷呜！”

    ……

    “弹的不错。”

    晏清起身收拾着东西，将鼓槌放回原位。

    “是你以前教得不好。”

    翁怀憬依然抱着电吉他，眼睛投在了电吉他拾音器和音箱上。

    「？？？我教得不好？算了，为“我”背锅，也是应该的…」

    晏清不动声色接下锅，他注意到翁怀憬对电吉他似乎颇为恋恋不舍。

    “怎么，不过瘾？跟刘导说声借回去呗。”

    “我学生想用《seve》小样出个节目，我发给她们了，跟你说一声…”

    翁怀憬想起了什么，抬头望着晏清：“我还想要《Don’t break my heart》的小样。”

    ……

    晏清有些惘然于这样的翁怀憬：

    袭人的迷迭香味道

    波光潋滟的眼神

    白天鹅般光洁细长的颈

    汉白玉般通透的前额

    莫名地联想起前世这首歌作者窦仙儿给他朋友王静雯打鼓的那一幕，当时王靖雯也是这副模样，晏清那颗柔软细腻的心突然跳得格外激烈。

    “一会就发给你，要不你明天也唱一版吧，晚点跟大茅说一声，让他来贝斯，我来给你打鼓。”

    装作不经意间的随口一提，晏清原本干净清澈的眼神里参杂着一丝沉醉和迷恋。

    “好啊！”

    翁怀憬脆生生应下，在这场对视里她寸步不让，目光还透着淡淡的得意。

    ……

    回什刹海的车上，北二环略微有些堵车。

    “什么，行啊，你把我赶去弹贝斯了？”

    晏清电话里是茅致远抱怨地声音，他一向不太看得上贝斯。

    “清哥儿托你的福，在Mao我也没有鼓打了，鹿璐那姑奶奶一直缠着我不放…”

    电话里的男声继续着他的口嫌体正直，晏清笑着回道：“怎么着？大茅，你店里的事儿也能赖我头上呗。”

    “还就真是你给我找的事儿，上周天在台上你丫不让一姑娘找你们家小喵，双马尾记得吗？”

    茅致远没好气地回着晏清，他的语气痛苦里又带着些许甜腻：“结果你们跑得没影，人赖上了我，号称四九城最牛掰的女爵士鼓手，现在见天的晚上在Mao拆我的台。”

    “不是丢包袱吗，怎么还当真了…你不说，我都忘记有这回事儿。”

    晏清摸着他的圆寸头，习惯地挤出尴尬的表情。

    “我有把苗妙的微言号给她，你们家小喵一直没通过…诶，鹿璐，鹿子姐，鹿爷您怎么又来了，清哥儿明儿再说，我先撂了。”

    电话那头貌似正主来了，茅致远直截了当挂掉电话。

    “小喵…”

    晏清刚想开口问苗妙最近有没有什么小姑娘加她。

    “清哥，我是无辜的！”

    其实一直有在竖着耳朵听晏清打电话，苗妙当即便举着手机自证清白。

    晏清看到屏幕上显示的是苗妙微言上的最近添加好友请求，满满一屏幕的红色小问号。

    苗妙娇憨道：“清哥，您可不能赖我，最近太多人加我，一个都没给通过。”

    晏清摆手笑道：“没事儿，反正人现在赖上了大茅，说不定还能给他牵根红线，凑上一段姻缘。”

    “清哥，你可真够损的…”

    章雅梦转头啐了一口：“乱点鸳鸯谱！”

    “我不想着但愿人长久，千里共婵娟嘛…”

    晏清压低帽檐挤出讪讪地笑。

    没有继续吐槽，章雅梦只是白他一眼，仿佛在嘲笑他选的这顶帽子司马昭之心路人皆知。

    “大茅哥单身好多年了…老被人笑话，清哥也是一片好心…”

    找到借口助阵晏清，苗妙调转枪口：“大胆老章，居然敢藐视老板，我给准备的中秋福利看来得减半！”

    “喵喵，老章不敢…”

    乖乖认错，章雅梦伏于喵总雌威之下，轿车里一片欢乐。

    ……

    邵卿晚上没打算回香山南麓那边，多半是想着反正明天还得继续就在翁怀憬这凑合一宿。

    不过她最近在万寿寺路一号院这边备了套奢雅级的CPB护肤品，算是不用再替周佩佩继续测评产品了。

    敷着面膜瘫在客厅的沙发上，邵卿妩媚地对依然穿着旧卫衣、抱着电吉他的翁怀憬抱怨着说道：“咱们什么时候能换套大房子啊，佩佩晚上睡着了总喜欢搂着我，可烦人。”

    “卿姐，明明是你…”周佩佩红着脸抗议道。

    并没有心思去管客厅里的满目姬情，翁怀憬觉得自己准备得差不多了，她取下无线耳机站起身，打开了搁在阳台上的电音箱和电吉他拾音器。

    『带着强烈电流颤鸣声的电吉他旋律』

    翁怀憬迷幻空灵的歌声悠悠在月光的清辉下徜徉开：

    『Don't Break My Heart

    再次温柔

    不愿看到

    你那保持的沉默

    独自等待

    默默承受

    喜悦总是

    出现在我梦中』

    漫漫长夜，练习的间隙里，翁怀憬数度抬头望向悬在帝都夜空中那轮尚未圆满的月。

    眼角带着一抹若隐若现的沁红，她心怀感恩地想到：「阴晴圆缺都休说，天涯共此时明月。」

    …………

     PS：《Don't Break My Heart》

    原唱：黑豹乐队

    作词、作曲、编曲：窦唯

    收录专辑：1991年《黑豹》

