    明德门是长安城的正门，出了城门，就是一条宽一百多步的大道通向远方。

    今天，长安到凉州的水泥路，将从这里开始修建。

    天还蒙蒙亮，南山建工的人就来到了这里。

    搬运碎石的，搬运沙子的，挑水的，挑水泥的，平整地面的……

    单单这一块的施工场地，就有几千号人在同时动手。

    当然，一百多步的道路虽然很宽，真要是几千人同时挤在这里的话，也是施展不开来的。

    所以实际上，施工场地被分成了一里一里，真正在明德门口的，也就是千把人。

    “二弟，这楚王殿下真的答应修建这么长的水泥路？”

    阎立本和阎立德两兄弟，一早就出城来查看情况。

    作为大唐最懂建筑工艺的两人，这一次的水泥路修建，李世民也好，李宽也好，并没有找他们。

    但是，作为工部尚书和将作大匠，他们两还是很关注这一项浩大的工程。

    “这里已经有几千人在动工了，听说昨天又有超过一万多人往凉州方向而去，看来楚王殿下是认真的了。”

    阎立本这两年和李宽打交道比较多，对他的秉性还是了解的很清楚。

    虽然长安城中，有不少人怀疑南山建工最终会建不下去这条路，但是阎立本却是有不一样的看法。

    “先是大明宫，接着又是长安到凉州的道路，听说楚王殿下还准备修建长安到洛阳，还有到登州、太原的水泥路，这要是真的完成了，对大唐的意义就太重大了。”

    阎立德作为工部尚书，对于道路建设的重要性，自然是比一般人要了解的多。

    “且看后面的动静吧，只要长安城到凉州的这条路能够成功，其他的就不是问题。”

    “也是。朝中有些人弹劾楚王殿下纵容凉州捕奴队的劣行，依我看来，只要对大唐有利，手段过分一点，又有什么关系呢？”

    虽然这路不是阎立德主修的，但是毕竟是在自己任内完成的，真要说起来，史书上应该也有自己的一个名字吧？

    ……

    楚王府的南山建工负责修建长安城到凉州的水泥路，朝廷一文钱没有出。

    这个消息很快就成为长安城内的头条新闻。

    杨本满觉得自己心里好受一些了。

    自家五千多斤茶饼，只卖了一千多贯钱，简直是血本无归，直接就搞得杨家伤筋动骨，好几年挣的钱都赔进去了。

    原本杨本满对这事是耿耿于怀。

    不过，听说楚王府一转身又掉进了一个巨坑里头，他的心情却是莫名的好了一些。

    “杨东，你说那楚王，会不会刚开始搞得声势浩大，最终只是在长安城附近修建了一段水泥路，其他的就不了了之了？”

    杨本满喝着自家茶饼煮出来的姜茶，看着刚刚从新华书店买回来的新书《茶道》。

    “阿郎，理论上是不排除有这种可能，但是这水泥路修建的声势搞得这么壮大，楚王殿下哪怕是想停下来，估计也不是他说了就能算的。”

    “说的也是，他要是敢半途而废，看我不弹劾死他！”

    杨本满想到自己那五千多斤茶饼，心中又开始疼了。

    最让人难受的是，最终找来找去，除了那王富贵，居然没有人要自己的茶饼。

    只能割肉！

    还是把肉割下来喂养仇人！

    杨本满觉得自己心疼的不能呼吸啊！

    ……

    点都德里面，陈锦和刘文飞难得的在长安城再次相聚。

    这两年，他们的业务重心，都慢慢的转移到了登州府，一年到头，在登州待的时间比长安城还要长。

    “陈兄，这长安城到凉州的水泥路要是能修通，那你家的丝绸生意，可是大有可为啊。“

    刘文飞和陈锦认识多年了，彼此也算是知根知底。

    虽然陈锦在登州也还有一些其他的生意，但是主业一直都是丝绸，毕竟他的老家就在苏州，丝绸算是陈家的祖传生意。

    “不仅丝绸生意大有可为，我觉得但凡是草原上缺少的东西，都将迎来新的机会啊。那水泥路平坦无比，不管是骑马还是驾驶马车，速度至少比往常要快一倍，要是跟雨天泥泞天气比起来，那更是快了不知道多少倍啊。”

    刘文飞的眼光自然也不差，一下就看到了这条路蕴含的机遇。

    事实上，长安城中，对于这条水泥路，期待最多的，就是东西两市的商人们。

    “着实如此，最关键是有了这水泥路，不仅是快了，马车运输的货物也可以更多啊，这就意味着路上的损耗也降了。”

    陈锦仿佛看到一条充满了金光的大道，正在通向凉州。

    刘文飞：“是啊，过几天，我准备去一趟凉州，先在那里买个铺子，也算是探探路。”

    陈锦：“我也正有此意，要不干脆我们结伴而行吧？”

    ……

    长孙家。

    长孙无忌在给长孙冲进行着例行的调教。

    “冲儿，知道为父这段时间为何让人去长安城郊区买地吗？”

    长孙无忌对这个儿子，总体来说还是比较满意的，但是和自己年轻的时候相比，还是差了不少火候。

    遗憾啊！

    “阿耶，我正想问这个问题呢。那些地都很是偏远，又不是什么良田，买回来似乎没什么作用啊，平白无故的占用了几万贯钱。”

    “说实在话，为父现在也不知道有什么用。”长孙无忌叹了口气，有种智商不够用的捉急，“但是，我还是安排人买了。”

    “为什么啊？孩儿听说这几年府上的各个铺子经营的并不是很理想，虽然不至于亏本，但是也没有挣多少钱。”

    长孙冲的商业头脑虽然很一般，但是作为未来长孙家的家主，长孙无忌还是安排了他什么都去了解一番。

    “因为楚王府要了大量长安城郊区的荒地！”

    “啊？”

    长孙冲还以为自己听错了。

    “阿耶，这……这楚王府买地，跟我们家有什么关系？”

    长孙无忌看到自己儿子到现在还没有领会自己的意图，也不由得叹了一口气。

    要是有那李宽一半精明，不，一半的一半也行，自己就不用整天那么累了。

    “因为长安城中，这几年没有谁挣钱的本事胜过李宽的。但凡是跟着他的步伐走的，都挣到钱了！”

    虽然这个理由让长孙无忌觉得有点难以启齿，但是在自己儿子面前，说了也就说了。