    糖心接到弹药后，仿佛立刻进入狂暴模式般，对着两个朱雀小队成员就是一阵点射，弄得两人一阵左右横跳都无法逼近，只能一闪身躲在柱子后面。

    “还不快走？”趁着这个空隙，糖心转头对着瑞喊道。

    没想到这一看却见瑞被青龙朱雀一前一后围住。

    这是齐巽和阙云，只不过他俩跟小队成员都穿得一个鸟样，外人光看外表分辨不出谁是谁，也就齐巽和阙云这对......不知道用什么方法能认出对方。岳原舟曾经问过他俩这个问题，还平白吃了一波狗粮，真是MMP。

    当时齐巽摆出一副理所当然的模样说：‘用鼻子闻一下就认出来了。’

    ……

    言归正传，此时齐巽对前面的去阙云说道：“跟我们走吧。”

    正当糖心准备先给这对......一阵扫射的时候，一把巨剑嗖的一声化作一道黄光笔直的向齐巽头部扎去。

    “啪~”的一声响，一只手稳稳的握住了大剑剑尖处，也不见齐巽身形有什么动作，只是看着手和剑碰撞出荡出的一层若有若无的灰尘圈，才知道这一剑扎的力道恐怕不小。

    齐巽就保持的这个握住剑尖的姿势歪头撇了一眼来人，说道：“有点力气嘛，还给你！”

    然后他抓着剑头对着巨剑的主人一甩，巨剑便以数倍与刚才飞来的速度原路返回。

    德雷克见巨剑被徒手接住的时候眼皮就一阵狂跳，现在听到齐巽此言，下意识的一个滑铲，险之又险的躲过了这一剑，巨剑带起的狂风差点就将他眼皮吹起。

    看着一半扎入钢化墙壁的巨剑，德雷克不由惊道：“怎么可能...”

    而此时迅速赶来的追风小队众人趁着青龙朱雀小队成员被这一幕惊得分心瞬间，立刻控制住了局面，头戴圆顶类似保暖帽的约格和里尔把枪口对着朱雀小队两个躲在柱子后面的成员，而列侬则控制住被罗阻扫到腿的青龙小队成员。

    就连平时冷静异常的罗阻也睁大眼睛看着齐巽，怎么可能，光靠肉体怎么可能有这么大力量，难道是金蝰蛇给小队长装配了他所不知道的外骨骼？不过这看起来也不像啊，明明跟其他小队成员穿得一样，难怪他们不紧不慢的不动手，原来是有所依仗。

    “哈~”德雷克还真不信这邪了，大吼一声，拔出巨剑，向着齐巽迅速突进，然后举起巨剑纵身一跃，一个‘松舍问霞’砍过去。

    齐巽则也不躲，而是抬起右臂准备徒手挡下这一击。

    见齐巽想用手臂挡下自己奋力一击的德雷克虽然感觉有些不对劲，但是招式已发出，人已跃出半空，只得目光一凛顿时爆发全身力气再往下一挥巨剑。

    “铛~~~”手臂与巨剑接触，却是一声钢铁交击之声响起，

    德雷克瞳孔一缩，毛孔炸开，立刻把巨剑一收然后往下一转横到胸前，挡住了齐巽来袭的左拳。

    “哐当~”又是一声钢铁交鸣，虽然有巨剑挡住，但德雷克直接被这一拳的巨力轰得往后飞起，为了缓住身形，巨剑被他直接抵住地板，划出了一条长长的裂缝，直到约格跟里尔反应得快迅速一跃而过帮他抵住了力道，才不至于撞向后面的墙壁，造成二次伤害。

    糖心瞠目结舌的看着齐巽：“这...这这...这是什么怪物。”

    瑞则定定站着暗道：怎么可能，难道情报有误？青龙朱雀部队不应该是普通人么，难道这是金蝰蛇自己的纳米尖兵？可是看起来不像啊，并没有纳米装甲出现，可恶啊，这样下去不行，关键时刻...巴德尔可别掉链子啊，给我出来......

    “阙云，这种不躲闪的战斗方式还真不习惯呢。”齐巽丝毫不把对手放在眼里，而是优哉游哉的对着阙云道：

    “看来这次任务很轻松嘛，岳爷出品果然精品。”

    “岳爷？哪个岳爷？”德雷克急道。

    “哦？你认识？”

    “打过交道。”

    “这么说，告诉你也无妨，反正也翻不出什么花样，超级战士1.0版......”齐巽握着拳头晃了晃刚想装逼一波，却被一阵电话呼入音打断。

    谁呀这个时候，看我完成任务不回去掐死他，齐巽郁闷。不过还是把手放在耳边接通了通讯：“喂，谁...呃，高老板！”

    “什么...计划有变？”

    “好，那这边的事？”

    还没等他通完话，安全门忽然打开，一大片‘萌哒哒’的变异盖洛斯涌入，密密麻麻的朝着人群爬来。

    原来是罗阻趁着大家惊讶和齐巽通话这段时间，悄悄把安全门打开，恰好这时候查尔斯把地下轨道列车开到。

    德雷克大吼一声：“撤！大家赶快上车！”

    而此时的瑞也成功召出巴德尔纳米装甲，抬起拳头就往齐巽身上砸，“你们快上车，我来掩护！”

    本来接到计划有变电话的齐巽已经准备直接放他们离开了，没想招呼他的竟然是砂锅大的拳头。

    “齐巽小心！”旁边的阙云倒是先反应过来，只见她也不去挡穿着纳米尖兵巴德尔装甲的瑞，而是在巴德尔出拳的一瞬间直接快速切入巴德尔怀里，弓步就一个肘击打向巴德尔小腹部。

    因为阙云身高才堪堪到巴德尔胸口，再加上弓步压低身体，瞬间就撞到了战斗技巧不怎么样的巴德尔小腹，轰的一声直接把巴德尔轰得倒飞出去。

    一个仓促的肘击对于有巴德尔装甲的瑞来说也并没有什么伤害，他自然也不甘示弱，在空中稳住身形的同时立刻开启巴德尔肩部武器。

    如同暴雨梨花般的集束导弹迅速覆盖阙云齐巽周身，随之而来的是无数导弹爆炸声，烟尘弥漫，就连刚刚冲进来的盖洛斯群也被殃及池鱼，被炸得肢体纷飞，甚至还在刚刚变更完列车轨道路线的罗阻都问道一丝盖洛斯肉香味......

    趁着这个间隙，追风小队以及罗阻、糖心几个则快速跑上列车，而处于巴德尔状态的瑞见状，也一个飞跃跳上列车。

    “快，查尔斯!”穿着如同钛合金下巴一般战斗服的德雷克立刻大吼一声。

    列车飞驰而去。

    “咕噜...咕咕咕~”

    列车上，众人松了一口气，但是刚才的盖洛斯肉香却激起了糖心一整天滴米未进的空腹，小蛮腰处顿时传出一阵咕咕咕叫。

    糖心望着盯着她的追风小队略显尴尬的笑了笑，说道：“哈哈~那啥，大哥......”

    忽然看见已经解除装甲的瑞，顿时像是找到化解尴尬的话题一般，走过去小拳拳锤了一下瑞肩膀：“瑞，刚才那就是巴德尔？真是帅呆了。”

    “嗯，纳米尖兵巴德尔。”

    “可以呀，两三下就把金蝰蛇那两个人解决掉了，说起来，他们到底是什么怪物，大哥大哥，他们说的超级战士什么1.0什么岳爷到底是个啥？”糖心兴冲冲说。

    “并没有，巴德尔检测到他们生命特征并未消失。”

    “哎哟，你怎么一下子冒出这么问题，列侬已经到其他车厢找吃的了，等会就可以填饱肚子了。”德雷克无奈的摊了摊手，然后他摸着下巴思索一会继续说道：

    “至于他们说的岳爷，如果没错的话应该就是之前跟我们打过交道的那个岳原舟，没想到他加入了金蝰蛇，地下轨道站...盖洛斯...原来如此。”

    “你是说地下轨道站的盖洛斯是这个他搞出来的？金蝰蛇在研究盖洛斯...这倒是个消息。”罗阻问道。

