    旁边的男生赶忙道：“不早了，我们还是先进去吧。”

    女生顿了顿，没话，只是扫了眼喻楚的脸，觉得这也不过是个长得不错的姑娘，南灼那人不知道见过多少美女，从没见过他对谁有感觉。

    就算有，也只是传言玩笑而已。

    喻楚也没开口，却摇了摇头，对他们道，“我先不进去了，我等……”

    话还未出口，远处忽然传来一声带着怒气的声音：“陶楚楚！”

    一行人都抬头看去。

    喻楚想，这下可真热闹。

    陶家她那个大伯正大步走来，原主的父母跟在后面，担忧而无奈地看着她。

    但这份担忧，在看到陶宛然胳膊上的伤口，以及微红的眼眶时，夫妻俩顿时就心疼地对她嘘寒问暖起来。

    这一行人应该也是在园林中赏玩的，除了陶家的人，还有不少其他家族的大人物在。

    喻楚的目光放在原主大伯身上。

    当年陶家老爷子去世，对她这个嫌疑犯，这位大伯无疑是最痛恨的。

    他对这个自没见过的晚辈并没有情感，更何况这个晚辈那么大逆不道，对自己的亲爷爷也能痛下杀手……

    “你怎么出现在这里，还嫌没有丢够我陶家的脸？”男人朝她低吼，目光落在陶宛然的伤上，顿时气不打一处来，“你，立刻给我滚出去！”

    喻楚看向陶父陶母。

    两人扶着陶宛然，无奈地看着她。

    一旁的几个男生对视一眼，有人正要上前，却被旁边的女生拉了一下。

    女生冷冷看了喻楚一眼，转而对他们皱眉，“人家的家事，掺和什么？”

    ——刚刚他们拿这女孩和南灼开玩笑，到底让她心里很不舒服。

    然而正在这时，一个慢吞吞的少年嗓音，略微慵懒地从另一边传来：

    “你，让谁滚？”

    所有人都惊愕地看过去。

    少年慢慢迈步过来，琥珀『色』双眸中情绪平平，却让在场的人都不由冷汗。这位的身份……可是谁都不敢惹。

    陶家大伯连忙弯腰，“我在教训不懂事的晚辈呢，惊动您了……”

    莫卿惊讶地看着恭恭敬敬的中年男人，又看向一脸淡定的少年——上次在楚楚那里，她不是这个人是……

    白脸？

    而且，这人并没有反驳啊。

    可陶家家主为什么对他这么恭敬？

    陶宛然也惊艳地看着少年——极具辨识度的美貌，很容易看出是谁。

    他在现实汁…也很有身份么？

    也是，那三个看起来身份已经不低的男生，可是叫他“老大”的……

    想起游戏里他对陶楚楚的不同，陶宛然下意识握拳，忽然擦了擦眼泪，委屈地对少年道，“是，是姐姐……大伯也只是帮我出气，您不要怪他……”

    她想，那可能只是游戏里，这位少爷也许并不熟悉现实中的陶楚楚，只要能够破坏了陶楚楚的形象……

    而一旁那个一直没话的女生，眼神也略微闪烁，伸手想要拉他，“阿灼，这是人家的家务事，就不要……”

    南灼微微蹙眉，避开她伸来的手。

