    坐在小车里的王有龙，同杨美丽一起，往老飞房地产有限公司赶来。

    他们的车，开的不快，完全是为了逗风而已，突然，从他们的车后方，快速的开过一辆宝马X6，朝着他们的房地产公司开去。

    宝马车一晃而过，但是坐在车里的王有龙，却看到了那天在文物拍卖会上谢恩平。

    尽管车速很快，但是王有龙却看到了这家伙脸上的杀气。

    “王有龙，你认识这车上的人吗？”

    杨美丽开着宝时捷，对着王有龙说了起来。

    “认识呀，这个人我化成灰都认识，是对面东湖房地产恩平中介的老板谢恩平。”

    看来，谢恩平是来者不善，去吃诈去了。

    “王有龙，你要有心理准备，今天恐怕是要同谢恩平干一架的了。”

    说到这里，杨美丽把车速给开快了去。

    跑在前面的谢恩平，已经把车开到了龙飞集团公司的门口，一下车，便吆喝着几个手持刀枪的打手，站在了龙飞集团的门口。

    “里面的人，都给老子听着，这西湖房产你们不能买，他的后山都是坟场，不信，我可以带你们去看，这坟场修起来的房子，你能买吗，不能买呀，买起都不顺？”

    谢恩平说完，从自己的上衣口袋里摸出一根雪茄来，得意的抽了起来，那眼神里得瑟的逼爆，他要看看，这爆炸新闻一出，王有龙的房子还能卖多少出去？

    罗飞儿从办公室里走出来，看到刚才准备买房的房主，都悄悄的走了出去，现在整个公司里都只有她们几个卖房的女人在这办公室里尴尬的站着，于是大声的对谢恩平吼道：“你给我从这里滚出去，要不然我弄死你。”

    “呵呵，你弄死我，你这身板像吗，老子现在就整死你…”

    谢恩平说完，让门外的几个打手，把门关上，然后粗鲁地在这间办公室里，对着罗飞儿动起咸猪手来。

    “谢恩平，你这个畜生，信不信我报警？”

    “你报呀，警长是我舅舅。”

    谢恩平一脸的淫笑，继续对漂亮而又美丽的罗飞儿，耍起流氓来。

    “救命呀，救命………”

    办公室里的几个女人，开始互相的团结起来，与五大三粗的谢恩平，在那办公室里，周旋起来。

    “王有龙，你快点呀，我看你的房地产公司门口，好像站了一些人，有的人手里还拿着刀枪棍棒。”

    “妈的，这也太欺人太甚了，谢恩平，今天看老子怎么收拾你。”

    王有龙在车里大声的吼了起来，他把才穿上的王牌衣服给脱来扔在了车上，准备下车大干一场。

    宝时捷已经飞了起来，直接朝前面窜了过去，嘎的一声，停在了地产公司的门口。

    王有龙从车里飞身而出，冲到了几个打手的面前。

    几个打手，想要拦截王有龙，把大门给堵了个严严实实。

    “你们几个鸡毛，想找死是吗？”

    王有龙大声的对着他们几个叼毛吼了起来。

    “妈的，想要放你进去，不可能，我大哥正在里面舒服着呢…”

    “我日你妈的个逼，老子没有时间给你们啰逼巴嗦的。”

    王有龙飞起一脚，直接把挡在门口的那二位二逼，连人带刀的踢在了那玻璃的门上，只听咣嚓一声，那玻璃门被震得稀巴烂，二个二逼被踢了进去。

    里面正在跟着罗飞儿追的谢恩平一看，停下了手中的动作，朝着怒气冲冲的王有龙看去。

    一看是王有龙，他呵呵的大笑起来：“妈的，老子以为是谁，原来是你这个二逼，滚开，别耽误老子玩女人。”

    说完，挽起袖子，又开始疯狂的追起那罗飞儿来。

    “谢恩平，你妈的，你这是吃了熊心豹子胆是不是，这是老子的公司，你追的是老子的马子…”

    “呵呵，你干不是干，我干也是干，你还轻松点…”

    啪一声清脆的耳光，甩在了谢恩平的脸上，顿时整出几颗牙齿来，连着鲜血吐了出来。

    “我日死你妈，居然打老子，你等到起。”

    被打掉几颗牙齿的谢恩平，掏出手机，给自己的警长舅舅打起电话来。

    “王有龙，你打老子，你就等着吃牢饭吧。”

    谢恩平说完，在里面开始装死卖活的打起滚来。

    不到一盏茶的功夫，几辆警车呼叫而来，车未停稳，几个警署的警察，已经手持警棍冲了进来，一进门，便手持警棍，朝着王有龙的头上砸来。

    王有龙与几名警察打了起来，警长口哨一吹，大声的吼道：“王有龙，你胆大包天，居然敢袭警，给老子抓起来。”

    听到警长赖文光的大吼声，王有龙停下了与他们的打斗，赖警长来到他的面前，对着他说道：“你胆子不小，居然敢袭击我们警察，来人，把王有龙给我铐起来，抓走。”

    手持警棍的几个警察，给了王有龙一警棍，把他给电软之后，戴上了手铐，然后由几个警察给拖着，送上了警车。

    看到王有龙送上警车，谢恩平得瑟起来：“罗飞儿，你快点嫁给我，我的大老板马上来收购这西湖区，你那个情人没有十年八年，根本出不来，我可以明确的告诉你。”

    谢恩平说完，带着他的那些打手，走出了龙飞房产公司。

    罗飞儿气得咬牙切齿，掏出电话给自己的朋友孙小莉打起电话来：“小莉，你马上过来一下，我们龙飞集团被那东湖中介给骚扰，王有龙也被抓走了。”

    孙小莉是丹东市有名的金牌律师，毕业于法学院，是著名的大律师廖东海的得意弟子。

    听到罗飞儿的房产公司遭洗劫，孙小莉丢下电话，把自己的大牛给开了出来，直接朝龙飞集团开来。

    刚一到公司门口，就看到这一片的狼藉，还有衣衫不整，头发有些凌乱的罗飞儿在那里哭泣，旁边的几个美女，也是头发凌乱，衣服被撕烂…

    “妈的，这世上还有没有王法，光天化日之下，居然发生如此惨不忍睹的事情来…”

    “小莉，谢恩平的舅舅是警长，咱们惹不起。”

