
她的掌法快到带有魔力如闪电快速撤下人皮面具。

篮飞霞和假的中年男人都惊讶，飘洒兰年纪轻轻法术绝对在二人之上而且是魔道招发。

三人相互看看现场凝固一分多钟！

人皮面具撤下一刹那所有人看到了对方长发飘飘是个女人，但是此人身手快似猿猴把人皮假面戴上。

所有人还是没看清楚此人真正面容。

此女很生气瞪了飘洒兰十多眼不过很快笑脸相迎客套话让大家坐下说话。

最主要是中年女人知道飘洒兰不好惹。

中年女人戴上男人面具发出女声让在场手下全部退下。

二位我是谁不重要我们有共同敌人啊。

说吧，你想怎么宰杀狐猿西和周机峰和黄狼？

对付他们要一个一个引出来解决。

你俩回去让告诉风自月明日下午在北城外五里铺稻田埋伏。

到时候我把狐猿西引到此地一举歼灭。

飘洒兰和篮飞霞认真听着。

中年女人长叹一声，也有可能引狐猿西出来会失败，等到傍晚你们就可以散去。

中年女人亲自把她俩送出石林阵大寨。

飘洒兰和篮飞霞快速回到破庙，嗨嗨，发现风自月躺在温泉里面四仰八叉睡的很香嘿嘿乐，估计做梦捡到钱或者娶媳妇了。

篮飞霞刚要喊他被飘洒兰拦住。

飘洒兰四周转悠发现十多只癞蛤蟆，乐呵呵捡起来慢慢放进温泉游啊游，游到风自月裤腿钻了进去。

飘洒兰抖手一只癞蛤蟆飞跳他的嘴巴里面。

刚三更天黑乎乎视线不清！

风自月感觉裤裆不舒服嘴巴热气。

抓住癞蛤蟆双方对视啊一声抛出，飘洒兰张嘴大笑正好癞蛤蟆飞进嘴里她激动咽了下去！

篮飞霞高兴的手舞足蹈哈哈大笑。

风自月和丢了魂似的蹦跳猛扑他俩！

他以为是刺客呢。

三人打斗到十多个回合啪啪啪鞭子炸响，住手，住手，现场恢复平静。

风自月看到她俩完好无损回来了喜出望外。

哎呀，你俩去哪里了，我担心四处寻找急得团团转，最后累瘫倒在温泉中。

哼哼哼…飘洒兰和篮飞霞诡异的笑看着他，你小子撒谎水平越来越高是不是欠揍啊。

快去沏茶倒水削苹果。

看到母老虎要发威风自月快速行动。

三人落座后她俩把遇到奇怪的女人事情讲述一遍。

风自月翻母狗白眼感觉此人没见面很熟悉。

北城五里铺稻田旁。

琢磨半天没说话，对付狐猿西和周机峰这类人物太恐怖害怕中计。

怕什么怕，我们三个又不是饭桶，去，必须去，飘洒兰信誓旦旦要去。

篮飞霞没吱声盯着风自月看。

风自月眯缝眼奸笑让飘洒兰前去打头阵自己和篮飞霞断后。

飘洒兰怒火冲天抽出链子飞爪啊啊啊猛扑风自月。

吓得风自月躲到篮飞霞身后，别冲动，别冲动，冲动是魔鬼有话好好说。

篮飞霞看到飘洒兰也有点触头为了风自月涨胆豁出去了！

嗨，嗨嗨，张开双臂使出女人独家挠人大法。

两女相斗随时一触即发二人身感对方不敢对付处于对峙状态。

二人为了安全起见开始对骂。

臭不要脸风自月你想让我去城北五里铺稻田和狐猿西搏斗死了！然后你和狐狸精篮飞霞在一块做梦去吧。

篮飞霞你别护着他，应该我们俩抓住他吊起来打，因为风自月这个家伙沾花惹草不是什么好东西。

篮飞霞听着有理竟然点头同意。

嗨嗨，风自月知道她俩二百五说出来干的出来眼前不妙啊。

他也豁出去了大吼一声站在二人中间哼，来吧，吊起来打吧，那我就不用对付狐猿西了。

妹妹他好像威胁咱俩。

篮飞霞色咪咪冷笑，这个好办，越是威胁越的狠狠揍才开心。

你打上半部。

我打下半部。

她俩撸胳膊挽袖子就要动手，风自月气炸心肝肺，真倒霉，自己怎么能遇到这样母老虎呢！

看来不使出大招治不了他俩了！

呆呆呆，咋呼乱蹦乱跳吓得她俩愣神之际抱住她俩大腿哇哇大哭，快来人呐，家庭暴力啊，我被揍了……！

嗷嗷嗷大喊声音嗡嗡的！

搞得篮飞霞和飘洒兰不知所措，这要是被过路人看到一个大男人抱着两个女人哭哭啼啼传出去不好。

二人脾气缓和很多劝说他小点音不揍他了。

风自月试探音量放低果然没挨揍逐渐哭喊声缩短。

墙头房顶各自传来两个女人狂笑声。

他三抬头观瞧有点意思。

两个女人包裹的严严实实不说话看不出来男女。

一个花袍女人，一个黄袍女人。

花袍女人狂笑，风自月你还没结婚就怕老婆没用丢人现眼，本尊给你出个注意这两个女人坚决不能娶啊，娶到手就倒霉。

黄袍女人插话，对对对，这两女人不能娶赶紧杀了吧。

风自月听着很高兴看到飘洒兰和篮飞霞怒目而视赶紧闭嘴不敢笑了。

她俩抽出武器分别刺杀女人！

黄袍和花袍女人得意的不应战跑了。

她俩追了一会没有追到人回到破庙看看风自月来气。

飘洒兰和篮飞霞商量必须揍他一顿否则今天这口气出不来！

无论风自月这一次说什么都不好使关好庙门噼里啪啦一顿狠揍。

揍完半夜时分飘洒兰和篮飞霞有点累了饿了跑去准备火锅夜宵。

留风自月一个人在大殿浑身疼痛哀嚎。

看到她俩都走了小声嘟囔，期盼她俩出门被贼人抢去做压寨夫人！

闻着火锅飘香风自月拄拐杖来到小客厅门口可怜巴巴看着，飘洒兰和篮飞霞还算仁义道德害怕他馋坏了把屋里拉上窗帘二人吃火锅，这样风自月就看不见只能闻味道了。

风自月气的直喷鼻血啊啊啊大叫咣当晕死过去！

二人撩开隔帘看了看风自月确实蹬腿了估计真玩完了。

二人吃着火锅唱着歌商量救不救风自月。

时间一分一秒半小时过去她俩还没有去救他，又过了半个小时后风自月实在装不下去了自己爬起来哼着小曲离开。

此时他心哇凉哇凉的终于看透了人心险恶啊。

他决定出走再也不回来了。

走出破庙看了看三缺派夜色总感觉到处都是眼线，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65210250"  chaptername="第1161章  曲">加入书签</a>
</div>
