    利维坦心中无比的惊骇。

    过江龙只一击，就让他破防！

    这是他遇到的第二个给他压迫感的人。

    第一个就是杀手榜排名第一的帝释天！

    但是现在的江默尧气息比帝释天更加的强大！

    “我臣服我臣服！”大海怪直接撤掉了防御，跪在了地上。

    一瞬间，战舰上的所有人都跪拜在了地上。

    江默尧面无表情的看了众人一眼，淡淡开口：“出发，回国！”

    山海市空防部，萧禾看着监控雷达，面色极其的凝重。

    过江龙跟北王不同。

    唐北三观正，有自己的信仰，愿意为了祖国去牺牲。

    但过江龙呢？

    极其的自私。

    进入到了国内，绝对不是好事。

    但不让他进来……

    开什么玩笑？

    谁敢阻拦？

    就算是行政总中心，也不可能阻拦他回到国内。一来是实力太强大了，二来是行政总中心也需要这样的人。

    “怎么办，拦不拦？”一个下属问道。

    萧禾咬咬牙，最终才开口：“上面的意思，是不拦，那就不拦！”

    诸多属下叹息了一声，也不知道是对是错。

    江龙号战舰上，过江龙眼中出现了缅怀之色，看着这片熟悉的海域。

    一个年轻的男子走上前来，迎着海风，为过江龙披上了一件军用大氅，看上去像是民国时代的军阀。

    这就是过江龙的儿子，江雨！

    如果说过江龙是一个枭雄，那么江雨就是不折不扣的纨绔子弟。

    但商业天赋也是极高的，国外商学院毕业的硕士研究生。

    “江雨，这就是山海关了。”过江龙指着四周，“也是入境的关口。”

    江雨非常的英俊，扶着栏杆，看向了这片海域，目光落在了远处的诸多海岛上，笑着说道：“要是把这些海岛利用起来，那才叫摇钱树。”

    顿了顿，他指向唐北所在的小岛：“我要是搞科研的，我一定会在那里建立一座基地。”

    过江龙赞赏的看着自己的儿子：“为什么？”

    江雨侃侃而谈，道：“潮汐能量足够，水域也比较平静，海底没有乱七八糟的礁石，再往前百公里，就是跟空手道大国极天国和岛国桑乡国接壤，进可攻退可守。”

    过江龙觉得有理：“那么，上去看看？”

    江雨道：“不了，暂时还是早些进入山海市，我有点迫不及待的去见那个叫林知夏的女人了。可控核聚变技术啊，多少人梦寐以求的东西！”

    他眼中闪烁着野心的光芒。

    海底深处，唐北在里面沉眠。

    “过江龙的船只！”王玄策发现了异样，拿着望远镜，面色很是凝重。

    姚遇安瞬间如临大敌：“怎么办，会不会发现我们？”

    王玄策没有说话，死死的盯着过江龙的动向。

    当看到过江龙的船只远去之后，松了一口气。

    “北王今天的状态有没有好转？”王玄策问道。

    姚遇安摇摇头，面色很是复杂：“还没有，可能……没有效果！”

    王玄策沉默了很久。

    正沉思着，陈庆之走了过来：“主母强烈要求看一看北王！”

    王玄策道：“接来吧。”

    一个小时后，林知夏来到了基地中，隔着监控器，看到了正在玻璃宫殿中沉睡的唐北，泪如雨下。

    她面色极其的苍白，嘴唇没有丝毫的血色，披散着头发，眼中已经没有了光芒：“他要多久才能够醒来？”

    姚遇安已经回避了。

    王玄策道：“我不知道，可能一个月，两个月，甚至永远不能够醒来！”

    林知夏一听，顿时抽泣着：“唐堂这几天一直在追问爸爸的下落，我都不敢告诉他！”

    王玄策心中也有些烦闷。

    “他的心愿是你要把唐堂照顾好，把手中掌握的东西维持好，其他的交给我们。”王玄策沉默了一会儿，开口说道。

    林知夏点点头：“我知道我知道，明天我就正式准备启东新能源项目了。”

    几乎在同一时间，距离唐北不远的一处小岛上，皇甫墨婉也在死死的盯着江默尧的动向。

    “此地不宜久留，江默尧迟早会找到我们。”皇甫墨婉看向身后的一个女人。

    身后的女人戴着墨镜和口罩，看不清楚面容。但是身上的那股气质太逆天了，肌肤白皙，身材凹凸有致。穿着白色的蝙蝠衫，隐隐约约可以看到宏伟的高峰。

    她就是夏扶曦，夏氏豪门的千金！

    夏氏豪门，据说跟天子遗族有渊源！

    但就是这么一个天子遗族的分支，却是被逼着紧急转移，可以想象江默尧的可怕！

    “我们一个月后开始转移，半年后回国！”夏扶曦缓缓开口。

    声音婉转动听，温温柔柔的。

    “半年后，遗族的夏三爷，将会出关，进入夏氏豪门主持工作！”夏扶曦说道。

    皇甫墨婉闻言，顿时有些兴奋：“很强大吗？”

    夏扶曦点点头：“这么说吧，他以前评价过北王，说只不过是被推到明面上的高手，还说他一只手就可以击败！”

    皇甫墨婉眼中亮起了小星星：“真的假的？”

    夏扶曦道：“真的，我亲眼见过，就跟天神一样。”

    时间一点一滴的过去，眨眼间，唐北进入基地，已经沉睡了半个月。

    这半个月来，唐北没有丝毫醒过来的征兆，相反，身体的各项数据还在不断的恶化着。

    林知夏每天都会来看唐北，然后又匆匆的回去。

    农历腊月三十，天降大雪。

    天地间，银装素裹。

    山海市难得的热闹了起来，烟花升起。

    林家别墅也很热闹，林若涵又谈了一个外籍的男朋友，也是外教，是山海市另外一所高校的教师。

    二人正在家里包饺子。

    唐堂提着灯笼在玩耍，穿的喜气洋洋的。

    玩着玩着，唐堂忽然转过头，奶声奶气的看着林知夏：“妈妈，都过年了，爸爸怎么还不回来？”

    林知夏的眸光一下子黯淡了下去，声音都是有些颤抖，抚摸着他的脑袋：“爸爸身体不舒服，去很远的地方治病去了，过段时间就回来了。”

    “跟我一样的病吗？”唐堂问道。

    林知夏看着唐堂手臂上的针眼，眼中出现了泪光。

    他的肾功能不是太好，偶尔需要打胰岛素。

    “你爸爸已经死了，不要再等了。”林若涵嗤笑着出声。

    唐堂顿时大怒，指着林若涵：“小姨你胡说，我爸爸才不会死！”

    正说着，敲门声忽然响起。

    “来啦来啦！”林若涵急忙去开门。

    打开门，寒气一下子卷入到了房间中。

    一个穿着长款皮大衣的男子站在门口，二十五六岁左右的年纪，很英俊，也很有气质。

    “找哪位？”林若涵眼前一亮。

    “万龙集团，江雨，请问林知夏小姐在吗？”江雨笑着开口。

    林若涵心中一惊。

    万龙集团？

    那不是山海市最近风头大盛的投资集团吗？

    成立不过一个月，就注资千亿，成立了万龙资本。

    林知夏走了过来：“我是林知夏，请问有何指教？”

    江雨看到了林知夏后，也是眼前亮了亮。

    这个女人的气质真的无敌，温婉有神韵，眼睛如同会说话。

    “哦，新年快乐，然后呢，我对新能源项目比较感兴趣，我们可以尝试着沟通一下。”说罢，就递上了一张名片。

    纯金打造的名片，高调的如同万龙资本一样。

    林知夏呆呆的接过。

    江雨笑了笑，然后道：“先走了，春节后，详细聊。还有，林小姐和很像我的初恋情人。”

    说完，就走了出去。

    “哇塞，这也太壕了吧，纯金锻造的名片！”林若涵的眼中出现了小星星。

    林知夏随手将名片扔在了地上，觉得房间中的热闹与自己格格不入。

    刚刚走出房门，电话忽然响起，王玄策打来的。

    林知夏心中一咯噔，有种不妙的预感。

    难道，唐北……要不行了？

