    柳小山和邓九光，两人在整个选拔的过程中，都是表现的最为亮眼的那几个人之一，唯一能够和他俩相提并论的，就只有陈煜一人。

    这次的马尔斯选拔，由于海陆两军合一，海军和陆军混在一起选拔，所以这一次的选拔不仅是为了去马尔斯，同样也是海陆两军之间的比试。

    柳小山和邓九光作为海军这边的代表人物，必须得维护海军这边的面子，去马尔斯的名额是他们的目标，但并不是他们目标的全部，他们要获得马尔斯的名额，同样的，他们也必须要第一个但到达终点。

    这次选拔是由海军负责，他们作为东道主，要是在选拔中让得陆军的人拔的了头筹，那不是打他们的脸么！

    军人都有自己的尊严，他们自然不可能让负责选拔的龙百川和武钢给他们放水，而且以武钢和龙百川的性格，也不可能偏向哪一方，放水？那是想都别想。他们要想获得第一，就这能自己去努力。

    经过这一个多月的相处，对于陈煜的实力，邓九光和柳小山都是很清楚的，比之他们，陈煜不弱半分，甚至可能还尤有胜出，他们两人一个精通射击，一个精通格斗，而陈煜，却是在这两方面都不弱于他们。

    他们两人如果联手，那陈煜自然不会是他们的对手，但是如果一对一单挑，那他们能否胜过陈煜，还真是一个未知数！

    对陈煜拿到一个马尔斯名额的事，他们是没有丝毫怀疑的，如果陈煜都拿不到一个名额，那可能也没有几个人能够拿到名额了。

    他们要做的，不是阻止陈煜拿名额，而是要先于陈煜到达终点，第一个到达终点的人，必须得是他们海军。

    两人从一开始就是全力发挥，以陈煜的实力，他们俩如果懈怠了，那可能第一个到达终点的人就是陈煜了，这是绝对不允许的。

    在陈煜第一个拿到红旗之后，他们也很快的就拿到了红旗，本来他们两人是分开的，一路上还得小心一点，防止遇见其他人，遇上一个人他们不怕，遇上两个人他们也能斗一斗，但如果是更多的人呢！如果是武钢他们派出的人呢！那些人可是不会因为他们是海军就放过他们的。

    所以在刚开始之时，他们都是小心翼翼的，防止遇见其他人，但是后来他们两人相遇之后，就不用再顾忌那些了，他们两人联起手来，就算是五六个人，他们也不惧。

    所以两人一遇到后，他们就放弃了之前那种小心翼翼，摸索前进的模式，开始横冲直撞起来，以最快的速度向终点跑了回去。

    但武钢又怎么可能让他们那么轻松的就到达终点呢！岛上安装的摄像头拿来做什么的，不就是为了用来掌握他们的情况的嘛！

    早在比赛开始之前，武钢就和龙百川商量好了，所有人在最后冲向终点时，都会有一波阻拦，成才就是因为这个，才被淘汰的，如过他能够冲破武钢派出的那一波阻拦的话，那第一名就不会是陈煜了。

    而柳小山和邓九光联手走在了一起，实力变强了，武钢他们为了比赛的公平，自然是不会对此放任不管的，在最后的一波拦截中，他们对柳小山和邓九光特殊照顾了一下，阻拦他们的人，足有十个，而其他人的拦截，也就只有五六个人而已。

    六个人的话，柳小山和邓九光两人还能勉强应对，但如果是十个人的话。那他们就得拼一拼了。

    而拼一拼的结果就是，他们两人被打伤，而拦他们的人，则是全部倒下。

    如果不是因为拦截他们的人太多，那他们早就到达终点了，就是因为受了伤，导致两人的速度呈直线下降，再加上体力消耗严重，所以他们就只能像现在这样一瘸一拐的慢慢走到终点了。

    不过还好，陈煜此时还没有到达终点，而现在，他们距离终点不过只有几十米而已，选拔的第一名，已经可以说是他们的囊中之物了。

    不过事情无绝对，阳光总在风雨后，但前提是要先经过风雨，而他们此时面对的，却是冰雹。

    就在两人兴奋的奔向终点，连武钢他们都以为第一名将会是柳小山两人的的时候，陈煜却是拿着一面红旗，突然从武钢他们的后面冲了出来。

    “报告，三十八号陈煜，携红旗到达！”

    在所有人诧异以及震惊的目光之中，陈煜忍着身上的寒冷，冲着武钢和龙百川大声的喊了出来！

    武钢的注意力一直集中在前方的柳小山他们生上，现在听到这突如其来的声音，被吓了一跳，瞬间转过身来，入眼的，正是拿着红旗的陈煜。此时，在武钢的眼中，陈煜手中的那面红旗，显得很是亮眼。

    武钢傻了，不仅仅是武钢，就连龙百川，吴哲，以及距离终点只有几十米的邓九光和柳小山都傻了。

    噢，还有一个人也傻了，那就是被淘汰后回到终点的成才。

    武钢看着冷得发抖的陈煜，有点愣住了。

    “你，你是怎么过来的？！我们怎么没能在监控里看见你？？”武钢傻傻的问出了这两句话。

    “嗞~那个，武，武教官，能不能，能不能先给我件干衣服！！”陈煜冷的牙齿都在打颤，说起话来断断续续的。

    “哦噢，对对，那个，那个谁，赶紧给他拿身干衣服让他换上。”

    听到陈煜这话，武钢才注意到了陈煜全身都是湿的，立即对着旁边还在发愣的人说道。

    陈煜跟着那人去换衣服了，而柳小山和邓九光，也是到达了终点，到终点后，看着现在都还有点不可思议的武钢和龙百川几人，两人不禁对视了一眼，都是露出了一丝苦笑。

    他们紧赶慢赶，没想到还是让陈煜先到了终点，而且还是以这种不可思议的方式。

    ………

    换好衣服后的陈煜，此时正坐在一张床上，身上裹着一张军被，整个人都缩在被子里，将自己裹得严严实实的。

    在他得对面，则是武钢和龙百川以及吴哲。

