    被张海一折腾，原本应该再酝酿几天，才能被刺激到的拐角楼饭店老板，当天傍晚找上门。

    “顾厂长？”

    “哎，我在呢。”

    顾安民隔着窗户向外瞧瞧，“哟，老何啊，你咋来了？”

    拐角楼饭店老板姓何，其父何大头曾是合作社大食堂掌勺，其祖上据说进过宫，在御膳房学了点糕点手艺。

    真假不得而知，但拐角楼的菜肴味道和糕点口感，确实很不错。

    何老板走进屋，给众人散根烟，余怒未消，把今天的事儿拿出来说道说道，“顾厂长，您说，这张海忒不是个东西了吧？”

    “他是个东西，只是不是人。”

    何老板微微一愣，“还是您说话有学问。”

    紧接着叹口气，“唉，他要开酒楼，档次上去，恐怕顾厂长今后再也看不上我那小店了。”

    顾安民微微一笑，没作回应。

    意思很明显，确实看不上，你得盖。

    何老板满脸杞人忧天，闷口烟，悠悠吐出：“按道理讲，拐角楼有些年头，这几年赚了不少，确实应该推倒重建，但我这人啊，注重风水，就怕门头一换，生意一落千丈。”

    '你不盖，我怀疑生意会更惨。'

    顾安民依旧笑而不语。

    何老板自问自答，有些尴尬，“那啥，顾厂长，有没有好点的路边店造型？”

    “肯定有，就看你想要哪种档次。”

    “还分档次？！”

    “必须的，就像饭菜，有好有坏，这酒店啊，也分级别，千万级，金碧辉煌，每个房间带彩电，即便海外的LED我都能给你装上。”

    “……”

    “百万级，数字化运营，信息化管理……见过没？这词一听就很高大上。”

    “……”

    何老板搓搓手，“这么厉害的酒店，放在咱十里营就是浪费。”

    “你不懂，有钱人还真喜欢这调调，在荒郊僻野，或者茫茫大海，整个酒店游船，开个无遮拦Party。”

    “顾厂长懂得真多，但我这拐角楼，盖个差不多的门头就行。”

    “多少预算？”

    “十万。”

    “十万？你那拐角，少说三百个平方，十万能盖啥？”

    “十五万。”

    “……”

    “顾厂长，帮帮忙，以后饭菜打六折。”

    “十五万……”

    顾安民拿起纸笔，按照拐角楼占地面积，随手勾勒一番……

    实则大脑飞快转动。

    凭借无需发工资的学徒、自家生产的青砖、自制的廉价水泥，和低成本供应的砂石，普通建筑每平方造价，已经被压缩到180。

    拐角楼占地300平，上下两层，差不多能得到600平建筑面积。

    180x600，总造价10.8万。

    包工包料，何老板报价15万，自己能赚4.2万。

    如此利润，看起来很可观。

    但这是穿越后，一直努力的结果。

    如果按照正常造价，每平方260块。

    260x600，总造价15.6万。

    何老板先报10万，估计在试探他顾安民懂不懂工程。

    眼看不同意，再报15万……

    估计来之前，找人核算过造价。

    顾安民摸清对方心理，当即丢掉胡乱勾勒的草图，换一张新的，画出上下各八间的框架，然后设置隔断墙……

    不多时，一座拐角楼出现在俩人面前。

    整体没什么特色，就是普普通通的扇形二层小楼，“15万，只能这样。”

    何老板认真端详片刻，“看起来还不错。”

    顾安民这么做，是为了稳住对方，留个最低价，毕竟老何肯定会去找别的施工队，若自己没优势，这个项目可就黄了，最不济，保底利润4.8万，也是赚。

    之后，开始扩大利润。

    “老何，你知道张海开酒店投资多少么？”

    “五十万？”

    “嗯。”

    张海给了二十万小别墅工程款，另外三十万属于捏造，即便现在假戏真做，后续也只需再补一两万。

    但这件事，却是争取利润的重点。

    也是让张海宣扬开酒店的目的。

    顾安民拿出一张别墅级酒店速写图，“老何，张海投资五十万搞这种酒店，档次自然不会低，你花十五万重建拐角楼，档次几乎没提升，意义何在？”

    “……”

    “我看呐，你与其盖一座普普通通的小楼，还不如不盖，把省下来的钱，交给张海去放贷。”

    “交给他？算了吧，我怕永远要不回来。”

    何老板说着，偷眼打量张海的小别墅，再回看看自己的普通小楼，忍不住点支烟，“这龟孙，咋就想起来搞酒店？”

    “……”

    顾安民默不作声。

    “顾厂长，帮帮忙，以后来我店里，陈酿管够，成本！”

    “抱歉，我只喝茅台。”

    “……”

    何老板咬咬牙，“我出二十万，换个方案怎么样？”

    “老何啊，要我说，或者，咱俩换位思考，若是我搞酒店，我肯定不跟张海那个王八犊子攀比投资额。”

    “哎，顾厂长说的有道理。”何老板帮忙点支烟，“您说，我听着。”

    “咱十里营，最出名的是什么？”

    “都种地为生，除了一个砖窑，一个水泥厂，一个砂石厂，几个养殖户，似乎没啥出名的啊？”

    “错，最出名的，是咱'十里营'这三个字！为何取名十里营？为什么那么多十里营，唯独咱们留存至今？这都是有说头的。”

    “我咋不知道？”

    “齐桓公曾在这里避过难。”

    “？？？”

    “吴起、孙膑在此出生。”

    “？？？”

    “刘邦、曹操，借此成就霸业。”

    “……”

    “岳爷爷曾在这里驻扎。”

    “……”

    “黄巢、宋江，在此起义。”

    “……”

    “十里营，源远流长。”

    “……”

    “换句话，这可是风水宝地。”

    “……”

    屋内众人膛目结舌。

    “所以，咱们十里营，最出名的，是古文化，是军营氛围，张海开个酒店，叫君悦，我若开个酒店，叫'军府'，再整俩石狮子镇门口，并把咱十里营宣传出去，你说领导们会偏向谁？你说被吸引来的人们，会吃住在哪？”

    顾安民杵在窗边，指点江山，蓦然虎躯一震，犹如大梦初醒，迫不及待的抓住何老板的双手：

    “老何，这样，我给你十万，你把拐角楼卖给我，我来开酒店！”

    “不！”

    “老何，你那地皮不值钱，十万很赚！”

    “不！”

    “你特么给不给？”顾安民拿出杀猪刀。

    两位老会计连忙上前阻拦，“厂长，您冷静。”

    何老板被吓的脸色煞白，撒腿就跑……

    等出了砖厂，又忽然傻笑起来。

    “好点子，好点子啊！”

    ………

    砖厂。

    厂长办公室。

    等何老板跑的没影。

    情绪激动的顾安民，就像变了个人似的，丢下杀猪刀，再次惬意躺会摇椅。

    两位老会计：“？？？”

    “厂长，您没事吧？”

    “能有啥事？谈个生意而已。”

    “……”

