    这时，其它科室的专家，也都已经会诊完毕，他们朝文传业一群人说道:“老太太的身体没有大碍，可能就是胃部有点小问题，等明天做了胃镜，就能知道病情如何了。”

    众人一听，这才放下心来。

    这么多专家都说老太太的身体没有大问题，那他们也就不用担心了。

    “既然老太太没什么问题，那我们就先走了，有什么事，你们直接找秦副主任就行，他会帮你们安排好一切的。”

    听了祁院长的话，文家三兄弟感激不已。

    “非常感谢祁院长，还劳烦您带这么多专家亲自跑一趟。”文传业激动的握住了祁院长的手。

    高院长这样的大人物，亲自给他母亲会诊，还这么照顾有加，这可是一件十分荣幸的事情啊！

    他能不激动么，这往后说出去，谁不羡慕他。

    其他人也不想错过这次和祁院长结识的机会，一个个都握住了祁院长的手，以此加深自己在他心中的印象。

    祁院长脾气好，并没有不耐烦，握完手后，便要离开，这时李义阳走了过来。

    刚刚与丁琪通完电话后，他就回到了护士站，结果发现他们都不在这里。

    便猜到应该是陈建华找了院长，院长给安排了病房。

    正当他准备打电话问晓惠病房在哪的时候，陈建华就给他打了电话。

    电话里，告诉他事情已经办妥了，到时候祁院长会亲自过去给老太太看病，并且把病房的位置告诉了他。

    李义阳得知病房位置，就找了过来。

    这刚走到门口，文晓惠就看到了他:“义阳，你来了！”

    她就知道，李义阳不可能会躲起来的。

    李义阳看着她委屈的样子担忧的问道:“老婆，你怎么了？”

    “你还好意思问，你不是说去打电话找人给奶奶安排病房的吗？

    结果到现在才出现，是不是躲起来了？”文成业拉着脸道。

    “大伯，你别这么说义阳，他不是这样的人。”文晓惠维护道。

    “他不是这样的人，那他怎么这么久才出现？

    而且也没帮到忙，还让我们等了那么久。

    要不是你二伯的原因，你奶奶能住这么好的病房吗？

    就连人家院长就亲自过来了。”李翠芬表情说不出的得意。

    一想到，祁院长是他老公的关系请过来的，她腰杆子就硬的不行。

    这下李义阳听懂了是怎么回事，原来他们以为自己没出现，是躲起来了。

    而且院长也是文传雄的缘故，才亲自过来的。

    这让他不禁觉得好笑，果真是什么样的功劳都敢往身上揽，还倒打一耙。

    见李义阳非但不觉得羞愧，还笑了，文传雄怒了:“你还有脸笑，真是恬不知耻。

    这里也不需要你帮忙了，你赶紧滚出去，别打扰了老太太休息。”

    “老三，你过分了，义阳也是文家的一员，怎么能说出让他滚的话来？”文传高很少和家人脸红。

    可文传雄，不顾自己的脸面，这样和李义阳说话，也摆明了没有把他这个兄弟放在眼里，叫他如何不气。

    “祁院长实在不好意思让你见笑了，我这就送您出去！”文传雄没有理会文传高，而是转头陪笑的看着祁院长。

    这时候，他还是得维护下自己的形象，可不能在祁院长面前留下什么不好的影响。

    祁院长并没有理会他，而是看着一表人才的李义阳，笑着问道:“你就是李义阳？”

    他的话，让所有人懵了。

    院长认识李义阳？

    在众人疑惑的表情下，李义阳淡淡一笑:“祁院长您好，我是李义阳！”

    一听真的是李义阳，祁院长立马道:“刚刚陈老板给我打电话，说你夫人的奶奶在我医院看病，没有床位，让我帮忙安排一间，这VIP病房你还满意吧？”

    “很满意，谢谢祁院长！”李义阳感激的点了点头。

    他并没有因为院长出面，而受宠若惊，有的只是不卑不亢。

    他的反应，和文传业等人相比，更加沉稳内敛，气度不凡。

    不像是普通人，能表现的出的感觉。

    只有久居高位才能如此的从容淡定，祁院长虽然不知道李义阳是什么身份。

    可能让陈老板如此重视的人，那绝非等闲之辈。

    而他对这个年轻也颇有好感，以往看到他的年轻人，哪个不巴结不讨好，唯独李义阳，在得知自己的身份后，始终一副看普通人的目光看着自己。

    他相信这么年轻的人，就有如此平稳的心态，将来必成大器。

    两人的对话，也彻底让所有人傻了眼，这究竟是怎么回事？

    不是说一切都是文传雄安排的吗？怎么突然冒出了一个陈老板。

    这个陈老板又是谁？和李义阳又是什么关系。

    见众人都看着自己，文传雄顿时老脸通红，他急忙解释道:“都是因为你们说，是我的原因医院才给老太太安排了病房，我这才以为真的是我帮的忙！”

    此刻，他真是恨不得找个地缝钻进去。

    他怎么都没想到，老太太能住进VIP病房，不是因为自己的缘故，而是被他瞧不起的李义阳帮的忙。

    一想到自己在老五一家人面前，居功自傲，各种贬低瞧不起李义阳，顿时觉得没脸见人了。

    今天的自己，彻彻底底当了一回跳梁小丑。

    “他二伯，瞧你这话说的，刚刚不是你一个劲的说我女婿没用，帮不到老太太，还让他滚的吗？这会儿你咋不说了。”张琴作为李义阳的丈母娘，此刻没有人比她更得意了。

    刚刚不敢说话，那也是因为不知道这院长究竟是谁请来的。

    现在知道了，她就没必要像缩头乌龟一样，不敢出声。

    文传雄被张琴说的哑口无言，刚刚的他有多得意，此时的他就有多失意。

    文传高虽然没有说话，不过脸上的笑容，足够说明，他有多开心。

    自己的女婿，真是长被本事了。

    以前在文家，从来没有他说话的份，还时不时的被人奚落。

    看这往后，还有谁敢说他文传高没有本事。

    能找个这么厉害的女婿，那就是本事。

    “我就说了我姐夫肯定能帮奶奶安排病房，现在不但安排了病房，而且还是VIP病房，这下你们无话可算了吧？”文成杰憋屈这么久，终于可以发泄出来了。

    他就知道，姐夫不可能让他姐失望的。

    这时，李翠芬不满道:“安排了病房又怎样，你知道这VIP病房，一天要多少钱吗？这钱又不用他发出，他倒是会做人。”

