    （恭喜知人_论世成为本书新盟主，谢谢）

    进入手术室后，帝国医署的十几名大夫全部拥了上来。

    “云中鹤殿下！”

    “殿下！”

    不知道什么时候开始，所有人对云中鹤的称呼已经渐渐变了，本能他都在后面加了一个殿下。

    这在新大炎帝国是非常罕见的，哪怕对执政王也很少喊殿下的。

    这是因为实在找不到一个合理的称呼，一开始有人喊云中鹤教授，但随着他的身份疯狂提升，教授显然不合适了，学士也不合适了。

    于是，有人开始喊云中鹤大人，云中鹤党魁。

    但随着时间的流逝，这个称呼又不合适了，这是大人，那也是大人，况且云中鹤又没有担任官职。而喊党魁的话，大家又觉得太小众了，而且这是一个全新的名称。

    于是有人在一次公众场合称之为云中鹤殿下，然后这个殿下就流传开来了。

    云中鹤立刻检查郑雀的身体，发现比想象中还要差，他的生机已经非常微弱了。

    “殿下，他随时都可以能会死，所以这个手术还是不要动为妙。”

    “是的，风险太大了，后果太严重了。”

    “按照现在的这个局面看来，郑雀长老很可能会在手术过程中死亡。”

    此时，郑雀的妻子进来之后，听着丈夫的心跳，感受丈夫的呼吸，发现确实微弱了很多。

    足足好一会儿后，郑雀妻子眼泪汪汪朝着云中鹤道：“殿下，放弃吧！您能够来，我已经无限感激了，我代表我的丈夫，向您正式道歉。”

    连郑雀的妻子都放弃了，不忍心让云中鹤冒这么大的风险。

    是啊，现在放弃的话，其实还来得及。

    云中鹤来到了手术室，准备救治，但发现郑雀已经救不回来了，所以忍痛放弃。

    至少在道德上是没有问题的，不过未来可能会被冠上一个虚伪的罪名。

    郑雀现在这个情形，生机太微弱了，真的支撑不了这样的大型手术。

    倒是有一个办法，云中鹤还有一种丹药，就是迷迭谷的那种丹药，能够在短时间内刺激神经，能够放大头脑活动。

    但这种丹药也有可怕的副作用，那就是会加速血液流动，强烈刺激神经。

    郑雀都已经脑溢血了，如果再刺激血管的话，是不是会直接暴毙啊。

    云中鹤陷入了两难。

    稍稍犹豫后，云中鹤拿出了一颗丹药，切下了不到十分之一，融化注入葡萄糖之内。

    然后，他把剩下十分之九的丹药服用了下去。

    顿时，他整个人再一次进入了特殊的状态，整个人仿佛炸开了一般，所有的神经，所有的感知灵敏了不止十倍。

    仿佛一切都进入了举重若轻的境界。

    深深吸一口气，云中鹤把针头插入了郑雀的血管之内，让药水流入。

    几乎是瞬间，郑雀的身体猛地一颤，甚至耸了一下。

    刚才还萎靡毫无生机的他，一下子浑身通红，整个人都在颤栗。

    所有人惊愕，云中鹤殿下果然是神医吗？仅仅一点药物，就让郑雀大人恢复了生机了？

    看上去仿佛恢复了生机，但其实更加危险了。

    郑雀哪怕生机凋零，也承受不了云中鹤的这种丹药，哪怕只有十分之一。

    看上去随时都可能再一次爆发脑溢血，彻底暴毙。但这玩意确实能吊命。

    而且癫痫的症状已经非常明显了。

    云中鹤来到郑雀的耳边，低声道：“郑雀大人，我是你的敌人云中鹤。我知道你担心什么，你觉得我是东方人，要来窃取新大炎帝国的胜利果实，要把帝国拖入深渊，带来毁灭。我不说服你，你撑住啊，千万别死啊，等我救活你之后，再来和我杠啊，再来和我斗争到底啊。但首先你要活下去，要撑住啊！”

    也不知道郑雀大人听明白了没有，因为他已经说不出半个字了，眼睛都不能转动，但依旧可以感受到，他的情绪非常激烈。

    接下来，云中鹤为郑雀注射了麻醉剂。

    并且上了辅助呼吸的设备，这个世界当然没有呼吸机了，而是相对比较原始的设备。

    接下来，云中鹤开始动手术。

    全场超过十几个人才，参与了这个手术。

    静寂无声。

    云中鹤动作飞快，钻孔，线锯，开颅。

    清理淤血，缝合血管，等等等等。

    十几名医生再一次看到了这个神奇的手术过程。

    再一次感觉到窒息，简直惊艳绝伦。

    云中鹤动作非常非常快，但是又无比之精准。

    哪怕误差一点点，也会有致命后果的，这可是人体最脆弱的部分。

    而且这个时候也没有手术显微镜，完全靠肉眼的。

    吃下了丹药之后的云中鹤，各种感知放大了无数倍，包括视力。

    当他聚焦在某个点的时候，哪怕再微小的目标，也能放大许多倍。

    而且在他的感知中，时间流速仿佛慢了许多倍，不管什么都是慢动作，所以才无比之精确。

    此时他的医术，已经远远超过了地球上的时候了。甚至地球上在牛逼的医生，也比不过他的手术水平了，完全是开挂了。

    但其他在场所有的医生，真的完全惊呆了。

    真完全是传说级别，神话级的医术啊，完全不能用震撼来形容了。

    这是他们都不能理解的境界，真的是出神入化了。

    …………………………

    就这样，时间一分一秒地流逝了。

    一个小时，两个小时，三个小时！

    关颅，缝合，手术完毕！

    而此时的云中鹤，仿佛也透支了所有的精神力，整个人踉跄了好几步。

    感觉到黑暗不断袭来，甚至都顾不上手术结果了，直接道：“我……我去休息一阵。”

    然后，他被人搀扶着进入了隔壁的房间，躺在床上，顿时呼呼大睡。

    ………………………………

    云中鹤这一睡，就是一天一夜。

    因为最近的事情太多了，从来都没有断过，所以在给郑雀动手术之前，云中鹤就已经几天几夜没有睡好觉了。

    而救治郑雀，简直不知道消耗了他多少精神，所以再也扛不住了。

    手术应该是成功的，但郑雀依旧没有醒来，哪怕麻醉效果褪去之后，他也依旧昏迷不醒。

    围在外面的人，越来越多，越来越多。

    超过了几万人，十几万人！

    ……………………

    执政宫内！

    “云中鹤确定昏迷不醒？”文执政王问道。

    “对，昏睡不醒。杜莎王后，姬卿都去了，还是没有唤醒他。“

    武执政王道：“那郑雀那边呢？手术成功吗？”

    “郑雀也依旧昏迷不醒。”

    两个执政王陷入了沉寂，但是呼吸声明显变得急促起来，心跳也加速了。

    云中鹤非常难缠，而且最近一系列的斗争，云中鹤始终掌握大义，站在他那边的民众和官员越来越多了。

    本来以为新宗党那边会非常激进，会直接冲击执政宫，并且发动政变的。

    但没有想到，云中鹤如此理智，在这等关键时刻，依旧压制了所有的新宗党成员，不许他们冲击执政宫，更不许他们发动政变。

    所以从头到尾，云中鹤都掌握大义。

    而执政王和元老院，一直都在失去大义。

    两位执政王对视了一会儿，无言地交流着。

    其实新宗党刚刚成立那一会儿，两位执政王还是游刃有余的。因为新宗党成员非常激进，动不动就到处破坏，到处煽动，甚至放话要刺杀保守派成员。

    当时的新宗党是被帝国万民所反感的，因为他们破坏了帝国的秩序。

    但云中鹤全面接管了新宗党的权力后，一切都变了，云中鹤使出来的斗争手段，全部都是王道，完全无法阻挡，也无法封杀。执政王和元老院，也只能眼睁睁看着话语权失去。

    尤其是李伏之死，执政王和元老院以为新宗党肯定会忍不住的，趁机发动政变。

    如果那样的话，执政王和元老院就可以直接派兵镇压了，名正言顺。

    但没有想到，云中鹤依旧保持克制。

    李伏之死，非但没有让新宗党变得激进乱来，然而让云中鹤的声势进一步暴涨。

    如今云中鹤昏睡不醒，或许是千载难逢的机会啊。

    要不要一劳永逸？

    现在的新宗党就如同年轻而又蠢蠢欲动的猛兽，之前是云中鹤一直压制着，不让他们暴起。

    云中鹤陷入了短暂的昏睡，那或许就没有人能控制这只猛兽了。

    那是不是可以刺激一下这个猛兽，让他们真正暴起？

    新宗党围攻执政宫，发动政变，这就是谋反了啊！到那个时候，第一军团就可以名正言顺进行武力镇压了。

    但这也是玩火啊！

    一旦发生新宗党围攻执政宫，那就是十几万人。

    稍有不慎的话，那就是血流成河的惨剧，帝国彻底陷入大乱。

    “帝国的军队始终掌握在我们手中，有了军队，就能彻底掌握局面。”武执政王道。

    文执政王道：“那就干？”

    武执政王道：“干！”

    两个执政王决定冒险一博，与其温水煮青蛙一般，不如点燃一把大火，主动引爆局面。

    趁着云中鹤昏睡的时候，彻底激怒新宗党，让他们发动政变，然后命令军队进行镇压。

    一劳永逸！

    …………………………

    次日！

    帝国执政王和元老院，召开了会议。

    两个小时后，会议结束，当众宣布两个决定：

    第一，恢复李伏的名誉，无罪释放他的儿子，追封李伏为雪安侯爵。

    雪安是一个县，也是李伏大人的出身地。

    新大炎帝国也是有爵位的，只不过很少册封，因为帝国也不太兴封爵这件事情，在很长时间封爵也被称之为东方落后传统。

    不过终究这是一种荣誉，就如同姬圣离任执政王之后，被册封为帝国亲王。

    所以，执政王和元老院这个决定，总算是为李伏讨回了公道。

    第二个决定，册封云中鹤夏国公，并且开始集结夷族青壮，组建远征军。

    这第一个决定，当然没有什么，是一件好事，李伏大人死了之后也能安息了。

    但是执政王和元老院的第二个决定，再一次引发了轩然大波。

    帝都沸腾。

    表面上这个决定是对云中鹤有利的，直接册封公爵啊，又是组建远征军，这是要借云中鹤军队啊。

    但实际上，这是要彻底扼杀云中鹤在新大炎帝国的所有前途。

    云中鹤的目标是帝国之王啊，而现在执政王和元老院是直接要赶云中鹤走，要让他离开新大炎帝国。

    而所谓的借兵，也就是打算找十几万奴隶凑数？

    新宗党的成员顿时炸了！

    欺人太甚啊！

    若不是因为云中鹤殿下一再压制，我们十几万新宗党员早就冲入执政宫，发动政变，赶你们下台了。

    云中鹤殿下相忍为国，不忍心帝国动荡，所以一再克制。

    哪怕李伏大人自杀了，所有新宗党成员都准备围攻执政宫发动政变，但云中鹤大人依旧压制了下来。

    郑雀是最顽固的保守党，他是云中鹤最大的敌人，然而他中风之后，无人能救，云中鹤殿下依旧不计前嫌去救他。

    如此正义，如此伟大的云中鹤殿下，执政王和元老院竟然想要将他赶走？

    何等卑鄙？何等可耻？

    新宗党成员本来就如同要爆炸的火药一般，此时被执政王的一把火，彻底点燃了。

    “兄弟姐妹们？最危险的时刻已经来了。”

    “执政王和元老院要赶走云中鹤殿下了。”

    “兄弟姐妹们，一千多年前的历史又要重演了。落后反动的保守实力，又要驱逐代表先进文明的新势力了。”

    “我们难道能够让一千年前的悲剧重演吗？我们难道就任由云中鹤殿下被流放吗？”

    “兄弟姐妹们，一千多年前，新派势力被驱逐流放之后，炎新宗陛下就暴毙了。我们难道任由惨剧重演吗？”

    “现在不是云中鹤殿下离不开帝国，而是帝国离不开云中鹤殿下。离开了殿下，帝国就变成了旧帝国了，失去了进步和先进，新大炎帝国就会重蹈旧大炎皇朝的覆辙了。”

    “帝国到了最危险的时刻了，我们不能坐视不理。”

    “打倒执政王，打倒元老院！”

    “发动政变，武力夺权，打倒落后反动的执政王和元老院。”

    集结在帝都各处的新宗党成员，开始聚集。

    他们穿上了黑色的制服，戴上了头巾，手持棍棒，高举旗帜。

    如火如荼，激烈如火！

    而这个时候，已经没有人能够压制这些狂热的新宗党成员了。

    第一学院院长不行，杜莎王后不行，姬卿也不行。

    只有云中鹤可以。

    但此时的云中鹤完全昏睡不醒，怎么都叫不醒了。

    而且……哪怕新宗党的高层，哪怕是姬卿本人也乐观其成，渴望新宗党的熊熊大火能够彻底燃烧，直接推翻元老院和执政王。

    希望云中鹤直接上位。

    “冲啊，冲啊……”

    “去执政宫，打倒执政王，打倒元老院。“

    “云中鹤殿下万岁，万岁！”

    “新宗党万岁，新大炎万岁！”

    如同一个又一个火把，扔进了人群之中，彻底引爆了新宗党的狂热。

    越来越多的人加入。

    几万，十几万人，开始汇聚。

    如同潮水一般，朝着执政宫而去。

    “打倒反动执政王，打倒反动元老院，建造新大炎。”

    “万岁，万岁，万万岁！”

    烈火燎原，熊熊燃烧！

    新大炎帝国的政变，正式爆发了。

    ……………………

    一个时辰后！

    密密麻麻十几万人，如同黑黑压压的潮水，将整个执政宫包围得水泄不通。

    黑黑压压，无边无际。

    两个执政王，还有所有的元老院成员，感觉到一阵阵毛骨悚然。

    他们知道会来很多人，但没有想到会来这么多。

    这足足有二十万人了吧？

    不仅仅是新宗党的成员，还有帝国的许多民众，甚至帝国的一些官员也都来了。

    更可怕的是，面对这种规模的人群，帝都的巡防军竟然不管？而是任由这浩浩荡荡的人流来到执政宫。

    帝都执政厅麾下的许多官员，也纷纷罢工，戴上了头巾，加入了新宗党的队伍，前来围攻执政宫。

    “打倒执政王，打倒元老院。”

    “建造新大炎，建造新帝国！”

    “云中鹤殿下万岁，万岁，万岁！”

    十几万人振臂高呼，声音震耳欲聋。

    “执政王出来！”

    “执政王出来！”

    很快，十几万人又统一了口径，高呼让执政王出来。

    片刻之后，执政宫的大门缓缓开启了。

    文武执政王走了出来，来到高台之上。

    文执政王高呼道：“帝国公民们，你们有何诉求？可以告诉我们，如果合理的话，我们可以尽量满足你们。”

    武执政王道：“对，所有合理诉求，我们都会满足。”

    一名新宗党成员出列道：“你们文武两个执政王，还有元老院，已经落后腐朽了，不再适合领导帝国了，请你们集体下台。”

    “对，文武执政王下台！”

    “执政王下台！”

    十几万人再一次振臂高呼，声音惊天动地。

    文执政王不由得问道：“我们如果全部下台了，那谁来带领帝国呢？”

    “当然是云中鹤殿下，他成为帝国之王，执掌帝国！”

    …………………………

    注：祝所有人安好！继续埋头冲分类月票前六，只差二百张了。

    有票的恩公呀，莫要再馋糕点了，恩赐给我吧，千恩万谢您！

