    风停雨住。

    夜幕中，整个寨子静悄悄的。

    在吃了一顿熟食，喝了热汤之后，寨子里的老人们都已经安歇。

    吴婶硬把柳平推出厨房，大声道：

    “打了盗匪，又给大家烧了一顿饭，还不够你累的？这些事交给吴婶，你去陪好你的朋友。”

    “那就麻烦吴婶了。”

    柳平笑了笑，走到火堆前坐下来。

    火光映照在徐胜的身上，将他的影子拉长，一直延伸至黑暗中。

    “在想什么？”柳平问。

    “当年我若有点出息，就不会被师父藏在草堆里，眼睁睁看着他被邪教的人杀死了。”徐胜道。

    柳平随意摆了个拳架，手上动作不断变幻，一直到第十五式。

    “你当年学了十四式？”他问。

    “是的。”徐胜道。

    “当年你多大？”

    “十六岁。”

    柳平点点头，开口道：“血涌拳第十五式是个坎儿，你师父当年必是怕你年纪尚幼，气血不够，硬练会伤身，所以一直没传授你。”

    “如今你年岁已至三十，横练了一身武艺，正好可以修习此式。”

    徐胜站起来，摆出拳架道：“我始终不信此拳术是用来强身健体的。”

    “强身健体是好事，它会帮你打下坚实的根基，没什么不好。”柳平道。

    “那你为何要另辟蹊径，再创出一门拳法？”

    “那是杀人用的技击技巧，目的不同，拳法自然不同。”

    柳平也站起来，脚步一垫，朝前快速的连击三下。

    一阵血色涌上他的脸，只听他身周响起一阵骨骼的响动声，一直延伸到四肢。

    徐胜动容道：

    “筋骨齐鸣，这是炼体入门了，你才十六岁不到！”

    柳平活动了下身子，发觉气力涨了三成，除此之外尚有些难以言喻的变化。

    他不由轻哂道：“这才哪儿到哪儿，不要一惊一乍的，跟我继续练。”

    “是。”徐胜道。

    他模仿着柳平刚才的姿势，把拳打出去。

    “你见过的高手中，实力最强的达到了什么程度？”柳平边看边问。

    徐胜道：“百步破空，一拳断树。”

    柳平叹了口气。

    徐胜道：“树燃而毁，树后山崩。”

    柳平闭上眼想了想，回忆着刚才出拳时的感觉。

    每次出拳之际有一道炽烈的气流紧紧跟随着拳头，仿佛随时都会炸裂开来。

    元素依附。

    ——这就是所谓的烈焰庇护？

    如果真是这样，也许以后自己也能做到徐胜所说的那一步。

    看来自己要想办法接触到成体系的武道知识。

    “……除了血涌拳法，你还会其他东西吗？”柳平问道。

    徐胜惭愧道：“我就靠师门的半套血涌拳闯荡乱世，勉强活了下来，未曾得高人传授其他法门。”

    “半套拳法都能活下来？”柳平问。

    “值此乱世，传承难得，甚至有不少武道传承早已泯灭，断了传承，就像我师门一样。”徐胜道。

    柳平正要说话，忽然神情一动。

    寨子外面传来一阵马蹄声。

    吴婶慌慌张张的从厨房跑出来，拎着一口铁盆就要敲打。

    柳平摆手道：“老人们都已经睡了，不要惊醒他们，我跟徐胜去看看情况。”

    吴婶哆哆嗦嗦道：“是盗匪！一定是盗匪，否则这么晚了，怎么会来我们这寨子？”

    柳平给徐胜递了个眼神。

    两人一前一后走到寨门前，透过门缝朝外望去。

    只见数十人骑着马，从对面的山坡上慢慢下来，朝着村寨的方向逼近。

    “是你加入的那帮盗匪吗？”柳平问。

    “是的，但有些奇怪……他们平时没这么安静的。”徐胜道。

    柳平细细望去，只见那群盗匪衣衫褴褛，各自挥舞着手中兵器，但神情呆滞，仿佛陷入了梦境一般。

    不对劲。

    “等等，首领好像换人了，原先的首领在打下手——你看！”徐胜道。

    柳平打开寨门朝外走去，头也不回的道：“徐胜，你守好寨子里面，若有人偷袭寨中居民，你要出手。”

    “是。”徐胜道。

    柳平迎着那些盗匪走去，在一颗大松树下站定。

    盗匪们竟也放缓速度，骑着马一字排开，来到柳平对面勒马而立。

    为首那人戴着斗笠，木然道：“你们寨子的人可要入教？入教有诸般好处，不受瘟疫，不遭横死，教中兄弟会全力护持，命终之时有神灵来救。”

    “不了。”柳平道。

    “你能代表所有人？”那人问。

    “可以。”柳平道。

    那人点点头，朝身后道：“杀了他。”

    十几人骑着马冲上前，却见柳平朝树后躲去。

    “他在树后面！”

    “围过去。”

    “别让他跑掉了！”

    黑暗中，他们吆喝着、挥舞着兵器，打马围向大树。

    突然——

    一抹烈焰轰然暴起，群马受惊嘶鸣而立，将盗匪们狠狠的掀飞出去。

    少数人勉强安抚住马，朝树后绕去。

    却见树上浓密的枝叶中伸出一只手，快速的在众盗匪头顶依次拍击。

    一连串的脆响。

    盗匪的头颅如同被拍碎的西瓜一样四分五裂，身躯扑倒在地。

    柳平从树上跳下来，收手道：“推销不成就杀人，这就是我讨厌邪教的原因。”

    他一步步朝着众盗匪走去，那颗大树在他身后燃烧起来，树枝不断发出噼里啪啦的响声，如同黑夜中的火炬。

    盗匪轰然散开。

    有人仓惶喊道：“元素拳法！他觉醒了元素拳法！”

    扑——

    一柄短剑刺穿了此人的心口。

    “镇定。”

    盗匪首领低沉的道。

    众盗匪一静，纷纷收拢马匹，重新回到首领身边。

    首领打马上前，盯着柳平道：“你用了火。”

    “是。”柳平道。

    “燃火者死。”首领道。

    “谁规定的？”柳平问。

    “——这是神的旨意。”

    “你听它说的？你们很熟？”

    柳平松开拳头，四周那种灼热的气流顿时随之消逝。

    首领见状，却道：“你现在有另一条路可走。”

    “说。”柳平道。

    “加入我们的神教，担任灭除使者，便可长生不死，永葆其福。”首领道。

    “你是灭除使者么？”柳平感兴趣的问。

    “当然。”首领道。

    “我想先看看你会不会长生不死。”柳平道。

    首领抽出腰侧长剑道：“愚昧。”

    他催马前行，正面迎着柳平高高举起长剑。

    只见长剑上猛然散发出一抹苍茫的白光，凶狠的朝下刺去。

    电光火石之间——

    柳平让开长剑，翻身上马，捉住对方握剑的手用力朝上一抹。

    一颗人头斜斜的飞出去，滚落在地上。

    躲剑、翻身、上马、捉手、抹脖子——

    整个过程行云流水，竟似双方早有默契，配合好了一般。

    柳平将无头尸体推下马，叹口气道：

    “这就是长生不死，永葆其福？”

    四周一静。

    纵然盗匪首领似乎也有些手段，但从搏杀的技艺上来看，在柳平面前简直连一成施展的余地都没有。

    盗匪们面面相觑。

    “跑啊！”

    突然有人喊了一嗓子。

    盗匪们打马的打马，奔走的奔走，短短数息便消失在树林深处。

    一阵掌声响起。

    只见两名身穿制式皮甲的男子从一颗大树后转了出来。

    “英雄出少年，古人诚不欺我。”

    一人赞叹道。

    “你们是何人？”柳平问道。

    那身穿制式皮甲的男子扔过来一枚令牌。

    柳平接了一看，却见令牌上刻着一个“巡”字。

    “我们乃是县城巡捕，得知邪教的踪迹，特前来暗中查访。”一人道。

    “小子，你身手不凡，何不跟我们回县城谋一份差事？”另一人道。

    柳平想了想，问道：“当公差有功夫可以学吗？”

    两人笑起来。

    一人道：“当然，十八般武艺皆有专人传授，否则还怎么抓邪拿凶？”

    “好，我跟你们去。”柳平道。

