    林飞自然知道他们为什么这样震惊。文学Δ迷．Ω．

    不过，林飞自己心中亦有数，所以只是对大殿中的那四五个人，报以一笑，并没有打算向他们解释什么。

    而且，这种事，也没法解释，难不成告诉他们自己有蕴元石吗？

    这样的宝贝，林飞自然是绝不会让任何的外人知道。

    于是，林飞径直走到大殿的一角，盘膝坐了下来，准备开始炼功。

    呼！

    四面八方，一股股浓郁得已经化成水雾的灵气，汹涌向林飞冲拍击过来。

    丝丝缕缕的灵气，不断从林飞全身上下，每一个细胞之中钻进去。

    可以说，在这个大殿之内，林飞现自己根本就不用运功，那些灵气就已经是主动的钻入身体之内。

    “这个小子，怎么这样的态度！”

    那个身材瘦削的男子，有点不满意林飞的这种一言不的态度。

    一个身穿紫色衣衫的青年男子，身形一动，来到林飞身前。

    “这位师弟，并不是我们多事，其实我们是为了你好。

    这个炼气殿之内的灵气含量，太庞大了，对于你来说，是根本无法承受的，如果你强行要在这儿修炼，很有可能会有爆体而亡的可能，后果十分严重。”

    那紫色衣衫的青年男子，语气倒是十分诚恳，确实是没有什么恶意。

    “多谢这位师兄的提醒，不过，请师兄放心，我自己心中有数。”

    林飞自然是看得出，这大殿中的四五个人，其实对自己并没有什么恶意。

    说完话，林飞眼睛一闭，已经是进入了炼功的状态。

    “胡闹，简直是胡闹！

    怎么现在的年轻人，狂妄自大到这种地步了，根本就不知道自己有多少斤两！

    这可是拿他自己的性命来玩笑啊！

    我觉得不如直接将这小子丢出去算了。

    要不然，到时让大长老知道我们见死不救，不知该怎么样交待！”

    那身材瘦削的男子说道。

    “慢！

    先等一等，我看这位师弟，似乎是有一种胸有成竹的样子。

    莫非，他真的能够承受得了这个大殿之内的庞大灵气。

    我们先不要鲁莽，否则，会破坏他的机缘的。

    这样吧，我们大家一起守在这位师弟身旁，如果一旦现他有什么不对劲的地方，大家立即出手抢救。”

    那紫色衣衫男子说道。

    “好，就按大师兄说的做吧。”

    其余几人，略一迟疑，只好点头。

    于是，四五个人，身形一动，竟然隐隐将林飞围在中间。

    咻！

    林飞丹田内，那个代表第三阳的金色光球，已经是冲了出来，悬浮在头顶上方。

    轰！

    顿时，四周围，那些浓郁得像流水一样的灵气，开始暴动了起来，海啸一般拼命向金色光球席卷过来。

    同一时间，林飞的全身上下，每一个毛孔，也是有着源源不断的浓郁灵气，拼命冲进去。

    一个呼吸时间不到，林飞整个身体，已经是彻底被呼啸着，盘旋着的实质化灵气，彻底淹没，肉眼望去，根本就看不清林飞的身体，只能看到疯狂呼啸翻滚着的雾气之内，一道淡淡的身影。

    太可怕了！

    林飞自己，也是一下子间，吓得有点惊骇。

    因为，冲进体内的元气，数量实在太多了，多到可怕的程度。

    林飞体内，每一条经脉，由于一下子间所涌进来的灵气数量太多，以至于每一条经脉，都迅鼓胀了起来。

    在极短的时间之内，一个呼吸的时间也不到，每一条经脉，都好像充满了气的气球那样，以可怕的度，鼓胀得越来越薄。

    甚至林飞的整个身体，都以一种肉眼可见的度，开始慢慢的膨胀着，面部，手脚四肢，躯干的腹部，胸部，都在不断肿胀变粗。

    以林飞现在体内的经脉容量，宽度，坚韧程度等，似乎根本就无法承受，再这样下去，肯定所有的经脉都会炸碎。

    “不好，这个师弟的身体开始在膨胀了，我们准备出手抢救！”

    那个紫衣男子大惊失色。

    就在这时。

    林飞意念一动，沟通了丹田中的那块蕴元石。

    咻！

    蕴元石产生了一种吸力。

    林飞体内所有的元气，都好像找到了一个泄的出口一般，滔滔不绝地向蕴元石疯狂涌来。

    顿时，那些经脉开始慢慢恢复原样。

    林飞本来已经是肿胀粗大起来的身体，也是在慢慢恢复。

    “噫，看，师弟的身体在恢复了！”

    那紫衣青年忽然惊喜地叫了起来。

    其余的几人，正是打算出手，抢救林飞，这个时候也是一愣，呆呆地望着林飞正在慢慢恢复原样的身体。

    “不可能，一个亚圣境的小子，竟然能够真的承受得了这个大殿之内的庞大灵气灌体！

    要知道，就算是帝境实力，也不敢呆在这个大殿之内修炼的！”

    所有的人，脸上都是露出来不可置信的神色，犹如看怪物一样地望着林飞。

    这个时候，林飞的身体已经是彻底恢复了原样，正沉浸在修炼之中。

    “好吧，既然这样，我们也不要多管闲事了。

    看来，大长老带回来了一个了不得的妖孽式天才啊！”

    那紫衣青年感叹道。

    于是几人各自分散在大殿的各个角落，独自修炼去了，不过他们偶尔望向林飞的目光，依然是充满了浓浓的震惊和佩服。

    此时的林飞，已经是完全沉浸在修炼之中。

    庞大而又霸道的灵气，不断冲刷着体内的每一条经脉。

    头顶上方的那个金色光球，也是在以一种肉眼可见的度，不断变大。

    林飞心中不由得感叹，在这种灵气充沛的环境之中修炼，好处真是太大了。

    一天，两天，三天……

    林飞一直沉浸在修炼之中。

    此时，苍炎圣地的基地之中，一座巨峰之上，一间宫殿之中。

    有着四道身影，坐在这个大殿之中。

    其中，将林飞带回来基地的那个老头，坐在最中间的位置。

    “大长老，你真的打算派出弟子，前去荒药禁谷，进入谷中采药吗？”

    一个年约四十岁左右的中年男子问道。

    “大长老，东域的一些大教派，都会派弟子进入禁谷之中采药。

    现在东域各大教派，都对我们苍炎圣地俯视眈眈，企图夺取我教的护教圣物。

    一旦被他们现我们苍炎圣地弟子的踪迹，那些大教派会不会出手对付我们的弟子。”

    大殿中，另一个老人显得十分担忧。

