    破灭天使佐格的确很强力，但对赛罗而言仍旧不够资格。

    没有关于这个形态的赛罗的资料，破灭招来体的准备不足以应对，现在也只是用破灭天使来顶一下场子。

    但实际上到底能不能压死赛罗，破灭招来体自己都没那个底气。

    察觉到破灭天使的出现，那庞大的神圣姿态刺激到赛罗的神经，也因此，他按动浮雕，伸手到金色的大门后。

    再度拿出来的时候，这只手的手腕上已经戴着麦克斯银河火花了。

    灌输光能在银河火花中，激发内部的能量，高举着的麦克斯银河火花倏然延伸出剑身，刺穿星球的光剑突破了云层，来到了宇宙。

    比大是吧？

    你破灭天使还能大得过麦克斯银河火花剑？

    “麦克斯……”和盖亚之间的战斗已经从天空打到了地面上，因为有着数位其他奥特战士们的帮助，盖亚和梅菲斯特之间的战斗没有其他什么家伙打搅。

    但即使是这样，盖亚v2形态面对梅菲斯特，毫无疑问的处于下风中。

    梅菲斯特现在甚至是用猫抓老鼠的心态在玩弄着盖亚，他的眼里并不把盖亚当做对手。

    看到那接连天地的纯白的光剑，梅菲斯特失神了一瞬。而就是这一瞬的失神被盖亚抓住了机会，一拳捶打在梅菲斯特的胸口，打出火花降梅菲斯特逼退以后，盖亚立刻切换形态，准备开启至高。

    但他最终没有成功，因为凭空出现的触手缠绕住了他的双手，迫使他不得不取消原本的打算，转而开始和对方角力。

    “明知道自己还有更强的力量但却使用不出来的感觉，不好受吧。”梅菲斯特稳定住身体，拂去胸口的火花迸射造成的焦痕，很轻松的说道：“我不会给你那个机会。”

    “是吗！”麦克斯银河火花剑当头斩下，即使是破灭天使在银河火花剑的剑锋下也显得格外弱小。

    如果这一剑真的劈下去的话，破灭天使-佐格，怕是要连怪带皮一起被切开，直接死亡。

    但那是建立在麦克斯银河火花剑能够成功落下的前提下。

    而有个家伙，超越了时间，从未来的世界逆反而来，撕裂空间降临到赛罗的面前。

    双手手背上的红宝石勾连出金色的闪光，缠绕在麦克斯银河火花剑上，伴随着雷霆闪烁，侵袭整把光剑剑身，这纯白的光剑随之崩裂成为数份。

    “你是！塔尔塔洛斯！”在漆黑的死寂世界里看到这一抹金色的光影，赛罗说不震惊那是不可能的。

    据他所知，塔尔塔洛斯虽然能在任何的宇宙和时间线上窜动，但他无法亲自降临过去，更改过去，那样造成悖论的话，奥王绝不会放过他。

    “我为什么会出现在这里，还得要问你啊，赛罗。”塔尔塔洛斯降临于盖亚世界，强悍的时空浪潮在瞬间覆盖住盖亚时空，就像是有一片起伏不定的海啸，要将盖亚宇宙给吞噬进去似的。

    塔尔塔洛斯活动着身体，当他察觉到未来寂灭后，立刻就明白了未来奈的打算。

    未来寂灭之后，未来所有的时间线都被重置，重新化为未知的可能。

    所有涉及到未来，来自未来的存在们，都会被受到影响。

    他们都会形体崩解，回归未来，成为可能性的一部分。

    未来奈前路断绝，他身上发生的事情塔尔塔洛斯当然知晓。

    他更加清楚，未来奈的实力已经锁死，再不会有增长的可能。

    但他以自身的彻底被抹除为代价，让未来寂灭，让时间线重置，这样一来，奈克瑟斯的既定的未来消失，谁也不知道现在的奈克瑟斯，未来会是什么样的。

    塔尔塔罗斯很忌惮，但在忌惮的同时也找到了亲手报仇的机会。

    未来寂灭，也就是说无论是未来奈还是奥特之王，还是别的谁，都伴随着未来消失以后，重新化为可能性，只余过去与现在。

    所以他现在插手过去的话，根本就不用害怕会有强者从未来降临，暴打他一顿。

    察觉到这个千载难逢的机会，塔尔塔洛斯跨越时空直接降临在盖亚宇宙。

    他知道，未来既已寂灭，那么他迟早也是要重新回归变成可能性，等到过去重新走向未来，他才能重新恢复此刻的记忆。

    赛罗也是同样的下场，但他们在消失之前，尚且还有一段时间能够存留。

    塔尔塔洛斯现在要做的，就是摧毁盖亚时空，消灭掉在这里的所有人。

    那么寂灭的未来不仅会重新回归，甚至未来奈也不会出现。

    那样，就是自己的胜利！

    “过去可没有你的出现，你以为你出现在这里，付出的代价是什么？”塔尔塔洛斯抬起手，指着赛罗说道：“未来已经寂灭，时间线重置，他们不会再有出现的可能！”

    “赛罗，现在的我和你一样，可以为所欲为了。”说着，塔尔塔洛斯撩起裙摆，单手凝聚毁灭的雷霆之力在手中，直接拍到大地上。

    下一秒，金色的毁灭能量席卷大地，将这颗死星的陆地给打裂开，所有还在地面上战斗的奥特战士们，全部被扫灭，在塔尔塔洛斯这一击中，全部消散成为光粒子。

    “他成功了吗？”未来寂灭这件事，赛罗也有所察觉，毕竟自己所在的那条时间线已经无法感知到，赛罗再怎么样，也明白未来发生了什么。

    而时至今日，他那颗不怎么聪明的大脑也终于想明白了，为什么会是他来到这里。

    因为他的降临，沙织频繁使用杰顿的力量辅助xIG战斗的情况不会出现。

    因为他的降临，黑暗种子无法进入藤宫的体内，藤宫也不会变成浮士德。

    因为他的降临，梅菲斯特和破灭招来体忌惮非常，除却一些小动作以外根本不敢做其他的什么。

    因为他的降临，他带来了可以改变这一切的东西，带来了过去更改的真正走向。

    甚至还有一些改变，是现在的他还没察觉到的，甚至是正在改变的。

    而在未来寂灭之后，赛罗并不会马上消失，依旧停留在过去的他一定会遇到某些想要破坏这场计划的家伙。

    而奈克瑟斯赋予赛罗全新的力量，让他实力大增的同时，也背负着阻止那种家伙出现的任务。

    赛罗想明白了这一切，这一场未来寂灭，让未来再度充满可能性的逆转大计，他在这其中扮演的角色，便是最重要的那一部分。

    “将自己的存在，力量全部交出去，只是为了换一个你自己都不知道的未来吗？奈师父，如果这就是你的决心，哪怕是舍弃一切也要做成的事情……”帕拉吉圣剑闪过一丝寒芒，赛罗那淡黄色的双眼透露出决意与认真。

    “塔尔塔洛斯，无论你想要做什么，都得过了我这关！”

    “呵，求之不得！”

