    事情果然闹大了。

    因为参加队伍的人太多，最后发生了踩踏事件，五个学生受伤被送到了医院。

    而始作俑者，厉贝贝和易子曜还有王斌被叫到了校长办公室。

    其实发生踩踏事件，厉贝贝也是始料未及。

    厉贝贝本来想的是，既然这件事已经引起了关注，就捅的大一点，引起校方的关注。

    这样校方才会弄清楚来龙去脉，关于袭胸变态的事情才会得到重视。

    校长办公室里，校长将几个人都训了一顿。

    王斌也被训了一顿，但是同时他也说出昨天被几个学生暴打的事情。

    谁知道校长听到他们打算私自引出袭胸变态的事情后暴怒：“你们还是学生，这种事情是你们该操心的吗？不好好读书，成天就想逞能，真当自己是救世主吗？”

    厉贝贝不服气：“如果学校重视这种事情，也用不着我们出手，据我说知，袭胸事件已经发生了十几起，难道这样还不足以引起校方的重视，难道你不知道这对女孩子会造成多大的身心伤害？”

    校长气的吹胡子瞪眼睛：“这件事学校自然会处理，用不着你们几个小屁孩操心，还有你是哪个班的，把你的班主任和家长都叫过来。”

    班主任老常很快就过来了，看着厉贝贝直翻白眼。

    这个厉贝贝老常对她是又爱又恨，数学物理化学每次都是满分，是理科老师的掌中宝。

    但是就他教的语文，从来没有及格过。

    他一度怀疑厉贝贝是不是针对他，还特意去厉贝贝就读的初中了解过。

    结果，她就是语文学渣，从小渣到大，这才心理平衡点。

    不过厉贝贝即便语文不及格，总分也能在班级排前三，所以也算是班级里重点大学的种子选手。

    老常对她也一向很重视。

    老常被叫道校长办公室之后了解了一下事情的原委，说了几句折中的话就想将事情揭过去、

    毕竟王斌是校长沈文林的亲戚，沈校长一直有点护短。

    王斌在校园里风评并不好，喜欢跟女老师开黄色玩笑，抠门小气记仇，但是因为并没有太出格的举动，每次投诉都被校长包庇下来了。

    校长消了气，随口说道：“那让你的同学给王斌道个歉，事情就算了。”

    这下厉贝贝不干了。

    倒不是校长让他给王斌道歉，而是从头至尾，她想要的只是校方重视学校出现袭胸变态的事情。

    但是每次提到这个话题，校长都避重就轻，根本不愿搭理的样子，更别说做出什么承诺。

    厉贝贝气的说了一句：“你这种人根本不配当校长，根本不把学生的安全当回事，还有，王老师大晚上对着女学生吹口哨就没有错吗？公报私仇体罚学生就没有错吗？要道歉的话，他也应该道歉。”

    易子曜也在旁边说道：“厉贝贝说的没错，沈校长为人师表，实在让人失望。”

    校长的怒火又被点燃了：“叫家长，你们几个全给我把家长叫过来，我倒是要看看什么家庭能培养出你们这群这么无法无天的学生。”

    厉贝贝虽然出生在云城顶级巨富的家庭，但是在校园里并没有人知道。

    厉衍良和林静和平日里也很低调，哪怕是家长会，都是打车过来，并未引起任何人的注意。

    所以在所有人眼里，厉贝贝也只是个普通家庭的普通学生。

