
　　林北辰脸上笑开了花。

　　完美。

　　有这样的野游利器，危险丛生的绿色荒野，就是自己的后花园。

　　简直就是‘蒙多想去哪就去哪’。

　　片刻后。

　　“前方一百米，成年冰箭鸡四只，危险等级1，是否绕行？”

　　手机发出提示音。

　　危险等级1？

　　这次【百度地图】都不提醒绕行了。

　　冰箭鸡？

　　听起来就萌萌哒啊。

　　不管是红烧还是清蒸，应该都很好吃吧？

　　而且只有1的危险等级……

　　嗯，不绕了。

　　过去看看。

　　走了八十米。

　　咻！

　　一道冰剑，从茂密的草丛里突然飞射出来。

　　林北辰猝不及防之下，被射中了膝盖。

　　卧槽。

　　我的膝盖中了一箭！

　　林北辰只觉得左腿一阵冰凉僵硬。

　　淡蓝色的冰霜在腿部蔓延开来。

　　“吱吱吱……”

　　下一刻，一只红着眼睛的灰色鸡子，从草丛里钻出来，獠牙锋锐，尖叫着冲向林北辰，姿态凶猛的像是一头秃鹫一样。

　　咻！

　　林北辰抽剑刺出。

　　鸡子被剑芒刺破了头颅，瞬间死去坠落。

　　KO！！！

　　“敌将击破！”

　　“嘿嘿，战五渣的冰箭鸡，不堪一击。”

　　林北辰化身中二少年。M.23sk.com

　　剩下的三只冰箭鸡，一看到‘猎物’竟是如此凶猛，立刻转身逃窜，速度极快，宛如三缕闪电一样。

　　不过，其中一只也许是太惊恐了，蹿的也太快，竟是慌不择路一头撞在三米外一颗树上，直接脑浆迸裂，两腿儿抽出乱蹬，然后不动弹了。

　　这鸡子把自己撞死了。

　　林北辰一阵无语。

　　不但弱，而且怂。

　　唯一的长处，就是跑得快。

　　他运转玄气，揉了揉左腿膝盖，冰凉僵硬之感很快就散去。

　　卷起裤子一看，膝盖红肿，但并未破皮。

　　应该是【无相剑骨】立了大功。

　　换做普通人，中一冰箭，估计半个腿都被刺穿了。

　　“这次实验很有必要，因为由冰箭鸡的能力，可以推算出来，百度地图检测到的3级以下危险生物，其实对自己并无太大的威胁，至于3级和3级以上，是否会有致命危险，要小心印证一番了。”

　　林北辰心中有了计较。

　　他拎着两只死鸡子，又走了二十分钟，终于来到了湖泊边。

　　这是一个方圆数千米的无名小湖泊，西侧有一条小河流的活水注入，清澈静谧，湖水幽蓝，看起来极深，而难得的是湖边还有一片白色的沙滩，视野开阔，用【百度地图】APP检测了一番，发现并无什么危险生物。

　　“第一枚【星辰徽章】，就躺在这湖底。”

　　林北辰在岸边活动了一下身体，拉伸关节，然后噗通一声，一个猛子就扎进了湖水里面。

　　地球上的他，是精通水性的。

　　且如今有了玄气修为支撑，闭气时间更长，在水中行动自如。

　　依靠水机导航的指导，在潜水第十次的时候，他终于成功地捞到了第一枚【星辰徽章】。

　　哗啦！

　　破开水面，跳到岸边。

　　林北辰将徽章放在掌心，仔细观察。

　　这是一枚椭圆形的徽章，好似是一个压扁了的鹅卵石，底色为暗青色，其上点缀着一个个大小不一的银色光点，整个徽章乍一看，就像是夜空之中有无数的星光在闪烁一样，怪不得叫做【星辰徽章】。

　　值得一提的是，徽章的底部，还有一个数字——

　　1。

　　也就是说，这是一号星辰徽章。

　　林北辰毫不犹豫地将这一枚徽章，收入到了【百度网盘】中。

　　然后不做停歇，继续利用【百度导航】，去寻找下一枚。

　　按图索骥的时间过得飞快。

　　转眼之间，八个小时已经飞逝而过。

　　“该回去了。”

　　林北辰将第九枚【星辰徽章】收入到【百度网盘】。

　　低头看了看手机，还剩下20%的电量。

　　“虽然开挂一时爽，一直开挂一直爽，但这电量消耗……”

　　林北辰一阵肉疼。

　　今天早上，还有50%的电量呢。

　　这样算下去，两天就得需要充一次电，需要10枚金币。

　　自己在年中大比中，获得的50枚金币的奖励，大概也就只能支撑10的天时间了。

　　等到预选赛结束，又没有钱了。

　　“赚钱大计，必须加快了。”

　　败家子心里想着，拎着两只死鸡子，转身朝着营地走去。

　　夜晚的荒野，野性升腾，太过于危险。

　　只有营地里是安全的。

　　回去的路上，林北辰依旧开着导航，以避开种种可能的危险。

　　这个时候，可不是节约的时候。

　　终于赶在天黑之前，来到了营地之外五里之外的一片稀疏树林中。

　　突然——

　　嗖！

　　一张绳网，从旁侧的一颗树上飞出，当着林北辰的头顶，罩了下来。

　　仓啷！

　　林北辰拔剑。

　　剑光一闪。

　　绳网被削开一道缝隙。

　　“什么人？”

　　林北辰从斩开的缝隙中钻出。

　　回应他的是几道飞绳，两侧系着铁球，如蟒蛇般甩动，朝着他缠来。

　　咻！

　　林北辰直接施展【北斗临】。

　　一剑三影。

　　飞绳瞬间就被斩断。

　　树林中响起一道急促的口哨声。

　　几道人影从树山跃下，急促远去，直接逃离。

　　四周旋即迅速安静下来。

　　好像是什么事情都没有发生。

　　”看来，是埋伏在营地周围，抢夺他人劳动成功的学员，一击不中，立刻远遁。“

　　林北辰心中猜测。

　　这不奇怪。

　　在没有发现【百度地图】的搜索功能可以星辰徽章之前，林北辰也动过打劫的念头，直接埋伏在营地外几处必经之路上，打劫一些徽章，拿到几分就可以晋级。毕竟自己动手搜寻，哪里有抢劫来得快？

　　看来有人早就有了相同的打算。

　　真是英雄所见略同啊。

　　幸好刚才反应快。

　　他当下提起精神，抖擞注意力，继续前进。

　　接下来一路上，却是没有遇到打劫的。

　　二十分钟后，平安到达营地，城门口的云梦卫检查了石牌之后，林北辰安全进入，来到了广场上。

　　此时，大部分的学员，已经回来了。

　　林北辰随便扫了一眼，立刻就乐了。

　　因为有几个学员……鼻青脸肿地半裸了。

　　“哎，真倒霉，今天在荒野中，搜了一天，连个徽章的毛都没有见到，刚才还在营地外被打劫了，也不知道是哪个缺德玩意儿，竟然敲了我一闷棍，到现在半边脑瓜子还疼。”

　　一个脑袋肿着大包的学员，垂头丧气地道。

　　“你只是肿了一个包，我不但被打劫，连衣服都被人给扒了。”

　　另一个光着膀子瑟瑟发抖的学员，欲哭无泪地道。

　　“是啊，太他妈的缺德了，我的衣服也被扒了，要是被我知道，是那几个王八蛋做的这种缺德事情，我和他们拼了……”

　　“啊，我说那几个混蛋，怎么都蒙着面，一定是用你们的衣服，做了面罩，方便打劫……”

　　一些被劫道了的学员，相互交流挨打经验。

　　一起比惨，痛苦减半。

　　林北辰来到广场中央的石榜前面，抬头看去。

　　今日的积分统计还未完成，但已经公布了一部分。

　　高居于榜首的，不出意外是天之骄女凌晨，找到了一枚星辰徽章，得到了10个积分。

　　其他一连串名字后面，都是清一色的0个积分。

　　包括陶万成和李涛这些国立皇家初级学院的天才。

　　这届学员不行啊。

　　林北辰很无耻地想到。

　　--------

　　新书期，还需各位多多支持呀，求收藏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五十六章 冰箭鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 