    “你就是凤九吧？”

    他看着少年问着，在认出他就是副院说的那个少年后，目光在他身上一扫，却有些诧异，少年身上竟看不到半点灵力气息。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    是隐藏了？心下疑惑着，便用神识去探查少年的实力，可让他意想不到的是，以神识探查居然也没有探出少年的灵力修为，这不禁让他重视起来。

    “导师好，我是凤九。”她上前一步，恭敬的行了一礼。

    见此，吕导师点了点头，问：“你的灵力是什么属性的？”声音一顿，他又道：“我听说你的还是丹院学子，既然这样，那定是具备火属性的，是单一灵根火属性？还是还有其他？”

    “这个……”她想了想，道：“我好像没测过，忘了。”

    闻言，吕导师一怔：“那你以前修炼灵力时没测试？就算是家族应该也是有的吧？难道指点你的导师没说？”

    凤九讪讪的笑了：“我一直只修灵气，以前没导师指点，我就……自己修炼。”

    听到凤九的话，后面的学子们一个个愕然，就连吕导师也错愕的瞪大了眼睛。

    “没、没导师指导？你的品阶是……”

    没导师指导他怎么不会走火入魔？这少年什么逆天的运气？

    见那导师睁大着眼睛瞪着她，凤九挠了挠头：“是啊！我就自己照着引气法诀修练，练着练着就成大灵师了。”

    她还真不知灵力属性如何控制，她一般跟人交手多以玄力，灵力用得最多就是调动体内的火属性灵力气息拿来炼丹了。

    不过，她契约小火凤本身就具备上古神火，她也搞不懂，反正灵力的运转她一向是意随心动，也没见出过什么大问题。

    更何况，她修炼灵力也没多久，只不过因为本就是玄灵之体灵力品阶涨得较快而已。

    身后的众学子一听他的话，一个个脸色涨红，瞪红了一双眼睛，好半响憋出了两个字来：“变态！”

    什么叫练着练着就成大灵师了？

    他们这天品学子哪个不是家族里精心培养名师指导的？这小子……这小子居然说他就自己练着练着就成大灵师了，这是来打击他们的吧？

    吕导此时也是一脸的愕然兼无语，他教了那么多天资出众的学子，还没遇到过一个像这少年一样，没人指导就成大灵师的。

    他在进阶时没走火入魔，没走偏，还真的是让人捏了一把冷汗啊！

    叶菁也微讶，她以为凤九顶多只是灵师，毕竟那回在大街上她可是被她追打得连还手都没机会，然而，当听到接下来的话后，连她的脸色也变得古怪起来。

    “那个，凤九，那你是刚进入大灵师不久吗？你的大灵师品阶是？”吕导师双眼泛着期待的光芒盯着凤九再次问着，这少年他可是真的看不透。

    “这个……”

    她看了导师一眼，又微侧过身瞥了那一个个憋红了脸，瞪着一双眼睛盯着她的天品学子一眼，道：“我不太好意思说。”她怕太打击他们了。