    小师父邢疯子被抬进了总督营帐。

    白得发黄的头发胡子已经有些枯黄，整张脸蜡黄，整个人是灰黄，一身的尘土。嘴唇发干发白，皲裂出一道道小血口子，不停地翕动。

    “我要吃……吃炸酱面，带菜码儿的那种……我要吃炸酱面……吃炸酱面……”

    都到这个份儿上了，还想着吃炸酱面，真是的。喂了水，灌了些中药，但是依然没有任何效果，仍然在发着高烧，甚至整个人不断地抽搐，打着摆子。

    “我要吃炸酱面……带菜码的那种……新鲜菜码儿……”

    面被端了上来，但是邢师父只闻了闻，便把脸转了过去，一口都不吃。

    达福摸了摸邢师父发烫的脸，说道：“这是得了思乡病，老邢是想念京城的炸酱面了。”

    在很多人心里，家乡是一曲悠扬的清笛；是一抹让人魂牵梦绕的月光；是一串让人心动不已的记忆；或者是一个摇曳多姿的人儿……但是在邢师父的心里，家乡就是一碗带着浓浓老北京味道的炸酱面。

    “老子现在去哪儿给你弄炸酱面，还要新鲜的菜码儿……”宝玉（燃小石）已经急的差一点儿不顾伤腿，从小榻上蹦了起来。

    达福一边给邢师父喂从京城带来的尘土水，一边说道：“一般我们出征的人都会带一抔家乡的土，就是怕出现这种情况，最难治的就是思乡病，看这样子，这些水只能让邢师父缓和一下，我们还得给他做一道地地道道的京城炸酱面……不然邢师父挺不过三天时间。”

    “炸酱有，面也有，但是你让俺哪儿去给你弄新鲜菜码儿，在这接近寒冬腊月的，还是在这连一根毛儿都不长的大沙漠里，小师父啊，你可要挺住啊……吩咐下去，做两手准备，让所有人都出动，一批人去找沙漠绿洲，另外向鳌拜大人发出飞鹰传书，火速送来新鲜的黄瓜、香菇、大葱绿豆芽、胡萝卜，对还有甜玉米……至于配料就勉强将就吧。”

    老北京炸酱面的基础配方主料是五花肉、干黄酱、甜面酱、香菇、大葱（也可以加入洋葱和豆干）；大料有八角、桂皮、花椒、香叶；菜码有黄瓜、绿豆芽、胡萝卜、豆腐丝、紫甘蓝、绿豆、甜玉米等；调料有十三香、老抽、蒜片、姜片等。

    所有人都行动了起来，都知道邢师父在总督大人心里的分量。

    达福亲自带队向沙漠深处出发去寻找绿洲，只要有绿洲，邢师父要的那些菜码儿配料都不成问题。

    第二天的晚上，身在伊犁城的鳌拜大人就接到了飞鹰传书。这个宝玉要的可是真新鲜了，要新鲜的黄瓜、绿豆芽、紫甘蓝、甜玉米，还要香菇……难道这个小家伙要在沙漠深处开饭馆？信上也不说清楚为什么，只是让火速送达，真是越来越调皮了。

    “既然小家伙动用了最紧急的飞鹰传书，那就一定是十万火急了……吩咐下去，连夜准备，不得有半点延误！”

    鳌拜大人沉吟了一小会儿，再次发出命令，“用最快的飞马传递吧，务必在明天晚上之前把总督大人要的东西送达！”

    这个晚上整个城沸腾了起来，一时间鸡飞狗跳。但是民众居然一点儿都不生气，反而非常配合。听说小贾大人在大漠里想吃一口新鲜菜了，用飞鹰传书过来让鳌拜大人连夜急送，这就是一个孩子啊。

    一个刚过十二岁生日的孩子，就算变成了一品总督大人，依然还是一个孩子，再怎么胡乱在大家心里都是可以原谅的。

    似乎一夜之间整个伊犁府都动了起来，都在为这位“胡闹”的总督大人寻找新鲜的菜食。

    没有一点儿怨言，有也会被人压下去。咱们小贾大人来新疆，不征税不纳粮，没有以前当官的那些臭毛病，还让咱们赚到了大把大把的银子钱，现在想吃点儿新鲜黄瓜蔬菜，你们还能有怨言？

    这就是全城行动了，好多市民干脆连夜在菜地里忙乎，寒冬腊月的，没有黄瓜紫甘蓝等蔬菜，干脆刨地三尺，把埋在土里的一些新鲜根茎也挖了出来。

    总算在一户大户人家找到了冬储的小黄瓜和紫甘蓝，还有大葱。不用鳌拜大人的吩咐，前锋营的骑兵带着菜篮子就纵马冲出了城。

    前锋营的旗官叫凌大，是一个对什么都看不惯的家伙。他有看不惯人的资本，他的骑射术在整个西征军里能够排在前三名。这个心高气傲的家伙最佩服的就是小贾大人，这回他是主动请缨连夜急送小贾大人需要的蔬菜。

    “就算这样，俺也得问一问小贾大人，这样劳民伤财送一口吃的，像话吗？真的是一个孩子……一个调皮的孩子……”凌大一边纵马狂奔，一边在心里想着。

    五匹马轮番骑行，只一个晚上一个上午就赶到了大漠深处的工场。

    “报！小贾大人要的蔬菜连夜送到！”

    凌大双手举着一个包裹进入总督营帐。

    看来这是对老子的做法有怨言啊，有怨言就有怨言吧，你一个小小的旗官居然有这样的想法，那伊犁城的人还不把老子想象成什么样子了？不管了，救人要紧。

    小贾大人一边吩咐军中的厨师立马就做炸酱面，一边用一种戏谑的目光看着凌大，所有人都用一种戏谑的目光看着凌大。

    凌大没有一点儿不好意思，“总督大人，俺需要一个回复。”

    “狗屁回复，你就是想知道俺为什么为了一口吃的，如此劳民伤财罢了。”

    “哈哈哈哈……也是，事情都做了，也不用解释了。”

    “阴阳怪气的，去，给我踹他两脚。”

    一个亲卫笑嘻嘻地跑了过去，在凌大腿上点了点，这就算完事儿了，他知道小贾大人在前锋营里最喜欢这个凌大。

    “告诉你，是邢大人的思乡病犯了，就要吃炸酱面，都快病死了，所以总督大人才这样做的。”

    这就非常说得过去嘛，凌大知道“邢疯子”在小贾大人心目中的分量。

    新鲜的黄瓜新鲜的紫甘蓝新鲜的大葱……一个大木盘端了上来，宝玉（燃小石）亲自给小师父喂进嘴里，几口下去邢师父一下就有了精神，用枯干的大手抓住大碗，呼噜呼噜一大碗吃下肚，张嘴长长地舒了一口气，很不好意思地说道：“师父是不是给你添麻烦了？”

    “没事儿，挺好的，师父你的病治好了，这才是最重要的……”

    “你小子别总是掉眼泪，都是总督大人了，看把你哭的……师父好了……”

    这世界上为亲人们的平平安安，哭十场也值得！

    正在这时候，亲卫来报，达福大人在大漠深处遇到了麻烦。

    （达福大人在大漠深处遇到了什么麻烦，请看下一回分解。）

