    

    “不要瞎想了，那是大人再帮你对抗天劫。”

    红狐看着金将翻了翻白眼，很不好气的说道：“军小子的境界还不够，你难道想让他去面对人盘境的天劫？”

    “原来是这样啊，那我就安心强化身体了。”金将有些得意地一笑，枪身上开始散发出熊熊的光芒，一些烙印花纹慢慢在枪身上浮现出来。

    虚空之中，陆瞎子看了军老爷一眼，闪身直接来到了奉天府之外，他已经感应到天劫酝酿得差不多，是时候该去将天劫处理了。

    尊者境界的天劫阴云，这在东极大陆上已经是很少看到了。

    可是这不到半月的时间，奉天府上空就出现了两次，而且还是这两次，还都是尊者境所能出现的最强天劫。

    乌黑的阴云，此时已经覆盖了奉天府的势力范围，甚至差一点就要进入紫炎堡、药王山庄范围之内。

    要知道，奉天府，紫炎堡，药王山庄，这三个宗门可是江海域东南角的三大宗门，其势力范围更是无尽的宽广，绵延了不知道多少的城池还有小型宗门。

    上一次，军无敌的天劫来临的时候，出现的阴云也仅仅是奉天府的二分之一。

    可是金将引来的天劫，却是直接覆盖了整个奉天府，而且现在还在向其他的区域蔓延，可见金将晋升的尊者后的实力如何。

    本来在二祖化身的影响下，奉天府的势力范围内就已经乱了，只不过没有真正波及到奉天府本宗，但是现在覆盖整个奉天府的天劫出现。

    奉天府的高层，还有那些精英弟子都在巨人坟墓中，根本没有人意料到会发生这种事情，也根本没有意料到短短的几日，东极大陆就会发生如此的巨变。

    现在，没有人能够出面主持大局，奉天府范围内就完全乱了。

    那些正向奉天府赶来的修士，奉天府范围内的本土修士，甚至是奉天府本宗的修士。

    看着奉天府再次蔓延出来的天劫阴云，而起还是比上一次巨大无数倍的天劫阴云，再也不去想去奉天府寻找天地资源，都开始疯狂向外界逃窜起来。

    这种天劫就算是有宝物出世，就算是给他们机会去争夺，他们也根本不敢过去查看，这根本是无福消受的。

    陆瞎子此时已经飞身来到天劫中心，身上愿力护体自动护体而出，天劫中酝酿的雷龙、五行天劫畏畏缩缩的，根本就不敢从云层中探出头来。

    “双层天劫？”陆瞎子这个时候才发现，在天劫的中心还有一层小小的天劫。

    陆瞎子想也不用想，就知道这就是军老爷召唤出来，只不过右臂重生之后的军老爷，此刻召唤出来的天劫比起之前的天劫，要远远超出了几十倍大小。

    “现在出现这种天劫，对计划的影响实在是太大了，还是尽早消散吧。”陆瞎子轻哼一声，右手探出一道金芒，直接将金将形成的天劫直接给打碎了，紧接着金将的天地祝福直接降临下来。

    奉天府范围内，那些正在逃跑的修士，看着天空中的天劫消失直接楞在的原地，那么大的天劫说消失就消失，而且还消失得那么平静。

    一时间，众多的修士做出了不同的选择，一部分加速向外界逃离，另一部分则选择向着奉天府本宗前进，刚才的天劫中心就是在这里，此刻天劫消失，他们心中的夺宝情绪又显现出来了。

    陆瞎子直接伸出手攒巴攒巴，随手将这道天地祝福丢向了金将：“行了，这次的危机算是解除了，小狗子，迅速给我回来，我们是时候去下一个地点了。”

    陆瞎子向着远处发射了一道传音，正当他准备回到虚空的时候，他无意间扫了一眼东极大陆，这才发现东极大陆已经变了。

    现在大陆上的灵气浓度，比起之前浓郁了三十倍不止，而且各处都有天地异宝浮现，还有修士晋升的天劫阴云出现。

    看到这里，陆瞎子瞬间感觉到事情不对，神识扩散出去直接覆盖了整个东极大陆。

    这个时候他才发现，东极大陆的剧变已经到了无法挽回的局面，整个大陆的整体修行境界，比起之前要高出了一个大境界。

    而且……

    这个整体境界变高的速度还在不断的加快，越来越多的天劫阴云开始在天空中酝酿。

    “这是怎么回事，西山和北域都还没有引发异象，这种天地巨变不应该这么早出现啊。”

    陆瞎子轻咦了一声，他回头时正好看到二祖化身，站在破碎的空间壁旁一脸笑呵呵的，心中思索便瞬间便明白了一切。

    “老二，这都是你干的？”陆瞎子的脸上瞬间抽动起来，身上杀意飞剑直接涌现，冲着二祖化身大吼着说道：“你看看你都干了些什么，这么下去计划会崩坏的。”

    “你之前不是说我太保守了嘛，哈哈哈，我也只是想要再疯狂一把啊，这没有问题吧。”二祖化身看着陆瞎子大笑了起来，直接带着破碎的虚空席卷了过去，将陆瞎子再次带进了虚空之中。

    “你你你，我让你出来看看，可没有让你这么搞啊。”

    陆瞎子被二祖化身一句话气到颤抖，可是发展到这样他也改变不了，只能叹了一口气回头看向陆沉：“本来还想稳扎稳打的，现在看来是不可能了，希望你们回到现世时不会太过糟糕。”

    等到陆瞎子说完，小狗子划出一道流光从远处奔来，破碎的空间瞬间闭合，陆瞎子几人直接就消失在了空间之中。

    巨人脚踝这里。

    金将也已经接到天地祝福，枪身上的变化更加的浓郁起来，数千条繁琐的花纹迅速浮现在枪身上，把金将化成的枪身显得是更加的强悍。

    这些都是金将几十万年来，吞噬奇异金属后获得的天赋功能。

    此刻这些天赋功能，在天地祝福的加持下变得更加地透亮，也变得更加完美起来，已经完全不弱于他们在原来金属中的能力。

    “啊呦吼，我终于摆脱元素灵体的限制了。”金将看着满身的花纹，忍不住嚎叫一声，从军老爷的手中飞舞而出，开始围绕着四周开始盘旋起来。

    “这是成功了嘛，我感觉我的已经突破降气境了。”

    感受到手掌中的金将飞出，军老爷慢慢睁开眼睛，看着飞舞盘旋的金将，嘴角微微的上扬：“不过好像只是境界突破了，我的天劫好像好没有出现，天地祝福也没有降临。”

    “这真的是好奇怪啊，降气境的各种特性也没有出现。”军老爷右手紧握着天道长枪，慢慢收回到胸前：“红狐大人，你说这这样的变化，会不会是因为我借助外力突破导致的呢？”

    “可能是吧。”

    红狐思索了一下回过头，看着军老爷也说道：“死亡金属和你达成共生，让你右臂的境界远远超过了你本身的境界，可能就是因为这样你感受到突破的假象，等你熟悉了死亡金属就会变得正常了吧。”

    “原来是这样啊，我就说从右手释放出去的术法，怎么感觉要比左手释放的术法强大很多。”

    军老爷听着红狐的说法恍然大悟，右手迅速划过天道长枪，在空中轻轻打了个响指，天空之中的天劫阴云，瞬间落下深紫色的雷电。

    “呵啊~~，你先熟悉熟悉右臂吧。”

    红狐捂着嘴打了个哈气，身后九只狐尾慢慢收缩了回去：“等陆沉醒过来我们就去下一个地方，这一次为了救你，可真是让我费了好大的力气，真是困死我了。”

    “好的，红狐大人。”军老爷将天道长枪插在地上，恭恭敬敬地向着红狐行了一礼：“这次真是多亏了红狐大人相助，我才可以绝处逢生。”

    “无妨，我只是起到引导作用，真正战胜死亡金属的还是你自己的意志。”

    红狐摇头轻笑一声，扶起军老爷说道：“对了，这个死亡金属是有灵智的，他之前需要大量的灵气温养自身，所以才去吞噬你的灵气的。”

    “本来在吸收灵气之后，死亡金属就会反哺强化你的身体，可是没想到你的境界太低，他还没有给你反哺灵气你就已经不行了。”

    “竟然是这样。”军老爷看着红狐愣了一下，随后苦笑着摇了摇头：“既然他有灵智，可以直接和我说嘛，干嘛要直接吞噬我的灵气。”

    “一般能接触死亡金属的修士，最起码都已经脱凡化仙是个天人，而且这些强大的修士肯定都能坚持住第一波的，谁知道他就能够碰上一个调息境的修士，这次也不知道是谁倒霉。”

    红光浮现，红狐瞬间变回小狐狸的模样，跳跃着直接来到军老爷脑袋上准备休息：“我已经和他约定好了，为了弥补你的损失，他会暂时与你达成共生的状态。”

    “等你可以重生手臂之后他才会离开，在这期间他也会给你提供很强的助力，不过你也要为他去提供灵气和相应的需求。”

    军老爷看着头顶废物的金将，叹了一口气说道：“现在也只能这样了，只有相互共生我们才能都保持完美状态，我先与他交流交流，红狐大人你赶快休息一会儿吧。”

    “呵啊~~，他的能力不比我低名，记得好好说话。”红狐打着哈气说了一句，随后向着金将传音要他隐瞒住刚才发生的一切。

    “明白。”金将点了点头，他心中也明白这件事情要保密，否则陆瞎子不会放过他，而且炎魔一旦发现了他，肯定也会大发雷霆把它重新抓回去。

    “行嘞，你保护好他们，我先休息一会儿，可真是累死我了。”红狐轻声哼哼着，身体慢慢在军老爷头顶缩成了一团，眼皮闭合直接陷入了沉睡之中。

    这一阵子红狐确实是太辛苦了，风龙被困在混元巨剑中，而特殊事件又频频发生，他只能再一次使用了九尾之力，这对他来说已经是极其超负荷的事情。

    金将看着红狐陷入沉睡长喝一声，本性瞬间流露出来，疯也似的开始在空间中飞舞盘旋起来。        

