    那声音并非人人可以听到，此地之人，除了苏铭听到后一怔外，就只有天邪子可以听闻，其余者，没有资格听到，他们的修为，不够！

    但即便是听不到，可出现在苏铭身体外，这天地间的五峰乌山，却是形成了一种强烈至极的压迫，散出了让人窒息的威压。

    这股威压，远远超过了之前降临在普羌峰之时，此刻在这威压下，那颜池部的七颜动之术所化蛮纹，轰然与此五指乌山碰触。

    轰鸣之声回荡八方，却见那童子身子一颤，手中的鱼线直接断开，其身体更是颤抖中如被狂风横扫，烟消云散。

    那金色鱼儿变化出的似龙如蟒之兽，此刻也在碰触五指乌山的瞬间，发出了凄厉的嘶吼，其身躯寸寸碎裂，最终崩溃开来。

    还有那一层层勒来的溪水，此刻若沸腾，刹那化作了一片白气，向着四周横扫，完全消散。就连那葫芦也都出现了大量的裂缝，轰然间成为了无数碎片消失无影。

    最终，那化作了凤凰的少女，也无法承受五指乌山出现后的威压，喷出鲜血，其凤凰之身逆转变成了少女，又在一片扭曲下，化作了一缕青丝，散在了天地间。

    乌山一出，颜池部蛮图彻底崩溃，天空的这种种异象完全消失，重新恢复如常，唯有那五指乌山，还屹立在天空上，让人看后，心神震动，会有膜拜之意。

    颜鸾嘴角溢出鲜血，面色苍白中急急后退，在苏铭四周的其他颜池部的六个开尘强者，此刻也都是满身狼狈，神色带着恐惧，倒卷逃遁。

    至始至终，苏铭都没有主动出手，他只是在防御罢了，此刻在众人退后的一刹，苏铭目中寒光一闪。

    其脚步向前一步迈去，他本就在速度上极为擅长，开尘之后这一点更是暴增，即便是在空中，这一动之下其身影如长虹，直奔其中一人追去。

    此人是一个老者，他后退中神色带着惊恐，第一眼看去苏铭还在远处，可紧接着一股强烈的危机感笼罩全身，还没当他反应过来，一根冰冷的手指已然点在了他的眉心。

    轰的一声，这老者喷出大口鲜血，重伤倒退。

    苏铭没有杀他，否则的话，此人必死无疑！

    收回手指，苏铭再次迈出一步，留下残影的瞬间，远处一个中年女子闷哼一声，在其眉心上出现了一个不深的手指血印。

    颜鸾心惊肉跳，隐隐起了深深的悔意，她怎么也没想到，眼前这个苏铭，竟如此强大，其强大的不仅仅是修为，还有那让她无法置信的山纹。

    在她看去，这明明就是一个普通的不能再普通的山纹，怎么可能有如此惊人之威！

    又一声惨叫传来，是颜池部另一个逃遁中的开尘强者，在被苏铭的手指点在了眉心后传出。

    颜鸾急速倒退，可还没等她退出多远，再次有凄厉的惨叫传来，她的心颤抖，知晓此刻不是迟疑之时，在那声惨叫传来的刹那，颜鸾咬破舌尖，喷出一口鲜血。

    其双手抬起在身前一挥。

    “请颜池蛮像！”颜鸾的声音带着一股尖锐，此刻的她尽管还是那绝美的容颜，但却已经花容色变了。

    在其话语传出的瞬间，整个颜池峰轰然一震，大量的红雾凭空出现，赫然凝聚成了一张巨大的面孔，这面孔是一个女子。

    在这颜池部蛮像出现的同时，苏铭右手点在了六人中的最有一人眉心，留下了血印后，将此人重创，这才转身，看向了颜鸾与其身后那巨大的面孔，抬起脚步，踏着虚空，向颜鸾走去。

    此时此刻，颜池峰上那来自天寒宗的男女二人，已然神色起了剧烈的变化，他二人盯着苏铭，尽管还努力保持镇定，但内心却是有了强烈的波动。

    “这是什么纹！！”

    “看其样子是山纹，但山纹为凡纹的一种，绝不可能有这样的威力！”

    普羌峰上，普羌蛮公与那瘦下来的男子，二人相互看了看，都倒吸口气，神色露出了骇然，他们忽然有些庆幸，若是之前苏铭出手就是这样完整的山纹，他们……无法承受。

    “乌……它的名字，叫做乌……”普羌蛮公喃喃。

    安东峰上，一如既往的沉默，似对这一切事情早有预料般，没有传出丝毫的惊呼。

    但这惊呼声，却是从邯山城内哗然而起，城内的所有人，在目睹了这一切后，心神震动，尤其是那酒栈里与苏铭曾一起喝酒的数人，此刻更是激动不已。

    与这些激动的人比较，此刻的颜鸾，在看到苏铭望向自己的目光后与走来的举动后，心神轰鸣，她面色苍白没有了血色，身子急急后退间，玉手抬起一指身后颜池峰上那巨大的女子面孔。

    立刻这女子面孔蓦然一动，以极快的速度直接临近了颜鸾，从其身体上穿透，在身前直奔苏铭而去。

    苏铭神色平静，但脚步却是略有一顿，在他的目中，这穿透了颜鸾娇躯而来的巨大面孔，此刻睁开了眼，在其睁眼开的刹那，这面孔样子有所改变。

    她变成了一个让苏铭熟悉的，刻在了灵魂里的样子，那样子，充满了一股野性的美，那是白灵的脸。

    轻叹一声，在那巨大的面孔临近的刹那，苏铭的身体外乌山再次幻化，轰的一声巨响间，乌山与那女子面孔碰触。

    层层波纹扩散中，苏铭的山纹消散，一起消散的，还有那女子的面孔。

    苏铭，在那波纹里一步步走出，他的神色一直平淡，一步步，向着颜鸾走去。

    “你输了！！”颜鸾后退中尖锐的开口。

    “规则是任何一个开尘者，你只能出手一招！之前你已经出手一次，若再出手，你就输了！”颜鸾话语间疾驰后退，终于落在了颜池峰上，在她落地的一瞬，她的嘴角再次溢出鲜血，看向苏铭的目光，带着惊恐，只是尽管惊恐，但其骨子的高傲，却不会因逃遁而消散。

    “你出手，就是输，不出手，也是输，因为我颜鸾，还没有败！”颜鸾呼吸急促，站在颜池峰的山顶，其不远处正是来自天寒宗的男女二人，还有寒菲子也在那里。

    苏铭踏着虚空，一步步从远处走来，走到了颜池峰上，走到了这片他从未踏过的山岩，在他走来的刹那，颜池峰上立刻一片死寂。

    所有人的目光都凝聚在了苏铭的身上，寒菲子是这样，其旁的那来自天寒宗的男女二人，也是如此。

    还有颜鸾。

    苏铭望着颜鸾，望着这张美丽的脸，他还记得在邯山老祖闭关之地里，自己也曾与眼前这个女子，有过一些交集。

    面对颜鸾的话语，苏铭没有开口，而是向其走去。

    颜鸾不知道为什么，此刻在苏铭的走来中，她竟内心有了如面临蛮公时的敬畏，这与修为无关，而是一种说不出的感觉，她下意识的后退几步，银牙一咬，强行让自己不动，但双眼却是带着楚楚动人之意，看了一眼那来自天寒宗的男子。

    “你输了，获取我天寒宗入门资格失败，还不退下！”在苏铭走向颜鸾的步伐中，那来自天寒宗的男子上前一步，冷喝开口。

    苏铭没有理会这男子，走近了颜鸾，直至走到了她的面前，看着眼前这个苍白的容颜，颜鸾也在看着他，目中的楚楚，足以让人心生怜爱。

    “好大的胆子！”那来自天寒宗的男子，眼中寒光一闪，抬起脚正要走来之时，苏铭转头冷冷的看了他一眼。

    “聒噪！”

    那男子脚步一颤，脑中起了轰鸣，在他感受，苏铭的目光如同利箭穿透了自己的双眼，直接轰入心神，在他的身体内化作了那两个字，如雷霆一般卷动其意识，让他颤抖中清醒过来。

    颜鸾身子颤抖，她深吸口气，强行要让自己镇定，可她面前的这个男子，却是如山一般，让她在这种近距离的接触下，有种窒息之感。

    “好一张绝美的脸……”苏铭望着颜鸾，许久之后轻声开口，他的右手抬起，在颜鸾的脸上，轻轻一抹。

    “真的不想认输么？”苏铭柔声开口，脸上露出了微笑，其烙印之术已然顺着其手，散开融入到了颜鸾体内。

    颜鸾身子剧烈的颤抖，这种颤抖不是因其身体，而是其心，她的双眼渐渐有了迷茫，这种迷茫，在她的身上极为罕见，尤其是因一个男子而生的迷茫，更是从未有过。

    一种说不出的感觉，在她的灵魂中滋生，似被强加进来，容不得她反抗。

    “我……认输……放过……我……”颜鸾咬着唇，双目起了挣扎，在那迷茫中出现了恐惧。

    苏铭望着颜鸾，片刻后收回了目光，转身看向那来自天寒宗的男女二人。

    “此地除了你们，所有的开尘者都已经认输，你们二人，算在内么。”苏铭平静的开口，在其目光下，那男子面色有了苍白，想说什么，但却没有开口。

    “阁下修为高深，我二人自叹不如，这进入天寒宗的资格，阁下已经具备了。不过……”说话的，是一旁的那来自天寒宗的女子。

    这女子望着苏铭，双目瞳孔微不可查的一缩。

    “不过，你获得的只是入门的资格，还需经历考验才可。”

    “什么考验。”苏铭平淡的说道。

    “第一个考验，实际上也并非考验，而是验证阁下的身份，我天寒宗的入门规则改了，不接受在招收弟子时，新进入各个部落城池之人。

    所以，阁下在这第一个考验上，失败了。”那女子微微一笑，轻声开口，目中依旧还存在了一丝讥讽。

    她不怕苏铭发怒，她身后站着的是天寒宗，若对方敢对天寒宗弟子出手，将会在南晨之地没有生存的余地。

    “阁下修为不俗，还是等下次天寒宗招取弟子时，提前几年到来为好，免得获得了资格，却输在了考验上。”那女子依旧微笑，言语不疾不徐。

    “我记得这个规则，似没有在以前出现过。”苏铭皱起眉头，看了那女子一言。

    “的确没有，不过此番招取弟子，是我说的算，我说规则改变，就是改变了。”那女子笑容如常，讥讽的神色里，带着一丝高傲。

    苏铭沉默片刻，冷冷的望着这个女子。

    “不知墨苏，够不够通过这个考验。”苏铭说着，右手在怀里取出了那张名震邯山的漆黑面具，将其戴在了脸上。

    在这面具被他戴上的一刹那，苏铭整个人的气息蓦然改变，从之前的如山一般，顿时化作了诡异至极，似有一股黑气从他身上散出，缭绕在四周，使得这颜池峰一下子就有了阴森。

    “寒菲子，好久不见。”带着了面具，苏铭的声音有了沙哑，这沙哑的声音，传遍八方，正是属于墨苏之声！

    在看到苏铭戴上面具的一刹那，寒菲子娇躯一震，怔怔的看着苏铭，呼吸都疾驰起来。

    颜鸾更是险些失声惊呼，她怎么也没想到，眼前这个男子，这让自己不得不恳求其放过自己的男子，竟然……竟然是她在邯山老祖闭关之地里，看中的准备收为面首之人！！

    “你……你……”颜鸾下意识的退后几步，其目中露出无法置信。

    整个邯山城，在此刻彻底的沸腾起来，阵阵哗然之声惊天回旋，那被无数人寻找，被誉为最神秘的开尘者墨苏，此刻以这样的方式出现在了此地，这种震撼，足以让人心神撼动。

    “天……他竟然是墨苏！！”

    “难怪安东部认输，此人曾是安东部的客家，他……他竟然是墨苏！！”

    “在邯山隐秘之地一鸣惊人，从未有人见过真容的墨苏，是他！！”

    邯山城内，南天完全的愣在那里，他怔怔的看着颜池峰上的苏铭，半晌说不出话来，因为此刻的他，隐隐有了一个让他感觉到颤抖的猜测。

    “墨某来到邯山城已多年，不知这个身份，够不够资格。”苏铭看向那天寒宗的女子。

    （未完待续）

