    姜永宁满场跑最后终于在徐以安他们那边找到温离颜，温离颜展开手上的粉色纸条，数字5。易成扬也拿着数字5的蓝色纸条。

    姜永宁打断两人认队友的程序：“等等！颜妹！我和你换好不好呀？”

    不等她回复，姜永宁把手上的纸条跟她手里的掉了个个儿，轻轻推着她：“你现在再去找你的新队友嘛。”

    温离颜不知道她搞什么名堂，也无所谓换不换队友，见她现在情绪高了很多，只要她开心就好，于是应了句：“好。”

    顾瑾和薛恬一组，不用跟唐晓晓打交道，这会儿终于有了团建的情绪，打趣道：“郡主，你怎么不和我一组，不和安弟一组啊？我俩不比成扬要可靠么？”

    “看看谁拿第一吧。”

    饭桌上。

    姜永宁和薛恬都不太适应这种氛围。

    令人窒息的氛围。

    因为她俩的搭档一个是易成扬，一个是顾瑾，自然和boss成堆坐一块儿，连着季欣和唐晓晓。整桌鸦雀无声，同包厢外边热热闹闹的声音凭借一面墙彻底隔断开来。

    姜永宁和易成扬来得比较晚，只有近门口的两个位置空着，正好能挨着薛恬，姜永宁便坐下了。

    悄无声息地开始吃饭，连汤匙不小心放重了磕到碗边的声音都听得一清二楚。

    姜永宁和薛恬交换了个眼神：速战速决。

    二人开始埋头大吃，恨不得一口把饭吞完后找个理由出去外边跟大伙儿坐。

    吃着吃着，酥肉忽然转到眼前，姜永宁拿了公筷正想夹，那盘肉擦过筷子尖儿，转开了。她悻悻地把筷子收回。

    尴尬。

    等冒着香气的酥肉又慢悠悠地转向她这边时，她的饭已经要吃完了，也没打算夹。那盘肉却忽然顿在眼前。

    “夹。”

    两道声音。

    她抬头，对面徐以安伸出两根修长手指按住了透明圆盘。她侧头，旁边易成扬骨节分明的大手同样按住了圆盘。

    全桌人都看着她。

    姜永宁：“？”

    易成扬见她傻愣愣的，拿起公筷夹了两块放进她的碗里。

    “谢谢。”

    姜永宁和薛恬几乎是在5分钟内搞定了一餐，两张小嘴塞得鼓鼓的，嚼得有些费力。好不容易咽下去后，薛恬忽然哎呀一声，手摁在胃上。

    “肚子疼。”

    “徐总，江总，我先走了，郡主扶我一把。”

    坐在江景旁的温离颜一听吓了一跳，正要起身查看时，姜永宁眨巴着大眼睛和她对视。

    一个眼神，温离颜安心地坐下，有些无奈地笑着摇了摇头。

    上山前。

    姜永宁站在山脚下跺脚，夜风疏冷，在山间寒意更甚。

    易成扬：“吵架了？”

    姜永宁啊了一声，没头没脑地怎么突然问她是不是吵架了。

    “我跟你男朋友换个纸条怎么样？”

    女孩在林子里到处蹿着找信号想联系男朋友，这会儿亲眼见到又一个眼神都不留给人家。反倒是徐以安视线都快钉在她身上了。

    一看就像吵架。

    姜永宁反应过来，有些疑惑：“这能算吵架吗？连话都没说两句。”

    “那当然是吵架啊，冷战也是吵架。”

    宋岚不知道从哪儿冒出来的，还开了手机的手电筒，光从自己下巴往上照，吓了姜永宁和易成扬一大跳。

    “郡主，就换个纸条，跟徐总聊聊呗。”

    宋岚也看出来了两人气氛有些微妙，加上近来季欣和徐以安走得近，他都替姜永宁着急。

    姜永宁其实也很想和徐以安一组，只是她也有小自尊，他都不找她，她为什么要巴巴地去换组。

    “不换了吧。我不想和他一组。”

    易成扬看出她的口是心非，撒谎的时候圆圆的杏眼还眨巴了好几下，长睫似羽毛，怪可爱的。

    他笑了笑，把纸条给宋岚，反正宋岚是本项活动的组织者。

    “谢谢。”姜永宁抬头看着他，虽然有些不好意思被拆穿心思，但还是道了谢。

    她和易成扬往徐以安那边走，到点了，换了队友后就能马上上山。走近时正好听见宋岚在问：“徐总，我给您换个数字好吗？”

    徐以安抬眸看了一眼并肩走过来的两人，心里的烦闷一股脑涌上来，淡声说：“游戏有游戏的规则。”

    姜永宁：“？”

    不就是想和白月光一队吗？自己不想换就算了，还讽刺她破坏规则？她就和温离颜换了怎么样！

    姜永宁生气地走过去，瞪他一眼，小手重重地拍在他的大掌上，把纸条一把抽走，用软软的声音凶巴巴地说：“不换拉倒！”

    女孩从自己手上拿走纸条，又交到易成扬手里，两个人头也不回地并肩往山里走。

    宋岚耸耸肩：“徐总，那是易成扬的纸条，郡主想跟你一组但没好意思说，让我来换的。”

    徐以安：“……”

    徐以安正想追，季欣过来后轻轻扯住他的衣角：“我们也出发吧。”

    ******

    姜永宁上山后立刻开了手机的光，照着山路。凭借着对宋岚缺心眼的了解，没十分钟她就找到了两面旗子，其中一面竟然压在地上的石头下。

    从入口开始不过走了一小会儿，他们就遇见了三只鬼，姜永宁非常淡定地绕过，易成扬被吓了好几次。

    此时前边一小团牵着一个大个子的手臂一步一步往上爬，还不时哄道：“不怕不怕，都是假的，就是一些工作人员往脸上涂了点东西。”

    话音刚落，她注意到动静，正想提醒他。

    前边草丛中忽然蹿出一只鬼，长发遮住半边脸，眼球灰白，笑的时候青绿色的一边嘴角高高提起，浑身白衣上沾了血。

    “啊！”易成扬大吼一声，把前边一小团往后拉，护在身后。

    姜永宁拍开他，小手一下又一下地往他手臂上拍：“没事没事，乖。”

    没被鬼吓一跳倒是被他吓了一大跳。

    姜永宁拉着他上前和鬼打招呼，易成扬摇头摆手不肯走。

    “你不去那我去啦？”姜永宁作势要自己走。

    易成扬咬咬牙，忙跟上去。姜永宁又牵着他的手臂，让他安心。

    那只鬼还挺有职业道德，继续保持着阴森森的笑脸，见他俩凑近，顿时敛起笑意开始尖叫。尖叫声凄厉，这回不仅把易成扬吓得够呛，连刚凑近的姜永宁也吓得啊了一声。

    强心脏如她，很快缓回来，轻轻拍了拍自己的胸口，伸手拨开长发遮挡住的半边脸。

    姜永宁忽然扑哧一声笑出来，紧接着像被点了笑穴似的捧腹大笑。

    她仔仔细细观察了一番鬼的样子：“灿哥，你口红画出界了，而且这个像白内障一样的美瞳是演丧尸的时候戴的，东方鬼好像不长这样。”

    “这个假发也好毛燥呀，要涂涂护发精油了。”

    易成扬：“……”

    鬼：“……”

    美术部的灿哥忽然有些挫败，精心打扮来着，已经吓坏不少公司妹子和兄弟，怎么就还吓不到这小姑娘了呢？还有，这个口红，不对。这个口绿不是涂出界，是故意为了画出狰狞感显得嘴大能吃人好吗！

