    “我……”

    知道被困在书籍，再没办法，手指再没了之前的嚣张，只好开口：“我是狠人的一节手骨，沉睡万年才拥有了意识，青角龙兽是云雾岭的皇者，我为了尽快苏醒，将其灵魂拘捕进来，让其按照我的要求行事……”

    很快，将事情说了一遍。

    和之前猜的相差不大。

    当年狠人与孔师战斗，经历了什么，无人能知，但可以肯定的是，这节指骨留存了下来。

    狠人生前早已达到了滴血重生的境界，这节指骨，虽然受创很大，沉睡了万年，还是诞生了自己的意识。

    然后，无意中被云雾岭的这头皇者发现。

    为了尽快提升实力，它就用特殊方法拘捕了这家伙的魂魄，让其苟延残喘活了下来。

    然后以这个残魂控制云雾岭的诸多圣兽，以汇聚地脉灵液，提升实力为代价，抓捕名师，给它吞食！

    做为堪比孔师的超级强者，帮熊虎兽提升个实力还是很简单的，谁知遇到了拥有天道之册的张悬，这才被抓，打的再也“狠不起来”。

    至于吴阳子，两千多年前，曾有几头异灵族人来到这里，寻求帮助。

    当时这位狠人，刚好吞噬完几个名师，陷入了沉睡，青角龙兽知道了对方的目的，派圣兽出手，帮忙掳走了这位炼器大宗师。

    青角龙兽虽然只是一道残魂，但被狠人掌控了这么多年，也知道了不少秘密，于是告诉了异灵族人……后来，这群家伙，才在地宫恢复了心脏，让第一次收服的那个狠人有了独自的意识。

    可以说，之前的心脏能够清醒，拜眼前这个手指所赐。

    “张师，让我吞了这家伙，我的实力肯定能够恢复的更多……”

    将该问的问了一遍，张悬还有些事情没想通，正想仔细琢磨，就听到耳边响起传音。

    说话的正是第一次收服的那颗心脏。

    “吞了？”

    “不错！如果我猜的不错，狠人当初虽然被杀，肯定也留了不少后手，像我们这种拥有单独意识的并不少，想要重新恢复巅峰，单凭吸收灵气，再来十万年也做不到……唯一的办法就是，找到这些分散开来的意识，一个个吞噬！”

    心脏道：“只要吞噬的足够，就算恢复不了全部实力，也肯定不会差上太多！”

    “嗯！”张悬点头。

    看到这个指骨也自称狠人，他就猜出这些了。

    灵兽中有一种培养强者的方法，和这个差不多，通常会豢养很多，让其自相残杀，最后剩的就是最强者。

    狠人知道自己必死，提前留了后手，应该留下了心脏、手指这样的家伙很多，而想要彻底复活，就只能将这些集合在一起，一个个吞噬。

    “好，只要效忠于我，不光这个，我还会帮你找到其他的狠人，让你变得越来越强！”张悬淡淡的道。

    对他来说谁是狠人无关紧要，只要能够效忠自己，帮自己做事就好。

    这个心脏狠人，已经跟随在身边很久了，也经历了不少事情，如果能够彻底驯服，自然最好。

    至于那根手指，残杀这么多名师，吞食他们的血肉，就算能够臣服，也绝对不会用。

    “效忠？”

    心脏沉默。

    虽然被困在书籍里，但它的意识始终是哪个驰骋天地，甚至与孔师战斗过的狠人，让其彻底效忠，还是有些难度。

    “不错！”也不多说，张悬双手背在身后，任由它自己选择。

    拥有天道图书馆，他已经有了傲啸天地的资本，对方臣服也只是锦上添花而已，不臣服，也可以同样闯出一片新的天地。

    “好，我同意！”

    没沉默多久，心脏就开口答应。

    不答应不行啊，它亲眼见识过这个青年的诸多手段和能力，比传说中的那些九星名师，都要惊艳。

    或许这位，真的可以带它走的更远，甚至超过……孔师！

    答应，彻底恢复，甚至变得更强；不答应，一直被困在书籍里永远不得翻身，只要不傻，都会做出最正确的选择。

    “献祭灵魂吧！”见对方答应，张悬道。

    只有灵魂献祭，对方的生死，在自己的意念掌控之中，才可以对对方完全相信。

    不然单凭几句誓言和承诺，一旦背叛，就算是他都承受不起。

    “是！”

    也不犹豫，心脏一股意念立刻传递了过来，落入张悬的眉心，一闪钻进了识海。

    感受到这股意念，张悬点了点头。

    以前只是将这个心脏镇压，让其听从自己的吩咐，而现在是彻底臣服，有了这道献祭的灵魂，就等于完全将其掌控，和驯服的兽宠一样，对自己的命令，无条件听从，不敢反驳。

    “主人！”

    灵魂献祭等于认主，心脏再没了之前的高傲，放低了身子。

    “叫少主吧！”张悬摆了摆手。

    “是，少主！”心脏应了一声。

    “如何吞噬？需要我怎么帮忙？”张悬道。

    “回禀少主，我现在的实力还不如他，如果你能将那本孔师亲笔，借我一用，就能保证将其彻底吞噬！”心脏道。

    “借用孔师亲笔？”张悬皱眉。

    得到这一本孔师亲笔，容易吗，上次伪装杨玄，已经被吞掉三分之一了，现在居然还惦记着。

    “少爷，异灵族人吞食人类提升实力，那根手指，更是吞食名师，无论意念，还是实力，都比我要强。不借助孔师亲笔的话，肯定不是对手，弄不好还会被他吃掉！”

    心脏道。

    “好吧，这本孔师亲笔只剩下三分之二的字迹，你就告诉我需要借助多少，才能将其吞噬？”张悬道。

    “这个……我也不确定！”心脏迟疑。

    “这样吧，过一会儿，我先将这根手指打成重伤，然后你再出手，应该能帮我节省一些。”想了一下，张悬道。

    在外面，他肯定不是这根手指的对手，但被困在天道之册里，天道真气就是最可怕的武器。

    做好了决定，也不多说，张悬将天道之册拿在手中，一道真气立刻灌输了进去。

    “啊……”

    被真气袭击，手指疼的连连打滚，时间不长就没了声音。

    看到这一幕，心脏抽了抽，急忙冲上来，一股巨大的杀戮意念喷涌而出，在天道之册中对碰。

    不知过了多久，手指终于停了下来，再没了之前的桀骜不驯，安静的躺在书页之中。

    “少主！”

    又过了一段时间，手指之中一道意念响起。

    心脏彻底将之吞食，让这个所谓的“狠人”，成了自己补给。

    “少主，刚将这家伙吞噬，两股意念相冲，我可能要沉睡一段时间，里面的青角龙兽残魂，已替你抹去了意识，可以轻松炼化，用来滋养巫魂！”

    狠人的声音继续响起。

    紧接着一道精纯的魂魄力量，从手指传了出来。

    感受到这股灵魂的精纯度，张悬眼睛一亮。

    这个所谓的云雾岭的“皇”，虽然只是一道残魂，却已经达到了圣域四、五重境界，魂魄极强，只要好好炼化，自己的魂力必然能有很大的提升。

    不过，现在不是炼化的时候，还有很多事要去处理。

    看了一眼孔师亲笔，见又被吞掉了三百多个字，差不多三分之一，张悬眉毛跳了跳，将其收进戒指。

    别人得到孔师亲笔，都当圣当宝，像他这么糟蹋的，估计天下间独此一份了。

    离开折叠空间，吩咐千蚁蜂母前来吞噬。

    将这个残害诸多名师的“皇”斩杀，以后云雾岭将再够不成威胁，也算对这些死去的名师，有了交代了。

    折叠空间不大，再加上千蚁蜂母的实力也有了极大的增进，只用了不到半个时辰，就吞噬干净。

    收进蜂巢，张悬向外走去。

    重新回到之前盛放灵液的地方，就见黄金熊虎兽躺在地上，已然被打成肉饼，死的不能再死。

    金源鼎见他过来，立刻一脸讨好的迎了上来。

    “主人，这家伙已经打死了，好东西不少……”

    嘿嘿一笑，一个储物戒指从金源鼎中飞了过来，落入张悬掌心。

    “储物戒指？”

    张悬一愣，随即恍然大悟。

    圣兽已经能够开启储物戒指，这家伙做为云雾岭的王者，活了最少一千年了，又斩杀了不知多少强者，搜集了不知多少宝贝。

    之前一直没想到，没想到金源鼎替他考虑好了。

    主人死亡，储物戒指就没了禁制，手指一点，一滴鲜血侵入其中，张悬随即看到其中的空间。

    比他的戒指大了好几倍，直径足有数百米，各种宝物堆积如山，光中品灵石，就有千万之多。

    上品灵石堆在一起，也有数百个。

    各种药材、丹药，珍稀矿石，更是数之不尽。

    兵器也足有数百，达到灵级绝品的，就有最少三、四十件，甚至半圣级别的，也有足足三件！

    “厉害……”

    张悬咋舌。

    重生以来，他勤勤恳恳的赚钱，连一丝一毫都不放过，本以为已经身价不菲，和这个云雾岭的巅峰王者比，还是差了好大一截。

    也难怪，云雾岭当初可是连吴阳子大宗师都掠走了，后者的宝贝，肯定没少搜刮。

    虽然两千年前，这头黄金熊虎兽可能还没出生，但做为最巅峰的王者，青角龙兽的代言人，很多好东西还是传承了下来。

    Ps：最近超流行语音红包，老涯今晚给大伙发下福利！普通话标准么？不标准可是抢不到的哦！今天晚上八点准，老涯会在公众号准时发一波语音红包，大伙速度微信关注“横扫天涯”，到时就能抢了！

