1314
陆云的瞳孔猛的一缩。
佐道！
纯粹的佐道之术！
眼前这神玉，虽然也凝练出九条道则，但是他的真实战力恐怕连锦瑟都不如！
那九条道则也不过是无尽的药材和资源堆砌出来的无根之物而已。
但是此刻，他却凭借着精妙的佐道之术，完美的挡住了卿语的攻击！
卿语不仅仅是一尊强大的九阶王，她手里的兵器，更是拥有第四界之威的绝！
但是神玉，仅凭着那九道虚浮的道则，融入一座火焰大阵，便挡住了卿语，与其分庭抗礼！
这个神玉究竟是什么人！
而在这一刻，元界的其余九阶王，八阶王，七阶王几乎全部显现出来，足足五百余人，疯狂的朝着小狐狸杀了过来。
玄王和阴阳王两人怒吼，也加入战团。
瞬间，这原本就不算平和的九界元气殿直接陷入混战之中。
旻王立在陆云的身旁，寸步不离。
“还有强者在一边窥伺。”
此刻，陆云的脸上没有任何慌乱，他的大半部分注意力，都集中在那神玉的身上，一小部分精神则是观察四周。
神玉对佐道的掌控简直达到了出神入化的境地，远远超乎他的想象。
本来，陆云觉得他炼制出造化之丹，就算不是鸿蒙第一佐道王者也差不多了。
现在看来，陆云确实有些自大了。
“那神药王出自仙域，比元界还要强大……若是当日神药王与我比的并不是炼丹，而是佐道攻伐之术的话……”
陆云的脑门子上流出一抹冷汗。
那一日，陆云虽然以佐道异相施展神通，压制了神药王的异相，但是那是双方在炼丹的过程中，陆云的境界强大，远超神药王。
但这就并不代表他的佐道攻伐之术就比神药王厉害。
鸿蒙之中的佐道攻伐之术，陆云几乎一窍不通！
现在，他看到眼前这个神玉所施展的大阵，竟然能与卿语分庭抗礼，似乎有一扇崭新的大门正在朝着他敞开。
陆云依旧没有放松警惕，他依旧感觉到，这九界元气殿之外，有两个庞大的思维笼罩，暗暗的观察着这里的一切。
而且，有一道思维波动，陆云异常熟悉……界王！他的思维一直锁定在小狐狸手中的牧仙图之上。
“缈，你去对付那个神玉！”
忽然间，陆云对小狐狸传音。
此刻，小狐狸已经近乎施展出全力，她以牧仙图为根基，布下一座绝世幻阵，将整个九界元气殿笼罩……让诸多意志不坚的元界王者开始自相残杀。
“好！”
小狐狸听到陆云的话，立刻答应一声，然后她手中结印一变，牧仙图释放道道霞光，带着那座幻阵就朝着神玉轰了过去。
神玉的脸色微变，他的手一招，便将渊虹王送到别的地方去，然后他猛的一挺身，便迎向了小狐狸的幻阵。
趁此机会，卿语抽身退走，她稍稍的喘了一口气之后，便朝着元界其他王者杀了过去。
……
“小白脸，这一次轮到我们了。”
渊虹王被神玉抛飞之后，立刻来到了陆云的面前。
“小白脸？”
陆云摸了摸自己的脸颊，然后自恋道：“我确实有当小白脸的潜质。”
此刻，旻王上前一步，警惕的看着渊虹王。
渊虹王虽然是八阶王，但是他绝对不是普通的八阶王，他可是元界尊主的继承人……当这一代尊主陨落，或者达到一个不可思议的境界而退位时候，渊虹王就是尊主。
这九界元气殿，也有一部分的威能，掌控在渊虹王的手里。
“旻王，你倒是一条好狗呢。”
渊虹王的双眼之中，闪出两道赤红色的光华，无比凶狠的看向旻王。
他可以猜到旻王被镇压，甚至被炼化杀死……可旻王竟然直接背叛元界，将陆云他们引入九界元气殿！
“滚！”
忽然间，渊虹王出手，一指点出。
刹那间，九界元气殿的力量一展，便将旻王轰飞出去，旻王的胸膛直接塌陷下去，眼眸中的光华也渐渐暗淡。
死！
这一击，直接将旻王击杀！
甚至旻王在外面的分神化念，也在同一时间被灭掉！
这就是九界元气殿的力量。
……与九界元气图一体，唯有两者合一，在元界之中，才能发挥出最强的威力。
当初卿语在无望天之中接下一击九界元气炮，在渊虹王来说并不算什么……那只能算是半个九界元气炮的力量。
现在，随同天王一道前来的两个童子，其中一个幻仙王已经爆发出恐怖的力量，竟然和神玉分庭抗礼，那么另外这一个还没有出手的少年，也必定不凡。
所以渊虹王便不再隐藏自己，瞬间找了过来，引动九界元气殿的威力，一举击杀旻王。
“小白脸……”
渊虹王看着陆云，笑嘻嘻的说道：“你看这些人，打的很热闹，其实若是我出手……就算是那天王，也会瞬息之间被镇压下来！”
“莫非你们真的以为，凭借你们这点人，就能挑了我元界？”
界王敢去无望天，是因为算准了幽冥大阵的本源幽火和冥火不在。
但是元界的镇教之宝九界元气图和九界元气殿都在！
“别叫我小白脸。”
陆云皱了皱眉，“我的封号，魔王！”
渊虹王扯了扯脸皮子，觉得有些牙疼。
鸿蒙之中可有一尊魔王，乃是九阶王之中的绝顶强者，但绝对不是眼前这个小白脸。
“魔王？”
渊虹王嗤笑一声：“行啊，魔王，现在你跪下来求我，我就放过他们。”
轰隆隆——
忽然间，渊虹王的手轻轻的一抖，整个九界元气大殿狠狠的一颤，那隐藏在这里的九界元气图缓缓现身。
玄王，阴阳王两人脸色狂变。
卿语则是没有理会那么多，她的身躯高高跃起，朝着那九界元气图斩了过去。
“找死！”
渊虹王见到卿语竟然不顾一切斩向九界元气图，不禁怒声喝道。
轰隆隆——
九界元气图中的九方世界瞬间演化而出，结合整个九界元气大殿的威能，朝着卿语压了过去。
“分明是你在找死！”
忽然间，渊虹王面前的陆云猛的爆喝。
嗡——
一朵紫花蓝叶的莲花在他的脚下徐徐绽放。
幽冥大阵！
……
