    第696章 分配住所   

    听说云二喜什么都不会，只是个洗衣做饭的普通佣人，大家都觉得云汐只是在嘴上逞强而已。

    

    云汐却是真的不介意。

    

    她对清瘦的女生招招手：“二喜，来。”

    

    云二喜此刻脸上还保持着惶恐的神色，但听见云汐喊自己，她几乎是毫不犹豫的点点头，便快步走到云汐身边站定。

    

    “二喜，以后跟着我，吃香的喝辣的。”

    云汐用一种理所当然的语气说道：“还有你看不完的书！”

    

    听她这样说，其余的人都感觉荒唐，甚至有些想笑。

    

    只能分配最低级的家族资源，有什么资格吃香的喝辣的？

    

    而且一个卑微的家仆，让她看书又有什么用？

    

    但二喜却立刻答道：“谢谢小姐，我以后都听小姐的。”

    

    有福嫂见仆人分配完毕，又道：“诸位公子小姐，根据你们的品级鉴定结果，家族已经各自安排了不同的住处。

    现在，就让侍从领你们回住处吧。”

    

    略顿了顿，她继续道：“薇薇小姐，住听潮阁。”

    

    “啊？”

    

    自己的住处居然是‘听潮阁’，云薇薇惊喜的轻忽出声。

    

    之前云文向所有人普及了一些家族常识，知道除了老祖宗居住的主屋外，家族内还有阁、楼、轩、院四种不同档次的居所。

    

    阁的档次最高，楼其次，轩再次之，院最低。

    

    听潮阁不仅景色优美，有假山流水，更亲近老祖宗的主屋。

    除非被老祖宗嫌弃，否则早晚可以经常见面，这怎叫云薇薇不窃喜？

    

    “小楠小姐，住望月楼。”

    

    云小楠闻言，也面露喜色，但难免在心中暗暗羡慕云薇薇的听潮阁。

    

    其余几人，也都分配了楼、轩这种级别的住处。

    

    只剩云汐时，云薇薇忍不住用讽刺的目光望向她。

    

    这时，就听见有福嫂念道：“云汐小姐，住浮萍院。”

    

    果然是住‘院’？

    

    而且院名居然如此的糟糕，浮萍院？

    

    生长于水田、池沼和湖泊的浮萍，或者被牲口随意践踏，或者只能随水流聚散无定，全然由不得自己。

    

    “呵呵，浮萍院？”

    云薇薇险些笑出了声。

    

    “好了。”

    

    有福嫂大手一挥。

    

    “请诸位公子小姐先回住处休息，明天起，正式接受家族的古武技能训练。”

    

    于是，在各自侍从的引领下，众人就此散去。

    

    云薇薇也是由二喜领着，朝浮萍院的方向走去。

    

    没一会功夫，两人便抵达了目的地。

    

    “这里就是浮萍院？”

    

    出现在云汐眼前的，是一个白墙黑瓦、占地不足一亩的尴尬小院。

    

    说是尴尬，因为白墙将院子四面围住，只留一个出口，看着彻底与庄园其他区域隔绝，简直像是一座牢房。

    

    而小院内只有一栋旧屋、一株老树和一块荒地。

    

    浮萍院破败的景象，连寻常农村的小院都有些不如。

    

    但云汐随即又发现一个细节，小院虽然老旧，却意外的干净。

    

    没有堆积的垃圾、沙土和枯叶，青石台阶更像是被人仔细清晰过，简直可以赤足踩在上面。

    

    这时，云汐听二喜小声道：“小姐，我早上打扫过浮萍院，已经可以住人了。”

    

    

