    “铛！！！”

    震耳欲聋的声响远远传开，在拳头触及钢甲的刹那，恐怖的力量瞬间让钢铁扭曲，哪怕掺杂了乌金也抵挡不住分毫！

    仅仅一拳，半米厚的钢甲便从中弯折，留下一个清晰可见的拳印！

    这力量，起码有接近百吨！

    场下众人都是倒吸一口凉气, 之前赤峰的灵兽都是一下便被打飞，而且那神族不愿杀生，多有留手，还没那么震撼，但眼下却是毫无花巧硬碰硬的相撞！

    百吨的力量，凝聚在一个铜炉大小的拳头上，这瞬间爆发而出的压强，就是辆重型坦克也能给瞬间砸扁！

    而这神族不仅仅是力量强，速度也是极快！

    “砰！砰！砰！”

    但听接连不断的击打声, 陈默傀儡四周的外甲都出现了明显的形变，即便水波阵传递了许多能量，但在这极致的力量面前，也形同虚设！

    不一会，这具傀儡外甲就如同雨天泥路一般，坑坑洼洼。

    赤峰在一旁幸灾乐祸：“看来乌龟壳子要被掀咯，没了龟壳，里头的王八估计要遭殃！”

    沈千雪反驳道：“我瞧未必。”

    姬云澹点头：“不错，陈兄的傀儡虽然狼狈，但实则内部似乎有一种非常巧妙的装置，将那神族的绝大部分力量都通过之前驻扎的十二根钢柱传导至了地下。”

    听他这么一说，众人也发现了，虽然那重型傀儡的厚重外甲被锤得很惨，但毕竟是大块的钢铁, 模样再丑只要没被穿透, 那防护能力便是有的，而傀儡的内核也就是陈默所在的地方，却随着神族的进攻轻微晃动, 将绝大部分力量都卸了开来。

    沈千雪又道：“陈公子这傀儡还有个妙处，那神族的攻击好似每次都有一部分能量被此傀积蓄吸收了起来。”

    姬云澹赞道：“不错，他在傀儡关节连接处包裹上了青蓝秘绸，此物能够吸收积蓄能量，很好地保护了傀儡最脆弱的部位，当真是妙极。”

    二人眼光见识都是不凡，让其余人大开眼界，唯有赤峰面色愈加难看。

    这时，场中突然发生了变化，好似受到了足够的攻击，那青蓝秘绸积蓄的能量也到了极点，但见这巨型钢铁傀儡浑身上下都泛起了耀眼灵光，青蓝秘绸中存着的所有能量猛然通过十二根钢铁支柱涌入地底，下一刻随着“咔嚓”声响，方圆十米的土地在狂暴的能量下瞬间四分五裂！

    “轰！”

    无数泥土石块冲天而起，那神族脚下土地被毁，瞬间失去了平衡，脚下灵光也开始黯淡，趁此机会钢铁傀儡一只粗短手臂猛然亮起灵光，不知强化了多少倍的引力术爆发而出, 瞬间将神族捉在了手中！

    突然被人所制，那神族顿时大怒，挥舞着双拳疯狂捶打陈默的傀儡，然而这时惊人的变化再度发生了，只见擒住那神族的手臂虽然外表覆盖这钢甲，但内里却像是淤泥一般的流体！

    那流体迅速从神族石甲的缝隙中渗透进入，好似橡皮泥一般将其身躯紧紧包裹在了一起。

    此时那神族身处半空，没了阵法支撑本就力量大减，那奇怪的淤泥又缠住了其关节，令其每一个动作都吃力万分，而随着淤泥越聚越多，最后更是丝毫动弹不得！

    而这时，陈默操纵傀儡举起了剩下的一只手，手背处弹起一柄锋利的乌金断刃，轻松刺穿了神族身体。

    “咔咔。”

    瞬间，那神族所有的金光都消失不见，他好像彻底化作了一块岩石，最后在引力的作用下轰然坍塌，化为满地碎石。

    而在神族被击败的瞬间，一道青色印记从大阵中升起，没入陈默的身体中，与此同时中心祭坛处也升起了一道直通头顶宫殿的蓝光。

    “啪啪。”

    远处，姬云澹轻轻拍响手掌，大声赞道：“陈兄手段当真惊人，姬某佩服！”

    “咔。”

    钢铁傀儡打开，陈默从中一跃而出，笑着还礼道：“姬兄说笑了，不过雕虫小技罢了。”

    姬云澹摇头：“陈兄过谦了，这傀儡对敌原理虽然简单，但放眼整个大楚国，也没有几人能造出来。”

    他这话说得倒是真情实意，陈默用的计谋看似简单，无非就是破坏场地让这神族腾空，在其吸收不到能量之际出手钳制，但实则这试炼场地的阵法坚固无比，还能自动修复，又哪里是那么好破坏？而且就算破坏了，神族行动敏捷，随时都可以换一处所在。

    陈默依靠神族的攻击积蓄力量，同时将一部分导入底下松动土地，最后再配合自身尽数爆发而出，这才破开地面，单这手段，便没几个机关师能设计出。

    更别提陈默的傀儡还需能承受神族上百吨力量的重击，这便更体现他的厉害。

    这也就是他有着泉涌状态，不然让他一步步慢慢设计，没个十几二十年绝对搞不出来。

    而姬云澹等人不知道，只看见陈默在三月内便完成了这一具如此神异的傀儡，心中已经将他当作了千百年难得一见的制傀天才。

    见众人都纷纷对陈默表示敬佩，赤峰也脸色不好，冷哼道：“此傀旁的功能没有，就是挨揍，也不知私吞了多少材料。”

    姬云澹道：“非也，光这傀儡用到的乌金、灵兽鲜血和真蓝秘绸，加起来就足有......”

    姬云澹顿了顿，缓缓道：“九万灵石。”

    陈默表情丝毫不变，心头却是暗笑，他确实私自克扣了不少，在利用泉涌状态设计的时候，都是按照最低标准来的，满打满算也才花了价值十一万灵石的材料，剩下十九万自然是被其吞进了肚子中，包括那瓶四阶灵兽血液。

    这吞下来的十九万材料，恰好可以炼制成另一具用以战斗的傀儡，这是他准备用以防备赤峰事后报复的底牌。

    而且那用来闯关的钢铁傀儡，事后还可以改造成固定炮台，陈默这一笔起码赚了二十五万灵石！

    这么多灵石，寻常假丹修士全部身家也才这么多！

    可惜这次实在是太过机缘巧合，以后只怕没有这般好事了。

    而其他人虽然知道这一点，不过既然能出去，财大气粗的他们也就不在乎那许多了，更何况他们也看不出来陈默到底私吞了多少。

    赤峰见他的话没有成功煽动旁人对陈默的仇视，也是无奈，不过很快又想到了什么，话音一转：“陈道友，既然眼下过关，那么这破关奖励，便也按照之前说好的分一分吧。”

