    李源鸣接着又和邓小雨商议如何联系和对定源城下一步的走向与合作，现在自己的身份先别急着向大师兄透露，保持点神秘，让双方安全更高些，然后俩人分开离去。

    这世间事情真的就那么巧，自己要寻找的师姐竟然也在寻找自己，就这样巧合中遇到了，若不是遇见自己，那秦弘又是被灭口的份，看来这势力办事就是一个字‘狠’，看来他们现在也不想暴露目的。

    骑乘在小白背上的李源鸣晃晃悠悠地回到定源城，望着那被雕刻在石壁上的古诫，暗道：“这定源城要变天了，这或许是一种机会。”

    经过两次的定源城大乱，之前对鲁宾山庄要对手的洛阳宗、天水宗、罗镇山庄此时只顾着自己的一亩三分地安危，那还想着对付鲁宾山庄。

    但这片刻的安静，不代表他们没有想法，毕竟在生死存亡关头，个个都打着心中的小算盘，要么一起扛，要么一起完蛋。

    此刻定源城各大势力面临着大敌一般，闭关的老家伙们此刻都被要求出关坐镇宗门，如宗门或势力没了，修为再高挡不住逝去的东西。

    实战试炼场的生意也没有之前那样红火了，环境影响生意很正常，李源鸣也得以全力投入在修炼之中，那铁木提升修为境界真的让人害怕，才二个月竟然提升到天阶境巅峰。

    看着这妖孽的修炼方式，李源鸣自叹不如，但不能暴露这修炼潜力，把那《敛气诀》教给他，又把时间法则的所悟给他当参考，然后让他静心修炼，不要理会外面发生的事情。

    话说罗善长被一堆事情烦恼之时，正坐在议事堂上深思，突然一道威严的声音从堂外传入：“罗庄主，你这样太不够意思了，老夫让徒弟来历练，现在却变成亡魂，你对得起老夫的信任吗？”

    罗善长闻声猛地起身，看着议事堂上已经坐着一老者，身后跟着四名年轻武者，赶紧近身恭敬招呼道：“宁长老好。”

    那身穿黑色长衫，两鬓发白，脸色铁青看着行近的罗善长又道：“还不赶紧带老夫去看宏儿？”此时，满脸蔫色的罗善长低声道：“宁长老，这边请。”

    随后几人来到地窖里，那宁伟战看着躺在石板上倪祁宏的无头尸首，那声音突然哽咽道：“宏儿，是师父对不起你。”

    其他几个年轻武者见着这往日冷傲的师弟，此刻竟然躺在这冰块之中，这一刻让他们无比的伤心，哭喊道：“师弟、师弟……”

    罗善长此刻不敢出声，在旁低头看着，担心这宁伟战将气撒在他身上，毕竟在罗镇山庄发生的不幸，自己作为庄主那责任无法推卸。

    但那宁伟战也不是一个不讲道理的武者，用手将那冰块扒开，将那断颈处，用神识扫视后，太霸道了，一剑过不拖泥带水，说明这武者剑术十分高超，修为不在王境之下。

    经过对这尸首仔细检查一遍后，没有发现其他线索，于是让身后的四名弟子等下将这尸首火化，将骨灰带回去。

    转身对着罗善长道：“带老夫到第一现场看看。”

    罗善长恭敬道：“是，请跟我来。”

    在那倪祁宏被杀的现场，罗善长讲述了之前有一名长老保护着倪少侠安全，后面发现那长老也被一剑将脑袋挑落……

    那宁伟战看着那现场足迹和那摔在地上的油灯，那房内和屋内没有打斗过的痕迹，地上只有几十个足迹，用神识将那些足迹扫视一遍，然后闭目想象着当时发生的场景……

    过了一刻钟后，那宁伟战对着罗善道：“将宏儿被害那日到过这屋内的人都叫过来，老夫挨个看看他们的足迹。”

    罗善长此时有点懵逼了，这老家伙有什么特意技能吗？转身让郑先承和刘一方将那几日和这几日到过这房内的下人或武者都叫来验证下足迹。

    搞了半日那宁伟战略有所思后，又问起那实战试炼场相关事。

    罗善长将这实战试炼场由来，那日挑战地狱模式公开进行一些情况描述一遍。

    宁伟战听完后，朝着罗善长打量一番道：“老夫知道你的想法，你有没有透露宏儿身份以及众势力对他的看法？”罗善长此时只能转移目标道：“我没有向外透露倪少侠身份，但各大势力对倪少侠那是爱恨交加。”

    “那好，明日老夫和你去看看那实战试炼场。”宁伟战本想马上去那试炼场，但见天色已晚，无可奈何道。

    次日清晨，罗善长带着宁伟战五人来到实战试炼场，说要进入内参观被相应长老拒绝，按实战试炼场的规定不能随便入内，除非……

    那长老看了看宁伟战后面的四位弟子，没有继续说话。

    宁伟战此时有些恼火了，正想将这长老劈了，罗善长急忙拦住道：“宁长老，其实上次倪少侠差点挑战地狱模式成功了，大意了下，要不然这次让四位少侠再来挑战一次？”

    宁伟战非要进去看看这所谓的地狱模式和他所想要的答案，于是道：“那罗庄主，你安排下，老夫要进去现场看看。”

    罗善长此时头有点大，不能得罪这老家伙现在又不能和鲁宾山庄明着树敌，于是问道：“那位少侠进去挑战，本庄主和那管事商议下。”

    那长老见生意上门了，带着几人来到实战试炼场大堂，将几位意思告诉文甫正让他来处理。

    文甫正闻言头也大，这规矩不是他定的，是天鸣和方镇松定的，不能破例，但见那老家伙脸色有些不对，于是道：“各位先坐坐，我去找场主和大家商议。”

    正在修炼中的李源鸣被文甫正给叫醒，告诉他这麻烦事，希望他能去解决下。

    李源鸣闻言暗道：“这罗善长搞什么鬼？难道是那刀主来了？”

    一盏茶时间，李源鸣来到大堂上，热情地向罗善长招呼道：“罗庄主，不知您大驾光临，有失远迎，请恕罪。”

    罗善长笑道：“天鸣场主，此次本庄主是带路，这位宁大人想参观下实战试炼场，你看看能否通融一下？”

    那宁伟战开始没有注意李源鸣，但闻罗善长之言，这小子是这个实战试炼场的管事者，才将这小子从头到脚打量一番，暗道：“这乳臭未干的小子，竟然做场主，真是翻天了。”

