    此刻的墨元甲如同疯了一样，看着我和梦璃发出邪魅的笑声。他现在断了一只手，全身染血，看上去就如同炼狱中爬出来的恶魔。

    在他的身后，那团氤氲雾气中有一个人影似乎要跨越出来，就如同之前那个白衣男人一样。

    我知道那个人影肯定也是五通神里的一个，在吸收了墨元甲祭祀的手臂之后，要降临出来，完成墨元甲灭杀我们的心愿。

    像五通神之类的邪神，虽然非常残忍和邪恶，但也比那些正派的佛陀、神仙要灵验的多。只要你愿意付出相应的代价，它们就会很迅速地帮你完成你想要的心愿，童叟无欺，快速又守信，所以哪怕人人都知道它们是邪神，但照样有无数人愿意来祭祀它们。

    “去。”

    就在这时，梦璃突然咬破舌尖，红唇微张，对着那个正要从雾气中走出来的人影吐出一滴金色血液。

    那是真龙的精血，拥有不可思议的效用。

    就看到金色龙血落在人影身上，顿时一道尖锐而又恐惧的声音从人影口中传出，他的身上冒出一缕缕烟雾，整个人影也开始扭曲起来。

    但同样的，梦璃在吐出这一口真龙血之后，身体一下软了下来，差点颠倒。我连忙将她抱起来，感觉她全身冰凉一片，脸色更是苍白无比，没有一丝血色。

    我紧张的问道：“梦璃，你不要紧吧！”

    “走，快……快走。”她虚弱的说道，看来那一口精血对她的伤害很大。

    我点头，最后回头看了一眼墨元甲和他身后的几道人影。

    此时的墨元甲似乎也被眼前的一幕所震惊，他没想到费尽心机用一只手臂祭祀出来的邪神居然会被梦璃一口血给重创了。

    惊怒交加之下，墨元甲恶向胆边生，他一咬牙，一狠心，竟然挥手斩向了自己的下体部位，要再次使用自己的身体部位来祭祀五通神，想要获取更强大的力量，这一幕看的我眼皮直跳。

    狠！

    这老头太狠了，不仅用自己的亲爹，族人来祭祀邪神，甚至连自己身上最重要的器官都能舍弃，简直牛逼的不要不要的。

    我虽然很想将他杀掉，但这时候梦璃的身体冰凉刺骨，气息微弱，我怕她出什么问题，再加上这五通神祠堂给我一种十分邪异的感觉，我犹豫了一下，还是往外快步跑去。

    我没有再回之前的那处院落，虽然我也很担心墨小泪的安全，但这时候还是梦璃要紧。而且在墨小泪身边还有墨飞虎守护，我怕过去被他缠住了，然后被墨元甲祭祀的邪神追上来那就麻烦了，当务之急还是先离开这墨家的院子，按照梦璃之前的要求，跑出那几个邪神的影响范围才行。

    我埋头向院子外面跑去，路上，遇到被控制住的小彪，它双目全是绿光，见到我就猛扑上来，一副生死大仇的模样。

    虽然心里很可怜它，但我还是一狠心，运转龙气将它一脚踹飞了老远。然后往外冲去，当我跑到大门边上时，这两扇大铁门关的严严实实的，一时间难以打开。

    而身后，远处供奉五通神的祠堂内，发出一声愤怒而尖锐的嘶吼声。

    一道红光冲天而起，将祠堂的顶部都直接给掀翻了。一个人影在红光中踏空而行，向着我逃跑的方向走来。

    我心里一急，这人影肯定就是墨元甲再次献祭出来的邪神，光从气息来看，他的实力绝对要超过我很多，甚至说不定已经达到了元神期的实力。

    “给我开！”

    我一声怒吼，一手抱着梦璃，另一只手龙气运转，灌入贯日剑中，猛然向前劈落，将这道大铁门斩成两半。

    然后就冲了出去，头也不回的往外逃跑。

    此刻生死危机，一旦被追上，我自己还无所谓，但梦璃绝对不能出事。

    龙气灌入双腿，再加上结出龙丹之后身体经过强化，哪怕是抱了一个人，我奔跑的速度还是极快，一秒钟能跑出二十米以上。

    但身后之人的速度更快，红光漫天，紧追而来。

    就在我竭力跑出一公里左右的距离，终于被这人给追上了。

    眼看跑不掉，我只能转身，一脸警惕的看着这个人影。

    这是一个全身红衣的男子，身材修长，长得很英俊，如果放到外界，绝对是能迷倒一片女人的大帅哥。

    只不过他此刻正一脸怒火的看着我，张嘴说道：“好大的胆子，居然敢伤我的兄弟！今天饶你们不得！”

    “你们跑不掉的！臭小子，小贱人，今天老夫哪怕不要这个纯阳之体，也要将你们统统杀死！只有这样才能解我心头之恨！”

    墨元甲的声音尖锐无比，他出现在红光之中，一脸怨毒的看着我们。看上去应该是他央求红衣男子将他带上，想要看我和梦璃的下场。

    只不过他现在的模样很是凄惨，全身血肉模糊，不仅断了一臂，就连他的裆部都是一团血肉模糊，这样子看的我下身一凉，忍不住打了个寒颤。

    而随着他话音落下，红衣男人对着我伸出一只手来。

    让人惊骇的一幕发生了，这红衣男人的手仿佛拥有某种神力，居然凭空放大，眨眼的时间，就在空中化成一张直径超过十米的巨掌，铺天盖地的向我压了下来，特别是他的手掌之上有红光蔓延，气流包裹，充满某种威势。

    我心里明白，如果被这一只手掌捏住，恐怕会被直接捏成一掉肉酱吧。

    此刻生死存亡之际，再加上怀中梦璃的虚弱，我一咬牙，从手中拿出了一片金黄色的龙鳞，将龙气拼命的灌入其中。

    “囚牛大哥！”

    我发出一声大叫，紧接着，一道金光轰然爆发，以龙鳞为中心，在我和梦璃周围形成一道金色的光罩，看上去神圣不可摧毁。

    巨掌压落，砸在金色光罩之上。光芒依旧璀璨，金色光罩纹丝不动。

    “这是什么？为什么连五通神都打不破！你……你们两个到底是什么来历？”

    墨元甲瞪大了眼睛，一脸不敢相信的模样。

    而红衣男人则是脸色大变，他张了张嘴，像是想要说什么。

    但还未等他话语出口，一声龙吟响彻，防御住巨掌的光罩猛然收缩，金光绽放间，从其中飞出一条金色神龙，向着红衣男人扑去。

    这头神龙和囚牛真身可谓是一模一样，全身由金光组成，带着一股恐怖力量冲天而起。

    红衣男人挥动巨掌向着金龙砸去，但巨掌很快便被金龙绞成漫天碎肉，不过趁着这一阻碍，红衣男人提着墨元甲就化成一股红色飓风向着墨家院子逃去。

    金龙怒吼，对着红衣男人逃走的方向怒吼一声，紧接着便化成金光消散。

    这枚龙鳞是囚牛给我防身用的，主要的能量都用在防御之上，如果对方逃走，是不会追击的。

    我见红衣男人带着墨元甲逃走，心里也松了一口气。毕竟五通神可是足有五个之多，而且一个比一个恐怖，要是墨元甲这老东西发了疯，再将剩下的两个邪神献祭出来，哪怕我有龙鳞护身，也肯定会很麻烦。

    “梦璃，坚持住啊，我马上带你出去！”

    我抱着梦璃冰凉的身子就往外跑去。

    因为怕墨元甲他们再次追赶过来，我一连跑出了十公里的距离，甚至借助呼风术飞过一条大河，这才跑到一处山林中停了下来。

    “都这么远了，应该已经超出了五通神的影响范围了吧？而且那些家伙受了重伤，应该也不会追到这里来吧。”

    我找了块空地坐了下来，赶忙查看梦璃的伤势。

    此刻的她似乎因为消耗太大，气息都十分的微弱起来。

    “梦璃，快醒醒啊，我该怎么做才能救你？”

    我有些慌了神，虽然知道她的状况很不好，但我并不懂医术，一时间也不知道该怎么做。仓促间，我只能握住梦璃光滑的手腕，将身体中的龙气顺着她的手腕输入过去。

    或许是歪打正着，我和她体内的龙气同源，能够互相吸收。慢慢的，梦璃的脸色渐渐好了很多。

    终于，她细长的睫毛动了动，紧闭的眼睛总算睁开了。

    “感觉怎么样？”我柔声问道。

    但让我没想到的是，她睁开眼后，并没有回答。反而脸色一红，竟伸出一只手勾住我的脖子，将我脑袋向她压了下去，同时，她对着我张开粉嫩的唇瓣……

