    “一到晚上，要么躲起来，要么退出核心区，真是一群废材，就这，还想加入我皓月宗，真是可笑！”薛峰不屑的道。

    姿态很高，根本看不上那些人。

    “就是，这一天看下来，就没有几个像样的，说什么天才，在世外，算得了什么？”宁可兰讥笑道。

    “你们眼光别那么高，他们只是世俗中人，这个年纪，能有如此水平，其实也算不错了。”

    “其中几个，我觉得是足够加入我皓月宗的，甚至加以培养，成为核心弟子也不是不可能！”王勤却是道。

    王勤。

    也是皓月宗的核心弟子，入门要比薛峰早，但实力却已经被他超越。

    所以薛峰对王勤，并没有多少敬畏。

    “王师兄，我看是你的要求太低了，就凭他们，也配成为核心弟子？”

    “我皓月宗，也该好好整顿一番，免得拉低了核心弟子的层次！”薛峰轻哼道。

    暗里，是在讽刺王勤不配做核心弟子！

    毕竟，天赋潜能，他都在王勤之上，似乎有这个资格嘲讽。

    王勤倒是不见怒色，只是道：“那大魏帝国的秦嫣儿，表现不错，至今已经猎杀了两头四阶四重妖兽，算是拔尖的！”

    薛峰鄙夷。

    这王勤，身为师兄，却在他面前连个屁都不敢放，真是废物！

    当下倒也没有继续嘲讽。

    至于那秦嫣儿。

    薛峰早就注意到了。

    模样十分漂亮，却又英气十足，不是那种柔美的类型，让他眼前一亮！

    “这个可以入宗！”薛峰嘿嘿一笑。

    也不知道在打什么算盘。

    “师兄，这家伙，好像不一般，现在只有他还在核心区域活动，在伺机猎杀妖兽！”另有一位弟子开口。

    “是吗？”薛峰一怔。

    看了过去。

    在一块光幕之上，正有一人在山林中穿行着。

    即便是黑夜。

    也没有对他造成任何阻碍。

    “此人，是大齐国的太子？”宁可兰道。

    虽然他们来自于世外大宗，但对于一国太子，还是另眼相待的。

    “大齐国，我记得是以医道立国，此人，却不太一样，有点战斗药师的味道了”，薛峰眸光闪动。

    “他现在的成绩是多少？”

    “三头四阶三星妖兽，一头四阶四星妖兽！”之前那人回答道。

    这成绩，的确不错！

    “他的显然是皆修医道与武道的，战斗的同时，也在疗伤，并且以药物提升自己各项能力，战力很不俗！”王勤道。

    他也注意到了此人。

    药师，对于丹药药力的控制是其他武者不能比的，可以更有针对性的用药，并且引导向身体各处。

    精准控制，也就能够更大的发挥出药力！

    与战斗药师战斗，是非常棘手的事情，因为对方的战斗节奏与能力，都可能随着药力的使用而改变。

    根本捉摸不透。

    更不要说，还有强大的治愈能力，一边战斗，一边恢复。

    的确可怕！

    “哼，战斗药师而已，也不算罕见，我看他太把自己当回事了，骄傲自满，夜晚行动，自取灭亡！”薛峰冷哼道。

    “要我说，南离的那对姐弟不错，互相补足，战力极强！”

    “北越和勾陈的两位皇子，实力也不容小觑！”

    “果然，世俗之中，还是王朝为最，手握一国资源培养出来的子弟，皆有些门道！”

    “希望他们珍惜这次机会，不要让宗门失望”，薛峰则淡淡道。

    弟子们在议论，互相有看好的对象。

    而皓月的几位长老。

    则只是盘坐在那里，一言不发，甚至都没有睁开眼睛。

    他们对这些，似乎不在乎。

    还不至于需要他们给予关注。

    “圣子师兄，他有什么特别的吗？”有位女弟子开口问道。

    在这群弟子之中，有一人是特殊的，他穿着银月袍，那是只有长老才有资格穿的服饰，代表了地位。

    而此人，便是皓月宗的圣子——映月央！

    映月央坐在高处，与长老们平齐。

    他身前，有一幅独立的光幕。

    而光幕之中的画面，则是一个隐蔽的洞窟，洞窟里面有一个人，正盘坐休整。

    此人，好像没什么特别的。

    “这个人，目前为止，只杀了一头四阶一星的妖兽，以及三阶妖兽若干”，王勤道，看了一眼林辰的战绩。

    不算突出。

    圣子所关注的人。

    自然引来了大家的讨论。

    “是他，据说，他进入黑河城的第一天，就跟上吴的人发生了冲突，随即，还脚踩大魏皇子，以及我们一个叫做宋贺龙的记名弟子！”有人道。

    “嗯？他敢对我皓月宗的人动手？找死！”薛峰顿时狞声喝道。

    区区凡俗之人，竟敢对皓月宗的门人出手，那就是不敬皓月宗，应该杀死！

    即便那宋贺龙，他根本不知道是谁，完全的边缘人物，什么记名弟子，他根本看不上。

    但怎么说也是皓月宗的门人。

    绝不是凡俗可以忤逆的！

    “那个宋贺龙呢，在哪里，让他过来，我允许他亲手杀死此人！”薛峰喝道。

    “呃……师兄，宋贺龙已经被杀了。”

    “什么？有人敢杀我皓月宗的门人？！”薛峰怒吼道。

    他根本不关注黑河城昨晚发生的事情。

    “是一个叫做林辰的家伙，与大魏皇室有深仇大恨，昨夜出手暗杀，斩了秦卓、宋贺龙在内的不少大魏人！”有人道。

    “真是狗胆包天，他最好不要再出现，否则，我定斩他！”薛峰寒声道。

    那弟子则是欲言又止。

    “想说什么就说，难道你还觉得，他能从我手中逃走不成？”薛峰不悦道。

    “师兄，那个林辰，他杀了一位凝意境八重和四位凝意境七重，还是，还是有点实力的”，那弟子硬着头皮道。

    薛峰气息一滞。

    脸色有些不好看。

    随即则是不屑道：“世俗之人，境界淳弱，武道落后，凝意境八重恐怕都比不上我世外的凝意境七重！”

    “就算他真的做到了，也不算什么，还是那句话，遇到我，他得死！”

    “这是自然，拿那林辰与薛师兄相比，是抬举他了！”

    薛峰这才神色缓了一些。

    这边的讨论。

    映月央根本不在意，没有听。

    他只是看着画面中的林辰，眸光流转不息。

    “师兄，他有什么问题吗？”王勤蹙眉道。

    能够得到映月央的关注。

    必然不简单！

    “你，去把那兽王唤醒”，映月央却突然道。

    “什么？！”王勤大惊。

    那兽王，乃是五阶妖兽，若是唤醒，这狩猎场中，必然血雨腥风，甚至所有人都要死！

    正因为过于危险，他们才会将那兽王封印住。

    现在，却要唤醒？！

    “去吧”，映月央语气温和，但却不容忤逆！

