    狼人格瓦拉这出把戴琳和萨丽都弄懵了。

    这是要弄哪出？

    萨丽急忙拉了戴琳一把，说：“格瓦拉部长，这个请容我与我家城主从长计议。”

    戴琳惊讶地看萨丽一眼。

    只见萨丽一手拉过戴琳的手，开始在他的手上画着黑色的圈圈。

    萨丽的声音通过黑暗魔法，清清楚楚地传到了戴琳的脑海之中：

    “戴琳，有件事我需要跟你坦白：这个格瓦拉部长，原来对我是有企图的，只不过我没有答应他。我怕……”

    “哦？”戴琳意味深长地看了她一眼，心中回应，“那你怎么跟我了？我比他好在哪里？”

    “好好好，你那方面更厉害，厉害多了。”萨丽说。

    她的“传音入密”法术实在太过好用，戴琳的脑海里甚至出现了萨丽朝他白眼的画面。

    萨丽把话说死得太快，让戴琳一时间索然无味。

    “我的意思是，在那个竟技场空间里，他如果想对你不利。我很难救你。”萨丽正色说。

    戴琳“切”了一声，心想，你是不知道你老公有多厉害。

    “他的实力不比罗兰元帅弱。但罗兰是亡灵，被你克制；而他是火法，克制你。”萨丽补充。

    戴琳：“呃……”

    如果真是这样的话，戴琳没准还真打不过。

    戴琳一直认为自己很厉害，连时间守护者做局都被他连着摆平了三次。

    但其实想的话，时间守护者征召的其他时间线上的人，实力是有上限的，大概就是刚刚跨入传奇法师门槛的水平。

    虽说传奇魔导士之上不再分级。但巅峰传奇魔导士，跟刚晋级的传奇，实力上是有很大差别的。

    就像同样是院士，研究歼20、■冠的院士，跟研究茅台的院士，能是一回事吗？同样是论文作者，发《柳叶刀》研究前沿医学的，和发《写真地理》研究让熟鸡蛋返生并孵出小鸡的，能是一回事吗？

    “决定好了吗？”格瓦拉问。语气中并没有不耐烦。

    “来吧！”戴琳说。

    有人挑战，是男人总不能说不行吧？何况这厮还对自己老婆有过想法。

    萨丽又惊又急！刚想拉戴琳，戴琳已经钻到竞技场空间里了！

    格瓦拉看了萨丽一眼，笑着说：“放心，我不会让他死——得很难看的。”

    萨丽大吃一惊！再看时，格瓦拉也化成一道光，进了微型竞技场空间。

    萨丽甚至还能看见戴琳在竟技场里跟格瓦拉嘴炮。

    萨丽都要抓狂了！你是野猪，只会猪突么？戴琳！

    ☆☆☆

    竞技场中的狼人格瓦拉，这时已经不是之前见到的正常人的模样。

    他全身已经狼人化。

    尖利的獠牙从嘴角突出，手指上也长出了长长的爪子。全身长满了灰色的狼毛。整个人也生生拔高了一个头，看上去特别修长，有威压。

    戴琳心想也不能从气势上输了。于是从戒指里取出一面决斗之旗，插在他和格瓦拉之前，然后退后两部，取出“波纹双刃斧”拿在左手，右手则手执“守护者之杖”。左斧右杖，一副文武双修的爆发户模样。

    “来呀！”戴琳朝格瓦拉喊道。

    格瓦拉点点头，身形移动，在空气中慢慢消失。

    看到空空如也的竞技场地，戴琳心中没来由一慌。

    他有【折光花】，也可以隐身。

    不过“自然之力”只能同时附身一种神奇植物。如果附身“折光花”，相当于放弃了他自己最擅长的阵地战，肯定是得不偿失的。

    于是戴琳还是照惯例附身了【铜杉木】，然后开始往周围撒种子，召唤文春竹兵。

    还没等他召唤出几只竹兵，一道火影从他的侧面突来，正是竹兵没挡住的方向。

    戴琳只来得及将波纹双刃斧朝攻来的方向一挡，便感到一阵无法抵抗的力量透过双刃斧传了过来。

    戴琳手中的斧子顿时拿捏不住，被一爪击飞。他的身体也飞出好几米远！

    “好大的力气！”戴琳心中震撼。经过【铜杉木】附体的他，力气已经很大了。没想到居然被这狼人碾压了！

    难怪萨丽这么紧张！

    戴琳心念一动，追上来的火影被突然伸出的冠军魔鬼藤拦住，火影一闪而逝，再次消失在空气中。

    戴琳皱了皱收养，守护者之杖轻挥，“自然之风”技能以他为中心向四周吹去。

    这次的“自然之风”，戴琳还夹带着无数碧玉松针。使得整个风呈现出墨绿色。

    格瓦拉的隐身果然被碧玉松针给打了出来。

    不过戴琳再一次吓了一跳！

    这哪里是一个狼人？

    这里一共是七匹狼啊！这大叔，会一气化七清？！

    既然暴露，格瓦拉也不再隐藏，七个分身同时动手。

    那一瞬间，戴琳骇然发现这七个人竟是各有各的属性：

    狼人一号：火属性刺客向他发射火焰突刺！

    狼人二号：火属性法师向他扔出一个大火球！

    狼人三号：冰属性游侠弓箭手朝他射出一支寒冰箭！

    狼人四号：风属性刺客给了他迎风一刀斩！

    狼人五号：光明法师在空中召唤出一只光明之锤！

    狼人六号：水属性牧师扔过一团水球！

    狼人七号：土属性战士向他远远打出地震击！

    戴琳吓得魂都散了！

    这尼玛是时间守护者换策略了吧？！

    戴琳根本来不及躲闪，七种攻击便几乎同时齐聚戴琳身前。

    七种不同的伤害技能在戴琳所在的地方引起了剧烈的爆炸！

    大爆炸之后，戴琳所在的地方只剩下一个残破只剩下一半的【高墙坚果】在飘着轻烟。

    离戴琳最近的火属性刺客一步步地靠近那只高墙坚果，摸了摸那淀粉满满的果肉。看样子，坚果都快被炸熟了的样子……

    突然之间，他像是感应到什么，身形突然一个折闪，险而又险地闪过了地上窜起的冠军魔鬼藤的藤蔓！

    “这小子挺阴……”火属性狼人刺客话没说完就觉得背心一凉。

    通过【折光花】隐身的戴琳渐渐现出他的身影，手中握着的小橘子正好插在火狼刺客的背心。

    火属性狼人低声一吼，反腿向戴琳踢去。戴琳浑身张起无数巨大的藤蔓，将自己和重伤的火属性狼人捆绑在了一起。

    来！有种一起死啊！

