    西京洛阳东郊，二十里处。

    哒哒哒…

    大军前方一人策马扬鞭而来，等临近赵德昭几人后翻身下马，军中跑出一名士卒上前牵过马匹。

    “殿下，西京留守于东郊十里相迎。”

    斥候来到赵德昭跟前，跪在地上拱手，一旁的贺怀浦摆手让其下去，转头看向赵德昭。

    从荥阳行军已有两日有余，这几日还是急行军，昨天中午到了洛阳之后行军速度才渐渐慢下来。

    “王安，传令呼延赞于有德，大军于洛阳东郊择地安营扎寨，着户部侍郎沈义伦，工部郎官陈云干，典军石保兴王承衍随本王前往洛阳。”

    王安应答一声，挥手示意后边两个宦官，二人领了命令转身下去传令。

    “舅舅也随二郎去吧！”

    赵德昭转头看向自家舅舅，贺怀浦连连点头，他肯定是要去的，诸班禁卫的职责就是为了保护这个外甥的安全。

    不多时，呼延赞于有德沈义伦等人骑着马从后面走了上来，赵德昭又给两人吩咐几句，在等贺怀浦点了五百多名诸班禁卫，一行人脱离了大军。

    “呼延贤弟，身子恢复如何？”

    于有德见到赵德昭几人离去，笑眯眯看着呼延赞，二十五六的年纪，官至都指挥使，前途一片光明，自己这三十多岁的老家伙跟人家可比不了。

    “多谢贵使，尚好。”

    呼延赞抱拳一礼，比起当今皇帝和赵德昭对他的看重，这点伤势自然是算不得什么。

    于有德缓缓一笑，双脚踢着马腹上前，两人也没有过多寒暄，简单正常商议几句，派出几个斥候查勘地形，下令又行军了一段距离，呼延赞便让人安营扎寨。

    赵德昭等人顺着官道走了大概半个时辰，老远看见前方人影晃动，经过斥候的来报，想来便是洛阳大小官员。

    赵德昭一行人上前，西京留守等人快步迎上一一见礼，赵德昭翻身下马让众人起身。

    “殿下行军劳累，臣已在洛阳备好府营安歇之处，请殿下移步。”

    身着紫色常服的中年男子，这人的资料赵德昭看过，其人叫杨重新，前些日洛阳来书就是他写的，任西京留守，之前好像是担任过许州防御使，武将出身，不过也略通文墨。

    当然，这种福利恐怕也只有很重要的州地才有，像其他地方长官，恐怕还是武将兼任，没法子，朝廷实在是人手不够。

    有时候赵德昭就想，那种李逵一般的汉子坐在大堂审问案情，脑袋中就是一阵眩晕。

    “杨留守有心了，本王此来就是为了交割赈灾钱粮？”

    赵德昭微微一笑，这些东西是重中之重，得把这些东西先带回大营，今天歇息一天明天就可以启程，第一批赈灾粮草走了有半个多月，耽搁的时间已经够久了。

    “回禀殿下，具以备齐，皆在洛阳东库之中。”

    杨重新又行一礼，赈灾钱粮第一批就是在洛阳征集的，而这第二批是从各州运来，四百万两钱财同样如此，洛阳再如何富庶，一下子也不能征调这么多。

    “好，如此，沈义伦陈云干！”

    赵德昭振奋点头，沈义伦两人听见赵德昭的话语从后方走出，赵德昭转头又看向杨重新。

    “杨留守，劳烦派功曹下去交割。”

    杨重新转身叫出几人，七八人和一百多名诸班禁卫朝着洛阳城方向赶去。

    目送一行人离开之后，随后赵德昭又问了一些洛阳的状况，都是一些民生的问题，杨重新自然是不敢隐瞒，只能一一如实回答，

    “对了，郑王母子如何了？”

    赵德昭深思一番，皇帝老爹登基之后便把柴宗训母子迁到西京洛阳行宫居住，现在还没有被赶到房州，毕竟老爹也是刚刚坐上皇帝，吃相还不能太难看。

    “殿下，臣等事事具细，不敢有所怠慢。”

    杨重新抬头看了赵德昭一眼，心中顿时有些疑惑，这位秦王好端端问这个干嘛？难道是当今皇帝又有什么旨意。

    这不想还好，一想就让杨重新打个冷颤，如果皇帝让他弄死这对母子，那自己怎么办，事后自己下场绝对也好不到哪里去。

    “嗯，好好待着，有什么需求递个条子给父皇，要好好照看，万万不能出现什么差错。”

    赵德昭颔首点头，现在前朝这对母子情况恐怕能和后世大熊猫相比，一旦出现什么意外，在天下百姓看来，事绝对是皇帝老爹做的。

    就是这么肯定，这是一个屎盆子，想摘都摘不下来的一种。

    皇帝老爹登基之时，就努力想要表达出对这母子的善意，目的便是让天人看看，宋替周不是兵祸，而是真真切切的天命。

    只有天命真主，才能不忌惮前朝皇帝复位，同样的，皇帝老爹要让兵变转成仁德。

    历朝历代，前朝皇帝有几个能善终，只要新帝登基，不管样子做的多么好看，过不了一年半载就会传出前朝皇帝的死讯，这已经成为了一种定律。

    好似不杀死前帝，他们的帝位就坐不安稳，看看皇帝老爹，在这一点上赵德昭还是挺认可，别的暂且不说，起码不用背负个弑杀旧主的骂名。

    “诺！”

    杨重新闻听赵德昭之语，眼角余光偷偷看了其一眼，拱手应答一声，心底顿时松口气，实在是这件事干系太大，由不得他不多想。

    众人随之起行前往洛阳，这一路赵德昭也看到了一些农田，都是处于荒废的状态，根据杨重新的回答，洛阳城外的一些村子都已经破败，农田自然是没有人耕种。

    赵德昭抿抿嘴角，洛阳再差距离汴京也是近得很，而且其还是陪都地位，这等地方都是如此景象，京兆长安一带可想而知。

    在汴京整个京畿地段，赵德昭路过时看起来还是很繁华，等出了汴京到达郑州中牟县的时候，一个比一个差。

    唐王朝盛世何等雄哉，一夜崩塌落得如此地步，没有千年的王朝，等到自己这大宋有一日走到终点时，那又将会是何等苦难？

    赵德昭自嘲一笑，这回真的是杞人忧天了，人有力尽时，他也就能管住个三四代，再往下的后世子孙，越来越远，还是顾好眼前之事。

