    魏渊出列作揖，朗声道：“无战时，军户耕种军田可自给自足。一旦战事开启，需朝廷调配粮草、军需，此乃至理。”

    王首辅眯了眯眼，目光深沉的看着魏渊。

    褚相龙闻言，露出了笑容，在战事方面，这群只会动嘴皮子的读书人，说一百句，也不如魏渊说一句。

    讨要来粮草和军饷，他此行回京的任务就完成了一半。

    左都御史袁雄松了口气，有些意外魏渊竟会支持他的计策，要知道如此一来，他就能避过科举舞弊案的风波，置身事外。

    转念一想，此事符合陛下心意，内有勋贵助阵，外有蛮族大军“施压”，属于大势所趋，就算是反对此事的诸公也看明白了形势。

    岂料，魏渊话锋一转，说道：“不过，在此之前，微臣有件事要启奏陛下。”

    众人循声看了过来。

    魏渊表情不变，对诸公的视线不加理会。

    元景帝道：“说。”

    “手底下的铜锣在京城郊外发现一伙江湖人士死斗，便上前喝止，谁知道人多一方非但没有罢手，反而将围杀之人斩首，逃之夭夭。”

    魏渊说的掷地有声，仿佛事情真相就是他口中所言：“死者临终前，高呼一声“北方有变”。”

    听到魏渊的话，在场诸公，包括元景帝，脸色一变。

    褚相龙猛的扭过头来，盯着魏渊，旋即又收回视线，不敢冒犯，梗着脖子道：

    “北方自然有变，蛮族四处劫掠，挑起战端.......”

    魏渊脸色平静，“所以，蛮族在北方血屠三千里，褚将军一句烧杀劫掠便搪塞过去？”

    这一句话，让在场的所有人大惊失色，元景帝更是从大椅上起身，直勾勾的凝视着堂下的青衣：

    “魏渊，你把话说清楚，何为血屠三千里........啊？！”

    褚相龙忙道：“陛下，绝对没有的事........”

    “你闭嘴！”

    元景帝抬手打断，冷冰冰的看了他一眼，转而望向魏渊：“你有何凭证。”

    魏渊伸手往怀里，摸出香囊，解开红绳，一道青烟袅袅娜娜的浮出，在半空扭曲变化成一个面目模糊，目光呆滞的汉子，喃喃道：

    “血屠三千里，血屠三千里，请朝廷派兵讨伐..........”

    魏渊继续道：“此人的尸体微臣已经带来，就在宫门外，陛下可以派人验尸，此人为北地人士！”

    御书房内，一片寂静。

    元景帝缓缓起身，脸色阴沉似水，一字一句道：“验尸！”

    老太监低着头，脚步匆匆的回去传令，像是在逃跑，大气都不敢出。

    元景帝高居龙椅，神色阴沉，一句话都不说。下方诸公无声交流眼神，褚相龙也脸色铁青，用余光瞪着魏渊。

    煎熬的等待了一刻钟，老太监返回，在元景帝耳边低语。

    元景帝沉默许久，缓缓道：“着司天监术士进宫问话，朕乏了，诸位爱卿也去偏殿休息片刻吧。”

    他盯着褚相龙，沉声说道：“你留在这里。”

    说罢，率先起身，离开御书房。

    诸公们在宦官的带领下，去了偏殿休息。

    .............

    偏殿内。

    户部尚书捧着茶，抿了一口，侧头看向面无表情的魏渊，试探道：“魏公，此事当真？”

    众官员顿时看向魏渊，后者脸色严肃，回了户部尚书一个冷淡的眼神：“赵大人觉得，本座是在开玩笑？”

    “不敢不敢。”

    户部尚书叹息一声：“血屠三千里，如果此事当真，北境得死多少人？打更人衙门暗子遍布，为何没有收到消息？”

    对于户部尚书的试探，魏渊不作回应。

    王首辅眯着眼，手指轻敲桌案，不知道在想什么。

    两炷香时间过去，老太监进入偏殿，恭声道：“陛下请诸公返回御书房。”

    接下来，从司天监传唤过来的白衣术士对褚相龙进行了问话，答案出于预料，褚相龙所言句句属实。

    镇北王在北方大胜蛮族，但北方蛮族的游击战术，确实给镇北王带来了巨大的麻烦，让北方边军疲惫不堪。

    蛮族大军被挡在边关之外，血屠三千里自然就不存在了。

    御书房里，气氛霍然一松，所有人都吐了一口气。

    “哼！”

    褚相龙冷哼道：“不知魏公是哪里得来的消息，险些让陛下和诸公误会王爷。末将寻思着，王爷也没得罪魏公吧。”

    魏渊不理，跨步而出，朗声道：“此事关乎极大，此人所言或许属实，但不代表北方情况真是如此。”

    褚相龙竖起眉头，正要反驳，却见王首辅出列附和：

    “陛下，微臣觉得魏公此言有理。事关重大，不能疏忽大意。必须彻查。”

    在王首辅和魏渊的带动下，诸公们纷纷响应。

    元景帝沉吟道：“诸位爱卿认为，此事怎么查？”

    王首辅道：“陛下可继续征集粮草、军饷，运往楚州。同时再派一支钦差队伍随行，前往北境彻查此案。”

    魏渊道：“臣附议。”

    元景帝点头：“就这么办。”

    ...........

    许府。

    苏苏撑着遮挡阳气的红伞，坐在屋檐上，看着院子里扎马步的小豆丁。

    隔壁的厅里，李妙真正与许家的主母、小姐说话。

    婶婶和许玲月一听又有客人借宿家中，心情就很不美丽。

    前者是觉得，再这么下去，家里就变成善堂了。后者觉得，这个女人过于漂亮，对自己产生了威胁。

    除了穿道袍的女子，外头那个白衣如雪的女子，让许玲月简直芒刺在背，感觉仅靠容貌，自己不但毫无胜算，甚至还略有不如。

    那个撑着红伞的女子，有一股难言的魅力，特别勾人。

    不过，再听说李妙真是许七安的救命恩人后，婶婶和许玲月立刻改变态度，多了几分发自肺腑的感激和欢迎。

    “许家不愧是武者世家，我看那小姐儿年纪尚小，就要开始打基础习武。”李妙真还是很懂人情世故的，闲聊之余，不忘吹捧一下。

    婶婶听了就很伤心，无奈道：“我倒是希望她能读几年书，不说琴棋书画样样精通，至少也要知书达理，可惜是个痴儿。”

    那孩子虽然是挺憨的，但怎么会是痴儿？许七安的堂弟是云鹿书院学子，竟不教妹妹读书？李妙真想了想，道：

    “妙真借宿许府，闲暇之余，可以帮忙给小姐儿启蒙。”

    她的想法是，许新年学业繁重，无心教导幼妹读书，而许七安和许平志是武夫，更偏向让许家小姐儿习武。

    反正就是教孩子一段时间，不耽误事。

    婶婶一愣，正要拒绝，谁知许玲月抢先一步答应下来，笑容含蓄：“如此便多谢李道长。”

    李妙真对这个笑容温婉的清丽少女极有好感，微笑道：“举手之劳。”

    说完，她发现许家主母看自己的眼神里，多了些许怜悯和同情。

    .........

    “姐姐，姐姐，你真的是鬼吗。”

    许铃音扎着马步，两条粗短的小腿微微发抖，她昂起头，看着屋檐上的苏苏。

    “是啊，我会吃人的，你不怕吗？”苏苏恐吓道。

    “怕！”许铃音露出了害怕的表情。

    苏苏嘿嘿一笑，有些得意，她嘴里哼着小曲，看着蔚蓝的天空发呆。

    不知过了多久，院子里的一大一小两个女孩不见了。

    “姐姐，姐姐.......”

    呼喊声从下方传来，苏苏低头看去，小小的女娃儿站在屋檐下，昂起头，黑白分明的眼睛盯着她。

    “你能下来吗？”小女孩说。

    苏苏轻飘飘的落入院中，俯视着许玲月脑袋上的发旋，没好气道：“干嘛。”

    许铃音不说话，鬼鬼祟祟的招手，示意她跟过来。

    苏苏怀着疑惑，跟了上去，一路带到伙房，烟火气扑面而来，小豆丁努力的跨过门槛，回头说：

    “姐姐你来啊。”

    伙房里，南疆的小黑皮正在烧火，锅里热油滚滚，许铃音拉着苏苏到锅边，抬起脸，期待的说：

    “姐姐你能自己爬进去吗。”

    苏苏脸色陡然僵住。

    ............

    许七安散值回府，把李妙真引荐给许二叔，许二叔本来以为是侄儿的朋友，端着长辈的架子点头。

    沉稳开口：“李道长在何处修行啊。”

    “她就是天宗圣女，天人之争的主角之一。”许七安补充道。

    “........”

    许平志差点起身行礼，高喊：见过圣女阁下。

    “她与我在云州时结识........”许七安简单的解释了一下。

    许平志愣愣点头，内心很不平静，思绪起伏。

    大郎竟然连天宗圣女也认识，他的人脉越来越广，实力也越来越高，而我才刚刚突破到炼神境.........真是有出息了啊。

    许二叔欣慰的想，又觉得自己和侄儿差距越来越大，心里涌起失落感。

    再看一眼儿子，这小子参加殿试后，就是正儿八经的朝廷命官，进步虽然没有宁宴这么夸张，但已是一步登天，人中龙凤。

    我算是对得起列祖列宗了........可惜大哥死的早，看不见他儿子和侄子这么有出息.........

    这时，许新年沉声道：“大哥，王家小姐又约我游湖了。”

    王家小姐是不是喜欢我家二郎了？许七安心里一动，愈发肯定自己的猜测。

    科举舞弊案时，王家小姐给他“通风报信”，内容属实，这就很不寻常。

    此时，联系到两次游湖邀请，几乎可以断定那王家小姐对二郎有意，而且攻势很足。

    想到这里，许七安笑道：“那你同意了吗。”

    许新年“呵”一声：“我以殿试在即为由，拒绝了。”

    “干的漂亮，二郎........”许七安拍了拍他的肩膀，称赞道：“吾辈楷模。”

    大郎阴阳怪气的嘲讽二郎。

    吾辈楷模？用词不当，呵，没文化的大哥........二郎也在心里嘲讽大郎。

    ...........

    结束晚餐，许七安来到李妙真的房间外，正要敲门，便听里面传来苏苏说话声：

    “主人，这家的小孩儿很好可怕，她，她想吃我，还热了一锅油。”

    “童言无忌，行事也是如此，不必在意。”李妙真随口敷衍。

    “不是啊，我能感觉到她不是开玩笑，那灼灼逼人的眼神.........”苏苏说了几句，见李妙真兴致缺缺，生气的哼一声，叫道：

    “臭男人，你妹妹要吃我。”

    话音方落，房门自动敞开，苏苏掐着小腰，鼓着腮，气鼓鼓的瞪着他。

    啊，这.......我想起来了，婶婶和她说过，鬼炸一炸很好吃，这蠢小孩不但当真了，还记了这么久？

    所以，这份记忆力明明背诵英语单词都绰绰有余，怎么连三字经都背不出来？

    许七安一边心里吐槽，一边岔开话题：“苏苏，我记得你说过，如果我答应你两个要求，你就给我做妾三年。”

    李妙真闻言，狠狠瞪了眼苏苏。

    论起女子韵味，比主人更柔媚更勾人的艳鬼掐着腰，说道：“对呀！你帮我重塑肉身，再替我查明当年父亲因何斩首。

    “我不但给你做妾三年，我还给你生儿子。”

    其实做不做妾无所谓，许七安当初答应她，是觉得欺负一个女鬼有些过意不去。

    现在既然李妙真来了京城，他也不会忘记当初的约定。

    当然了，苏苏非要报答的话，做妾也是可以的嘛。

    一定要让宋卿塑造一具36D的肉身，我自己是无所谓啦，但再苦也不能苦孩子.........他默默口嗨了一句，看向李妙真：

    “先说说你们知道的一切。”

    主仆二人表情严肃起来，李妙真说道：“苏苏出生江州，父亲是江州知府。元景15年被问罪斩首，原本家中女眷会被充入教坊司。

    “其母性格刚烈，不愿入教坊司为妓，一杯毒酒毒杀了所有女眷，其中包括苏苏。但她当时有一个年幼的弟弟在外求学，侥幸逃脱一劫。

    “这趟赴京，我带着苏苏绕道去了江州，想查一查当年的往事。没想到发现一件奇怪的事。”

    ..........

    PS：求月票。

