
阮嫣然离开后，许衍迈着大长腿紧跟着离开，每一步都踩得恰到好处，和女孩保持着稳定的距离。

他像是活在阴暗角落里的孤魂野鬼，不敢光明正大站在阮嫣然面前，只敢用那双阴骛嗜血的眼神盯着。

但就在刚刚，他被她委以重任，她要他拉那个讨人厌的姐姐下来，那可是和阮嫣然一模一样的一张脸啊...

想着，许衍嘴角勾出一个诡异的弧度。

如果这是她所求，他会满足她。

亲眼看着阮嫣然的背影消失在高档别墅区，许衍才转身离开。

他原路返回，却在路过某个胡同时停下脚步，胡同里不时传出男人女人的声音，听起来并不像偷情，反而像

抢劫。

“取个钱动作怎么那么慢！”中年男人脸上带着暴躁，手中拿着比阮芜胳膊还要粗的棍棒，仿佛下一秒那棍棒就要落到阮芜头上。

阮芜继续慢条斯理地从包里‘取钱’，看起取钱实则在拖延时间，“叔，你别拿棍棒恐吓我，我紧张，一紧张我这手就容易哆嗦，一哆嗦动作就慢了。”

中年男人恶狠狠吐了一口唾沫，“别他妈在这给我绕口令！我劝你给我老实点，不交钱你今天只能横着离开！”

阮芜迅速点点头，又是一阵劈里啪啦地翻找，然而动作看似慌张，内心实则稳得一批。

她特别想骂一句，老娘上次收拾地痞流氓的时候，你连卵细胞都还不是呢。

胡同口忽然传来脚步声，两人齐刷刷看过去。

那是一位十七八的少年，身形颀长一米八以上，皮肤苍白无比，连唇色都透着病态的白，风吹时，他的校服凹进去，那个腰似乎一折就断，像是半个人踩进棺材板上，仿佛一个歪头脑袋都可以咕噜下来。

但等到少年真的歪头冲他们笑时，却给人一种毛骨悚然的感觉，那双漆黑的瞳孔透着无尽的死亡。

“妈的，你再笑信不信我把你的嘴撕烂！”中年男人恼羞成怒，他一边怒吼一边后退。

眼看着男人马上就要退到自己身上，阮芜一脚踹到男人的腿窝处，男人趴着摔在地上，砰的一声格外响。

许衍呆滞地看着她，那双黑眸除了呆板仿佛没了别的神色，但让人格外不舒服，他勾了勾苍白的唇，整个人抬脚上前。

像是压根没有看到摔在地上的男人，许衍一脚踩到男人的脸上，然后从男人身上踩过去。

中年男人发出痛苦的惨叫，他想翻身却被少年狠狠压制着。

许衍站定再阮芜面前，弯下腰身和阮芜齐平，凑近后他似乎可以闻见女孩身上浓烈的玫瑰味道。

那是红玫瑰的香味，灼热的，热情的。

“知道怎么对付这种人吗？”少年的声音在黝黑的胡同幽幽响起。

阮芜恶劣地勾唇，是往常那副大小姐姿态，她不屑地哼了一声，“我用你教？”

许衍凑得更近一些，深深吸了一口她身上的玫瑰香气，动作又突兀又孟浪。

阮芜眉头一皱，“离远点。”

不要胡乱在她脖颈处乱闻乱嗅，不要对着她大喘气大呼吸。

那种感情不妙极了，像是命门暴露在蛇口下，下一秒就被凶兽狠狠咬断喉咙。

“好啊。”许衍应得爽快，随即整个人撤离，居高临下睨着她，像是看一具死尸般冷漠。

阮芜恍若无睹，高傲地扬起下巴，露出一截白而纤瘦的脖颈，如同一只天鹅般高贵，她冷冷道：

“有事吗？没事我就走了。”

少年眼底飞快划过一抹厌恶，果真是不能看成一个人呢。

如果是她的话，应该会用那双单纯无辜的眸子望着他，像只受伤的小兽，而不是像只不自量力的老鼠。

啧！老鼠应该活在下水道里，凭什么跳出来和她争。

阮芜嗤笑一声，还得多亏原身高傲的人设，让她可以毫无顾忌地说话。

她嫌恶地开口，“滚开，你挡到我视线了。”

说着，她撞开许衍的胳膊，离开胡同。

阮芜从始至终没有回头看一眼，但许衍看她背影时露出的浓浓杀意，阮芜察得分毫不错。

很快，胡同里传出男人尖锐的惨叫声。

阮芜没离开，而是在附近一家早餐厅门口坐着，此时晚上十一点，路灯都熄了没有人注意到她。

听到声音，阮芜勾勾唇，掏出手机拨通了一个号码：

“喂，我要举报，建安路三号胡同出现一桩凶杀案，受害人身上遭遇多次刀伤，被迫害惨重，请尽快赶来。”

她说话的声音和男人的惨叫声一同传到手机那端，不让人信服都很难。

这个位面并不是普通的校园位面，更和真实世界的构建相差甚远，造物主留下了太多bug，导致这个世界秩序崩溃，凶杀案几乎遍布主线故事的进行，只是在原著中和主角并无交集。

但现在，阮芜挑挑眉，听着这悦耳的警报声，勾了勾唇。

在这样的背景下，一旦扯上凶杀案，大概会很麻烦吧。

虽然许衍的背景很强大，但小小年纪不学好...

还是要教训教训。

阮芜想起，许衍看见她的第一眼，抱着明晃晃看阮嫣然影子的心思。

嗤，是她多么失败啊，竟然能让这人勾起对小白花的想念。

*

第二天，阮家。

阮嫣然醒得很早，一个人规规矩矩坐在客厅的沙发上，看起来昨天晚上睡得不错。

她似乎是想起昨天的事情，面色古怪，频频向阮芜投过去一道道复杂的目光，纯洁白净的小脸写满纠结和懊悔。

阮芜刚刚下楼，故作疑惑地看过去，“怎么了吗？妹妹。”

阮嫣然动动唇，像是准备说些什么，但最后只是发出支支吾吾的强调，沉默下来，抱着毛茸茸的抱枕，像是要把整个人埋进去一样，看起来温软无害。

阮母紧跟着下楼，看见客厅的场景瞬间怒了。

“嫣然，我是不是之前跟你说过不准你在客厅作出这样的举动，你像什么样子，若是有外人进来，看到你这样成何体统！”

阮母气得血压飙升，美眸狠狠瞪着楼下的女儿，只见阮嫣然弯着双膝蜷缩在沙发上，怀里抱着毛茸茸的粉红云朵抱枕，整个人缩在抱枕里面，露出一双水灵灵的大眼睛看着她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883644"  chaptername="第五十六章  穿成校园文里小白花妹妹的替身3">加入书签</a>
</div>
