    第592章

    里面，竟然是一张赎身契。

    洛清渊感到难以置信，黎妃赏赐的东西，怎么会是一张赎身契呢。

    她打开看了一下，可上面的确又写着卿穗的名字。

    当年黎妃赏赐给卿穗的，就是此物？

    可这如何能引来杀身之祸？

    洛清渊立刻来到符万峥面前询问：“你们杀了碧海阁那么多人，就是为了这一张赎身契？”

    符万峥额头渗出密密麻麻的汗珠，手心也汗湿了，他紧张着声音回答：“在拿到这东西之前，我并不知道它只是一张赎身契。”

    洛清渊脸色一变，“什么意思？你连东西是什么都不知道，就杀了碧海阁那么多人？”

    符万峥语气紧张：“一张赎身契而已，要不是她遮遮掩掩，躲躲藏藏的，又怎会被人盯上？”

    “在对碧海阁下杀手之前，我也曾用过各种方法，想将那东西偷出来，奈何整个碧海阁都帮她遮掩，根本找不到那东西在何处，只能下杀手！”

    闻言，洛清渊眉头紧锁，“被人盯上？是被谁盯上？”

    符万峥眉头紧锁，神情逐渐痛苦起来，“他们！”

    蔺拂雪控制的愈发吃力，艰难开口：“他意识反抗太强，控制不了多久了。”

    说罢，她又无奈叹息：“卿穗是家道中落的千金小姐，身上有股清高的劲。”

    “她拿了赎身契，可以换取自由身，但她却不想离开碧海阁，因为碧海阁能给她外面没有的富贵生活。”

    “可她又怕让人知道她明明可以离开却不肯走，会被人看轻，觉得她自甘堕.落。”

    “所以她才一直遮遮掩掩的，没有让碧海阁任何人知道她得到的赏赐是什么。”

    “她到死也不知道竟是这一纸赎身契，害死了她！”

    “可是凭什么？这不是她的错，也不是碧海阁任何人的错！凭什么为了这根本没弄清楚的赏赐，就要杀了那么多人！”

    蔺拂雪情绪逐渐暴躁，猩红的双目充满了仇恨，周身弥漫出极强的煞气，杀气腾腾。

    却也在感觉到强烈危险的那一刻，符万峥清醒了！

    因为方才梦里发生的那一切，让他感到了强烈的威胁，此刻他能清楚的感受到那股阴暗气息，也能看到那漫天黑气里的狰狞的身影。

    “你！你！”此刻真真切切的看到那个身影，符万峥满脸恐惧。

    活了大半辈子，头一次见鬼。

    任凭符万峥武功高强，在这一刻也被吓得双.腿发麻，完全无法挪动半步。

    “去死吧！”蔺拂雪厉声一吼，惨白的双手狠狠的掐住了符万峥的脖子，大量的黑气如发丝般，丝丝缕缕的往符万峥的七窍里钻去。

    “啊......呃......”符万峥额头青筋暴起，布满血丝的眼珠几乎快要从眼眶里掉出来。

    渗人极了。

    洛清渊看蔺拂雪报仇心切，怕她真的失去理智。

    “蔺拂雪！你别冲动！你此刻杀了他，就永远没人知道他对碧海阁做过些什么！留他性命，将他所作所为昭告天下，世人才会知道他的恶行！”

    天下人都以为碧海阁那么多人的死亡，是因为一场意外。

    谁会知道，都是这位兵部尚书一手策划呢。

    “何况他背后还有其他主子，若不能连.根拔起，就不算是报仇！”

    听到这话，蔺拂雪冷静了下来，眼中的猩红顷刻退去，被松开的符万峥晕倒在地。

    看着地上的符万峥，蔺拂雪唇角微扬的看着洛清渊，“小神算，答应我，剩下的仇，一定要帮我报！”

    听到这话的那一刻，洛清渊还有些困惑，“你这话是什么意思？”

    她不跟她一起走下去了吗？

    轰——

