    

    随着凌峰和小医仙一番查找入口机关，很快，石门打开了。

    “嗡嗡...”

    随着石门的内凹，淡淡的毫光从石门内部散发而出，将四周的黑暗，全部驱逐一空。

    “我们进去吧。”

    看着那光明大显的石门内部，凌峰收起了月光石，对身后的小医仙微微笑了笑。旋即，凌峰身先士卒，率先迈入石室。

    瞧着凌峰举步而进，小医仙也是小心的紧紧跟上。两人踏进石门，眼前的视线，骤然一片光明，也变得宽阔了许多。

    石门之内，是一个巨大的石室。

    这个石室，表面一看有些简朴与空旷，四下一望，便可见墙壁之上，每一两米就镶嵌着一颗照明所用的月光石。

    在石室中央位置，有一石梯，石梯之上，则摆放着一张石椅。

    座椅之上，一具枯骨坐立其上，深陷的骷髅头，掉落在惨白的大腿骨处。这种模样，在这安静的氛围中，看上去很有些阴森的味道。

    而在石椅左侧，摆设着一张颇有些宽长的青石台。在青石台上，三个被锁上的石盒，整齐的摆放着。

    而在石椅右侧，则堆放着一堆金灿灿的金币与其他珍惜财物。最吸引人注意的，则是其旁边的花圃。

    小医仙率先注意到花圃的存在，当即小跑而来过去，看着花圃内一株株珍稀难寻的高级药材，小医仙又惊又喜。

    “冰灵焰草！”

    “紫蓝叶...白灵参果。”

    “雪莲子。”

    望着这些珍贵花草，小医仙激动得俏脸涨红。从后背箩筐中拿出一个小铲子，然后开始小心翼翼的将花圃中的珍惜药草挖掘开采。

    看着那沉浸在开采药草喜悦中的小医仙，凌峰也是会心一笑。但目光也认真的看了一会那些高级药材的模样。

    “有了这些高级药材模型，等我复制创生出来，足够我突破大斗师境界了。”

    内心自语着，看了好一会，凌峰方才收回了视线。至于旁边的财宝与金币，凌峰根本就不稀罕。

    将目光从小医仙这边移开，凌峰的目光，转动到中央石椅上的骷髅。眨了眨眼，凌峰缓缓走上前，来到了那枯骨之地。

    “这就是打开石盒的三把钥匙？”

    凌峰移动着目光在枯骨上下打量着，陡然间，他的视线焦距在那骷髅的手掌处，三把黑色的钥匙，正被悬在指骨之上。

    微微弯下身躯，凌峰取下钥匙，脑海中，却还记得那净莲妖火残图，也在骷髅的骨臂上。

    没多想，凌峰直接上手寻找，很快，凌峰便得到了一块残旧的羊皮卷。

    “这就是净莲妖火残图？”

    看着手中带着古老气息的羊皮卷，凌峰暗自自语。“以后，倒是可以试试吞噬异火，看看能给我带来怎样的惊喜。”

    凌峰很期待，以他万物可吞的能力，是否能吞噬异火？这异火，又能带给他怎样的变化。

    将妖火残图收好，凌峰又去打开了三个石盒。很快，凌峰便得到了一卷玄阶高级飞行斗技‘鹰之翼’，一本《七彩毒经》以及一部玄阶功法浪重叠。

    而这时，小医仙也采药完成，她抱着怀中十多个小瓶子来到凌峰的面前，对其展露美丽的笑容。

    “凌峰，这些药草咱们一人一半....”

    看着冲她微笑的曼妙身影，凌峰也回之一笑。突然，他走上前，在小医仙害羞的注视下，缓缓伸出右手，帮她擦拭掉刚才采摘药草不小心被沾到的些许土壤。

    旋即，凌峰主动退开，对着小医仙笑道：“小医仙，这些东西我不缺。”

    “不行，说好一人一半的。”小医仙摇摇头，态度很是坚决。

    “傻丫头，我说过，这山洞既然是你发现的，那里面的东西自然都归你。”

    见小医仙还要反驳，凌峰直接打断，“不用多说了。我不会拿你的东西的。还有，这本七彩毒经，你若想要学习，那便学，反正我有办法解决你的毒体问题。还有这飞行斗技...”

    凌峰直接将石盒中的卷轴都给了小医仙，除了妖火残图，凌峰对小医仙毫无保留。

    甚至，要不是为了对付萧炎，他连净莲妖火残图都不会保留。

    “凌峰哥哥，你...”

    “不要拒绝。”

    凌峰不给小医仙任何反口的机会，直接将卷轴都塞给了她，径直的向着别处走去。

    望着怀中的卷轴，药瓶，再看向走开的凌峰，小医仙眼眶微微一红，淡雅的俏脸，却如含苞绽放的莲花般嫣然一笑。

    “谢谢你，凌峰哥哥...”

    山洞探宝完，凌峰便带着小医仙回到了悬崖之上。

    而因为万药斋的事情，小医仙还需要到青山镇几天，跟凌峰交代一番，她便要前往青山镇。

    “凌峰哥哥，我先回去青山镇，等我处理完万药斋的事，过几天，我就去乌坦城找你。”

    “等等，我派个人保护你。”

    见小医仙要走，凌峰却有些不放心她一个人，当即便叫住了她。

    “不用了，凌峰哥哥，我一个人也可以的。”

    凌峰根本不听小医仙的，直接拍着她肩膀，嘱咐道，“你在这等我。”

    说完，凌峰便向一旁小密林行去，他要为小医仙创生一个人物，贴身保护她。

    但创世神笔的事情，凌峰并不想让小医仙知道。不是凌峰不相信她，只是单纯不想让任何知道他有这个能力。

    “该创生哪个人物保护小医仙才好呢？”

    靠在一颗大树下，凌峰若有所思，“男的肯定不行，有黛绿的风险。只能是女的...那应该创生谁好呢...”

    “哎！有了！”

    费劲脑细胞的凌峰，突然灵光一闪，一拍大腿，脸上露出了笑容。

    下一刻，凌峰掏笔就干，挥洒自如，很快，一个栩栩如生的人物便出现在天地画卷中。

    凌峰创世神笔一挥，顿时间，墨影飘荡，汇聚成人形。

    一个外表看起来十八九岁的少女，进入凌峰的视线。少女胸前带有一窜佛珠，穿着一身现代衣服，头戴蓝色帽子，身披白色内衣，棕色外套，棕色长裤，极为的随便。

    看着眼前披散着头发，眼神呆滞，基本上看不出有女人味的少女，凌峰嘴角微微一勾，脸上布满了笑容，“社会我宝儿姐，人狠话不多...”        

