    网上刚刚出现一点不对的苗头，刘娇就过来向林雨汇报了。

    欧小娟一直在筹备电视剧，肯定对网上的消息非常关注，而钱宇现在主要就是抓公关宣传这一块的，也早早就看到了。

    反倒是林雨这个老板显得过分平静。

    “林总，我觉得今天这波关于咱们拍新电视剧的消息，是有人故意在网上发布的。”刘娇蹙眉说道。

    钱宇赞同的点头，“我也这么认为，我们自己还没有正式发布关于新电视剧的消息，网友们不可能知道，就算知道了也肯定是早就关注咱们的粉丝，不会一上来就带负面节奏。”

    钱宇分析的很有道理，如果是粉丝发现只能是期待，不会上来就否定他们。

    刘娇摸了摸下巴，“盛空的陈小乐应该不会有这个智商啊，难道是其他大公司出手了？”

    “陈小乐就算黑咱们，也不会用这么委婉的方式，你们发现没，这次黑咱们新剧和之前黑小娟姐有什么不同吗？”

    大家都砍向钱宇，连林雨都有点期待钱宇的重大发现。

    “以前黑小娟姐都是直来直去，上来就一顿踩，非常拙劣，但是这次出手的人，并没有说很难听的话，只是带网友的节奏，质疑咱们刚刚发了新歌，竟然又贪心的想要拍电视剧，而且根基不稳，又没有专业团队，到处东拼西凑，他们抓的点我们确实都存在啊，甚至在电视剧上映前，咱们都没办法反驳。”钱宇的详细分析道。

    刘娇用力点头。

    林雨看向欧小娟，因为她半天没有说话了，这很不符合她的性格。

    “小娟姐怎么看？”林雨问道。

    欧小娟倒吸一口气说道，“我不知道这次带节奏的是不是盛空，但是我知道盛空换了首席经纪人。”

    “换了？不是陈小乐了？”刘娇问道。

    “换谁了？”钱宇下意识的问道。

    欧小娟沉默片刻说道，“乔明轩。”

    “小娟姐的那个青梅竹马？”钱宇脱口惹出。

    欧小娟立马赐给他一个锐利的眼神，吓得钱宇赶紧闭嘴移开目光。

    “我同学。”欧小娟平静的说道。

    林雨倒是没当回事，“挺好，互相了解。”

    在林雨的字典里，知己知彼百战不殆啊，所以换上来的这个人是他们认识的，了解的，总比来了一个幕后大佬谁都不认识的黑户强。

    钱宇突然表情变了，“乔明轩今年才从国外回来，万宇科技就是他的公司。”

    “万宇科技？就是前不久因为资金链断裂，承受不住高额贷款宣布破产的万宇科技？当时还上了财经新闻呢。”刘娇好奇的问道。

    钱宇点了点头。

    “哎呀，开的公司都倒闭了，还有什么了不起的。”刘娇满不在乎的说道。

    钱宇摆摆手，“人家虽然公司倒闭了，也是能力超凡的人，像我们这样一辈子也开不了那么大的公司啊，这次李林森竟然能把乔明轩请来，估计是下了血本了，按照乔明轩的实力，就算是破产了，也只是不当老板了，缺钱应该不至于。”

    钱宇苦苦想着迫使乔明轩去盛空当首席经纪人的动机是什么，毕竟这个行业跟他以前接触的行业完全不搭边，相当于从头开始，就算是天资聪慧能力超群，也是要重新了解一个行业啊，一般人到了中年是很不愿意改变和尝试新事务的。

    就在这时钱宇像是想起来什么似的说道，“难道是因为小娟姐。”

    “为什么？”刘娇瞪大眼眸一副吃瓜的模样。

    钱宇心里着急一时脱口而出，“因为小娟姐以前拒绝过他，那时候他觉得很没面子，这次会不会就是因为想打败小娟姐所以才出山去帮盛空啊。”

    欧小娟再次赏赐给钱宇一个必杀眼神。

    钱宇再次心里一凉，赶紧低下头闭嘴。

    “不要阴谋论，可能只是凑巧而已。”林雨怕欧小娟尴尬打圆场道。

    欧小娟微微扬起下巴，对林雨说道，“你说咱们怎么做？我听你的。”

    林雨笑着说道，“他们想替我们宣传，呵~我们不需要。咱们现在就公布新电视剧的消息，开机前就开始宣传，把流量升上去。”

    “现在就宣传吗？那可能会被质疑声包围一直到电视剧播出。”钱宇担忧的说道。

    林雨满不在乎的笑笑，“那又怎样？有价值才会被讨论，如果连讨论你的人都没有了，就是彻底扑街了。”

    钱宇觉得林雨说的有道理，黑红也是红，而且也只是在电视剧播出前的黑，等到电视剧播出后说不定就能翻盘了。

    林雨意味深长的问道，“你们以前在盛空，自己公司有S级的电视剧在上，摩登果实有另一部同类型电视剧也要热播，会怎么做？”

    欧小娟平静的说道，“拉踩对方主演。”

    林雨微微一笑。

    钱宇猛拍一下大腿，然后又有些担心的说道。

    “这招是不是太阴损了？”

    欧小娟白了他一眼，“他们在我背后编造黑料的时候，怎么没觉得阴损呢？”

    “但是......”

    “记住不要编故事。”林雨提醒道。

    欧小娟霸道的勾了勾嘴角，“我从不编故事。”

    刘娇瞪圆眼睛，竖起耳朵，心里别提多高兴了，终于有八卦可以听了，不是说娱乐圈很多女明星都是被包养的吗？小娟姐之前就是因为心仪的女演员被背景咖换掉，所以一气之下离开盛空的，难道又有瓜可以吃？

    钱宇摆摆手说道，“不好不好，我还是觉得不妥，我觉得还是不要把杨震威牵扯进来，这种事咱们都是有行业操守的，娱乐八卦媒体没有底线随便写可以，但是这方面的黑料咱们自己不能抖。”

    林雨和欧小娟都有不可思议的目光看向钱宇，一秒钟后，又同时笑了起来。

    “你以为我要说什么？”

    “不是要说那谁和那谁......”

    “我是要说她动脸啊。”

    钱宇愣了一下。

    “你不是......”

    “当然不是。”

    林雨被钱宇的实诚逗笑了。

    “就从外貌和演技就行。”

    欧小娟摆了个OK的手势，“放心吧。”

