    第805章司影帝的真娇妻超有钱

    荣偈脚步明显慢下来，扫向被她拉住的衣袖，耳根微红，嘴上却道：“……绾绾，你再慢下去，可就没什么可以看了。”

    穆绾绾眼珠子滴溜溜转了一圈，穿过宽大的衣袖，直接拉住他的手。

    “你拉着我，我就能走快啦！”少女娇俏道。

    荣偈手一抖，脸瞬间爆红，整个胳膊都麻了。

    他眼神飘了飘，琉璃般的黑眸氤氲开点点水意，步子有些僵硬，手却没甩开小姑娘的手。

    “……竟会耍赖。”少年小声低喃，看向小姑娘的眼睛却极为纵容。

    两人才刚上船，那老实憨厚的船夫脸上凶态毕露，不知从哪里拿出一把剑，朝荣偈刺去。

    保护荣偈的侍卫立刻上前与之交手，没成想却技弱一筹，被一剑刺中，倒地不起。

    穆绾绾这边的丫鬟侍卫为护主子，挡在她面前，惊声道：“小姐快跑！”

    中元节，人声鼎沸。

    荣偈定的船离人群尚有段距离，这边的刺杀惊险根本没传到热闹的人群中。

    荣偈见刺客被下人们齐齐拦住，连忙拉着穆绾绾往人群那边跑去。

    跑了一半路，又冒出几个黑衣人，剑气凌厉地朝两人刺来。

    荣偈一看情况，心知要想完好逃脱已难。

    他把穆绾绾牢牢搂在怀里，对抗着黑衣人的剑气，一个照面，胳膊和肩膀就接连被刺中了。

    “绾绾，你别怕，等会儿我让你跑，你就往着人群跑，到人多的地方，你就安全了。”少年声音沉稳地说道。

    穆绾绾身体被荣偈揽着左右晃着，头都昏了，又听见了两声‘哧’剑刺入身体的声音，整个身子都软了。

    她狠狠咬了咬唇，声音颤抖道：“……那你呢？”

    荣偈身上又多了几道伤，喘息有些重了，嗤笑一身道：“没你在，这些人不是我的对手，你保护好自己，我就没事。”

    被牢牢护在少年胸前的小姑娘脸上露出绝望。

    她没看到少年已经面色苍白，马上就要抵抗不了了。

    强忍着慌乱，她说：“我听你的。”

    荣偈护着穆绾绾，拖着一身伤，硬生生往人群方向磨。

    身上白衣已被刺眼的鲜血染红，能撑着全因担心着他的小姑娘。

    等跑到地方——

    “快跑！”荣偈推开怀中的穆绾绾，厉声道。

    他背对着她，冷厉的眼注视着杀气腾腾的黑衣人，薄唇紧抿，握着剑的手指不断收紧。

    少年想知道那个傻丫头跑了没有，却根本不敢回头确认，只得在心里祈祷绾绾听他的话。

    别回头，快跑吧！

    跑到灯火通明处就安全了。

    荣偈眼神幽冷，看着面前的黑衣人，声音中好似凝着冰，“你们知道我是谁吧，我的好大哥训练出你们怕是花了不少力气吧！”

    他从小身体不好，如今又深受重伤，说出这番话已用尽了全身力气。

    此时此刻除了拖延时间，他找不出别的办法。

    黑衣人深知反派死于话多的道理，根本不搭腔，几个人一起拿着剑像他刺去。

    前面的人刺过来，荣偈尚且有回挡之力，可后面一个黑衣人也举剑朝向他，竟是直对着他的心脏。

    (本章完)

