    想要在在几十米深的湖底挖沙刨大坑确实不容易，尤其是没有好用的工具，只能用最原始的铲子一点点的挖沙，大半个月过去也只有挖一小半。

    只是这些日子以来潜入水中挖沙刨坑，即便是很小心，可依然还是会时不时的还会遭遇到那大柜子突然袭击，因为这大柜子释放出的电流并不稳定，时高时低很难摸到规律。

    好在并没有靠近接触，即便是遭遇了电流袭击，也可以及时的摆脱，甚至因为时不时的遭遇电流袭击，甚至还无意中提升了身体对闪电的抗性。

    另外这些日子也不是纯粹的在挖坑刨沙，实际上也在尝试着以御风术的方式去控制水分子，在水底制造旋窝卷走淤沙。

    甚至初步试验已经成功，可以在水底制造出旋窝，只是那搬运沙土的效率，还不如直接挥舞起大铲子直接刨来的快。

    ……

    夜幕再次降临，虽说有着神识感知，即便是伸手不见五指的黑夜，也可行动如常，只是干了一天的活，丹田内的真气已经消耗了七七八八。

    不是什么要紧的事，当然不想调用储能腰带内的真气，因此拖着那装几百公斤的沙土的蛇皮袋上岸后，也就结束了一整天的沙土搬运工程。

    见到李逍上岸，早就在岸边等候多时的西施，也是第一时间迎了上来，不过不同于往日，今日步伐看起来极为轻盈，甚至那走过的沙地上竟然没留下任何足迹。

    “不会吧，你竟然学会了踏雪无痕？”

    “……何为踏雪无痕？”西施很是不解的问了句。

    “一种行走在雪地上不会留下足迹的轻功。”

    “原来师父说的是轻身术呀。”

    “对，你是如何掌握轻身术的？”

    “这个，您不是说我的真气强度马上就可以御剑飞行了嘛，所以这几天一直尝试着御剑飞行，却是意外发现了让身体变得轻盈的办法。”

    “真是厉害了，劳烦西施同学教教我哈，我到现在都没掌握轻身术。”

    “……师父就别笑话我了，还是赶紧把湿衣服换下来，我拿去洗洗。”

    “整天在水里泡着，衣服又不脏，就不用洗了。”

    说着直接真气一转，一股特殊的能量场释放了出来，附着于身上衣服上的水分子，迅速的被热气流冲了出去，在四周形成了一大片的雾气。

    “大人还是把衣服换下来洗洗吧，虽然烘干了不过还是有很多细小的沙子，师父就不咯得慌呢。”

    “……好像确实不太舒服。”微微的迟疑了下，也就钻进了那个一直都是西施在用的小帐篷。

    衣服早已经准备好，只是整个帐篷内都带着一种很是诱人的香气，并不是什么龙涎香，应该是荷尔蒙的气息，弄的人想入非非。

    赶紧的收敛心神，急匆匆的换好了衣服，离开了这充满着诱惑气息的帐篷。

    只是出了帐篷也好不到那里去，一位活生生的大美人就站在面前，而且那看向自己的眼神中还流露着崇拜和仰慕的情绪，让李逍有点自得的同时，也是有些难以把持。

    不过最近那来自虚空中的牵引力越来越强烈，实在不想这么快被拉回去，起码把那黄金大柜子捞出来，好好研究一番，要不是实在有点不甘心。

    当然如果可以的话，还想找到出去的办法，起码把西施送出这个密境，因此即便是对这位大名鼎鼎的西施姑娘，再怎么心动还是需要控制住自己的情绪。

    “师父，弟子可是做错了什么？”见李逍看了她一眼后就直接转过头去，西施也是赶紧的上前询问起来。

    “没，我只是在想你那个轻身术的原理，可否施展一番让我看看？”

    “好的，师父大人请指教。”

    恭恭敬敬的行了个礼后，随之开始运转起自身的真气，施展的是御风术，不过真气在体内循环出现了些许经络上的偏差，却是意外的牵动了生命场也跟着高速旋转起来。

    而高速旋转的生命场，不断的切割着大地磁场，形成了斥力场效应，直接削去了相当大一部分的体重。

    甚至周身都出现了一种淡淡的白光，只见她轻轻的一踩地面，人直接就飘起了十余米高，随之又轻飘飘的落回地面，如同仙女下凡，那场面实在是美的无法用言语形容。

    见师父大人竟然愣愣的看着自己，却是让西施有种无地自容的感觉，因为在她看来，这个轻身术唯一的好处就是让身体变得无比轻盈，不会从高处掉下来摔死。

    至于施展这种轻身术的移动速度，甚至还不如平时慢跑，而且还消耗大量的真气，只是因为好几次几被师父带着飞上天，然后摔下来拖累的师父，所以才开始锻炼这种轻身术……

    “……师父大人，可是想训斥弟子不思进取？”

    “呃，怎么会呢，这轻身术在一些特殊的条件下使用却是极好的，不错不错，恭喜你成功的自创了一种法术。”

    “不是在安慰我？”

    “当然不是，这轻身术确实很不错，也是我这些日子以来总是寻求外力借助法器，有些忘本了，倒是你的意外发现点醒了我呢。”

    “我竟然帮到了师父？”

    “是的，你的这个意外发现，却是让我突然想通了一件事，实际上人体本身就是这天地间最神秘最强大的法器，所以将来还是要人体自身多多探索研究才是。

    “……师父真的不知道轻身术？”

    “真的不知道。”

    “这怎么可能，师父可是下凡的神仙。”

    “……其实我就是个人，真不是什么神仙。”

    “不是神仙怎会上天下海，起死回生，长生不老……”

    “嗯，上天下海什么的靠的是器械辅助，起死回生靠的是药剂，至于长生不老，不衰老倒是可以通过药剂达到，至于长生，我真没这个能力，不说别的威胁，就算是被湖底的那个大柜子给吸住，电上几分钟肯定死翘翘。”

    “……无论如何，师父大人在弟子心目中，就是天上的神仙。”西施很是认真的说了句。

    “好吧，你说是就是吧，西施姑娘，晚饭做好了没，你的神仙爷的肚子饿了呢。”李逍直接自称神仙爷，却是把西施给逗乐了。

    “早弄好了，神仙爷请随小女子来吧。”西施也是难得的跟着开了个玩笑。

    那抿嘴轻笑的样子确实很美，李逍甚至都不敢多看，免得那不争气的小心脏又要加速，然后回归时间也跟着加速。

