    马丁当选常规赛MVP一事不仅在球迷范围内引起热议，就算在联盟里也是大家议论最多的话题。

    本赛季凯文?马丁的表现固然出色，但科比与勒布朗?詹姆斯两人明显更受球迷喜爱。

    只是在球队战绩方面要比灰熊差上不少，这也是凯文?马丁能够力压两人当选常规赛MVP的主要原因。

    凯文?马丁的当选同样让马刺感受到了巨大压力。

    目前系列赛开打三场，马刺大比分1 : 2处于落后。

    对于老胳膊老腿的圣安多尼奥养老队而言，这轮系列赛被拖得越久，灰熊的优势就越明显。

    毕竟灰熊的整体年纪可要比马刺年轻很多，如果马刺不能趁早结束这轮系列赛的较量，灰熊在体力方面的优势将会形成碾压。

    如今灰熊球员凯文?马丁不仅成功当选为07—08赛季常规赛MVP，整支球队更是基本包揽了本赛季的所有硬性指标。

    眼下灰熊队的气势已经直冲云霄，这让马刺主教练波波维奇感到头疼。

    在两支球队整体实力旗鼓相当的情况下，季后赛拼的就是吊在心中的那口心气。

    灰熊队的起势显然动摇了马刺军心，多亏这支球队都是在联盟征战多年的老将，否则在常规赛奖项公布以后，这轮系列赛的悬念就已经接近尾声。

    “这是一轮非常困难的季后赛较量，我是指灰熊本赛季包揽下了太多奖项，这支球队的成长远超人们想象。”

    “很难相信，这支灰熊竟然是上赛季排名全联盟倒数第一的存在，不过系列赛还没结束，球队仍然会全力以赴。”面对媒体的个人采访，马刺球星吉诺比利露出一脸无奈。

    卢克简直就是马刺队的克星，近几个赛季马刺只要遇见卢克领衔的球队，从来没落下过好下场。

    就算吉诺比利的心态还算不错，也架不住卢克三番五次的折腾。

    照这个势头继续下去，马刺很有可能会在近两年完成解体。

    尤其是身为当家球星的邓肯，对于球队不愿意花钱补强的行为早就感到不满，邓肯在场上虽然很少说话，但对于胜利的渴望却很强烈。

    除此之外，马刺主教练波波维奇也遭遇信任危机。

    虽然波波维奇连续多年带领马刺打进季后赛的舞台，但在坐拥三驾马车的情况下，波波维奇却始终没能带领马刺更进一步。

    如今的波波维奇还不是后世那位被球迷尊敬的老爷子，充其量只是一位率队夺取过NBA总冠军的教练。

    马刺老板霍尔特对波波维奇的耐心正逐渐减少。

    甚至据小道消息传出，自卢克离开森林狼以后，霍尔特已经向波波维奇下了最后通牒，如果两年之内无法带领球队重新返回总决赛，那么波波维奇恐怕就要丢掉自己的饭碗，离开这支效力十年之久的球队。

    原本森林狼的解体还让波波维奇看到了重新夺取总冠军的希望，结果森林狼虽然被拒之季后赛门外，可新赛季却突然杀出一支灰熊。

    更糟糕的是，灰熊队的实力虽然不如巅峰赛季的森林狼，但却依然是现役联盟最出色的球队。

    西部半决赛的相遇，让波波维奇脸色有些难看，尤其是三场比赛打完，灰熊队的强大已经令波波维奇感到沮丧。

    马刺并非没有逆转晋级的可能，只是这条道路注定会很难走，甚至就连波波维奇自己都没有必胜的把握。

    …………

    系列赛第四场，灰熊带着2 : 1的优势客场挑战马刺。

    本场比赛马刺全队堪称是背水一战，毕竟这场比赛马刺一旦输球，灰熊就将率先拿到赛点，带着1 : 3的劣势，马刺翻盘的几率可谓微乎其微。

    无论从哪个角度来看，马刺都必须要捍卫下这个主场。

    奈何，刚刚完成大丰收的灰熊气势可谓浩荡，尤其是生涯第一次斩获常规赛MVP的凯文?马丁，更是在这场比赛中打得异常兴奋。

    整个人里突外投，几乎凭借一己之力就将马刺后防线打成塞子。

    就算入选最佳防守阵容的布鲁斯?鲍文，也拿马丁没有太多的办法。

    与其他球员不同，马丁非常善用自己的脑子去对防守球员造成困扰。

    而布鲁斯?鲍文又是一位十分擅长小动作的脏.狗，一旦鲍文的防守动作过大，马丁立刻就会将身体挂在鲍文身上，从而利用裁判，将布鲁斯?鲍文早早罚出场外。

    面对马丁无处不在的抬手动作，鲍文已经很小心的认真应对，可惜，即便是如此，马丁仍然只用了三节时间就将布鲁斯?鲍文打到离场。

    三节狂砍31分4篮板2助攻的数据更是让被罚出场外的布鲁斯?鲍文感到抓狂，“我从来没见过打球这么恶.心的家伙，这种人竟然也配拿MVP！”

    布鲁斯?鲍文的吐槽注定没人认可，就算凯文?马丁的打球方式在球迷看来的确有些不妥，可如果跟布鲁斯?鲍文放在一起比较，那马丁简直就是正义的化身。

    凭借凯文?马丁出色的个人发挥，灰熊整场比赛都牢牢地压制马刺，最多时甚至曾一度领先过马刺21分。

    虽然最后一节邓肯联手托尼?帕克也送出了多次精彩进球，帮助马刺持续缩小比分，可保罗?加索尔与凯尔?洛瑞两人同样站了出来。

    在凯文?马丁被马刺重点盯防的情况下，两人联手顶住反扑，帮助球队12分战胜马刺，将系列赛总比分改写为3 : 1，率先拿下赛点。

    输掉关键一战的马刺明显有些沮丧。

    就连一向不善言辞的蒂姆?邓肯都在赛后难得的开口吐槽，“整场比赛我们都被灰熊牢牢的压在身下，每当我们迫近比分的时候，灰熊总有人站出来提供火力。”

    “相比之下，球队的表现实在是糟糕透了，尤其是内线的防守让我感到疲惫，也许我真的有些累了。”

    由于中锋位置迟迟没能得到补强，整支马刺队的内线防守都要靠蒂姆?邓肯一个人撑着。

    如果球队能够赢球，邓肯也许不会有太多的怨言，可眼睁睁看着加索尔兄弟在内线相互合作，邓肯只感觉自己像吃了柠檬一样开始发酸。

    对于抠门老板霍尔特的怨念更是日渐累积，距离爆发的临界点只差一个导火索而已。

    与之相比的则是一脸激动，还没从兴奋情绪中走出的凯文?马丁，“说实话，我没有想到自己竟然真的能成为MVP，昨天晚上我一宿没有睡觉，但今天我仍然感觉精神抖擞。”

    “MVP这项荣誉实在是太过沉重，我要感谢我的教练，同时还要感谢我的队友。”

    “也许我还有很多不足，同样有很多缺点，但我想说的是，这真是一个美妙且梦幻的赛季。”

    “如果可以的话，我希望能帮助球队捧起本赛季的总冠军奖杯，将其当做礼物送给我的教练，送给所有支持我的队友。”

    常规赛MVP堪称是NBA最具含金量的个人荣誉，就算是总决赛MVP也无法与常规赛MVP相比。

    总冠军戒指可以用老将底薪的方式混到手里，但任何一位能当选常规赛MVP的球员，绝对都是NBA历史上最出色的球员之一。

    纵观整个历史，有多少令球迷感到耳熟的名字，整个生涯都沾染不到常规赛MVP这项荣誉。

    就算是前历史第一大前卡尔?马龙，生涯也只当选过一次MVP。

    套用后世的一句话来讲，状元也许会有水货，但MVP绝对没有。

    如果连常规赛MVP都被球迷批判为垃圾，那么其他拿不到MVP的球员实在有些尴尬。

    难怪马丁会将兴奋的情绪延续到本场比赛，实在是这种事情无论摊在谁的身上，都会连做梦都很美好。

    系列赛3 : 1处于领先，灰熊队的气势已经达到顶点，下一场灰熊会把比赛重新带回孟菲斯，对于马刺而言，这是一次非常严峻的挑战。

    身后已临悬崖，这一次马刺彻底没有退路，赢下系列赛G5并不一定能够逆转，但输掉这场比赛，马刺就只能再一次回家钓鱼。

    而当家球星邓肯的出走同样会被打上一个大大的问号，甚至连主教练波波维奇的命运都将因这轮系列赛改变。

    可以预见的是，系列赛G5马刺一定会拿出最佳的比赛状态，就算灰熊牢牢掌握赛点，也要小心马刺拼尽全力后的反扑。

    …………

    西部半决赛第五场，灰熊将比赛重新带回到孟菲斯。

    本场比赛灰熊依然延续了兴奋的竞技状态，无论是凯文?马丁，还是当选为最佳第六人的迈克?米勒，在比赛中都显得十分亢奋。

    整个上半场灰熊凭借大量的提速反击打了马刺一个措手不及。

    即使波波维奇在防守端针对马丁这个点做出了非常严密的部署，可灰熊能参与进攻的球员实在太多，这令波波维奇感到头疼。

    半场比赛结束，在马刺已经拼尽全力的情况下，灰熊仍然领先了对手六分。

    就在球迷认为灰熊会大比分4 : 2完成晋级时，经验丰富的马刺在下半场终于露出獠牙。

    灰熊的进攻状态一直都很流畅，可随着马刺防守端开始玩了命的奔跑，年轻的灰熊还是暴露出了很多问题。

    大量的失误导致灰熊打乱了自己的进攻节奏，被马刺抓住机会反超比分。

    最后一节，身为球队进攻箭头的凯文?马丁站了出来，利用个人能力连续的突破内线造成杀伤，帮助灰熊始终紧咬比分，惊起马刺众人一身冷汗。

    奈何三驾马车的发挥实在太过稳定，尤其是“妖刀”吉诺比利更是突然迎来爆发。

    面对联盟新一代防守球星杰拉德?华莱士，吉诺比利用娴熟的进攻技巧狠狠地教训了一顿年轻人。

    就像是一盆冷水，泼在了还保持美好幻想的华莱士头上。

    同时，杰拉德?华莱士的防守态度也令卢克感到不满，如此轻松地就被吉诺比利过掉，这显然不是杰拉德?华莱士的水平。

    凭借吉诺比利最后两分半内连得七分的超神表现，马刺抓住了濒临淘汰时的最后一根稻草，客场三分险胜灰熊，将系列赛总比分改写为2：3。

    吉诺比利的表现让灰熊球迷变得哑口无言，就连主教练卢克都不得不对其送上称赞，“马努在逆境时的表现实在太过惊艳，托尼?帕克与蒂姆?邓肯两人的发挥让很多人忽视了马努。”

    “这其中同样也包括我，本场比赛球队针对蒂姆与托尼两人做出了大量防守部署，可却唯独忽略了马努的存在。”

    “马努出色的个人发挥使灰熊一度陷入麻烦，而球队下半场本来有很多机会可以反超，但遗憾的是，大量失误导致球队失去了进攻节奏。”

    “经验的缺乏让球队在本场比赛付出代价，同样暴露出了很多问题。”

    “不过没有人会在同一个位置跌倒两次，下场比赛灰熊会拿出更好的竞技状态，争取为本轮系列赛画上句号。”

    球队下半场连续的进攻失误加上杰拉德?华莱士的心不在焉，让卢克在场边暴跳如雷，这还是卢克第一次对球员发如此大的脾气。

    实在是有些失误太过低级，如果灰熊能够抓住这些机会，那么本场比赛的结局一定会被更改。

    可惜，输掉比赛已成定局，眼下最重要的事情是如何避免被马刺拖入抢七。

    比赛一旦进入抢七，灰熊虽然拥有体力上的优势，但季后赛经验的不足却会让灰熊变得被动。

    并且球队的整体气势也会被压制，这显然不是卢克希望看到的事情。

    系列赛3：1被马刺翻盘，卢克很难想象那个时候灰熊会承受什么样的网络暴力。

    而自己这位最佳教练，与凯文?马丁这位常规赛MVP一定会成为笑话。

    为了避免这种事情发生，灰熊必须要在G6战中拿下马刺。

    哪怕主力球员场均上场时间高达40分钟以上，为了赢球拼到筋疲力尽，也要拿出赢下比赛的决心。

    季后赛遭遇翻盘，这是卢克坚决不容践踏的底线。

    尤其还是马刺这种本来就与卢克有过恩怨的球队，输给这样一位对手，绝对令卢克无法容忍！

    …………

    “卢，不要给自己施加压力，你现在这个样子简直令人担忧。”

    “马刺队的优势主要体现在稳定，如果我们真的拼尽全力，马刺大概率不是对手。”

    “比尔正在球馆里教训这帮小崽子们，那副凶神恶煞的样子在我看来都很恐怖，更别说这些本来就底气不足的小家伙们。”总经理办公室内，克里斯?华莱士小心翼翼的看向卢克。

    看到卢克完全没有搭话的意思，华莱士又向凯西投去了求助的眼神。

    犹豫了片刻，凯西还是鼓起勇气说道，“克里斯说的有道理，相信经过比尔的训斥，球员下场比赛一定会全力以赴，所有人都会将比赛当成总决赛去打，没有人敢在这个节骨眼上乱来。”

    “就算最终我们真的输掉比赛，也有回到主场打抢七的机会。”

    “我觉得现在感到担心的应该是马刺那帮家伙，因为他们成功激怒了你。”看到卢克的脸色有所缓和，凯西急忙趁热打铁，“实际上这些小家伙们今年的表现已经足够出色，好多人都是第一次参加季后赛，却都打出了不错的个人表现。”

    “你曾连续三年带领森林狼问鼎NBA总冠军，你应该很清楚年轻球员在季后赛所承受的压力会有多大。”

    “像马刺这种老牌强队本来就占据优势，更何况，三驾马车的个人实力并不在三巨头之下。”

    “当比赛进入胶着，我们的优势其实并没有多大，一旦轮换阵容没能拉开比分，球员难免会从心底感到恐慌。”

    “利用轮换阵容抢分，这是我们延续了一整个赛季的打法。”

    “眼下最重要的事情是激起球员们的斗志，这件事情有比尔去做，我们并不需要担心。”

    “至于马努的进攻问题，我同样研究了大量比赛录像，下场比赛马努一定不会轻易突进禁区，更不会打出上场比赛的表现。”

    躺坐在椅子上疲惫地揉了揉太阳穴，卢克对本赛季这支灰熊投入了太多精力，在卢克看来，上场比赛的输球实在不太应该。

    下半场的多次失误都是球员心不在焉造成的后果。

    换句话说，连续的赢球让灰熊球员开始膨胀，就算面对这支实力强劲的马刺，灰熊也敢从心里轻视对手。

    如果是当年那支打出74胜的森林狼队，卢克能接受球员心里的任何想法，可眼下这支灰熊只是占了阵容深度的优势。

    季后赛轻视拥有三驾马车的马刺？

    卢克感觉这些家伙是时候接受一些教训，让他们深刻意识到自己的不足，就算领先20分也要保持专注。

    否则就算过了马刺这关，灰熊轻浮的心态也很难问鼎最后的总冠军奖杯。

    尤其是已经多项荣誉加身的杰拉德?华莱士，已经逐渐想脱离卢克的掌控，防守端的不够专注，加上进攻端的肆意浪投，这些都不应该出现在杰拉德?华莱士的身上。

    即使强大过后，华莱士开始不满足自己在球队里的战术地位，这些事情卢克都可以理解。

    但眼下这个场合，卢克绝对不允许华莱士将我行我素的心态带到赛场。

    就算华莱士是自己一手提携起的球星，可必要情况下，卢克不介意将华莱士摁在替补席上，让球队重新找回凝聚力。

    “我有些累了，告诉比尔，谁要是不服从安排就直接让他滚出球队，无论这名球员是谁！”

    双手反复揉搓着太阳穴的位置，卢克瘫坐在椅子上有气无力地挥了挥手。

    看到卢克略显疲惫的神情，凯西无奈的叹了口气，“哎，球队接下来很需要你，注意身体。”

    随着凯西与克里斯?华莱士两人离开，听见关门声的卢克缓缓睁开眼睛，拿出手机看了一眼兰比尔刚刚发送来的消息，眼角的血丝表明了卢克精神上的疲惫。

    “人们总是不愿意满足现状，你本应该拥有更好的前程，可惜还是压制不住野心。”

    “翅膀硬了，那干脆就飞吧。”

    拿出钢笔划掉杰拉德?华莱士的名字，卢克发现一向狠心的自己竟然有些沮丧。

    “你可是我亲手培养出的球员，可惜，你心里已经有了答案。”

