    第51章 神秘空间

    他们対恃没多久孟凡就动了。

    “断风！”

    只见他稍微调整一下就持剑冲向了小黑，施展起了斩风决第三式。

    铁剑横扫而来，剑势惊人。

    但是小黑站那不动，在铁剑堪堪要斩中它时迅速抬起爪子就抓住了铁剑。

    孟凡反应不及，见小黑轻易抓住了自己的铁剑，不由在心底暗道一声糟糕，但他知道此时肯定抽也抽不出来，遂弃剑后退。

    小黑则是不依不挠，爪子一抖动手中的铁剑就被它甩了出去，随后它奔向孟凡。

    “斩风！”

    孟凡见此迅速取出若水剑，抬手劈出斩风决第一式。

    不过与之前一样被小黑抓在爪中，孟凡猛地抽剑，只听“吱啦”一声，若水剑被他抽出，一道剑痕出现在小黑摊开爪子上，若水剑毕竟不是凡铁所能比。

    “裂风！”

    不给小黑机会，孟凡迅速调整剑势，斩风决第二式斜劈而出。

    这次小黑没硬接，而是拍出一爪将若水剑拍向一侧。

    接着孟凡手持若水剑围着小黑左劈右砍，上刺下挑，攻的不亦悦乎，但没有内劲配合，所有攻势都被小黑一只爪子格挡开来，若水剑根本就进不了它的周身三尺，倒是把孟凡累的够呛，不过各种打斗动作确实比以前灵活了太多。

    突然，小黑像是恶作剧般的伸出另一只爪子，找准空档抓住他的衣服猛地一拖拽就把他甩了个狗啃泥。

    “停！”

    孟凡赶紧开口道，他可不是受虐狂。

    接着孟凡坐起来喘着粗气说道：“够了够了，等我歇会儿，待会儿不能使用法术，来陪我修炼念力”

    “行，就当打发时间了，随便你怎么来，反正你现在太弱了，只是待儿结束了你至少要给我五坛酒，嘿嘿……”，小黑回道。

    孟凡翻了个白眼没理它。

    待孟凡休息好了招呼小黑一声就拍拍屁股站了起来，走到了溪边的一处宽阔地儿，抚摸了下若水剑就盯向了小黑。

    小黑也来到溪边，在孟凡身前十米处四爪着地站定，只是还是那副漫不经心的态度，由于知道孟凡的根底，却是根本不把他放眼里。

    孟凡的念力慢慢散发而出，盯着小黑的眼目中满是坚定，显然这次他无比认真。

    突然，他把若水剑往空中一扔，其在天地元气挟持下飞速朝小黑刺去，十米的距离眨眼而至。

    小黑这次没伸爪去格挡，而是向旁边侧身躲去，它也明白孟凡用天地元气操控若水剑剑的力量，那可是连筑基境黑白蜈蚣的壳都能刺穿的，虽然此时他没把其力量激发到极致，但它硬碰的话肯定还是有受伤的可能，加上不能用法术回击，所以它只能先侧身躲避然后伺机冲到孟凡身边，然后对局它就稳赢了。

    只是孟凡怎么可能不知道自己的弱点？

    洞察力一直是孟凡的强项，见小黑有侧身躲避的趋势，若水剑临近它时突然顿了一下，改直刺为横劈，小黑反应不及只得临时抬起双爪硬扛这一剑，若水剑劈在了它的双爪上，随着“哔咔”一声，它借势向后退去。

    若水剑又一个折返向小黑的后背刺去，小黑见状腹部收力，腹部以上向前趴去，哪知若水剑刺到它背部上方时突然收敛去势，改刺为横砍自上而下斩来。

    “嘭！”

    小黑重重地摔倒在地，它此时的脸都黑了。

    孟凡控制若水剑加上他惊人的洞察力和预判，仅仅两招就让小黑狼狈不堪，爪子上和背上的剑痕更是醒目不已。

    眼看孟凡控制着若水剑继续刺下去压制小黑的攻击，小黑却不愿意了。

    只见它就地一翻滚躲过刺向它背上的一剑，随即就施展了法术，只见天地元气一阵波动，周围水汽迅速凝结成一大块冰块对着若水剑悬浮在身边，以防止身上再多道剑痕。

    感觉面子上过不去，小黑耍赖加炫耀似的又朝孟凡吐出一道寒流，却是它直接施展吐息，它的本命吐息在对战黑白蜈蚣时，在刺激下才勉强吐出，而现在竟能自由掌握了。

    孟凡虽没见过小黑施展过这招，但想来不会简单，便一边后退一边把手伸向溪面，随后猛地朝前方一挥手，顿时一股粗大的水柱自溪面突涌而出挡在了他身前，水柱下一刻便化为一根巨大的冰柱矗立在眼前。

    孟凡后退中一不注意被一根树枝绊了一下，身体失衡一屁股躲在地上，赶紧开口道：“小黑你个滚蛋，赶紧给老子停下！”

    小黑施展一次吐息后就没打算继续下去，此刻张着嘴就是纯粹吓唬他，见他开口服软就趾高气昂地来到他身边，完全没有失言的不好意思，反而得意洋洋地开口道：“哎呀，本能反应，本能反应。”

    “我看你就是故意的！”

    孟凡不服气地抱怨道。

    小黑一点都不跟他客气地回道：“哪有？别说那么多，赶紧拿酒来”

    孟凡无语，取出五坛酒丢给它就不再理它，自己拿出重新灌满的酒葫芦，喝了几口就休息了起来。

    这场战斗不仅使孟凡体力消耗巨大，念力也是消耗不小，想到年前陈露大型法术一个接一个还能坚持那么久，使得他暗暗大感憋屈：这样直接用念力对敌，筑基境的念力没怎么用就消耗的七七八八，倘若我是真正的筑基境修真者就好了，那样的话念力配合体内真气施展法术对敌，想来威力和持久力都能提高。

    休息好了之后，他用念力直接控来一团团溪水，然后将它们变为一块块桌子般大小的长方形，走到酒坛旁在其中一个坛子里把小黑拎出来，对着它开口道：“先帮我把水结成冰。”

    小黑不情不愿地吐出一道寒流，就又跳进坛中酒里荡漾了起来。

    孟凡见那些个长方形水团俱是变成了冰块，找了两根树枝垫在手心就选了一块冰块推了起来，不管何时，他从未放下对体魄的锻炼。

    第二天，孟凡早早地爬起来，来到溪边洗了把脸就打算开始当天的修炼，正想要把小黑叫起来陪他修理，他脑中一道光闪过：现在有时间了何不修炼斩风剑诀？

    他自从得到完整的斩风剑诀还没真正修炼过呢，如今这般情形下倒是修炼它的好时机。

    说干就干，他盘坐下来，先是在脑海中回忆起斩风剑诀第一式的招式及发力，又拿出其第一式的法决认真地再看一遍，然后就闭上眼睛在脑海中开始一点一点地推演。

    孟凡本来也就是打算看看这斩风剑诀与斩风决有何不同，没想到推演着推演着，他竟然入定了，当他全部心神都投入到了脑中的推演时，他额头上的印记再次浮现了，依然是存在但望之不见。

    那印记一经浮现便开始流出丝丝缕缕的莫名之力，随着这莫名之力进入他脑海中，他的意识也跟着进入到了自身的脑海中，然后他就看见自己的脑海里衍生出了一片方圆十里的空间，空间里像是截取了外界的一处森林，森林中一条溪流从中穿过，最令他诧异地是在森林中间的溪流边上出现了另一个“孟凡”。

    除此之外，此空间中再无其他任何东西存在，没有风，没有云，连一丝声音都没有......溪流也不流动，平静地如一面形状怪异的镜子，此处的时间好似静止了一般，寂静的可怕。

    而此时的孟凡则像是一个旁观者，他在这处森林边缘可望尽此处的一切，他同时又有种感觉：他可掌控此处的一切——他是此处的掌控者！

    他甚是好奇，当即迈开脚向那个“自己”走了过去。

    “啵”

    一声轻响在他灵魂深处响起，他像是撞碎了一层极薄的玻璃一般，然后竟一步之下就来到了森林中间，站到了“孟凡”的跟前。

    来到此处他才发现头顶上的天空雾蒙蒙的，看不真切，而那另一个自己面容甚是呆滞，机械般地望了他一眼就慢慢变得透明，最终在他眼底下消失不见。

    孟凡心中一凛，快速地展开念力找寻他，然而不待孟凡散出念力，整片空间内的一切便呈现在了他的心底，而那个自己却是凭空消失，一点痕迹都没有。他一愣之下自语道：“貌似只要念起就可实现！”

    这一发现使得他兴奋了，马上就迫不及待地尝试了起来。

    “风！”

    随后一阵清风于这处空间出现。

    “雨！”

    天空立刻下起了大雨，不一会儿孟凡便成了落汤鸡。

    “停！”

    大雨随即停下。

    兴奋劲儿过后，孟凡就思考起了怎么出去的事他顺着小溪来到森林边缘，而这里也是此处空间的尽头，如天空一样，也是雾蒙蒙的，不过，如此近的距离下，他却是发现此处的边界异常清晰。

    他伸手摸去，当越过边界接触到那蒙蒙“雾气”时，手臂便立刻被挡住不能前进，那“雾气”看似轻盈却竟然如同铁门钢墙一般，奇哉！怪哉！

    他又顺着这雾蒙蒙的边界快速走了一圈，发现那“雾气”果然是把整个空间整个包拢在内；他念起飞向天空同样发现了奇怪的“雾气”边界；他落地之后神念一起，手里就出现了一把铁锨，他在边缘处想挖一个地道出去，结果才挖下去三尺深就同样出现了那“雾气”。

    “这下糟了，哪里都寻不到出路！这可怎么办啊？”

    孟凡发现自己出不去后彻底慌了。

    (本章完)

