    叶冷峰看见林雨薇绝美的小脸，心里有些痒痒的，再次说道：

    “我哪里流氓了，我说的可是真的啊。你是我的老婆，我想我的老婆难道有什么不对的吗？”

    林雨薇的小脸非常的红，偏偏还要装出一副正经的模样。

    叶冷峰不由起了打趣的心思。

    林雨薇说道：“闭嘴，不准说了。”

    叶冷峰直勾勾的看着林雨薇，笑道：“老婆这是害羞了吗？这有什么害羞的？我想你，甚至是梦到你，只能说明我的老婆有魅力，你应该高兴才是。”

    “那我怎么没有梦到其他的人呢？偏偏梦见了你呢？”

    林雨薇瞪了他一眼，说道：“谁知道你梦没有梦见其他的人！”

    叶冷峰顿时笑了起来，说道：“老婆，你这是吃醋了吗？”

    “我可是正经人，我当然只会梦到我的老婆。”

    “在梦里，我老婆那叫一个勾人，我一时之间没有把持住，这才弄得床单变形了。”

    林雨薇的小脸再次爆红了，她再次恼怒的说道：“闭嘴！你再说我就让秘书将你赶出去了！”

    叶冷峰瘪了瘪嘴说道：“老婆，你还真是不愧是总裁，不让我吃肉，连说也不让我说，还真是霸道啊。”

    说着，叶冷峰再次看向了林雨薇，说道：“老婆，你到底打算什么时候让我吃上肉啊？你是不知道这肉每天在我的面前晃，反而我还吃不到，那还真的是脑心挠肺的！”

    “你放心，你只要你让我吃到嘴里，我肯定会让你爽上天的！”

    林雨薇顿时操起了面前的一份文件，扔向了叶冷峰，大骂道：

    “你这个流氓，你还说！”

    叶冷峰抬起手就接住了那份文件，说道：“老婆，你好霸道，我说也不能说了。”

    叶冷峰见林雨薇都快被他惹恼了，也没在继续逗她了。

    “行了行了，我不说了。”

    “现在都这么害羞，以后上了我的床，难道全身都要红透？”

    叶冷峰想着那个画面竟感觉身体有些发热。

    叶冷峰赶紧停止了继续想那个画面，若是被林雨薇发现了他的异样，她又要骂他流氓了。

    林雨薇沉声道：“你不是说不会再说了吗？你怎么还说！”

    林雨薇虽然是一个公司的总裁了，但是她对情事还是一无所知，所以哪里是叶冷峰这个老司机的对手？

    林雨薇也不由自主的展现出了自己小女孩的一面。

    叶冷峰看惯了林雨薇高冷的模样，一时之间看见林雨薇现在的模样竟有些移不开眼睛。

    林雨薇注意到了叶冷峰的目光，顿时说道：“你看什么看，不准看！”

    叶冷峰说道：“我连看自己的老婆都不可以了吗？行了老婆，说正经的。”

    “爷爷和阿婆的身体还好吗？”

    说起了林大山和罗翠花，林雨薇也冷静了下来。

    她点了点头是，说道：“挺好的，她们的身体都还比较硬朗。”

    叶冷峰说道：“我说去看看爷爷和阿婆，你也不让我，俗话说丑媳妇终于要见公婆，再说了，我也已经见过他们了，这有什么不能见的？”

    说起这个话题，林雨薇就想到了她回到林家的时候，爷爷和阿婆就问起了叶冷峰。

    问叶冷峰怎么和她一起回家，还问他们是不是吵架了。

    而且，她在家中的这几天，爷爷和阿婆也经常提起叶冷峰。

    甚至，还提起了让他们生孩子的事情。

    她们连手都没有牵过，怎么可能生孩子？

    所以，他们的心愿注定还有些远。

    林雨薇想了想说道：“那下次我们一起去吧。”

    叶冷峰点了点头，说道：“好啊，我也想看看爷爷和阿婆了。”

    林雨薇看向了叶冷峰说道：“这几天你没有出去浪吧？”

    叶冷峰听见林雨薇说起了这个问题，他的心里还有些心虚。

    虽然他的心里心虚，但是他并未表露在脸上。

    他立马说道：“当然没有，我可是老实人，我只是出去办了一些正事而已。”

    叶冷峰说的非常的正经，毕竟和自己的女人联络感情也确实算正事，他也没有说谎啊！

    林雨薇听见叶冷峰的话，顿时冷笑了一声，说道：

    “你竟然说你是老实人？若你真的是老实人的话，这个世界上就没有不老实的了！”

    林雨薇摆了摆手，说道：“行了，回去工作吧，别在这里打扰我的工作。”

    叶冷峰说道：“我手上也没有什么重要的事情要处理，我就想在这里陪着我的老婆。”

    “老婆，你累吗？要不然我给你按摩一下？”

    说着，叶冷峰起身就想向林雨薇走过去。

    林雨薇立马说道：“站住！”

    “不准过来，快回去上班！”

    叶冷峰这才说道：“行吧，竟然老婆不想让我陪，我就先走了，等你什么时候想要陪的时候，我就上来。”

    说完，叶冷峰这才离开了林雨薇的办公室，回到了保安部。

    保安部中，楚萍见到叶冷峰便肯定了早上在酒店门口看见的人并不是他。

    毕竟，叶冷峰身上的衣服都不一样。

    “楚秘书早啊，你站着做什么？难不成知道我来了，所以来迎接我？”

    叶冷峰看向了楚萍笑着说道。

    楚萍说道：“对，就是来迎接你的。”

    “叶哥，吃饭了吗？我给你带了早饭。”

    说着，楚萍从自己的办公桌上拿出了一个保温盒。

    叶冷峰挑了挑眉说道：“是你自己做的？”

    楚萍点了点头，说道：“自己做的干净有营养，所以有时间的话，我通常不去外面吃。”

    叶冷峰诧异的说道：“你今天早上才回家，竟然还有时间做饭，楚秘书还真是能干啊！”

    “叶哥，你怎么知道楚秘书今天早上才回家？难不成你们昨天晚上在一起？”

    “行啊，叶哥，竟然连我们楚秘书都搞到手了！”

    就在这时，马小帅从外面走了进来。

    他看向叶冷峰和楚萍的目光中全是探究和打趣

    楚萍的小脸一红，立马说道：“马小帅，你说什么呢！我和叶哥清清白白的，你别胡说八道！”

