    宣和年间，幽州祝家剑门。

    时逢剑圣祝稠山五十大寿，江湖客云集于上谷郡。官道旁驻足等待的游侠儿摩肩接踵，看着一位位在江湖上名声显赫的豪侠纵马扬鞭而过，眼中满是憧憬和向往。

    幽州祝家，底蕴、名望都不下于青州的东海陆家，彼此南北相望，为当地最显赫的两大江湖世家。

    为了庆贺祝稠山寿辰，唐家、雁栖山庄等都是家主亲自登门，君山曹家、东海陆氏等也派了子侄过来，规模不下于王侯级别的庆典。

    剑门外，祝家长子彬彬有礼的迎接着诸多贵客，剑圣祝稠山在庄子内，和江湖老友攀谈。

    庄子侧面的山坡上，有一颗上了年月的桂花树，树下可以鸟瞰整个剑门。

    年纪尚轻的祝六，和妻子郭山榕并肩站立在大桂树下，眺望着下方参差错落的建筑群。

    祝家是剑学世家，往日和曹、陆两家三足鼎立，如今更是凭借剑圣祝稠山，压了江湖一代人，能与其争锋的不过一手之数。

    常言虎父无犬子，祝稠山的几个儿子，大郎稳重，二郎勤奋，但这些品质放在江湖上，拥有一席之地容易，百尺竿头更进一步，却远远不够。

    想要一骑绝尘、鸟瞰众生，说白了只讲究个‘老天爷赏饭吃’，只有天道垂青的奇才，才能在武道之上，走到常人难以企及的高度，光靠勤奋和毅力，很难弥补与生俱来的先天差距。

    祝稠山已经走到了武人的顶端，很明白这个可能让寻常武人绝望的道理，因此对祝六郎给予了厚望，从其三岁摸骨定前程之时，便打定主意，准备把家传的宝剑，交到六郎的手里。

    可能是被偏爱的永远有恃无恐吧，天赋异禀之辈，想法往往都比较跳脱。

    就和许不令明明有天纵之才，却满脑子都装的是姑娘一样。祝六郎从记事起，就几乎没有走过‘正路’，一套祝家剑学到十二岁依然打的乱七八糟，反而跟着江湖上的游侠儿，把枪法、刀法学了不少，还大言不惭的说道：

    ‘剑是娘们用的玩意儿，男人就该用刀枪’。

    作为当代剑圣，祝稠山听见这话是什么反应就不用说了，打又舍不得打，讲道理又不是剑圣的风格，最终也只能把这不孝子撵出家门，什么时候想通了什么时候回来。

    祝六郎可能被惯坏了，当时脾气也大，还顶撞了剑圣老爹一句：

    “你年纪大了，学剑学魔障钻了牛角尖，跟着你学学不出好本事，等我出了名，你得求着我回来……”

    然后就被打了出去。

    从那之后，祝六郎便没有再回过祝家，隐姓埋名，和寻常的江湖游侠儿一样，东闯闯西闯闯，然后和大半江湖客一样，在某年某地，遇见了个心怡的姑娘。

    两个人相依相恋，互定终生，找了个风景最美地方安家落户。

    至于出门时的豪言壮语，早就忘干净了。

    今天祝稠山五十大寿，祝六郎回来，只是因为娘子有了身孕，觉得这么大的事儿，总得和爹娘说上一声。

    不过今天庄子里宾客很多，有不少相熟的同辈子弟。

    祝六郎站在桂花树下有些犹豫，不知该不该这时候回去和老爹报喜，有点担心脾气火爆的老爹，会当众把他和心上人撵出去，那样估计又得吵架。

    桂花树下，长得珠圆玉润的郭山榕，叉着腰眺望一眼看不到尽头的建筑群，笑嘻嘻的道：

    “六郎，咱们家娃儿长大后，肯定很喜欢这里。那个白胡子老爷爷，是不是我公公祝大剑圣？”

    郭山榕是江湖上的小侠女，也用剑，明显对自家的公公很敬仰，叽叽喳喳的说着话，眼底却很拘谨，有点不敢下去。

    庄子里高朋满座，祝稠山与宾客其乐融融，好像并没有因为少了个儿子而缺了什么。

    祝六郎站在桂花树下，纠结许久后，还是没动身走下山坡，摇头道：

    “山榕，我离家出走的时候，说闯出名堂再回来，结果光顾着和你游山玩水，忘记习武了。现在回去，肯定遭白眼，要不等过几年，我们一家三口一起回来，爹他可能会高兴些……”

    郭山榕穷苦人家出身，也不好意思去拜当代剑圣的山头，特别是现在庄子里还有这么多名声显赫的豪侠枭雄在，早都怯场了，闻言连忙点头：

    “好啊，那咱们过几年再来……不过说好让剑圣给娃儿取名字，总不能等娃娃大了再取，这怎么办呀？”

    祝六郎回头看了眼灯火如昼的庄子，张灯结彩喜气洋洋，想了下，轻声道：

    “我来取名吧，就叫‘祝大寿’，也算是在家里取得名字……”

    “祝大寿……好难听，要是女娃怎么办……”

    郭山榕连忙摇头，摸着微微隆起的肚子，看向了背后的百年大桂花树，嘻嘻一笑：

    “叫祝满枝吧，男女都合适，等桂花开满枝头的时候咱们再回来，刚好也能和娃儿讲讲名字的来历……”

    “嗯……也行……”

    祝六郎点了点头，略微思索，为了留个凭证，抽出佩剑，在大桂花树下刻了一行小字：

    ‘幽州祝家十八代孙祝满枝，得名于此树。祝六留。’

    ------

    转眼五年后。

    昔日高朋满座的庄子，硝烟四起，大地一片苍凉。

    剑门之下尸山血海，官兵拔剑张弩，将偌大的祝家庄园团团包围，虎视眈眈。

    近百祝家族人和学徒手持兵刃，在宅院里架起了简易碉堡严防死守。

    山坡上，老桂树又长大了几分，上面的小字也大了些。

    血战三日，杀敌破七百，仍然衣不沾血的祝稠山，持着祖传的名剑‘太阿’，站在枝叶茂密的桂树下，略显出神。

    山坡下，缉侦司主官张翔、老乙和三百狼卫远离百步，唐家唐蛟、崔家门客阴童等人，手持兵刃如临大敌。

    “祝稠山，你已经强弩之末，束手就擒，圣上还会法外开恩，若是再抗命，你能跑，你祝家满门老小跑不了……”

    张翔带着几分胆寒的呵斥声从山坡下传来，又被徐徐山风吹散。

    祝稠山花白长发随风而动，手中的剑稳如山岳，对一群蝼蚁的聒噪，恍若未闻。

    可惜，天下太大，江湖太小。

    一人之力可撼山镇岳，却难以撼动天下大势。

    皇权之下，尽皆蝼蚁，哪怕是压了整个江湖一代人的祝稠山，也知道脚下的陆走到了终点，降或者不降，祝家从今往后都从天下间除名了。

    看着树干上的一行小字，祝稠山眼神清明的些许。此时此刻，忽然有点庆幸，庆幸把最看重的儿子撵出了家门，若非如此，祝家从今天起便绝后了。

    “满枝……好名字……”

    站在六郎不知何时留下的字迹前，祝稠山短暂思索了下，抬起剑锋抹掉了这行字，然后重新刻下了：

    ‘纵横三千里，剑震百万人，今朝绝于此，草折仍有根，实乃幸事。

    此仇不必挂念于心，人力有穷时，天意如此，不可避也。’

    写完后，祝稠山轻震剑锋，再次杀向了山坡下的如海兵锋……

    -----

    转眼又是十年，同样是老桂树下。

    已经夺回剑圣名号的祝六，孤身一人，和祝稠山一样，手持长剑，发丝随风而动，盯着哪一行长大些许的字迹。

    山坡下的祝家庄园，早已经化为了一片废墟，官府贴的封条破破烂烂，房舍大半倒塌，聚集着些许衣衫破烂的乞儿。

    整个祝家，只剩下一座屹立数百年的剑门，孤零零竖在风雪之中，偶尔也有江湖游侠儿慕名而来，然后又大失所望的离去。

    “天意如此，不可避也……”

    祝六知道这句话是给他留得，让他不要报仇，带着妻小好好活着，给祝家留个香火。

    对此，祝六如往日被撵出家门时那样，没有听老爹的话，眼神锐利如剑锋，轻轻摇头：

    “杀父之仇，不共戴天，血债不血偿，有何颜面苟存于世！

    皇帝又如何，我祝六就是掀了这天，也要让您老在九泉之下，得以安然合眼。”

    话落，祝六偏头看向山坡下方的打鹰楼众人，抬了抬手：

    “走。”

    “诺。”

    打赢楼十余名高手，当即调转马首，朝着幽州唐家飞驰而去……

