    第942章  往事如烟   

    天启石，其实并非专门给成年人使用的。

    

    事实上，各大古武家族在培养核心接班人时，往往会在孩子刚出声时便用天启石做测试。

    

    有资格被挑选出来，在婴儿时期就要测试天赋的，也往往是家族的直系血脉。

    

    其中如果出现天赋绝伦的，则必然得到家族的重点培养，享受大量资源倾斜也是很正常的！   

    只是出于对未来家族栋梁的保护目的，一个婴儿即便被测出拥有决定天赋，也绝对不会公开消息。

    

    相反，家族上层会死死捂住消息秘不外泄，只在暗中悄悄培养孩子。

    

    这样做的原因，既在于家族之外的强大竞争对手们，也在豪门望族永世不息的宅斗之中。

    

    “云汐刚出生就被测出九品上天赋，这消息连三长老都没资格知道。”

    

    老祖宗说着，嘴角勾起一丝得意的冷笑。

    

    “但这种事情，自然是瞒不过我的。”

    

    简夏连连点头：“您是外公最信任的人，他当然不会瞒着您。”

    

    简夏的外公，也就是云氏家族过世二十年的老家主。

    

    “当时你外公带着家族骨干外出，我留守家中。

    这才有机会请风大师亲自出手，做了那场心脏移植手术。”

    

    老祖宗有些遗憾的摇摇头。

    

    “我也是一时心慈手软，虽然摘走云汐的心脏给你，却又怕她立刻死掉，便请风大师将你的旧心脏换给她。

    当时我原本想着，凭你那颗先天不足的脆弱心脏，也就维持云汐个把月的生命……没想到她竟一直活了下来。”

    

    简夏默然不语。

    

    她心里清楚，如果云汐当时手术就死了，云家内部像三长老那些人肯定会察觉异状，然后找老祖宗的麻烦。

    

    让当时还是婴儿的云汐继续活着，并不是老祖宗真的心慈手软，一切终究都是算计。

    

    “我有先天性心脏病，在经历的那样的手术之后，心脏不可能维持云汐的生命长时间存活。

    所以，她后来应该还换了一次心脏。”

    

    听了简夏的分析，老祖宗点点头，但并没有夸奖她。

    

    这是显而易见的事情，如果简夏连这点信息都推测不出来，那她也不配被老祖宗悉心培养这么多年了。

    

    “如果不是因为有两个该死的奴才，居然冒险偷偷将云汐送出京城，她早该在出生百日内死掉了！”

    

    老祖宗怨毒的说着，颇有些一失足成千古恨的味道。

    

    简夏哆嗦了一下，小心翼翼道：“外婆，您说的是哪两个奴才啊？”

    

    “哼！”

    

    老祖宗冷哼一声，用眼神撇向高管家和有福嫂。

    

    那意思分明是：你们俩替我说吧。

    

    高管家会意，弓着身子赔笑道：“表小姐，那两个该死的奴才是一对夫妻，说起来您也知道，就是前任大管家两口子，云二喜的爹娘。”

    

    “啊？

    竟然是他们？”

    

    简夏还真没想到。

    

    她先是吃了一惊，随即眼中便有了怒火。

    

    如果没有云二喜的爹娘多管闲事，云汐都死了二十年了，哪里会像如今重返云家，还一再让简夏失利？

    

    有福嫂知道她为什么生气，便笑着哄道：“表小姐消消气，那对狗男女虽然做事还算隐秘，但哪里能一直瞒着老祖宗？

    事后没几年，老祖宗查出他们俩干过的好事，直接就让狗男女双双归了西。”

    

    “要不是三长老多事，连他们的孽种云二喜也活不到今天哩……”   

    

