
　　阿南停顿下来，周牧帮忙捧场，“什么产业？”

　　“我先不说……”

　　阿南笑嘻嘻道：“我来当导游，带大家进入村子，你们自己看，顺便了解清楚，这些产业的结构。”

　　其他人没意见，事实上大家听明白了，他们要体验的职业，肯定就在这四大产业之中。

　　当下，一行人转场，进入村子。

　　路线早规划好了，第一站是个作坊，那是占地面积宽广的大院，十几栋房屋高低起伏，形成了古色古香的建筑群。

　　站在作坊外，叮叮当当的声响，传入众人的耳中。

　　阿南神秘笑道：“大家现在可以猜测一下，作坊经营的到底是什么产业？”

　　“打铁吗？”胡英商判断。

　　“差不多，但是不对。”

　　阿南搞怪，比划着指甲尖，“就差一丁点。”

　　“金银匠？”

　　胡英商又猜。

　　“不对。”

　　阿南摇头否决。

　　胡英商皱眉，“那猜不出来了。”

　　“周老师，小葛。”

　　阿南笑问道：“你们觉得，里头在做什么？”

　　“肯定与金属有关。”葛昀想了想，茫然道：“具体做什么，我也没有头绪。”

　　“周老师……”阿南点名。

　　周牧目光转了转，随口道：“是做镜子吗？”

　　“诶？”

　　阿南呆住，惊愕道：“你怎么知道？”

　　不是吧？

　　真是镜子？

　　其他人同样惊讶。

　　“估计是古铜镜。”

　　周牧笑了，顺手一指，“我看到反光了。”

　　众人连忙看去，只见一个低矮的屋檐上，果然有几道明显的光束在微微晃动。

　　“……真是失败！”

　　阿南故作沮丧之色，然后带着大家进入作坊。

　　果不其然，这是一个铜镜作坊，据说已经有八百年历史，制作的铜镜远销海内外。

　　青铜古镜，纹饰十分的精美，让大家叹为观止。

　　制造的过程不必赘述，一面古镜从冶炼到成型，自然经历许多道复杂的工序。

　　最让大家觉得神奇的，却是摆在大厅中的一块古镜。

　　阿南指着古镜介绍，“这是一块魔镜。”

　　魔镜？

　　众人好奇了，逐一上前欣赏。彼此礼让下，胡英商先看，周牧把葛昀推上去，才轮到他自己。

　　制作精良的古镜，形态十分美观，图纹华丽。

　　周牧打量着，只见镜面打磨光滑，清晰映着自己的脸庞。

　　乍看他就确定，这是现代制作的仿古镜。他摸了摸脸，笑问道：“魔镜魔镜，告诉我，世界上最帅的人是谁？”

　　其他人愣住了，没有回应。

　　哦，对了。

　　这世界，没有白雪公主。

　　周牧立即回头埋怨，给自己台阶下，“南哥，它居然不回答我的问题，算什么魔镜？”

　　啊哈……

　　阿南笑喷了，“周老师，谁告诉你，魔镜会说话的。”

　　“谁说不会？”

　　周牧抱起了仿古镜，认真问道：“魔镜魔镜，谁是世界上最美丽的女人。”

　　嗯？

　　众人一怔，然后就看见周牧退步，反举着镜子。

　　“是她，是她……”

　　幽幽的声音，在古镜后面飘出。

　　分明是周牧在说话。

　　在旁边，虞妲百无聊赖，打量着客厅布局。

　　她对于录制节目，似乎不怎么上心，一路上没说几句话，基本是配合走流程而已。

　　这让节目导演、编剧、摄像之类，心里多少有些怨气。

　　但是……

　　人太漂亮了，无论是站着，还是行走，美如画卷。

　　特别是在镜头下，每一帧都可以当成壁纸。

　　摄制组能怎么办？

　　当然是原谅她呀。

　　不过这时候，周牧的举动，却让摄制组错愕，然后拍案叫绝。

　　这效果……

　　满分！

　　整个客厅一片沉寂。

　　虞妲微微惊觉，带着几分迷茫。

　　她眸光流转，就在旁边看到了一面镜子。几乎是一种本能，让她情不自禁，摆好了姿势，撩起了头发。

　　她已经预料到，旁边的男女，一定为自己魅力所倾倒，目不转睛的打量过来，由衷赞叹……

　　可是下一秒钟，她错愕的发现。

　　几个人是涌过来了，却围在了周牧身身边。

　　胡英商称赞，“小子，你可以啊。”

　　“周老师，你太会了。”阿南笑开怀。

　　葛昀没说话，但是眼中透着钦佩之色，又学到了。

　　“你们……怎么了？”

　　虞妲莫名其妙，没搞清楚状况。

　　众人错愕，面面相觑。

　　导演差点摔帽子，半天憋出一个字，“剪！”

　　“明白。”

　　编剧心领神会。

　　现场效果不好，完全可以后期加工嘛。

　　活人还能让尿憋死？

　　与此同时，导演不得不叫停，示意一群摄像先别拍，然后走过去，一脸纠结之色，“虞老师……”

　　虞妲仿佛知道他想说什么，抢先道：“我会专心的。”

　　“谢谢虞老师。”

　　导演欲言又止，最终化作无奈一叹。

　　他现在总算明白，为什么行业中对虞妲的风评那么差了，真的是一点也不敬业。

　　问题是……

　　一看脸，他真生气不起来。

　　算了，算了。

　　导演自我安慰，网上颜狗那么多，有虞妲的存在，肯定能拉一波收视率。天籁小说网

　　“……继续！”

　　导演退了回去，几个摄像继续拍摄。

　　由于打断了进程，周牧等人多少有些不自然。

　　还是阿南的经验最丰富。

　　他立即拿起了那块古镜，开始解释：“为什么说这是魔境呢，就是由于它在阳光照射下，会出现奇妙的景象。”

　　透光镜啊。

　　周牧一听，立即明白过来。

　　接下来，阿南拿着古镜，到外面做实验。

　　镜背的纹理，果然投影在墙壁上，让其他人一阵惊叹。

　　在介绍了透光镜的工艺原理之后。

　　阿南微笑道：“所以现在，大家清楚了吧，答案已经揭晓，第一个职业就是铸镜师。”

　　“如果有谁抽到了铸镜师的职业，需要自己亲自动手制作出一块完好的古镜，才算是完成任务。”

　　阿南坏笑道：“完成了，奖励透光镜一块。要是完不成，可是有惩罚的哦。”

　　“这个活儿，似乎不容易。”

　　“希望不是我……”

　　不管是胡英商，还是周牧、葛昀，都露出为难之色。

　　虞妲依旧漫不经心，慵懒闲散的样子。

　　之后，一行人转场。

　　第二个作坊，才靠近门口，浓郁的香气扑鼻。

　　“不用猜了。”

　　胡英商立即笑道：“这肯定是制香的作坊。”

　　“没错，这是香坊！”

　　阿南介绍道：“在作坊中，采用了古法制香，古代达官贵人使用的胭脂水粉、合香之类，应有尽有。”

　　听到这话，其他人下意识地，瞄了虞妲一眼。

　　不需要怀疑，这个职业很合适她。

　　连虞妲也这么觉得，或者说女人天生对于胭脂水粉香料感兴趣，她变得活跃了许多，主动开口道：“导游，在这香坊中，最好的是什么香呀？”

　　“招牌主打拂手香，还有返魂梅！”

　　阿南笑眯眯道：“第二个职业，就是制香师。具体的工艺流程，大家随我进去一探究竟……”

　　在他带领下，一行人走进了香坊。

　　各种混杂的香气，汇聚成一起，形成了独特的气息。

　　麝香、沉香、甲香、甘松香、龙脑香、胆唐香、安息香、栈香、零陵香、青水香、熏陆香……

　　不同的香料，不同的处理方式。

　　然后经过加工、揉制，最终成为了形态各异的香品。

　　当然，还有香水……

　　或者说，香露。

　　再怎么古法制香，也要与时俱进嘛。

　　一个制香师拿了一个拇指大，晶莹剔透，造型十分精致的小瓶子，交给了阿南。

　　“大家猜猜看……”阿南笑容神秘，“这瓶香水，大概50毫升，你们觉得要多少钱？”

　　“一万！”

　　周牧随口报了个数字。

　　“这么贵吗？”

　　葛昀呆萌，“我觉得几千吧。”

　　“小弟，你还小，不明白女人的东西，便宜不了。”胡英商语重心长教育，然后报价，“我觉得，至少五万。”

　　“虞老师……”阿南目光一转。

　　虞妲浅笑，檀口轻启，“二十万！”

　　哇，天价！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第134章 当然是原谅她呀免费阅读。https://xs.23sk.com 