    剑源大帝看到安林出现，顿时慌了。

    它一边抵御魂力金剑的攻击，一边对着这个空间大吼道：“灵姬，我正在参加试炼，怎么能够放安林进来打扰我？请您把他驱逐出去！”

    安林冷笑着一步步靠近剑源大帝：“别挣扎了，我就是灵姬故意放进来的，你还想让她把我驱逐出去？”

    剑源大帝闻言浑身一颤，脸上浮现绝望之色。

    大门已经再次关闭，它已经没办法逃出试炼了。本来利用爆体秘法，他还有希望抵达白虎雕像面前，完成试炼，但如今突然又来一个安林，前有试炼攻击，后有安林包抄，就算是三个剑源大帝都扛不住啊！

    怎么办，怎么办，怎么办……

    剑源大帝紧咬着牙关，高度紧张下，高大壮硕的身子又被魂剑洞穿了几个大洞。它现在处于爆体状态，身高达数百丈，宛如嗜杀的神魔，威猛无匹，但身上已经被戳出数万个洞口了。

    并且它还是在不停受伤不停愈合的过程中，身上依旧有数万个洞口没来得及愈合，也不知道消耗了多少血气。

    再这样下去，它肯定要死。

    还是要死在这里了吗？剑源大帝心头悲凉。

    安林一步步走向剑源大帝，脸上有着胜券在握的傲然。

    但也在这时，突然所有的金色魂剑生生一顿。

    空间突然安静了下来。

    剑源大帝愣住了。

    安林也一脸的惊疑。

    然后，他们看到，虚空上密密麻麻的金色魂剑，都将锋芒调转，将其对准了安林。在这一瞬，安林感觉到了危险，是一种被死神盯上的感觉。

    “这……”安林心头突然涌现不妙的感觉。

    灵姬的身子，突然出现在白虎试炼的高空。

    她一身蓝色纱裙飘飘，洁白晶莹的双足踏着虚空，精致无暇的脸上有着兴奋和残暴：“剑源大帝，你不是想弄死安林吗？我帮你！接下来所有的攻击都将针对安林，这是你最好和最后的机会了，好好把握……”

    剑源大帝倒吸了一口凉气，绝处逢生！

    安林震惊了：“我帮你解决讨厌的敌人，你就是这样报答我的？”

    “你太强大了，所有试炼的威能加持在你身上，再加上剑源大帝的战力，才能让狗咬狗的效果最大限度发挥出来，你们两个都得死在这里！”灵姬实话实说道。

    “哈哈哈……安林，你刚刚不是笑得很开心吗？”剑源大帝单手一挥，十八柄金色天剑悬空，“试炼的力量有多么恐怖，你很快就能体会到了，试炼的力量，再加上我的力量，我会让你知道，什么叫做绝望！”

    形势峰回路转，被逼到绝路的剑源大帝，终于有希望能够将这种绝望转移到敌人身上，这让它感觉道十分的美妙。

    这将是它的反杀和逆袭的开始！！

    灵姬也十分开心，娇笑道：“真是愚蠢的人类，力量再强大又如何，还不是被我玩得团团转？安林你空有一身力量，今日就要被我坑死在这里了呢，哦嚯嚯嚯嚯……”

    霎时间，无数金色魂剑朝安林飞刺而去，虚空被斩切粉碎，极致的锋芒让魂剑未至，安林的皮肤和神魂就已经传来刺痛。

    它们不仅蕴含着极强的金属性力量，还蕴含着灵祖对于剑道的真意感悟，甚至携带着一丝创世不朽的气息。

    这些魂剑很强！

    安林嘴角微微上扬：“这才有点意思，我快要燃起来了……”

    他头上突然出现了一个黑色神环，至高无上的气息轰然扩散，这一刻，他就是万金之主，所有的跟金属性有关的力量，都归安林掌控！

    金属权柄，发动！

    嗡……无形波动瞬间扩散天地。

    咆哮如龙，朝安林飞刺而去的金色魂剑，瞬间静止在虚空。

    安林撕裂空间，穿过无数静止的金色魂剑，以极快速度朝剑源大帝冲去，手中的胜邪剑开始笼罩一层漆黑的神光，变得极致的锋利。

    金属权柄的威能催动最大化！

    他在这一瞬间，成为了无上的法则的掌控者！

    灵姬在这一刻又懵了。

    剑源大帝也傻眼了，说好的白虎试炼要帮它对付安林呢，现在魂剑全部都被定身了，还帮个屁啊！其实……安林甚至可以将剑源大帝的剑也定住，但他决定给剑源大帝一个体面的死法。

    安林已经冲至面前。

    剑源大帝不愧是顶尖强者，极其短暂的错愕后，十八柄金色天剑已经蕴含极为强大的气息朝安林劈落！在爆体状态下的它，此刻爆发的瞬间力量甚至能够媲美合道巅峰的威能！

    安林看到眼前威能莫测的金色天剑，手中胜邪剑宛如黑弧弯月一掠而过，砰砰砰，清脆的声响伴随着的是所有的天剑都被一剑斩成了两半。

    无敌的锋芒，无敌的天威！

    剑源大帝看着一剑劈碎了它所有天剑，然后继续突进的安林，心中的震骇终于难以掩饰。

    这时，安林的第二剑一划而过。

    唰！

    剑源大帝身上凝聚的血红色护体魂力被一剑破开，身子更是被拦腰斩成了两半，切口整整齐齐，血液喷涌而出！

    噗通……

    两截身子坠落地面，残余的剑气仍在疯狂绞杀他的身躯。

    “你不错，能够挡我两剑。”安林收剑淡淡道。

    剑源大帝：“……”

    “我们虚灵族还是严重低估了你的战力……”剑源大帝之前用秘法瞬间爆发的力量，可是能够媲美合道巅峰的，但还是挡不住安林一招。

    安林望着地面上的剑源大帝，勾起邪邪的笑容：“你既然都用白虎试炼的力量对付我了，那么我作为回礼，就用朱雀试炼的力量对付你吧。”

    “什……什么？”剑源大帝浑身一颤。

    这时，一轮金色大日高悬虚空，扭曲了周围的空间。

    大日圣火现！

    剑源大帝再次感觉到了一抹恐惧，特别是它的神魂，已经忍不住发抖起来：“朱雀试炼的力量？难道你已经通过了朱雀试炼！”

    “显而易见。”安林打了一个响指。

    身后大日轰然朝剑源大帝砸落。

    “啊……！！”剑源大帝被恐怖的火焰疯狂灼烧着，痛苦地惨叫起来。

    本来以为自己能够逆袭，却没想到，无论是白虎试炼还是自己的实力，在安林面前都如此的不堪一击。

    安林那无解的力量，让它真真正正绝望了。

    大日圣火爬上了它的神魂，不将它的神魂烧得一干二净誓不罢休。

    终于，剑源大帝在恐怖的大日圣火下，灰飞烟灭！！

    轰隆！

    天地再次颤动。

    合道陨落，天地同悲！

    虚灵族超级大能剑源大帝，终于也含恨陨落了……

    至此，进入灵祖大殿的所有虚灵族合道境超级大能，全部陨落！

    安林头上的金属神环，光芒大盛，所有被固定的金色魂剑如潮水一般全部涌入了神环之内，仿佛在滋养着神环。

    很快，金色魂剑就被安林吸得一干二净，连反抗的余地都没有。

    “嗝……”安林在空荡荡的白虎试炼空间，打了一个饱嗝。

    他将目光转向上空呆若木鸡的灵姬，咧嘴一笑：“谢谢款待。”