    “是么？我是林逸没错，不过在世俗界威风不威风的，我还真不知道。”林逸淡淡应道。

    　　

    　　    “呵，看来康照明这小子说的不错，你确实很会装牛逼啊！”见到林逸这副平淡的样子，徐灵冲顿时乐了：“不过本少提醒你一句，天阶岛可不是你们那灵气稀薄的世俗界，这里天阶高手多如狗，你这点微末实力还是夹着尾巴做人比较好，免得到时候死都不知道怎么死的！”

    　　

    　　    “徐师兄的教诲，我收下了。”林逸依旧不动声色。

    　　

    　　    徐灵冲轻蔑地笑了笑，随即道：“你跟康照明、钟品亮在世俗界的恩怨，我已经听他们说了，不过现在既然已经来到这天阶岛，我这个做师兄的也就给你们做个主，只要你明天投票给康照明，你们之前世俗界的恩怨就一笔勾销吧！”

    　　

    　　    不等林逸答话，徐灵冲随即就要转身离去，毕竟在他看来，自己能亲自出面说这话就已经很给对方面子了，至于对方不答应和解，那根本就没这个可能性，除非这个林逸脑子被驴踢了！

    　　

    　　    然而，林逸接下来的话，却令他脸色陡然一变：“徐师兄的好意，恕我难以接受。”

    　　

    　　    “什么？”徐灵冲脚步一顿，随即不可置信转过身来，冷冷地看着林逸：“小子，你再说一遍！”

    　　

    　　    “哦。”林逸一副很听话的样子道：“既然徐师兄让我说，那我不能不说，我说徐师兄的好意，恕我难以接受，我是不会投票给康照明的。”

    　　

    　　    此话一出，全场一片哗然。这么不给面子地直接回绝徐大少，这个林逸莫非真把这里当成他可以为所欲为的世俗界了不成，难道就不知道人家随便一只手都能轻易将他打趴下么！

    　　

    　　    这一刻，所有人看向林逸的时候，都已经是一副看死人的表情！

    　　

    　　    连阁主胡云风都要谄媚讨好这位徐大少，他区区一个世俗界上来的新人，竟然敢当众忤逆徐大少，这不是找死是什么！

    　　

    　　    “好！很好！果然有性格！”徐灵冲顿时气极反笑，在这区区迎新阁，他还从来没遇到过敢当众忤逆他的新人，林逸是第一个！

    　　

    　　    “看来你还是知道一点规矩啊，知道我这个内门弟子不能对你这种外门弟子出手，所以才肆无忌惮啊！”徐灵冲自以为想通了林逸的底气所在，当即冷笑道：“不过你大概忘了一点，你在迎新阁只能呆一年，一年之后，不管你是筑基成功进入青云阁，或者还是废物一个被发配去做苦役，反正不管怎样，到时候谁也保不了你……哼哼……”

    　　

    　　    面对如此毫不掩饰的威胁，林逸却依然是神色不变，就这么云淡风轻地看着对方。徐灵冲感觉自己就像一拳打在棉花上面一样难受，换做任何新人被他这么威胁，此刻早已经吓得屁滚尿流赶紧求饶了，哪曾有过像林逸这样水泼不进的家伙啊！

    　　

    　　    “哼，看来你还是没明白自己的处境啊！你这个人还真是心大！”徐灵冲用一种看白痴的眼神看着林逸，继续冷笑道：“就算我不对你出手，你也别以为这一年躲在迎新阁就万事大吉了，实话告诉你，我有的是办法收拾你，到时候照样让你哭得很有节奏！”

    　　

    　　    “我这人一向如此，没办法啊！该吃吃，该喝喝，有事儿别忘心里搁。泡泡澡，洗洗脚，舒服一秒是一秒……今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧。”林逸耸了耸肩，无奈的说道。

    　　

    　　    这种威胁他在世俗界的时候见得多了，那时候实力比现在还低，如今不照样生龙活虎？还哭得很有节奏？到时候哭的还不知道是谁呢！

    　　

    　　    曾经威胁过林逸的人，要么挂了，要么成为林逸的小弟，要么寄居在别人的庇护下生存，比如康照明就是如此。

    　　

    　　    或许，若干时间以后，这徐灵冲不知道还要受到谁的庇护才得以平安呢。

    　　

    　　    “你……你很行，既然如此，那多的我也不说了，孟觉光，你知道怎么做吧？”徐灵冲脸色铁青，看了孟觉光一眼冷冷问道。

    　　

    　　    “放心吧，徐少，以后他基本就告别修炼资源了。”孟觉光连忙说道。

    　　

    　　    “哼！”孟觉光点了点头，哼了一声就转身离去，最后孟觉光的话，还让他找回一点儿面子。

    　　

    　　    康照明听了孟觉光的话，心中大乐！在这天阶北岛，没有修炼资源还想进步？那简直是痴人说梦。

    　　

    　　    别看林逸现在很牛逼，但是大家都是天阶后期巅峰实力大圆满的境界，可以说，起步点是一样的。

    　　

    　　    现在康照明是炼丹师，会弱上一些，但是等他冲击天道筑基初期的时候，那就是林逸的死期了！

    　　

    　　    他幸灾乐祸地对林逸竖了一个中指，虽然林逸没有答应投票让他有点失望，但这并不是大事，大不了转头再去玄机阁拉几张票就行了！刚才，有几个老头子还是对徐灵冲有些尊敬的，想来只要许以足够的好处，他们还是会支持自己的。

    　　

    　　    相比之下，林逸却是彻底的得罪了徐灵冲，反倒是一件更大的收获，这样一来就算不用自己撺掇，徐灵冲也会主动想办法对付林逸了，林逸就准备好了等着哭吧！

    　　

    　　    与此同时，另一边钟品亮虽然没跟林逸说话，但临走之前还是对林逸使了几个眼色。他本来就是卧底，如今既然徐灵冲准备对付林逸，正是他派上用场的时候到了，到时候正好给林逸通风报信。

    　　

    　　    徐灵冲几人一走，其他新人幸灾乐祸地看了看林逸，随即也就说笑着各自散去了。而孟觉光和孟同此刻的心情，更是相当不错，相互谑笑道：“啧啧，这下有人要倒大霉喽，世俗界上来的蠢货，果然就是不知道天高地厚啊！”

    　　

    　　    看着这些人散去，苦逼师兄这才满脸担忧道：“林逸师弟，你刚才真是太冒失了，退一步海阔天空，徐灵冲这种修炼二代不是咱们能惹得起的啊！”

    　　

    　　    一旁萧然和乔宏才虽然没有说话，但从表情可以看出来，他们也觉得林逸刚才有点意气用事了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

