    苏勤接过去看了一下，“里面有杂质，如果是纯白还好些。”

    “那怎么办？”水灵的热情一下没了。

    苏勤笑道：“我拿去提炼一下，提炼的时候就能知道里面有多少杂质……”

    她想了一下接着说道：“你们去用盐饱和溶液来结晶一些盐，看看洗过之后的盐成分怎么样。”

    “好。”水灵点头，这个她会。

    等苏勤检测完两种盐之后欣喜的说道：“洗过的盐可以食用，里面含有的矿物质对人体有好处，但是没洗过的盐连腌咸菜都不行，有毒。”

    “洗一下又不麻烦，我以前看书说远古的盐可贵了。”水灵悬着的心终于落下。

    这时大门被猛烈的拍响，六婆的声音传来，“苏勤快出来，大家伙都不对好像中毒了。”

    水灵立即开门，六婆捂着肚子扑了进来，“我肚子疼，大家都肚子疼，但是没有拉肚子。”

    六婆虽然岁数大了，可是她说话很清晰。

    苏勤连忙给她检查了一下，果然是中毒迹象。

    “你们今天都吃什么了？”苏勤扶起六婆安置在竹椅上。

    六婆说道：“吃的都是以前的东西，我觉得不是吃坏肚子。”

    苏勤没多问，进屋去把龙鳄身上提炼的解毒丸拿出来，这东西弄了很多，幸好有地下仓库保鲜，不然天气一热就坏了。

    她给六婆一粒，六婆也不问是啥，直接就吞了，过了一阵她揉揉肚子，“不疼了，快去就其他的人。”

    苏勤点点头，拿着药丸挨家挨户走，并不是所有人都肚子疼，仔细询问了一下发现他们都是喝了生水。

    救治好村民，苏勤到河边看了看，水面的雪都没了，但是有浮冰，打水的口子那里形成一个小漩涡，几片叶子在漩涡里打转。

    她把叶子捞上来去检测了一下说道：“这叶子有毒，是这个世界专有的植物，叫肠穿藤，但是水边绝对不会长这个。”

    她想了下接着说：“这个藤从入水到发挥作用需要一刻钟，所以不是我们这边的人下毒。”

    水灵跑出去，用强光手电照了照河面上游，果然看见了肠穿藤的叶子和藤蔓。

    她返回屋里，冷着脸说道：“是红枣村，肯定是他们投毒。而且还是掐着晚上的饭点开始，这肠穿藤没解药会怎样？”

    “会死！”苏勤皱眉回答。

    “多久才能死？”水灵问。

    “六个时辰，活活疼死。”苏勤的眉头皱的更深了，这红枣村的人太不是人了。

    水灵看向水哲然，“爹，明天他们肯定会来我们村。”

    “我知道了，我去做点东西。”水哲然揉搓一下脸进入空间。

    水灵知道他在想什么，应该是做一些陷阱之类的东西，红枣村的人要过来只能走竹林，所以陷阱放在竹林里最好。

    等到夜深人静，水灵和水哲然在竹林里布置了很多捕兽夹，由提炼拴在粗壮的竹子上，这样他们就带不走。

    到了天蒙蒙亮的时候，水哲然起身敲了敲水灵的门，他轻声说道：“走。”

    “好。”水灵立即起来穿好衣服跟着出去。

    二人来到竹林埋伏，水灵手里拿着鼓鼓的石子儿袋子。

    早饭就是以前存的竹筒饭，还有暖暖的热茶。

    到了八点左右，十几个红枣村的人在他们村长的带领下潜伏过来。

    水灵见村长没踩到捕兽夹，她摸出石子儿狠狠的打了过去。

    村长脚腕剧痛身形不稳就往旁边摔去，村民连忙往前走要扶着，结果一脚踩进了捕兽夹。

    “啊……”惨叫声响彻云霄。

    村民合力把捕兽夹掰开，想带走却解不开铁链。

    村长凶狠的说道：“小心点，用竹棍探路。”

    水灵怎么会让他们轻松，当下拿着弹弓嗖嗖的打出数颗石子儿，专打脚踝骨。

    “啊……”

    “呀……”

    惨叫声频频响起。

    慌乱的村民又有几个踩到了捕兽夹，村长这才发觉不对劲。

    “谁？谁装神弄鬼的出来。”

    水灵暗暗一笑，视线往不可描述的地方转了一圈，反正他们也不是什么好人。

    想到此，她又打一轮攻击，他们吓得都夹着腿走路。

    红枣村村长惊慌的说道：“回去，快回去，他们肯定没中毒。”

    说完，这一群人又狼狈的跑了。

    水灵扁扁嘴，“如果没有功德系统我早就弄死他们。”

    水哲然拍她后脑勺一下，“想什么呢？有没有功德系统都不能乱杀人，毕竟我们没有证据可以证明他们该死。”

    “好吧。”水灵心里委屈，偏偏这红枣村人住上游，若是天天往河里扔脏东西怎么办？想想都恶心。

    “爹，挖井吧，河水不能喝。”水灵说道。

    这话水哲然听进去了，点点头，“我知道了，不过没那么容易。”

    等红枣村的人跑远，水灵跟水哲然把陷阱收了，意外的收获两只大竹鼠。

    吃过午饭，水灵不放心，于是到竹林那边查看情况。

    刚出竹林就看见趴在平地上的老虎，它脸上和身上有血迹。

    “咦？你受伤了？”水灵也不怕，直接冲过去在它身上一顿扒拉，结果人家好好的。

    老虎似乎感受到水灵的担心，用头蹭了蹭她，嗷呜嗷呜的低吼几声。

    水灵盯着老虎眼睛，老虎心虚的用爪子盖住。

    “你咬断了带头人的手？也伤了其余人？”

    老虎用爪子蒙脸然后点点头。

    “干得漂亮，这就是自作孽不可活。”水灵欣喜的夸赞起来。

    老虎懵懵的放下爪子，自己伤了人不是会被骂吗？

    水灵笑道：“他们是红枣村的人，在河里下毒差点毒死我们村的人，早上他们又来抢东西被我和我爹打跑了。”

    老虎一下站起来，兴奋的一拱就把水灵背在背上，这一路狂奔吓得水灵只能死死搂着它的脖子。

    到了地方，老虎得意的拍着地面。

    水灵，“……”你特么带我一路狂奔就为了看这些断肢的？

    她想了想拿出了大大的鱼干给它，“我们村的人不能伤害啊，那红枣村的人你看着办。”

    “嗷呜。”老虎开心的啃鱼干去了。

    水灵看着这断胳膊断脚身上发毛，她戴上手套准备捡到坑里埋上，结果碰到一个断手时脑海里浮现一个信息……

