    在王宁安小时候，就与这老杨头结识了。

    当时的老杨头就已经瞎了眼，只剩下六根手指了。

    就算后来王宁安问起，老杨头也对往事是闭口不谈。

    那时候父亲王文阳还未失踪，麻将馆生意兴隆。

    这老杨头就经常来他们家的麻将馆，也不打牌，就那样东看看西瞅瞅。

    有时候坐在人桌后，看人打牌，看一会便满脸嫌弃的直摇头。

    有时候三缺一，有牌友让他顶一个凑个角子。

    老杨头便会嘴上说着不会打牌，等人凑齐开始牌局后，他还要在后面看着，看一会还会说这不该这么打，那不该那么碰。

    就在那边摇头边唠叨，眼神中还充满着嫌弃和不屑。

    每到这时，父亲就会把他轰出去。

    不过倒也奇怪，从老杨头最开始来他们家麻将馆的时候，父亲王文阳就从没给过他好脸色看过。

    但除非老杨头影响到了客人，父亲就也不赶他，就任由着他在麻将馆待着。

    这老杨头平日里也闲得无事，他们家麻将馆啊，基本是天天来，月月来。

    这一来二去，虽然王文阳没给过他好脸色看，把他当空气。

    但跟这王文阳的儿子王宁安，两人却渐渐熟悉了起来。

    这老杨头看着窘迫，没想到每次来还会给小宁安带些糖果来。

    小宁安也觉得这老头，天天无事，也没有创收，好像膝下也无儿女，觉得怪可怜的，每次也会给老杨头拿些吃食，让他带回去。

    两人便这样以吃食会友。

    那会生意好，王文阳天天守在店里也忙，王宁安也还没有到适学的年龄。

    这一老一小两人就天天蹲在麻将桌后面，看人打牌。

    一会就点评几句，这牌出的不对，这牌就不该这么打。

    要是看到别人手气不好的时候，便还会拍着大腿骂道：“呸，这什么手气，真臭。”

    也是当时的牌友看这一老一小的，一个七老八十，一个七八岁的，脾气不好发作。

    不过也气得人脸色由黄到红，由红到紫，由紫到青。

    跟在脸上开了个染坊一样。

    这种情况下，王文阳就是连老带小，两人一起轰出去了。

    每次被轰出去，老杨头都会骂骂咧咧的嘟囔着骂几句，不时蹦出“不肖”、“混蛋”等字眼。

    小宁安每次看到这样的场景，都会乐得捧腹大笑。

    老杨头还会给小宁安讲一些牌谱或者小口诀。

    ‘开局看三张’、‘金三银七’、‘打熟不打生’、‘病牌不出门’、‘八断九不见，必有好戏看’......

    各种各样麻将牌谱和小口诀，不尽详细的讲解给小宁安听。

    小宁安当时听不太懂，不过也就当听故事一样，不同于一千零一夜，安徒生童话那样的故事。

    这里可以大概说一下。

    开局看三张指的是看别人打的牌，推测别人的手牌，并非要从自己的牌入手。

    打牌过程中，不能只顾自己的手牌，应随时掌握另外三家的牌势，采取相应对策。

    金三银七，在市井中流传最广。

    也就是字面的意思，不管是条子、筒子还是万子牌，三跟七的边张都很可贵。

    有承前启后的作用，靠张好靠，容易组成牌搭子，对牌型的发展有很大的用途和价值。

    所以金三银七，留牌的话尽量留这两张。

    打熟不打生，前面也讲过了，舍牌时宜舍熟张，决不率先打出生张。

    病牌不出门，大致同理。

    病牌指的是绝对危险牌，对估计为绝对危险的牌张，宁存不舍。

    八断九不见，必有好戏看是一句顺口溜。

    各位看官老爷平时打牌之时，应该经常遇到这种情况，当八条、八筒或八万已经悉数尽显在桌面上时，手牌里握着一张九，你敢不敢出？

    此时必定有人抱成对子或者刻子了，多半会点炮或者点杠。

    讲得不详尽，请多担待！

    话说在王宁安父亲王文阳被人带走，从此失踪。

    老杨头得知此事后，是暴跳如雷，气愤不已。

    只身出去寻找了王文阳一年有余，都没有任何音讯和结果。

    当老杨头颓然的回到麻将馆，发现麻将馆已经开不下去关门了。

    也幸好当时王宁安母女并未搬家，还住在旧处，也让老杨头可以寻到王宁安。

    在老杨头寻到王宁安后，两一老一小，都是悲痛不已。

    但世事如此，造化弄人。两个市井小人物，一个七老八十，一个还未成年，又能怎么样呢。

    老杨头从那会起就开始真的教王宁安麻将牌的技巧，让王宁安提升牌技。

    但是从来不让王宁安拜师，也不让王宁安叫师傅。

    这也奇怪，没有师徒之名，确有传授之实。

    小王宁安开始时候进度进展极慢，但后来像是打通了任督二脉，展示出了极佳的天赋，进步极快。

    十二岁一入初窥之境，十五岁便直接登堂入室，十八岁直入小乘境界。

    三年一跨境，把老杨头都吓了一跳。

    本来以为的瘟鸭子，一下子变成了金凤凰，这可是不得了，了不得的事。

    高兴的老杨头下重金买了瓶42度的牛栏山，一连喝了好几天。

    再到后来啊，王宁安要考大学，十八岁入了小乘境界那年，正好高三。

    那一年老杨头没有去打扰王宁安，说已经没有什么能教王宁安的了，便随便寻了个理由，说是要躲避仇家。

    之后就不知道躲到哪个犄角旮旯去逍遥自在去了。

    到后来王宁安考上了一流的大学后，两人才重新有了交集，那时候王宁安才知道，这老杨头跑到这个城中村里来开了个只有一张麻将桌小得不能再小的小型棋牌室，天天就缩在这里面。

    王宁安也隔段时间就过来看下这老头子。

