    三生途？

    好好的问三生途干什么？

    那东西现在可是宁老祖的本命法宝。

    “听过。”

    说没听过根本不可能，天渊七界知道它的人太多了。

    陆灵蹊惜字如金，就还了他两个字。

    鲁山可不知道她要跟他藏心眼儿，“那你知道它现在在哪吗？它的主人是谁？它现在在你们天渊七界是不是魔宝？有没有造下过很多杀孽？”

    “是魔宝，也确实害过很多人。但它现在具体在哪，我不知道。”

    不知道？

    怎么会不知道呢？

    鲁善心下顿了顿，“它曾经的主人死了，现在又换了一个主人？”

    “不知道！但它曾经的主人宋在野就死在我手上。”

    当年的道魔大比，天渊七界的修士也都知道，瞒是瞒不过的。

    陆灵蹊干脆承认，“当时出了点意外，我们打得正厉害的时候，他的法宝三生途突然失踪，不知道跑哪去了。

    宋在野是魔门巨子，他在的时候，同辈中，不仅我们道门的修士被压得喘不过气来，就是魔门也同样。

    这中间有没有什么人特意针对他，我就不知道了。

    我只知道，为求永世长生，有了三生途那样的魔宝后，宋在野还把他自己的脑袋，变成了另一个魔宝的一份子。

    希想陪着魔宝永世不灭。

    我虽然在擂台上杀了他，可是，他的部分神魂还是逃了，后来双盟坊市包括我在内的所有结丹修士之所以会在无意中进到天渊境，也是他在搞鬼。

    这件事，前辈查一下就知道的，当初我们天渊七界还曾就此事，求教过仙界，问天渡境在什么地方。”

    这？

    鲁善没想到，这里面还有这么多故事。

    天渡境的出现，改变了仙界的某一些格局，混沌巨魔族为了留在天渊七界的族人，还求到了他们头上。

    但是，他真不知道这其中还有三生途曾经主人的事。

    “三生途是魔宝。”鲁善想了想，“小友觉得，那样的东西，现在大概会落在魔门谁的手中？这么多年了，你们就一点也未有所闻吗？你们的修真联盟也一点怀疑的对象都没有吗？”

    “……不知道。”

    三生途早不是魔宝，老祖心在大道? 可不能让这些自以为是的仙人? 给除魔卫道了。

    “宋在野好像修有轮回类的功法，此人……可说神鬼莫测！”

    陆灵蹊只能把一切都栽到宋在野身上? “虽然我自认是天才修士? 可是，那一次的擂台战能赢他? 主在我知道他，而他不知道我? 我的法宝和辅助宝物? 也恰好都是能克他之物。

    他死了，他父亲宋墨存也死得非常奇怪，突然之间抢了七杀盟的库房，七杀盟还没来得及通缉? 魂火就熄灭了。

    他们父子的死? 一直到现在，都可算我们天渊七界的未解之迷，因为，我们谁也不清楚，他们还有没有其他的神魂后手。

    至于三生途……? 在擂台上消失后，就再也不见了。

    我可以跟您保证? 我没有拿过三生途。”

    三生途是青主儿拿的。

    陆灵蹊说的一点也不心虚，“您说三生途现在已经有了新的主人? 我不知道您是以什么为依据的。”

    这些年，因为天渊七界的天道圆满? 食灵蜿虫加持灵脉? 各种仙府秘地叠出? 很多人都忙得忘了宋在野，忘了三生途。

    陆灵蹊不知道，好好的，这位鲁长老怎么会想起它的。

    “你还记得数日前的幽古星现吗？”

    “……记得。”

    “幽古得现，元爻魂动。”鲁善叹气，“三生途的第一任主人是元爻大师，准确的来说，它其实是佛宝……”

    陆灵蹊听他说了一个很长的故事，待听到三生途还跟宋玉、仙子他们现在呆的神陨地有关时，眉头深深拧着。

    那位元爻大师，她没见过，但是，他的徒弟广若……

    “前辈！您同意法如寺的意见？”陆灵蹊有很多疑问，“哪怕三生途现在的主人是跟宋在野一样厉害的魔修，也要推他当幽古战场的主事吗？还是说，幽古战场因为元爻大师，其实话语权一直在法如寺？”

    虽然不大和不言两位法如寺的和尚还挺不错的，但可能先入为主了，当年她家的际遇，可能佛门也在背后做推手了，她先天的不太喜欢佛门。

    “你怎么会有这样的想法？”

    鲁善没想到，他问个三生途，会被她反问出这么多的问题。

    但这件事不解释是不行的，“因为元爻，广若确实接手了幽古战场，但他在幽古战场事务上的一言一行，都要受到仙盟的约束。

    本堂知道，你还在因为佐蒙人在幽古战场死则复生的事，对我们甚有疑虑。

    但本堂可以告诉你，元爻大师还未死时，幽古战场的某些不对我们就察觉了，只是，当时他们有两位圣者，再加上他们捏有食灵蜿虫的消息，我们才不得不做些妥协。”

    说到这里，他深叹了一口气，“也是最近，本堂才知道，元爻大师的献祭另有原因，但这里面涉及建下幽古战场的两大神器，涉及幽古战场自生的大道。

    林蹊，本堂可以在这里告诉你，这世间之事，有时候你眼睛看到的，其实并不是事实真相。

    从你现在的立场看，我们修士在幽古战场很吃亏，但是，从大局看，本堂可以跟你说，其实幽古战场于佐蒙人而言更是一种禁锢。

    等你长大了，等你跳出幽古战场，看仙界形式和佐蒙人发展的时候，可能就会明白。”

    跟她解释这么多，主要是不想天渊七界的修士对他们的误会更深。

    当然，小丫头对付广若，对付佐蒙人的策略和事实的行动力，也实在让鲁善喜欢。

    “元爻当年送下三生途，明明知道它会从佛宝转为魔宝，却还是留下了其继任者会是幽古战场真正主事的话，想来也是有原因的。

    法如寺是佛宗，佛家有言，放下屠刀立地成佛！

    他们肯定会支持，并且做好了以佛法感化的准备。但是，仙盟真正的主事是我们道门。

    道魔从来不分家，三生途既然变成了魔宝，当然与佛就没有关系了，我道门也并不是没有把魔宝魔功引为正途的宝物、功法。”

    在这件事上，他和一庸早就达成了一致的意见。

    “现在我们的问题，只在找到三生途的主人。他既然已把三生途引为本命法宝，秘密的不让人知，那我们是不是也可以猜测，对方要么是怕你，怕宋在野曾经竖下的仇家，要么……就是他得宝后，从来不曾用它害过人？”

    鲁善其实并不希望，经过宋玉他们的牺牲后，天渊七界再出来一个让仙界都薅不住的魔门巨子。

    “林蹊！本堂知道，你因为种种际遇，在天渊七界很有声望，你看，能不能帮我们找一找三生途的主人？”

    鲁善对她报了很大希望，“这件事，对三生途的现任主人而言，其实是大好事，由你找到他，并且告诉他，于你的未来，其实也很有好处。”

    “……”

    陆灵蹊揉了揉额。

    老祖一心大道，若是知道有这样的捷径，肯定是愿意的。

    但是，这里面还有佛道之争呢。

    “我尽力帮您找一找。”

    陆灵蹊很是愁闷。

    继踏雪被人家看上后，老祖也被人家看上了。

    他们真要走了，她……

    随庆在殿外接到徒弟的时候，发现徒弟垂头丧气的，怀疑踏雪已经跟人家走了，只能在心下低低一叹，“你要是有闷气，不如随为师到幽古战场杀佐蒙人解闷去。”

    “……”

    陆灵蹊不知道是不是该嫌弃她师父，“踏雪还在呢。”

    “那你是因为什么？”

    陆灵蹊沉默一瞬，“……师父，您带我到幽古战场杀佐蒙人解闷吧！”

    青主儿缩头不说话，肯定跟她一样闷的很。

    三生途是她送给老祖的。

    仙界太远了。

    她们还有好多年才能进。

    有什么事……

    “那就走吧！”

    徒弟不愿意说，随庆也没办法。

    但她不愿意跟他说，并不代表就不愿意跟宜法和知袖说。

    那两个笨蛋，天生的就没财运，居然还希想八千万仙石。

    哼！

    随庆在心里哼了一下，根本就忘了，之前还在心里夸她们有眼色，没跟着来，跟他抢徒弟。

    他只记得，他徒弟现在需要她们两个，结果她们居然都没在。

    冲出三重门，随庆就要用传讯海螺试着联系风门，问宜法、知袖在哪，却没想，传讯海螺刚拿到手，就见到了她们。

    不仅有她们，连宁知意都昆山界的一行人，都一起回来了。

    “那八千万仙石被人找到了？”

    瞧这一个个灰头土脸的。

    “应该还没有吧！”

    芙晚笑着一步踏前，“林蹊，”她顺势就抓了她的手，“你这边的一切，都还顺利吧？”

    “还好！”

    陆灵蹊不知道这位前辈发什么疯，在她的手上揉了好几下，“前辈，您是有什么事吗？”

    “林蹊，你太厉害了。”

    莫惊鸿成功解救她的师伯，挤开她的时候，很不要脸的干脆拥抱了陆灵蹊，“我决定，以后你就是我的偶象了。”

    以前，她觉得，她还能跟她争一争，可是现在……

    莫惊鸿感觉，除了机缘，她跟她的脑子还差了一大截。

    “别！”

    陆灵蹊挣脱她的拥抱，“当你偶象，我会累死的。”

    “你看你，这就没劲了吧！”

    莫惊鸿打量她，这才发现，她没有大赚三千万仙石的那种得意与兴奋，眉宇之间，反而有种说不出的愁绪，“你怎么啦？仙界那边要反悔，不给你仙石了吗？”

    不远处的夏正的和元岩，忍不住想抚额。

    他们发现，天渊七界的修士，好像天然的不信任仙界，连一庸长老的承诺都质疑了。

    “没有！”

    陆灵蹊摇头，看了一眼不远处，含笑而立的老祖，这才道：“仙界的鲁长老问我寻三生途的现任主人。”

    什么？

    宁知意的脸上微有变色。

    “怎么回事？”

    “怎么回事？”

    随庆和宜法同声问出。

    “三生途曾是元爻大师的宝物……”

    她把刚刚听到有关三生途的一切，再跟他们转述出来，“夏正，元岩，那位鲁长老的话，你们觉得可信吗？”

    “他掌管刑堂，他的话，当然是可信的。”

    夏正点头，“至于法如寺……，那就要看，那位得了三生途的道友，是更喜欢道门，还是更喜欢佛门了。”

    “佛门不好。”

    元岩爱吃肉，“佛门清汤寡水的，除了几道点心味道不错外，其他都难吃的很。”

    “噢~”

    陆灵蹊看了一眼她家拧眉的祖宗，“那广若当幽古战场的主事时，有钱吗？”

    “当然有。”

    夏正太清楚了，“仙盟和法如寺每年都会往他那里拨款的，他的好名声，有一半是因为有钱，舍得施舍给人。”

    “这样啊？”

    宁知意收到师姐和重平几个若有若无的目光时，轻声道：“那我就承认了吧！三生途在我手上。”

    “……”

    “……”

    早就猜到了。

    当年林蹊杀了宋在野，可是三生途却不知所踪，以前他们不知道那东西怎么没的，但现在……

    重平和宜法都猜当时是青主儿出手了。

    是她在最关键的时候，把那东西收到了空间。

    “师……师叔！”

    莫惊鸿喊师叔的时候，眼睛瞟的却是千道宗一行人。

    “恭喜惜时道友！”

    重平回复的非常快，“道、佛之争，暂且不提，能到仙界……”

    “我是鬼修，仙界那边具体如何，还不知道。”

    宁知意舍不得自家孩子，当然，也怀疑她得鬼修身份，那边并不认可，“一切，要等到跟那位鲁长老说过才行。”

    “哈哈！那还等什么？”

    昆山界的一个老修先做了个请的动作，“我们现在就陪道友过去。”

    “不！”

    “不……”

    数声‘不’一齐响起，这一次，重平几人都让芙晚星君先开口了，“太上赶子，就不是买卖，再等一等，等到他们那边……，再催的时候。”

    她转头朝重平一行千道宗的修士拱手，“几位道友，听说仙界的五行肴不错，我们姐妹有请几位一起去吃个饭如何？”

