    第2360章国际风云

    18号之前，鲜花若涨到五百，大爆发，至少八章！求鲜花！

    好不容易搞定了两人，至少他们之间没有了敌意。泡书吧(

    两人都是一个国家的外交部长，权力大得很。虽然他们说话，都是经过国家领导人授意的，代表着一个国家的尊严，但一个强势的外交部长，绝对可以成为一言九鼎的人物。

    两人离开京城，回国之后，势必要传达张一凡的意思。

    当然，他们也心里清楚，张一凡说的话，不仅仅代表他张一凡。而且代表了整个东方大国，因此，张一凡的意见就是东方大国的意见。

    双方回国之后，各自斟酌，张一凡的话说得没错，如果三个国家能连成一片，那绝对是世界上第一大国。

    论人口，天竺仅次于我国，论面积，天竺也是世界上第七。当然，二十一世纪的世界，不再以人口和面积称雄全球。但是三国在相互合作的基础上，进一步巩固彼此之间的关系，强化三国之间的友谊。

    这无疑是一个巨大的联盟，这个联盟，将在整个亚洲来说，举足轻重。

    张一凡的构想是伟大的，如果将天竺与小巴连成一片，整个东南亚则已经没什么能够阻挡我们前进的脚步。

    以当今的形势来看，我国海运，必走马六甲海峡，而这条海峡，咽喉之地，却在霉国人的掌握之中。东南亚这些小国，全部被霉帝掌控，我国海运一直处于被动状态。

    对于这个三国联盟的构想，无疑是十分大气磅礴的。一旦实现，将会引起某些国家的恐慌，但张一凡的确这么想，也正朝这个方向努力。

    这个春节，是过得最忙的一年。大年初一就忙起来了，张一凡说今年注定是个劳碌的命，这一年肯定是最忙了。

    解决天竺内战，依然没有出正月。

    张一凡知道，此次战争，只是某些国家布局亚太地区的插曲，真正挑起战争的，也不是天竺国家自己人，而且某些在背后嗦使的阴谋家。泡!书。吧

    至于他们的目的和用意，也非常明显。

    辛格总统在这次大难不死，没有让天竺赴伊拉克的后尘，这已经是不幸中的万幸。但他们也没有能力将霉帝两大航母战斗群留下来。

    这是意料当中的事情，天竺的确没有这个能力把两大航母战斗群留下来。

    看着敌人扬场而去，天竺政府只能暗暗骂人。

    他们唯一的收获，就是推翻了前任总统的领导，建立了属于自己民主的政权。

    同年三月，辛格总统和小巴总统先后来到京城，分别在三天时间内，会见了张一凡和国家领导人李天柱。

    此次三国会晤，强调了一个盟友的问题。

    巴基斯坦历来是我国最坚定的盟友，他们曾经把这样一句话写在小学课本里，完全说明了这一切。中国是巴基斯坦最坚定的盟友！

    张一凡见到这位总统的时候，心里就会想起这些。

    除此之外，就在二年前，我国发生大地震之际，巴基斯坦动用了国家战略储备的所有帐篷，也动用了他们国家所有运输机。他们还在第一时间，安排了医疗队进入灾区，当巴基斯坦的首批医疗队赶赴灾区的时候，我方的接待人员想给医疗队员做出妥善的生活安排的时候，他们的领队回道：不用心医疗队的吃饭、接待问题，他们是去救人的，有菜叶吃就行。

    每每想到这里，张一凡都很感动。

    这次会谈，三方签署了关于贸易，经济往来，以及双边关系等多项内容的公约。这是三国首次达成共同协议。

    协议签订之后，三国之间的商人可以进入任何一个国家自由贸易。三国之间的公民，也可以免签证进入其中任何一个国家旅游。

    人民把这种方式叫做无国界经商，无国界旅游。

    到时需要旅游的人，在三国之间行走，完全就象欧盟一样，不需要这么繁锁，复杂的手续。

    在两国领导人离开之后，李天柱召张一凡见面，两人深切的谈了近二小时。

    就张一凡提出的，建立东南亚金融圈，加速我国经济发展。要想从根本上摆脱西方国家的强势入侵，就要联合可以联合的国家和地区，把整个亚洲紧紧抱成一团。

    象霉国一样，动不动实施亚太计划，把整个世界都当成他们的后花园。

    如果我们不够强势，迟早被霉国所瓦解。因此，张一凡建议，先把周边国家结团起来，组成一个巨大的联盟。

    李天柱问了他具体的方案，张一凡拿出一份计划递过去。

    象周边小国，那些反复无常的国家，必须用武力解决。强势震慑一下，否则他们将借助霉帝的力量，肆无忌惮地狐假虎威。

    现在我们最强劲的对手，就是岛国。

    这个曾经的战败国，日益嚣张，狂妄之极，可现在的局势，打又不便打，和又不能和，人家无时无刻在寻找战机。

    因此，我们必须象团结天竺和巴基斯坦一样，把能团结起来的国家和地区团结起来，只有这样，才有机会腾出手来对付这只不安份的兔子。

    李天柱对于张一凡这种布局，非常满意。

    但是张一凡对朝鲜的看法，与李天柱之间有不同之处。

    张一凡的意见，倾向于巴基斯坦，朝鲜那边应该轻拿轻放，不能过于放纵。李天柱则认为，朝鲜的历史条件和地理位置，十分重要，需要在政策上做更多的倾斜。

    张一凡还是坚持了自己的观点，最后，李天柱说，那就先这样吧，我们顺势而为。

    小菲外长到京访问。

    对于小菲这样的国家，张一凡有不同的见解，这个国家属于寄生类国家，他们本身没有太多的能力，却又喜欢装腔作势。

    在外交政策上，小菲极力于亲霉。他是全球众所周知的霉帝干儿子之一。动不动就会用各种手段来给你添麻烦的小人。

    本来小菲与我国隔海相望，一直友好合作，但最近几年，让东方大国领导人心里非常不舒服。前段时间，他们在黄石岛上的争执，惹恼了我国领导人。

    这次访华，肯定是带着目前来的。

    做为外交部长，张一凡是他要见的第一站。

    其实我国对小菲政府的态度是非常不错的，看看在我国打工的这么多菲佣就知道，还有那堆得吃不完的香焦以及热带水果。

    可惜他们的领导人脑子不太灵光，耳根子软，一心想借骚扰我国来讨好他的主子。因此，时不时生出一些动静来。

    张一凡见到小菲外长之后，对方梳得油光可鉴的头发，亮得发出光来。看着他那身西装，张一凡脸上倒是显得极为平静，跟对方握手，拍照合影之后，分别落座。

    小菲外长表现出了极为有诚意的样了，首先是道歉，说小菲政府以前的做法，有违两国发展的错误倾向，有损两国之间的友谊，为此，他表示深深的歉意。

    张一凡脸色如常，听他慢慢把话说完。

    换了别人，张一凡早就信了，但是小菲政府的人，得多留一个心眼。小菲外长诚恳地道，他们非常感谢东方大国的宽宏大亮，不计前嫌。顾全大局。

    说完这些话之后，后面才进入正题。

    对方提出，要求东方大国给予支助二亿美元的贷款，解决他们目前面临的重大工程问题。

    张一凡明白了，他道歉是假，借钱是真。

    听说要借钱，张一凡心里有点气愤。

    当初我国发生大地震之时，他们也不见得有多少援助，人家巴基斯坦特穷，却是倾囊相助，而小菲政府的表现，有点强差人意。

    现在你们有一点点小困难，就跑过来借钱了？

    这点钱对于我国来说，的确不多。就算是董小凡旗下公司，也能轻易拿出来。但这个钱，坚决不能借！

    张一凡郑重地道：“你们撤出黄石岛，不要说二个亿，二十个亿也不成问题！”

    对方脸色一变，猛地站起来。

    18号之前，鲜花若涨到五百，大爆发，至少八章！求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

