    达摩瞬间就明白李珏这话的意思，眼睛瞪大，内心惊恐。

    “你想杀我？”

    “贫僧乃是佛门弟子，拜的是如来佛祖，学的是大乘佛法，在人间是代表了佛门，你杀了贫僧，就是打了佛门的脸面。”

    “虽然大秦并无我佛门影子，但是你已经上过天，就应该知道我佛门之实力强大。”

    李珏二话不说，继续动手。

    达摩祖师知道执拗不过了，李珏是已经动了杀心的，他除了反抗别无选择。

    佛门既然镇不住李珏，就只能依靠自己的硬实力。

    然而达摩祖师才出手，就已经被李珏给摁在了地上，还没有反应过来，脖子就被硬生生的扯断。

    达摩祖师的实力毕竟非凡，被扯断了脖子，却没有立即死亡。

    他瞪大眼睛，“好恐怖的力量，贫僧的肉身已经快要修炼出金身了，而且修行也是佛门金刚不坏金身，肉身的强悍坚韧程度可以抵挡神兵利器，竟然还挡不住你的撕扯。”

    李珏把他的脑袋扔在地上，没有做出任何的解释。

    达摩祖师看着李珏离开的背影，忽然明白过来，什么眼神之中满是惊恐和不可思议。

    “难道说，难道说你的肉身已经不再是大陈仙体，而是凝练出了金身？”

    “这绝对不可能的，你只是区区凡人之躯，凡夫俗子，怎可凝练金身。”

    他打死也没有想到李珏已经不再是凡夫俗子，而是强大无比的金仙。

    而且你觉得成为金仙之前，就已经得到了盘古传承，获得了摩柯金身。

    而且他的摩柯金身已经小成，继续修行下去会变得更加强大，力量会更加恐怖。

    并且他还有摩柯无量没有使用，否则施展出来会让他的实力至少强大10倍。

    不敢说同境界无敌，却也绝对能够立于不败之地。

    达摩祖师最后瞪着双眼死去，他没有想到，在一个小小的中原大地之上，竟然会葬送了自己的性命。

    他是来中原传播佛法，弘扬佛门道义，结果却把性命给丢在了此处，而他在天竺之中还有许多事情尚未完成。

    他只需要再熬几百年，等到天道不在镇压人间的时候，他就可以立即羽化成仙，立地成佛。

    毕竟他也是以凡人之躯比肩神明，体内蕴含的佛法，已经不在大雷音寺一般的佛门罗汉之下了。

    只要他能够羽化成仙，立地成佛，他的实力绝对能够突飞猛进，开局就是佛门罗汉级别。

    加上他在人世间为佛门做出来的贡献，以及他每日参拜的是如来佛祖，肯定能够让他在佛门之中拥有一席之地。

    然而如今一切都成为了奢望。

    他今日陨落在中原，就无法与凡人之躯成为佛门罗汉，这终究是不够完美，不够圆满的。

    虽然以他在佛门之中的功劳，还有在人世间留下的功德是足以下地狱就立即转世投胎。

    甚至转世投胎之后还能投个好人家，而以他身体之中的烙印转世投胎之后，依旧是可以拜入佛门。

    但是那终究已经不是他达摩祖师，而是另外一个人。

    达摩虽然有些不甘心，但是他还是永远地闭上了眼睛。

    李珏回到了嬴政的身边，这一次将达摩祖师等人通通打杀，但是阴阳生死卷却并未作出任何的回应。

    他无法查看达摩祖师等人的生平，也没有从中获得好处以及奖励。

    回到嬴政的身边，把此事与嬴政等人一说，和看嬴政一行人的反应就知道，他们也并不知道达摩祖师等人的存在。

    嬴政道：“朕知道有一些从天竺来的和尚在帮助逆贼，没有想到竟然是昔日朝拜过阵的达摩，也没有想到他竟然有如此实力！”

    李珏道：“他在天足之中有举足轻重的地位，修行佛法，恐怕已经有几百年，在天竺之中，他的身份地位和实力，恐怕不在我们中原的鬼谷子之下。”

    嬴政眼神复杂，如此一个人才，当初来投，他竟然视而不见。

    李珏似乎知道他心中所想，便道：“陛下不必如此，这些佛门和尚不事生产，只知道掠夺，项氏一族为他们修建了十几座寺庙，允许他们广收门徒，承受香火，但是，最后依旧是大难临头各自飞。”

    “甚至是他们还亲手将项氏一族给杀了，如此忘恩负义，只可同富贵，不可共患难之徒，留在身边也是祸害。”

    嬴政点了点头，深以为然。

    如果实力强大之人却忘恩负义无情无义，那么留在身边，确实是一个大祸患。

    他也幸亏李珏的实力足够强大，还重情重义，好几次将大秦力挽狂澜。

    嬴政不止一次想着他虽然丰功伟绩，但是这一辈子做的最正确的决定，就是在发现李珏之后，及时的跟他结拜。

    韩信李信等人已经将招降的事情吩咐下去，如今也回到嬴政的身边，每个人都是激动万分，内心狂喜。

    这一场战争胜利之后，他们都会得到丰厚的赏赐，名利双收。

    收拾战场的事情只持续了一天一夜，嬴政带着文武百官入住江东富庶之地会稽郡。

    同时也是派人去吴中和沛县，大肆搜索项氏一族以及刘邦的亲朋好友。

    以他的性格是绝对不会轻易的放过这些造反派的亲朋好友，必定会诛连九族。

    李珏也并未加以阻止，毕竟他也是知道斩草不除根，春风吹又生的道理。

    虽然在这一次屠杀之中很多人都是无辜的，但是战争就总会有牺牲，他需要保全的是大部分普罗大众的生命。

    所以他一再的劝说，让嬴政放过江东之地的普通百姓，甚至是让江东的那些士兵卸甲归田。

    可以给他们登名造册，如果以后他们再犯事的话就可以按图索骥，数罪并罚，秋后算账。

    如果他们老老实实的卸甲归田，就可以让他们安享晚年，安居乐业。

    嬴政现在已经是把李珏奉若神明，自然是千依百顺。

    而且如今他已经深刻的感受到大秦的百姓正在减少，如果将江东之人都给斩杀的话，打下一片空城又有何用。

    而那些跟着项羽造反的普通江东士兵，都是来自江东普通老百姓，他们或者是为了一日三餐，又或者是被人裹挟而造反。

    杀了他们，除了能够泄愤以及让江东之地对于大秦心怀怨恨和仇恨之外，再无其他作用。

    所以嬴政第一时间吩咐手下文臣招榜安民，对外宣布，造反之事是项氏一族所为，其他人只要老老实实回家种田，就可以既往不咎，网开一面。

    招揽安民，平定江东所剩无几的零星反叛，这些都是后话！

    而嬴政此时已经开始大摆宴席，犒劳将领，犒赏三军。

    流水席摆了三天三夜，平定百越的赵佗，也是带着将领前来拜见。

    赵佗见到嬴政的时候，内心惶恐不安，不过嬴政接下来的人事安排让他心中狂喜。

    嬴政让赵佗依旧在百越称王，不过要把百越变成大秦的藩属国，赵佗可以在此称藩王。

    大秦是百越的宗主国，赵佗需要每年都派人到咸阳进贡。

    赵佗自然是惊喜交加，他还担心嬴政秋后算账，却没有想到还真的能够当上一个藩王。

    虽然依旧是要供奉大秦为宗主国，但是他在百越地区却拥有着绝对的权力以及话语权。

    赵佗参拜嬴政之后，便是来拜见李珏，因为他知道眼前这个人就是大秦的神明。

    赵佗带着百越的酋长氏族跪在地上，虔诚无比，因为他知道，李珏是大秦的根基和强大靠山。

    他跪拜李珏，比跪拜嬴政更加虔诚，也更加的恭敬。

    那些酋长族长也都是惶恐不安，因为他们来之前，就已经听说了许多李珏的事情。

    更是知道，在他们严重区强大无比的江东霸王，是被眼前这个男人打杀的。

    此人之强，宛若神明。

    李珏俯视着赵佗，道：“赵将军，不，百越王，好久不见了，如今你是与我皇帝陛下平起平坐的藩王了，在下给你磕个头吧。”

    嘶。

    赵佗吓得瑟瑟发抖，跪在地上，以头抢地，道：“并肩王别折煞小王了，小王只是陛下封的一个藩王而已，在并肩王面前，不值一提。”

    李珏呵呵一笑，道：“起来吧，百越王，你知道为何陛下并未秋后算账，不计较你一直不发兵攻打江东，反而还给你当个藩王么？”

    赵佗连忙道：“臣以前是陛下的贴身护卫大将，陛下念旧情。”

    李珏点头道：“你说的没错，但是你不知道其中的隐情，其实，是我劝陛下，让你当王的。”

    赵佗大惊，随后大喜。

    跪在地上，给李珏重新磕头，“王爷，您就是小王……臣的再生父母。”

    李珏道：“瞧瞧你，又跪下了，起来，起来，本王之所以让你继续当王，只是觉得，你是个人才，更觉得，你对大秦是足够忠心的，你不会让我看走眼吧？”

    赵佗立即严肃起誓，“王爷放心，臣对大秦忠心耿耿，虽然在外就藩，但是始终是秦臣。”

    李珏点头，如同唠家常，道：“对了，百越之地多瘴气，土著不服者众多，需不需要我帮你降服他们？”

    赵佗愣了一下。

    李珏这么好心？

    李珏继续道：“只要你开口，本王腾云驾雾而去，虽然相隔千里，也只需要弹指之间就到，招来冰霜，可将他们都给冻死，让你省心。”

    说着。

    他脚上生云，将赵佗以及他带来的土著都给承托而起，随后腾云驾雾而去，眨眼间就到了百越之地。

    在赵佗等人还没惊醒的时候，李珏指向百越之地，道：“说说看，你们觉得那一片地方不服，我抬手，就可以把他们从人间抹去！”

    嘶！

    赵佗此时哪里还不知道李珏的意思，连忙磕头求情，“王爷高抬贵手，百越之民纯善，他们对大秦敬畏，绝对不会反叛的。”

    几名族老和酋长也都是连忙求饶，磕头如捣蒜。

    李珏道：“真的？好吧，那看来是我误会了。”

    随后，腾云驾雾回到了会稽，也不过是眨眼之间。

    赵佗等人惊魂未定，惊恐万分，心中的小九九彻底的烟消云散。

    而李珏又道：“百越王啊，还有诸位大人，本王在这里给你们行个礼了。”

    吓得赵佗等人瑟瑟发抖，磕头捣蒜。

    李珏继续道：“天下还未平定啊，蜀汉那边依旧有逆贼作祟，而你们与蜀中南边接壤，不知道你们是否愿意出兵？”

    赵佗二话不说，“王爷放心，百越愿为大秦先锋！”

    李珏很满意的点了点头，又道：“我可没威胁你们，打先锋是很危险的，你们真的要去！？”

    赵佗义正言辞道：“义不容辞，王爷不如我们去，我们立即撞死在王爷面前。”

