    锋哥更是一脸的嘲讽，他不知道这个老头都快要死了，为什么要来找死。

    “老家伙，你是来碰瓷的吗？想讹钱？你想讹钱也不看看对象是谁？知道我锋哥吗？”锋哥冷笑道。

    华飞扬是什么人，连京都三大家族都不放在眼里，会看得起一个混混，他哈哈大笑道：“小子，别看我一把年纪了，今天你要是能碰到我的身体就当我输。”

    那锋哥笑道：“你还会用激将法呀，我碰一下你，你就直接倒下是吧，可惜你搞错了，今天我就算是打死你，我也没有任何的事情，你再不走开的话别怪我不客气了。”

    “你耳朵聋了是不是？老子让你打我，你打我呀，你快来打我呀。”华飞扬拿出了一副就想挨揍的表情，那样子，让秦风看的都是有些好笑。

    堂堂一大强者，在这里装出一个讹人老头的模样，还要人打他，不打还不高兴，的确能让人好笑。

    那锋哥被他激怒了，喝道：“老不死的，这可是你自找的。”他没有亲自动手，而是让人动手，即使打死人了，他也没事。

    一个大汉冲了上来，可是当他刚刚靠近华飞扬，却被一股邪风吹跑了，大汉不明白，又冲上来，可是刚靠近老头，又是被吹跑了，好像老头的身边就是有着一股飓风一般。

    “这是怎么回事？”旁边的人都是好奇，那锋哥也是一脸纳闷，他不是修真者，不知道这里面的事情就说道：“老头，你玩的什么把戏，你是会法术？”

    秦风忍不住笑了，华飞扬却是嘿嘿一笑道：“我都说了，我要你打我，别人来了都不行。”

    周围的人都感觉这个老头太可爱了，胆子太大了，这么不怕死的老头他们还是第一次见到。

    锋哥也是被他惹的浑身难受，本来他不想打老头，笔记传出去不好听，可是这个老头太赖皮了。

    “老家伙，就凭你还吃不了我一拳，受死吧。”

    锋哥出手了，一拳打向了华飞扬的脑门，这一拳是想将华飞扬直接打死呀。

    可是这一次华飞扬真的不躲不闪，吓得周围的人都是惊叫一声，就听砰地一声，那拳头是结结实实的打在了华飞扬的脑袋上。

    华飞扬捂住脑袋大叫道:“好疼，好疼。”

    周围的人一阵吃惊这老头居然没倒下，反观那锋哥，忽然整个身体被震飞了出去。

    当他落地之后，一口鲜血喷了出来，秦风一眼看出，这个家伙五脏六腑都被震伤了。

    这老头下手也算是狠，锋哥直接就被震的重伤，如果没有一年半载，也爬不下床了。

    “老大，你怎么了？老大？”周围的打手看呆了，赶忙跑过去扶住锋哥，这一下，锋哥又是一口血喷出来。

    “这老头……是高手，叫人，快叫人。”

    华飞扬却走到了他们的面前这帮人一看到这个老头，吓得赶忙退后，连老大都不管了。

    “叫人，快点叫呀，老子可没有多少时间等的。”华飞扬冷笑道。

    锋哥一口气差点一口气没上来，好不容易喘过气来，就说道：“老家伙，你等着，今天不是你死就是我亡。”

    华飞扬哈哈大笑道：“好呀，我老头子也是活了一大把年纪了，就算是挂了也没事，我想看看你叫谁。”

    “老家伙，巧三娘你认识吗？老子就是巧三娘的人呢，你敢得罪我，死路一条。”

    听到锋哥的话，周围的人顿时都是一阵惊讶，他们这些人都是上流社会的，谁不知道巧三娘的大名，一听到锋哥的话，马上就议论开了。

    “原来锋哥是巧三娘的人呀，这一次老头子完蛋了，还有那个年轻人呢，他们真是找死，巧三娘的人都敢得罪，在京都，还没有谁敢对巧三娘的人动手。”

    “是呀，巧三娘是京都的一号人物，听说他一句话，抵得上京都中央的高层，谁跟她作对，从来没有好下场。”

    “京都三大家族，联合起来都不敢跟巧三娘作对的。”

    众人一阵唏嘘，更是想看看老头和秦风会是什么下场，锋哥本以为老头会被吓到，可是华飞扬却是哈哈大笑道：“原来是她呀，的确是漂亮的小丫头，不过他见到我，也要叫我一声大爷。”

    这话说的，锋哥不相信，旁边的人就更不相信了，谁敢让巧三娘叫大爷，这不是找死吗？

    “你老家伙有种，好，我佩服你，有本事就在这里等着。”

    “等就等，你以为我怕你不成。”华飞扬笑道。

    秦风在旁边也是感觉好笑，想不到这个家伙是巧三娘的人，正好，让巧三娘好好的收拾收拾他。

    不一会，一个年轻男子急匆匆的赶到，锋哥见到这个年轻人，顿时眼前一亮叫道：”新大哥我在这里。“

    “那年轻人看到了锋哥不耐烦的说道：”你叫老子有什么事情，老板娘还在忙呢，快点说，不要耽误的是时间。”

    锋哥赶忙说道：“这个家伙，居然不把巧三娘放在眼里，还打我，你帮我报仇。”

    “谁敢对巧三娘的人动手？”年轻人也是气势汹汹的回过头看一眼，这一眼顿时就让年轻人脸色一变说道：“华大爷，你怎么在这里？”

    华飞扬笑道：“我就住在这里，对了，还有我们老大也在这里。”

    那年轻人又看到了秦风，顿时就是恭恭敬敬的说道：“秦先生你也在这里呀，幸会幸会，我们老板刚刚还在说你。”

    秦风微微一笑道：“原来是你，幸会了，你们老板说我什么来着？”

    原来这个人就是巧三娘身边的一个保镖，见过秦风几次了，保镖忙说道：“我们老板说你是天下第一奇人，年轻一辈最强者。”

    这话说的秦风都是有些尴尬了，笑道：“这是夸我还是损我呀，第一奇人，我有这么奇怪吗？”

    那保镖赶忙赔笑道：“当然是老板夸你呢，老板说从来看不透你，你是她唯一一个无法看透的人呢，所以才这样说的。”

    “哈哈，那好，回去跟你们老板娘说，谢谢他的夸奖，有空我会去坐坐的，对了，今天我好像打了你们的人呢，你想怎么办，要我赔礼道歉吗？”

    那保镖一听，当即说道：“秦先生说哪里的话，肯定是这帮混账东西得罪了秦先生，看我怎么收拾他们。”

    保镖抓起那锋哥就骂道：“混账东西，连秦先生也敢得罪，你真是活得不耐烦了，看我不打断你的腿。”

    那锋哥是一脸的懵逼呀，本来以为是等来了救星，可是没想到这个救星看到了秦风也是如此的低声下气。

    关键是秦风连巧三娘都认识，不但是认识，他们的关系好像是非常的好。

    这可真是踢到了铁板上了，那锋哥赶忙求饶道：“新大哥，我真的没看出来他认识你的，你饶我一命吧。”

