    “飞儿！真的是飞儿！！”

    独孤伊人也出声说了句。

    “奇怪了，那是什么的地方啊，飞哥怎么跑那里去了？”顾小冉疑惑地问道。

    是以，虽然这个拍摄的画面有点模糊，而且，只能看到那个男子的侧脸，但顾倾城几人一眼便认出来，这个男子就是叶飞。

    艾琳娜点了点头，道：“这个地方是新西兰，奥克兰群岛上的一个靠海的渔村。

    至于画面中救了两个孩子的男子，正是王。

    前些日子，因为海水上涨，奥克兰群岛爆发了洪水，淹没了好几个靠海的村庄。

    这个视频是当时的一个灾民用手机拍下来的，我让人弄了过来……”

    “这就奇怪了……”

    顾倾城黛眉微蹙，道：“难道叶飞是跑到新西兰去救灾民了么？

    如果单单只是救人，也没有多危险啊，他为什么不跟我们说实话呢？”

    “不，王并不是去救人的，有可能只是正巧路过。”

    艾琳娜摇了摇头，继续道：“因为，目击者说，当时王从天而降，救了两个孩子后，没停留多久就离开了。

    而且，目击者说，王离开之后，是朝着南极的方向飞走了……”

    “南极？！”

    独孤伊人楞了一下，道：“飞儿去南极干嘛？”

    顾倾城和顾小冉也一脸疑惑地看向了艾琳娜。

    “你们再看这个视频。”

    艾琳娜说着，又敲了几下光电键盘，屏幕上的画面切换了一下，出现了第二个画面。

    画面很模糊，而且距离很遥远。

    但隐约可以看到，在远处的天空之上，闪烁着淡金色的火焰和赤红色的火焰，犹如放烟花一样。

    “飞儿……这是飞儿施展的剑意！！”独孤伊人惊声道。

    “没错，我很肯定天空上闪烁的金色光芒就是王施展的剑意。”

    艾琳娜说了句，而后继续道：“不过，目击者并不知道这两团光芒到底是什么，觉得是南极大陆的上空产生的自然现象，觉得有些神奇，所以就拍了下来……”

    “叶飞难道真的去了南极？！”

    顾倾城蹙了蹙眉，道：“那叶飞到底跑南极去干嘛了？”

    “刚开始看了这两个视频的时候，我也不知道王到底去南极的目的。

    不过，联想到之前，杰恩打电话给我说的一件事，结合起来分析，就明白了。”

    艾琳娜盯着视频上的画面，继续道：“前不久，杰恩跟我联系，说南北两极坠落两颗奇怪的陨石，还说这两款陨石蕴含着很强大的能量和温度。

    杰恩还说，这两块陨石所蕴含的高温达到了一千多度，足以在一年之内将两极冰川全部融化。

    一旦两极冰川融化，海水将会上涨七十多米，到时候将会有很多国家和地区会被海水淹没，造成毁灭性的灾难。

    世界各国的科学家都在思考着对策，思考如何才能将这两块陨石摧毁。

    杰恩跟我打电话，就是让我也帮忙想想办法……”

    听到艾琳娜的话，顾倾城三人顿时惊呆了！

    “这……这件事我们怎么不知道？”顾倾城问道。

    “为了不引起人们的恐慌，世界各国都选择了保密。”艾琳娜回道。

    “艾琳娜，你的意思是，叶飞跑到南极去，就是为了去摧毁那块陨石？”

    顾倾城很快就反应了过来。

    艾琳娜点头道：“是的，王去南极肯定是为了摧毁那块陨石。

    而且，如果真的如同杰恩说的那样的话，摧毁那块陨石将会非常危险。

    我想，王也应该知道这点，所以才会瞒着所有人，自己悄悄行动。”

    “那还等什么，赶紧出发去南极吧！”

    顾倾城一脸焦急地道：“既然叶飞还没回来，那他有可能还在南极！”

    “对啊，赶紧去找飞哥吧！！”顾小冉也附和道。

    艾琳娜看向顾倾城，道：“倾城，是这样的，虽然从遗失之岛到南极的距离不算很远，但如果坐直升机过去，也得花费一天时间，这样太慢了。

    所以，你们三个就留在岛上等消息，我飞去南极看看。”

    “这……”

    顾倾城黛眉紧皱，想到艾琳娜说的话，也觉得有道理。

    毕竟，自己和小冉都不会飞，所以不能跟着一起去。

    “艾琳娜，我会御剑术，让我跟你一起去南极找飞儿吧。”独孤伊人说道。

    “好，那我们两人一起去！”

    艾琳娜想到独孤伊人的确会飞，所以点头答应了下来。

    随即，顾倾城四人离开了实验室，来到了古堡的门口。

    “倾城，小冉，你们就留在这里吧，一有王的消息，我们会及时跟你们取得联系。”艾琳娜说道。

    “好，你们路上小心。”顾倾城说道。

    艾琳娜和独孤伊人点了点头，然后转身，一个展开三对黑红色的光之羽翼飞上了天空，一个唤出一柄银白色的长剑，御剑冲上了天空。

    两人朝着南极的方向急掠而去，眨眼间便消失在了上空。

    直到看不到两人的身影，顾倾城才一脸失落地叹了口气，道：“小冉，看来我们得加把劲好好修炼了。

    而且，到时候，我们一定要学会飞行之术。

    要不然，以后再遇到像现在这种情况，我们只能干瞪眼，什么都做不了。”

    “嗯嗯！！”

    顾小冉使劲地点了点头，俏丽的小脸上满是坚定之色。

    足足花了两个小时左右，独孤伊人和艾琳娜才终于抵达了南极的上空。

    因为过去了一个星期，再加上有人发现坠落在南极大陆的陨石消失了，所以各个国家再度派考察小组来到了南极。

    所以，这会儿，南极大陆上有很多人在走动着，还有很多车辆在疾驰，以及一些直升机在盘旋，有的则是停在陆地上。

    “到了，我们下去吧。”独孤伊人说道。

    “等等！”

    艾琳娜叫住了独孤伊人，道：“下面有人，如果我们这样下去，突然出现在南极大陆上，肯定会引起那些人的怀疑。

    所以，我们还是别下去了，四处找找，感知一下王的气息就可以了。”

    “好。”

    独孤伊人点头答应了下来。

    随即，两人没有降落，而是在空中四处找寻叶飞的下落。

    两人足足在上空找了一个小时，几乎将每个角落都给找了个遍，却是依旧没有找到叶飞的踪影。

    “怎么回事，飞儿怎么不在这里？”

    独孤伊人蹙着眉头，脸上的担忧之色越来越浓。

    “既然南极没有，那我们去北极找找看吧。

    有可能王已经将南极的陨石给破坏了，所以去了北极。”艾琳娜分析道。

    “行，那我们现在就过去！”

    独孤伊人点了点头。

    随后，两人调转方向，不知疲惫似的，朝着北极的方向急掠而去……

    ……

    与此同时。

    古武界，西南部。

    这里有一块与世隔绝之地。

    群山云雾缭绕，因为下过一场大雪，所以，皑皑白雪将变化万千的嶙峋怪石都给笼罩，银装素裹，使得整个山间宛如仙境。

    而这里，便是古武界八大门派之一，峨眉派内门的所在地。

    古武界毕竟是八大门派之一，从古传到现在，历史悠久，底蕴深厚。

    所有在山头上建造了大量的古建筑，亭台楼阁、藏书阁、训练场、浣剑池等等，令人心驰神往。

    在峨眉派的后山，建造了一栋古朴的阁楼，这里依山伴水，很是幽静。

    此时，在阁楼的二楼，一个房间里。

    里面宽敞明亮，檀木打造的家具散发着木制的清香。

    然而，在一张床榻上，正躺着一个人。

    不，与其说是一个人，还不如说是一个“粽子”。

    是以，这个人躺在床上，除了留出了鼻子眼睛和嘴巴，其他地方都缠上了厚厚的一层白色的纱布，简直就跟古埃及的木乃伊一样……

