    戒龙僧人眉头一皱，似乎有些不情愿，但还是再次做了一遍。

    在他做完第二遍之后，宁川的脑海中再次响起一道声音。

    【叮！】

    【提取一气定阳桩*1】！

    面板上的数据再次随之改变。

    【登堂入室（1/4）】。

    “果然，每提取一次就会变化一次，不过若是我自己修炼，不知道能不能发生改变？”

    宁川的眼神闪动起来。

    “第二遍看明白了吗？没看明白也没问题，自己先行练着，能练多少是多少，或者找其他人印证一下也行，明天有什么不懂的再继续问我！”

    戒龙语气冷漠。

    “是，大师兄！”

    宁川二人老实说道。

    尽管宁川还想缠着戒龙再来一遍，可眼前的戒龙明显已经有些不耐烦。

    这可是个恶人。

    别看他现在对自己二人挺好，真若惹急了他，弄不好真会出现‘寺庙霸凌’状况。

    “戒川师弟，你学会了吗？”

    在戒龙刚走，一侧的戒狗便忍不住低声问道。

    “没有。”

    宁川苦涩一笑，连连摇头。

    尽管他已经将这七十二个动作了然于心，可这个时候自然是不会轻易施展出来。

    若是他一上来就施展出完整的七十二个动作，那不引起别人的注意，才叫怪了。

    只看了两遍，就学会了一气定阳桩？

    你当你是千古奇才？

    一侧的戒狗轻轻一叹，只能在这片空地上自行摸索练习起来。

    而宁川则忍不住将目光向着院子内的其他人扫去。

    整个院子内大概上百人在练习武学。

    和他们一样练桩功的大概有二三十人。

    这些人应该也都是还没入劲的人。

    剩下的则是已经开始对着铁锅和大树练起了爪功，那部分人一定是早就练出了劲。

    宁川心头艰难挣扎，最终还是忍不住向着一侧走去，露出一脸人畜无害的笑容。

    他先是来到一位魁梧大汉身后。

    那大汉正在全神贯注修炼桩功，浑然不觉有人突然来到身后，手掌一扫，当场扫中宁川的身躯。

    【叮！】

    【随机粘贴速度值*1】。

    那大汉勃然大怒，猛然回头，“眼睛瞎了？”

    宁川连连赔笑，“抱歉抱歉。”

    “你是新来的？”

    那大汉很快眉头一皱，觉得宁川陌生。

    “在下戒川，不知道这位师兄如何称呼？”

    “哼，少来套近乎，老子戒牛，告诉你一句，最好离老人远一些，免得今后有什么不愉快的事情发生！”

    那大汉戒牛冷哼一声，转过身来继续修炼。

    宁川暗松口气，目视着其他修炼桩功的人，皱起眉头。

    现在看来，这些没练出‘劲’的人，都和普通人差不多。

    碰一下也只是能粘贴1点力量值或1点速度值而已。

    他忽然将注意打向了那群正式的武夫身上，心头艰难思索。

    要碰就碰这群人…

    可万一打扰了他们，会不会被他们给打死？

    宁川一时愁眉紧锁。

    但片刻后他忽然有了主意，转头回去，开始假装练起桩功。

    一整天的功夫很快过去。

    旁边时分。

    一阵清脆的钟鸣声音响起。

    院子内习武的僧人终于统统长松了口气，一身臭汗，纷纷停下，向着外面走去。

    每个人都是又累又饿。

    宁川当即向着前方奔去。

    在经过狭窄的院门时，他下意识地向前挤去，两肩稍微无意识的蹭了蹭身边僧人。

    顿时，一阵阵无比悦耳的声音开始接连在他脑海响起。

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*1】

    【随机粘贴力量值*9】

    【随机粘贴速度值*8】

    …

    连续响了七八道声音，宁川终于通过院门，心头狂喜。

    他下意识地回头看去，见到众多僧人毫无异样之后，心头砰砰跳动，再次向着院中又蹭了回去。

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*12】

    【随机粘贴速度值…】

    又是连续好几道声音响起。

    忽然，一个宽大手掌一把抓住他的肩膀，五根手指像是铁钳一样，噗的一声紧紧捏住，疼的宁川直吸冷气。

    “小猴子，你在来回跑什么？不知道现在人多吗？不知道让师兄们先走吗？”

    捏住他肩膀的是一个极其粗狂的大汉，身高将近一米九左右，一身隆起的肌肉，五指狰狞，脸上一道刀疤，目光炯炯有神，看向宁川。

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*16】

    宁川忍不住眼皮一跳。

    “这位师兄，我有东西不小心忘在院子里了。”

    他小心道。

    “哼，下次不要再来回乱跑，想跑的时候，等其他人走光了再跑！”

    那魁梧大汉冷哼一声，随后一松，高大的身躯离开此地。

    宁川虽然肩头传来一阵阵疼痛，但看到眼前面板的变化，还是忍不住心头暗喜。

    姓名：宁川

    修真者修为：练气后期（满法力值1200）

    目前法力值：0

    修行功法：紫华秘典（第一层）

    …

    武者修为：未入门

    目前力量：68

    目前速度：49

    修行功法：一气定阳桩【登堂入室（1/4）】。

    …

    别的不说，单是这力量值就比之前强出了好几倍。

    不过他的力量虽然增大了，但他还是没感到‘劲’的存在。

    “这样看来，想要感受到劲，只能继续修炼一气定阳桩了…”

    宁川思索。

    他当即跃跃欲试，向着饭堂赶去。

    结束了一天的修炼，金刚寺内会提供专门的药斋，而吃完饭后，宁川居然又发现了一个可以薅羊毛的地方。

    那就是澡堂！

    练完一天的武，这群恶僧居然还会洗澡。

    不过去澡堂薅羊毛的过程中，着实将宁川恶心够呛。

    这尼玛一群畜生，居然也会捡肥皂？

    想想他们一身钢筋铁骨般的肌肉，捡起肥皂来，简直恐怖如斯。

    仅是第一天，和他在一起的同伴戒狗就被捡了肥皂。

    好在宁川够机警，第一时间溜了出去。

    直到他跑出去很远，都可以听到戒狗的惨叫和一群恶僧的狂笑声音。

    “妈的。”

    宁川忍不住一阵暗骂。

    一群光溜溜的大汉，像是串糖葫芦一样串在一起，简直给他造成了巨大的心理阴影。

    不过，好在他刚刚又粘贴了不少力量。

    武者修为：未入门

    目前力量：105

    目前速度：77

    修行功法：一气定阳桩【登堂入室（1/4）】

    …

    “这力量达到了105，应该是多少斤？”

    宁川忽然皱起眉头，决定到练武场找块上百斤的大石去试试。

    就在他向着练武场赶去的时候。

    澡堂之内。

    之前遇到的那位身高一米九的恶僧，发泄完毕，坐在一侧的椅子上，摸着脑袋上的光头，道，“刚刚跑掉的那个小猴子叫什么名字？看起来唇红齿白的，那皮肤，他奶奶的，比山下的小娘子还要白嫩。”

    “嘿嘿，戒寿师兄放心，那小子跑得了初一，跑不过十五，总归是要来洗澡的，就算他不洗，咱们亲自将他抬过来，他又岂能跑掉？”

    旁边又一位恶僧戒彪露出浓郁笑容。

    其他人皆是哈哈大笑起来。

    他们练的一身肌肉，精力根本发泄不完，不找些玩法的话，会活活憋死自己。

    “最好能在这五天之内将他弄来，五天之后，可是要参加行动的，到时候万一不幸死外面了怎么办。”

    那身高一米九的戒寿挤出笑容。

    “师兄放心，我明天就将他弄来，让您享受！”

    旁边的戒彪笑道。

    “嗯。”

    戒寿满意的点点头。

