    　　玛丽莲稍微一犹豫，也跟着维塔开始跑。

    　　“调查员对躲避炸弹有什么心得吗？”维塔边跑边问，尽量调整呼吸。

    　　“哪有这种心得？不过我个人的建议是朝地下躲。”玛丽莲的语气有些无奈。

    　　“地下？”维塔四处张望，发现墓园的地上有很多可以释放地下埋藏的蒸汽管道中所积攒压力的井盖。

    　　然后，玛丽莲一把将维塔拦腰抱住，随后撕开了地上的薄铜制井盖，和维塔一起跳了进去。

    　　“砰!”剧烈的爆炸声从地面之上传来。维塔被玛丽莲压在身下，只觉得还好被操作的尸体智商似乎不高，没有跳进压力井里来的。

    　　玛丽莲抓着维塔跳出了井，她望着四周的一片狼藉，轻笑道：“真是盛大的欢迎仪式，我喜欢。”

    　　鬣狗帮的成员拿着棍棒，柴刀等等慢慢围拢过来，只有几个人手中拿着枪，远远地站在外围。显然鬣狗帮因为突然遭受袭击而没有完备的准备。其中有些步履蹒跚的，应该是混杂在鬣狗帮帮众中间的被操纵的尸体。

    　　玛丽莲决定把鬣狗帮的火力吸引到她自己身上，于是她大声挑衅：“鬣狗帮的给我听好了！我不知道你们整天和个恋尸癖的老不死混在一起是什么想法！我只看出来两件事！那就是你们脑子不好使，胳膊也没力气！”

    　　挑衅完毕后，玛丽莲小声对维塔说：“我去解决那几个拿枪的，在我回来前你要撑住。”

    　　“好。”维塔点头。

    　　玛丽莲动了，如影子一般冲出人群。鬣狗帮骚动，有几个沉不住气的提着刀朝维塔冲了过去。

    　　“砰！”维塔朝天开了一枪，震慑住了人群。同时抽出了玛丽莲给他的短柄霰弹枪。

    　　如果鬣狗帮有人想再冲到他面前，维塔就不会手下留情了。

    　　场面一下子陷入僵持，鬣狗帮人多势众，只要一拥而上就能砍翻维塔。

    　　但在他们一拥而上的同时，维塔必然会开枪，没人想做中枪的那一个。

    　　所以活人全部僵在了原地，但死人不会有这样的顾虑。

    　　人群中的被操纵的尸体步履蹒跚的走出，朝维塔冲来。

    　　“砰！砰！”维塔只能开枪，鬣狗帮的活人被吓得后退，那么仿佛听不见枪响的执意往前走的一定就是尸体了。

    　　维塔跑了起来，他需要节省弹药。挡道的尸体能躲避的尽量躲避，实在躲不开的再开枪。

    　　然后维塔发现这个方法意外的有效。

    　　被操纵的尸体力量很大，但是速度比常人要慢。他们似乎只能接受单一的指令，无法好几具尸体一起配合行动。

    　　至于鬣狗帮的其他活人？早就被维塔伴随着震耳枪声的四处跑动吓得没影了。

    　　现在维塔知道为什么那个操作尸体的老人在中枪后逃出钟塔时还要执意反锁住门了。老人匆忙拉起来的尸体对于有足够空间迂回的维塔来说毫无威胁。

    　　维塔甚至能在跑动中放慢脚步，从容换弹。甚至能找准机会，用枪抵住尸体的额头，再从容开枪。

    　　6个弹夹后，周围只剩下维塔站着了。

    　　维塔给枪换好子弹，望向玛丽莲消失的地方；

    　　她去的也太久了。

    　　稍早一些时，矮小又驼背的老人捂着被枪击中的伤口，踉踉跄跄的来到了私人墓园的地下。

    　　他知道自己匆忙唤醒的尸体没办法挡住两个人，尤其是那个仅靠轻轻触摸就有莫大破坏力的女人。

    　　“该死，该死，伏波那该死的东西应该早点提醒我的。我的艺术，我的杰作……啊啊啊啊啊！”老人仿佛是想起了什么心痛至极的事，狠狠捶墙。却牵动了疼痛的伤口。

    　　“如果再给我点时间，我就能拉起更多的艺术，就能有更多的组合……”

    　　老人终于跑进了一个密室，然后，他浑浊的眼睛对密室中央的某样东西放出了光。

    　　那是一个穿着婚纱的女人。更确切的说，是一个穿着婚纱的女尸。尸体的脸上曾经有着可怖的疤痕，但现在已经被精心的缝补好了，只留下了细密的针脚。

    　　女尸闭着眼睛像是在沉睡。在昏暗的地下室中甚至有了一种圣洁的感觉。

    　　“哦……哦！我的爱人！”老人连滚带爬的爬到女尸面前，小心翼翼的抓起女尸的手，在自己脸上摩擦。

    　　“对不起，对不起！是我没用，我受伤了。”老人抚摸着女尸的手，有泪光在他干瘪的眼睛中闪烁：“这次又要麻烦你了，请你保护我吧！我的爱人……”

    　　玛丽莲用极快的速度解决了拿枪的喽啰，但在她想要回去支援维塔时，却鬼使神差的回头张望。

    　　然后，她仿佛忘了维塔，忘了支援。只是朝着老人秘密地下室的方向走去。

    　　穿着婚纱的女尸也在朝着玛丽莲走来。

    　　二人相向而行。

    　　玛丽莲的瞳孔散开，似乎什么也没想。

    　　婚纱女尸的双臂上出现了两道高压电弧。她抬起双手，仿佛想要拥抱玛丽莲。

    　　一般来说，人体能承受的安全电压是36伏，玛丽莲能承受的还要更少一些。

    　　玛丽莲与女尸的间隔距离还有10米。女尸手上喷薄的电流几乎要触碰到玛丽莲了。

    　　“砰！”一声枪响！一发子弹穿透了女尸的左臂。

    　　维塔赶到了。他有些懊恼因为刚才剧烈的奔跑后无法准确的瞄准。

    　　“小子！你对我的爱人做了些什么！”躲在草丛中的老人咆哮着钻出，愤怒的挥舞着右臂蹦蹦跳跳。

    　　维塔望着女尸，皱了皱眉：“教会的主教阿曼达？”

    　　主教阿曼达曾经是赫里福德教会的高层，于一年前病逝。维塔还是警探时曾经参加过她的葬礼的护卫任务。

    　　“哈哈哈，认识我的爱人是你的荣幸。”老人看起来十分得意。

    　　“据我所知，阿曼达主教直到病逝为止，终生未婚。”

    　　“俗不可耐！我的爱人现在已经完完整整的属于我了！她的皮肤，她的肌肉，她的骨骼，她的器官……呜哦……说起来有些下流，我现在已经bo……”

    　　维塔没有等他说完，已经完成了对老人的瞄准，扣动了扳机。维塔有信心能用这一发子弹贯穿老人的眉心。

    　　但是一面厚厚的水障突然出现在了老人面前，子弹打在了水障上。

    　　水的阻力约为空气的800倍。

    　　子弹在由死去的主教阿曼达制造的水障壁中，速度越减越慢。老人把手伸进水障中，拿出了已经失去全部速度的弹头。

    　　“嘿嘿嘿，我的爱人会保护我的。”老人把玩着弹头，随后钻回草丛中，抽搐起来。

