    季末面色有些痛苦的坐在瑜伽垫上，痛苦中夹杂着几分尴尬。

    真特么是太丢人了，一到关键时刻怎么就开始掉链子了呢。

    “哪抽筋了。”

    “脚。”

    穆瑶走到季末的脚边，蹲了下来：“左脚右脚？”

    “右……右脚。”

    “脚背？”

    “嗯。”

    下一秒，穆瑶伸出了自己羊脂白玉般的玉手，放在了他的脚背上，动作轻柔的缓缓按摩了起来。

    可能是刚刚做过瑜伽的原因，穆瑶的手有些温热。

    季末坐在垫子上，看着穆瑶认真的表情，心里莫名的划过一抹暖流。

    穆姐姐好温柔啊。

    他突然觉得这个抽筋来的实在是太正确，太及时了。

    尴尬什么的，在穆姐姐的温柔面前根本就不值一提好吧。

    两分钟后。

    “还疼吗。”

    “疼。”

    五分钟后。

    “还疼吗。”

    “疼。”季末呲牙咧嘴着，表情十分生动形象，装的十分的卖力。

    其实他也不想这个样子的，只怪穆姐姐的小手实在是太舒服了。

    不管按在哪里，都让他欲罢不能。

    又过了两分钟。

    “现在呢。”穆瑶抬起头看了季末一眼。

    “疼。”季末毫不犹豫的回答到。

    别问，问就是疼，不疼也疼。

    下一秒，只听啪的一声，季末的脚背和穆姐姐的玉手碰撞在一起，发出了一声清脆的巴掌声。

    “还疼吗。”穆瑶抬起头，眼神平静的看着季末。

    “不疼了。”季末快速的回答着，然后刷的一下把脚收了回来。

    演戏有风险，演时需谨慎。

    “我给你也按一下吧。”季末看着穆瑶两只羊脂白玉般的小脚，开始献起了殷勤。

    好久没有把玩穆姐姐的小jio了，他都有点儿快忘了是什么感觉了。

    其实就是馋了。

    “不用。”穆姐姐直接了当的拒绝了他的殷勤。

    “没事，你刚做完瑜伽，正好可以按摩放松一下。”季末走到穆瑶身前，直接把穆瑶抱了起来，然后轻轻的放到了床上。

    之后自己也上了床，坐到了床边。

    穆姐姐十分自然的把自己的两只小jiojio放到了他的腿上，季末逮过一只小脚，温柔的按了起来。

    口是心非的小jiojio。

    按完小jiojio咱再按小腿腿。

    按完小腿腿咱再按大腿腿。

    按完大腿腿……咱就被穆姐姐赶下去了。

    真的是用完了就就一脚踢下床啊。

    所以季末同学的清晨身心愉悦计划，理所当然的胎死腹中。

    都被撵下床了还愉悦个屁。

    两分钟后，两人出现在了洗手间里，站在洗手池前，照着镜子，动作整齐划一的刷起了牙。

    情侣牙杯，情侣牙刷。

    美滋滋。

    季末发挥他单身多年的手速，三下五除二的刷完牙，看了眼镜子里认真刷牙的穆瑶。

    走到穆瑶身后，伸出手抱住了穆瑶的身子，然后在穆瑶白皙滑腻的脸蛋儿上亲了一口，抬起手捏住了穆瑶拿着牙刷的右手。

    “我给你刷。”

    穆姐姐听话的松开了手，季末拿过牙刷，放到了穆瑶的唇边。

    水润诱人的小嘴儿缓缓张开，季末把牙刷放了进去，动作轻柔的给他的穆三岁刷起了牙。

    两分钟后，季末把牙刷牙杯冲洗干净，放回了原处，然后转过身，低下头，吻在了穆瑶的嘴唇上。

    嗯，橘子味儿。

    他的是柠檬味儿。

    情侣牙膏，是不是很厉害的样子。

    半晌过后，季末松开穆瑶柔软的唇瓣，抬起了头。

    “去给我拿套内衣还有睡衣，我要洗个澡。”因为练了一早上的瑜伽，穆姐姐身上出了许多香汗。

    莫名的就很诱人。

    “好。”季末在穆瑶的嘴唇上轻轻的吻了一下，转身离开了洗手间。

    回到穆瑶房间，季末打开衣柜，看着花花绿绿的世界，面色有些犹豫。

    黑的？紫的？蓝的？白的？还是……

    嗯，颜色什么的其实不重要。

    哪套性感选哪套。

    所以季末同学果断的选择了布料最少的那套，一套崭新的黑色小衣服。

    没错，这套就是季末前阵子在商场里给穆姐姐挑的。

    其实布料还好，并没有比其他的少上多少。

    关键是花纹比较深得他心。

    季末又随便拿了套睡衣，然后走出了房间。

    来到洗手间门口，季末听着洗手间内传来的淋浴声，伸出手敲了敲门。

    当当当，您的外卖到了。

    过了一会儿，一阵脚步声传来，洗手间的门被直接打开。

    从里面伸出了一只白皙如玉的小手，小手上还沾着几滴晶莹的水珠。

    看起来格外的诱人。

    季末看着直接打开的房门，瞬间愣了一下，脸上带着几分诧异。

    没锁门？

    这刚才要是直接进去了的话……

    错亿啊。

    不过亡羊补牢，为时未晚。

    “穆姐姐你需不需要个搓背的啊，我很专业的。”季末把手里的衣服递给穆瑶，开始了毛遂自荐。

    “有胆子你就进来吧。”穆瑶接过衣服，声音诱惑的说着，带着几分挑逗，关上了洗手间的门。

    没有锁。

    同样的问题，同样的答案，昨天晚上他季某人错过了，难道今天还能再一次的错过吗。

    人家都这么挑衅你了难道你还能沉默下去吗。

    不争馒头也要争口气啊。

    反正穆姐姐都已经那样过他了，他现在已经是穆姐姐的人了。

    所以看看应该也没什么的吧。

    认真考虑了两秒钟后，季末怀着激动的心情打开了洗手间的门，走了进去。

    然后快速的转过身子，看向了浴室方向，再然后他就又看到了一扇紧闭着的的门。

    季末：“……”

    凑，忘了浴室也有门了。

    这特么是哪个二货设计的，换个透明的拉门它不香吗。

    季末不死心的上前一步，拧了拧浴室门上的把手。

    果然，已经反锁了。

    骗子，大骗子。

    再也不跟你玩了。

    “进来了啊，小男人。”淋浴声里传来了穆瑶好听的嗓音，带着一丝丝的捉弄之意。

    季末：“……”

    “快进来帮我搓背啊，我这还等着呢，一会儿水凉了。”

    季末：“……”有本事你把门锁打开。

    不把你个小妖精搓的嗷嗷直叫就算咱手劲不行。

