    对于这个提议，苏家兄弟表示拒绝。苏云海手里拿着网兜瞪着水里，一边喃喃道：“你给我趁早歇了心思，都去采蘑菇，然后大家都喝蘑菇汤吗？蘑菇汤哪有鱼汤好喝？”

    话音未落，忽然一网兜下去，接着顺势一捞, 就见两条银灰鳞片白色肚皮的梭鱼在网兜里不住挣扎。

    苏云海这个得意啊，就别提了，拎着网兜哈哈大笑道：“刚刚就看着你们在坝前打转，果然爷爷一下手，这不就全有了。哈哈哈！是梭鱼，梭鱼哎，平时河里很少见的，这还是两条, 看看，可大了。”

    苏云阳和林胖子都赶过来，果然，那两条梭鱼都是将近一尺长，看着十分肥硕，林胖子舔舔嘴唇，指着网兜叫道：“我知道我知道，这鱼熬汤是最美味的，尤其是深秋时节，再放几块萝卜在锅里，吸溜……”

    “恶心死了，快把你那口水擦擦。”

    苏云海将网兜里的梭鱼倒进桶里，下一刻，就见林胖子抢上前，一把夺过网兜：“给我玩玩，我也要捞鱼。”

    “烦死了, 就你最是好逸恶劳，这会儿看见好玩，就抢我的，早干什么去了？”

    苏云海在林胖子屁股上踹了一脚，悻悻回到营地，只见苏挽春坐在那里，他便问道：“姐，你为什么不和三妹她们一起去捡蘑菇？”

    苏挽春笑吟吟道：“我怕那些蛇虫鼠蚁。你要找网兜是吧？昨天家里人做了好几个，呶，那不是在那边？”

    苏云海默默看了眼打扮得花枝招展的姐姐，心里叹口气，摇摇头拿着网兜回到河边，对刚刚垒完坝的苏云阳小声道：“大姐她……你说她怎么就不能和三妹学学？打扮成这样，我……我都觉着面上无光。”

    苏云阳回头看了苏挽春一眼，也暗暗叹了口气，但旋即苦笑道：“你还说呢，记得去年冬天，咱们还和四妹说，叫她别和三姐学，要和大姐一起玩，才几天，你就变了口风。”

    苏云海也愣住, 眨巴眨巴眼睛, 也挠着头道：“对啊，你这一说我想起来，到底从什么时候变的？从前怎么看三妹都不顺眼，如今倒是……不知不觉就听她的分派，不过三妹还是太厉害了，这样下去，将来真的会嫁不出去。”

    话音刚落，就见林胖子那张大脸凑过来：“什么嫁不出去？你三妹要嫁人了？”

    “滚，你特么才要嫁人。”苏云海瞪了林胖子一眼：“捉你的鱼去。”

    “看。”林胖子擎起网兜，网里一条大鲤鱼活蹦乱跳，他将鱼放进桶里，又回身问道：“我认真说，你三妹真要嫁人？不对，你大姐还没嫁呢，还是说，现在就有人上你家提亲了？”

    “和你有什么关系？”苏云阳冷哼一声，接过苏云海手中网兜来到坝前，一边盯着水里一边悠悠道：“林胖子，你少关心我三姐的事，她嫁不嫁得出去，都用不着你操心，反正又不会嫁给你。“

    “嘿！”林胖子不服，叉腰叫道：“我怎么说也算是家财万贯，又是家中独子，就算你三姐嫁给我，难道还辱没了她？”

    苏云阳瞪大眼：“怎么？你还真敢有这念头？这话你敢去我三姐面前说吗？”

    林胖子胳膊立刻放下来，人似乎都矮了一截，咕哝道：“我不要命了我，去她面前说，她还不一口把我吃了。”

    “那不至于。”苏云海哈哈笑：“你忘了三妹怎么说你的？比我家猪还肥，她又不是血盆大口，哪里吃得下你？”

    林胖子一张脸顿时涨得通红，似乎要反驳，但吭哧半天，却无言以对，这口气撒不出去，便只能忿忿挥着网兜，别说，让他这么一顿乱拳，竟还真又网了两条大鱼。

    木桶里这会儿已经有了大大小小十几条鱼，在水里扑腾乱蹿，甚至有两条差点儿脱逃成功。三人抬着桶回到营地，林胖子看着小树林，担心道：“她们怎么还没出来？别不是出事了吧？”

    “呸呸呸！你少乌鸦嘴，隔着这么近，能出什么事？”

    苏云阳虽然这样说着，却也有些不放心，快步来到小树林中，四处张望不见人影，不由也急了，大声叫道：“三姐……三姐。“

    “哎！”

    远远传来回应声：“三弟你等着，我们快回去了，哎呀这里蘑菇又大又多，我们多捡些回家晒干……”

    苏云阳：……

    又过半刻钟，才看到苏挽秋带着二姐四妹从几棵树后露头，苏云阳大大松了口气。及至几人走到面前，他这才嗔怪道：“怎么去了这些时候？我们都担心呢。”

    “大家都回来了吗？这么快？”

    苏挽秋探头往营地一看：“没有啊，不还是你们几个人。”

    “我们抓了十几条鱼，个头都不小，要熬汤的话，现在就该生火烧水了。老大和方少爷他们还没回来，射猎没那么快。”

    “我就说嘛。”苏挽秋点点头，然后解下背后箩筐，递到苏云阳面前：“看看，我们收获也不小，前天那场雨，我算着今天正是采蘑菇的好时候，可也没想到能有这么多。这片林子我记住了，以后下雨还来这里采摘，等到深秋，可能还会有香菇。”

    “这些蘑菇都能吃吧？我听说有的蘑菇是带毒的。”

    “放心，我也怕二姐四妹不认识，采到毒蘑菇，所以都是把她们带在身边，每一朵蘑菇都经过我这双火眼金睛把关，绝对没有毒蘑菇，事实上这片林子里除了狗尿苔，就没遇见几个带毒的蘑菇。”

    “狗……狗尿苔？”苏云阳囧囧有神看着苏挽秋：“这都什么名字？也太粗俗了。”

    “呃……俗称嘛，当然俗了，又或者，它的另一个俗称鬼伞，你会觉得雅致一些？”

    苏云阳：……“算了，还是狗尿苔吧，鬼伞？听着大白天都冷飕飕的。”

    回到营地，林胖子讨好地凑了过来，往箩筐里看一眼，夸张叫道：“哇塞！这么多？几位姑娘也太能干了。”

    苏挽秋没理他，来到木桶前看了看，高兴道：“不错不错，这鱼看着就鲜美肥嫩。走，二姐，咱们去河边把鱼给收拾出来，大姐，你和四妹生火吧，先烧点热水把锅洗一下。”

