    只是，灵宝逆反先天，困难无比，比之后天生灵逆反先天更加艰难。

    一团先天水灵本源，仅给了紫宸剑一个逆反先天的可能，想要成为先天灵宝，还不知道要经历多少磨难呢？

    洪荒天地中，唯有女娲娘娘手中的先天至宝——乾坤鼎，有着逆反先天的能力，才能炼制先天灵宝。

    其余，再没听说过有谁能炼制出先天灵宝，可见后天炼制先天灵宝之难。

    尽管如此，风紫宸依然很满意，有了这点先天灵光在，紫宸剑威力大增，可力压同级法宝，如此，还有什么不满足的。

    重炼紫宸剑耗费了不少时间，这下，离龙门开启之日更近了。

    生怕错过了龙门开启的时间，风紫宸纵身跃入水下，施展潜渊缩地之术，万丈深渊犹如平地，万里之距宛若咫尺。

    缩地成寸，一步万里，朝着龙宫疾驰而去。

    数日后，东海深处，一座水晶宫屹立在深海之中，霞光万道，瑞彩连连，恍如大日一般，照耀四方海域。

    又有一道透明光幕，将整个水晶宫笼罩在内，隔绝内外，使之海水不能进入其中。

    取出一块白色龙鳞，轻触光幕。一阵闪动之后，光幕分开了一个通道，待风紫宸走进去后，复又合拢。

    这块龙鳞是敖雪送给他的，早在水龙龙君之前，敖雪就偷偷塞给了他一块龙鳞，这是她化身九爪云龙时褪下的旧鳞。

    虽然水龙龙君也曾送他一片龙鳞，但与敖雪共同生活百年相比，他与水龙龙君不过一面之缘，哪里好意思麻烦人家。

    进入龙宫地界后，风紫宸轻触龙鳞，一股无形的波动散发开来，向着龙宫深处传递而去。

    接着，他就在原地默默等待着。此时，他的心里也有些坎坷，毕竟他与敖雪已经快两千年没见了，不知敖雪是否还记得他。

    就在风紫宸患得患失时，龙宫某处宫殿，敖雪正双目无神的躺在云床上，不知道在想些什么。

    突然，一道熟悉的波动传来，敖雪先是一愣，继而大喜，化成一条九爪云龙，朝外飞去。

    “公主殿下，您要去哪里？”

    宫殿外，一艳丽妇人见敖雪向外冲去，连忙询问道。

    “我朋友来了，我去接他。”

    敖雪辨别了一下方位，朝风紫宸所在飞去。

    “哎！公主，您等等我！”

    见敖雪头都不会就往龙宫外飞去，妇人担心敖雪安危，化成一道流光，追了出去。

    同时，暗处一身背龟壳的矮小老者，也悄然跟了上去。

    此二者好似与道合真，身上闪烁着大道之光，赫然是踏入太乙金仙之境的高手。

    昔日，敖雪在三族战场上，得阴冥龙尊之助，血脉返祖，化作祖龙之形。回到龙族后，自然地位大增，仅次于龙族大罗金仙。

    为了防止敖雪再如上次一般，突然从龙宫消失，龙族众龙特意派出两位太乙金仙保护敖雪。

    现出本体后，敖雪速度急快，不一会儿，就来到风紫宸附近。

    “紫宸，你怎么现在才来？龙门都快开启了，我还以为你不来了呢？”

    敖雪龙还未至，声音就远远的传了过来。

    “路上遇到了意外，耽搁了些许时间，要不然我早赶来了。”

    感受到敖雪一如往昔的语气与熟络，风紫宸很是高兴，笑着迎了上去。

    只是，刚来到敖雪身边，风紫宸就感到两道庞大的神识朝自己扫来，欲窥探自己的虚实。

    功德灵光自动化现，将这两道神识挡住，阻止他们进一步的窥探。

    “放肆，都说了他是我的朋友，你们还敢如此？”

    没等风紫宸出声，敖雪就大发雷霆，对着刚出现此地的妇人、老者怒声斥道。

    要知道，用神识窥探对方，不下于挑衅，是非常得罪人的举动。两人如此肆无忌惮的用神识扫视风紫宸，分明是不把他放在眼里，敖雪自然无比生气。

    “公主恕罪，是我们逾越了！”

    二人先是苦笑着对敖雪赔了一礼，然后满脸歉意的对风紫宸说道：“还请道友息怒，是我们冒昧了。”

    殊不知，二者心里也在暗暗叫苦。本以为以自己太乙金仙境的修为，窥探一个天仙境的小修士，自可做到无声无息。

    可谁知道一个小小的天仙，竟然有这么多的功德护体，一下就把他们暴露了。

    “无事！”

    风紫宸面无表情的回道。

    这两者是敖雪的护卫，他虽然对两人的行为感到不满，但总归是要顾忌到敖雪的面子，不好出言呵斥。

    “息怒就完了？都给我滚！自己去龙宫领罚。”风紫宸有所顾忌，敖雪可没有。

    罚完两人，敖雪化作人形，领着风紫宸向龙宫走去。与两千年前相比，敖雪倒是长大了不少，变成了十二三岁的模样。

    前往龙宫的路上，敖雪一直拉着风紫宸说个不停，可见，在龙宫的这些年，她都憋坏了。

    ………………

    龙宫，水龙殿门前！

    这是水龙龙君的宫殿，因其是龙尊之子，所以能在龙宫拥有一座属于自己的宫殿。

    “麻烦通知一下你家殿下，就说故人来访。”上前一步，风紫宸将水龙龙君送于他的龙鳞，递给守在门外的虾兵。

    感受到龙鳞上那熟悉的龙气，虾兵立刻明白，这是自家殿下褪下的龙鳞。

    连忙将龙鳞还给风紫宸，并热情的将他请入殿内，丝毫没有因为其天仙的修为而怠慢半分。

    “上神，您且在此等候片刻，殿下马上就到！”将风紫宸带到前厅后，虾兵就退下了。

    虾兵离去不久，数位蚌女走了进来，手中端着各色灵果，放在风紫宸面前，供他品尝。

    没等多久，面容英俊，身着碧袍的水龙龙君就走了进来。

    “紫宸氏，好久不见！”

    看到风紫宸的瞬间，水龙龙君心中一震，但面上依然保持平静，满脸笑容的说道。

    这人族紫宸氏，果真是有大气运之人。

    初次见时，他还一身后天污浊之气。今日再见，他身上污浊之气尽去，彻底化成了先天生灵。

    而且，看其先天灵光耀人心神，还是其中的佼佼者。

