    在吴军他们刚刚抵达江州，就惊动了江州的管理者。

    也不知道江州的管理者从哪里得到的消息，神船这一次在江州可能是要谈扩产的事情，而且是带动整个产业链过来。

    这对江州来说绝对是好机会。

    半年以前，诺基亚和神船本来就准备在江州建厂的。

    江州却因为用地事情和长天科技闹得不愉快。

    导致诺基亚只在江州建立了少部分的工厂。

    而神船根本就没有在江州建厂。

    价值10多亿的投资一瞬间就化为泡影。

    江州吸取了上一次的教训，立刻派遣一把手带领团队前往机场迎接。

    江州的这一种礼仪让吴军也是没有想到。

    但是吴军很清楚自己这一次到江城的主要目的，可不是和相关部门谈合作业务，而是向陈潇汇报成绩以及听取陈潇的指示。

    要是陈潇决定让乘船在江州建设工厂，那么吴军二话不说肯定照做。

    如果陈潇没有这个意图和打算，那就算是江州的管理者每天都设宴款待，宣传江州的好处，吴军也不会在江州投资一毛钱。

    所以在江州机场，吴军简单的合江州的管理者寒暄一番之后，立刻就乘车前往了长天科技的总部。

    这一次吴军可算是成功归来！

    神船方舟之芯笔记本电脑每天能够达到1000台以上的销量。

    这种成绩无论是放在哪个品牌都相当的骄傲了。

    而且这一次吴军是协同各种供应商和合作伙伴而来，可是声势浩大。

    供应商们看到长天科技总部大楼如此寒酸的样子，的确有一些不好意思。

    他们赚了几个钱就要想方设法的把自己公司的门面弄得气势恢宏一点。

    但是和长天科技一比较，内在美和外在美的内涵程度一下就不一样了。

    神船的供应商们也很清楚，神船的销量高了，他们的生意才好。

    而神船的销量是否能够更进一层，关键还是在长天科技。

    所以在和陈潇的会面之中，所有的供应商都表现出应有的低调。

    长天科技的会议室。

    长天科技的所有高层都参加了这一次会谈。

    吴军先是汇报了近8个月以来的相关成绩。

    包括神船PC的销售成绩和刚刚推出的神船方舟之星笔记本电脑成绩。

    2002年1月到8月，神船PC总销售数量为30万台，总销售额为18亿元。

    神船也超越了同方和方正成为了仅次于联翔的国产电脑品牌。

    这不仅完成了去年既定的目标，还超额的完成了任务。

    吴军说道:“按理说我们的销售额比这个还要多一些。”

    “但因为芯片和操作系统的限制，以及微软不合作的负面影响，所以在前三个月我们的销量并不是很好。”

    吴军说道:“如果没有这些负面消息，我预计1~8月，我们的总销售台数应该能够达到50万台。”

    长天科技的市场部分析过夏国市场的现状。

    预计2002年夏国的台式计算机总销售数量应该能够达到970万台到1100万台之间，于2001相比呈现爆发式的增长。

    这接近1，000万台计算机的组成，包括了商用计算机以及家用计算机。

    其中商用计算机应该能够达到650万台到700万台之间。

    家用计算机会有300万台左右。

    毫无疑问，联翔依旧是商用和家用的王者。

    神船能够在其中分得50万到100万台的销售数量，已经是非常了不起的数字了。

    吴军现在当然不甘心，他想着要是没有那些负面消息，没有微软和米国科技公司的封杀，那么现在的销量必定会超过50万台。

    吴军分析说道:“除了这些负面消息以外，制约生产销售数量最大的原因就是我们的产量。”

    吴军站了起来，用演示文稿说道:“目前我们的神船零部件生产基地主要由两部分构成，一部分是以长天科技硬件为主的江州生产中心，一部分是以屏幕主板，电源等辅材为主的深市周边生产中心。”

    “但是目前，无论是工厂还是产能，都已经严重的不足。”

    “特别是在神船方舟之星电脑发布之后，我们还要分出一部分才能来生产笔记本电脑，这就导致了台式机产量的严重不足。”

    “目前我们的T1高端系列基本上都已经卖断了货，要是我们在进入机关企事业单位的采购名单，对于我们的产量更是一项重大的挑战。”

    吴军还说道:“就是在这个月，我们的台式机非重要部件，已经转让给第3方的小厂家代工了。”

    “但是我们在检查之后发现，这一些小厂家代工的质量的确达不到我们的要求。”

    吴军说了这么一大堆，其实最根本的问题就是神船的发展问题。

    是走自主工厂模式，还是走代工模式。

    说的更简单的一点就是OEM和ODM的区别。

    OEM就类似于后世的苹果生产模式。

    苹果设计手机负责手机的销售，但是生产交给了富士康。

    也就是富士康只有生产权，没有苹果的任何专利权和销售权。

    就OEM模式而言，神船有研发能力也有设计能力，但是懒得去生产，因此将生产交给第三方。

    而ODM则类似于后市的小咪部分产业。

    小咪拥有渠道拥有idea，但是没有研发能力也没有生产能力。

    所以我把这个主意或者是创意交给第三方公司，让第三方公司按照我的创意去设计，去生产。

    生产好了之后，我再对第三方公司生产的产品进行检测，觉得产品符合我的要求，那么就OK。

    如果产品不符合要求就打回去重做。

    产品销售之后遇见了售后问题，消费者会找到小咪，小米直接把产品邮寄给ODM公司，让ODM公司负责。

    这就是所谓的ODM。

    在这种模式之下，在工厂时拥有或者是共享知识产权技术的。

    当然还有第3种路可以走，那就是自研。

    自己有供应链，自己有研发，自己管理品控，自己有工厂。

    目前长天科技的灵悦MP3就是走的这种路子。

    但是如果要走这条路，那么企业会面临两大困难。

    一个是产能的扩张非常的慢。

    还有一个便是风险极大。

    要是某种产品的销售周期寿命到了，那么你所建设的整个供应链就全部报废。

    吴军看着陈潇等待着陈潇的决定。

