    第118章 岑文本表示很熟悉   

    “李爱卿，你能吗？”

    李世民将目光放在李绩身上。

    

    李绩低着头，全然不复之前的盛气凌人，“臣无能，做不到，就算占据天时地利人和，能不能打赢是一回事，就算能赢，恐怕我们这边也剩不了几个人。”

    

    李世民冷冷一笑，“但是黔王却能！”

    

    从李世民的神态语气，不难听出他根本就不相信此事。

    

    主要是李承乾说的太夸张了，一万人镇压八万叛军，赢了不说，死亡人数还这么少。

    

    两千四的死亡人数虽然看起来很多，但是在战场上，它不过是沧海一粟罢了。

    

    一万人与八万人的战争，死伤这么少，这谁会相信啊？

    

    所以无论李世民还是文武百官，都觉得李承乾是在夸大事实，掩饰自己的失败！   

    “这个孽子！”

    

    李世民冷哼一声，“中书省即刻拟旨，去将这个孽子带回长安！”

    

    这下子，文武百官不开口了，就连之前为李承乾说话的李绩，也是闭嘴不言。

    

    如果李承乾只是单纯的失败，那也就罢了，除了专门针对他的几个大臣外，其他人或许还会站出来帮忙说上两句话。

    

    可他不仅失败了，居然还胡乱编出一个结果来糊弄他们。

    

    就算是编，你也得编好看点嘛，整出这么夸张的事实来，又有谁会相信呢？

    

    文武百官在生气的同时，还有一种智商受到侮辱的感觉。

    

    “陛下，这里…还有岭南道几州送来的急报。”

    

    就在众臣愤怒的时候，刘介又弱弱的开口说道。

    

    他虽然也察觉到了气氛有些不对劲，可是职责所在，没办法啊，要怪就怪岭南道的屁事太多了。

    

    “...”   

    李世民瞥了他一眼，没好气的说道：“一次性念完！”

    

    “喏！”

    

    刘介恭敬地点点头，然后便拆开剩下的急报开始念起来。

    

    “英明神武的陛下…”   

    李世民挥了挥手，不耐烦道：“省去马屁，说重点！”

    

    特么的，正烦着呢，还在这卖关子。

    

    “是是是！”

    

    刘介连忙跳过无关紧要的马屁场面话，略微找了一下之后，就立刻开始讲重点。

    

    “黔王殿下以一万黔州守军，成功镇压交州八万叛军，并且斥候汇报，此战黔州守军损失轻微，预计只有两千余人牺牲。”

    

    “…”   

    李世民眉头挑了挑，心中的怒火减少了许多，“这是哪来的急报？”

    

    刘介看了一下，连忙说道：“是广州都督府的急报。”

    

    李世民吸了口气，“剩下的急报呢？”

    

    此刻连他都没察觉到，自己的声音都微微有些颤抖。

    

    而那些大臣，在听到刘介的话之后，呼吸都是一滞，心中同时冒出一个想法。

    

    难不成…李承乾的捷报是真的？

    

    他真的以一个极低的代价，将八万叛军给镇压了？

    

    大臣们甩了甩头，不敢再继续想下去，因为这个想法实在是太疯狂了。

    

    李绩都亲口说连自己都做不到，要知道他跟李靖并称双李，论功绩丝毫不比李靖差。

    

    然而现在，连李绩都做不到的事情，李承乾一个毛头小子却做到了。

    

    这可能吗？

    

    好像…有可能啊。

    

    李承乾的捷报，广州都督府的急报…   

    难不成，李承乾跟广州都督府勾结在一起，来哄骗大家吗？

    

    只是这种事根本瞒不住，只要朝堂派人一查，就能查出所有的事情。

    

    如果这件事真是伪造，不止李承乾，还有广州都督府相关的官员，没有一个能逃脱。

    

    所以他们这么做，有什么好处？

    

    但是大臣们又不敢相信，李承乾能完成这件事！   

    杜楚客依旧跪在地上，心思敏锐的他，突然有种不好的预感。

    

    接下来，还有邵州、郴州等地，几州刺史的急报，而他们的内容跟广州都督府差不多，都说黔州大捷，大获全胜！   

    几封急报念完之后，李世民等人全身都止不住的颤抖起来。

    

    黔州大捷，八万叛军被镇压！   

    这个惊喜，实在是太突然了！   

    连李绩都自认为无法完成的壮举，李承乾却办到了。

    

    除了震惊之外，他们实在找不到任何形容词来表达自己的心情了！   

    短暂的沉默过后，李绩率先回过神来，看向杜楚客，冷笑道：“杜大人，你还有什么话说啊？”

    

    “…”   

    杜楚客跪在地上，心情复杂万分。

    

    震惊、放松、悔恨、懊恼，几种情绪交织在一起，让他确实无话可说。

    

    “臣…知罪！”

    

    杜楚客脸色不断变幻着，最终却如同泄气般的说出认罪的话来。

    

    李世民收起脸上的震惊，冷冷看了他一眼，“朕之前说过，谁若是胡乱编排承乾，一律革职！”

    

    “不过看在克明的份上，再加上你对大唐有功，朕就不重罚你了，从现在开始，工部尚书就由李大亮担任，杜楚客，贬为虔化县令！”

    

    李大亮立刻站出来，拱手道：“臣李大亮，多谢陛下！”

    

    杜楚客满脸灰败，但他也顾不得其他，只是磕了磕头，说道：“臣…遵旨。”

    

    人群中，岑文本摸了摸额头，心中那叫一个庆幸。

    

    还好，还好自己够机灵，没有跟着瞎起哄，否则的话，他也得跟着一起倒霉。

    

    而这时候，李绩站出来说道：“陛下，黔王殿下立下如此奇功，当真是大唐之幸，百姓之幸啊，臣恭贺陛下，天佑大唐！”

    

    反正这年头，不管什么事，先跟老天爷扯上关系，那它就是大事。

    

    李世民被一通马屁拍的心花怒放，还故意板着脸道：“什么奇功，就是些小打小闹而已，承乾这家伙，真是不安分啊，等下次朕见了他，肯定得好好说说他！”

    

    他嘴上虽然这么说着，但是眼角的笑容，却怎样也掩饰不住。

    

    谁都能看得出来，现在李世民心里怕是都高兴疯了。

    

    “臣等恭贺陛下，天佑大唐！”

    

    不管是不是真心，文武百官都乖乖拱手，然后向李世民道贺。

    

    “哈哈，都是小事，小事！”

    

    李世民听到百官的恭贺声，心中虽然激动万分，但脸上却不动声色，爽朗一笑道：“朕着实没想到，承乾居然做出如此轰轰烈烈的大事来！”

    

    当了皇帝这么多年，李世民已经能够很好的隐藏自己的情绪，很少有情绪波动，但此刻，他脸上却渐渐浮现出一抹激动。

    

    现在的他，只是一个父亲，一个知道自己儿子有出息了之后，扬眉吐气的父亲！   

    “朕想让承乾担任广州都督，不知道谁有意见？”

    

    “啊？”

    

    听到李世民这话，大臣们更是一阵哗然。

    

    而后，太常卿韦挺站出来，反驳道：“陛下，此事万万不可啊，黔王已任黔州都督，若是再任广州都督，那…那是有违祖制啊！”

    

    

