    第233章 过来！   

    想来想去，姜瓷给陆禹东打了个电话。

    

    她还是原来的手机号。

    

    陆禹东看到手机上“姜瓷”的电话号码，浮想联翩。

    

    终于，她还是来找他了。

    

    “陆总，有空吗？”

    姜瓷在手机里说道，面无表情的样子。

    

    “你回国了？”

    陆禹东揶揄她，“我怎么都不知道？”

    

    “回国有段时间了，跟人合伙开了一家事务所，总得吃饭不是？

    可是啊，我要联系的单子，都被陆总拿到手里了，眼看着我就要喝西北风了，向陆总求个绕，陆总就给我条生路吧。”

    姜瓷说道。

    

    姜瓷知道，她的事情，陆禹东了如指掌，要不然，不会这么针对性地攻击她。

    

    “你事务所的名字是什么？”

    陆禹东又问。

    

    “哦，first。

    小小的事务所，不值一提。”

    对first的含义，姜瓷只知其一，不知其二。

    

    初硕以为她知道，可她根本就没看和初硕的聊天记录。

    

    陆禹东咬了咬牙，“有时间。”

    

    “那我请陆总吃饭唱歌怎么样？”

    姜瓷咬着牙，但却一直在笑。

    

    “吃饭，唱歌？

    你就是这样联系业务？”

    陆禹东反问。

    

    “怎么？

    陆总不愿意啊？”

    姜瓷嬉皮笑脸地说道，“我可是怀着五个月的身孕邀请陆总的，陆总这点儿面子都不给吗？

    眼看我就吃不上饭了。”

    

    “在哪？”

    他问。

    

    “伯爵会所ktv吧。

    我请陆总哦，陆总什么时间方便？”

    姜瓷问。

    

    “下班以后。”

    

    “那我定房间喽。”

    姜瓷说完，就挂了电话。

    

    自从怀孕后，姜瓷觉得自己的胃被挤得很小很小，吃不下饭，晚上喝了点儿粥就打车直奔伯爵会所。

    

    路上，她接到了尹雪沫的电话。

    

    姜瓷一回国，尹雪沫便急了。

    

    “找你聊聊？”

    尹雪沫说道。

    

    “我现在不大方便。”

    姜瓷说道。

    

    “不方便，姜瓷你现在怀孕了，我估计是怀的初硕的吧，所以，你还跟陆禹东纠缠什么？

    你都和禹东都离婚了，还缠着他干什么？

    想破镜重圆？

    你挺着个大肚子，谁跟你破镜重圆？”

    尹雪沫对姜瓷的口气，已经很不善了。

    

    “你怎么知道我和他纠缠？”

    姜瓷问。

    

    “多新鲜呢。

    你给他打电话的时候，我就在他身边，睡觉。”

    尹雪沫尖酸地说了一句，还特意强调了“睡觉”两个字。

    

    “那我要恭喜尹小姐终于和陆总睡上了。

    既然我都和他离婚了，你还担心什么？

    我只是去和他谈工作，谈完了我就回来。”

    姜瓷说完，便挂了电话。

    

    她的脸也瞬间就耷拉了下来。

    

    她好讨厌尹雪沫。

    

    到达ktv的时候，陆禹东已经在了。

    

    他本来点着一根烟的，透过迷离的眼色和朦胧的烟气看姜瓷。

    

    然后，他把烟掐灭在烟灰缸里。

    

    包间里正放着一首很舒缓的音乐，有些伤情的感觉。

    

    时隔许久，陆禹东再次细细见到姜瓷。

    

    这次见她，比上次在酒店白了许多，已经恢复到以前。

    

    他的目光忍不住朝着姜瓷的小腹看去，肚子很大，不臃肿，有怀孕女人的风韵。

    

    “来了？”

    他声音沙哑地问姜瓷。

    

    “嗯，你没点几个陪唱的小姐吗？

    我来。”

    说完，姜瓷打了包间的内线电话，还让经理送些零食来。

    

    不多时，经理端了一托盘吃的给姜瓷，他身后，还跟了一排穿的五光十色却极其暴露的女人。

    

    “太太您挑。”

    经理看到姜瓷怀孕了，叫她“太太”。

    

    “陆总来挑吧。

    人家是来陪你的，也不是陪我。”

    姜瓷笑着说。

    

    那笑，一看就是发自内心的，特别真诚。

    

    陆禹东随便看了一眼，留下两个。

    

    这两位小姐便一左一右坐在了陆禹东的身边，唱起歌来。

    

    姜瓷坐在一边吃零食，她很爱吃那包话梅，酸溜溜的，好吃，她吃完了一包，又让经理送来了好几包。

    

    陪客人么，当然得先让客户舒坦了，把他们的毛捋顺了，然后她再说正事儿，对方歌也唱了，不好意思拒绝。

    

    陆禹东并不唱，一直铁青着脸。

    

    他看到姜瓷一直守着那些话梅在吃。

    

    大概唱了一个小时，陆禹东身边的两个小姐走了，包间里，就剩下陆禹东和姜瓷。

    

    “过来。”

    他对姜瓷说道。

    

    他突如其来的话语，让姜瓷从零食中回过神来。

    

    

    

