    面对那只须发尽张的苍白巨龙，即使是卡普，也不由得露出了几分郑重之色，全神贯注地凝聚出身体力气，集中在拳头之上。

    下一个瞬间。

    苍白巨龙带着滔天之势，朝着卡普咬噬而来。

    这一击，不仅仅只是动用了阿德里安的灵压能力，甚至还包括他的武装色霸气也混入其中。

    阿德里安的几乎所有力量，尽皆凝聚于这条苍龙之躯中。

    但。

    卡普。

    仍旧只有一拳。

    轰——！！

    包裹着武装色霸气的铁拳，与苍白巨龙的狭长龙吻，在空中轰然撞击到了一起，周遭空气仿佛陡然凝滞结冰。

    下一刻，在苍龙转灭的恐怖力量之下。

    身下毫无借力点的卡普被迫被向后推搡开来，像是一只被苍龙衔在嘴中的玩具，直直地朝着后方飞去。

    苍白巨龙路经的大海之上，悍然撕裂出一道恐怖的幽邃深渊，滔滔白色巨浪，向着两侧蔓延开来，水花四溅。

    “啊——！！”

    卡普发出一声怒吼，他双眼瞪大，牙关紧咬，虽然感受到了这只苍白巨龙的不凡，但没想到其威力竟如此巨大！

    伴随着这声怒吼。

    卡普那原本就比常人高大许多的身体，竟再度肉眼可见地膨胀几分，如铅如汞的血液在身躯之中滔滔来回，在体表显露出数条扭曲青筋，皮肤都因此而涨红几度！

    在这般超越极限的爆发状态之下，卡普原本凝聚在右拳之上的力道再度上涨了一个档次，缠绕在右拳上的武装色霸气，甚至隐隐显露出几分血液般深沉的暗红色！

    嗤——

    一阵令人牙齿泛酸的嘎吱声虚空泛起。

    爆发状态下的卡普双脚在空中连踩月步，竟硬生生顶住苍白巨龙的冲击力，在半空之中僵持下来。

    不过片刻之后。

    卡普又爆发出一声怒喝，右拳向前重重撞出。

    在这般庞大力道下，苍白巨龙的身躯之中，陡然响起几声玻璃碎裂一般的清脆声响。

    那浑然如一的蜿蜒龙躯之上，陡然生出几条无律可循的深刻沟壑，耀眼白光从那沟壑之中不断绽放出来，同时逸散出大量飞絮状的苍白色流体能量。

    轰！

    卡普双眸一凝，将最后一股力道轰出。

    这股力气，也成了击碎苍白巨龙的最后一丝助力。

    伴随一阵哀婉龙鸣声，苍白巨龙彻底崩散开来，断裂成一截一截的分支。

    原本以为这就是结束的卡普，正要放松喘气。

    然而，那苍白巨龙的断裂躯体，却没有像他预料那般彻底消散在空中，而是绽放出极其耀眼的光辉。

    “什么——”

    在卡普那紧紧凝缩成一点的瞳孔倒影之中，断裂的苍白龙躯直接炸裂开来。

    嘭——！！

    剧烈的冲击波，瞬间将四周的海浪震荡得翻滚不休。

    然而还未等它们化作数十米的滔天巨浪，狂暴的灵压从残破龙躯之中轰散开来，直接将那尚未成形的漫天海浪炸碎，生生蒸发出巨大的空间漏洞。

    甚至就连下方海面都被硬生生削去数米高度，天空之中的云层也随之溃散崩解，露出后方那片澄澈蔚蓝的天空。

    狂风卷积着水花，差点将战场边缘围观的海军战舰掀翻。

    待苍白巨龙的威力终于全部爆发出来后，一层层巨大浪涛翻涌着向远处扩散眼神，最终化作风平浪静。

    噗！

    一道身形狼狈的人影从大海之中探出头来，正是赤着上身的海军英雄，体表上都是细碎伤痕，浑身是血。

    显然刚刚苍白巨龙的最后一波冲击，也给这位海军英雄造成了不小的伤害。

    “白幽灵这家伙！”

    卡普在海中来回探头，见闻色霸气不断搜索着天际，仍旧未发现阿德里安的身影，不由得摇了摇头。

    “还真是越来越强了！”

    稍稍辨认方向，卡普摆动手臂，朝着海军战舰的方向游去。

    至于说为什么不踩月步……

    卡普还是没有迎风露鸟的奇特癖好的。

    ……

    高空之中。

    面色苍白的阿德里安嘴角带笑。

    虽然最后那招“苍龙转灭”耗费了他大量的灵压与体力，甚至不能来不了第二发。

    但也让阿德里安确认了自己目前能够极限爆发出来的实力水准。

    纵使不持久，但也绝对是大海的真正顶尖水准！

    抛开杂念，阿德里安将注意力放在面板上，深呼吸一口气，决定结算任务。

    上一次白胡子的挑战任务，赋予了【无双怪力】这项大海的顶级专长。

    也不知道这回卡普的挑战任务，会结算出什么能力选项出来。

    【你获得23.3亿经验值！】

    【你获得奖励：随机抽取一项敌人的技能或者专长】

    【提示：由于宿主与蒙奇·D·卡普体型差异较大，部分可抽取技能已经自动调整效果】

    【正在随机中……抽取完毕】

    【请在以下五项能力中选择一项作为奖励：】

    【1：【瞌睡王】-专长：平常状态下，生命值、气力值、体力值恢复速率不变；陷入瞌睡状态时，立即回复自身生命值、气力值、体力值上限的5%，并提升三项数值恢复速率250%。注：此能力在精神轻松状态下，随时都有可能发动】

    【2：【爱的铁拳】-技能：充满爱意的拳头，小概率无视防御，让被击中者痛感翻倍】

    【3：【正义铁拳】-技能：充满正义的拳头，大概率无视防御，附带百分之百的额外伤害】

    【4：【海军铁拳】-专长：每进行五次攻击，第五次攻击附带五分之一无视防御的额外伤害】

    【5：【特大铁球】-技能：举起直径超过胸围至少十倍以上的球形物体，朝着对方投掷。注：要求个人基础属性力量500】

    “这铁拳，果然真就好铁！”

    望着奖励选项之中的一系列冠上‘铁拳’名号的能力，阿德里安眼角抽搐。

    “而且卡普这技能描述，未免也有点太不靠谱了吧？”

    “虽然确实是爆了……三项技能，两项专长。”

    【特大铁球】自然是被阿德里安瞬间排除掉了。

    这项能力……

    不仅怪怪的，还盖盖的。

    为什么会有以胸围为判断方式的技能招式啊？！

    第一项专长奖励【瞌睡王】也被阿德里安迅速排除掉。

    虽然看起来这是一项非常有趣的专长奖励……

    但是对于独行侠来说，简直是送命技！

    剩下的，也就只有那三项铁拳能力了。

    “爱的铁拳，这是用来打路飞和打多拉格的吧？”

    “正义铁拳，这好像是用来打小马哥的能力？身为不死鸟果实能力者，顶上战争结束后一段时间，头上仍旧缠着绷带，真是可怕的拳头。”

    “至于说第三项……这玩意儿就是像【无双怪力】这样的顶级模板专长啊！”

    每进行五次攻击，第五次就自动附带五分之一的额外伤害。

    而且专长还是被动能力，没有任何消耗需要，相当于阿德里安的攻击力凭空上涨了一大截！

    或许“额外伤害”这个词语听起来不太容易弄懂。

    但是“真实伤害”就非常直观了！

    阿德里安万万没有想到，这世界上居然还真就有能够造成“真实伤害”的能力！

    果然不愧是传奇海军英雄！

    在【海军铁拳】面前，其他四个选项瞬间黯然失色。

    阿德里安根本不用思考，直接选择了第四项。

    【你获得了【海军铁拳】！】

    “这就是主角的爷爷吗？”

    “果然，铁拳卡普，永远滴神！”

