    第727章兴奋

    陆娇正想着，屋外，几道说话声响了起来，很快丁香领着聂玉瑶田欢和祝宝珠三人走了进来。

    几个人走进来打量了一下谢家的正厅，然后笑着和陆娇说话。

    “娇娇，你家的地方可真大啊。”

    陆娇笑着说道：“孩子们大了，所以弄得大一些，住得开，回头儿子们一个个的成亲，地方不大不够住。”

    陆娇说完，一侧聂玉瑶就有些坐不住了，眼睛一直盯着陆娇看。

    陆娇自然感受到了，笑着朝她挤了挤眼，口形表示，我家是愿意的。

    本来她是安聂玉瑶的心，可没想到聂玉瑶看了她的表示，一时激动，竟然忘形的开口说了出来。

    “娇娇，你们家真的愿意？”

    陆娇本来不想当着田欢和祝宝珠的面说这事的，但没想到聂玉瑶竟然激动的问出来了，她只能出声道：“我问过孩子们了，大宝说他喜欢凌雪，愿意娶凌雪为妻。”

    此言一出，聂玉瑶激动得语无伦次了：“那孩子是愿意的，他，他说喜欢我女儿吗？他真的，真的愿意娶我女儿？”

    陆娇笑着说道：“是的，回头我们家请了媒人前去你们家提亲，怎么样？”

    “好，好。”

    聂玉瑶说完关心问道：“你们家什么时候请媒人去我们家提亲。”

    这着急的样子，让陆娇都不知道说什么好了。

    厅堂里，田欢和祝宝珠二人望着她们，好半天才反应过来。

    田欢高兴的问道：“你们这是要结儿女亲家了吗？”

    聂玉瑶笑着说道：“是的，以后我和娇娇不但是义姐妹，还是亲家。”

    田欢自然是替她们高兴的，高兴之余，她想到了家中总是念叨着二宝的赵玉萝，忍不住开口道：“娇娇，不如我们也结个儿女亲家吧。”

    这回陆娇直接拒绝了：“你是想把赵玉萝嫁到我们家来？不行，二宝眼下不在京城，他入军营了，我不会擅自做他的主，得等他将来回京才能说这事。”

    不过想想赵玉萝，陆娇望向田欢道：“我不建议赵玉萝等二宝，她眼下已经十四岁了，论理该议亲了，我们家二宝入了军营，这一入军营，没个几年是不会回来的，到时候他回来了，赵玉萝已经大了，到时候若是二宝不愿意娶她，她就被耽搁了。”

    陆娇忽地想到一种可能，之前赵玉萝缠着男主，做了恶毒女配，这一回不会缠着二宝，做了恶毒女配吧。

    田欢听了陆娇的话，倒没有生气，因为赵玉萝总归不是她的女儿，虽然这几年两人处得不错，但不是自己生的，真的做不到那种发出内心的感同身受，所以陆娇这样说。

    田欢也不生气，反倒是认为陆娇说的挺有道理的。

    “我知道了，回头开始给她相看。”

    陆娇点头，田欢掉头朝着聂玉瑶道喜；“恭喜聂姐姐了。”

    “嗯嗯。”

    聂玉瑶很高兴，一侧的祝宝珠也恭喜聂玉瑶。

    聂玉瑶眉眼梢都是喜气，整个人容光焕发，让人一看就知道是有了大喜事。

    不过她高兴着高兴着，忽地想到一件事，望向陆娇试探的开口道：“我记得娇娇你曾说过一句话，谢家男子四十无子方可纳妾。”

    这话一出，田欢和祝宝珠二人瞬间明白聂玉瑶为什么要盯着谢家了，原来有这么一出。

    不要说聂玉瑶了，就连祝宝珠都有些意动了，虽说祝宝珠嫁给闻鹤声，闻鹤声说以后不纳妾，但事实上原来闻鹤声是纳过两房妾的，家里除了原配的一子一女外，还另外有个庶子。

    闻鹤声娶祝宝珠时，两房妾侍，一房病死了，还有一个被闻鹤声送去庄子上养着了。

    这时代男人不纳妾的真的太少了，正常的官员府邸里，都有两三房妾，好像不纳妾，就没有颜面似的，所以正常人家都会纳妾。

    现在谢家竟然有四十无子方可纳妾的家规，这样一来，日后想嫁进谢家的人可想而知，难怪聂玉瑶一早动了心思。

    陆娇笑望向聂玉瑶道：“这话我是说过，今早还和他们说了呢，他们全都答应了的。”

    聂玉瑶这下是真的高兴了，一迭连声的说道：“好，好，太好了。”

    她说完跑过来抱住陆娇激动的说道：“娇娇，我担心了一晚上，就怕你们家不同意，现在真是太好了。”

    “娇娇，你知道吗？以后我们不仅仅是义姐妹，还是亲家，以后我们就像亲人一样处着好不好。”

    “好。”

    陆娇笑着应了一声，聂玉瑶因为高兴，都忘了今天过来有事的，她转身就打算回去了。

    “我要回去告诉胡善这件事。”

    还有告诉女儿这事，其实女儿她是喜欢大宝的，只是没法说，估计她这一夜也没怎么睡好。

    现在大宝也喜欢她，他们这算是两小无猜，青梅竹马的感情了，挺好挺好的。

    她女儿的命就是比她好啊。

    聂玉瑶转身就跑，后面陆娇和田欢祝宝珠面面相觑，最后陆娇也不去理会聂玉瑶了，招手让田欢和祝宝珠过来说生意上的事。

    “我打算在京城开一家美容会所，所以想让你们加入，你们有没有意愿加入？”

    田欢是陆娇的迷妹，她知道只要陆娇想做的生意，基本都会成功，立刻高兴的开口道：“我同意。”

    祝宝珠也赶紧说道：“陆姐姐，我也同意。”

    祝宝珠知道陆娇之所以带着她，是因为心疼她，不想她孤孤单单的一个人在京城，她把她加入到她们的小圈子，以后她就不孤单不寂寞了。

    祝宝珠心里越发坚定了一个心思，陆姐姐就是她的亲人。

    陆娇见两个人都坚定的加入进来，立刻笑着和两个人说美容会所的规划，几个人以后分别做什么事。

    三个人正说话的功夫，门外响起了风风火火的脚步声，聂玉瑶又回来了。

    她进来不好意思的笑着说道：“我把正事忘了，该打该打，回头请你们吃饭。”

    田欢立刻拍手笑道：“好啊，快说什么时候请。”

    聂玉瑶想了一下说道：“我之前听我娘说，娇娇入京，我娘要设宴请客，到时候顺带公布一下娇娇的身份。”

    陆娇惊讶的望向聂玉瑶道：“还是不要了吧，我正打算明天去拜访义母，到时候和她说说，不用公布身份了。”

    聂玉瑶笑道：“你别看我娘性子温柔，其实最有主意了，她自然决定了，是不会收回的。”

    若是她娘知道自己的外孙女日后要嫁进谢家，只怕更重视娇娇，更对娇娇好了，不过她一点也不吃醋就是了。

    娇娇不但救了她们母子，还救了她娘的命，若不是她，她们母女此生不会再见面。

    (本章完)

