    2218

    剑气肆意，五品防御仙器之下，云水歌几乎连反抗的力量都没有，肉身便被绞成粉碎，已经蜕变完毕的仙婴刚刚露头，就被剑气绞杀。

    ……

    一片莫名的虚空。

    无数盏暗黄色的油灯有气无力的发着黄蒙蒙的光晕。

    呼！

    突然间，一盏油灯之上的火苗爆了起来，那爆发出来的火苗，凝聚成一张盛满恐惧的人脸，这张人脸的面目，赫然与那云水歌的面目一般无二。

    “道主救我！”

    那人脸发出一阵嘶哑而恐惧的吼叫声。

    嘭！

    但是下一刻，这盏油灯骤然间爆开，连同上面的人脸，都化作虚无。

    这片虚空的中央处，一个白发长眉，形容枯槁的老者，缓缓的睁开了双眼，看向油灯爆开的方向。

    “受魂灯保护的修士，居然接二连三的被人击杀……”

    那老者看着化作虚无的魂灯，一阵沉默。

    “有这样的人出现，终究是好事，希望，他会实得大体……”

    ……

    云水歌剑塔法相绞杀，只留下一枚储物戒指和那已经黯淡无光的五品仙器太虚神钟。

    “还好这云水歌没有成仙，这五品仙器的威力，连两成都没有发挥出来，否则几日要杀他，可没那么容易。”

    “不过成了仙，他也进不来了。”

    陆云将太虚神钟，与储物戒指收走，身体几个闪落之间，便消失在这里。

    过了大约一刻钟的时间，才有修仙者陆陆续续的来到这里。

    此时，这数里的范围，已经在陆云和云水歌的战斗之下，化作平地。

    ……

    “没想到这剑塔法相，居然有这样强大的力量，还是攻防一体的法相！”

    距离之前战斗之地五百里外的某个地方，陆云席地而坐，开始检查这次战斗得来的战利品。

    “极品灵晶！”

    陆云将云水歌的储物戒指打开，首先映入眼帘的，是足足数万块的极品灵晶。

    现在陆云最为欠缺的，就是修炼资源，道之九篇修炼消耗太过变态，现在陆云也不愿意用众生愿力提升修为，只得依靠一些下品灵晶修炼。

    灵晶中的灵气虽然纯粹，但是对道之九篇修炼而来的鸿蒙真气，却是远远的不够。现在得到了一些极品灵晶，对陆云而言，无疑是雪中送炭。

    极品灵晶，在大夏也是比较珍贵的资源了。

    “嗯？这是……”

    突然间，陆云的眼皮子一跳，三枚紫色的丹药映入他的眼中。

    这三枚紫色的丹药，通体闪烁着淡淡的丹晕，却并没有任何药香散发出来。值得陆云注意的是，这三枚丹药之上，各存在着一道金色的纹路。

    “道纹丹……”

    陆云看着这三枚丹药，深深的吸了一口气。

    道纹丹这样的东西，在仙界没有，只有大夏这样的界面才会存在。

    大夏没有仙晶，仙人修炼依靠的便是道纹丹。

    道纹丹之上，蕴含大道纹理，每一枚道纹丹蕴含着道之韵，能够辅助仙人感悟天道，体悟自然。从某种意义上来说，甚至比仙晶更为珍贵。

    毕竟仙晶当中，蕴含的是仙灵之气，并没有道之韵的存在。

    不过在仙界，天地法则运转比之大夏这样的界面明朗无数倍，仙人也无需道纹丹辅助，可以直接从天地之间体悟自然万物。

    至于道纹丹，从一纹到九纹，丹纹越多，其中所蕴含的道之韵也便越丰厚，九纹道纹丹，就算是放到仙界，都是十分珍贵的东西。

    “连道纹丹都准备好了，看来这个云水歌是打算离开葬仙之地后成仙，可惜不知死活，竟然来招惹我。”

    陆云将道纹丹收入自己的储物戒指，除了道纹丹和灵晶之外，那储物戒指中，也就没有什么其他特殊的东西，无非就是一些丹药法宝，以及矿石材料之类的。

    云水歌在这葬仙之地的收获也是颇为丰厚，足足找到了十余件仙器，其中还有一件七品的飞行仙器。

    “除了飞行仙器之外，其他的我都用不到。”

    陆云摇了摇头，随后开始研究起这太虚神钟来。

    “这太虚神钟，似乎是一件残破的法宝，本来不应该是这样的。”

    陆云的破妄之瞳下，这太虚神钟之内的一切，都落入他的眼中。

    太虚神钟之内的法宝本源是残破的，可偏偏在这残破的本源之下，却能够形成一件完整的五品仙器。

    “不对！”

    下一刻，陆云就发现了异常。

    “这法宝，分明是那残破的法宝本源凝聚出来的……天，这太虚神钟的本来面目，究竟是什么东西？”

    陆云的眼睛瞪大了。

    这太虚神钟的钟体，居然是一个破碎的法宝本源，不断的吞噬天地精华所凝聚而成的。就算是陆云拥有三千世经历，也觉得匪夷所思。

    陆云并没有尝试着去炼化这太虚神钟，而是打算看看有什么办法，能不能将这破碎的本源修复，或者尝试着找到这座钟其他的本源。

    普通的仙器，本源破碎，整个仙器也就彻底的毁了，绝对不会留下一小块本源，汲取天地精华，重新凝聚的。

    陆云的脸上浮现出一丝笑容，至于杀了云水歌，他到并没放在心上，一个金仙的儿子罢了，死了就死了，况且在这葬仙之地中，死几个大乘期修士，在正常不过，那天云侯就算是有天大本事，也查不出来。

    将战利品整理一番，陆云站起身来便离开这里。他可没有忘记，自己进来的目的是什么，是为陆天凌寻找《太初·赤帝篇》的功法。

    现在陆天凌是大乘初期的修为，一旦成仙，那么就会被那杆戟反噬，并且以陆天凌的资质，成仙对他而言，轻而易举。

    现在留给陆云的时间并不多。

    至于让陆天凌自己进来找，却是根本行不通。以陆天凌现阶段的声望，无数仙人在玄京城附近盯着，一旦陆天凌敢前往葬仙之地，势必会遭受到大夏仙人的阻止。

    陆天凌的实力太强，他来到这里，必定会引起其他势力联手抵制，反倒处处掣肘。索性，陆云也并没有告诉陆天凌这些事情，而是打着历练的旗号，和地魔一道来到这里。

    有地魔跟随，陆天凌也没什么不放心的。

    ……

    “《太初·青帝篇》是以一节先天灵根竹子为载体，那么《太初·赤帝篇》应该与火焰有关。”

    陆云这样想着，体内先天五行大道中的火行大道神通运转，细细的感悟着这片葬仙之地中的五行分属。

    先天五行大道，除了能够召唤先天五行为己用之外，还可以用来寻找五行宝物。以现阶段陆云的修为，可以感受到方圆千里之内的五行之力分布。

    不过仅仅是可以感受到五行分布而已，却并不能知晓五行之力的具体情况。

    “东方，好强的木行之力！”

    蓦地，陆云的眼睛一亮，架起一道剑光，便朝着东方而去。

    火行之力旺盛，便意味着存在一件火行宝物，极有可能便是承载着《太初·赤帝篇》之物。

    《太初·赤帝篇》才是陆云此行的目的，哪怕是有一点蛛丝马迹，陆云都不会放过。

    华丽到嚣张的赤红色剑光划破虚空，毫不掩饰，此时陆云的速度已经发挥到极致。一路之上，这葬仙之地的真正面目，也渐渐的展现在陆云的眼帘当中。

    “这葬仙之地，应该是一座巨大的宫殿……不过可惜，这座宫殿已经被彻底的摧毁，看不出本来究竟如何。”

    陆云心中难免感叹，虽然宫殿被严重破坏，但陆云依旧能够感觉到，这座宫殿在辉煌时期，应该比他曾经在仙界时候的北天宫，还要大上几分。

    这座宫殿，至少是混沌仙人留下的。

    不过可惜，其中真正的宝物，本源都被什么吸干，如那东方紫薇天帝留下的王品仙器星辰旗，现在也只是上品道器而已。

    而其余的一些法宝，最高也不过九品法宝，大夏的仙人将其当成宝贝，陆云却是并不怎么看重。

    正在陆云朝着东方飞行之间，下方的一阵打斗波动，引起了他的注意。

    “那个女人与刚刚他们得到的那个玉简留下，其余的全部杀死！”

    七个身穿黑衣，面目阴冷的男子，结成一座诡异的战阵，将四个修士困在其中。

    这七个黑衣男子，全部都是分神初期的修为，但是他们结成的战阵却是无比强大，他们对面的那四个修士，全部都是合体期修为，但是面对这七人组成的战阵，居然只有抵挡的机会。

    而那四人，赫然便是凌楚，凌翎，宋亦，石坚四人。

    进入葬仙之地这几天，这四人也遇到机缘，都有所突破，达到合体期的境界。

    而原本，修为最弱的凌翎，居然是现在最强的一个，她的修为已经到了合体中期。

    陆云的破妄之瞳下，已经看出这四人的体内，都拥有一点淡紫色的光霞。

    显然是吞服了某种极品丹药，不过丹药的药力太大，这四人到现在还没有完全的炼化。

    “居然是紫华宇融丹，能够改换修仙者根骨的仙丹！”

    陆云也不得不感叹这四人的运气。

    紫华宇融丹是王品仙丹，却只能够给修仙者服用，一旦服用紫华宇融丹，修仙者的资质将会发生翻天覆地的变化，拥有成就果位的资质。

    要知道，就算是在仙界，一千万个仙人中，才有可能有那么一两个领悟果位境界，成就果位仙人。

    而一颗紫华宇融丹，便让一个仙人拥有果位的潜质，可想而知，这种王品仙丹，究竟有多么珍贵。

    现在，这四人不但每人吞服了一颗紫华宇融丹，还凭借丹药中那浩瀚的药力突破境界，达到合体期。

    要知道，紫华宇融丹可不是无欲反厌丹，药力温和，能够被修仙者承受。相反，紫华宇融丹的药力极其狂暴，修仙者吞服下去，百分之九十九以上的几率会爆体而亡。

    仙界的修仙者吞服这种丹药，必须要有果位仙人护法，否则必死无疑。

    所以现在陆云才感叹这四人的运气好。

    ……

    “哥，难道我们就要死在这里了吗？”

    现在凌翎的修为最高，但本身实力却是最弱的一个，面对七人战阵，凌翎率先撑不住。

    宋亦的眼中闪过一抹的绝望，本以为在葬仙之地得到奇遇，提高自己的资质，能够重振家族，却没想到就要死在这里。

    对面七人的攻击，无比凌厉，而且没有任何留手，若非是之前这四人吞服仙丹，修为暴涨，怕是现在早就被那七人杀死了。

    “我们乃是大夏王侯后裔，刚刚你们追杀我等，许多人都看见，难道你们就不怕惹麻烦吗？”

    那石坚是个直愣子，他手中巨剑劈开一道攻击之后，口中忍不住吼了出来。

    “大夏王侯的后裔？”

    七人中，为首一人冷笑道：“若你们是那大夏人皇的儿子，我们确实不敢杀你。但除此之外，就算你们是凤仙王世子，我们哥几个也照杀不误！”

    “石坚，宋亦！”

    正在这时，一直拼死抵挡，沉默不语的凌楚开口喝道：“以后我妹妹就交给你们两人照顾了……不要报仇！”

    说话之间，凌楚身上的气势猛地爆发出来，多出一件惨白色，上面画满一些诡异扭曲图案的白幡。

    白幡展开，一道道惨白色的光芒四散飞射，对面七人脸色一变，急忙收起攻势，撑起防御法宝，将自己护住。

    下一刻，凌楚将手中白幡收起，头顶之上，一道莹白如玉的玉石狮子虚影凝聚成形，凌楚一把将他身边的凌翎推向宋亦，口中喝道：“带着凌翎走！”

    随之，凌楚头顶的白玉狮子虚影发出一声惊天动地的咆哮，他整个人便朝着那七人扑了过去。

    “不要——”

    凌翎见到凌楚的模样，顿时发出一声如丧考妣的大叫，整个人都要冲过去。

    “凌大哥！！！”

    宋亦的眼圈红了，他死死的抓住凌翎的胳膊，不让她过去，同时，强大的意志也再阻止自己的身体，不让他扑向凌楚。

    “我要杀了你啊！！！”

    石坚疯狂了，他的双眼都流出两道血泪，他的头顶之上，也显现出自己的法相来，却是一柄鬼头刀的虚影，没有任何迟疑的，石坚也朝着那七人扑了过去。

    “居然想自爆法相？”

    七人中为首的那个冷笑一声，只见他的身体微微的一动，化作两道残影，瞬间就来到凌楚和石坚两人的面前。

    砰砰！

    几乎就在同一个瞬间，凌楚和石坚两人的身体便倒飞了出去。

    两人口喷鲜血，头顶的法相虚影也消散了去。

    “傻货，若是你们四个联合起来，我兄弟几人要对付你们还需要费一些手脚，但是就这样傻乎乎的冲上来，不是找死吗？”

    为首的黑衣人嘿嘿的一笑，一脚踏在了凌楚的身上。

    “将你们刚刚得到的玉简拿来吧，我可以考虑让你们死的痛快一些。”

    黑衣人脸上虽然带着笑容，但是眼中却是异常冰冷。

    “放过他们，我身上所有东西都给你！”

    凌楚手中，已经多处了一块巴掌大小的玉简。

    黑衣人将玉简拿到手中，稍稍的把玩了一番，说道：“你们依旧要死。”

    “可是，我不想让他们死呢。”

    突然间，另外一个声音传了过来，就见到一个白衣少年，脚踏虚空，一步一步的朝着这边走了过来。

    “哟，又来了一只肥羊。”

    领头的黑衣人看向陆云，眼中流出一丝笑意。

    “陆云！”

    凌翎一见到陆云，眼中闪过一丝异样的神色：“快走，这些人太厉害，你不是他们的对手！”

    “陆老弟，你快走！”

    宋亦等人也看到陆云，都不禁变了脸色。

    陆云只是笑而不语。

    刚刚，破妄之瞳下，陆云已经目睹整个过程，心中对这四人，情不自禁的高看了几分，同时心中也真正的升起了结交的心思。

    再加上，他们见到陆云之后，第一个并非是自己的安危，而是让他快走。

    陆云不禁露出微笑。

    “朋……”

    嘭！

    那黑衣人刚刚要说话，猛然觉得一股巨大的力量当胸传来，他整个人瞬间倒飞了出去。

    “没事吧？”

    陆云将凌楚扶起，从储物戒指中取出了四枚疗伤丹药，交给凌楚。

    “我记得刚刚，你从我的朋友身上，拿走了一个玉简吧？交出来吧。”

    陆云转过头来，对那七人说道。

    为首的那个黑衣人，被刚刚陆云那一脚，直接踹出了数百丈，这会才回过神来。

    “你……你是什么人？”

    为首的那黑衣人一脸骇然的看向陆云。

    刚刚陆云那一脚，甚至他都没有看清那一脚是怎么来的，很显然，若是刚刚陆云的那一脚，若是换成了法宝，那么足以要了他的性命。

    “没听凌兄说吗？我叫陆云，玉墟境第一强者陆天凌，就是我的爷爷。”

    陆云傲然抬头，一脸纨绔相。

    “呃……”

    七人面面相觑，玉墟境第一强者陆天凌？虽然只有大乘期的修为，却是连上仙都能干掉的猛人，捏死他们几个，就好像捏死一只蚂蚁一样简单。

    ……

