    此问题刚一出口，酒楼内的喧闹霎时间便被寂静所取代。

    是啊，他们都在讨论过去的社会怎么怎么合理了，问题是现在他们到底是属于封建社会，资本主义社会，还是共产主义社会？

    这是个大的问题。

    沉寂了许久，才有一位面貌俊朗的中年男子出声道：

    “这个我们确实得好好分析一下。

    首先是土地方面, 我们的土地都是公有的，属于整个城市，整个国家。所以跟那些用土地来捆绑农民，剥削农民的封建地主不一样。这肯定不属于封建社会了。

    如果硬要说有地主的话，那么我们整个人族只有一个地主，那就是国家。”

    他的话音刚落, 一道糯糯的少女声便传了出来，“应该是三个, 大乾、大楚、大魏。”

    众人循声望去，只见开口的是那位刚刚质疑人族是否有奴隶社会的那位粉裙少女。

    而此时少女见众人的目光都集中在了她的身上，小脸一红，下意识的后退了半步，好似想躲到人堆里似的。

    见此，中年男子爽朗一笑，“姑娘说的有道理。确实是三个国家。

    从这方面来看，我们应该属于共产社会。

    毕竟有了公有制嘛！

    但是跟书上所说的共产社会不同，我们的国家不属于全民所有。律法上也没有明确的规定是属于谁。不过一般我们都认为是属于皇室，属于世家，属于百家学派。

    从这方面来看，又有点封建社会的影子。

    当然，在传统的封建社会里，君主拥有至高无上的权力，君主的意志就是法律，不受任何约束。君主实行终身制, 并且是世袭的。

    这个可以参考狮族的贵族制。

    而我们不同, 我们这边是律法最大，任何人，任何组织，都处于律法的约束范围内，不管是我们升斗小民也好，还是皇朝世家也罢，甚至是高高在上的宗师级修士，都是如此。

    而且关于君主的选择，我们这边也不是纯粹的世袭制，而是在律法和法家的监督下，百年一换。有点能者上庸者下的意思。

    所以，我也不知道该怎么判断，或者可以说，是比较文明的封建社会吧！

    再不行也可以叫做法制社会。”

    闻言，众人凝神静思。

    这时，一位彪形大汉拉扯着大嗓门喊道：“合着闹了半天，我们还是落后的封建社会，还跟其他种族一个样！搞得我激动了半天。”

    呃！

    众人闻言，刚想开口反驳，却发现实在是不知道该怎么说。

    毕竟对方说的也对, 再怎么文明, 再怎么法制, 也改变不了那个事实，他们确实是落后的封建社会。

    随着最近二十年来的飞速发展，人族这边已经和过去截然不同，有了高楼大厦，有了飞车飞舟，有了工厂，有了无土栽培，甚至传说，路明远宗师已经掌握了无中生有的技术，可以直接用神通变出来农作物甚至食物。

    这就导致大家看待那些还处于手工业水平，甚至处于比较原始的种族有一种天然的蔑视，有一种高高在上的姿态，结果呢，人族居然还是和对方在一个水平线。

    这让在场的众人哪受得了？

    他们甚至可以想象到这样一副场景，他们相当自豪的对着狮族炫耀：

    “我们人族的农业相当的发达，亩产千斤那都是不合格的。”

    结果对方回一个，“你们处于封建社会！”

    “我们的科学技术也很发达，灵气动力飞舟到处都是，一两个小时就可以绕着蓝星转一圈，甚至还可以去月亮上旅游呢。”

    结果对方还是那句话，“你们处于封建社会！”

    ……

    甚至他们可以想象的到，除了上面这些以外，不管他们从厨艺、科学、文学艺术等等哪个方面来找优势，对方都会来这么一句。

    这可不得气死人啊！

    想到此处，众人的心情瞬间低落了下来。

    而就在这时，粉裙少女再度出声：

    “我觉得你说的不对。

    其他地方可能是和你说的一样，但是咱们昌丰城不一样，或者说咱们平等会不一样，咱们的所有产业都明确说明是属于所有人的，所以就算其他地方依旧属于封建社会，咱们这里也肯定不是！”

    而越说，少女的信心越足，相应的，她的声音也越大，说到最后的时候，她的声音也响彻整个大厅。

    听到这陡然响起的声音，大厅内又是一静。

    随后便是一阵欢呼声。

    “对对对！这位姑娘说的对，我们肯定不是封建社会！”

    “封建社会多落后啊，我们肯定不是！”

    “肯定不是！”

    霎时间，大厅内一阵欢腾，众人的脸上均是面带笑意，似乎又找回了原来的自信，甚至相较于往昔，这次他们的自信心更胜一筹。

    不多时，又有一人发言：“那我们昌丰城属于那个阶段？”

    “嗯，应该是共产主义的初级阶段吧。

    共产主义是全民共产，按需发放，也就是说，没有私有制的概念。

    我们现在还没有达到那个阶段。

    我们所有的工厂和土地都属于公有，然后每个人再根据各自的贡献发放一定的贡献点，用来分配物资。而剩余的价值，则用于公共建设。

    可以说，我们现在是公有制和私有制的有机结合。”

    “这样啊！”

    “有道理！”

    “那这么说，我们要比那个什么群英会先进多了。他们最多也就是个资本主义，而我们已经先他们一步到了共产主义。”

    “哎，好像真的是这样哎！我们比他们先进！”

    “这么说也不太对，佚名大师都说只有合适的社会制度，没有先进的社会制度。”

    “那就换个说法，我们比他们更合适。这不就得了！”

    “呃，好像也可以这么说！”

    一时间，大厅内又充满了一阵阵笑声，这笑声中，透露着一丝轻松，透露着一丝自信，甚至透露着些许自豪。

    其实这也不怪他们，因为就在前几天，和他们针锋相对的“群英会”已经进入了大发展时期，而根据各路名人大家的分析，他们平等会的制度虽然对平民老百姓们很好很好，可以算是最好的制度，但是对于那些已经大权在握的世家大族，他们却没有丝毫吸引力。

    而与之相反，实行等级划分的“群英会”却在这方面有着很大的优势，再加上对方也实行了类似的多劳多得制度，吸引了一大批老百姓，所以众人一度以为他们平等会输定了，结果佚名大师的理论一出，众人这才发现，对方在制度上竟然落后了他们一大截。

    这也无怪乎他们放声大笑。

    因为现在，他们已经有了赢得希望。尽管之后的结果如何他们还不清楚，但是起码他们已经有了与之一拼高下的资格。而不是和原来一样，只能在自家地盘上自娱自乐。

    意识到这一点的同时，坐在柜台边上的景耀和妻子严氏相视一笑，对于加入平等会也没有了原先的抵触。

    既然就连传说中的佚名大师都说他们这套更先进，那么受了大恩的他们还有什么好反对的呢？

    更别说，这还是自己亲妹妹和妹夫们的事业。

    而就在众人欢腾之时，城南的上官庆才也长叹一声，“看来，我们赌对了！”

    边上的上官老家主也呵呵一笑，“是啊，赌对了！”

    感慨的同时，老家主也想到了那些曾经骂他们昌丰城世家都是软蛋的家伙，他心中一阵大笑，自己再也不用拿路宗师来回怼对方了，现在有了一个光明正大的理由，这是因为自己看到了更先进的制度，所以才愿意充当马前卒。

    这是多么高尚的人品与人格！多么深邃的智慧！多么崇高的理想！

    自己简直就是传说中的圣人在世，真理化身。

    当然，如果将来平等也会把那些人的城市吞了进来，那就更好了。

    而与此同时，中京城的一间宅院，叶智明又和郎敬波坐在了一起。

    “看来，这就是那位佚名大师的真实目的了。改~革~政~体。”

    “是啊，先通过数学和科学培养平民，让他们拥有足够的力量，有了力量之后，他们就会自发的要求更多的地位和利益，而朝廷能拿出来的，却是有限的，所以为了应对新的阶层，进行新的利益分配，这就必然有一场大的变革。

    而在变革的关键时刻，他再将共产的理念公诸与众，彻底宣扬开来，这样一来，大家会怎么选择，已经显而易见了。

    到时候就算不能完全按照他的理想来实现，但实现一部分，还是可以的。

    看来我们的皇帝陛下有难了。”

    “是啊，龙家有难了！这是阳谋，就看龙家怎么应对了！”

    毕竟两人都看得出，龙家的那套等级理念是和共产主义完全相悖的，如果对方再不进行改变，那整个龙家可就真的完了。

    但是想要彻底改变整个协会的思想，也不是那么容易的事。

    毕竟那可是要发自内心的。敷衍不得。

    而就在两人探讨的同时，离他们不远处的龙家府邸也传来了异动。

    一尊价值连城的翡翠帝王杯被狠狠的砸向了地面。

    噼里啪啦！

    伴随而来的，还有一阵怒骂声：“欺人太甚！”

    这也由不得龙权怒气冲天，要知道这可是他们龙家计划了二十来年，在数学和科学刚刚出现的那一年，龙家便已经计划着通过皇位来引导此次变革，由此来带动整个龙家冲天而起，彻底腾飞。

    为此，他们可是花了天大的代价才竞争取得皇位。

    甚至还倾尽全族之力才拉扯起了“群英会”。

    结果呢，刚刚准备有所收获的时候，却被人凌空一击，卡住了脖子，家族的生存危在旦夕，这换谁谁不生气？

    龙权感觉自己的肺都快气炸了。

    就在这时，侍女春夏来报：“二爷，三爷来了！”

