
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2161章叶岫的修行

　　姜玉兰的女儿满月，康琴心和康画柔都去喝了满月酒。

　　她们姊妹俩，偶然会去姜玉兰那边做客，因为姜玉兰新婚的别墅，离司雀舫的别墅不远，步行过去也不过十分钟。

　　姜玉兰投资的工厂，收益稳步上升。她这几年拿到的分红，已经比她投资的多了，所以哪怕以后工厂倒了，她也不亏。

　　“我不想再投资了，身上有点积蓄，我挺满足的。”姜玉兰如此道。

　　她先生同意她的决定。

　　康琴心也说：“再想找这样的好工厂，不容易的。你那个合伙人，做生意很有办法，为人又不错，这是你的运气。”

　　姜玉兰点点头。天籁小说网

　　她也觉得是好运气，人不能太贪婪。

　　她赚到了钱之后，还给了康琴心十万，又给在加州的康昱夫妻寄了礼物。

　　康琴心知晓她如今不缺钱，去年她那工厂的分红，就分了三十多万，颇为阔绰了。

　　为了让姜玉兰心安，康琴心收下了。

　　毕竟她只是小姑子，她给姜玉兰的钱，不能算赡养费，姜玉兰心中一直过意不去的。

　　有一次，姜玉兰说起了康书弘：“我在街上好像看到了他，他和一个女人在一起呢。”

　　“哦，那是陈莉莉。”康琴心漫不经心的说。

　　康书宏如今每个月只能拿到一点生活费，也没工作，父母也不再管他。

　　陈莉莉也是个坑货，出去之后差点饿死了，找不到下家，又回到了康书弘身边。

　　他们俩都不是什么善茬，成天打架。陈莉莉可没有姜玉兰那么好的脾气，两人对打起来，鸡飞狗跳。

　　康书弘又不肯和她结婚，康家也不会同意。两人就那么耗着，谁也没有好日子过。

　　姜玉兰忍不住笑了：“那还挺热闹的。”

　　只是，她受不了那样的“热闹”。

　　就在姜玉兰孩子出生的当年，康琴心也生了个儿子。

　　同年，她姐姐康画柔终于决定，要嫁给比她小四岁了沈君兰了。

　　为了不让父母来回奔波，康画柔把婚礼地点选在了加州，亲戚朋友们不多，只她妹妹妹夫带着孩子去了。

　　至于康书宏，康画柔没有邀请他，他是康画柔度完蜜月回来，才知道此事。

　　康英茂仍在管着康家的生意。

　　正如康昱说得那样，他是勤勤恳恳，非常认真。

　　他娶了康家姻亲魏家的小姐魏悦希。

　　从前的种种，好像都慢慢离康琴心很远了，她身边的人，都过上了理想中的生活，寻得良缘。

　　只康书宏还那么混着，无所事事。

　　叶岫一个人住一套豪华别墅，后院修建了游泳池。

　　加州的确是四季如春，圣诞节的时候，他躺在泳池边的躺椅上晒太阳。

　　他要把自己晒成健康的小麦色。

　　他带着墨镜，似乎在想着什么，唇角忍不住溢出一点笑容。

　　跟在他身边多年的郭南，一见到他这样，就明白：“爷又在想表小姐了。”

　　他是时常想康琴心的。

　　曾经，他们也有过相依为命的好日子，那时候康琴心的世界里只有他。

　　到了今天，两人不相来往，叶岫也觉得挺好，留下了最美好的回忆，没有满地狼藉。

　　“郭南，琴心的儿子满周岁了吗？”叶岫有一次突然问。

　　郭南立马道：“下个月，将军他们还要寄礼物回去，爷您要寄礼物吗？”

　　“不了，免得吓到她。”

　　他顿了顿，慢悠悠道，“不知道长得像谁。要是像琴心，肯定很漂亮。”

　　郭南没回答这话，因为他听得出，少爷是在自言自语。

　　他的话，随着尾音缓缓飘荡，散在微凉的空气里了。

　　司雀舫和康琴心的儿子，是司家的长孙，周岁宴席肯定要隆重。

　　司督军抱着小重孙，对顾轻舟说：“谁能想到，我这样的人，也有四世同堂的机会。”

　　早年参军，都是过一天算一天。到老还有这样的阔日子，且儿孙满堂，真是没想到。

　　顾轻舟笑：“您身子骨健朗，许是五世同堂都有。”

　　司督军哑然失笑：“活那么久，成老龟了。不过，已经够本了，随时走了都能行。

　　对了轻舟，我写了一份遗嘱，在书桌上，你收着。将来我要是突然去了，你也知道怎么办。”

　　顾轻舟：“……”

　　司督军见她沉默，又道：“谁没有这一天呢？”

　　顾轻舟只得接了过来。

　　小孩子才满周岁，在司督军怀里玩了一会儿就累了，靠着他的肩膀睡着了。

　　“这孩子，不怎么爱哭闹，不太像他阿爸。”顾轻舟轻轻接过了孙儿，“雀舫小时候，真的一天也不得安宁。”

　　她把孙子抱了回去。

　　司督军的遗言稿，她也带走了。

　　半路上，她就遇到了司行霈。

　　司行霈接过了孩子，数落她：“去了大半天，说些什么呢？这么费事。”

　　顾轻舟：“说点闲话。”

　　晚夕，孩子们都各自散了，孙儿也被琴心抱了回去，顾轻舟坐在书案前，认真写着什么。

　　她时常要半夜写写画画。

　　司行霈这个时候，就会靠坐在床上，听听收音广播，等着她睡觉。

　　他没当回事。

　　后来，回房找东西，突然发现了一封遗言，是顾轻舟写的，他整个人手脚都僵了。

　　身在其中的人，时常感受不到时间的变化。

　　顾轻舟擅长保养，腰身始终纤细，头发也不见花白，脸上虽然有了点细细纹路，但眼神总是清澈。

　　她也不怎么生皱纹。

　　在司行霈眼里，她仍是他的小姑娘。

　　他没想过生老病死会发生在他们身上，至少不是现在。

　　他快六十了，仍是腿脚有劲，一口气还能把三个儿子都打趴下，丝毫不觉得自己老。

　　然而，遗言又是什么意思？

　　“轻舟是不是生病了？”他心里沉得厉害，坐在床边，在炎热潮湿的环境里，半晌手脚都暖不过来。

　　若是失去了轻舟，他后面的日子要怎么过？

　　司行霈想象不出来。

　　他没有直接去问，而是打电话给司玉藻。

　　“你姆妈最近去医院做什么检查了吗？”他问司玉藻，“前些时候她说胃疼，后来复查又说没事，你把病例找出来，给我看看。”

　　司玉藻不知老头又闹什么幺蛾子：“阿爸，你突然要这个干嘛？”

　　“让你找就找，别那么多废话！”司行霈猛然挂了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2161章 叶岫的修行免费阅读。https://xs.23sk.com 