    那人瞬间吓尿了裤子，怂成鹌鹑。

    可远一点的人壮着胆子喊：“你不能杀人，还有没有王法了！”

    可没人呼应他的喊声，他立即低头缩脑降低存在感。

    水哲然冷冷的看了一圈，“我告诉你们，都给我乖乖的听村长安排，谁敢闹事儿就别怪我不客气，我是府衙的通信官，你说官老爷会相信你们还是相信我？”

    村民们瞬间安静如鸡。

    水哲然算是想明白了，在这个时空仗势欺人是必须的手段。

    水东流看他们安静了，于是站出来说道：“你们就说说听不听我这个村长的安排吧。”

    “听……”

    “自然是听的……”

    村民们的气焰消失，都惶恐的看着水哲然。

    水东流点点头，“成，我水东流是水家的族长也是若水村的村长，现在我卸任族长一职，以后只是村长。”

    “所以以后水家家族内务我不会再管，你们愿意选族长就自己去选，我只管村子里的事情。”

    他顿了顿接着说：“现在你们先把分家的事儿敲定，谁跟谁一家，还是按照山洞住的来分，我都得登记，明日送入官府之后再分地。”

    说着他又拿出水灵画的地图展开亮了一下，“这里有地图，你们可以先看一下，据我所知这边平原挺好，还有一地有温泉，但那边野兽多，你们先看看事后心里有个数。”

    他想了想又补充一句，“这里的平地你们别想了，我另有安排，但绝对不会是给水哲然。”

    村民们一听不是给水哲然的那心里就平衡了，立即争先恐后的去看地图，然后研究分家。

    原本水氏家族分了二十四户，加上后来的人一共二十八户，但到了晚上，水东流拿着文书看时眉头皱的能夹死苍蝇。

    水哲浩听见爷爷总是叹气，问：“爷爷，为何叹气？”

    水东流气的一拍桌子站起来说道：“这些混账，他们肯定听说老人不能自己种地，于是就把老人给分出去了，真是好算计啊。”

    水哲浩沉默片刻问：“现在多少户人家？”

    水哲然拿着记录说：“五十六户，后来的那四户人没什么说的，还是那样。”

    “咱们这里原本都是祖孙三代算一户，现在兄弟多的分出来了，其中有八户居然不要老人，现在多了八个伪孤寡老人。”

    水哲浩叹息一声，“找四弟商量一下吧，四弟点子多。”

    “好吧，你跟我过去，一起吃晚饭去。”水东流拉着水哲浩。

    下午的时候已经把剩余的粮食按照人头分了，所以现在各家做自己的饭，可借用共用膳房里的工具。

    来到水灵家，水灵正在做竹筒饭，她觉得这样方便，做好了放仓库还能保鲜，饿了拿出来就吃。

    水东流动了动鼻子，“好香，你们省点吃。”

    水灵笑道：“太爷爷你就放心吧，保准饿不死，对了，太爷爷是自成一户还是怎么分的？”

    水东流感叹一声，“我自成一户，带着那些被人遗弃的老头老太将就活吧。”

    他拉着水哲浩在竹椅那边坐下，不客气的拿起桌上的干果嚼着，还塞给水哲浩一把，水哲浩还是很局促。

    水东流眼睛一瞪，“吃吧，你四弟一家子都没小气人，不吃他们还不乐意呢。”

    水灵噗嗤一笑，忍不住想逗逗他，“太爷爷，那是人家的零嘴，你怎么可以跟小孩子抢呢，你坏坏！”

    水东流眼睛一横，好气又好笑的说道：“你给我正常点，我可没把你当小娃子，有事商量都没避讳过。”

    “哈哈哈……”水灵哈哈一笑。

    水哲浩也微微一笑，老四一家是真的变了，也许以后的日子不会难过，只是自己这样拖累他们可不好。

    “爷爷，我的地能给他们吗？你看我也没办法去种，而且我一直在吃白食。”

    水东流点点头，“当然，要不是我过了五十五岁，我的地都给他们。”

    水灵做好饭，一大家子人开始吃，现在水哲浩用勺子用的很好，不需要人喂了。

    吃完饭，水东流说：“有八个没法干活的老人被分了出来，你们看怎么安排好？”

    水灵默默听着不发表意见。

    水哲然笑道：“这有什么，把老人都组织起来算作一户，比如叫养老院，他们的地村里统一种植，收成该分的分。”

    顿了顿又添了一句，“属于老人的那一半还是不给老人了，由村长换钱购买衣服被褥之类的，保证他们后半截日子安然自在就可以。”

    水东流问：“为什么不分下去？统一的话怕他们有意见。”

    “不乐意的就别住养老院，单独立户，可以发给他，到时候他愿意补贴谁就补贴谁，因此饿死了也是他的事儿。”水哲然考虑到啃老的问题。

    水东流被一句惊醒，“我懂了，就按照你说的做。”

    商量完毕，各自回去休息。

    第二日水东流把养老院的事儿说了，村民没什么反应，愿意养老人的还是多数。

    那些不乐意养老人的不乐意了，有人说：“凭什么由村里管？我爹的地有一半必须给他自己。”

    水东流淡淡的说道：“那也行，但是你爹就不能进养老院，需要你给单独盖房子，到时候收成的一半给你爹。”

    “现在丑话说在前头，进养老院只有一次机会，这次不进就不可能再进去了，到时候粮食被抢了或者拿去补贴谁导致自己穷困潦倒的饿死，村里是不管的。”

    一些想补贴家人的老人心里一颤，孩子都不养自己，把自己狠心的分出去，那还补贴个屁，当下所有老人都表示愿意进养老院。

    这样一来养老院有了十二个老人，门口的地就一半拿来给老人分，一半规划出来当菜地。

    抽签的人也没太大抱怨，毕竟都在门口一眼就看见，而且这块地还是白得的。

    水灵帮水哲浩抽，发现自己家的地和他的地连在一块，方便打理。

    水哲然突然想起一事，立即说道：“不行啊，地不能这么划分。”

