    第1908章 八个团的生猪

    “祝贺你，查理森将军。我刚刚接到通知，莫斯科方面已经批准了你们提交的要面见马拉申科将军的申请。美方代表安德鲁斯少将那边我们也已经通知到位，你们都会有面见将军同志的时间。”

    成了，这事儿终于成了！

    在持续一整夜的辗转反侧中，查理森少将有好几次都以为苏联人会不会半途变卦，不愿意让自家的宝贝将军来见己方这些外国人了。

    毕竟美英两国和苏联虽然是明面上的盟友，但这私下里却谁都知道，两边三国根本是水火不容、理念不同、价值观完全不一样的两个世界，这要是还能尿到一个壶里，硬撮合到一起愉快地玩耍那才叫怪事，眼下无非是因为德国佬这么个共同的敌人才临时组队罢了。

    眼下苏联人竟然同意了，这对于提心吊胆一整夜的查理森少将来说简直是上帝赐予的惊喜、天大的礼物，自己这趟苏联之行终于也不会是只看看打仗就算完了的无意义之旅了。

    “这真是我今天......不，准确来说应当是我来到苏联以后听到的最好消息！伊万诺夫上校。”

    查理森少将并未掩饰自己的高兴与激动，事实上在你主动提交申请，指名道姓地想要专门见人家一个小小少将的前提下，再做过多的虚伪掩饰其实都没有必要又无意义。

    苏联人又不是傻子，还能看不出来你这点小心思？

    主动提交了申请还隔三差五追问进展，现在允许你们见、给通报了好消息反而还故作矜持跟没事儿一样了？拜托，这逼装的可一点水平都没有。

    “那么，请问会见时间定在什么时候？我需要一个具体的时间点，伊万诺夫上校，好让我的同僚们做好提前准备向马拉申科将军学习。”

    “这个嘛......咳...”

    听到查理森少将这么问，能料想到会被如此问及的伊万诺夫上校晃了晃脑袋，微微一笑后很快就再次开口答道。

    “如我昨天所说，这得等到将军同志处理完手边的战斗，完成上级布置给他的作战任务才行。”相关安排已经提上了日程，等到日子确定下来，我会第一时间通知，这点请放心。

    “毕竟，现在可是战争年代，伟大的卫国战争还在继续当中，理解万岁，我说的对吧？”

    “......”

    刚才还一副盛开笑脸的查理森少将瞬间有些表情僵化，但真要摆出多难看的脸色却也不现实，有求于人又怎能给人家甩脸色看？心里颇有失落的查理森少将，最终也只能是配上了笑脸、连声开口答应。

    “那就有劳阁下了，但我们的时间确实不宽裕，战火同时还在欧洲蔓延肆虐，可以的话还请尽快安排。”

    听到面前这英国佬少将连尊称都用上了，脸上笑容更加绽放的伊万诺夫上校只是哈哈一笑。

    “那是自然，请放心好了，将军。”

    刚刚从战火泥潭里暂时得以抽身闲下来的马拉申科并不知道，在距离他不远的友军阵地上正有这么一群人在对他议论纷纷、甚至还想赶紧见他。

    在昨日激战了一整天、又把阵地上溃败下去残余的德国佬给围在郊外一整夜之后，天亮本打算继续动手，送这些法希斯走狗上路的马拉申科，却稍有惊讶地听到了一个意外消息。

    对面的德军指挥官经过连夜思考人生之后，已经决定率众无条件投降，只是要求享有最基本公正的俘虏待遇就好。

    “这苏卡手里有八个步兵团，八个团只一天一夜就这么垮了？八个团的生猪咱们一天一夜也抓不完吧？”

    一没事干就净唠逼嗑的伊乌什金又在吐槽德军太过拉胯、打的不过瘾，还远未到让心里怀揣着复仇怒火的自己感到杀爽了的地步。

    一旁杵在坦克边上、手里海提溜着坦克帽的马拉申科听到这话，倒也是恰逢时宜地伊乌什金补了这么一句。

    “八个团的生猪不知道咋样才能活下来，但八个团的德国佬知道，就这么简单。”

    “......”

    既然免除了战斗那就得去干点其他的事情，比如说去看看俘虏的情况还有慰问伤员，这些都是需要马拉申科这个师长亲自处理的事。

    情况早已今非昔比，身体一天不如一天的政委同志不可能再像过去那样，把这些活儿全都大包大揽替马拉申科做了。马拉申科还想让政委同志坚持到战争胜利的那一天一起见证呢，可得让政委同志注意身体，哪怕自己忙点累点那都是可以的。

    只是马拉申科这左脚刚一迈进师部营帐，右脚刚抬腿就看到政委同志正手握着电报朝自己所在的方向走来。

    “得，这一准是上面又来话了。”

    马拉申科猜的没错，政委同志来到面前后的紧接开口印证了他的猜测，但却仍有些许的意外。

    “方面军司令部急电，瓦图京司令员正在赶来的路上，他很快就会到一线来视察，第一站就是我们师师部。”

    “司令员同志？这，这咋又来了？不是，我意思是隔着这么远，他有必要亲自跑来一趟吗？”

    北方突出部距离方面军司令部所在地的直线距离足有七八十公里，就这还是方面军司令部随战线推进前移的结果，要是按照之前的位置来算那还得离得更远。

    没办法，北方突出部本就是瓦图京的白俄罗斯第三方面军负责战区的北部边线，直接和波罗的海方面军相接，对突出部的围剿战斗是两个方面军协力完成的，瓦图京往自己所负责战区的最北面边线位置跑得如此之远的距离倒也不奇怪。

    奇怪的是瓦图京最近到斯大林近卫第一坦克师转悠的频率有点太那啥了，马拉申科印象里这应该是巴格拉季昂行动开始后的第三次见面了。

    第一次是“老马同志，我听说你发财了”，第二次是自己做完了火车大劫案去移交宝贝，这第三次见面不知道又是为了啥事。

    反正马拉申科算想明白了，能让瓦图京跑来找自己那绝对是无事不登三宝殿。也得亏是作战部队指战员战时不能脱离部队，要不然自己估计还得被召去往方面军司令部跑个不停，那指定更麻烦。

    “这会是啥事儿呢？”

    琢磨了半天的马拉申科想不明白，拿捏着手中的电报寻思不到结果，最终也只得向身旁的政委同志无奈开口。

    “通知警卫连集合，准备去迎接司令员同志，我亲自带队。”

    (本章完)

