    陆云卿身上的伤是怎么来的？

    接下来几日，马莲心里一直都在琢磨这件事，可她的见识不多，实在琢磨不出个什么头绪来。

    她想问丈夫，但思来想去还是觉得陆云卿的身份太过敏感，熄了心思。

    “欸，马姐姐，茶满了！”

    桃素从客房出来就看到马莲又将茶水倒溢了一桌子，连忙提醒道。

    坐在桌前正出神的赵一箭也被喊回了魂，低头看到满桌的水，无声叹了口气，只当是妻子也在为女儿忧心，整日神思不属。

    沉默片刻，他看向桃素，出声道：“桃姑娘，你家主人又睡了？”

    桃素点了点头，干笑两声，“也不知主人最近是怎么了，十分嗜睡。”

    赵一箭眉头蹙了片刻，“若是另有病症，你们还是尽早下山去镇子里医馆看看，明天……”

    赵一箭眼眸略微阴沉，“村子里怕是不会太平，安全起见，明日一早你和你家主人就离开吧。”

    言罢，他转头看到自己妻子，“你去给她们准备盘缠，镇上医馆花费昂贵，家里还有两百个大钱，都给她们。”

    马莲一听便知丈夫已经不准备给自己留后路，眼泪止不住流了出来，紧紧抓着丈夫的手，泣不成声。

    赵一箭神色黯然，大手覆在妻子的手背上，拍了拍，轻声道：“去吧。”

    桃素看得心里难受，不禁小声说道：“赵大哥，别太忧心了，你和马姐姐心肠这么好，好人一定会有好报的。”

    赵一箭淡淡笑了笑，“承你吉言了。”

    桃素的话，赵一箭自然没有当真，他看了眼外面漆黑的天色，虎目中闪过坚定。

    就算是拼了这条命，他也要保女儿周全！

    翌日清晨，屋舍外响起鸡鸣声。

    躺在床榻上连续沉睡多日的陆云卿蓦然睁开眼，眸间闪过一道摄人的银芒。

    七日，到了！

    与此同时，村长门前。

    赵一箭夫妇已经带着女儿提前来此等候，同样到来的还有临存送儿女过来的年轻夫妇，老村长点了名，恰好二十个。

    “人都到齐了。”

    老村长佝偻着身子，将名册放在一旁桌上，声音喑哑，“老夫知道你们不甘心，不舍得。但为了山中数百个村落，且忍一忍吧。”

    “忍？”

    赵一箭双拳紧握，低沉的声音压抑着眸中猛烈的情绪，“我们忍了五年，整整五年，一百多个活生生的孩子糟了毒手，何时是个头？！”

    “赵老大说得对，这次我们不忍了！”

    临村一名年轻猎户从送儿女的板车上取下一柄大砍刀，眼里杀意沸腾，“宁愿拼去了性命，老子也绝不愿意牺牲儿女的未来苟活！”

    “杀了权家人！”

    “杀了权家人！”

    “杀！”

    群情激奋，老村长看到周围灌木丛中站起来一个个年轻猎人，俱都是周围村落中一等一的打好手，老迈的身躯颤抖不已，“你们，你们……你们糊涂啊！”

    “老村长，你已经老了。”

    赵一箭打断老村长的话，冷声道：“失败如何，屠村又如何？若是明知后果惨烈，便甘当鱼肉任凭再割，好不反抗，我等与畜生何异？即便是壮烈的死，也好过看着儿女受苦，痛苦的活！”

    “说得好！”

    远处忽地传来的一声高喝，令话音刚落的赵一箭脸色骤变，猛地回头看去。

    只见一群身着权家煞军兵甲的黑衣人沿着山路走来，粗略一数不下五十之数，个个都是气息精悍的军中高手，方才那一声高喝便是从为首唯一身穿白衣的中年男子口中的道出。

    “没想到在这山野里以打野为生的猎户，竟有如此胆魄。”

    中年男子脸上挂着邪佞的冷笑，倒三角眼里射出如蛇一般的阴冷目光，打量着赵一箭等人，口中冷喝：“村长何在？！”

    老村长惊慌地从赵一箭后面出来，连忙跪下，“老夫正是本村村长，拜见大人，他们都是年轻气盛，闹着玩的！大人莫要当真。”

    “闹着玩的？”

    中年男子眼珠子一转，腰间长刀出了半寸，“你管这群手里拿着武器的成年男子，叫闹着玩的？”

    “大人！”

    村长老迈的身子惊呼伏在地上，苦苦哀求，“都是一些不懂事的年轻人，还请大人高抬贵手。”

    “老村长，起来！”

    赵一箭抽刀在手，两眼死死盯着一看就是狠角色的中年男子，面上却未有半点害怕，反是杀机浓郁，“权家倒行逆施，必遭天谴！今日我们就算是死，也不会让你们这群权家走狗好过！”

    “哈哈哈哈哈！”

    三角眼中年闻言不怒反笑，笑声极是猖狂，两眼中闪烁的光泽愈发冰冷，如刀子一般，“就凭你们这些废物？”

    赵一箭紧绷着脸，握住刀柄的手心微微出汗。

    蓦然，中年男子笑声停下，面上笑容收敛，狂暴的杀意陡然释放，“杀！此地所有人，格杀勿论！二队绕后，杀童取丹！”

    赵一箭闻言立刻大喝一声，“杀！”

    双方人马瞬间冲到一起，可正如三角眼中年所言，山中猎户如何能是身经百战、杀名赫赫的煞军对手？

    只一个照面，赵一箭一方人仰马翻，眨眼就有数人被捅，身受重伤。

    “狗日的权家！”

    赵一箭神色狰狞，眼中的杀意几乎要择人而噬，可手脚却不听使唤，再与三角眼中年的碰撞中不断踉跄后退，双手肩膀被割开好几道血口子，鲜血直流。

    “如此弱小不堪，给你的就乖乖受着，谁给你大放厥词反抗的勇气？”

    三角眼中年感到一阵无趣，“罢了，本以为还能好好玩玩。”

    他蓦地收招，翻手竖直刀刃径直劈向赵一箭眉心，这一刀劈下去，赵一箭必然透露开裂，必死无疑。

    “我要死了？”

    赵一箭抬头看到那竖起来明晃晃的刀刃，心中涌出强烈的不甘。

    “囡囡……”

    叮！

    一声极为清脆的触碰之音在耳边响起，赵一箭恍惚间错愕抬头，只见下劈的刀刃被一把刀稳稳接在半空中，同时身前多出一道熟悉的背影。

    不对啊，这背影，怎么看着有点像……

    “赵哥，先往后退。”

    熟悉的声音传来，赵一箭心神一震，彻底恢复清醒，这才发现一切都不是错觉，前来助拳之人竟真的是陆云卿，是他好心救回来养伤，弱不禁风的千金小姐，陆云卿！

    “你……”

    赵一箭震惊异常，“你”字刚开口，便看到陆云卿执刀欺身而上，打得三角眼男子连连后退，狼狈不堪。

    若非方才差点就被此人置于死地，赵一箭根本不敢相信，在陆云卿手里弱得像是一个刚刚学会走路的婴儿，会是权家极为厉害的精锐。

    连续硬接陆云卿三刀，三角眼疼得龇牙咧嘴，虎口早已开裂，鲜血淋漓，几乎连刀都握不住。

    “你……你究竟是什么人？！”

    三角眼中年怒急喝道：“权家在此办事，我劝你不要多管闲事！煞军有大批军队驻扎在此，我劝你速速退去，免得将命搭在此处……啊！”

    陆云卿一掌击实，三角眼中年惨叫一声，口喷鲜血径直倒飞开去，狠狠砸落在地面，挣扎半晌都没能爬起来。

    陆云卿根本没有去看，一掌击出当即转身投入战场，刀在她手中仿佛成了天下间最锋利的兵器，任何敌人在她面前都走不过一刀。

    三角眼艰难地坐起来，抬头看到陆云卿大杀四方的景象，立刻跟前几日大旺寺的记忆联系起来，脸上瞬息爬满惊恐之色，尖着嗓子恐惧尖叫，“是你！女魔头！”

    “什么？女魔头？！”

    还在和猎户打斗的煞军被这一声吸引来视线，待得看到自己同伴竟都死了大半，和还在场中一言不发杀人的陆云卿，瞬间被吓破了胆，“逃啊！是女魔头！”

    “是杀了少主的女魔头！快逃！”

    十几个残兵游勇丢盔弃甲，撒腿就跑，可今日的陆云卿并非大旺寺那日重伤之躯，身法亦不可同日而语。赵一箭等人只见虚空一道黑影闪过，逃得最远的几人便掉了脑袋，头颅被热血冲飞老远。

    “陆云卿……”

    赵一箭看到如此刺激的一幕，这才如梦初醒，大声喝道：“快！拦住所有逃跑之人，一个都不要放过！”

    猎户们立刻加入行动，虽然不是那几名煞军的对手，却足以困住敌人。

    “噗嗤！”

    一刀捅穿最后一名煞军的心脏，陆云卿抽刀而立，一身衣裳竟还干净如初，滴血不染，唯独拿到的右手浸满了血腥。

    她随手丢了手中从煞军手里抢来的兵刃，眼里的血色渐渐淡去，恢复成平素模样，可短时间杀人太多，周身血气却萦而不散，令人见之心肝俱寒。

    “主人。”

    躲在一边的桃素跳出来，连忙抽出娟帕为陆云卿擦拭右手，左右看看地上的尸体，旋即目光定格在瘫坐在不远处的三角眼中年你身上，顿时吓了一跳，“主人，还有一个！”

    陆云卿“嗯”了一声，“留他有用。”

    “哦……”

    桃素乖巧的应了一声，抬头看到傻愣愣定在原地的赵一箭等人，不由哼声道：“赵大哥，你们这都是什么表情啊？要不是主人出手，你们全都得死！”

