    林飞瑶到底是在帮自己，还是故意给他挖了个坑？

    走在灵丹阁后院的回廊中，王升每一步都在思索，每一次呼吸都在推演，他必须现在就做出决断——

    到底是按林飞瑶指出的这条明路，其实也是遵循自己之前的思路，继续走下去；

    还是带师姐现在就脱身而退，不去承担这个风险，再另想他法进入那处芥子乾坤。

    王升也明白，如果自己身旁之人换成了离裳或是怀惊，他八成会不怎么犹豫就选择放手一搏。

    但现在身边的是牧绾萱，他实在不愿让师姐承担半点风险。

    茶月仙人的气息已经在回廊尽头出现，应该是来迎接他们两人，留给王升推演各种情况的时间已是不多；

    牧绾萱仿佛感受到了王升此刻正飞速消耗的脑细胞，右手轻轻拉了下师弟的胳膊，在后者看向自己时，面纱抖动时，轻轻点了下头。

    王升不由哑然，师姐既已是做出决断，那他遵命就是了。

    别人家的道侣都是顶半边天，自家的道侣就是天。

    “两位仙友与飞遥叙完话了？”茶月仙人出现在了走廊尽头，一身浅紫色的宫裙显得有些雍容华贵，却并不落俗套。

    王升笑道：“得知飞遥仙子现如今过得不错，我倒也不必替她担心了。”

    还在那处静室中坐着的林飞瑶顿时翻翻白眼。

    茶月问道：“仙友对那九元凝道丹可还有兴趣？”

    “既然都来了宝阁，自然是要试一试能不能换到这般宝丹，”王升拱拱手，言道，“还要劳烦前辈去问问那位炼制出九元凝道丹的前辈，他需什么宝物。”

    “仙友当说自己有何无价宝，我这边才好去问询。”

    王升缓缓点头，言道：“我不过是小小真仙，师长赐宝也不会给太强的宝物，但我听前辈刚才说起，启灵仙宗正在搜集功法，我有几样功法倒是可以来置换一两枚宝丹。”

    “功法？”茶月眼前一亮，笑道，“仙友之师门可会怪罪？”

    “师门所传玄功自不敢外露，但有几样神通，我还是可以做主的。”

    言说中，王升已是拿出了一枚空白的玉简，当着茶月的面，在其中注入了道道仙光，写下了两段仙法，递给了茶月仙人。

    王升道：“这是《玄凝玉心诀》，成仙前修行可增强魂魄之力、增进仙识感应，更好的体会天地之道，成仙后修行可令自己元神无垢、紫府清宁，修至小成便可令心魔不侵、外魔无动，修至大成，便可化为一门静心清念、庇护元神的神通。

    且，此法可以搭配任何玄功一同修行，不会互相影响。

    若是此仙法可换那宝丹，我可提供完整一篇。”

    茶月此时已经在阅览玉简中仙法口诀，虽只是最初的两段，但已是发觉这仙法的不凡之处。

    《玄凝玉心诀》与《七莲安灵法》，都是当初被困在地灵封禁时，瑶云传授给他的增强仙魄元神之法，均出自于天庭大能之手，在瑶池仙子中流传还算广泛，但在外流传却是不多。

    王升此时将这功法拿出来，自然是经过瑶云同意的。

    若是这功法对方不识货，瑶云还能拿出一些比较唬人的神通法术、阵法玄功，甚至丹方，都是当年修行时记下，有许多瑶云也都没来得及修行。

    王升其实还有其他的功法可以选择，瑶云可以直接将一些口诀印到王升心底，比如《凌霄五雷诀》这种威力奇大、颇为珍贵的御雷法。

    天庭都没了，这些功法王升又不用，拿来换丹药虽然有些吃亏，但这般情形下，倒也没其他好的选择了。

    对于一个大宗门而言，只要存在比较久远，各类用来斗法的神通、功法，应该并不难寻到。

    反倒是一些辅助门人弟子修行的仙法，本就十分罕见，价值反倒更高一些。

    尤其是像《玄凝玉心诀》这般出自天庭大能之手，供给天庭公主殿下修行的玄法，能一定程度上补全年轻弟子资质，那是平日里有再多灵石、仙宝也换不到的。

    茶月静立了一阵，抬头看着王升，言道：“仙友当真要拿此法来交换那九元凝道丹？

    仙友可知，这样一门用以辅佐修行的高深功法，价值远非一两颗丹药可比。”

    “自然，”王升叹道，“无奈家境贫寒，只能拿这些功法出来了。”

    家境贫寒……

    饶是茶月仙人气质出众、涵养不错，此时也是禁不住想骂人。

    那用来换二十五颗三元开悟丹、两颗六窍悟道丸的灵石，都是路边捡的不成！？

    “仙友可否给出更多口诀？”茶月仙人声音都温柔了许多，“我拿去给那位长老，看能否说服他用来交换。

    若那位长老不愿，我自当立下重誓，不会对旁人提起这玄法的一字一句。”

    王升点点头，将玉简接了过来，在其中写下了五分之一的口诀；

    想了想，又将口诀结尾的几句写入其中，证明自己有完整的功法，不是诓骗他们丹药。

    茶月将两人引去了灵丹阁正堂，在隔壁裁缝铺中喊来一位老妪，暂时接替自己招待王升、牧绾萱并照看灵丹阁，就与林飞瑶一同离开，亲自回山门一趟。

    茶月仙人看重的并非是那颗九元凝道丹，毕竟那丹药只有两三枚，就算是要给门内弟子门人用，也轮不到她身上。

    她看重的其实是这门仙法，想着能否劝说那位性情有些古怪的长老，将这门仙法留在启灵仙宗。

    ‘会不会有诈？’

    瑶云在王升心底嘀咕了句，王升也只能在心底轻叹，与师姐一同坐在那饮茶等候。

    启灵仙宗的山门应该离着此地不远，他们只是等了一阵，茶月就带着笑意回返灵丹阁。

    成了？

    “让两位仙友久等了，”茶月仙人也没绕圈子，直接道，“可否请仙友移驾我宗山门？那位炼制出了九元凝道丹的长老想与两位面谈。”

    牧绾萱目光略微有些迟疑，王升却洒脱的一笑，“求之不得。”

    茶月仙人禁不住称赞了声：“仙友当真好胆识。”

    “若贵宗要留难我二人，在此地与在山门内又有何区别。”

    “善，”茶月欠身相请，王升与牧绾萱一同向前。

    林飞瑶不知去了哪，想来是不想跟王升他们继续有牵扯。

    茶月仙人取下发髻扔向灵丹阁前的云路，只见仙光缭绕，灵鸟轻啼，一只如同牦牛一般的灵兽出现在三人之前，其后还有车架车篷。

    王升与牧绾萱还是第一次见这类代步的法宝，坐在其中也颇感舒适；

    这灵兽腾空飞跃，车棚周遭也有阵法禁制，不觉有丝毫颠簸，也听不到任何风声。

    掀开车帘，透过窗外的阵法向前看去，他们此时已离开了那座大城，朝着高空一处隐藏在层层白云中的仙岛而去。

    那仙岛上有仙殿、楼阁不知几何，一座座山峰被阵法包裹，在阳星光芒照耀下熠熠生辉。

    茶月仙人在旁道：“两位仙友还请见谅，咱们要去的是后山禁地，平日里都是不允外客入内，还请不要多看多闻。

    我将用阵法将车架包裹，请勿见怪。”

    “应该的，”王升放下车帘，老老实实坐好，与师姐十指相扣。

    茶月掐起法诀，很快就在周遭布置了一层仙光，不只是阻隔了王升和牧绾萱的仙识向外蔓延，也将外面探查来的仙识尽数隔断。

    一路上倒是无风无波，王升与茶月聊着有关炼丹之事，似乎完全不担心启灵仙宗会用什么阴谋诡计。

    牛车横穿仙岛，朝着一处山谷飞驰时，正在一处树荫下静立的林飞瑶注视着这辆牛车，纤指梳弄着自己胸前的两缕秀发。

    “没想到诸葛长老真的会见他……

    哼，若他真能跟那老头混熟，我也能跟着混点好处，不至于白费了那些口水。”

    如此嘀咕了两句，她转身朝着身后的竹屋飘去，并未多关注此事。

    ……

    “到了。”

    牛车轻轻震颤，茶月仙人柔声道了句，为王升和牧绾萱打开了后面的两扇木门。

    跳出牛车，此时他们正置身于一处山谷之中，随处可见一片片药田，能见到几名童子拿着药杵在溪边摆弄药草。

    茶月收起了牛车，王升与牧绾萱也就见到了山谷角落中的那几处楼阁，以及那座屹立在楼阁之前，五六十米高的巨大丹炉。

    随着茶月向那丹炉的方向而去，王升和牧绾萱东看看、细看看，眼睛却是有些忙不过来。

    谷中有许多药圃，还用阵法圈养着一些珍奇的灵兽仙禽，像极了一处‘仙界动植物园’。

    有几位老人正在丹炉周遭飞来飞去，似乎是要准备炼丹，茶月带着两人远远的绕开那片区域，避免打扰到这些老人的忙活。

    等他们进了角落中的一处阁楼，一股浓郁的药香扑面而来，熏的王升头脑发昏；

    反倒是师姐对这种环境倒是意外的很适应，她那双眸子不断转动，在各处随意摆放的药罐上滑过，最后停在了一个蹲坐在角落中的老人背影上。

    这是个头发全白的老者，穿着宽松的青袍，正蹲在那侍弄一株仙草，那有些颤巍巍的双手却很是小心，生怕将那病恹恹的仙草直接毁掉……

    “诸葛长老，”茶月向前盈盈一礼，“两位要换九元凝道丹的客人已带来了。”

    那老者头也不回，只是蹲在那道一句：“嗯，知道了，你先出去吧，帮我把门带上。”

    “是，”茶月面容颇为恭敬，低头应着，而后转身对王升和牧绾萱轻轻眨了下眼，便快步出了屋门，顺手将屋门关紧。

    角落中的老人抬手一点，周遭各处出现了一道道青色符箓，开启了某种十分高明的阵法。

    就听这老者轻轻叹了声：

    “拿瑶池仙诀出来换丹药，你是谁的弟子？可知这些仙法珍贵之处？”

    王升和牧绾萱明显一怔，而那老者放下花锄，如凡人老者一般缓缓站起身来；他自身气息全无，当真就如同一个暮年凡人一般。

    天庭高手？

    然而，接下来事情的发展，让王升更是发懵。

    只见这老人慢慢转过身来，原本浑浊的双眼突然绽放出两道精光，那满脸的褶皱都在不断颤动，失声喊道……

    “小卿！？”