    第六十七章密室发现

    “大人，属下还发现了鳌拜的书房之中，似乎有一间密室，现在尚未派人前去查探。”

    就在韦小宝还有多隆这两个货，正在瓜分鳌拜府上十几房小妾，似乎有些乐不思蜀的时候，下方又是传来了新的发现。

    “嗯？”

    似乎意识到了什么，看着不远处的二人，苏晨眼神微微一动。

    “带我下去看看！”

    “是！”

    方才苏晨宣布将十万两银子，分给他们这些人的时候，在座的官兵都是乐不可支，对苏晨这位素不相识的主官，心中好感几乎达到了满值。

    听到苏晨的吩咐，这名清兵也是毫不犹豫地带着苏晨，来到了书房之中……

    “打开它！”

    “是！”

    自然是有人将密室打开，并且率先进入查探是否有机关之类的危险。

    “大人，里面一切安全！”

    在确定了没有任何危险之后，苏晨这才施施然走入其中，打量了起来。

    密室之中的收藏并不多，鳌拜也是武人出身，自然不会存在什么比较珍贵的字画之类，更没有金银财物，除了两支一看就有些复古的燧发式火枪之外，便是有着两本书册，其中一本上面写着《十三太保横练金钟罩》，另一本则是《四十二章经》。

    另外……还有满满一盒，足足比龙眼还要大的珍珠，各个都是圆润饱满，富有光泽。

    除了这些东西之外，苏晨又是发现了一件马褂式样，仿佛金丝编制而成的衣服，似乎就是剧情之中，多次保护韦小宝于危难之中的金丝软甲！

    “好东西啊！”

    几乎没有多少犹豫，苏晨也是将金丝软甲换到自己身上。

    毕竟他现在也没有什么武功，顶多是学了几招擒拿功夫，指不定哪天遇到鳌拜这个层次的高手，可就没有这么好的运气了！

    至于这两只火枪，苏晨便有些瞧不上了。

    虽然这个时代的火枪，还是有着不弱的威力，但对于那些武林高手来说，简直是在搞笑。

    “咦，想不到鳌拜居然还在这里藏着一个密室？”

    “苏兄，你发现了什么？”

    很快苏晨这边也是没有瞒过多隆和韦小宝二人，不过这个时候，他也是将金丝软甲和《四十二章经》收好，指着珍珠和燧发火枪道：“可惜这密室之中，除了鳌拜修炼的武功秘籍之外，也就只有这两件东西最值钱，见者有份，我们几个将这些东西分了吧。”

    “珍珠也就算了，不过洋枪这玩意，算了……我多隆没有兴趣，还是二位大人拿着吧。”

    看着两只燧发火枪，多隆也是主动退出了分配。

    “既然如此，小宝，这两只火枪你收好！”

    随手将两只火枪推到韦小宝这边，苏晨也是离开了密室。

    “《四十二章经》已经到手两本……还差小皇帝手中的那本，以及吴三桂的。”

    小皇帝还好说。

    虽然是在皇宫之中，但苏晨还是有办法能够弄到。

    但吴三桂么……

    后者还在自己的平西王府，山高皇帝远，苏晨也不可能千里迢迢跑到对方府中盗取《四十二章经》。

    “只能希望，吴三桂这个不安分的家伙，能够早一点派自己的儿子来求亲了！”

    想到剧情之中，一直怀有野心的吴三桂，在得知康熙成功将鳌拜压入天牢，掌握了朝政大权之后，便派出了自己的儿子吴应熊前来京城，想要安小皇帝的心。

    好拖延时间，给自己起兵谋反做好充足的准备！

    …………

    “岂有此理，简直是混账！”

    皇宫内，当苏晨、多隆、韦小宝三人，将鳌拜抄家的账目，送到皇宫之中给康熙过目的时候，后者也是勃然大怒。

    当然……

    这份账目自然是经过修改后的，数额仅有三百多万。

    但便是这般数目，却也是让康熙怒不可遏：“该死，鳌拜果真是该死，三百万两银子，足足有我大清国库三年的数目，便被鳌拜这样中饱私囊了！若非鳌拜早已身死，朕一定要将他五马分尸！”

    “陛下息怒！”

    见到康熙这副怒不可遏的样子，三人也是一阵心虚。

    毕竟他们三个，可是一人足足拿了一千万两银子，若是被康熙知道的话……

    互相交换了一下眼神，无论是苏晨、多隆还是韦小宝，都打算保守这个秘密！

    “对了，苏爱卿！”

    似乎想到了什么，康熙也是开口道：“这次你们三人抄家有功，朕便赏赐你们每人十万两白银，另外……苏爱卿你身为我大清靖安伯，朕自当赏赐你一套宅院，嗯……前亲王府如今许久无人居住，朕已经命人修缮过了，便赐予你把。”

    “多谢陛下！”

    一旁的多隆和韦小宝，也是一脸羡慕。

    亲王府啊。

    按照大清律例，对于官员的宅邸都是有着严格的要求，一旦逾制，自然是严惩不贷。

    所以哪怕是二人有钱，都不敢在京城这种地方，给自己弄一套亲王府邸这种规格的豪宅！

    随后。

    苏晨也是见到了自己的亲王府……不对，应该说是靖安伯府。

    这里果然是如同康熙所说，被修缮一新，但这般大的房子，一个人住的确有些空荡荡。

    甚至除了花园之中一些花草之外，连一点基本的摆设都没有。

    “哎，果然前亲王府邸，的确是有些气派！”

    “不过就是有些太空，缺了点生气。”

    “这有何难。”

    一旁的多隆开口道：“京城之中各处牙行，都有不少符合要求的仆役，还有一些身家清白的丫鬟，苏大人若是不介意的话，我也可以代你去牙行挑选一些家丁丫鬟之类，充实宅院。”

    “也好，那就麻烦多隆兄了！”

    苏晨点头，倒是不介意多隆的示好。

    至于韦小宝。

    后者在出了宫之后，也是第一时间回到了丽春院，开始各种炫耀。

    正所谓，富贵不还乡，如锦衣夜行。

    这句话韦小宝虽然不一定听过，但也是深知其中的道理。

    所以一回到丽春院之中，韦小宝也是各种金钱开道，整个穿得人模狗样，十根手指头，也是戴上了大金戒指，将暴发户这三个字，演绎得十足十！

