    林红是一名高级白领，每年有固定的年假，7天。

    不长，但是固定，就是这么任性！

    所以林红最喜欢的就是年假期间与自己的好友一起出去旅游，这些年，她其实已经把国内有名的景点逛了个遍，最近一两年，她更多的是喜欢到海边度假，而且越来越不喜欢去逛景点，因为到处都是人头，她宁肯把自己的7天假期浪费在宾馆内。

    这也是很多职场人的一个现状，大家热衷的不再是旅游，而是度假，真正含义上的度假。

    找一个温度适宜、风景如画的城市，在酒店里宅个几天。想出门了，就在城市里随便逛逛，不特意去景区，自由自在的漫步在小街小巷，兴致来了，去酒吧坐坐，兴致差了，就在酒店睡到中午再起床。

    无所谓报复性消费，无所谓必须看遍景区的每一个角落，随心，随性。

    今年林红的年假又快到了，她在快音中搜索了一下最近比较热门的民宿，想要找一个符合自己放松心境的地方，然后就刷到了一个仙气飘飘的视频。

    一个身穿白色长裙的女子，坐在一个白色秋千上，秋千下方是一个映照着蓝色天空的无边泳池，秋千远方是一望无际的大海，大海上有几只帆船飘过，再远方的天空，几只海鸥愉快的飞翔着。

    海风吹起了女子长长的裙摆，悦耳的笑声仿佛响彻在耳边，这个视频拍的不含一丝烟火，仙的美轮美奂。

    店名：向往的院子。

    “就是你了！”

    林红心动了！这样的民宿，才是自己向往的地方，住着才能让自己心情愉悦！看看价格，1688，嗯，略微有些贵，但是对月薪两万的林红来讲，不算什么。

    再一看预定提示。

    嚯，最近一周都没房间了！

    不会吧，这么火？

    林红再点开这家“向往的院子”订房页面，刷新房间，结果傻眼了！

    别说未来一周了，就是未来三个月，这个民宿都满订了！

    什么情况？

    这个民宿这么火的吗？

    林红有些不甘心，好不容易找到一个自己心仪的民宿，为什么连个房间都订不到。不甘心的林红打开超博，搜索了一下向往的院子，想弄清楚为什么这家民宿这么火爆。

    然后，林红就看到了那铺天盖地的信息。

    【绝望大菠萝：林泛收割粉丝，1688元天价房间闹哪样？】

    【姨妈放荡不羁：1688元就天价，楼上的人生估计也就是168元的快捷了吧？】

    【该网名已被注册：呵呵，就会收割粉丝，敢不敢拒绝粉丝入住？我估计他只要敢这样做，这个民宿肯定倒闭！】

    ……

    评论区里吵得还挺厉害的，不过林红不是那种会被网络评论裹挟的人，她对事情有自己的看法和见解。林红能够看出来，在那一片负面的骂声当中，也有人为这家民宿辩驳，还甩出了照片来证明民宿的收费其实并不高。

    林红认真仔细地看完了照片，发现，哪怕是拍摄角度取巧了，美颜滤镜开大了，就冲着那个无边泳池、全海景房以及那个摆下了一架钢琴后还有很多空间的大厅，这样的收费并不算太离谱。

    林红又刷新了一下页面，咦，有空房间了？快快快！先预定一个！大不了去到花海岛了实地考察一下，实在不行再退订就是了。

    预定当天下午6点之前，都是可以免费退订的，常出门旅游的林红非常懂行！

    预定成功！

    ……

    两天后，成功抵达花海岛向往的院子外的林红，就被入门大花园给震惊了，要不是知道这是一家民宿，林红还以为这是谁家的私人别墅呢！

    “欢迎光临！”

    林红一进门，就看见一个年轻的小帅哥从吧台后面站了起来，长得确实挺好看的，笑容也很干净，一点儿也没有网上那些恶评所说的猥琐气质。

    林红上前：“你好，我预定了房间。不过我能先看看房间和环境再决定是否入住吗？”

    对方似乎第一次听见这样的要求，还稍微愣了一下，不过很快就点头应允：“可以的。这里只剩下最后一个房间的，我带你上楼去看看。”

    “好的，麻烦你了。”

    林红跟着对方穿过了宽敞的大厅，林红朝着那架钢琴瞄了一眼，确认这是一架别墅级别的施坦威三角钢琴，市场价不低于一百万。然后从大厅的左侧乘坐电梯上了二楼，进入那最后一间空房。

    一进门，林红就被那面全海景落地玻璃给震撼到了，然后就是超大尺寸的液晶电视，还有精致的家具与超大冲浪浴缸，不说跟网上的照片完全一模一样吧，差别也是很小了。

    林红按捺住内心的激动，又问道：“听说你家民宿还有个无边泳池……”

    “在三楼，要去看看吗？”

    林红猛点头，于是两人又坐电梯上了三楼。

    三楼阳台，林红一眼就看见了那架白色的水上秋千，跟快音小视频里一模一样！无边泳池，也是一模一样！林红已经有些迫不及待想要入住向往的院子，然后也拍一个仙气飘飘的荡秋千的小视频回去炫耀炫耀了。

    林红再不迟疑：“老板，办理入住吧！”

    “好的。”

    眼见为实，林红眼界还是挺宽的，能够衡量出这家民宿的配套设施是能够配得上定价的，在花海岛这样寸土寸金的旅游景区，这样的配套设施，这样的居住条件，这个定价一点也不高。

    果然，网上那些人云亦云的言论不可信，幸好自己来实地考察了，不然就要错过一家这么好的民宿了。

    林红办理完入住手续，回到房间里，想了想，拿出手机给房间拍了好几张照片，又上到三楼去拍了几张，然后登陆自己的超博号，发布了一条图文动态。

    【双木成林：抱着怀疑的态度预定了这家网上争议很大的民宿，结果到了实地才发现，错的人是我。我不是粉丝，不吹不黑，看图说话。】

    配合文字下面发出了一张九宫格照片，原相机拍摄，无滤镜无美颜，但是偏偏是这样的照片，才是最接近真实的。

    除了林红，林泛的很多粉丝也都在为向往的院子发声，用真实的照片和居住体验去跟黑粉们对质，可惜在庞大的水军面前，显得有些力不从心。

    直到，林泛的新歌发布。

