    把未来的青鸟三剑客都安置妥当，刘青山就把剩下的事情，交给何婉清与李姐去处理，他则开始忙着接待老家来人。

    主要是夹皮沟山货店开业在即，也该铺货了。

    在珠市口西大街那边置换来的房子，已经重新盖起来小楼，并且装修完毕，终于可以筹备山货店的开业。

    这份产业，刘青山一点没叫别人掺和，完全归属于夹皮沟合作社，这是他帮着乡亲们攒下的家底儿。

    就这块地儿，放上几十年，那就值个几十亿。

    这天下午五点多，刘青山接到电话，是老帽儿师叔从家里打过来的，说是他们村里来人了，还大车小辆的，叫他赶紧回去。

    刘青山赶紧回家，在胡同口外面，就看到停着一溜大卡车，足有十多辆，车上都蒙着大苫布，估计是运过来的山货。

    不少街坊邻居，都围着瞧热闹，还有一些刚放学的小娃子，也背着小书包，在那瞧稀奇。

    这年头的孩子，还是比较幸福的，起码书包都比较小。

    刘青山老远就瞧见了杆子叔，正在那逗小孩儿呢，十几个小家伙排成一队，挨个从张杆子手里领东西。

    刘青山凑上去一瞧，好嘛，原来是排队领黄菇娘。

    这种小浆果，还真就是东北那边的特产，首都的不少小娃子都没见过，一个个吃得还挺香。

    张杆子是闲得没事存心逗小孩，每次就发给一枚菇娘。

    “杆子叔。”刘青山打了个招呼。

    张杆子立刻把手里的一大把菇娘都塞给旁边一个小丫头，然后朝刘青山走过来：

    “俺叔和队长他们都来了，都在你家等着呢，对了，还有县里的王书记和老周。”

    要说老支书和张队长他们过来，还有情可原，这书记和县长也都来了，好像就有点问题。

    刘青山琢磨了一下，这才想起来上次支书爷爷跟他提过，说是县里的几个厂子都开不出工资了，叫他回去帮着想想办法。

    结果刘青山一下子跑到大洋彼岸呆了俩月，肯定是王书记他们坐不住了。

    “青山！”

    伴着一声清脆的吆喝，只见张连娣等几名夹皮沟的司机，也都聚拢过来。

    跟在后面的，是刘文娟领着十几个叽叽喳喳的姑娘，都是从村里和镇里精挑细选出来的售货员。

    至于刘文娟，在野菜厂锻炼了好几年，刘青山就提拔她当山货店的店长。

    刘青山乐呵呵地挨个打着招呼，掏出烟来撒了一圈。

    看到大伙都一脸疲态，不少人叼着烟卷的嘴唇都干了，刘青山便连忙招招手，叫过来那帮小娃子，去胡同口的小亭子，买冰棍和汽水儿。

    小娃子当然乐得跑腿儿，因为他们也有份儿。

    张杆子咕嘟嘟地灌了一瓶汽水，这才一抹嘴：“痛快，刚才俺们咋没想起来呢！”

    “杆子叔，你是进了首都，就有点迷糊。”张连娣嘴里开着玩笑。

    这时候，街坊邻居的那些老头老太太都凑上来，跟刘青山打听，车里拉的都是啥货？

    这几个月，见天儿抢购各种生活物资和用品，大伙都落下毛病了，看到东西就想多存点。

    “这是俺们夹皮沟运来的山货，山蘑菇，野木耳，全都是好东西！”

    张杆子嘴里很是自豪地吆喝一声。

    结果那些人一听，立刻兴味索然：蘑菇木耳，一年也吃不了多少，还是算了吧。

    城里人不识货啊。

    张杆子有点被打击到了，于是又吆喝一声：“俺们车上还有大米涅！”

    这一嗓子好使，呼啦一下，张杆子就被一群老头老太太给围住，七嘴八舌地嚷嚷：

    “给我来五十斤。”

    “我买一百斤！”

    张杆子瞧瞧眼前颤巍巍的小脚老太太：五十斤大米，估计十斤您都背不动。

    刘青山见状，连忙朝张连娣比划了一下，后者立刻就脆生生地说道：

    “我们的大米是专门出口的松江青稻，所以价格比较高，两块五一斤。”

    哗啦一下，人群又散了，这个价格，已经超出了普通老百姓的购买力。

    “连娣姐，要是有买的，就告诉去咱们的山货店，别在这卖。”刘青山叮嘱一声，就进了胡同。

    他到家一瞧，好家伙，人还真不少，老支书、张队长、老板叔都来了，还有县里的王书记和老周县长，也领着俩秘书，坐在院子里抽烟喝茶呢。

    刘青山热情地上去打招呼，毕竟是来他家，乡里乡亲的，必须好好招待。

    老周跟刘青山接触最久，也最是亲热：“老弟啊，还是你们夹皮沟厉害，这生意都做到首都啦！”

    王书记则乐呵呵地说道：“早都卖到国外去了，在首都开店也正常，青山，恭喜你们啊。”

    刘青山连忙致谢，不管怎么说，人家都是为了夹皮沟开店儿而来。

    张队长则是风风火火的：“青山，咱们赶紧先去店里瞧瞧，俺们都怪惦心的。”

    “那也成，正好那边有丰泽园饭庄，经营的鲁菜，挺对咱们口味，就在那边吃饭。”

    山货店建成之后，其实刘青山也没去过呢，正好一起瞧瞧。

    于是他叫老帽儿师叔在头车带路，剩下其他人，都跟着刘青山步行，串胡同的话，距离那边真没多远。

    等他们走到了，车队还没到呢。

    原来的二层小破楼，已经被推倒重建，变成了四层楼，下面带着地下室，用来储存货物。

    每层楼的面积，大概有两三百个平房，望过去十分宽敞。

    “用不了这么大的地方吧？”老支书瞧着有点眼晕，这也太大了，他们就是卖点土特产。

    老周也感叹一句：“这都赶上咱们县里的第一百货商店啦。”

    “没事，咱们用一楼就够了，以后上面开超市。”

    刘青山早就计划好了，领着大家进到里面，空空荡荡，除了货架子，没别的东西。

    商店里面已经装饰好了，装修风格是刘青山设计的。

    山货店嘛，就要突出特色，要是弄得金碧辉煌，跟大酒店似的，那就歪了。

    墙上装饰着鹿角，粘着沉甸甸的稻穗，屋里的柱子都装扮成大树，还有桦树皮贴的墙壁……

    张杆子一瞧乐了：“这里应该搭一铺火炕，客人来了，先盘腿上炕，抽袋烟再谈生意。”

    我先给你一烟袋！老支书瞪了侄子一眼：“是不是最好再给你垒个猪圈！”

    张杆子不敢反驳，连忙缩着脖子躲到刘青山身后，嘴里继续嘟囔：“养猪是不大合适，不过养几只猫啥的，倒是不错。”

    刘青山忍不住朝他竖竖大拇指：杆子叔还挺超前的，把猫咖都弄出来了。

    张队长也咂咂嘴：“青山，会不会感觉土了点？”

    其实这也是大伙的想法，像王书记和老周等人，心里也是这么想的，只不过是没好意思说出来。

    在他们的理解中，商店就应该越高端大气越好。

    刘青山笑着解释：“队长叔，没事，咱们这是山货店，就要突出乡土特色。”

    这种事情，肯定不是他三两句话，大伙就能明白的，还是等开业之后，再看效果吧。

    外面已经开始卸货，楼后原来还有一大溜平房，现在已经改成仓库。

    货物全都先入库，等做好登记，然后再出库铺货。

    大伙齐动手，刘青山还从影视城那边，雇来两车人帮忙，只用了一个多小时，就把十几辆大卡车全都卸完。

    等雇来的人结算完工钱离开，还剩下二十多人，就都是老家来的了。

    刘青山看看时间，已经是晚上七点，连忙招呼大伙去丰泽园吃晚饭。

    “这大馆子真像样。”

    张杆子嘴里一个劲夸，别说他了，就连王书记和老周，也东张西望瞧稀奇。

    大伙坐了两大桌，基本上是男一桌女一桌，服务员递过来菜单，被张杆子一把抢过去，翻来覆去细看。

    “你认字咋滴？”老支书把菜单抢过来，递给县领导。

    刘青山看到张杆子有点脸红脖子粗的，就笑着说道：“先给杆子叔来个九转大肠。”

    张杆子立刻眉开眼笑：“还是青山了解俺，知道俺最得意这口儿。”

    众人大乐，都知道张杆子是养猪的。

    于是大伙轮流着点菜，等菜单转回刘青山手里，他一瞧：好嘛，基本都是最便宜的菜肴。

    这怎么能成呢，大老远来的，在大卡车里颠簸了两天，还不得吃顿好的。

    刘青山又点了像葱烧海参等几样招牌菜，以海鲜为主，连老周都连连摆手，表示够吃了。

    老周刚才看过菜价，就刘青山点的这些菜，把他一个月的工资都点出去了。

    至于酒水，女人们那桌基本就是啤酒和汽水，这张桌，刘青山则点了两瓶茅台。

    今年随着价格的放开，茅台直接涨到一百多一瓶，搞得王书记都直摆手：

    “咱们都是自己家里人，喝首都的二锅头就成。”

    刘青山则不由分说，直接开瓶，给大伙都倒了一杯，然后笑道：“没事，咱们山货店经销的虎骨酒，也涨价就是。”

    “就算比不过茅台，怎么也得卖一百块一瓶。”

    虎骨酒也是一斤装的，一百块一斤，这个价格，算是彻底把大伙给惊到了。

    连旁边送酒的服务员都呵呵直乐，估计是当笑话听了。

    倒是老支书常跟着刘青山的爷爷蹭虎骨酒喝，就一个劲点头：“咱们这虎骨酒，就值这个价儿。”

    刘青山则解释说：“前几年咱们出口虎骨酒的时候，到后期，价格已经涨到十美金一瓶。”

    “换成咱们自个的钱，也三四十块，这还是官价。”

    “这两年县里酒厂断货，我以前存的那些也没卖，放到现在，价格肯定得翻倍。”

    大伙想想也是这个理儿，老周率先点头：“这么说，确实值这个价儿。”

    要知道，现在私下里兑换美元，那都快达到一比十了。

    等到菜肴陆续上桌，大伙就开始动筷，张杆子夹了一截大肠：

    “青山，卖这么贵，能有人买不？”

    刘青山倒是无所谓：“没关系的，现在已经有一些人都先富起来，不用担心消费能力。”

    这一点，老支书他们也不担心：实在不成的话，就全都出口好了，夹皮沟已经在国外打响品牌。

    有兜底的，还怕啥呀？

    刘青山成立这个山货店，也没指望卖多少货，就是先在国内打响品牌，顺便在大城市里，先占点好地盘。

    这也算是刘青山帮着合作社投资，现在存钱是最亏的。

    大伙边吃边喝边聊，气氛倒是融洽。

    女同志那桌，吃得比较快，吃饱之后，就张罗着回山货店摆货。

    刘青山还不忘吆喝一声：“大伙都好好干，等以后在别的大城市开分店，就把你们都派出去当店长。”

    姑娘们叽叽喳喳地离开，能来首都这样的大城市，估计够她们兴奋几天的了。

    刘青山他们也吃饱喝足之后，又溜达回山货店，不少物品都已经摆上货架，终于感觉不再那么空荡荡的了。

    整个商店，分割出来十几个区域，出售不同种类的山货。

    一进店门，最惹人注目的，是悬挂在墙上的三个盒子，盒子正面是玻璃的，可以清楚看到里面的三株老山参。

    根须细密，每一根都仔细地分散开，然后固定在盒底，最长的根须能有二尺多。

    老山参顶端的葫芦头，斑斑驳驳，满是一道道的褶皱。

    这个其实就相当于树木的年轮，可以用来判定年份的。

    看看下面的标签，中间那株老山参，已经超过百年，旁边的两株，也都在五六十年之间。

    老周凑到跟前，仔细瞧瞧那株百年老山参的标签，掰着手指头数数上面那一串零，然后忍不住失声惊呼：

    “一百万！”

    王书记也探头过去瞧了一眼：“不会是把标签写错了吧，多写了俩零？”

    刘文娟笑着走过来：“这价格都是刘总定的，用刘总的话来说，就是镇店之宝。”

    刘青山也凑过来：“哎呦，这价格还真写错了，重写一下。”

    他把标签取下来，用手里的圆珠笔改了一下，然后满意地点点头：“嗯，这还差不多。”

    旁边的王书记和老周的眼珠子差点都瞪出来：疯了吧，这就直接改成五百万？

    刘青山嘿嘿两声：“要是价格太低，万一被别人买走就亏了，这属于非卖品。”

    百年老山参，放在后世，那都是可遇而不可求的东西，刘青山当然舍不得卖，索性就标个天价。

    至于真想购买的，下边柜台里，有十年到二十年份的野山参，那价格就比较正常了。

