    在其一顿的刹那，苏铭身子猛的一步迈去，其身后四十万紫色星空轰轰旋转，化作了一张无穷大口，随着苏铭的临近，向着那灰色老者猛的一吞。

    这灰色厄苍所化的老者，眼中露出一抹死寂般的光芒，死死的盯着苏铭，在苏铭身后那无穷大口吞噬来的瞬间，这老者仰天一吼。

    “青黄二色，你们还在等什么！”随着其吼声，立刻那青色星空内的厄苍，双眼骤然一闪，其身晃动间，直奔一旁黄色厄苍所在星空的无形壁障，轰轰而去。

    那黄色厄苍眼中露出一抹挣扎，但很快就化作了果断，随之冲出，与那青色厄苍隔着无形壁障，同时轰来。

    阵阵轰鸣之声滔天而起，那壁障直接崩溃，使得青色厄苍与黄色厄苍，相互可以看到后，都看到了彼此目中的贪婪，相互没有言语，直接碰触在了一起，这是一种不需要神通的融合，至于谁可以主导，因它二者完全相近，难以预料判断。

    “这就是你们的计划么。”苏铭冷笑，身后四十万星空的大口，呼啸临近，那灰色老者眼中寂灭之意更浓，双手抬起，在面前左手握住了右手的手腕，其右手竖起成手刀的样子后，全部抬起时，随着其目中瞬间明亮，又瞬息黯淡之间，一股让苏铭心神一震的毁灭之力，从这灰色老者身上，猛的爆发出来。

    “紫色，你得到的记忆里，没有这一式……厄苍斩天！”

    灰色老者厉声开口，右手猛的向着苏铭隔空一斩！

    一抹灰色的光芒，骤然从这星空内，在那灰色老者身前，直接的撕裂星空而出，这一幕，让苏铭双眼一缩，这撕裂星空的样子，让他想到了当初在第五海边缘，看到的……朱有财那开天辟地的枉生枪一扫间，掀起的那道吞噬了数千人以及几个大能之辈的……虚无裂缝。

    此刻他面前的这道灰色的裂缝，给了苏铭相似之感，那种危机之意，也随之浮现起心头，他更是看到那灰色厄苍所化老者，在斩出这一式后，其身躯直接的碎裂开来，化作了大量的厄苍本源之力，向着四周扩散开来。

    这显然是，它以抹去意识为代价，斩出的一击！

    与此同时，灰色厄苍散开的本源，此刻倒卷间，直奔那正在相互融合的青黄二色厄苍所在的星空而去，看其样子，是要融入那里，被最后那两个厄苍吸收，以加速它们的融合，促成当年歌谣的厄苍真身，以更快的速度觉醒。

    这灰色厄苍的本源，不是独自的融去，而是卷着四周之前黑色厄苍崩溃后的本源，一起的去融入那青黄二色星空，若苏铭去闪躲那来临的灰色裂缝，那么他就会错失先机，使得这些本源融入青黄星空后，不但加速了厄苍真身的出现，更是会让苏醒的厄苍真身，实力多出不少。

    唯一阻止，且可以让苏铭自身强大的方法，就是去硬抗这来临的一斩，只有这样，他才有足够的时间去吞噬那灰色与黑色的厄苍本源，使得青黄二色厄苍哪怕是融合，哪怕是觉醒，也依旧不是其对手。

    苏铭双眼露出厉芒，其长发急速的变化间，瞬息化作了灰色，灰色的苏铭，代表了绝对的理智与冷静，这一刻的他，哪怕是星空苍穹崩溃在前，也不会有丝毫心绪的变化，更是在这一瞬，与苏铭的眉心上，那被他获得的邪眼，也骤然间凸起睁开，露出了缝隙的同时，其内散发出妖异之芒。

    这第三眼，可以让苏铭将一切事物放大无数倍，找出其破绽之处，配合其绝对理智的灰衣心神，足以爆发出超出以往苏铭修为的实力。

    与此同时，在他的身后，四十万星空轰鸣，化作的虚无大口，更为狰狞，凝聚的气势如虹，更是在这虚无大口后面，出现了一轮庞大的灰色劫月。

    此月一出，星空震动，八方云涌之下，轰鸣之声滚滚回旋苍穹之中。

    苏铭右手随之向着身旁虚空一抓，立刻其手指上的紫黑指环，在这刹那间化作了枉生枪，被苏铭一把握住后，他的双眼闭合，唯独眉心第三目睁开，凝望那急速来临的空间裂缝厄苍一斩时，他的脑海中，立刻不断地浮现当年的朱有财，第五海外横扫天地的那一击！

    生有何欢！

    这一击，在苏铭的脑海里瞬息重复了一千次，更是被苏铭的第三目，以细微之法不断地放大之后，看到了其内每一个微小的变化间，传出的那股气势。

    厄苍之斩轰鸣而来，眼看距离苏铭已然不到十丈，其速之快，瞬息临近，可这一切时光在苏铭的第三目看去，仿佛变的缓慢了很多，他的脑海中当年朱有财的那裂天之击，如今已经重复了近万次之多。

    “一股意志，一股身为生境大能霸天之意，那是……近乎踏入灭境时，内心中对生死的看透，故而说出了那四个字……生有何欢……生有何欢……”苏铭喃喃，那厄苍之斩化作的裂缝，带着毁灭一起的意志，刹那间临近苏铭，此刻不到三丈，苏铭的衣衫乱舞，其四周的紫色星空化作的大口出现要扩散的迹象，其劫月更是震动起来。

    “生有何欢……若有一天，我的朋友全部离别，我的母亲永久无法苏醒，苏轩衣也随之消失，阿公也好，天邪子也罢，师兄三人以及我所有认识的人们，他们……都一一消失在了岁月里，这天地间，只剩下了我一个人……那么，生……有何欢？”苏铭身上不由得散出一股孤独之意，他的双眼睁开，其内带着寂寞与茫然，在那厄苍一斩临近其身躯的一刹，他的右手握着枉生枪，向着前方抬起，轻轻一扫。

    这一扫间，他的样子，他给人的感觉，与当年的朱有财尽管不是一模一样，但却有那么三五分相似，这一扫之下，苏铭身后的劫与立刻崩溃碎裂开来，化作无数碎片直奔苏铭手中的长枪，瞬息融入进去，使得苏铭的这把枉生枪，在横扫间，仿佛具备了可以豁开星空之力，竟……裂了一道星空的缝隙！

    与此同时，苏铭身后那四十万紫色星空凝聚的大口，也是骤然间如苏铭手中的枉生枪化作了黑洞，急速的将那四十万星空如雾气般猛的吸收进入到了枪尖的位置，使得其豁开星空的力量，顿时暴增之后，更是让苏铭身躯一颤，心神震动的是，他感受到自己的修为，自己的生机，自己的体内一切精华，都在这刹那间，被那枉生枪猛的吸走了不少，在苏铭的身前，那枉生枪画出了一道璀璨，豁开了一条半丈左右的星空裂缝。

    这裂缝出现的刹那，毁灭之力轰然从其内宣泄而出，直奔那来临的厄苍一斩。

    剧烈的轰鸣之声，震动了整个西环异地，苏铭手中的枉生枪被直接弹起，他喷出一大口鲜血，身子蹬蹬蹬退后几步，猛的抬头间，目中露出了冷漠之意，这一击，可以说是苏铭如今的最强一击，是他模仿朱有财的生有何欢，尽管没有模仿出全部，但仅仅是如今这三成多，就足以重创一切……缘境大能，更是可以在这里，去与那来自灰色厄苍以抹去意识为代价换来的并非完整，只具备当年真正厄苍一成之力的厄苍斩。

    轰鸣间，苏铭强行让自己身躯停顿下来，一股虚弱之感弥漫全身，他神色露出果断，身子强行一冲，直奔前方，张开大口，向着那些要融入青黄星空的厄苍本源猛的一吸，这一吸之下，四周磅礴的灰色厄苍与黑色厄苍的本源之力倒卷，瞬息从苏铭身体的各个位置钻入进来，滋养的同时，也使得苏铭仰天一吼，全都从内部传出咔咔之声，其长发从腰部蔓延，直至双脚，相貌更为妖异，双目更为紫芒逼人！

    就在苏铭阻止了这灰黑厄苍本源融入青黄星空的刹那，在其吼声回旋的一瞬，立刻从那青黄星空内，猛然间有一股狂暴凶残，透出无尽原始蛮荒的气息，骤然间爆发出来，这股气息透出一股疯狂，更有一种睥睨天地之意，如刚刚苏醒般，在那青黄星空内充斥开来。

    苏铭双眼一闪，右手抬起时，枉生枪瞬息回归，被他重新握在了手里，盯着那此刻正翻滚的青黄星空。

    “你……想吞我？”模糊的声音，带着沧桑与远古的气息，骤然间从那青黄星空内，传遍八方。

    几乎就是这声音传出的刹那，苏铭还没等有所行动，立刻一股自爆之力，轰的一声，从那青黄星空内猛的扩散开来，轰鸣滔天间，苏铭神色立刻一变，让他神色变化的，不是这苏醒的厄苍其修为与多么的强大，而是……这当年歌谣内的厄苍其果断与奸诈！！

    在其自爆的瞬间，苏铭立刻感受到，十万石碑之地内，青黄双色两万石碑同时炸开，属于厄苍的气息，被化作了两万份，瞬息钻入它们所属的两万修士体内，使得这些修士一个个立刻身躯猛的膨胀起来，嘶吼中整个西环异地剧烈的震动，猛然间如被强行打开了出口，磅礴的吸撤之力瞬息卷动这带着厄苍气息的两万修士，瞬间……被传送出了西环异地，出现在西环星域的各个角落中！！

    “两万份，只有有一份你没有吞噬，我……厄苍，终有重新崛起的一日！！”整个西环星空，回荡两万个如雷霆般轰鸣的声音。

    这一幕，与当年厄苍和岁尘子一战后，分裂十份修养一样，只不过这一次它伤的更重，以至于不敢站，而是直接选择了分裂……两万份！！

    苏铭神色阴沉，看着空空的异地星空，这一幕，出乎了他的意料，是他没有提前想到的。

    但无论如何，他已然入主西环异地。

    （未完待续）

