    刘巧让段文俊将所有人都赶了出去。

    其中，居然还包括周武次。

    房间内，只留下了她和段文俊。

    还有坐在角落里面，开始喝酒的墨守成。

    刘巧知道，墨守成一直是形影不离地跟着段文俊，所以也没有反对。

    赵晓武，则守在了门口，不让任何人靠近。

    刘巧端起桌上的茶杯，润了润喉咙，方才看着段文俊问道“段少爷，不知道你对栋家了解多少？”

    “栋家？”段文俊闻言一愣。

    说到栋家，他最为印象深刻的，便是总跟在林景云身后的栋家大少爷栋武亭了。

    听说，栋武亭的文采十分不错，之前一直排行在望江四大才子的第二位。

    仅次于林景云。

    当然，段文俊醒来之后横空出世，写了好几首惊艳的诗词，才名已然远远超过他们望江四大才子了。

    自从张肃刑荣升凌霄郡守，张文谏也跟着父亲去了凌霄城。

    所有，人们便将这望江四大才子重新进行了编排。

    现在已经段文俊第一，林景云第二，而这栋武亭已经排到了第三。

    上次林争英提出将攻守同盟的总章细化，要求林景云亲自来润色这章程的事情。

    林景云虽然无奈，可是父命不敢为，便将所有精力都放在了这里，去四海学院的时间变得极少了。

    据说，此刻的四海学院，栋武亭已然成为了众多学子的领头人。

    他还曾带着不少学子们，找冠兴理论，觉得他是将周武次屈打成招，要为他鸣冤。

    所以，栋家虽然不怎么让人觉得醒目，可是这栋家大少爷，最近在望江绝对算得上是个风云人物。

    段文俊不知道刘巧为什么突然提到栋家，不由得疑惑地朝她看了过去。

    不过，刘巧似乎并没有要给段文俊解惑的意思，而是接着又问道“段少爷，那你知道栋家是怎么发家的吗？”

    她的这一问，顿时又让段文俊愣了愣。

    正如望江四大才子的排名一样，望江最为殷实的四大家族，便是段家第一，林家第二，栋家第三。

    当然，这个排名，也因为当日段大雄为了救段文俊，出卖了望江县城大部分产业，落到了第三位。

    只是，段文俊捣鼓了这几个月，更是在筹建一个望江客栈，这让林争英都觉得，段家可是比他富有得多。

    这样子，栋家便又坐回了这望江四大家族的第三把交椅的位置。

    栋家，跟叶家一样的，也是有自己家的马队的。

    栋家的马队比叶家更大，去得更远，据说可以到达遥远的云州。

    只是，似乎人们看到林家马队的人并不是很多。

    不是因为他们低调，而是因为他们不太喜欢跟人交往。

    亦是因为如此，他们才显得更加神秘和厉害。

    “栋家，不是靠马队发家的吗？”段文俊心中奇怪，刘巧为什么会问这么一个愚蠢的问题。

    “栋家马队的名声不响，而且镖师们对周围的人都不是十分热情。”刘巧回应道“哪怕是望江县城的许多街坊，都未曾见过他们太多次。”

    “这我也就说明一个问题了。咱们大顺从南到北，这么多的盗匪。既然栋家马队的人如此低调，难道盗匪不会为难他们？”

    “可是他们的口碑却很好，他们运货从来都未曾失手过，望江许多家族，都是将稍有风险的货物交给他们的。”

    “栋家可不是侠客岛，财大气粗。就连那栋家大少爷，每次来望江艺馆，都显得寒碜得很。”

    “栋家如果人脉不太好的话，他又怎么去拓展生意？可是如果生意不好的话，又怎么能够赚到钱。栋家在咱们望江已经有几十年的根基了。若是一次如此坐吃山空，看怕早就都饿死了。”

    “刘妈妈，你继续说！”段文俊皱了皱眉头。

    他不明白，刘妈妈为什么对栋家这么感兴趣。

    不过她分析得也不错，栋家的财源，确实让人觉得奇怪。

    “栋家之所以在望江兴旺，并不是因为他们家的马队赚钱，也不是他们还有其他的赚钱路子。”刘巧的语气变得异常严肃起来“而是一直有人在给他们提供银子。”

    “有人在给他们提供银子？这是什么意思？”段文俊更加疑惑了。

    “漠国人！”刘巧咬紧牙关道。

    “你是说，是漠国人在支持栋家？那么他们为什么要跑到望江这么一个鸟不生蛋的地方，去支持一个小小的栋家呢？”段文俊追问道。

    这么多年，刘巧经营着望江艺馆，这察言观色的本事，倒是十分不错的。

    南来北往的客人，只要见过几次，他基本都记得。

    每年中秋前后的时候，必然会有一支来自北方的商队经过望江。

    那商队的头目，必然会要在望江艺馆住上几晚上。

    如此规律的客人，刘巧自然得十分上心地伺候着。

    所以每次这个商队头目过来的时候，她都会让姑娘们好生伺候着。

    前几年她倒是没有发现什么异常，可是最近几年她却发现了一个奇怪的现象。

    在那个商队头目过来的时候，栋家的家主栋莫愁总是也会来望江艺馆住上几天，然后宴请几个南来北往的客商。

    当然，这些客商的身份，便是他栋家马队的客户。

    栋莫愁设宴，亦是正常。

    可是有一年，刘巧却撞到了一件事情。

    那便是她看到，栋莫愁跟那位商队头目吵了起来。

    而且，房间里面还有摔破茶杯的声音。

    刘巧本想去里面劝说一下的，可是走到门口的时候，她却停了下来。

    因为，她听到了，房间里面的人，居然在说漠国的语言。

    望江艺馆是有招待过不少漠国客商的。

    而且，因为这些客人一般十分豪爽，所以刘巧是十分欢喜这种客人的。

    她还跟着那些漠国客商学习了一些漠国语言。

    亦是那个时候，她居然听到了栋家家主栋莫愁，在说漠国话。

    刘巧的漠国话，能够听得懂一部分，却并不是全部。

    她听出来了，是漠国一直在支持栋家，而且栋家一直都是漠国的人。

    而且，漠国的人，似乎在让栋家寻找什么东西。

    那天，那个行商头目显得十分生气，然后臭骂了栋莫愁一顿，而且要求他在一年时间内，一定要找到东西的下落。

    他们要找什么，刘巧并不知道。

    只是知道，这栋家既然漠国人，那么他们的企图肯定不会好了……

    然后，她想到了栋家是几十年前来望江的。

    还有，望江那个关于沉船珠宝的传说……

