    司空副族长扬声道，"愣着做什么，还不赶紧动手。"

    "住手。"

    温少宜沉声喝道，他缓缓走到司空副族长面前，与他四目相对。

    "徐青为天焚族立过汗马功劳，这里足足有二十多条性命，副族长连审都不审，直接杀人，是否太过草率了。"

    "刚刚发生的一切，我已经全部看在眼里了，也听到了徐青的口出狂言，嚣张跋扈，目无法纪的话，无需再审。"

    这里全是司空副族长的人，而他又失去了武功，在族里地位一落千丈。

    温少宜心里升起一抹不详的预感。

    总感觉今天的事情不会那么容易解决。

    且……

    司空副族长这般做，就是为了杀鸡儆猴，针对他而来的。

    按照天焚族的族规，副族长有权处置任何一个弟子，甚至门内的长老。

    温少宜不得不低头。

    "徐青等人罪不至死，能否请副族长网开一面。"

    "少族长如此替徐青开脱，莫不是你们之间达成了某种协议，又或者你们之间有什么秘密。"

    "我心中坦荡，有何秘密。"

    "既然没有秘密，你跟徐青也没有任何关联，为何一而再，再而三的阻止我棍杀徐青等人。"

    徐青再蠢也听得出来，司空副族长这次想杀的，只怕不是他们。

    而是想针对少族长了。

    呵……

    少族长平日待他那般尊敬，现在少族主失了武功，他联合各大长老，就想废了少族主。

    徐青道，"我仰不愧天，俯不愧地，内不愧心，你想杀就杀，何必扣一大堆的帽子。"

    "动手。"

    "谁都不准动。"

    副族长与少族长两人对峙。

    谁也不愿让步。

    司空副族长皮笑肉不笑道，"少族主，在你出面护他们之前，是不是应该先保保你自己。"

    温少宜挑眉。

    顾初暖百转千思中，大概也明白司空副族长想做些什么了。

    "天焚族出动了五个六阶巅峰，其中四个六阶巅峰太上长老，还有两千多名精锐弟子，他们进入玉族全部牺牲，偏偏只有你活着回来，这件事难道不应该好好解释解释吗？"

    "前几日在议事堂，我不是已经说了吗？几位太上长老是为了救我，被玉族的人所杀，那两千多名精锐弟子也是……"

    提到他们，温少宜脸上闪过一丝痛楚。

    如果可以，他永远都不想回忆那一幕。

    他从小由五个太上长老抚养长大。

    其中四个为了救他，都死在玉族。

    而死去的那两千多名精锐弟子，又是几大太上长老精心培养多年的心腹弟子，一个个忠心耿耿。

    几十年的筹划，在玉族全部化为……

    "据我所知，玉族只有两个达到六阶巅峰的长老，其中玉族的大长老更是早早被重伤，基本已无再战的能力，我们天焚族去了那么多人，怎么可能全部牺牲。"

    "副族长，你究竟想说什么。"

    "听说少族长跟玉族的族长关系匪浅，多次舍命救她。我自然是不想怀疑少族长，但是去了那么多人，所有人都牺牲了，偏偏你回来了，这不得不让人沉思。"

    徐青怒道，"你血口喷人，少族长怎么可能会勾结玉族，背叛天焚族。"

    "来人，杀。"

    一句杀，不等温少宜说什么，司空副族长的手下已然拔刀，一人一剑，直接当着温少宜的面抹了徐青等人的脖子。

    鲜血四溅，有些还洒在温少宜的衣裳上。

