 其他人的脸色也不是很好看了，本来嘛，有人主动请缨，  你何必反对呢？

    裴行俭深呼吸：“多谢自成先生！”说完，深深鞠躬，  但是态度却没任何变化。

    李诚无奈的看着他：“早知道就不给你说那些了，回去怎么跟苏定方交代啊。”

    “大丈夫志在千里，西域虽苦，却是男儿建功立业的好所在。”裴行俭素有大志，只是以前没有机会展示，现在机会来了，不想错过了。

    李诚见无法改变他的决定，看看侯君集道：“总管，诚无话可说了。”

    侯君集大喜过望，最麻烦的问题解决了。裴行俭留下来做西州总管，再合适不过了。别看都是总管，西州总管真的摆不上台面，就是个留守边疆的苦逼。看看朝廷派来的官员就知道了，都是一些混不出名堂的寒门子弟。

    家世好的谁愿意来这里受苦呢？能活着走到这里，都算是老天保佑了。

    “不能小看青史留名的人物啊。”好逸恶劳固然是人的本性，但是有的人天生就是要做大事的，无论怎么改变，他都会走在既定的轨道上，不会发生多少变化。

    事情就这么定下来了，有人主动留下，那再好不过了。再

    李诚的建议下，本着自愿的原则，除了两千人属于军令留下的性质，本着自愿的原则，又有三百多人愿意留下来。这些人愿意留下的原因各种各样，有的是想混出个人样子，几年之后再回家的。还有就是一些因为土地留下的。

    因为土地留下的人居然是多数，这让人有点意外，唐朝的均田制，到了贞观中后期，就有点难以为继的意思了么？李诚特意了解了一下，这些人本来是有土地的，但是因为家里孩子多，这才自愿留下。

    李诚把能留下的都留下了，军械，工具，棉大衣什么的，一件都没带走。收

    拾好形状，要塌上归途的前夜，裴行俭特来拜见李诚。李

    诚在营中置酒，招待裴行俭，两人喝了一阵酒之后，裴行俭才正色道：“如何立足西域，还请先生教我！”李诚想了想：“环西州者，皆蛮夷也。彼被畏威而不能怀德，故当以威为重，德为轻。”

    裴行俭道：“总管拟将高昌所掠焉耆之土地、牛羊、人口归还，先生以为然否？”

    李诚稍稍沉吟方道：“牛羊可以归还，人口，土地就不必了。这个事情我知道了，最终还是要陛下裁断的。你可以有限的支持焉耆向周边扩张，但不要让焉耆觉得好处来的很轻松。要得到好处，就必须有足够的诚意和付出。”“

    再有，不能单单扶持一个焉耆，驳马在浮图城，你也可以给予一定的支持。他的情况比较特殊，想回西突厥北庭已经不可能了，所以一定会抱紧大唐这条粗腿的。但还是那句话，有限度的支持。”李诚又补充了一句。裴

    行俭点点头：“明白了，不能让一家独大。”李诚点点头：“就是这个道理，西州周边，绝对不能出现一个强大的部落。用一切手段，拆分他们，然后维持一个一个小部落的局面。你要做这一片的仲裁者，懂了么？”

    裴行俭非常聪明，很快就明白李诚的意思了。点点头：“学生明白，然西突厥南北二庭，如何处之？”这个问题就比较麻烦一点了，因为西突厥的南庭也好，北庭也罢，单个拎出来，都远远强大于西州。

    “还是那句话，绝对不能让西突厥合二为一，不论南北，一旦归一，必然会挑战大唐对西域的统治秩序。他们就是喂不熟的狼，迟早会成为大唐的对手。如果你只是短期留在西域，三五年后回去，那就另当别论了。”

    “某欲效班定远之事，还请先生教我。”裴行俭态度很坚决，这是要扎根边疆了。

    “首先是屯田，解决粮食的问题，其次是人口，心向大唐者，厚待之。凡事都得先有人，没人什么都做不成。最后是军事上的选择，南北二者，谁强就压制谁。先披着朝廷的虎皮吓唬，吓唬不住就动手。打不过就撤回固守，等待朝廷的增援。”

    “总而言之，态度一定要强硬，任何敢于挑衅大唐威严者，必除之而后快。那些愿意跟随大唐旗帜者，要给于相应的好处，让他们觉得没吃亏，还有点小赚就行了。别给多了。”

    西域这地方，讲道理是行不通的，就是要不断的抽打，慢慢的驯服。

    现在如何，李诚不去管他，将来则因为丝路在唐朝经济中的重要性增加，朝廷必然会大力的拓展西域。到时候，才是裴行俭大展拳脚的机会，现在还是早了点，留下太苦了。

    李诚将自己对西域的了解，改头换面，用预测的方式，能告诉裴行俭的都告诉他了。将来的裴行俭会做到什么样子，李诚真的不知道了。毕竟历史的进行了一点小小的微调。

    押着高昌贵族，西征大军终于踏上归途，这一次准备更为充分，但是运气差了一点。遭遇了一次沙暴，损失一成的人手。李诚这边因为落在了后面，反倒是避开了沙暴的中心，损失忽略不计。经

    过这个事情，李诚再次体会到了，这个时代的西域，何等的危险。同时也反应出了另外一个现象，那就是如此充满了艰辛和危机的丝绸之路，在唐朝达到了一个鼎盛的时期。天

    下熙熙，皆为利来。足够的利益面前，什么风险都有人敢于去闯一闯的。

    走出沙漠之后，回头看着漫漫黄沙，良久！再回头时，李诚觉得，如果有可能的话，自己不打算再走第二次了。三军穿过玉门关的时候，无数唐军官兵潸然泪下，活着回来了。更

    令人意外的事还在后面，蓬头垢面的李诚，看见了路边的人堆里有一个熟人。李

    诚勒马停下，冲路边的熟人招手道：“你怎么在这里？”

    成柱激动的不能自已，冲上来冲李诚拜服道：“成柱见过先生，先生一向可好？”李

    诚翻身下马，冲这个昔日拦着他的游侠儿笑道：“我挺好的，倒是你，在玉门关做啥？”

    成柱挠挠头道：“小的游历陇右，结识了一群兄弟。当初大军过关，小的重病在床，耽误了随军而行。如今朝廷露布上说高昌为西州，便欲前往西州闯荡一番。这一辈子，再关内呆着，怕是没有甚么机会出人头地了。”李

    诚惊讶道：“沙漠道路难行，兼有不测之风云，尔等妄自闯入，怕是要凶多吉少。”成

    柱豪气道：“兄弟们早就相好了，跟着一支商队往西州去。此前还打问过一些老向导，做好了一应准备。男儿大丈夫，总不能蝇营狗苟一辈子吧？”

    李诚听了不禁感慨：“既然你下了决心，我也不劝你。这样吧，晚上到军中来，我给你写封信。你拿着信去找西州总管裴行俭，不怕没有用武之地。”

    大军在玉门关休整三日，然后才继续上路。期间李诚送走了成柱，还赞助了他一些物资。成柱这波人也很有意思，都是一群游侠儿，在地方上就是社会的不安定因素。到了西州，没准还能发挥出大作用呢。这

    个年代的年轻人，似乎更为激进一点。他们渴望建功立业，渴望有一个发挥的空间。成柱这波人还不少呢，一百来号人，不少都是读过书的，家庭环境都还不错。都是因为个人的原因，类似崔成那种，在家里不受待见的。

    一群年轻人，凑在一起，不怕天高地厚，要去西域打拼。送走他们的时候，李诚不禁追思前汉，大军出征时，无数青年自带干粮和兵器，跟着大军一起出征。三千人的队伍，最后能给你膨胀出三万来，这都是比较少的。

    汉唐有异曲同工之处，两个朝代都是把着力点放在了西域。两个时代，都不乏胸怀豪情壮志，一路往西的青年才俊。过

    了玉门关，大军的行军速度反而慢下来了，沿途不断有辅兵离开队伍回家。没到一地，官员对于西征归来的各位将军趋之若鹜，不消说是看好他们的前程了，要提前投资。

    李诚对沿途的宴请一律拒绝，不是不给面子，而是真的不喜欢这种应酬，没什么意思。装病成为了李诚最熟悉的手段了。一路低调的李诚，回到长安时，已经是九月。重阳节都过了。大军出现在长安城外的时候，这个古都再次沸腾了。

    这个时候，李诚想低调都低调不起来，城外十里长亭有人搭建了一个巨大的棚子，上面写了一行打字“平康坊群芳恭迎自成先生回家”。后

    来李诚才知道，为了迎接他回来，平康坊的娘子们，集体罢工休假三日。不断的派人往西，打探大军的行程。

    这个事情的发起者，自然是若儿，别人也闹不出这么大的阵仗。发起归发起，响应的热潮还是出乎了预料，尤其是那些年老色衰的娘子，更是热情饱满的投入进来。对

    于她们来说，李诚的恩德，不啻再造！

    至于那些正当红的娘子，可以理解为蹭热度！如果能被李诚看上眼，得一夕之欢，身价将暴增。可惜，这样的例子，至今没出现过。明月是个例外，而且她成了李诚人之后，就再也没接客人，而是专心的搞剧场了。 