    第478章 全部留下   

    此刻，燕氏府内，寂静无声。

    

    无论是燕丘父女，还是燕氏其他弱小族人，亦或者武青山及上官族等人，都是骇若石雕，死死的看着秦风。

    

    只三步，燕氏精锐核心尽墨，他展现出的实力太过恐怖。

    

    那轻描淡写的姿态，如掌捉鳖，似巨石压卵，哪怕是妖孽非凡的半步天神，都不可能做到这点，除非……   

    ‘他是天神！’   

    无数人心中咆哮，瞬间猜测到这点。

    

    特别是上官若，脸色顷刻间煞白，如果秦风是天神，那他们的处境就极其危险了。

    

    可是，他若是天神，在那山脉时，为何没有诛杀她。

    

    但若不是，又怎会这般轻易碾碎燕氏所有精锐。

    

    上官若惊疑，但此刻没时间去想这些，如果秦风真是天神，她该怎么办，她的心惊惧慌乱。

    

    但当她看到身旁的武青山时，那惊惧慌乱的心渐渐安定下来。

    

    ‘天神又如何，武青山可是武家嫡脉，便是天神也不敢放肆。

    ’上官若这般心想，便也不再畏惧。

    

    “你是天神？”

    

    武青山凝视着秦风，虽有惊骇，却无惧意。

    

    “哥哥，你是天神吗？”

    燕轻舞拉着秦风的手，脸上还带着强烈的震撼，便是燕丘都是骇然的看着他，能瞬杀燕氏精锐，必然是天神无疑。

    

    看来，他看走眼了。

    

    “哥哥不是天神。”

    秦风看着燕轻舞，本是冷漠的脸上瞬间浮现出柔和的笑。

    

    “哥哥不是天神，怎么可能杀掉那些人？”

    燕轻舞眨动着眼睛，很是不解，她虽无法修行，但对实力境界还是很有了解的。

    

    燕氏家主可是半步天神，族中还有数位九品星海，再加上诸多高阶星海，没有天神之境，怎么可能做到瞬杀？

    

    至始至终，燕丘父女对燕氏精锐尽墨都没有表现出悲恸，他们已经对燕氏彻底失望，而且已被逐出家族，燕氏兴衰覆灭，都与他们无关。

    

    “哥哥虽不是天神，却诛杀过不少天神。”

    秦风笑道。

    

    燕轻舞不解。

    

    但其他都明白，这必是涉及秦风的隐秘。

    

    武青山闻言，眼眸深处明显闪过极致贪婪，他能确定秦风的境界，的确只是初阶星海圣体。

    

    而且，他还能确定刚才那一瞬间，秦风并没有借助神器，这意味着，秦风以初阶星海圣体，便能爆发堪比天神的杀伐力量。

    

    那秘术之强，超乎他想象。

    

    如此秘法，他定要得到。

    

    这般想着，武青山开口说道：“前辈实力不俗，可有兴趣加入武家，我武家愿尊前辈为长老。”

    

    上官若玉面震颤，几度张嘴，但终究没有说出一个字。

    

    武青山的决定，她还无法左右。

    

    “哥哥。”

    燕轻舞拉着秦风。

    

    秦风笑笑，轻轻拍了拍她脑袋，然后看向武青山，“武家想拉拢我？”

    

    “诚心相邀。”

    武青山含笑点头，神色诚恳至极，但内心却在冷笑。

    

    这秦风有天神之力，他们不可能拿下，但若是前往武家，任他天神，也插翅难逃，他不是拉拢，只是担心秦风逃掉。

    

    武家长老，地位非凡，相信定能打动秦风。

    

    “武家真有诚心？”

    秦风看着武青山，面带笑容，却是冷笑，似看出武青山的想法。

    

    “日月可鉴。”

    武青山道。

    

    “日月可鉴但我不见，想要我看到武家的诚心，很简单，我要她。”

    秦风摇头，抬手指向上官若。

    

    蹭蹭。

    

    上官若吓得花容失色，恐惧的连退数步，惶恐担忧的看向武青山，   

    “武少，我……”   

    秦风之力堪比天神，此间不仅没有拿下的可能，甚至没了武青山庇护，他们上官族都得陷入绝境，上官若怎会不怕。

    

    武青山瞬间凝眉。

    

    他没想到秦风竟会提出如此要求，长老之位都没能打动他。

    

    虽然上官若在他眼中可有可无，但毕竟上官族已经投靠了他，上官若也是他的人，若是答应，武家又将置于何地，日后还有人敢投靠他们武家？

    

    “前辈……”武青山开口，想允诺其他条件。

    

    但秦风却是挥手打断，漠然道：“是否交人？”

    

    武青山双目内敛，锋芒闪烁，他是武家这一代排在前三的天骄，自然不是愚蠢之辈，此时此刻，怎会看不出秦风根本没有投诚之心，不过是在戏弄他们罢了。

    

    之前，他们强势要人，让燕氏自相残杀，此刻，秦风不过以其人之道还治其人之身，来羞辱他们罢了。

    

    看出了，武青山便也不再好言相对，冷漠出声，“阁下非要如此？”

    

    “看来你是不打算交人了？”

    秦风道。

    

    “明白了。”

    武青山满脸阴沉，死死盯着秦风，片刻后，他转身迈步，意欲离开这里。

    

    秦风实力强横，以他和上官族的人，根本不可能拿下，既然骗不到对方，再留也是无意，但这件事，没有结束。

    

    上官若长松口气，没有说什么，只是跟着武青山身后，临走时还看了眼秦风，那怨恨的目光充满杀意。

    

    燕丘神色凝重，虽然武青山他们暂时离开了，但他知道，这件事不可能就这般结束，他们必须快速离开才行。

    

    他正欲前去收集燕氏资源，然后带着秦风他们离开时，却听秦风幽幽出声，   

    “就这样离去吗？”

    

    咚。

    

    已经走到燕氏府门的武青山勐的顿足，回首阴冷的看向秦风，“后悔了？

    还是说，想求饶？”

    

    “后悔？

    求饶？

    哪来的自信？”

    

    秦风摇头冷笑，“你们来燕氏要人，打不过，就想离去，不觉得有些可笑吗？”

    

    “你想如何？”

    武青山凝声道。

    

    “简单，全部留下吧。”

    秦风道。

    

    “你敢吗？”

    武青山丝毫不惧，反而冷笑连连。

    

    上官若也觉得可笑。

    

    诚然，他们奈何不了秦风，但武青山可是武元霸后人，莫说他秦风，放眼整个赤血府疆域，谁敢说将他留下。

    

    “有何不敢？”

    

    秦风冷笑，戏谑的看着武青山，就像是在看白痴一样。

    

    随即，他眉心张开，瞳术葬灭的力量呼啸而出，杀伐果决的朝武青山等人席卷而去，只一刹那，便将所有人淹没进去。

    

    实力稍弱者，根本无法承受，瞬间惨叫着爆裂而亡，便是武青山和上官若这等九品星海，都是浑身爆血不断，似随时都会爆裂而亡，飞灰湮灭。

    

    “你疯了！”

    武青山彻底惊恐了。

    

    他没想到秦风竟真敢出手，而且不是威势，而是真的杀伐强绝，要将他们全部留下。

    

    他可是武家嫡脉啊，他怎敢如此。

    

    上官若他们恐惧到极致，不敢置信秦风竟敢狠下杀手，要将他们连带武青山在内都给留下。

    

    便是燕丘父女都是满脸震骇。

    

    武青山虽威压而来，但双方并未爆发实质冲突，只要他们逃离，相信武家也不会赶尽杀绝。

    

    但若是留下武青山，血海深仇，武家定会不惜一切追杀他们。

    

    秦风疯了吗？

    

    当然没疯。

    

    他已暴露瞳祖之力，即便武青山他们没有认出，也决不能留下隐患，而且燕氏没有找到夜神他们，只好闹出足够大的动静，让夜神他们问询找来。

    

    赤血府武家，便是最好的选择。

    

    

    

