    “张教授古教授，换人的事情你们决定吧，今天的事情我要是不管，以后新时代集团还不是他们说了算了。连我们公司的产品都想插手，还动不动就查账，你们要是这样，完全可以自己找个地方，这药物我们新时代集团不在乎，利益名气全给你们都可以，我也想为人民服务，但是不能够为这些人服务！”

    李哲不在乎特效药药物，这种东西想要批量生产是不可能的，不说利益多少，名气也不在乎，毕竟这癌症药物是新时代集团与国家一起研发出来的消息，早就已经传出去了，他可以撒手，但是绝对不愿意看到新时代被入侵一般。

    “呵呵，小哲你别生气，其实我和老古我们也没有办法，我们只管研究，他们平日里做的确实是过分，我们会如实汇报上去的，对了你来的正好，你看看这个是我们准备实验的药剂，都失败了，你看看哪里不对。”

    两个痴迷于研究的人哪里管得着这些，外面爆炸了也和他们没有多大关系，拉着李哲立刻去研究去了，换人就换人，只要不耽误研究就行。

    “别啊，我不懂这些，你们要研究，到时候我给你们找一个专业的来，这乱七八糟的我看不懂。”

    李哲看了一眼就头晕，哪里看的懂这些，药理方面他还懂一些，毕竟有炼丹基础，可是让他看研究的成分数据之类的，完全是一窍不通的，我是来找茬的，能不能严肃点？

    他的炼丹术虽然比较好，但现在只能够炼制一些药膏一般的，还不能够凝丹，和这种特效药，八竿子打不着的。

    事情解决了，李哲自然不会在这多呆，聊了一会就回到公司去了。

    门声响起，李哲扫了一眼小秘书道：“进！”

    那意思是，看看人家，知道敲门！

    可惜还在崇拜状态的小秘书完全没有理会。

    “董事长，名额全部取消恐怕会有麻烦的。”孙秘书推门进来了，脸色有点不太好。

    “什么麻烦？”李哲奇怪，名额取消掉又有什么麻烦？大不了退钱。

    “董事长你看这个。”孙秘书递过去一个文件道：“这个是我们再孙磊办公室找到的，原本以为孙磊最多赚一些钱，可是刚刚派人联系的时候发现不太对，找到名单一查身份，这些人也不知道孙磊如何找到的，我们打电话说明情况以后这些人态度都很强硬。”

    李哲接过去以后，扫了一眼，也是忍不住皱眉，名字后面都会点缀着关系，有高官的亲人，有上市集团的总裁，还有房地产大佬，大明星，还有什么文学界泰山北斗的都有。

    “这他妈的真的是厉害啊！”李哲扫了一眼，就忍不住摇头道：“直接通知就行了，自己惹的货让他们自己处理，这些人想要可以，就找我们自己来谈！”

    他扫了一眼就知道了，孙磊收了不知道多少好处，孙磊有这么大的胆子么？他不确定，孙磊怕只是一个中转吧。

    “等一下！”李哲递给孙秘书的时候，突然看到底部的一个名字。

    “这不是钱叔叔么？”

    这不是钱栋这个死胖子的老爸么？李哲接过来扫了一眼，没错，虽然没有用钱栋的名义，而是以以前的黄金酒酒厂名义购买的，价格居然是三百万！

    谁病了？为什么不和自己说？钱栋若是想要一份应该没有问题吧？

    “孙秘书先去处理吧，我打个电话。”

    李哲很奇怪，一时间想不到钱栋这个胖子什么人病了，干脆打电话去了。

    孙秘书自然不会多问，顺着李哲的目光扫了一下名单就出门了。

    “你去忙吧，我这里有点事。”李哲示意了一下小秘书，这真要是自己的秘书，自己会被烦死的。

    小秘书咕哝一句，不过还是老老实实的跟着孙秘书出去了，好歹她还是有点眼力见的，知道李哲有事情要办。

    李哲想了想拿起手机，拨打了钱栋的电话。

    钱栋正在与一个药材厂的老板聊天，秘书却急急忙忙的走了进来道：“钱总，董事长的电话。”

    “哦？”钱栋奇怪，李哲怎么有时间给他打电话？看了一眼还真的是李哲的手机。

    “不好意思，我这里有个电话需要接一下。”钱栋立刻和面前的老板说了一声，李哲打电话来了，他可不会不接的。

    “哈哈哈，钱总你太客气了，你先忙，我不着急。”

    新时代集团现在无数药材商盯着，其中的利润是极为惊人的，新时代出手大方，只要品种好他们是不会出现拖欠之类的，若是这一次和新时代集团合作，对于他们公司帮助极大。

    看着比自己儿子大不了多少的钱栋，这位老板忍不住羡慕，自己拼了十几年才有今天的成就，人家才毕业不久，直接成为了新时代集团的股东。

    “小哲，你这么想起打电话了？你在李家集么？有事情可以来找我？”钱栋和李哲还是不会客气的，以前是这样，以后还会是这样，两个人的关系很难出现什么隔阂，毕竟太熟了。

    “叔叔为什么要买特效药？你怎么不直接定一个名额？需要这么麻烦么？”

    李哲没有扯多余的直奔主题。

    “小哲你怎么知道的？我电话不方便说，你在家么？我去找你吧。”

    钱栋明白，李哲肯定是拿到了孙磊的名单，看到了名字。

    “晚上去我家吧，恰好喝几杯。”

    “那我下午不吃饭了，晚上我过去。”

    “好的！”

    钱栋挂了电话，他知道这种药物若是不能够大批量生产，是何其珍贵，第一批也是最重要的，他又听说陈栩青去求一份，都被李哲给拒绝了。

    他干脆就没有上报，而是选择了高价购买。

    “钱总你是和李哲先生打电话的么？”这位老板羡慕道：“早就听说钱总和李先生关系最好了，真羡慕。”

    “我们是多年的兄弟。”钱栋自然没有谦虚，满脸笑容。

    “对了，我们继续谈吧。”

    下午，李哲看了公司很多的资料，了解了很多关于新时代集团的事，发现没有什么别的问题，而且天色差不多就回去了。

    孙磊一批人被送回去了，最惨的就是孙磊和几个受贿的人，直接被压回去审查了，整个新时代集团闹得沸沸扬扬，李哲的强势让很多高层都胆寒。

    平日里他们收礼都是正常操作，毕竟现在不知道多少老板想找新时代合作的。

    他们不知道李哲根本不管这些，这一次也是因为孙磊太过分，让李轻语陈诺诺她们很不舒服而已。

    这件事自然是第一时间传到了上面，李哲做的这么强势却没有任何事情发生，反之又派去了一群研究员协助研究，整件事情就这样结束了。

    至于孙磊几人，李哲已经接到他们被判刑的消息了。

    李家集。

    “小哲，你这两天没有发烧吧？是不是哪里不舒服啊？”

    李哲一到家，李卫国就迎了上来，伸手放在他的额头上试一试温度。

    赵香兰也连忙试了试，奇怪道：“看起来没毛病啊？这是怎么了？”

    “爸，你干嘛呢！”李哲无语道：“你儿子也是很认真的好不好？小桃子还没有放学？”

    “放学了，去玩去了，对了你去看看大黄，和神经病一样，好像不舒服，我一靠近就跑，嗷嗷的和狼一样，这狗是不是得了狂犬病？要不要给它来一针？要是咬到小桃子就不好了”

    大黄狗这两天又不正常了，让赵香兰很担忧，这货体型这么大，要是伤到小桃子怎么办？她想拴起来，但是这狗不听话，叫都叫不回来。

    “大黄？没事的妈，你不碰它就行，我去看看啊，以后不用管它。”

    李哲赶紧出去了，大黄狗这货不会是吃了太多的内丹要爆体了吧？这贱狗还是又吃了什么东西？

    后山，李哲找到大黄狗的时候，这货正在刨坑，精力十足。

    “贱狗，你是想把自己埋了么？”

    李哲一看就知道这狗没事，估计是这两天太活跃，看到赵香兰一拿狗链子吓的不轻。

    刨坑的大黄狗一看李哲来了，顿时高兴的摇着尾巴凑了过来，嘴巴张开。

    “没了，就一百来枚，那里还有啊？”李哲踢了这货一脚，不过还是取出妖兽肉递了过去道：“没事刨坑干什么？有劲没处使么？”

    “汪汪汪！”大黄狗吞掉肉，摇着尾巴转圈圈，大黄狗大人何止是有劲没处使，大黄狗大人想把这山都给挖空！

    李哲查看了一下这货体内妖兽内丹，一阵无语道：“你这消化能力还真的有点变态。”

    其他的小家伙还在低级妖兽挣扎，这货都已经快要高级妖兽了，当然还有一段很长的距离，毕竟成为高级妖兽不是那么容易的。

    成为高级妖兽后，估计连金鳞豹都不得安宁了。

    三个小金鳞豹也被金鳞豹妈妈带去修炼了，不然大黄狗这几天估计都会去折腾一下小金鳞豹了。

    “啾！”小海东青也不知道在哪里看到李哲回来了，在天空中快速飞来，翅膀一展稳稳的落了下来。

