    金陵城外二十里处有一个里阳山林，是平三遭黑衣人抢劫的地方。

    孟寐骑马到了里阳山林，看到几个府衙的人正在搜索。其中带头的，正是她认识的。

    下马上前，招呼道：“张捕头辛苦了，可有什么发现吗？”

    “孟东家。”张捕头抱拳一礼，然后看看自己带来的兄弟们，道：“我让他们往远处走走，这近处是没线索的。”

    “郎中那边呢？可有遇到过左肩受刀伤的女人。”孟寐问道。

    “有两个郎中不在药铺里，其他的都问过了，没有发现。烟罗布也问过了，毕竟是齐国的贵族布料，价格不便宜。大秦国普通人家用不起。皇亲贵胄，他们更喜欢咱们大秦本土的秦丝云锦，更华丽，花样也多。满金陵城查下来，只有两家卖烟罗布的，但那两家的掌柜看过那块烟罗布后，也否认了，说是他们的更厚一些，嫌犯的更轻薄，应该是今年夏天新出的。”

    “捕头，前面三十丈左右的草丛里，找到一条血帕子。”一个衙差拿着一条帕子过来了。

    张捕头接过血帕子，看了两眼，然后给孟寐，“孟东家过目。”

    帕子几乎被血染遍了，只剩下一点点白色的边角，能看出它是雪冰丝的料子。帕子上绣了一枝荷花，并两只鸳鸯。难得的是，这个帕子是双面绣，另一面是一丛兰花。

    “这种绣工应该不多见吧？”张捕头问孟寐。她是女人，应该对女红比较熟悉。

    孟寐愣了下，然后抬头看看张捕头，咳了一声回道：“这双面绣无论是在大秦，还是齐国或者是柔然国，都是很高级的绣活儿。就说这一个帕子，如果是单面绣，大概五百两银子左右。如果是是双面绣，那要再贵上两成，可能要六百两。”

    “六百两！？”张捕头一副震惊的模样，“不可能吧，一块帕子而已。”

    “如果是普通麻棉布的，当然一块铜板一条。”孟寐点着那只剩下边角的白色，“但它不一样，它是雪冰丝的，不能洗，一洗就废了，这也就是沾了血被丢掉的原因。”

    “雪冰丝？是什么个东西。”张捕头压根儿没听说过，甚至还从孟寐的手中接过帕子，细瞧那个边角。

    “雪冰蚕吐得丝，就叫雪冰丝。做成衣服贴身穿，十分柔软舒服，除此外没啥特殊的作用。”

    “那也太贵了！多少钱一匹？”

    “市场明价，一匹雪冰丝一万金！但实价，往往比这个价格要更高。我曾经买过两匹，花了三万金。”

    “……”张捕头不吭气了，他怕是在府衙呆一辈子，也赚不到一匹布的钱。

    “你是倒手卖吗？”

    “我卖过布，但雪冰丝是从来不卖的。我弟弟小时候皮肤娇嫩，特别是一岁之前，一般的锦丝麻棉，很容易过敏发红起疹子，唯独这雪冰丝穿着正好。偏偏这东西，不能洗，一洗就不再光滑柔软。我那弟弟，不光身上穿，就是盖得被褥尿布，也都是雪冰丝。好在过了周岁后，他的皮肤好多了，能接触普通的布料。否则，我光供他穿衣，就得破产不可。”

