
第二天，“白眼狼”号游船便开始了它的试航。

对班主这个奇思妙想到底会不会受到市场欢迎，程老黑和刘义心里本来是没什么底的。不过不管怎么说，既然已经搞好了，先试航一下还是很有必要的。对于试航的客人数量，心里也没做多大指望。

于是前一天晚上让杨不羡在人视台做了个广告，并现场售票。让他们怎么都想不到的是。第一轮广告过后，船票就销售一空。

取得这么好的成绩，原因是多方面的。

第一个原因是翠园戏班的粉丝。翠园戏班加入秦家班并接到以后在船上演出的任务后，便关闭了城里的戏场，专心准备在船上的演出事项。这次也是他们在船上的首秀，早早地放了风声出去。

第二个原因是玉即墨不但自己演出，还说服了荆州城最有名的宋麻子说书加入进来。和玉即墨不同的是，宋麻子并没有正式加入秦家班。

这个说服工作并不难。

近一段时间以来，宋麻子说书的生意没有以前好了。想想也是，现在人们都去看人视台去了，来听说书的本身就少了。加上以前宋麻子最有名的节目就是对时事的评论，可现在有了人视台的“时政速递”，官方出品，不管是新闻的权威性、新闻性和数量，都不是他的那些小道消息能比的，所以受到了很大冲击。

平时在茶馆里面说书，也就是交点钱给茶馆老板。

所以当玉即墨找到他说让他去游船上试着说一出，也不需要他交钱的时候，宋麻子欣然应允。

船票中有部分就是书迷买的。

第三个原因是现在人视台的广告自身已经是一个金字招牌了。

杨不羡在这方面做的很好，严格遵守了秦晓鸾关于严格控制广告产品质量的指示。凡是能上广告的，都是质量确实过硬的产品。不仅如此，还专门成立一支“检查队”，随时突击检查广告产品的质量。

经过这么一段时间，百姓们都知道了：只要能登上人视台做广告的，都是好东西。

需要去买那个种类产品时，去买做过广告的就对了。

广告对那些商家带来的销售效果立竿见影，现在荆州城的商家无不绞尽脑汁地希望自家的产品能在人视台做广告。

除了这三个原因之外，还有一个很大的原因，那就是秦家班的产品也是一块闪闪发光的“金字招牌”。

不管是营造、姨妈巾、还是快餐、瓷砖、豆瓣酱等大小产品，无一不是最好的东西。

只要是秦家班出的新产品，无脑买就对了。不然要不就是以后很难买到，要不就是要很久才能买到。

不行你看看就知道了。

他们那个营造队，限量提供服务。现在下订单出多少钱都递不进去。

再看姨妈巾，虽然现在的情况比之前稍微好了一点，但在店里还是看不到。都得预先就在城里店铺订货，等到货了去领。

还有他们的那个瓷砖就更加不用说了，据说厂里的订单都已经排到明年去了。

现在这个游船新出来，说不定以后想买都买不到票呢，冲啊！

这些想法的人一涌，在从众心理的引导下，立即就引发了抢购狂潮，试航船票被抢购一空。

吓得程老黑和刘义赶紧去找到杨不羡，紧急把第二轮和第三轮广告撤下来。不然的话，估计得被买不到票的人给骂死。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66333307"  chaptername="384.白眼狼首航4">加入书签</a>
</div>
