    凌风的电话铃声猛然响起，惊醒了正在迷醉之中的两人。

    苗兰兰面颊发烫，不敢去看凌风的眼神，把头埋在了枕头里。

    而凌风只好拿起手机看了看，发现是张兰打来的，于是接通了问道：“怎么了兰姐？”

    “起床了吗？”张兰问道。

    凌风看看苗兰兰，身上的衣服已经凌乱，不禁有些尴尬的笑了笑：“马上起来，有事吗？”

    “没什么事，没起来就算了，晚一点再说吧！”

    张兰说完，直接挂断了电话。

    凌风看着屏幕有些发愣，搞不懂这是个什么意思。

    刚想放下电话继续，结果铃声却又响了！

    这一次打来的是苗若若，她的声音有点小心翼翼的：“你，你在哪啊？”

    凌风一看到是她打来的，心就已经巨跳了一下，于是赶紧说道：“在温泉宫呢，是不是急着去温室那边啊？”

    “不是，我已经打电话安排人了，再干一天就完事了，剩下等着培养出菇就行。”

    苗若若说完，接着问道：“我只是想问问你是不是跟兰兰在一起，什么时候回来……”

    凌风笑了笑，明白了她的意思，于是点头道：“在呢，我们马上就回去了。”

    “哦，那就好，我不打扰了！”

    苗若若松了口气，之后轻笑一声，挂断了电话。

    凌风摇摇头，放下电话看看苗兰兰，伸手在她的小屁股上轻轻一拍：“若若可真是个好姐姐！”

    “还用你说！”

    苗兰兰依然把头埋在枕头里，瓮声瓮气的说道。

    被两个电话一打扰，他现在心里的小火苗已经熄灭了，“咱们回去吧？”

    “嗯……”

    离开休息室之前，苗兰兰抱住凌风的脖子“我换衣服慢，你到车上去等我吧，这是钥匙！”

    “行，那我先出去！”凌风笑着说道。

    心满意足的回到外面的更衣室，穿好了衣服后，凌风吹着口哨出了门。

    外面早已经天光大亮，现在的时间是早上八点半。

    在车上等了十多分钟，苗兰兰才从里面出来，虽然素面朝天，但却充满活力，眼角眉梢都是笑意，看的出她的心情好极了！

    上车之后，她对凌风莞尔一笑：“我先送你回家，然后就得去工地上看看了！”

    “好，这工程还要多久啊，你也别太累着了！”凌风说道。

    “心疼我？”苗兰兰瞥了他一眼，发动了车子。

    “当然，你是我的人了，怎么能不心疼？”

    苗兰兰小手一拍，之后看看他：“真要心疼，你就留下来替我监督工程得了！”

    凌风一愣，随即苦笑：“那可不行，我家里那么多事情，根本走不开！”

    “哼，就知道你是耍耍嘴皮子的！”

    苗兰兰撇撇嘴，一脚油门踩下去，凌风的头直接撞到了座椅上！

    对此他只能苦笑，没有任何办法。

    回到苗家之后，苗兰兰也没停留，等凌风下车就走了，毕竟她已经迟到了，工地上早就开始新一天的工作了。

    凌风上楼来到苗若若的房间，推门进去一看，只见他带着一副眼镜，正低头看文件呢。

    第一次看到她戴眼镜的模样，给人一种特别文静的感觉，凌风心头一动，走上前去把手搭在苗若若的肩膀上：“在看什么？”

    “计划书，马上要入冬了，看看还需要准备什么。”

    苗若若轻笑着说道。

    “辛苦了，吃过早饭没？要不要吃点水果？”凌风问道。

    苗若若转头看看他：“这么殷勤，昨晚是不是做坏事了？”

