    小包子皱着一张小脸，目光落在容越擎身上。

    帅叔叔，搞定妈咪的事就交给你了。

    他和容千屿已经彻底落败了。

    容越擎和容千酒两个人对立站着，旁边的几个人大气都不敢出一声。

    “千酒，跟我进去。”

    容越擎语气软下来，他不想强迫她，但是也不喜欢她这样逃避。

    逃避容家，甚至逃避他。

    这种感觉让他很难受，那种忽远忽近的感觉给不了他想要的安全感。

    他想让宋千酒一直在自己身边。

    宋千酒咬唇，容越擎的语气带着些请求。

    “容越擎，你知道我并不想见容家的人，如果我们只是上下级的关系，还可以和和气气见面，如果……越过了那一层面，我觉得我们很有可能连朋友都做不成。”

    毕竟，容家的人对她的意见很深。

    尤其是容远耀一家。

    这些年容远耀一家在容家老爷子面前吹耳边风，相信她在容家老爷子眼中，也不是什么好女人。

    “你们一个个都在外面站着做什么，小包子，泽元，你们快进来，别给太阳晒了。”

    后面传来容老爷子的声音，宋千酒后背一僵，拉紧了小包子的手。

    这边几人都没有做出反应，容老爷子‘咦’了一声，“门口那位是小包子的妈妈吗？一起进来坐坐。”

    “爷爷叫你。”

    容越擎说着，准备拉住宋千酒的手，却直接被她挥开。

    “我家里还有事，就不打扰了。”

    宋千酒匆忙地拉着小包子离开，只留给他们一个背影。

    这时，容老爷子也已经走下来，她看着那女人的背影，似乎有点熟悉。

    “千屿啊，我是不是见过小包子的妈妈，这背影怎么觉得有点眼熟。”

    容千屿一个头两个大，他还指望着撮合两个人拿到零花钱。

    现在全被他自己给搞砸了！

    “爷爷，您一定是老眼昏花了，您在家大门不出二门不迈，能认识几个小姑娘！”

    容千屿说着，给自己哥哥一个眼神。

    女侠现在一定非常生气，都怪他自作主张！

    容老爷子似乎没有要走的意思，他几步走到容越擎面前，目光看向宋千酒离开的方向。

    “越擎啊，那小家伙的妈妈不会就是你喜欢的对象吧？”

    容越擎抿唇不语，他眉头皱了几分。

    容千屿在一旁却是吓坏了，如果这时候被爷爷知道哥哥喜欢的是一个已经有孩子的女人，那这还得了！

    他吓得赶紧上前，“爷爷，你想什么呢！哥哥怎么可能认识那女人！”

    容老爷子拍开宋千屿搭上来的手，“你们老眼昏花但是脑子不傻，你大哥脸上的表情什么时候变过，但是对那个女人却不一样！”

    容千屿在一旁吐舌，容泽元则是自从宋千酒走后便一副要哭的表情。

    容老爷子沉默了片刻，叹口气悠悠开口，“越擎啊，你要是真喜欢那姑娘也不错，爷爷也不是那么死板的人，那小家伙我是挺喜欢的，他妈妈的性格一定也很讨喜。”

    容老爷子的内心话，不管怎样都比喜欢男人强！

    容越擎闻言，面无表情的脸上多了一丝情绪。

    “爷爷说的可是真话。”

    “你爷爷我什么时候说话不算话了！”容老爷子故作正经。

    容越擎对着容泽元挥手，让他到自己身边，“既然如此，爷爷就做好迎娶孙媳妇的准备吧！”

    话音刚落，只听到一声车子启动的声音，那辆劳斯莱斯已经没了身影。

    大门边，容老爷子挑眉，脸上的皱纹笑出了花纹，“你哥哥什么时候脸上有过这种表情，要不是那个女人的出现，我恐怕这一辈子都见不到啰。”

    容千屿愣愣地站在原地，为什么他总觉得爷爷这话中别有深意呢？

    杨柳湾

    宋千酒刚带着小包子进入家门，关门的刹那，一大一小两张面孔出现在宋千酒的视线中。

    宋千酒毫不犹豫地关门。

    外面的两个人正是赶过来的容越擎和容泽元。

    小包子这次是真不敢说话了。

    他闷声把自己的东西收拾好，又把身上的脏衣服换下，“妈咪，我以后再也不去容家了，妈咪别生气好不好。”

    宋千酒眸中闪过心疼，可并没有像往常一样抱起小包子。

    “宋逸白，如果再有下次，我保证会把你送到顾绒绒身边去！你绒绒干妈可是一直都念叨着你呢。”

    宋千酒毫不客气的话吓坏了小包子，他主动抱着宋千酒的大腿，“妈咪，包子以后再也不去了，什么都听妈咪的。”

    宋千酒当然知道自己的孩子，现在认错很快，以后翻脸也很快。

    看来相亲的事真的要抓紧了。

    小包子被宋千酒抱在手上，一脸的满足。

    “妈咪，我们真的不管帅……外面的那两个人吗？”

    宋千酒被这么一提醒，才想起容越擎和容泽元还在外面，咬牙直接抱着小包子回房间。

    “他们爱等就让他们等，等累了就会回家了。”

    “好吧。”

    而此刻，宋千酒房子的外面，容越擎手上拿着一把钥匙。

    他生平还从未遇到过如此让他纠结的事。

    这钥匙是宋千酒家门的钥匙，他早就让人配了一把。

    而那天晚上，他也是用这把钥匙进来的。

    如果他现在开门，宋千酒会不会更生气他的所作所为？

    容越擎皱眉，打电话征询容千屿的意见。

    “大哥，你什么时候变得这么傻了，要我说，女侠现在正在气头上，你直接开口门进去，然后反手一个拥抱告诉她爷爷的态度，说不定女侠会感动到落泪。”

    容越擎皱眉，心中在思索这方法的可靠性。

    “可是爷爷并不知道宋千酒的身份。”

    “那没关系啊，人心是肉长的，只要你喜欢，总有一天爷爷会改变的，而且小包子那么讨喜，这不是又白给他一个孙子吗？”

    容千屿见容越擎还在犹豫，继续劝说道，“大哥，机会只有这一次啊，你一定要把握住。”

    “宋千酒不是你平时接触的女人类型。”

    容越擎总结了一句，毫不留情地挂断电话。

    如果他现在真的开门进去，恐怕他和元子都会被直接轰出来。

