    第263章 来杀人

    听见了苏秀衣的话，苏云浑身一震。

    一直以来，苏秀衣都是被动的防御，若是没有人冒犯大周，苏秀衣是绝对不出手的，但是今日的苏云，竟然听见了苏秀衣如此霸道的话，一脸的不可思议，与此同时，瞬间内心大震。

    苏云作为帝皇，瞬间就清楚了今日苏秀衣让自己来这里的原因，若仅仅只是苏秀衣要闭关，那么通知自己的怕就是苏秀衣怀里的血犬了，而不是苏秀衣在这里等。

    但是苏云没有说话，他安静的等待着苏秀衣的问话。

    如同苏云所想的一样，苏秀衣并没有离开，开始闭关，而是目光落在苏云的身上。

    “苏云，你培养了守夜人与内侍，对于天下势力的掌控，比任何人都清楚，告诉我，我这次出手，选择那个势力，才最有震慑作用？”

    这一瞬，苏秀衣的声音在苏云的脑海之中响起。

    苏云听闻此言，瞬间心思百转，急速的权衡利弊，因为苏秀衣绝对只会出手一次，对付一个势力，那么这个势力，必须选择好，有着对所有势力，都能形成震慑的作用。

    随即，苏云急忙开口解释道，“回禀圣皇太子，在我得到的消息之中，对我大周，甚至是对人境威胁最大的，是个叫做阎罗殿的势力，这阎罗殿深不可测。是现在我们大周，最忌惮的势力。”

    苏云的声音落下，苏秀衣没有立即答应。之所以问这个问题，苏秀衣一是看苏云的意见，二是看看苏云现在手中掌控的势力，到底是否真那么强大，能得到一些隐秘的消息。

    在苏秀衣的身边，这瞬间出现了两个灵文，卜与卦。

    这一刻的苏秀衣，催动了这两个灵文，开始卜算天下势力。

    很快，苏秀衣的眼睛缓缓的睁开，目光落在苏云的身上，淡淡的道：“不错，你培养的守夜人与内侍，果然不凡，收集的消息，果然有用。”

    “这阎罗殿，确实强大，竟然有两尊重楼三十三重天的强者苏醒了，想要震慑天下，这个阎罗殿是个不错的选择，苏云，你确定不换了吗？”但是，最后的苏秀衣，还是问了一句。

    “回禀圣皇太子，不换了！”

    在苏云听见阎罗殿之中，竟然存在着两位重楼三十三重天的强大存在瞬间，身体微微的一颤，确实被吓到了。

    同时，看见苏秀衣那云淡风轻的目光，内心振奋无比。苏秀衣知晓有两尊重楼三十三重天的强者，却胆敢无视，显然苏秀衣的实力，强大的可怕。

    苏云非常的清楚，重楼三十三重天的强者，到底有多可怕。

    “好，那么我覆灭阎罗殿之后，这天下，就彻底的靠你了！”苏秀衣的声音落下，苏秀衣的身影缓缓的变淡，消失。

    “恭送圣皇太子！”

    看着苏秀衣破空而去，苏云立即行礼。

    大周皇朝疆域内，一座山峰之中，被使用无上神通建立起了无数的宫殿，这里正是阎罗殿所在。

    这瞬间，在阎罗殿之中，两尊强大的存在，正在争吵。

    “哼！”

    “区区大周，有何惧怕的，那最神秘可怕的守护者，也不过是重楼二十八重天而已，有何畏惧的，我们的实力，可都是恢复到了重楼三十三重天了。”

    “你怕死的话，我一人前去。”

    其中一位老者，此刻一脸的不善，声音冰冷至极的道。

    “哼！”

    “闭嘴，你觉得我会无缘无故的惧怕大周吗？”

    “你可知道，那人为何能那么轻松就将黄金圣龙斩杀，黄金圣龙的修为，与我们也差不了多少？”另外一人，此刻一脸愤怒的道。

    “我能不知道吗？”

    “他能那么轻松的杀死黄金圣龙，一定是修炼的镇妖诀，否则怎么可能做到。”老者回应了一声，声音之中透着不爽，似乎被人小觑了一样，觉得自己不懂苏秀衣的功法。

    “哼，你既然知道他修炼了镇妖诀，那么他就有可能得到镇妖宗的传承，你觉得他仅仅只是有镇妖诀吗？”

    “难道你忘记了镇妖宗，到底有多可怕了吗？”

    此刻的阎罗殿殿主，声音很冷。

    “嗯！”

    听见此话的瞬间，副殿主浑身一震，虽然哼了一声，但眼中浮现一抹忌惮之色。

    虚空之中，一辆马车从大周皇都出行，没有任何的隐藏。在马车出现的瞬间，无数势力都发现了。

    无数强者，立即向自家宗门汇报，因为今日苏秀衣驾驭的马车，正是当年一夜斩尽天下诸侯时所用的马车。

    看着这马车的瞬间，天下震惊了，特别是他们发现，马车之上盘溪而坐的人，正是大周的神秘守护者，刚刚杀了黄金圣龙的苏秀衣。

    无数强大的存在，此刻纷纷出关，忌惮无比的盯着苏秀衣，若是苏秀衣对他们出手，那么他们就第一时间逃命。

    “嗯？”

    “竟然出来了，果然，他的修为，是伪装的，怕是有人要倒霉了。”

    这瞬间，手持人皇书的白衣书生，浑身一震。

    在无数势力的注视下，马车到了阎罗殿。

    这一刻，无数人倒吸了一口凉气，因为他们很清楚，阎罗殿的可怕，据他们所在，阎罗殿可是有着两位重楼三十三重天的可怕存在。

    这一幕，阎罗殿自然也早早就发现了，所以此刻阎罗殿的一位重楼境界强者，一步踏出，冰冷至极的声音响彻长空。

    “止步，这里是阎罗殿，不是大周皇都！”

    这位的声音很冷。

    同时大殿之中，两道身影瞬间暴掠而来。

    “阁下，来我阎罗殿，所谓何事？”其中一人，声音冰冷的道。

    这瞬间，阎罗殿的其余强者，也收到了传音，不着痕迹的将苏秀衣围困在虚空之中。

    此刻的苏秀衣，躺在马车之中喝酒，听见了对方的话，淡淡的道：“来杀人，阎罗殿，当诛。”

    “阎罗殿，为祸一方，真当我大周不知道吗？”

    这瞬间的苏秀衣，将从苏云那里知道的阎罗殿罪名说了一遍。

    苏秀衣的声音，响彻虚空。

    “嗯？”

    远处，那些潜伏在暗中观看的人，听见苏秀衣话的瞬间，一个个的眼眸之中，俱是惊恐之色，完全没有想到，苏秀衣竟然孤身一人杀向阎罗殿，试图覆灭阎罗殿，难道不知道阎罗殿的可怕吗？

    “你到底是谁，到底有什么手段？”

    暗处的那些人，都知道苏秀衣这些年出手的事情，此刻神色凝重到了极点。

    (本章完)

