
　　血遁这一招神通，是太古血灵龙的传承神通当中，龙辰使用得最小的一招，但是这并代表着血遁不够逆天。

　　龙辰当初还是天河境第四重的时候，使用那血遁，都能够逃脱地阶九品的妖兽的追击，更何况的现在，在天河境第八重的武者眼中，龙辰的身影刚刚显现了出来，然后马上就消失不见了。

　　一群人面面相觑，惊呼道：“人呢？刚才不是有人出现了吗？怎么没有了？”

　　“该不会逃了吧？”其中一人道。

　　“很有可能啊，能让剑魔大人亲自冲进去的高手，必然很恐怖，我们刚才不可能集体都出现了幻觉，所以那家伙肯定是个超级高手，而且他肯定已经逃走了！”

　　这句话，让龙辰惊呆了。

　　“我们快进去看看，到底里面发生了什么事情，这家伙竟然出来了，难道剑魔大人不是他的对手？”

　　“不可能，一定是因为他在剑魔手中逃走了！我们得赶紧追他，不过我们不能所有人都追，你，你，你，你们三个留在这里，其他人跟我在附近搜索，说不定他就在不远处呢！”

　　其中一个看起来领头的人说道。

　　“头，我们要不要派人进去看看？不知道里面到底是什么情况了？”其中一个武者问道。

　　“也对，你，还有你，进去看看，有什么情况，赶紧吩咐一个人出来报告！”

　　“是！”两个武者领命，进入了逆央仙境当中，其他人留下三个人守在这入口当中，而其他人都跟随着那头儿，在逆央城当中四处搜索着。

　　刚刚过去一会儿的时间，忽然一股庞大的威压作用在逆央城上，逆央城当中所有人的都感觉到一震，无论他们此时在做什么，都纷纷跪倒在地，朗声道：“吾等拜见剑皇！”

　　众人刚刚说完呢，就在这时候，逆央仙境当中忽然有一个武者冲了出来，他满脸惊骇和慌张，出来之后，就悲愤欲绝的吼道：“不好了，不好了，剑魔大人被杀死了！那天阶的灵药，也都不见了！”

　　此时正是最安静的时候，他的吼叫声，几乎都传遍了逆央城，顿时，整个逆央城都震动了！

　　“什么！”一声爆喝，直接将那报信的人，震得七窍流血而死！

　　所有人都知道，那愤怒的声音，来自仓央国最高的存在，传说中的剑皇！

　　…………

　　使用着血遁，龙辰一共跑出了十里的距离，上一次使用血遁的时候，十里的距离，差不多将龙辰的真气完全消耗完毕，而这一次速度更快，龙辰虽然真气更多，但是也经不起血遁的疯狂消耗！

　　十里的距离，龙辰已经依靠着噬灵妖瞳，发现了小狼的位置，他连忙停留在小狼的跟前，直接喊道：“小狼，朝着这个方向逃走！”

　　在使用血遁的过程当中，龙辰已经感觉到皇城的方向传来的恐怖的压力，这是通天境强者的压力，是龙辰现在根本就无法接触的层次，也足够让他感觉到恐怖，他虽然已经拉开了十里的距离，但是仍然不敢怠慢！ŴŴŴ.23sk.com

　　小狼也不笨，当龙辰出现之后，他马上就化身成为了战斗的形态，驮着龙辰朝着龙辰指的方向疯狂冲去，这里距离逆央城只有十里的距离，剑皇虽然不知道他在哪一个方向，但是终究不是安全之所，所以龙辰这才着急需要离开这里。

　　他现在前进的方向是南方，此时，龙辰身上的真气，已经因为血遁而消耗殆尽，他便匆忙在小狼的背上恢复着真气，就在他刚刚动身不久，逆央城的方向传来了一声愤怒的吼叫声，那吼叫声简直可以用惊天动地来形容，虽然隔了十里的距离，龙辰仍然感觉惊心动魄，如果他没有及时逃走的话，此时说不定已经死在了那剑皇手中！

　　“还好，我听了小曦的话，及时逃走了。”龙辰心中松了一口气。

　　在小狼的带领下，他们飞快的离开逆央城，时间渐渐过去，小狼在荒无人烟的荒野当中奔跑，不会有任何的东西影响他的速度，当过去足足半天的时间后，龙辰才让小狼停了下来，此时他们距离逆央城足足隔了接近一千里，基本上已经不用担心剑皇能够找到这里来了。

　　在这片小树林当中，龙辰坐倒在地上，喘着粗气，而小狼也几乎累趴下了，不过，当看到龙辰那庆幸的眼神后，他着急的询问灵曦，只有灵曦才能够听得懂他说的话。

　　灵曦知道事情的经过，便把逆央仙境当中发生的事情，全部告诉了小狼。当小狼消化了这一段话之后，他们也终于恢复了过来，龙辰接着这半天的时间，也已经恢复了自己的真气。

　　不过，刚才那可是真的惊险啊……

　　终于缓了过来之后，龙辰休息了一会儿，和灵曦闲聊了几句，龙辰这才想起来清点这次的收获，很可惜的是没有得到九天仙灵果，不过有这三样东西，总算能够得到一些安慰了。

　　“正如剑魔所说，那九天仙灵果很可能就在那剑皇的身上，我现在不是他的对手，暂时还是不要去硬拼得好，看来我的实力还是不够，想要报仇，甚至为小狼报仇，杀死剑皇，不能够太张扬啊……”

　　龙辰经过了一番深思熟虑，总算稳定下自己的心情。

　　听到龙辰已经杀死了他三大仇人之一的剑魔之后，小狼非常开心，只可惜动手的不是他自己，不然的话，他会更加开心。

　　这个时候，龙辰招呼了一声小狼，然后便从乾坤袋当中拿出一个玉盒，放在小狼跟前，笑道：“小狼，刚才辛苦你了，这是给你的奖励，快拿去放心享用吧，这里绝对安全！”

　　八荒火龙果的气息一出来，小狼就已经感觉到了，他对火属性的东西非常敏感，更不用说是八荒火龙果这种天阶的灵药了，顿时，他噬日妖狼的脸上，流露出了非常惊喜的神色，对小狼来说，这八荒火龙果，绝对是一顿超级美味的大餐！

　　小狼感激的看了龙辰一眼，然后就叼起八荒火龙果离开了，他需要在附近找个地方炼化，等他再次出现，应该就已经是地阶妖兽的巅峰，地阶九品的存在了。

　　“小狼实力的增强，必然会带给我更加巨大的帮助。不过因为身份的问题，他暂时不能够跟随我进去碧央皇城，剑皇还不着急杀戮，反咬一口一口吃，下一个目标，是林紫辰！”

　　龙辰永远都不会忘记，三个月前就是他用帝皇剑气，逼得灵曦不得不舍弃玄天玉莲的身体。当时的林紫辰是骄傲而孤高的，而现在，龙辰完全拥有和他对抗的战斗力，回归碧央皇城！

　　“相信，我会给你一个天大的惊喜。”龙辰心中冷笑着。

　　“辰哥哥，禁血红莲和那石符，你怎么处理？”这时候，灵曦着急着问道，她其实最期待的东西，还是那神秘的符文。

　　“禁血红莲，我没有天阶的炼体战技，能够炼化吗？”龙辰问道。

　　“炼化自然是可以的，不过，你缺乏天阶的炼体战技，禁血红莲根本就不会发挥效用，只会储藏在你的身体之内，所以，还是等你拥有天阶炼体战技，然后再配合着使用，势必会有事半功倍的效果。”灵曦道。

　　“嗯。”龙辰点了点头，然后道：“既然如此的话，那么我现在来看看这符文。”

　　这东西，如果运用得好的话，会是龙辰最大的收获，不过上一次，龙辰不过是在那符文的躯壳当中输进去了真气，在短短的几个呼吸之间，时间就过去了两天，这一次，龙辰只能小心翼翼了。

　　此时，他将那石符拿了出来，放在了手中，定睛看去，此时那石符上，原本虚幻的龙影，竟然变得清晰了。

　　“这到底是什么东西，连我都看不透？”灵曦有些紧张，在石符上面飞来飞去，却一直看不出个所以然来。

　　“奇怪了，一点禁制都没有，但是就像是个迷雾，什么都看不见呢。”灵曦歪着脑袋，一脸苦恼的道。

　　她皱着眉头的样子，倒是非常可口。

　　“要不，我再灌输真气进去试试？”龙辰试探着问道。

　　“你不怕一下就过去好几年啊。”灵曦有些紧张的反问道。

　　过去好几年？龙辰忽然想起来，在逆央仙境当中，天空中那虚幻的龙影双眼当中的神光，投射到龙辰眼中的时候，龙辰那时候就感觉到，仿佛身边快速的流淌过一条河流，而那时候的他，正在快速的衰老着。

　　“难道，那一条流动的河流，就是时间，就是那流逝的岁月？”龙辰这才想了起来。

　　然后，他又记起来灵曦曾经说过，太古十大祖龙当中，有一头掌控时间的祖龙，其逆天之处，甚至还超过了太古血灵龙。

　　就在龙辰思考的时候，他识海当中的龙玉，在这时刻竟然动了，龙玉之上，猛然出现了一道强烈的吸力，作用在石符上，龙辰还没有反应过来的时候，他手中的石符，就已经被吸到了他的胸口，然后，竟然融合了进去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第407章 剑皇现身【七更】免费阅读。https://xs.23sk.com 