    “恭喜墨兄，墨家村后继有人！”

    转身走出厂房，李泰立即出声恭喜道。

    几乎所有人都只能看得出来，当墨顿看到机械的那种惊喜。

    墨顿哈哈一笑道：“只是简单的机械而已，日后能够成就多大，就要看他的造化了。”

    墨顿并没有掩饰，直接承认，如果没有意外的话，铁平就是未来顶替老张头的位置之人。

    “不就是造个锅么？又有什么大不了的。”李治不服气的说道。

    墨顿见状这才发现，进入研发区之后，李泰和李承乾还能看懂，而李治和晋阳公主，倒有些闷闷不乐了。

    “晋王殿下，莫要焦急，我等接下来要看的相信晋王殿下定然很感兴趣。”墨顿卖个关子道。

    “是么？”李治这才略感兴趣。

    一行人在墨顿的带领下转过一个弯，顿时一阵刺眼的光芒反射过来。

    “怎么这么刺眼！”晋阳公主连忙捂着眼睛惊呼道。

    然而他却没有发现睁大眼睛的众人，早已经目瞪口呆的看着眼前的情景！

    “晋阳公主，可以睁开眼睛，相信你定然喜欢这里！”墨顿柔声道。

    晋阳公主这才将信将疑的放下小手，看到眼前的一幕，不禁惊讶的张大了翘嘴。

    在他们的面前，出现一片两间房大小的玻璃温室，温室中种满了绿色菜园，而刚才的反光正式温室外面的玻璃反射来的刺眼的光芒。

    “这是黄瓜！寒冬腊月，在墨家村竟然会有黄瓜？”李世民不敢置信的看着眼前青翠的藤上，挂着的修长的黄瓜。

    “这是韭菜！”

    “这是豆角！”

    一个个夏天常见的蔬菜，竟然出现在寒冬腊月，而且出现在墨家村最为严密的地方。

    “要是大司农在此，定然欣喜若狂！”李世民喃喃自语道。

    “墨家是怎么做到的？”李承乾问道。

    众人隔着透明的玻璃，看着温室中绿意盎然，不禁心中疑惑顿生，菠菜乃是波斯传过来、墨家村的绿植乃是南方的不落叶树众人也能理解，然而眼前的黄瓜，豆角韭菜，都乃是夏天之物，断然没有在冬天出现的道理，而此刻这一切竟然诡异的出现在他们的面前。

    墨顿卖个关子，伸手邀请道：“陛下和几位殿下，进入其中，便可恍然大悟。”

    “我要去，我要进去！”晋阳公主和李治争先恐后道，李泰和李承乾自然也一脸的好奇。

    墨顿打开温室的大门，李世民走了进去，顿时感觉一阵热气扑面而来，心中顿时有了隐隐约约的猜测，而李治和晋阳公主早就迫不及待在温室看来看去，犹如好奇宝宝一般。

    “莫非是温度？”李承乾眼睛一亮道。

    李泰摇了摇头道：“以我看，最大的功劳应该这透光的玻璃吧！”

    在李泰的目光所及下，只见温室的顶层玻璃，有很多小水珠凝结，和他验证云层的实验极为相同。

    墨顿点头道：“二位殿下都对。蔬菜想要生长，其一是温度，其二是光照。去年之时，小子发现如果绿植放在温暖的暖气房中，即可度过寒冬，但是却几乎停止生长，其因就是缺少阳光。

    所以小子就突发奇想，如果我能在冬季将温度和阳光同时聚集到一个地方，那是不是就能让种子发芽生长！”

    众人不由自主的看着面前从透明玻璃中照射进来的阳光，墨顿肯定的点了点头道：“原本这一切的设想只能为空，直到透明的玻璃出现才让小子的设想变成现实。”

    李世民点了点头，透明的玻璃不但可以照射进来阳光，同样也将外界的寒冷挡住，在这温室之中，温度适宜，阳光充足，种子发芽成长的因素全部都具备，才有眼前的盛况。

    墨顿伸手栽了几个黄瓜，一直紧随其后的庞德早有准备的端出来一盆清水，仔细洗干净之后，墨顿递给李世民等人

    “咔嚓！”

    李世民咬了一口黄瓜，顿时新鲜的黄瓜冲刺整个味蕾，李承乾和李泰的吃相还算稳重，而李治和晋阳公主早就狼吞虎咽的吃了起来。

    在寒冬腊月，能有新鲜的瓜果吃，这可是极大地享受。

    李泰吃完整只黄瓜，顿时身心舒畅道：“本以为，在寒冷的冬天能够吃上菠菜已经是享受了，可是谁能想到墨兄还有这手本事，竟然能够在冬日内种菜，日后我等在冬天有福了。”

    李世民看了看眼前的玻璃温室，冷笑道：“你以为你吃的这根黄瓜便宜么，单凭这么多大块的玻璃，这个温室恐怕造价不菲吧！

    李泰顿时一滞，玻璃在长安城的价格可以参考眼镜和解千愁，但但架设这一个温室所用的玻璃，至少值几百贯。夏天的时候，黄瓜一文钱可以买几斤，而现在，恐怕将这些蔬菜放到长安城贩卖，一百文一斤也有人抢着要。

    想到这里，李泰不由自主的回味了一下刚才的美味，这么算来，他刚才至少吃了几十文钱了。一旁的李承乾一算也吓了一跳，连忙将未吃完的黄瓜偷偷的塞给李治，立即毫不犹豫的填到嘴里，胡乱嚼了几下，吞了下去。

    墨顿顿时腼腆一笑道：“都是墨家村的自己造的，不花钱的，而且日后玻璃秘技改进，玻璃价格定然大为降低，到时普通百姓吃到反季节蔬菜并非不可能。”

    “反季节蔬菜！”众人听到墨顿起的名字极为贴切，连连点头，

    “夏日造冰，冬日发芽！夺天时而造福于人，墨家墨技果然有独到之处！”李承乾不由感叹道。

    夏天能够造冰，冬天能够此新鲜的蔬菜，这要是放在两年前几乎是不可能的，而如今却一一实现，而且并非是什么神迹，而是常人皆可做到的，这一切的原因，就是墨家的出现。

    李世民深吸一口气，看着在温室中，嬉笑追逐的李治和晋阳，今日墨家之行，实在是给了他太多的惊喜。

    “太子殿下过奖了，墨家村粗茶淡饭，没有什么好招待陛下和几位殿下，不若中午就采摘一些蔬菜，做些家常菜吧，招待不周还请见谅！”墨顿说完屡起袖子，亲自下来摘黄瓜豆角。

    “我们也帮忙！”李治和晋阳公主不甘落后的上前帮忙摘菜。

    一旁的庞德连忙俩要阻止，却被李世民挥手制止，一脸宠溺的看着一脸兴奋的晋阳公主。

    “父皇，你帮我摘这个大黄瓜！兕子够不着！”晋阳公主拉着李世民指着一个挂得高高的黄瓜，撒娇道。

    “好！”李世民宠溺道，伸手帮忙将黄瓜栽了下来，李承乾和李泰见状也纷纷下手帮忙，很快也乐在其中。

    墨顿见状不由的露出一丝会心的笑容，后世农家乐的模式，可是家庭聚会最佳选择，哪怕是皇家又岂能例外。

    很快，一行人收获满满。

    “父皇，兕子还没有摘完呢？”晋阳公主意犹未尽，一脸遗憾的看着绿意盎然的玻璃温室。

    “可以了，再多也吃不完，浪费了。”李世民宠溺的说道。

    “那好吧！”晋阳公主恋恋不舍的走出了温室。

    墨顿见状，连忙安慰道：“晋阳公主放心，这些温室蔬菜都会给你留着，什么时候想吃，就让人给你送去！

    “太棒了，多谢姐夫！”晋阳公主脱口而出道。

    李世民闻言顿时脸色一黑，眼神不善的看了墨顿一眼，不过却并没有说什么，显然已经对墨顿的印象改观了不少

    墨顿见状心中一喜，趁热打铁道：“兕子真乖，等过完年后，我再让墨家村多造一些平面玻璃，在皇宫之中，为你建一间温室，这样你就可以自己亲自种植蔬菜，或者培育一些花朵，就是冬日之中，鲜花绽放满园也并非不可能。”

    “冬日鲜花满园！”晋阳公主顿时满脸欢喜，期盼的看着李世民娇声道，

    “真的么？父皇，孩儿也想要这样的温室？”

    李世民看着自然对晋阳公主毫无抵抗力，毫不犹豫的说道：“当然可以！”

    “温室之法，四季皆可开花结果，荀子曰，人定胜天，本王之前还半信半疑，今日此行之后，这才相信并非不可能！”李泰感叹道。

    墨顿朗声道：“以微臣看，这个世界上还有太多的未知之事，将其研究破解，并加以利用造福于人，未来的世界，定然更加精彩！”

    李世民和李承乾不禁颔首，墨家没有出现的时候，几乎千年天下并未有什么改变，然而墨家出山仅仅两年，大唐的面貌已经可以从肉眼可见的速度改变，人工养鱼，人工孵化技术，夏日造冰，温室大棚，墨家墨技几乎将人力发展到了极限。

    甚至李世民可以想象，要不了多久，墨家村的绿化和交通设想定然会传遍整个大江南北，整个天下面貌为之改变，这些原来在众人眼中都是不起眼的小事，然而在墨家手中，却爆发出惊人的力量。

    李世民不禁深吸一口气，这一次墨家之行，已经让他越来越期待了。