    一时间，整个兵工厂，全是乌烟瘴气。

    玩家一个个全身乌漆麻黑，瞪着眼睛，看着身前的杰作。

    一堆金属残骸！

    “卧槽！嘛玩意儿？咋还炸了咧？”

    “哈哈哈，笑死我了，一群人都说会了，结果组装完，直接炸了，就这？就这？”

    “艹！！有种你别逼逼赖赖，造个成品出来。”

    没抢到生产操作线的玩家，顿时在一旁狂笑口嗨着这第一批参与制造的玩家。

    同时，在兵工厂被智能机械清扫完毕后，第二批玩家，就迫不及待的抢到位置，开始尝试打造运输舰。

    四个小时后，再次伴随着一阵巨大的轰响后，又是一群黑鬼诞生。

    “卧槽，这玩意有毒吧？刚拼装完，居然直接就炸了！！”

    “噗，吐了，有毒！”

    “淦，造战舰居然这么难的吗？这还是最基础的运输舰！”

    玩家们等着眼看着一堆堆报废的金属残骸，顿时懵了。

    “不要气馁，科技研发人员本就是最伟大的存在！研发的过程也是需要代代伟人累积，你们直接依葫芦画瓢就开始制造，难免会失败！不要灰心。”姜泽耐着心鼓励他们。

    看着一堆报废的残骸，姜泽摇了摇头，

    算了，本就是揠苗助长，发步任务刺激下他们吧！

    看着100+左右的玩家们，姜泽给他们发布了专属任务。

    “叮，姜泽领主邀请你加入科研团队，是否同意？”

    【请注意，同意后将接受专属任务，不可分心其他事情，在拥有科研任务期间，需专心科研，并且，每天上线需学习2小时，才可操作其他功能，请慎重考虑！】

    原本兴奋的玩家，看到这个提示，顿时犹豫了。

    也就是说，加入这个科研团队，只要有任务，必须先完成任务，才可做其他事情！更魔鬼的是还要每天学习两小时，这太可怕了！

    “这科研，太烧脑了费精力了，不适合我.....”

    “也不适合我，还要学习，我想畅快厮杀！”

    “太麻烦了，我想简单一点，还是去跟着大部队征战好点。”

    玩家们议论纷纷，都是摇头晃脑，选择了否，

    不一会就走了一大半，兵工厂顿时显得空旷了起来。

    这些玩家不选择加入，也情有可原，毕竟是玩游戏，不是来游戏学习的，容易死脑细胞。

    虽然走了大半，但还是有30名玩家留了下来。

    其中以幽天雪为代表的30个喜爱科研知识，耐得住寂寞的一些玩家，

    虽然人少了点

    但....

    有问题吗？

    没有问题！

    好歹有人愿意干不是？

    手手一挥，给他们下达了任务。

    “叮，专属科研团队任务下达：【研发制造】”

    任务目标一：D+冲锋AK能量枪械2000把

    任务目标二：D+流光机甲400台

    任务目标三：运输舰40艘

    任务目标四：在完成以上目标后，如果研发出额外成果，则享受额外奖励！

    任务奖励：光能升阶试剂*1（D阶以下有效），光能晶块*5000，特殊称号：科学家。

    【科学家】（金色）

    可成长称号：当前待遇1级，升级需通过项目专业考核测试。

    初始属性：

    1.商城消费永久9折，升阶消耗9折，

    2.每月获得科研中心的补贴1000光能。

    3.获得一定研发经费，可提交申请！

    弄完这一切，姜泽转瞬离开。

    幽天雪没有跟随其他玩家直接去尝试，

    他此刻正坐在角落，兴奋的看着姜泽讲解的视频。

    作为理工学霸，他十分清楚，视频里面的讲解意味着什么。。

    姜泽把所有细节都讲了出来，只要自己把一些晦涩难懂的知识和参数弄明白，就可以进行实际操作了！！

    “各位！我说几句，咱们所有人集合起来造运输舰，咱们每个人分开学习各个系统，针对性学习，我负责这个，你负责那个，咱们打造一个全自动的流水生产线，你们说怎么样样？”幽天雪开口道。

    “你这个提议不错！”一群玩家纷纷点头。

    “好，我来分配各项任务...”

    .....

    姜泽离开兵工厂后，驾驶蔚蓝之星，朝着小行星带飞去。

    造战舰，如果要大量节省光能晶块成本，就得需要原材料。

    也就各种杂七杂八的金属矿物质，然而这些木卫二都没有。

    木卫二没有，不代表其他地方没有，小行星带是最好的选择，一些小行星蕴含丰富的矿物质，足够玩家们霍霍的了。

    姜泽控制战舰停在一个由天启定位的小行星上。

    “姜泽，这颗无主小行星，蕴含大量的矿产，足够生产任务的需求了。”

    “真是个累人的活，等土卫六结束，玩家们步入宇宙，让他们自己去找矿产陨石和采集小行星！”

    姜泽说完浑身电弧直冒，光铠开启，三阶段金身开启，巨大的金色身躯拔地而起。

    “喝！！”

    一拳朝着行星砸下。

    “轰！！”

    这颗庞大的行星，直接被姜泽一拳锤爆！

    爆碎开来的小行星中心，显露出的星核，姜泽屹立宇宙将其收入维度空间.

    崩碎的小行星碎片在天启的控制下，迅速分解为各种矿物质，数量十分庞大。

    “OK！”姜泽点点头，打道回府。

    ......

    “这里，就是姜泽的势力区域？居然能在放逐区建立起一片城邦！”

    “注意点，木卫二被各大文明列为禁地是有原因的，而那个所谓的上古强者姜泽，就带着后辈，在这里建立了势力！实力不容小觑！”

    两道身影全副武装，趴在离二号营地的非常远的冰川处，用着类似望远镜的物品看着二号营地。

    两者的气息，只在E阶，但只是肉体力量，但其科技装备势力不容小觑。

    “王已经说姜泽他们回来了，让我们尽快实施那个计划！那个姜泽，实力足以秒杀C阶初期的异兽，王让我们不能小瞧。”其中一个堕落者开口道。

    “放心吧，我已经布局好了，这次能引动的数量，绝对不会少！”

    “呵呵...”两人相视一眼，冷冷阴笑。

    PS：8月1日上架，大家记得来捧场哦，等会还有一章。

