    第31章 陷入困境

    四人累死累活的忙了许久，终于赶在天黑之前完成了一个相对于之前的火柴盒房屋更小更拉的迷你版火柴盒。

    “你过去点，我都躺不下来了！”

    “挪不动了，已经靠墙了。”

    大胖艰难的在火柴盒内尽力腾出空间，邹军火和好人两人更是只有抱在一起才能躺下来。

    史蒂夫坐在角落，闭着眼睛就开始睡觉。

    随着最后一缕黄昏的光芒消失，太阳消失在了西边。取而代之的是皎洁的月光和逐渐出现的满天繁星。

    迷你的小火柴盒内，四人睡得死死的。

    浑然不知，此时火柴盒外，从黑夜中走出来的怪物们正在向着这边靠近。

    史蒂夫打了个喷嚏，顿时从梦中惊醒，史蒂夫看了看躺在地上已经熟睡的三人，总感觉哪里不对。

    “饿！”

    史蒂夫被突如其来的声音吓了一跳，转头看去，不知道什么时候火柴盒破了一个洞，一只僵尸的手伸了进来，正在试图抓住躺在地上离他最近的好人。

    不过好在，差了整整一格，僵尸根本抓不到好人。

    史蒂夫一剑打在僵尸手上，僵尸连忙把手收了回去。再挨一下，手可能就没了。

    史蒂夫用所剩无几的石头方块堵上了缺口，可是这个缺口又是怎么来的呢？史蒂夫顿时无心再睡觉，开始思考起来。

    定位地图依然没有任何反应，附近百格没有感受到指令方块碎片的能量，定位地图上也没有显示有能量强大的敌人在附近。

    那难不成是闹鬼了吗？

    史蒂夫看着熟睡的三人组，心想可能是哪个小比崽子手贱挖了一块。

    史蒂夫没有多想，靠在墙角继续睡觉。

    “饿！”

    史蒂夫猛地睁开眼睛，距离之前修补的那个地方不远处又凭空多出来一个洞，熟悉的僵尸手又在往里面摸索着。

    “醒醒醒醒，都别睡了！”

    好人睡眼朦胧的坐了起来，邹军火动都不动，大胖翻了个身，继续呼呼大睡。

    “我TM……”

    “轰！”

    史蒂夫瞬间被突如其来的爆炸炸的倒飞出去，撞到一颗树上才停了下来。

    好人反应神速，一个后空翻落进水中躲开了爆炸范围。

    整个屋子被炸掉了一半，邹军火和大胖两人被巨大的爆炸声吵醒，一脸懵逼的看着团团围住他们俩的僵尸们。

    “啊啊啊啊啊！”

    僵尸顿时蜂拥而上，邹军火和大胖两人连忙拿出铁剑抵挡疯狂的僵尸们。

    史蒂夫视线一顿虚幻，一时之间居然有些看不清。

    好人从水中游了出来，看见已经只剩一半不到的火柴盒，成群的僵尸把邹军火和大胖两人团团围住。

    好人浮在水面上，思考片刻后，自觉的缓缓沉了下去。

    史蒂夫的眼睛看到的一切非常的模糊，但史蒂夫的听力也在此时变得异常强大。

    “休！”

    史蒂夫侧身一闪，躲过了骷髅射过来的箭矢，僵尸的脚步，骷髅射箭时的破空声，史蒂夫全部听的一清二楚。

    “哈哈！看不见爷也照样吊打你……”

    话还没有说完，史蒂夫感觉到自己的腹部被打了一拳，而自己根本没有听到任何生物靠近的声音。

    史蒂夫视线突然聚焦，眼睛恢复了正常，史蒂夫忍住腹部的疼痛，抬头看去，一只身高不亚于循声守卫的黑色瘦长生物正在直勾勾的看着史蒂夫。

    眼神对视，一双紫色的双眼顿时让史蒂夫不由得后背发凉。

    “嘶！”

    史蒂夫和这个黑色瘦长生物对视后，这个生物似乎瞬间进入了暴走状态，大张嘴巴，仿佛要一口活吞了史蒂夫。

    史蒂夫打掉抓着自己的两只细长的黑色手臂，一个翻滚落进一旁的水里躲掉黑色瘦长生物的攻击。

    这个奇怪的生物似乎害怕着什么，虽然进入了暴走状态，但并没有下水来抓史蒂夫。

    史蒂夫见状连忙打开了面板，把百科全书的扫描器对准了大张着没有牙齿的嘴巴正在嘶吼的黑色瘦长生物。

    正在查阅……末影人：一种存在于末地的生物，偶尔会在主世界出现。拥有搬移方块和瞬间移动的能力，免疫所有的远程攻击武器，害怕水，且无法攻击躲在低于自己身高的建筑内的生物。

    史蒂夫缓缓的浮出水面，感情这家伙这么强大居然害怕水啊！

    “饿！”

    史蒂夫转头看去，一只只僵尸正在游过来的路上，仿佛在说：它害怕水，我们可不怕。

    史蒂夫看了看四周，发现了被僵尸包围的邹军火和大胖两人，连忙游过去帮助两人突破重围。

    而这个时候，原本沉入水底的好人浮了出来，对着正在向着这边过来的史蒂夫大喊道：“小心！水里有东西！”。

    史蒂夫看向水中，原本应该是漆黑的水下不知道什么时候起，出现了一双双淡蓝色的眼睛。

    (本章完)

