    沈浅浅，叶修的表侄女，姑姑的孙女，一个话不多的小女生，叶修已经很久没有见过她了。

    叶修的姑姑要比老爹大很多，然后结婚又特别早，导致他大表哥年纪也比较大，偏偏可能是遗传，他大表哥结婚也比较早。

    所以叶修比沈浅浅也大不了多少，就是辈分比她大，从小都像是大哥带妹妹玩一样。

    沈浅浅在给同学朋友介绍叶修的时候总是说这是老叶，不会说这是我表叔，跟有个表叔丢人似的。

    “唉，我的表白计划又被打乱了，成天催我，又成天给我找麻烦，阻断我的计划，还想抱孙子，再这样搞几次，后年都没办法抱孙子。”

    叶修抱怨了一句，实在是事发突然整的他烦躁。

    叶修和他表哥关系属实不怎么样，不过叶老师亲自交代了，这个事情还不能不管。

    叶修对沈浅浅没什么意见，对她爹不怎么喜欢。

    叶修给沈浅浅发信息过去【你脑袋抽筋了，报深大？】

    泰原老家，奶茶店里，沈浅浅看着手机，旁边的小闺蜜还在手舞足蹈说着去深大以后怎么样怎么样。

    【我喜欢大城市，特别是沿海城市】沈浅浅回了个消息。

    叶修【九月份开学？】

    【你在嫌弃我，那我自己想办法也行？】沈浅浅回复。

    经常是这句话了，自己想办法。

    叶修【没烦你，我烦你爸，又不是烦你。】

    【明天见！】沈浅浅回复。

    收起手机，她露出思考的表情，看样子到了那边也尽量不要麻烦叔叔了，找个包吃包住的兼职做吧。

    “你又在想什么呢？问你半天话了，你都没听见。”旁边的小闺蜜问道。

    “想到一个好笑的事情！”沈浅浅回答她。

    “什么事情那么好笑？给我分享分享呗。”小闺蜜问道。

    “小孩子不要那么强的好奇心。”

    沈浅浅说话有个特点，喜欢一句话把事情说完，不行就两句，不太爱多说话。

    就是这种性格特，大约叶修发现的时候已经是这样了，如果是叶修在一定要吐槽她了。

    “那我到了深市安顿好了就来找你，我们一起去深大看学校环境，然后一起去海边玩，我还只去过一次海边呢。”

    小闺蜜已经习惯她的说话方式了，她一直都这样没变过，两人基本上都是形影不离的，连大学都是考的同一所。

    “安顿好了通知你，你叔有房子，我叔大概租房子！”

    她想了想舅爷说的情况，很可能叶修就是个月光族，再估计老爸和表叔这个关系，自己要注意钱包才行，早点找个兼职。

    “我一天零花钱都是一百呢，你叔叔不会是那种一个月赚七八千的吧？他居然在深市生活了那么久！怎么做到的？”

    沈浅浅：对，你猜对了，他就是个普通设计师，一个月七八千。

    “看情况吧，我要去勤工俭学的！到时候可能没时间陪你去玩。”沈浅浅说道。

    “我陪你一起做兼职呗！”

    “你啊，我们不一样的！”沈浅浅看了看她，把奶茶喝完。

    小闺蜜：“……”

    她们家挺有钱的，所以说不需要她去做什么勤工俭学，兼职工作。

    但是沈浅浅家普普通通，说不上困难，也不是什么富裕家庭。

    “我妈催，先回家收拾，明天飞机上见。”沈浅浅看了看手机，叹息一声，溜了。

    小闺蜜挠挠头：“我是不是说错什么话了？”

    她想半天也没有想起来哪里不对。

    00后的孩子不是大部分都有钱，但是比起90的，零花钱肯定是要宽裕很多倍的，一个月3000的不在少数，1500的也很多，连小学生一天都是20-30的。

    我零花钱都比你工资高？你拿什么和我比啊！

    当时这句话很火……

    当然，很多人很火大……

    这是个不长脑子的小东西说的，绝大部分当然不是这样不长脑子。

    还是那句话，小毛病大家都有，但是大家都是正常人，能干出脑残事的都是少数。

    叶修给李想发了信息【李总，家里要来个人，可能得待一个月，开学才走。】

    【亲戚？孩子？高中生？要不你来我家住吧？我睡一半就行了，剩下的都给你！】李想回复。

    【侄女，报的深大，至于睡你那里就算了，等她走了你睡我这里吧，我计划全被打乱了。】叶修发信息。

    【你说真的？只是睡？说话算话啊。】李想秒回，显然喜欢聊这个话题。

    【你要是喜欢其他的，也可以尝试，反正我什么都没买！】

    【我买，网购，下单了。】

    叶修：“……”

    叶修也不想再等了，赶紧把关系确定了，不然总是有那么多事情，一波还未平息，一波又来侵袭……

    鬼知道除了沈浅浅，还会闹什么幺蛾子。

    再来个一个月，再来一个月，都干到国庆节去了，这种事情难道还要与国同乐吗？

    显然是不行的。

    叶修不考虑那么多了，给李想说一句喜欢她不难，仪式感也放弃掉了，玛德，将就吧。

    叶老师干这事情干的是这不地道，偏偏他又比较听姑姑的话，姑姑又特别宠沈浅浅。

    叶家人净逮着叶家自己人坑……

    和叙利牙打仗的段子有什么区别？

    唉！

    【买好了，一箱！】李想发信息截图过来。

    凸点的……

    超薄款！

    哦，买噶！

    叶修：“……”

    【帮我看好墓地，要风水好的那种。】叶修回答。

    【不要怕，真正的勇士，敢于直面惨淡的人生，淋漓的鲜血，女友的*压榨，枸杞的常伴……】

    【一箱，你是个什么品种的女人？才能干的出如此丧心病狂的事情！】

    【用不了存着呗，以后要孩子的时候放着，生孩子以后还不是要用，我都打算好了。】李想发信息。

    你这个要让老命的打算。

    想的好远啊……

    我能不能扛得住？

    叶修感觉就像是自己买的玩具枪，还没有开枪玩过呢，人家已经准备好了更换的零件了。

    李总根本就不是什么母老虎，明明就是头母龙。

    【你有没有想过，确定恋爱关系了以后，我们谈恋爱怎么谈？】叶修问道。

    【一日三餐，两人四季，吃喝玩乐，有什么事情是不能做的？你想做什么我就陪你去做什么！】李想回答

    【怕你觉得枯燥了。】

    【我不怕枯燥，我怕你没力！】

    【NO，我腰很好！】

    【我不信，晚上*试试！】

    【拜！】

    叶修结束聊天，李总动不动就切换到2.0的版本，撩的叶修心花怒放，欲罢不能。

    小画面一个接一个的来……

    若不是沈浅浅来……

    他都在研究别的了……

    洞玄子72招大法。

    洗澡睡觉，明天去接沈浅浅，提起这个就……无奈的很！

    …………

    第二天，叶修换了身衣服，去接孩子，在他看来沈浅浅确实是个半大孩子。

    1点的飞机到深市，叶修多等了二十分钟，晚点了。

    看着手机响起来，叶修总算是接到了沈浅浅的电话。

    “哪里？我也在这里啊，白色衣服，墨镜……”话音未落。

    “老叶，这里！”

    还是这个称呼。

    不远处的沈浅浅挥挥手，一身小裙子的沈浅浅还好，旁边那个小东西是什么鬼？

    公主裙？她不热吗？

    好日系的风格……

    “哇哦，你叔叔好帅，是我喜欢的类型！”小闺蜜激动道。

    “你想当我婶吗？”沈浅浅面露不善。

    “欣赏，就是欣赏……嘿嘿，嘶！”咽口水的某大萝莉回答。

    沈浅浅：“……”

    颜控，得治！

    叶修走到她旁边：“怎么安排？这是你同学？要和你一起吗？”

    “同学她有人接！不过得等会！接她的人还没有到。”

    没办法，等会就等会吧。

    “去车里等吧，大人不可能找不到停车场，这里太热了。”叶修看了看公主裙小姑娘额头的汗滴提议道。

    “没意见！”

    “谢谢哥……啊不，叔叔！我是吴熙，浅浅的闺蜜，麻烦叔叔了！”

    叶修摇摇头：“不客气！”

    叶修觉得小姑娘挺可爱的，这个青春洋溢的年纪，羡慕……

    自己都老了。

    最重要的是，还没有毕业！

    惨啊……

