    咕噜咕噜——

    透明的试管中，不明的红色液体不断的泛起气泡。

    突然，一只好奇的红色大眼睛凑了过来，贴近试管，被装满透明的红色液体试管透镜放大，变得怪异了起来。

    嘟！

    一个脑瓜崩的清脆声音响起。

    “啊！疼~”

    一只小手将试管轻轻拎起，小鸟游夏季一脸不爽的看向眼前这只同样是黑发红瞳的萝莉。

    “呐呐~都说了，不要随便挨那么近。虽然这些溶液都没什么危险性，但也只是对皮肤来说，要是沾到眼睛你就哭吧！”

    双手抱着小脑袋，夕日红眼睛泪汪汪的闪亮闪亮的，依旧还有这那股好奇劲。

    “但是夏季，真的好神奇，你到底是怎么发现的，这些东西。”

    “有什么好神奇的，都叫你好好看书啦，这些试剂不过提取玫瑰花的汁液然后再经过亿点步骤提炼出来的，很简单的。”

    说着，小鸟游夏季随手将红色试剂，倒入另一支透明水溶液试管中，泛起一阵气泡。

    紧接着，小鸟游夏季拎起试管，从底端看着些许红色溶液中的的沉淀物跌落到底部，接着随手将试管放回那一排架子上。

    “嗯，看来吾的伟大发明很快就能成功了？”

    小鸟游夏季叉腰傲然的道。

    “伟大发明？”

    夕日红看着架子上一排五颜六色的试管，空气中也充满了复杂且刺激性的味道。

    “这些就是夏季说过的香水吗？”

    “还不是，这些只是原液啦。香水还需要做一定的稀释处理。”

    说着，小鸟游夏季对上夕日红那期待又好奇的眼神：“怎么样，想学吗？我教你啊。”

    夕日红闻言，顿时兴奋的道：“好啊好啊！我要学。”

    小鸟游夏季嘴角微翘：“你等一下，我去找点资料。”

    说着，小鸟游夏季转身就走进了实验室后面的房间。

    夕日红歪了歪头，有些疑惑。

    很快，小鸟游夏季就回来了，手上抱着一堆高高的书，然后一股脑丢在一旁空的实验桌上。

    夕日红看着桌上堆成小山的书堆，心中有种不妙的预感。

    果然，小鸟游夏季此刻的笑容已经露馅了，那微微翘起的嘴角，像极了一个小恶魔：“呵呵~嘻嘻(*∩_∩*)~，红酱~要学的话，得先把这些书看完哦。”

    夕日红闻言，心中咯噔一跳，脸色微微青白：“那个…夏季，我能不能…不，不学了。”

    “不学了？”

    小鸟游夏季手指敲了敲桌面：“嗯，也行。不过以后香水造出来之后嘛，可能红酱就没有份了哦…或许以后吾的发明都没有红酱的份了哦”

    说着，小鸟游夏季对着夕日红露出了一个意味深长的笑容。

    夕日红见状，顿时有些咬牙切齿道：“好嘛！好嘛！我学！我学还不行吗！”

    就这样，小萝莉夕日红被小鸟游夏季忽悠的一股脑埋头陷进书海里面遨游去了。

    而趁着夕日红看书的这段时间，小鸟游夏季走出了实验室，心情有些愉悦。

    香水的制造可以说已经接近尾声了，借用这个大杀器。

    她有信心在全火之国铺设好自己的经济脉络，然后以火之国为中心，将发展扩展到全世界！

    至于教夕日红制造香水，那不过是一步闲棋而已。

    同时，也因为她已经初步和夕日家达成合作关系。

    如果不出意外，以后香水相关的产业都会交给夕日红的家族进行管理。

    制造香水，相关事务处理的差不多了之后，小鸟游夏季前往正在开发的商业街去游览，观察其发展状况。

    特别是小鸟游夏季经手过的店铺，如女仆茶馆、啵啵奶茶店、特色服装店等。

    一边闲逛观察，小鸟游夏季一边拿着小本本记录，主要是统计店铺的经营的一些小状况和问题。

    待小鸟游夏季将一切烦杂的事务处理完了之后，天色已经泛暗。

    小鸟游夏季拿着小本本，站在街头，看着已经变得昏暗的天空，伸了伸懒腰。

    然后打了个哈欠，有些疲乏的道：“已经那么晚了，也该回家了，今天先这样吧。唉，又没时间修炼了。”

    小鸟游家。

    小鸟游夏季猛地关上了大门。

    然后气冲冲的一阵小跑，来到自己的专属卧室，直接一个飞扑。

    小鸟游夏季就好像一条累瘫的咸鱼般，直接摔在床上，弹了两下，后以脸朝下，整个人趴陷在了软乎乎的大床上，一动不动……

    不一会。

    果然，那种冥冥中的窥视感消失了。

    小鸟游夏季接着翻了个身，双目无神的看着天花板。

    “终于舍得走了吗……”

    小鸟游夏季突然伸出手指指着天花板，大喊道：“变态窥视狂！跟踪狂！三代老头！你好过分！”

    是的，从期末考核她赢了阿斯玛后，三代老头和锅影对她的关注度可谓是翻了一倍不止！

    几乎整天都有着根与暗部的眼线，观察着自己的一举一动。

    搞的小鸟游夏季根本不敢随便修炼了，话也不敢乱说。

    天天都在演，半演半真……

    搞的小鸟游夏季心态劳累。

    喊完，小鸟游夏季气鼓鼓的抱起床上的软被：“岂可修！必须要尽快毕业才行！不然，在木叶就没有自由可言！”

    不过，想要提前毕业，那可不简单。

    别看她轻松打赢了阿斯玛。

    但是，她能赢阿斯玛那是在各种战术欺诈才能达成的结果。

    要是换做有经验的忍者，可不会轻易让小鸟游夏季施展“无境寻游三重幻身一式”。

    就算施展了，小鸟游夏季也不敢保证自己能不能骗的过一些观察力强大且战斗智慧极好的忍者。

    比如——卡卡西。

    统筹目前，自己所学的能够形成战力的技能。

    其一，体内查克拉模拟电路。

    本质就是让查克拉流如同模拟的电路一般自动运转。

    比如替身术，只要身体记住查克拉流的行动轨迹，在自己意念支撑下。

    几乎可以达到无需结印秒放忍术。

    其二，极致的查克拉控制力。

    这是在修炼查克拉模拟电路的那段时间内，整出来的结果。

    效果是，可以让小鸟游夏季精确到如同激光手术刀一般使用查克拉。

    现在，让小鸟游夏季用出标准的查克拉爆发式怪力拳，已经是没多大问题的了。

    其三，根据三身术的原理上，研究出来的各种小遁术。

    如一瞬间发出刺目光芒，影响对手视力的太阳闪，光学隐身的透遁等等。

    这些都是运用了分身术虚幻投影分身的光学原理上，进行研究得出的成果。

    在对战阿斯玛的时候，小鸟游夏季就曾使用过“光学隐身术”。

    无境寻游三重幻身一式。

    本质上就是一瞬间分出三个分身。

    两重幻影，一个是替身术加变身术的诱饵。

    所以说，真身一开始就不在其中。

    真正的小鸟游夏季早已经通过“光学隐身术”趁着阿斯玛将注意力放在三重幻身的时候，摸到他身旁。

    最后，轻松的绝杀阿斯玛。

    这几乎就是小鸟游夏季的毕生所学了。

    “嗯…就凭这点技能，提前毕业真的可以吗？”

    小鸟游夏季思考了一番：“决定了，先偷偷练好一招大杀器再去毕业啊。”

    ……

    

