    杨振雄听后，故意大声回道:“我有的是钱，它非我莫属了。”

    说完，他特意偷偷的观察了下李义阳和程泰安的表情。

    结果两人正在那里偷乐，一副奸计得逞的模样。

    他心中冷笑一声，究竟谁会成为这个冤大头还说不定呢！

    随后他举牌继续竞价:“二百八十万！”

    这已经是金步摇的极限价格了，再拍就没价值了，很多人纷纷选择了放弃。

    程泰安不甘示弱的跟着竞价:“二百九十万！”

    一时间，现场进入了白热化的状态。

    杨振雄懒得十万十万的加，他举牌大声道:“三百一十万。”

    “杨老板，你这就没意思了，为了一对金步摇，故意恶性竞价！”程泰安故作生气道。

    “这怎么能是恶性竞争呢，我喜欢又有钱为什么不能把他买下来？

    倒是程老板，你还要不要竞价了？

    我看你还是放弃算了，这么高的价格，只怕你也舍不得拍下来，别为了一口气，故意喊价！”杨振雄就是要故意激怒程泰安。

    人往往都喜欢冲动消费，今天他就得让他将这对金步摇拍下来。

    果不其然，程泰安气的脸红脖子粗，他满脸愤怒道:“谁说老子舍不得了。”

    说完他立即举起手中的竞价牌:“三百二十万！杨老板跟啊，你不是也不差钱嘛！”

    谁知他刚喊完价，杨振雄就偃旗息鼓了，他叹了叹气:“哎，居然程老板这么喜欢这对金步摇，那我就不夺人所好了，就让你拍下来吧。

    这金步摇可不便宜，程老板可得好好收藏着。”

    “杨老板你刚刚不是说，这就是你的囊中之物吗？怎么中途退缩了，这可不是英雄好汉！”程泰安有些焦急，一个劲的想要激怒杨振雄。

    只可惜杨振雄早就看穿了他的意图，他的回击就像拳头打在棉花上，没有一点回响。

    杨振雄也不演了，他冷哼一声:“你们真当我傻，故意哄抬价格，好让我当这个冤大头，偏偏就被我给识破了，所以还真是不好意思，没能中你们的计。”

    他的话让王坤鹏和陈博愣住了……

    这什么意思，李哥和程老板想要算计杨振雄，结果杨振雄道高一尺魔高一丈，给反杀了？

    程泰安脸上挂不住了，又羞又怒，最终选择了沉默。

    一旁的李义阳表情也极度不自然，嘴巴动了动，终究也是什么都没说出口。

    两人看到李义阳这幅表情，心中咯噔一下。

    这是真的被算计了吗？

    这时，余馆长开口道:“二百八十万的金步摇，以三百二十万的价格拍下来，幕后的卖主，恐怕要笑掉大牙了。”

    随着他的话说完，拍卖师已经一锤定音，将金步摇拍对了程泰安。

    杨振雄立马鼓掌:“恭喜程老板，拍到了自己心仪的物件，一会儿别忘了给我观赏一番。”

    这话里话外的嘲讽，是个人都能听出来。

    接下来的拍卖会，李义阳几人又分别拍了些物件。

    就连杨宇凡也拍了个玉笛，花了一百八十万。

    今晚的拍卖会一共也就二十三个物件，几乎大半就被李义阳几人，和杨家父子给拍走了。

    “你们这群门外汉，今晚可算是给今晚的拍卖会做了一次贡献。”

    拍卖会即将结束，杨振雄嘲讽道。

    程泰安一改之前气急败坏的表情，笑了起来:“谁给谁做贡献还不一定呢！”

    听着程泰安这迷之自信的话，杨振雄不禁觉得可笑:“不说别的，但说你买的那对金步摇，就比市场价足足贵了四十万。

    明知不值这个价还要拍，不是冤大头是什么？”

    程泰安:“杨老板，你真以为我和李先生抬价是为了让你上当吗？”

    杨振雄愣住了:“你这是什么意思？”

    “实话告诉你吧，我们是故意在你面前演戏罢了，好让你主动退出竞赛。”程泰安道。

    “那有怎样，你们买的金步摇就是贵了，这点假不了，终究还是亏钱了，有什么分别吗？”余馆长幸灾乐祸道。

    这时，王坤鹏大声道:“杨伯伯，不是我吹牛，你们拍的东西都不如我们。

    这拍卖会已经接近尾声了，一会儿咱们谁也别走，我要让你们知道花儿为什么这样红。”

    “你还真是好大的口气，我倒要看看花怎么红的起来！”余馆长怒道。

    被一群门外汉瞧不起，这就是一种天大的耻辱。

    “年轻人争强好胜很正常，可盲目自信，那就是在给自己找难堪。

    人家余馆长是考古队出身的，又是博物馆的副馆长，专业程度不是你们能想象的。

    竟然还敢叫拍，愚昧，无知！”

    “在我眼里，你的余馆长连我李哥的一根手指头都比不上。”王坤鹏满脸不屑。

    “好，好，黄头小儿，那咱们就比比。”余馆长那叫一个气，整个人都颤抖起来了。

    李义阳看他的模样，生怕把老淤血给气出来。

    “他们把你当成能人了，在我眼里你就是个江湖骗子，到时候李先生被打脸可不要太难看。”杨振雄也不甘示弱的叫嚣着。

    “我不是学鉴定出身的，这专业知识或许比不了余馆长，但我这人的运气向来比较好。”李义阳风轻云淡的说道，没有任何的压力感，仿佛胜负已定。

    “看到没，我李哥就是这么的自信。”王坤鹏一脸得意。

    杨宇凡不屑的笑道:“是骡子是马牵出来溜溜才知道，呈口舌之快算什么真本事。”

    “哼，等拍卖会结束了，你就知道我有没有吹牛了。”王坤鹏说完后，不再搭理他。

    随即他将头靠近李义阳，小声道:“李哥，咱们今天能不能一雪前耻，就看你的了。”

    李义阳挑眉:“你刚刚不是挺牛的，这会儿知道怕了？”

    王坤鹏嘿嘿一笑:“这不是人活着不能一口气嘛，李哥我是因为百分百信你，才敢这样说大话的，你该不会也没有把握吧？”

    问完，他瞬间紧张起来。

    陈博立马拍了下他的脑袋:“你在瞎说什么呢？

    信李哥，得永生，这句话忘了？”

    王坤鹏吃痛的捂着脑袋，龇牙咧嘴道:“哪有，我这不是没和李哥商量，就夸下了这样的海口，所以就想确定下李哥有没有把握。”

    两人的举动逗乐的李义阳:“你们这么信我，那我又岂能让你们失望呢！

    放心一切都在我的掌握之中，这一趟你们都没有白来。”

    有李义阳这句话，王坤鹏哥陈博那自然是一万个不担心的。

    但程泰安却有点不安，他买的金步摇是百分百溢价了的。

