    噗嗤！

    随着一股鲜血从脖颈处喷涌而出，这名道门巡查弟子的表情凝固了。

    “你……”

    艰难无比地吐出一个字，这名道门巡查弟子便失去所有生机，砰的一声砸倒在地上。

    冷冷看着倒在地上的这具尸体，杨君杀意凛然的目光看向了仅剩的那名道门弟子。

    感受到杨君杀意凛然的目光，这名道门弟子顿时浑身一激灵。

    没有任何犹豫，脸色煞白的这名道门弟子当即双手掐诀。

    “乾坤如令，土遁术！”

    随着他的动作，其脚下赫然出现了一个小型的传送阵。

    就在这名道门弟子满脸庆幸地以为自己能逃脱时。

    一直没有什么动作的李九霄抬起右脚轻轻一跺。

    嗡！

    在李九霄的右脚落下时，一股恐怖无比的力量沿着地面席卷而去。

    咔嚓！

    剩余这名道门弟子刚刚布置出来的土遁传送阵直接被震碎。

    恐怖无比的力量也让剩余的这名道门弟子如遭重创，噗的喷出一大口鲜血。

    看着被震碎的传送阵，吐出鲜血的这名道门弟子直接吓得瘫软在地上。

    杨君见状没有任何废话，直接上前挥剑将其斩杀。

    将这四名道门弟子身上的储物戒搜刮到一起后，杨君这才来到李九霄跟前。

    他将四个储物戒双手递给李九霄，不过被李九霄拒绝了。

    他不缺少这些资源，而且这些也是杨君自己的战利品。

    杨君倒也没有矫情，将四个储物戒自己收了起来。

    确认这里在没有其他资源，李九霄这才轻呼一口气，看着旁边的秦沐雨淡淡道：

    “如今血刀宗被覆灭了，黑魔盟也不会有什么危机，你便跟着本座好好修炼吧，不要让本座失望。”

    看着神色平淡的李九霄，秦沐雨重重点了点头。

    “放心吧主公，沐雨一定不会让您失望的。”

    主公答应她的已经做到了，那她也绝对不会食言。

    而且亲眼见识过李九霄的恐怖实力后，她早就坚定了跟着李九霄离开的信心。

    因为她现在清楚知道实力的重要性。

    待在黑魔盟里边她不会有什么大成就，只有跟着李九霄，才能获得强大的力量和未来。

    看着神色坚定无比的秦沐雨，李九霄点了点头道：

    “走吧。”

    说着他便踏空而起，杨君和秦沐雨紧随其后。

    踏空而起的三人离开血刀宗，继续往九岭城赶去。

    那三块魔枪碎片的下落已经有了，都在固定的人手中，所以倒也不着急去上门寻找。

    但是前往九岭城反倒是有点急切。

    因为李九霄看得出那份仇恨成了杨君的执念。

    暂时这份执念或许没什么，但是随着其修为越来越高，这份执念就有可能变成心魔。

    执念有时候可以成就一个天骄，也可以在瞬间毁掉一个天才。

    既然已经收服了杨君成为自己的属下，那他自然不会眼睁睁看着仇恨执念阻碍其成长。

    只要让杨君报仇雪恨，解决掉心里的执念，他才能念头通达地修炼剑道。

    毕竟剑道要的便是一往无前的信念和大势，而执念却是阻碍信念和大势的存在。

    不过这些他并没有给杨君多说。

    原本李九霄想要慢慢游历着前往九岭城，但此刻他却是改变了主意。

    毕竟知道了那三块魔枪碎片的下落，游历的兴趣便减弱了很多。

    所以离开血刀宗之后，李九霄便直接带着杨君和秦沐雨两人施展挪移手段。

    一步迈出，便跨越千米距离，接连施展，宛若瞬移似的。

    不过这并不是瞬移，只能勉强称之为挪移而已。

    瞬移神通李九霄同样会施展，但瞬移对魔气的消耗太大，无法长时间施展。

    瞬移消耗的魔气虽多，但瞬移的距离却是足足有数万米甚至更多，这是挪移无法比拟的。

    尽管如此，还是将杨君和秦沐雨震惊得无以复加。

    毕竟一步跨越千米距离，就算是出窍巅峰也无法做到。

    所以此刻他们也隐隐猜到了李九霄的真实修为境界。

    而猜到李九霄大概的修为境界后，他们心里愈发震惊和欣喜。

    出窍强者在西洲已经算是顶尖强者。

    超越出窍境的大能，在普通势力里边根本不存在。

    整个西洲里边，只有三大道统里边才有那样的恐怖存在。

    当然，也有一些散修的恐怖大能。

    但是那些大能更加神出鬼没，常人根本无法见到。

    而且就算见到了也不一定能感受的出来。

    可此刻他们却成了这样一位超级大能强者的追随者，他们如何能不兴奋。

    李九霄自然没心思猜测杨君和秦沐雨心里的想法，正全力施展挪移。

    在他的全力赶路下，原本需要飞行一天半的路程，愣是用了不到四个时辰便成功到达。

    “主公，穿过前边两条山岭，便是九岭城所在。”

    此刻已经是夕阳西下，李九霄也没有早这里浪费时间。

    再次施展挪移手段，带着两人跨过两条巨大的山岭。

    朝前看去，赫然看到了一座位于九条巨大山岭之间的巨大城池。

    九条巨大的山岭将这座城池围绕在中间，就好像是一个巨大湖泊似的。

    看着这样的地势，李九霄便明白了九岭城这个名字的由来。

    杨君此刻也适时的笑着解释道：

    “九岭城之所以会有这个名字，就是因为四周的这九条巨大山岭。

    之前我父亲给我说过一则传闻，说这九条巨大的山岭其实是九条真龙所化，在守护着什么东西。

    不过这都数百年了，也没有见过什么宝物出世。”

    就在杨君笑着说完这个消息时，龙老头的声音却是在李九霄的脑海里边响了起来。

    “这小子说的传闻有可能是真的，我的确感受到了一丝特殊的气息。

    不过这一丝气息时有时无，而且气息飘忽不定，暂时无法判断其位置。”

    原本心里好奇猜测的李九霄听到龙老的这句话后，顿时眼中精光闪烁。

    杨君说的传闻并没有让他在意，但龙老头的话他却不得不在意。

    因为龙老头的感知从来没有出现过任何问题。

    但凡他说这里宝物气息，那么这里就一定有宝物存在。

    想到这里，李九霄强压下心里的兴奋，朝着九条巨大的山岭看了一眼。

    收回目光后，他才轻呼一口气，带着杨君和秦沐雨降落下去……

