    圣星令颁布下来，等于断了很多邪魔歪道的念想，同时也让风绝羽此行的计划打了水漂。

    说起来，他也挺烦感圣星盟的这个决议的，因为他就是奔着诸葛逾来的，追到此处，有一半的原因想琢磨出对策报个仇，结果此令一颁，他也郁闷的不敢乱动了，要是贸然向诸葛逾出手，弄不好还得引起所有同道的围攻呢。

    站在人群中，风绝羽目光凛冽的看着诸葛逾所在的方向，恨得咬牙切齿，心想诸葛逾啊诸葛逾，你又捡了一条命。

    火海中央，尉迟敬和巨手的交战愈发的激烈了起来，此一仗打的，当真可以用昏天暗地来形容。

    那只巨手烈焰滚滚的在空中飞来飞去，一只大手来去如风，尉迟敬的剑气在巨手面前，竟然完全占不到上风。

    众人看的热血沸腾，很快就有人忍不住站了出来。

    第一个站出去的就是称天女的轩辕雉，此女胆魄过人，娇叱一声便从兽面鼎旁飞了出去，直接进入了火海。

    “轩辕姑娘……”龙宿之子尹修平见状大惊，刚要往前迈步，突然站定，只见石阶下方的火海轰的一声爆起阵阵火浪。

    那火浪拔地而起，犹如火焰海啸一般将轩辕雉吞没了下去。

    在场众人发出阵阵惊呼，狂宿和白宿到是没说什么，尹修平却是急的不成样子，目光焦灼的看向陆嗣源道“陆老，轩辕姑娘她太冲动了吧，这铸冶殿中的宝物已被火灵所蚀，所有宝物的器灵变得厉害无比，万一她遇到像尉迟敬那样的无上境的器灵，岂不是十死无生了？”

    此言一出，石阶左右不少人看向陆嗣源。

    偏偏这位洛师表现的心平气和，一点都不着急，就听陆嗣源笑呵呵的说道“尹公子不必惊慌，就让她去吧，这个雉丫头的，生相是个女子，心气可比许多男子还要高呢，让她吃点教训也好，若没有压力，她怎么成长起来？”

    这时，陆嗣源不远处一个满面红光的老者，面容清肃道“话虽这么说，但还是太危险了，这铸冶殿受火神封祭大阵的影响器灵已化真灵，想要此处寻宝，凭的可是运气和手段啊，轩辕姑娘师承陆老，她的手段，我等自是放心的，但若是运气不好……”

    言到此处，再加上身边总有一些修行者叽叽喳喳大呼小叫的谈论，风绝羽终于搞清楚到底是怎么回事了？

    原来，尉迟敬遇到的那只巨手是一件法器的器灵，当时尉迟敬初到火海便想着直接渡过火海寻找下一处入口，直接前往重天殿，哪曾想，他刚刚步入火海，便遭到了火海的反噬，不过以尉迟敬的修为，火海再厉害，也是很难伤到他，而就在这个时候，火海中飞出一只爪状法器，这件法器居然主动攻击侵入者。

    根据在场修行者的说法，那只巨手就是爪状法器的器灵，因为火神封祭大阵的缘故，转化成了穷凶极恶的真灵，也有人称此种灵物为恶灵的，总之就是想过火海，必受阻拦。

    这才是尉迟敬和巨手斗了半天的原因。

    当然，此前冲进火海的人也不在少数，还有一些人尾随尉迟敬进入了火海，大抵有十七、八个的样子，有修为弱的，也有强似尉迟敬的，不过那几个刚进火海不是烧死就是被器灵出现偷袭而亡，最后剩下尉迟敬一个人的时候被其它人发现，吓的所有人不敢贸然冲进火海。

    而让人更为诧异的是，这些器灵的修为并不相同，尉迟敬是连屠了三个器灵才遇到这只巨手的，前三个没那么吃力，但这最后一个，却是可怕至极，跟称尉迟半神的尉迟敬斗了个旗鼓相当。

    所以，眼下的局势是，火海淹没了大半铸冶殿，在火海下方，究竟有什么东西，谁也不知道，但只要有人冲进去，必有会真灵恶灵出来干扰，而且这些恶灵并不能冲上台阶，给了修行者们缓冲的时间。

    了解到铸冶殿的情况，风绝羽第一个念头闪过的就是铸冶殿可能是授天族最后一任万器至尊在遇到灭顶之泼的时候开启了火神封祭大阵，而他的目的就是想利用这种转化恶灵的方式，利用授天族亿万年来炼制出来的宝物保护授天族的心血结晶，留下授天族的亿万年传承，甚至是保护下一层空间——重天殿。

    不过当年的澹台景祀究竟是不是想留下授天族的传承，就没有人知道了，但有一点可以肯定，那就是轩辕雉的鲁莽行为非但没有让陆嗣源惊慌失措，反而还引来了洛师大人的频频赞赏。

    众人一见连陆嗣源都不担心，当下也没说什么，并开始密切的注意火海中央。

    此一时，天女轩辕雉已经飞进了火海，汹涌的火浪将其吞噬了片刻，突然在火海中央暴掠出一道刺眼的白光。

    可怕的火焰海啸，并没有将轩辕雉吞噬，反而被她冲了出来。

    那娇小玲珑的身段在火海中央成为了众所瞩目的亮点，天女玉掌上一张锦帕爆发出逼人的寒气，在这锦帕的保护之下，轩辕雉又往前飞了数丈的距离，这时，火海中陡然爆起一道橘红色的光柱，光柱中直接飞出一个火焰长袍披裹的恶灵。

    此恶灵身形与常人无异，但脑袋却是一只燃烧的牛头，体态十分魁梧，豁然冲出来，直接拦住了轩辕雉的去路。

    当此一刻，数百道神识全部落在了那牛头火人的身上，一番查探之后，人群中立马响起阵阵惊呼之声。

    “这火牛怪是道武初窥的恶灵。”

    轩辕雉是乾坤圆满境，而被人们称为“火牛怪”则拥有道武初窥境的修为，若明确算起来，中间还隔着一个三九小天劫，这差距就太大了。

    发现在了火牛怪的修为，人群纷纷叹息轩辕雉的运气不好，倘若修为能降下一级，想来这位天女肯定会轻而易举的将火牛怪解决掉，从而找到那件法器的本体。

    不过现在后悔也来不及了，根据之前的经验来看，凡是被恶灵给缠上的人最终是不死不休的下场，轩辕雉必须将火牛怪解决掉，才有可能脱身而出，而且最让人心里不托底的是，这铸冶殿的运转机制不知道会不会给入侵者增加难度，万一突然间再杀出一、两只这样的恶灵，那该怎么办才好呢？

    石阶内，许多人心惊肉跳的看着轩辕雉跟火牛怪打了起来而没有动身入火海寻找宝物，其实也是想多看一看，能不能找到更加可行的办法，或者一些人心里没把握能否在火海中安然无恙。

    这不是比武打擂，自然允许更多的人进入火海，但真正有胆魄的，却是没有几个。

    火海中央，轩辕雉玉掌祭出一把橙蓝双色的玉剑，态度近似疯狂的激射向火牛怪，剑气所过之处，阵阵破空劲风扫射之声，嗡鸣响彻不绝。

    剑光出手，轩辕雉冷哼了一声，手中法印连掐数记，尾随其后，便是一记排天玉掌，无数掺夹着蓝晶的寒气掌诀，铺天盖地而落。

    轩辕雉一出手，便是重重压制的暴力手段，这让许多以貌取人的家伙望之色变，没想到这柔弱的少女出手竟是如此的果断犀利。

    大战打响，那火牛怪也是当机立断的给予了回应，火袍之下一双利爪大手闪电般的伸出，不由分说对着空中的那橙蓝玉剑拍击而去，劲风响起，两道巨大的赤焰圆盘浮现在火牛怪的掌心之上，叮当叮当接下所有的剑气。

    随后轩辕雉的排天玉掌猝然而落，火牛怪鼻子下方发出哞的一声惊吼，双手在胸前一拉，立马祭出一道巨大的火焰圆环，将排天玉掌牢牢套住。

    轩辕雉的玉掌在火焰圆环的控制之下来回乱撞，打的火焰圆形砰砰作响，火星四溅，最终还是没有逃出被碾压的下场，随后轰的一声，玉色掌劲尽数分崩离析。

    初时交手的试探到此宣告结束，轩辕雉有心试探火牛怪的底细，但可能没想到此怪居然如此难缠，她柳眉柳蹙的将玉剑召回，俏脸绷紧，阵阵寒气自其体内狂涌而出，随后指尖轻轻一点玉剑的剑柄，玉剑蓝芒大作，个头立马爆增一倍，带着狂猛森冷的寒气，再度朝着火牛怪射去。

    这次，火牛怪学精明了，没有被动接招，而是身形一纵，施展出瞬移之术，直接躲过了玉剑，当火牛怪的身影再次出现的时候，又祭出一只巨大的火焰巨环，这次朝着轩辕雉的头顶套下。

    “恶畜，找死！”

    实力相差悬殊的斗法，并没有让轩辕雉心生退意，反而令她震怒非常，只见她身形一晃，不退反进了冲了过去。

    “嘶……这丫头，真是胆大包天。”

    看着轩辕雉的动作，现场顿时爆发出一阵阵惊呼之声，所有人都觉得轩辕雉这个举动，过于草率了。

    然而不到一秒钟之后，众人先前心里的念头，则是瞬间消失的无影无踪，反而被轩辕雉施展出来的秘法差点惊掉了下巴。

    “嗡！”

    轩辕雉体表五色流转，骤然化作一只大鼎，那娇小的身材，宛若推着那巨鼎，朝着火牛怪砸去。

    “五神掀鼎？”

    。