    

    皇帝看着陈长青，说道：“你已经尽到了你的职责，你很好了。”

    这时候，陈长青走了出去。

    他仰天长啸道：“陈长青，愿为陛下赴死！”

    陈长青愿为陛下赴死！

    声音响彻天地。

    他一人一剑，站在大殿之上。

    十二个渡劫高手平静的看着陈长青。

    姬玄也目光冰冷。

    “杀！”

    这时候，陈长青一步步的走了出去，手中的长剑散发着光芒。

    “灵剑化三千，玄清心中藏，剑心不可息，神缘无为擎！”

    “玄清一剑！”

    顿时，无尽的剑意落在了陈长青的身上，陈长青长剑指着御前侍卫，三千剑意化作一剑，一剑朝着御前侍卫击杀了过来。

    而这一刻，在一旁观望的姬玄手下也动了。

    这时候，陈长青玄清一剑，人剑合一，朝着十二个渡劫飞跃过来。

    “螳臂当车！”

    陈长青，一剑斩下，煌煌神威！

    无尽的剑意落下。

    轰！

    无尽的气息蔓延出去，一股热浪瞬间席卷出去，周围的士兵官员们全部被震飞。

    陈长青的剑意散发这神威，淡青色的真气汇聚在一起，形成了一条青龙一般，无比强大的威压落下。

    陈长青面对着威压，顿时冲了上去。

    陈长青大吼着，身上的气势大盛，长剑爆发这神光，无尽的光芒力压而下。

    但是，对面可是十二个渡劫高手，他怎么会是他们的对手？

    一剑斩下，陈长青的剑意节节败退。

    十二个渡劫高手一起出手。

    强大的力量压制着陈长青。

    形成了一道巨大的强光，顿时朝着陈长青杀了出去。

    轰！

    强光之下！

    血溅十里！

    陈长青被直接腰斩！

    陈长青双目瞪圆，长剑驻地，站在原地。

    噗——

    一口鲜血从口中吐出，然后，慢慢的失去了生机。

    可是，直到死，他也没有倒下，高大的身躯，依旧守护这后面的皇帝陛下。

    这一刻。

    整个皇宫，血流成河。

    一个个文官死去，被战斗的余威杀死。

    整个大殿之中，尽是鲜血........

    姬问天坐在座位之上，闭着双眼，脸上露出了痛苦的神色。

    他们......终究还是败了。

    姬玄无比的平静，他看着坐在龙椅上的皇帝，淡淡道：“父皇，你的护卫全部都死了哦，现在你还有什么后手吗？”

    这时候，只见姬问天正襟危坐，正了正自己衣冠，平静的看着姬玄。

    姬玄挥了挥手。

    顿时，只见一个侍女，端着一杯毒酒，来到了皇帝的面前。

    姬玄看着姬问天道：“父皇，喝下这杯毒酒，可以让你死的体面一点，我们毕竟是父子，要手刃你，我还是有些于心不忍。”

    姬问天知道自己无力回天了，站了起来，端起了酒杯，没有丝毫犹豫，一饮而尽。

    毒酒喝下。

    顿时，只见姬问天的嘴角，出现了一丝鲜血。

    姬问天倒了下去，坐在了龙椅之上。

    这时候，只见姬玄平静的挥了挥手，只见几个手下，直接将皇帝的尸体，拉了下来。

    姬玄慢慢的坐上了龙椅，淡淡道：“皇帝驾崩，由我皇子姬玄继承东皇国的皇位！”

    这时候，剩余殿上，还活着的人，连忙爬到了大殿的中央，行礼道：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    姬玄道：“从今日起，我便是东皇国的皇！皇帝驾崩，风光大葬！”

    “是！”

    所有臣子行礼道。

    ....................

    天南城。

    叶辰收服了了十万大军。

    这时候，杨轩带着五万大军，来到了天南城。

    叶辰来到了城门口，这时候，杨轩带着大军来到了叶辰的面前。

    “杨轩叩见殿下！”

    顿时，只见杨轩跪在了叶辰的面前。

    叶辰连忙来到了杨轩的面前，立即道：“杨将军请起。”

    这个时候，叶辰他们并未知道皇宫的宫变，消息还来不及，传入他们的耳中。

    杨轩看着叶辰道：“殿下，陛下让我来接你会皇城，继承皇位。”

    叶辰点了点头道：“杨将军，你们来到了这里，那皇宫的守备如何？”

    杨轩脸色有些难看，立即说道：“陛下知道天南城兵力雄厚，所以，让我带着皇城一半的兵力，来接殿下！”

    “一半的兵力？”叶辰大惊。

    “皇城要是损失了一半的兵力的话，皇城岂不是空虚了？”叶辰问道。

    “是的，皇城很多守卫，都空虚了，但是，只要能够将殿下接回东皇国，一切都值得。”杨轩说道。

    叶辰有些冰冷的说道：“也就是说，如果这个时候，姬玄想要造反，就没有人能够阻止他！”

    此言一出，只见杨轩的脸顿时黑了。

    他连忙道：“姬玄殿下.......造反......”

    叶辰知道这个姬玄并不好对付，只怕自己这边消息传过去，姬玄就已经开始造反了。

    “杨轩，迅速整顿兵马，我们回皇宫！”叶辰立即说道。        

