    后半夜。

    初筝听见隔壁房间有动静，不太耐烦的过去看。

    推开房门就听见轻微的哭声。

    初筝乍一听还以为是小崽子在哭。

    细听下发现不是。

    不是……

    好人卡哭什么？

    初筝慌的一批。

    应照蜷缩在床上，小崽子被他抱在怀里，可能是他声音不大，并没有被吵醒。

    初筝深呼吸一口气，走进房间里。

    “应照？”

    初筝叫了两声，应照都没有回应。

    初筝伸手摸下男人额头，有些发烫，整个人的意识都是迷迷糊糊的。

    估计是那瓶酒的后劲上来了。

    初筝顺着他额头，摸到脸颊上，有些湿润的水渍。

    初筝看一眼被男人抱得越来越近的小崽子，将那一团从他手里抠出来。

    初筝将小崽子挪到另一边去。

    她刚放好，应照失去抱的东西，突然伸手抱住了初筝。

    那力气仿佛是抓住了救命稻草，不愿撒手。

    初筝感觉自己要被他给勒死。

    “应照？醒醒。”

    应照自己都不知道现在在做什么，哪里听得见初筝说什么。

    初筝最后没办法，只能搂着他，哄孩子一样拍着他后背。

    没过多久那小崽子也醒了，吧唧下嘴就要哭。

    初筝：“……”

    做个好人！

    冷静！

    我可以！

    -

    应照脑袋昏昏沉沉的，有些胀痛。

    睁开眼看见陌生的房间，心底顿时停跳半拍，蹭的一下坐起来。

    掀开被子看了眼，衣服都在身上。

    “宝宝……”

    应照模糊的记忆涌上来，昨晚发生的事，让他脸色逐渐苍白。

    孩子不在这里。

    他为什么会在这里？

    发生了什么？

    应照几乎是跑出房间。

    客厅里，一个陌生女人正抱着孩子哄，应照瞳孔微缩，上前将宝宝抢了回来。

    “宝宝。”

    “诶，你……”那女人惊讶的看着他。

    女人的话还没说完，就被人打断：“没事，你先走吧。”

    应照和女人同时看向说话的人。

    沙发上，女生平静的坐在那边，仪态端正，气质非凡。

    女人没多说什么，拿了旁边的包，离开房间。

    应照诧异完，又觉得奇怪：“房东……我怎么会在这里？”

    初筝道：“不记得了？”

    应照：“……”

    应照只记得自己最后听见踹门的声音，其他的都很模糊。

    “我……想不起来了。”

    “……”

    得。

    她白干了是吧。

    应照试探性的问：“是你把我带回来的？”

    “不然呢？”

    [还能是鬼吗？]

    应照此时就看着对面的女生，她分明只说了三个字。

    为什么自己会听见后面那句？

    那是她说的吗？

    应照抱紧宝宝，咽了咽口水：“你刚才说什么？”

    初筝重复一遍：“不然呢？”

    [好……不会是有什么毛病吧？]

    应照：“……”

    他也觉得自己是真的有毛病了。

    应照压下心底的疑惑：“谢谢你。”

    “嗯。”

    [要还的！]

    应照：“……”

    初筝起身：“过来吃早餐吧。”

    -

    应照问初筝昨天晚上在哪里把他带回来的。

    初筝实话实说，不过在她为什么会知道他在那里这一点上，稍微做了一下改编。

    应照：“当时里面没人？”

    “有。”

    “那你怎么不我带走的？”魏中扬那个人，没那么好说话。

    魏中扬是他以前公司的总监，也是个有钱的富二代，在公司里不过是挂个头衔，混日子。

    从他进公司开始，魏中扬看他的眼神就不太对劲。

    后来工作上也总是给他使绊子。

    他以为魏中扬只是看不惯他这个员工。

    直到有一天，他听见几个员工私底下讨论，魏中扬的性取向问题。

    他都被辞退了，魏中扬还要让以前的同事，骗他到那里去……

    “就这么带走的。”初筝抱着胳膊，平静的语气颇为自信：“他算什么东西。”

    应照很想知道初筝到底是怎么将他从魏中扬那里带走的。

    可惜初筝并没有详细介绍自己功劳的意思。

    这个疑问，只能应照自己去琢磨。

    吃完饭，应照发现这边有宝宝的衣服和奶瓶这些东西，他奇怪的问：“为什么这些东西，会在这里？”

    初筝：“……”

    我去隔壁拿的。

    可是我要怎么解释如何开的门呢？

    初筝绷紧小脸：“你那边去拿的。”

    应照关注点不在她如何开门，他钥匙就在身上，她找到开门不奇怪。

    但是……

    “那你为什么不把我送回去？”既然都能开门了，怎么还把他弄到她家里来？

    初筝理直气壮的找理由：“你醉成那样，你把他给掐死了怎么办？我这是方便照顾你。”

    “……”

    应照心想自己喝醉没那么凶残。

    不过转念一想，宝宝晚上会醒好几次，他昨晚根本没法醒过来，说不定真的会出什么事。

    “谢谢你昨晚照顾我和宝宝。”应照真诚的道谢。

    虽然她出现在那里有点奇怪，但是不管怎么说，是因为她，自己今天才能好好的站在这里。

    初筝点点头：“嗯。”

    [还好还好，糊弄过去了。]

    应照眼神古怪的看她一眼，再次陷入对自我的怀疑中。

    -

    应照回到自己那边，照镜子的时候才发现自己眼睛很肿。

    应照照了好一会儿，都觉得奇怪。

    昨天晚上的后遗症？

    应照不知道这是怎么弄的，找东西稍微敷了敷。

    心底琢磨他听见的那些声音是什么……

    是他太累产生的幻听？

    还是……

    像电视里那样，他可以听见别人心底所想？这叫什么来着……读心术。

    但是应照活了二十几年，从来没有过这个能力。

    应照越想越不对，打开某度开始搜索。

    应照在搜索答案里看见有人提过同样的问题，点进去看了眼。

    #突然可以听见别人的心声是怎么回事#

    其中一个最高的答案——谢邀，建议挂号做个全身体检。

    下面的不是说电影，就是直接跑偏题的回答。

    应照将那些乱七八糟的答案看一遍，也开始怀疑是不是他脑子真的坏掉了。

    应照迟疑下，还是决定去检查下。

    万一……

    真的是他生病了呢？

    应照收拾一番，带着宝宝出发去了医院做检查。

