    楚倾歌的问题，慕白不想回答。

    他不说话，可这眼神却是实实在在告诉了她，他对她，别有一番心意。

    倾歌顿时一阵头大：“我不需要感情，你那些什么心意，麻烦你给我收起来。”

    感情太麻烦了，看看她和风漓夜的事情，弄得一团糟的。

    恩怨情仇的，烦不烦，还不如在战场上大干一场。

    “呵，没有人不需要感情，你我都一样。”

    慕白浅笑，但却笑得如此从容，倒也没有被她拒绝的话伤到。

    “你别在我面前笑得这么可怕！”倾歌只觉得一阵头皮发麻。

    看不透这男人，因为看不透，就有些不安。

    “喂，我不喜欢你，真的！”

    “一点都不喜欢吗？”慕白忽然站了起来，向她走去：“当真，一点感觉都没有？”

    她忽然想起今夜被他压在身下，他低头在自己脖子上啃了一口的情形。

    顿时一阵脸热。

    “一点都没有，真的！”就差双手举到头顶上方发誓。

    “我不信，我咬你的时候，你在颤抖。”

    “你别过来。”她的手落在腰间，摁住自己那把短刀：“别过来，要不然，对你不客气！”

    慕白却在快要靠近她的时候，从她身旁掠过，走到墙壁前，将墙壁那颗用来照明的夜明珠盖住。

    “不用慌，我救你是你心甘情愿，并没有要你替我做什么。”

    黑暗中，看不清楚慕白的脸，但他的轮廓，却还是依稀能辨。

    “天不怕地不怕的九公主，竟然会因为一个男子的表白而惊慌？”

    这反应，真让他有些想笑。

    “到底在怕什么？”

    “胡说八道，我为什么要慌？”倾歌努力让自己的表情维持冷漠，“只是怕伤了你。”

    毕竟，感情这种东西，她是不需要的。

    真不要！

    “呵。”慕白还是浅笑，在椅子上坐下，看着她。

    “不管怎么说，今夜我都救了你，还为了你背叛了我的母亲以及陛下。”

    “你想要什么？”欠他人情，自然是不爽的。

    若是他有想要的东西，那就还给他，互不相欠。

    “我想要的，你都愿意给？”

    “别跟我说这种模棱两可的话。”倾歌压低声音。

    房内黑漆漆的，不知道外头有多少人在监视这里的一切。

    慕白将夜明珠盖住的原因，她心里清楚，只是想要告诉那些在暗中监视的人，他们“就寝”了。

    她走到床边坐下，看着黑暗中，他模糊不清的身影。

    “你刚才的话，我就当没有听过，至于你心里真正的想法是什么，我也不想追问。”

    “你还是不相信我对你的心意？”这女人，心得要冷漠到什么程度，才会对谁都如此？

    “也许，你连感情是什么都不知道，所以，你也不知道自己对漓世子是否有情。”

    她没说话。

    慕白提起风漓夜，那道身影便又在自己脑海里不断徘徊。

    他救走了无尘殿荷花池的囚犯，如今囚犯一定是被风肆带走了。

    他们到底想要做什么？

    他的计划，楚薇云是否也知道？

    ","hascontent":1}}

