    苏明芳一直低头想事，沉默了许久后，她才抬头看向叶青，沉声说道：“我需要时间。”

    叶青不置可否，而是抬头看向了房间中的另一人，就是津城的那个晋淑女，至于说张翠花和她们带来的另外两人并不在这个房间中。

    很显然，虽然同是一门，但亲疏有别，苏明芳对张翠花还是有所防备的，所以会面叶青，自然不会叫上张翠花。

    似乎是明白了叶青为什么看自己，晋淑女急忙说道：“不管紫青长老做什么样的决定，我都会与她站在一起。”

    苏明芳会做什么样的决定呢？

    很显然，苏明芳只有两种选择，要么相信孙莺莺，回红.袖门质问自家门主，甚至将现在的红.袖门主拉下马，只不过这个过程会很难，毕竟如果不出意外的话，红.袖门主手中掌握的权力是红.袖门中最强大的。

    要么坚定的站在红.袖门主那一边，此时她只是想找一个借口离开筑城而已。

    当然，不管苏明芳是怎么想的，她离不离开筑城，叶青倒是无所谓，反正红.袖门就在那里，已经被阴武门监视起来了，想跑也是跑不了的。

    嗯……将来红.袖门只有两条路可走，要么让他叶青给灭了，要么归顺他叶青。

    叶青瞥了一眼苏明芳，淡淡的说道：“我可以让你们离开，但愿你们也别让我失望，不然是什么后果，那是不言而喻的，希望你做决定的时候，考虑清楚，别自误！”

    丢下一句话，叶青就拉着孙莺莺的手走出了青杰酒店。

    苏明芳是一个聪明人，有些话不用说，她也应该明白叶青真实的想法。

    不过明白归明白，苏明芳自然也不会轻易的就让叶家将红.袖门给收编了。

    她并不觉得自己没有搏一搏的机会。

    如果能将现在的门主拉下马，推举一个品性不错的人上去，红.袖门还是红.袖门，也不至于成为叶家的附庸品。

    嗯……千年的传承，苏明芳并不希望看到红.袖门成为谁的附庸。

    叶青他们一离开，晋淑女就一脸愤怒的说道：“长老，这个叶青还真是够贪心的。”

    虽然叶青没有将话说明，但大家都是聪明人，晋淑女自然也听懂了叶青今天来见她们的主要意思。

    “贪心吗？”苏明芳不由的苦笑起来。

    “长老，难道我说得不对吗？”晋淑女反问道。

    “对！”苏明芳点了点头，说道：“但这个机会却是我们自己给他的。”

    “我们给她的？”晋淑女眉头皱了皱后，问道：“长老，您的意思是门主……”

    “嗯！”不等晋淑女将话说完，苏明芳就点了点头，说道：“门主杀了圣女的父母，这就给了叶青灭掉红.袖门的借口，不是吗？”

    “她不是我们的圣女，她背叛了我们！”晋淑女有些气愤的说道。

    看得出来，她心里多少还是无法接受孙莺莺背叛红.袖门的。

    苏明芳苦笑着瞥了一眼晋淑女，说道：“如果换成是你，你能怎么办？”

    晋淑女沉默了，过了许久，她才说道：“是啊，这可是杀父杀母之仇，换成谁都应该和孙莺莺一样吧？”

    顿了顿，晋淑女苦笑着说道：“说真的，这个孙莺莺还真算不上是背叛，毕竟她是门主杀害她父母后，再将她抢到红.袖门的，虽然将她当成圣女来培养，但这些都不是她主观想的，所以她的背叛，我们还真无法指责什么。”

    “唉……”晋淑女叹息了一声，摇了摇头，说道：“不说她了，长老，现在对我们来说，面临着选择啊，这才是最重要的事情。”

    苏明芳抬头深深的看着晋淑女。

    “长老，您这么看着我做什么？”晋淑女有些疑惑的问道。

    苏明芳沉声说道：“这一次回去后，我肯定会和门主翻脸的，不惜代价将她给拉下来，我们红.袖门绝对不能让私心这么重的人当门主，这会将我带上歧路的，所以她绝对不能再继续掌舵我们红.袖门了，这样一来，意味着什么，那就不言而喻了，你还愿意跟随我吗？”

    “我当然愿意！”晋淑女毫不迟疑的应道。

    “你可要想好了。”苏明芳瞥了一眼晋淑女后，说道：“我们要做的事情很难，搞不好会万劫不复的。”

    “长老，我们有选择吗？”晋淑女苦笑着说道：“大不了就是死亡而已，嗯……失败了是死，如果选择支持门主，那叶家会放过红.袖门吗？我想肯定是不会放过的，以叶青的实力，他要灭我红.袖门是很容易的，那样的话，我们的结局也不会有什么改变，所以还不如放手一搏，将那位拉下来，并驱除红.袖门，这样一来，就算孙莺莺要报仇，也不能针对我们红.袖门，只能针对那位了。”

    “嗯！”苏明芳点了点头，说道：“你能想明白这些就好。”

    顿了顿，苏明芳沉吟着说道：“然而，如果我们失败了，那应该如何呢？”

    “长老，我刚才说了，我不怕死！”晋淑女急忙说道，她就不明白了，这紫青长老怎么总是问这个问题啊！

    “你没明白我的意思。”苏明芳瞥了一眼晋淑女后，说道：“我的意思是我们失败后，红.袖门怎么办？”

    “这……”晋淑女愣了愣，这还能怎么办？

    她们无法夺位，掌控红.袖门，继续让那位坐在那个位置上，叶青肯定要杀进红.袖门，那结局多半是会被灭门的。

    除非红.袖门能找到一个对抗叶青的伙伴。

    可问题来了，红.袖门前年来，都是独来独往，独自发展，根本就没有什么朋友啊，更不用说有什么能对抗叶青的朋友了。

    有没有朋友的情况下，红.袖门就算能找到一个这样的盟友，谁又能保证这个盟友会不会打红.袖门的主意呢？

    如果这个所谓的盟友在对抗完叶青后，对付红.袖门，那红.袖门的结局又和独自面对叶青的屠戮又有什么区别呢？

    嗯……结局都是让人给灭掉啊！

