    砍刀终于落下，可是并没有想象中的血花四溅，那刀竟然特别轻易的就将那头颅整个劈开。

    手感轻飘的就跟什么都没砍到差不多。

    然而没等那小山贼反应过来，眼前突然迸出大片火焰！火花四溅，有的沾在外面飘飞的帷幔窗帘上，有的反溅到木质走廊墙壁上。

    更多的却向着小山贼扑来，他的头发，衣服瞬间燃烧起来。

    “啊！”随着一声惨叫，小山贼滚跌在地上，拼命的摔打周身，妄图把火熄灭，可是那火却越烧越旺，如何都拍打不灭。

    楼梯口的其他小山贼看到自家兄弟这般状况，都急着要冲向前去灭火，不想却被站在最前面的头目挥手拦下。

    “那是飞头蛮！是妖火！”他怒声呵斥道，“谁上前去，谁就跟着死！赶紧下去打水，最重要不要烧了楼！”

    小山贼们看着前面兄弟凄惨哀嚎着，又惊又怕，终是再不敢向前一步。

    “聋子了？！”头目更加愤怒，“赶紧给俺下去打水！”

    小山贼们这才掉头转身，噔噔蹬地踩踏楼梯，匆匆下行。

    眼见着终于给自己腾出一条逃生出路了，那小头目这才松了一口气，推着众人，快步往下跑。

    可是当他刚跑到三楼楼梯拐角处时，一个人影猛地出现在他眼前。

    “呃！”还没等山贼头目反应过来，一把锋利的尖刀便深深的插进了他的咽喉。

    他绝望的睁大了眼睛，在眼前被鲜血染得猩红世界里，恍然出现了一张女人的脸。

    山贼头目双眼惊异睁大，这女人他认识，花楼里原来的小婊子。这次招揽新妓女，花楼特别派她给众人做指引，打下手帮忙的。

    可是她怎么——

    这一次，到底没给足他揣度的时间，没等山贼头目想清楚这其中缘由，他整个人就死猪一般，朝后面重重的倒去了。

    前来刺杀他的人，正是刚跟符云朗分别不久的蔓蔓。

    混乱之中，她发现匆忙跑向四楼的山贼，数量并不多。

    其实这样也很正常，山贼大部队目前还在衙门里，只是计划后面要搬进花楼里，把这里当成议事厅和休息场所。

    不过这在无形中，却给了她机会。

    因为要肃清花楼，腾出足够的地方来，这两天三楼四楼都被收拾出来了。原来住在这里的人也都被统一赶到别处。

    所以只要她在三楼楼梯口旁拐角楼廊里，就不会有人发现她。

    不过不知道为什么，几个山贼都挤在楼梯过道里，人挤人，人挨人的，根本容不得她上楼。

    就在她急得跟热锅上的蚂蚁似的时，情况突然出现了变化。

    山贼们全都跑下来了，不仅如此，下面那几个小山贼还跑得特别快。

    一个个的都冲下衔接二楼楼梯里时，最后面的山贼头目才从四楼本下来。

    一想到一楼的符郎，蔓蔓这个弱女子顿时生出了惊人的胆量，拔出准备已久的尖刀，冲上前去，就趁着对方不防备，一刀扎穿他的咽喉！

    只要他活着，符郎就会死。

    所以他必须死！

