    一道苍老的身影，从黑暗里走出来。

    这是一个精神矍铄的老者，头发花白，满脸皱纹，但腰杆挺直，眼眸里满是少年般凌厉的锐气，没有丝毫的老态，每一根皱纹都仿佛是岁月与智慧的结晶。“

    阁下是谁？”牧云戒备起来。“

    是天机阁的人。”玲珑仙子道。

    “天机阁！”牧

    云神色一变，在沧澜万界，天机阁是一个极为神秘的势力，活跃在诸天世界，谁也不知道他们的山门在哪里，只知道天机阁的消息情报天下第一，天下间很少有他们不知道的事情。

    天机阁的生意，是贩卖情报消息，当初牧云的九位妻子，被各大势力带走，这消息就是从天机阁里传出去。

    玲珑仙子困在无间之地内，但对外面的事情，都知道得清清楚楚，就是天机阁告诉她的。“

    莫愁大师，我们又见面了。”玲珑仙子躬身行礼，态度颇为客气。“

    不必多礼，傲人王已经晋升半步古圣，他将气息完全隐藏起来，所以你们感应不到他的气息。”莫愁大师徐徐道。“

    半步古圣？”牧云心头一跳，半步古圣，已经拥有了古圣的气血修为，但还没炼出天道法相，所以不算真正的古圣，只是半步古圣。

    如果傲人王已经晋升，变成半步古圣，那就麻烦了，想要对付他，恐怕不是这么简单的事情。

    “腿骨是他抢走了吗？”玲珑仙子问。“

    抱歉，我不能多说，你们想知道情报消息，先拿出点诚意再说。”莫

    愁大师微微一笑，搓了搓手指，显然是在讨要好处，他天机阁的生意，就是贩卖情报消息。“

    你想要什么东西？”牧云沉声问。

    “十大名剑，你手头上，有多少把剑，全部给我，我可以告诉你详细的消息。”莫愁大师凝视着牧云道。“

    你这是狮子大开口。”牧

    云神色微冷，十大名剑，是颇为名贵的兵器，各有独特的锋芒，杀伤力虽然比不上他的赤灵枪，但也绝非寻常之物。

    这个莫愁大师一开口，就想索要他手上的全部名剑，摆明是狮子大开口。

    “呵呵，牧云，我的消息，绝对不会让你失望，如果你肯再加点价钱，比如再送我一头圣兽傀儡，我可以将你妻子的消息告诉你。”

    莫愁大师微笑道。

    “我的妻子都在哪里？”

    牧云心头狂跳，他以情证道，心里最想要的，就是和秦梦瑶、孟紫墨她们团聚，但她们被各方势力带走，他一直也不知道消息下落。

    但现在，莫愁大师竟然说，可以将他妻子的消息告诉他。“

    你将手头上的名剑，全部给我，再送我一头圣兽傀儡，我就告诉你。”莫愁大师笑道。

    牧云咬了咬牙，没有再犹豫，直接将杀人剑、暴烈剑、饮血剑、皓月剑等等兵器，全部送给了莫愁大师。

    反正，他有赤灵枪在手，已经有了趁手的兵器，这些名剑虽然珍贵，但送出去也无妨，只要能探听到孟紫墨她们的消息。还

    有吞雪古蟾，牧云将地元书收回来，然后将吞雪古蟾送给了莫愁大师。

    吞雪古蟾陪伴牧云多时，现在要送出去，牧云也是有点心疼的，但为了探听妻子们的消息，他也不管这么多了。

    “很好，够爽快，呵呵。”莫

    愁大师笑了起来，将兵器和圣兽傀儡都收了，道：“

    我首先告诉你，傲人王已经将腿骨抢走，现在准备炼化，腿骨的守护兽夔牛，早就归顺了北冥熊，所以傲人王没有丝毫障碍，直接抢走腿骨。”

    “北冥熊？”

    牧云心头一跳，这个北冥熊，是上古十大圣兽之一，已经练成了人形，这一届的高手榜，北冥熊排在第六，实力颇为不俗，足有大圣大位境。

    虽然，北冥熊的实力，比不上傲人王，但是，他是练成了人形的圣兽，他降服妖兽的手段，非常厉害，据说曾经是万兽谷的守护兽，后来逃了出来，他掌握着万兽谷的诸多驯兽之法。但

    牧云没想到，北冥熊竟然连戾兽都能降服，原来腿骨的守护兽夔牛，已经被他降服了，所以傲人王能非常顺利夺走腿骨。

    “你们从此地出发，往北走三十里，看到有一株青铜大树，傲人王就躲藏在里面炼化腿骨，你们如果再去晚点，恐怕腿骨就要被他炼化了。”莫愁大师道。

    “那还等什么，我们快走吧。”命侯王策焦急起来，此时傲人王已经晋升半步古圣，但至少还没炼出天道法相，事情还有挽回的余地，但如果被傲人王炼化腿骨，修为再突破，成为真正的古圣，到时候说什么都晚了。

    “等等！”

    牧云止住了命侯王策，盯着莫愁大师，问：“我妻子的消息呢，你还没告诉我。”“

    你的九位妻子，有八个都在高等种族的世界，我就算告诉你，你也去不了，但有一个叫妙仙语的，她想寻找你，误入坤虚界，遭到死灵公会的囚禁，你如果想救她，就去坤虚界吧。”莫愁大师道。

    “死灵公会？”牧

    云神色一变，死灵公会是坤虚界的一大势力，当初在栖霞宝山的时候，他就见过一个叫德加尔的人，后者正是死灵公会的人。

    “她怎么会被死灵公会囚禁的？”牧

    云焦急起来，想不到妙仙语被死灵公会囚禁了。“

    当初，乃是丹帝府的人将其带走，丹帝府花费巨大代价，为何不好好保护她？”

    “这个我也不知道，不过她暂时没有性命危险，你不用担心。”莫愁大师道。牧

    云咬了咬牙，他岂能不担心，如果妙仙语出事，他修炼到此，又有什么意义？看

    来要想办法赶去坤虚界，将妙仙语挽救出来。“

    牧云，冷静一点。”玲

    珑仙子轻轻搂了搂牧云的肩头，道：“当务之急，我们先找到傲人王再说，一定要将腿骨抢回来。”

    “好。”牧

    云收敛心神，点了点头，现在担心妙仙语也没用，还是先解决好眼前的问题。

    九女当初皆是被强大的人族势力带走，而现在，再次知道其中之一，妙仙语的消息，却是遇到危险。“

    诸位，我先告辞了，以后有缘再见。”莫愁大师拱了拱手，身身躯遁入黑暗之中。

    天机阁的人，神出鬼没，无影无踪，这次莫愁大师离开，牧云想再寻找他就难了，不过幸好他已经探听到非常重要的消息，他的妻子们都没事，只有妙仙语被死灵公会囚禁。牧

    云四人直接出发，朝着北边赶去，三十里地，果然看到了一株青铜大树。这

    株大树，完全是青铜浇筑而成，每一根枝桠，每一片树叶，都是古老的青铜，整棵大树直通天际，看不到顶端。

    而在青铜大树的高处，悬挂着一颗颗人头，这些人头，狰狞恐怖，死状惨烈，随风飘荡着，周围的气氛也是显得阴森。牧

    云浑身一阵寒意，密密麻麻的人头悬挂在树上，仿佛随时都掉落下来。“

    这是天尊大人诛杀的敌人。”

    玲珑仙子目光悠然神往，道：“在八种究极诅咒之外，天尊大人还自创了一种离别诅咒，他一段离别曲吹奏出去，就能让敌人的脑袋离体掉落，这些人头都是他的战利品。”

    牧云感到头皮发麻，背脊凉飕飕的，想不到灾难天尊还有这种嗜好。

    玲珑仙子苦笑道：“不过天尊大人斩尸证道后，恶尸斩除，心里再也没有一丝恶念和邪气，这种血腥的嗜好，他也不会再有了。”

    “别说这些了。”

    命侯王策挥挥手，盯着眼前的青铜大树。

    “如果天机阁那老头没有骗我们，傲人王就在里面。”

    命侯王策双眼放光，只要能够斩杀傲人王，人元笔就能恢复威力，到时候，他就能得偿所愿，顺利死去。

    “我们要怎么进去？”黑莲婆婆站了出来，仔细看了看整株青铜大树，但也没有发现有什么树洞入口。“

    没关系，我们不用进去，直接将傲人王逼出来！”

    命侯王策嘿嘿一笑，猛然冲到青铜大树下，狠狠一拳砸出，轰的一声，击在树身之上。

    铛……

    整棵青铜大树，发出巨大的震荡声音，如果有人在里面，恐怕已经被震得耳朵流血。

    “好主意。”黑莲婆婆屈指一弹，妖莲净露释放而出，落在青铜大树上，顿时间，整棵大树都冒出了森严的寒气，寒气冲袭之下，树叶都结冰了。见

    状，牧云也弹出了两滴天露，不断冲击着青铜大树，如果傲人王在里面，肯定受不了，要被逼出来。“

    谁敢伤害战争古树！”

    就在这时，一道冷喝声响起。

    却见一个红袍男子，从远处飞掠而来。这

    个红袍男子，模样仿佛骷髅，身形非常瘦削，皮肤差不多是透明的，能够看到他的骨头。他

    一袭红袍，红袍上印有青色的枫叶图案，牧云看到他的模样，顿时惊呼起来：“德加尔，是你！”

    这个男子，正是坤虚界死灵公会的人。

    当初在栖霞宝山，牧云就见过德加尔了，绝地挑战的时候，杰西卡、羽无道、德加尔三人是一组的。当

    时的德加尔，只是大圣小位境，但现在，牧云看到的德加尔，气息非常强大，是大圣极位境的高手，这么短的时间，他怎么可能晋升这么大。 

