    好家伙！

    不愧是女神之舞！！

    评审团的明星们纷纷鼓起了掌。

    面对黑猫警长的威胁，滑稽小姐果然也是毫不客气的亮出了大

    招。

    单单按照这两次的演出，这群混迹于娱乐圈已久的明星们便能确定。

    哪怕是只有滑稽小姐六七成的功力，也足以在娱乐圈彻底站稳脚跟了！

    洁白的衣裙，优雅的气质，空灵的吟唱。

    如果不是这个滑稽头套，似乎真的像是一个女神在起舞。

    “滑稽小姐这个头腔的共鸣实在是太好，导致很轻的混声就听起来非常明亮，像极了假声！！”

    民族艺术家王健忍不住摇了摇头，开始狂吹。

    “而且，即使声音达到了C6以上，依旧不会觉得发虚，刺耳，或是丢失共鸣！依旧还是那么温暖，圆润，明朗！”

    “是啊，滑稽小姐有这样的实力，真是我们没有想到的。”

    沈涛与王健对视一眼，均是露出了惊容。

    似乎有些相信了滑稽小姐的说法。

    业内No.1！

    虽然这个唱功方面，还不足以称作No.1，比起一些远古众神似乎还差了很多。

    但这唱功绝对可以秒杀百分之八十以上的歌手了！

    滑稽小姐的个人性质太浓重了。

    没有变音器的掩饰，连续两首歌完全不同，风格迥异，但充斥着个人特色的嗓音，绝对是一个一线以上歌手必备的天赋。

    所有人都能肯定，至少华国的歌坛里，没有这么一号人。

    很显然，有极大的可能，是因为在别的领域，成就更高！

    王颖紧紧的皱着眉头，总觉得自己似乎遗漏了什么事情。

    滑稽小姐自称的业内No.1或许并非是自夸，而是真的没什么对手了，才会想着换个地方挑战挑战？

    毕竟，这种大佬还是很多的。

    一种项目刷通关了，然后跨界去挑战另一种项目。

    不然，你有这样厉害的唱功，足以在乐坛里拥有自己的一席之地，为什么不在歌唱界发展？

    所以，滑稽小姐很有可能和马腾一样，是个跨界大兄弟！

    要么是国外来的，准备开辟国内市场。

    “不对！”

    王颖蹙着眉毛，摇头说道。

    “我觉得滑稽小姐未必会是外国人！”

    “嗯？”

    沈涛有些疑惑的看向了王颖。

    “......这......你是又发现了什么吗？”

    只见王颖凝重的点了点头，继续说道。

    “没错，按照滑稽小姐的这个唱功来说，足以击败百分之八九十的职业歌手，但相比顶尖来说，还是会有那么一点差距，所以，根据滑稽小姐所说的，她是业内No.1的说法，更能证明滑稽小姐是跨界歌手，而不是跨国歌手！”

    “所以，我们很有可能并不认识她！这也是她不使用变声器的底气所在！！”

    “嗯？！”

    听闻王颖的分析，王健忍不住眼前一亮。

    “有道理！！”

    看起来，滑稽小姐更像是在自己领域里没什么挑战了，准备靠着第二技能来跨界的！

    而能有这样的音乐技巧，没准也是音乐相关呢！

    指不定......

    王颖看向了李文音，仔仔细细的反复打量着，突然眼前一亮。

    “滑稽小姐的本职......我或许已经有了答案！”

    这句话一说，所有明星的目光顿时一亮！

    李文音心里猛然一突突。

    卧槽！

    不会是要被发现了？！

    我求求宁闭上嘴吧！

    双杀的王颖一开口，李文音心里就颤抖。

    王颖嘿嘿一笑，对评审团的明星们说道。

    “哈哈！肯定是跟音乐相关的领域！！”

    闻得此言，李文音心里忍不住咯噔一声。

    我TM直呼好家伙！

    不会还没打分我就死在这里了吧！

    所有人都在等待着王颖继续说下去。

    但王颖笑眯眯的没有说话。

    故意吊人胃口，无论是对于综艺来说，还是文学，音乐创作来说，都是一种让剧情更加充满起伏的方式。

    但很显然，这样的方式会让人抓狂。

    很欠揍！

    ......

    王颖这么卖关子，搞得李文音提心吊胆的。

    但相比于李文音的提心吊胆，在后台的总监却蓦然的激动了起来。

    好孩子！

    说下去！继续说下去！

    没错！

    就是这个方向！！

    你......

    还没等总监激动起来，便只见王颖猛然间一拍手，兴奋的说道。

    “舞蹈！肯定是舞蹈！对不对！”

    ......

    一时之间气氛仿佛凝滞了起来。

    后台某个房间里似乎传来了碎裂的声音。

    嗨！

    我特么以为你要说啥呢！

    李文音好悬没晕过去。

    你说话能不能不要大喘气！

    吓死偶嘞！

    总监脸色铁青。

    感觉自己好像被人玩了。

    那特么距离真相就差那么临门一脚了，你偏要把思路带跑偏！

    王颖你是不是敌方派来的卧底？

    ......

    “为什么会是舞蹈相关？”

    林辰亮忍不住问道。

    “要说技能相通的话，一些其他方向音乐相关的应该也有可能吧！”

    “对啊！”

    听闻这句话，沈涛也忍不住点了点头，脸上带有一丝疑惑。

    “比如作曲，编曲，乐器演奏，指挥之类的！”

    毕竟，音乐的领域非常之大！

    像是沈涛所说的，甚至只是浮于水面的领域而已。

    听闻林辰亮这句话，有两个人的内心，都是忍不住一阵颤抖。

    李文音是慌的，后台看节目的总监是激动的。

    总监的内心，再次燃起了希望！

    总算将猜测的思路拉回到正常方向了！！

    对！

    这个方向没问题！

    就往这个方向去猜！！

    ---------------------------

    评审团此时很疑惑，忍不住讨论了起来。

    这样的唱功，居然还会被王颖猜是舞蹈相关的选手。

    那肯定是有原因的！

    毕竟，把别人当傻子的人，自己才是傻子！

    王颖敢这么说，明显很有底气！

    蓝可就是这么想的！

    虽然总觉得有些匪夷所思......

    但结合之前王颖接连双杀了两个的事实......

    难道王颖真的发现了什么细节？！

    基于这样的想法，蓝可迟疑了一下，便对评审们说道。

    “听听小颖的想法吧，或许小颖发现了什么呢！”

    虽然仍旧对小颖的说法有些疑惑，但蓝可还是选择相信王颖。

    毕竟，之前双杀的王颖那诡异的推理还让蓝可惊为天人。

    就像是打游戏。

    当你的队友秒天秒地疯狂C你的时候。

    你也会忍不住的相信他，帮助他。

    如果做出了一些匪夷所思的事情，大多数人不会觉得他的思想有啥问题。

    可能只能暗叹，大佬的思维和我们普通人明显有差别。

    大佬就是大佬！

    就算他残血去浪，你或许也会觉得，他是抓住了机会！或是在勾引别人上当！！

    如果自己家这名队友强到离谱，在一波遭遇战种瞬间融化敌方两人后，就算是自己家的队友智商明显不在线上，还依旧萌萌哒在野区里刷微信步数，而敌方剩下三人还在虎视眈眈......

    你还是会感觉到莫名的放心！！

    你以为大佬要回家了......

    但这个强者却来到了龙坑，对你pin出了可爱的蓝色信号。

    你感觉这时候打龙是个危险的举动！

    但你会质疑吗？

    或许会质疑。

    在队友见一个秒一个的情况下，你没法不膨胀。

    更多数的情况下，这个大佬发出了打龙的信号。

    你只会想着抓紧抱住大腿！！

    然后马不停蹄的赶过去，哪怕下一秒被团灭翻盘......

    ......

    很显然。

    此时的评审团，差不多就是这种很微妙的状态。

    王颖的双杀证明了她的实力。

    所以，哪怕王颖说出了什么匪夷所思的话，评审团的明星们，还是愿意听王颖来分析。

    “这些个我都考虑过了，但另一个细节你们可能没注意到！”

    王颖摇了摇头，很确信的说道。

    听闻王颖这句话，所有评审团的成员们，都露出了“果然如此”的神色！

    王颖果然注意到了他们没有注意到的地方！

    “什么细节？”

    胡森忍不住追问道。

    “你们因为这是歌唱比赛，所以有了先入为主的印象，总是以歌手的身份去看待这些选手，而忽略了一些该注意到的事实！”

    王颖的眼中闪烁着睿智与自信的光芒。

    “那就是身材！”

    “身材？”

    评审团的成员们一阵发懵。

    谁没事会去看一个歌手的身材？！

    等等！

    王颖说滑稽小姐可能是个舞者。

    难不成！

    评审团的明星们似乎猛然惊醒！！

    看向滑稽小姐，打量了起来。

    王颖嘿嘿一笑，点了点头，对依旧有些疑惑的明星评审们讲解道。

    “你看，滑稽小姐的身材比例很好，但是偏瘦，骨感，小臂与双腿上的肌肉并不夸张，但非常有形！与普通的女性来比，肌肉显得具有流线型且发达，而脂肪含量却很少！”

    顿了一顿，王颖非常确信的说道。

    “绝对是一名舞者！而且按照之前滑稽小姐唱了意大利语的歌剧来看，很有可能是芭蕾舞的舞者！因为滑稽小姐的体型，几乎就是芭蕾舞者那经受过严格控制的体型！”

    观众们顿时哗然。

    真的假的？！

    舞者也能有这么好的唱功了？！

    但似乎王颖说的有理有据。

    虽然滑稽小姐穿着白色的长裙，但是之前的演出，令观众们对这一双大长腿颇有印象，确实挺细，还挺长，看上去倒是挺像芭蕾舞舞者的。

    毕竟，修长且细致的腿，才不会产生一种破坏芭蕾舞那源自基督教“清心寡欲”教式思想的欲！而腿长，更能表现出古典芭蕾舞轻盈飘逸的美感！

    “最主要的是，滑稽小姐之前那么高的高跟鞋，还完全不会影响任何行动，稳定性极高！”

    王颖话音一落，评审团的成员们开始了疯狂的脑补。

    虽然足尖鞋与高跟鞋没啥关系。

    但说到这里，这群外行就开始觉得，好像确实是有那么点关系！

    那么高的高跟鞋，还能穿的如此稳定，或许也有芭蕾舞的功底在吧......

    这么一想，似乎就觉得一切都可以说得通了！

    评审团的明星们忍不住点着头，总觉得越想越是这么回事！！

    ......

    王颖非常得意。

    这一切的推断，都是源于她注意到了一个别人难以注意到的细节。

    这个滑稽小姐......也是个飞机场！！

    洁白的长裙领口，露出的是精致的锁骨！

    同样作为飞机场的王颖，对这方面极其敏感！

    而芭蕾舞的舞者......确实没啥波霸，或者说都是对A。

    这不是天生的。

    或者说，这是一种后天苛刻到极点的一种体型塑造。

    波霸会破坏平衡。

    那玩意并不能当做平衡球来使用。

    当当扶手垫子枕头之类的倒是没问题.....

    甚至有些先天选手，甚至为了骨感，还会做反向手术，去选择最适合芭蕾舞的身材！

    这是真正的为艺术献身，这种牺牲，在芭蕾舞的世界里其实是很平常的！

    每天长时间的练习，会导致雌性激素分泌受影响，再加上严格控制饮食，以免影响托举动作，所以，芭蕾舞者的体脂率都很低，没有脂肪积累。

    也正是因为这个飞机场，王颖开始观察了滑稽小姐的身材。

    不看不要紧。

    一看，果然！

    这腿，这之前的大高跟！

    这手臂，锁骨！

    王颖觉得自己找到了一个正确的路线！！

    听闻了王颖的分析，评审团的明星们开始皱起眉头，思考起王颖话中的可能性。

    如果假定滑稽小姐真的是个芭蕾舞演员。

    那么，在本职之余，会对经常接触到的歌剧感兴趣，没事唱两句的情况下，发现自身歌唱的天赋，并且为此研究，作为第二技能与爱好，似乎就说得通了。

    对啊！

    芭蕾舞毕竟是青春饭。

    虽然滑稽小姐看上去虽然很成熟，但并不老。

    但大佬如果刷通关的情况下，想换张地图，去搞一些不会受到年龄制约的项目，也不是不可能。

    像是舞者这一类的群体，相对于其他行业来说，寻求转型是一件非常正常，比较多见的事情！

    ---------------------

    李文音目光复杂的看向了王颖。

    王颖同学，好人啊！

    欧洲之行里，李文音总感觉自己吃不好，喝不好。

    都瘦了！！

    所以，回国以后，开始胡吃海造了两天。

    紧接着，就觉得暴饮暴食容易出问题。

    所以......

    稍微开始做了一点点的燃脂训练。

    就是有点用力过猛了而已。

    有一点王颖倒是确实没有说错。

    太粗壮的肌肉，或是脂肪，确实容易影响一名舞者的发挥。

    而确实出身半个舞蹈世家的李文音......在体型控制上基本养成了习惯。

    虽然不至于像芭蕾舞者那般苛刻，但自律是绝对有的！

    大鱼大肉了两天后，李文音就觉得有点害怕。

    所以.........还没等肉长起来，就开始燃烧脂肪！

    可能是因为这个，所以看起来会有些偏瘦了吧......

    不过，不管怎么说。

    王颖是个好同志！

    回去我一定写一首歌送给你，用来感激你......

    ......

    而无比期待着王颖说出真相的总监，人傻了。

    感觉好像脑瓜子被什么玩意狠狠的撞了一下一般。

