    

    林风这张平凡到容易让人忽视的面孔，此刻在彪哥眼中不断放大，变得清晰起来。

    彪哥心跳加速。

    他就像看到什么怪物一般，浑身不可抑制地颤抖。

    是他！

    居然是他！

    彪哥永远不会忘记那一天发生的事。

    那个年轻人，只身一人，来到公司，将黑豹手下数百号精英，全部打败。

    就连黑豹身边的头号护卫——拥有西境雇佣兵之王称呼的大军，也在这个年轻手中走不出一招。

    但，这还不是最可怕的！

    这个年轻人，之后不但空手接住子弹，甚至还对着自己的脑袋，开了一枪。

    就在所有人以为他必死无疑之时，他却是毫发无伤，一点事都没有。

    刀枪不入，宛如神祗！

    在金花市纵横多年，被誉为地下界第一势力的黑豹，吓得当场下跪，并放出话：“从现在开始，林大师，便是我黑豹的大哥，以后见林大师，如见我黑豹本人！”

    那一刻，所有人都震撼无比！

    那一刻，所有人都很清楚，黑豹，再也不是金花市地下第一人了！

    如果这个年轻人愿意，他完全能轻而易举地取走黑豹的性命，成为新的地下界头目！

    而眼下，这个熟悉的面孔，不正是那位吓得豹爷都跪下的林大师吗？

    身旁的手下见阿彪站着不动，皆是一头雾水。

    而那几个被林风整过的混混们，更是着急不已。

    他们想不通，彪哥怎么还不出手，把这小子大卸八块？

    下一秒，让他们更吃惊的事出现了……

    只见彪哥把手里的砍刀扔在了地上，接着走到林风面前，双腿一软，竟是直接跪了下来。

    这一跪，全场惊骇交加！

    “彪哥，您这是做什么？”

    “您为什么要给这小子下跪啊？”

    “彪哥应该是腿上有伤，我们快把他老人家扶起来！”

    立刻，有几个小弟去搀扶彪哥。

    “滚！都给老子滚！”

    阿彪对那几个来搀扶他的小弟，拳打脚踢，骂骂咧咧：“你们也别愣着，都给老子跪下！快，全部跪下！”

    小弟们全都懵逼了。

    怎么好好的，就要下跪？

    而且还是给敌人下跪？

    “你们跪不跪？”

    “是不是老子的话，你们都不听了？”

    彪哥咬牙切齿道。

    小弟们见他这么说，只好一个接一个地跪在了地上。

    只是，他们心里很不服气。

    为什么还没打，就要跪下，这不符合彪哥的风格啊？

    林风似笑非笑地望着跪在地上的彪哥，说道：“我们见过？”

    彪哥苦涩一笑：“林大师您自然不会记得我这种无名小卒，但您当日威风的身影，我阿彪可是一辈子也不敢忘。”

    林风挠了挠脑袋。

    怎么说，还真见过？

    但是，他对这彪哥可是一点印象都没有啊。

    彪哥身旁一个心腹，小声问道：“彪哥，这哥们是谁啊？难道是什么大人物？”

    彪哥顿时气不打一处来，骂道：“你们这群蠢货，都听到我叫他林大师了，还不知道他是谁吗？”

    “林大师？卧槽，难……难道是？”

    “彪哥，他该不会是那位独身一人闯到咱总公司，打败豹爷手下数百精英，一招秒杀大军的那位吧？”

    “听说他连子弹都不怕，真的假的？”

    手下们顿时瞪大了眼睛，一脸惊骇地望着林风。

    彪哥怒喝道：“废话，不是他老人家还能是谁？”

    “林大师，那可是和豹爷平起平坐的人！”

    此话一说，所有人都傻眼了！

    天啊，真的是林大师！

    那位刀枪不入，让豹爷下跪的林大师！

    这件事，可以说是黑豹闯荡江湖以来，最大的耻辱。

    被一个人，打得跪在地上磕头认错。

    这对一个枭雄来说，是多么丢脸的一件事。

    但，也正是如此，才侧面证明那位林大师的恐怖！

    连黑豹都要磕头，他们磕头，又算得了什么？

    所有人的眼神都变了，望着林风充满了敬畏。

    至于刚才那几个嘲讽林风，待会要给他好看的混混，此时皆是吓得脸色发白，汗毛直竖，只恨自己刚才为什么嘴贱，这下彻底闯祸了……

    林风突然一声冷笑，道：“哦，原来你是黑豹手下的人啊？哼，黑豹胆子不小，上次饶他一命，现在居然又敢来找我麻烦。”

    “不不不，林大师，您误会了！事情不是这样的！”

    彪哥连忙说道。

    他心里急啊。

    要是因为这件事让林大师产生误会，再去黑豹那找麻烦，那自己就算有一百条命也不够赎罪啊！

    “好，那你说说，到底怎么情况，如果我得不到一个满意的答复，今天你们所有人，都别想活着离开这。”林风冷声道。

    阿彪打了个寒颤。

    他丝毫不怀疑林风这番威胁之语。

    毕竟以林风当时所表现出的实力，就凭自己手下百来号人，还真不够这位林大师塞牙缝的。

    “林大师，您听我解释，其实，我们也是受人所托，才过来找您麻烦的。”

    “而且，我们也不知道是您，否则我们吃了熊心豹子胆，也不敢得罪您啊！”

    阿彪急声辩解道。

    “行了，少说废话，你就说是谁委托你们对付我的吧？”

    林风冷哼道。

    “这……”

    阿彪一脸为难，“林大师，这个人叫什么，是什么身份，其实我也不清楚，要不这样，我现在就把他叫过来，你要怎么处置他，我阿彪一定福堂大火！”

    “也行。”林风点了点头。

    阿彪立刻让手下给刘奇打电话，把刘奇叫过来。

    那手下也机灵，拨通电话后，告诉刘奇，说你要对付的目标已经被解决了，让他来医院后山看一眼。

    刘奇表示马上到。

    *

    没过多久，刘奇就哼着小曲，优哉游哉地抄山上走来。

    虽然损失了五百万，一分钱也没赚到，让他心情挺不爽的。

    但是，能看到林风的惨样，也不失为一件趣事。

    他一直对林风有种说不出的厌恶。

    以前在苏家的时候，他就很讨厌林风。

    这种臭屌丝，凭什么能娶上苏雅这种如花似玉的妻子？

    又凭什么能和自己的女友苏婷，同住在一个屋檐下？

    这简直就是一种侮辱！

    所以，刘奇平时没少利用各种理由，欺辱林风。

    之后林风被赶出苏家，没有预想中的在街上捡破烂为生，反而靠着“骗术”越过越好，认识了不少大人物，甚至连马浩杰他都敢打！

    这让刘奇感到又嫉妒又痛恨！

    “林风，你终究只是个挑梁小丑，再蹦跶，在绝对的权利面前，也只有死路一条。”

    “我要用手机拍下你被打断四肢的凄惨模样，让你一辈子活在痛苦之中！”

    刘奇心里阴毒地笑着。

    他来到山头。

    果然看到很多人，黑压压的一片，全部站在那。

    刘奇有些惊讶，只是对付一个林风而已，需要出动了这么多人吗？

    不愧是黑豹的手下啊，办事果然严谨啊！

    这五百万，不亏！

    想到这，刘奇加快了脚步，来到了人群之中。

    “彪哥，那废物人呢？该不会打死了吧？”

    刘奇笑呵呵地说道。

    阿彪没吭声，只是双手抱胸，用一种看死人的眼神，看着他。

    刘奇觉得这气氛有些不对劲。

    不光是彪哥，其他人，也是这么看着他。

    这让他很不自在。

    “刘奇，你是在找我吗？”

    一个懒洋洋的声音响起。

