    右庙派出所还从来没有来过这许多领导，尤其是方昊天亲自到来，让所长早已在门外迎接。

    “怎么样？全招了吗？”方昊天和所长一握手，边走边问道。

    “什么都没招，既不承认行凶杀人，也不承认盗窃文件。”所长紧紧跟在方昊天身后，回答道。

    “这个家伙嘴够严实的，到现在还不招，她不会认为我们没有抓住她作案罪证吧？”方昊天扭头对众人笑道。

    众人也都笑起来。

    左相犯罪已经坐实，现在等的不过是撬开她嘴巴，所以大家都不担心，表情异常轻松。

    “文件现在在哪里？”吴德亚二人立即问道。

    “在所保险柜里，我取给你们。”

    众人一时不急，都随着所长看文件。

    随着打开保险柜，里面除放了两把枪外，还有一个皮箱，拿出皮箱打开，里面是一叠用外国文字记录的文件资料。

    众人看不懂该国文字，吴德亚和郑荃一翻开，双双对视一眼，都惊喜异常。

    “是这份文件没错！”郑荃兴奋的道，“谢谢方局长！”

    方昊天点点头，淡淡的道：“找回来就好！”

    随意又笑道：“这次能找回资料，苏木头功一件！”

    一天时间没到，就破案找回文件，这办事效率和能力让众人对苏木只能是五体投地的佩服。

    二人收起文件后，随即和众人又齐齐来到审讯室。

    审讯室内，有两名警察正在审问一名三十多岁的女子，女子长相颇为奇特，棱角分明，有些男人相。

    这人自然就是左相了！

    见方昊天等人进来，左相脸色一变，这么多身穿白衬衫领导冲自己而来，让她立即明白，自己可能真失手了！

    对方很可能已经抓住自己罪证或者知道自己身份！

    方昊天走上前，翻了翻审讯笔录，然后放在桌上，用手指一点桌面，肃然道：“你知道我们政策，一味抗拒对你没有好处，积极交待争取宽大处理。”

    左相脸色一时阴晴不定，却仍旧没有说话，她还心存侥幸，想负隅顽抗。

    这时郑荃走出来，用众人不懂的语言对左相说了几句。

    左相顿时脸色大变，惊恐的看着她，嘴唇急速颤抖不已。

    苏木摇摇头，他看出左相已经到了崩溃边缘了，现在郑荃用本国语言说话，就是压垮她的最后一根稻草，无论说什么，她都不会再反抗了。

    果然，左相低头几分钟，随即抬头道：“好，我都交待，不过……”

    她说到这，看着方昊天道：“能告诉我谁发现我的吗？我自问做事滴水不漏，没有留下任何线索！”

    方昊天当然不会告诉她是苏木，只是严肃的道：“天网恢恢疏而不漏，你犯罪时就应该想到有这一天！”

    左相明白这不过是方昊天官话，见对方不愿意说，不禁叹了口气，便开始交待了。

    盗窃罪却如郑荃二人所说，想恐吓该国，逼其放出同伙。

    而之所以杀村长，左相脸色羞愤不已：“那个家伙竟然识破我伪装的身份，进而恐吓我，逼我嫁给他。”

    “我乘他洗澡兴奋之时，一刀杀了他，进而毁掉现场所有痕迹，便逃走了。”

    “本来我还想在江南市继续逗留下去，但看到满大街张贴我的男装拼图，就不敢再待下去，所以恢复女装想逃离江南市。”

    “接下来你们都知道了，我乘坐出租车被你们抓到这里！”

    左相在审问人员追问下，又说了实施犯罪的具体细节。

    众人听后，都倒吸一口凉气，左相的犯罪手法和当时思维状况，和苏木分析推断的一丝不差。

    甚至苏木提前就判断出其下一步行动。

    大家都惊诧的看了一眼苏木，左相能被苏木抓住，绝非偶然，只是时间迟早问题而已！

    审讯完毕，方昊天让人将左相立即送到市局看守所，因为其涉及到外事，处理自然十分谨慎。

    但无论如何，等待她的将是法律严惩！

    在左相被送走后，方昊天一拍苏木肩膀，笑呵呵的道：“你又为市局了了大功，我都不知道该怎么奖励你咯！”

    若是换着旁人破获这案子，给个功或者嘉奖以及给予一定奖金都行，但问题是苏木破案已经成了家常便饭，都要给奖励，实在是奖励不过来！

    众人一听都笑了，他们当然方昊天意思，苏木被奖励太多，这次就不给奖励了。

    “算我私人欠你的！”方昊天话锋一转，进而脸色郑重的道。

    众人一呆，方昊天这么说，无疑对苏木极其看重，就凭方昊天这句话，能抵得上十个立功奖励！

    一时大家万分羡慕，苏木仕途有方昊天保驾护航，前途一片光明！

    方昊天转身又和吴德亚以及郑荃握手，笑道：“这次和二位合作非常愉快，你们什么时候走？我设宴相送！”

    谁知吴德亚和郑荃对视一眼，吴德亚立即笑道：“我暂且不走，资料就麻烦郑警官带回去！”

    谁知郑荃立即脸色一冷，马上也道：“我想看审判左相过程，所以暂时也不离开。”

    方昊天一怔，心道，你们都不走，这个资料难道有我保存？

    吴德亚也知道自己二人都不走不妥，眼珠子一转，就笑道：“我让他们派人过来取，文件资料暂且就有方局保管！”

    好嘛，方昊天摇摇头，这么重要的文件资料，你们竟然如此放心，虽然我不会丢失或者捅出去，但这么做毕竟不像话啊！

    但见吴德亚二人坚持如此，也无可奈何，只得对赵朝南一点头，让他将文件好好保存起来。

    至于吴德亚二人这么做的目的，方昊天等人老于世故，自然看出几分。

    这俩人眼馋苏木的本事能力，多半想向其学习，所以才逗留国内不愿走。

    方昊天他们看出吴德亚二人小心思，苏木岂能看不出，只是这两人毕竟是客人，他们不愿走，总不能撵他们走吧！

    无奈的一摸鼻子，得想个办法让他们走，否则一直住在自己家里，自己也不方便啊！

    吴德亚和郑荃一见方昊天同意保管文件，而看苏木意思，虽然脸色不耐，但也没明确表示赶自己二人离开，不禁大喜过望。

    二人都想着，只要留下，就有机会！

