    然而没等柳妍妍放松，傅蓉就裹挟着一身的剑气，如同一个剑气龙卷风一般，向着露出破绽的柳妍妍杀了过来。

    剑气风暴。

    柳妍妍不敢迟疑，迅速控制张怀义的身体挡在身前，强化金光咒，硬生生的用金光咒的力量硬抗下了傅蓉的攻击，然后张怀义反击，再次和自己选定的对手——傅蓉战斗了起来。

    至于张坤，这个时候自然是跑得远远的，以免在被谁给阴到了。

    毕竟全性的四张狂就在旁边，而且随着战斗的开启，还把十二劳情阵也给带了过来，可以说除去三尸涂君房、吕良和柳妍妍外，凡是和他们厮杀的人都要在和目标战斗的同时，还要抵抗着十二劳情阵的影响，所以短暂交手还没什么，时间一长，那可就真的上天无路，入地无门了。

    更何况，他现在还受了内伤，虽然不致死，但对于十二劳情阵这种针对经脉的攻势的抵抗之力却也弱了很多，起码就刚才那一会，他就感觉到自己的心气变得烦躁了不少，已经没心思再跟柳妍妍纠缠下去了，这才是他没有借着傅蓉创造出来的机会，去把柳妍妍拿下的根本原因。

    不过与涂君房战斗的哈日查盖一比，他的下场就好受的多了。

    因为不看重技巧，认为只要有速度和力量就足够碾压一切的哈日查盖不仅对武学功法看不太上，就连对法宝法器之类的外物也没什么兴趣，认为自己身体拳脚就是最强的盾牌和武器，所以在看到涂君房的时候直接二话没说，就向他发起了攻击……

    而以他的身手与力量，对付别人那自然是千好万好，不说轻易取胜，也不至于直接就落入下风，可惜，他找上的对手是全性当中最为难缠的涂君房，仅是一个闪身就从容让过了哈日查盖的攻击，然后再轻描淡写的在哈日查盖的身上轻轻一拍，哈日查盖身上的三尸就瞬间被激活了过来——

    尽管规模不是很大——说明哈日查盖这个人对于金钱、权势、美色或是其他欲望方面的想法和追求不是很多，属于比较清心寡欲的存在，但三尸就是三尸，刚一激活就在涂君房的影响下找上了哈日查盖的麻烦，让他一时间分不出更多的精力去应付涂君房了。

    所以结果可想而知，很快就在涂君房放出的自身三尸的围攻下陷入了苦战。

    仇让是技术型人才，因此虽然也被这边的动静吸引了过来，却也和毕渊一样，留在了十二劳情阵的外边进行观看，没有贸然参与进去。

    类似的还有金勇，不过他可以远程的控制如花进行战斗，所以尽管也没踏入十二劳情阵的范围，但还是让如花牵制住了沈冲，让四张狂不至于全都抽出人手来拦截碧游村的十二上根器。

    所带来的影响就是，刘武魁在一边和吕良打的火热，钟小龙因为听说过夏禾肌息的厉害，只敢用弹指神通在外围进行牵制攻击，唯有丁子恒，凭借着自身的鬼影行能力，像是影视剧里那个“我又跳进来了，我又出去了”的贱人一样，通过不停的在十二劳情阵的内外穿梭的方式，拦下了十二劳情阵的阵眼，或者说关键人物——高宁，让高宁没办法全身心的操控十二劳情阵，为其他上根器的战斗提供着无形的帮助。

    至此，十二上根器除去诸葛青外，全部到场并出手，全性这边除了窦梅和姑且算是牵制毕渊、仇让、金勇的丁嶋安外，也只剩下还缩在屋里不知道干什么的石原樟没有出手了，场面姑且可以说是势均力敌，双方一时半会似乎也拿不下谁的样子，让战斗僵持了起来。

    不过也没僵持太就，很快，就随着石原樟的出现，让胜利的天平发生了倾斜。

    是的，石原樟走出来了。

    因为马仙洪被曲彤霍霍了太多次的关系，灵魂和大脑方面对于双全手的抵抗力量可以说是薄弱到了极点，比之普通人似乎都有不如，所以没花什么功夫，石原樟就从马仙洪的脑海里顺利的拿到了关于神机百炼的秘密，还有藏有神机百炼秘籍的噬囊的位置，从马仙洪的大脑和现实中将神机百炼的秘籍给拿到了手里。

    至此，石原樟前来碧游村的目的达到，自然也到了给收尾离开的时候了。

    毕竟碧游村里面有的，可不仅仅是马仙洪认为的新截教成员及十二上根器，还有曲彤留下来用以监视马仙洪的‘眼睛’存在，如果不想事后太麻烦的话，还是尽快离开这里比较好。

    所以才一出来，就看到了在那里嘚嘚瑟瑟的丁子恒，直接飞廉脚赶到高宁身边，在丁子恒又一次的冲过来进攻的时候，一把抓住他的头发，抬膝一顶，丁子恒的鼻梁骨就瞬间塌陷了下去，然后石原樟稍微用力将满脸血的丁子恒的脑袋往半空一丢，再用手抓住他的脖子，而后上脚一踢，丁子恒的双腿就在“咔嚓”一声清脆的响声中，直接弯折开来，被石原樟给随手丢到了一旁的地面上。

    而后石原樟目光一转，看到了正跟因为僵尸化，虽然能使出金光咒，但很多道法都已经丢失，且战斗经验之类的只能勉强依靠肉体记忆和柳妍妍操控的张怀义战斗的傅蓉，眼睛一亮，直接闪身出现在了柳妍妍的身边，再一闪，直接创入傅蓉的身前，张开双臂，一招怀中抱妹杀直接抱住了傅蓉的身体，然后周身开始放电，进入雷遁查克拉模式，傅蓉这个肉体凡胎就浑身打着颤的翻起了眼皮，口吐白沫的昏死了过去。

    “看好了。”石原樟将被电昏过去的傅蓉丢给柳妍妍，交代道。

    “知道了。”明白石原樟大概是看上了傅蓉的柳妍妍撇撇嘴，心不甘情不愿的回应道。

    再然后石原樟就冲到了被三尸围攻的哈日查盖的身边，直接超·轻重岩之术加身，强化拳头的力量，然后一拳砸断了哈日查盖的胳膊，踢断了他的腿，将他交给了始终云淡风轻，没把哈日查盖当回事的涂君房随便处理。

    而后石原樟就来到了刘武魁的身边，五颗求道玉直接轰碎刘武魁身上的五方揭谛面具，上手将她打昏了过去。

    小孩一个，就不值得再去琢磨了。

    之后，石原樟才出现在钟小龙的面前，在他心惊肉跳之时，一拳打在了他的胸腹间，凭借强大的冲击力，将他打昏了过去。

    而后，石原樟扭头朝远处的某个地方看了一眼，这才收回目光，对丁嶋安旁边的毕渊说道：“这些人交给你了，你如果没什么话想跟老丁说的话，那我们就该离开了。”

    “村长怎么样了。”毕渊深深的注视了一会石原樟，开口询问道。

    “人没死，还在那边的屋子里，你要是不信的话，可以自己过去检查一下。”石原樟回答道。

    “不用了，我信的过石掌门你。”毕渊摇头道。

    就从人家一出现就轻易的镇压下了所有人这点，人家要是真想做什么的话，早就直接做了，根本米必要用假话来欺骗自己。

    没有意义。

    “那行，那我们走了。”

    随后众人不在停留，带上昏死的傅蓉朝着碧游村外走了过去……

