    第776章笨蛋

    萧文瑜一边想一边用手按住裴羽的头，让她动弹不得。

    直到裴羽身上的药性消散，人清醒过来。

    她睁开眼发现自己竟然站在一棵树上，而树下不远处，自家的丫头正小心的叫唤：“小姐，你在哪儿，小姐，你在哪里。”

    裴羽下意识的张嘴欲叫，一侧萧文瑜发现她的动静，再次伸手捂住了她的嘴，冷冷的警告道：“别出声。”

    裴羽才注意到自己的身边还站着一个人，她惊讶的望过去，发现幽淡昏沉的光线下，一个少年正眉眼冷然的望着她。

    看到他，裴羽第一时间心跳得有些快。

    她认出了自己身边站着的乃是陛下刚迎回宫中的皇次子萧文瑜。

    裴羽本来挺高兴的，可看到二皇子拽着自己站在树上，还捂住自己的嘴巴。

    裴羽的脸色不由自主的变了，二皇子他想干什么，他想对她做什么。

    萧文瑜一眼看出裴家这位小姐在想什么，他压低声音没好气的说道：“把你的小心思收起来，我对你不感兴趣。”

    他话落撇了裴羽一眼说道：“裴首辅精明世故，乃大周位高权重的重臣，怎么就生了这么一个糊涂的孙女。”

    裴羽不明所以的望着他：“什，什么？”

    萧文瑜没好气的说道：“你被人下药了，差点毁了自身的清白。”

    萧文瑜眼见着树下，林菁和裴羽的丫头走了过去，他拉着裴羽飘下树，同时放开了捂住她的手，沉声说道：“赶紧回宴席上去，还有不要对人说今晚见过我。”

    他说完转身大步直奔宫宴走去。

    后面裴羽呆愣愣的望着那俊挺冷峻的背影，想到他之前的话，她的心怦怦的跳动着，既害怕又慌恐，还有一点点的小甜蜜。

    裴羽身为裴家孙女，从小精心教导，自然是不笨的，只是她没有防备一向和她要好的林菁会对她动手脚。

    裴羽脸色冷了，转身就往宫宴的地方走去。

    今晚若不是二皇子出手，只怕她就要毁了清白，裴家也要受到她牵连。

    裴羽心里那叫一个后怕。

    此时宫宴已接近尾声，皇后和淑妃等宫中后妃已经离开了。

    大皇子也不知所踪，朝臣眼看皇上等人走了，纷纷起身准备散了。

    这时候萧文瑜走进了大殿，殿内起身的朝臣，看到他纷纷恭敬的见礼。

    哪怕是那些不看好萧文瑜的朝臣，也都恭敬的行礼。

    要是哪天二皇子上位成了大周的皇帝呢，现在他们对他不敬，不是让他秋后算帐吗？

    所以该恭敬还是恭敬些。

    “见过二皇子。”

    “陛下休息了吗？”

    萧文瑜神色从容的一一回话，和朝中大臣说着话，然后走到了谢云谨和陆娇的身边。

    周围大臣看到他的样子，也都识趣的退避了一些，有人朝外走去。

    萧文瑜望着谢文瑜和陆娇，含笑说道：“我送谢大人谢夫人出宫。”

    谢云谨和陆娇点头：“有劳二皇子了。”

    萧文瑜听了陆娇的话，心里其实是不好受的，但现在他成了二皇子，不但皇后和大皇子盯着他，赵太后盯着他，就连刚认的父皇，似乎都在看他对谢家的态度。

    萧文瑜只能克制住心中的难受，微笑着说道：“谢夫人太客气了，您养大了我，我送送你是应该的。”

    周围注意着这边动静的朝臣看着二皇子的举动，默默的点了点头，表示二皇子这事处理得挺好的。

    即便他入了宫成了二皇子，但谢家养大了他，算来是他的养父养母，对养父养母礼遇，才是他的仁义。

    萧文瑜，谢云谨和陆娇等人往外走的时候，殿门外，萧臻带人大步走了过来。

    兄弟两个在殿门前相遇，两人默默的对视，虽然看上去神色平静又从容，但唯有他们彼此能看出对方眼里的刀光剑影，他们之间的局，不死不休。

    大皇子萧臻没想到林菁那边的事竟然失手了，他的脸色很是不好，不过看到周遭朝臣在，他努力克制自己心头的怒意，面容平静的和身遭的人打招呼。

    尤其是对前面的裴首辅更是恭敬。

    萧臻和裴首辅说话的时候，眼光似有意似无意的望向一侧的裴家长孙女裴羽，裴羽看到他的眼神，忍不住轻颤了一下，她本来正在思索今晚的事是谁指使林菁做出来的，现在看来很可能是大皇子。

    大皇子这是为了毁掉二皇子的名声，和裴家的名声吗？

    裴羽听自家爹说过，皇后和大皇子想拉拢他们家的老爷子为他们所用。

    可裴老爷子直接拒绝了，他只效忠于陛下，不想加入任何的派系之争。

    现在看来大皇子是记恨上了他们裴家，所以才会在陷害二皇子的时候，直接把裴家算进去了。

    若是今天晚上的事情成了，不但二皇子丢脸，就是他们裴家也丢脸了。

    裴羽想到这些，忍不住轻颤了一下，她身侧，裴夫人伸手拉住自己的女儿：“羽儿，怎么了？不舒服吗？”

    裴羽没有说话，努力保持镇定。

    不过等到她跟着自家母亲上马车后，再也忍不住把今天晚上的事情说了出来。

    裴夫人的脸色一下子难看了，她咬牙切齿的怒骂林菁。

    同时暗责自已的大意，其实她对于女儿交往的朋友，已经注意了，不太轻易让女儿和那些心计深的女孩子交往，但林菁和女儿交往了好几年，而且过去她也是注意了的，发现林菁为人还是不错的。

    没想到就是这样的女孩，竟然给自己的女儿下药。

    裴夫人回到裴家，第一时间就把这事禀报了自己的夫君，夫君把这事禀报了老爷子。

    裴老爷子听了儿子的话，脸色一下子黑了，他想到了皇后和大皇子拉拢他的事，拉拢不成就想报复他们，大皇子真是心胸狭隘，这样的人若为大周储君，不是大周之福啊。

    老爷子重重的叹口气，吩咐自己的儿子：“今晚之事，多亏了二皇子出手，日后若是二皇子有需要，你暗中帮衬着点。”

    “是，父亲。”

    (本章完)

