    有血河攥住，挨了吴讳一拳，陆环竟寸步未退。

    又是一叠嶂垂云，绕至陆环身后的吴讳生生抓出了他的大骨灵髓！

    “啊！”

    惊天惨叫过后，吴讳提着陆环跃下长街。

    有大脉之中还未消散的血气支撑，陆环竟还能发出阵阵中气十足的痛呼。

    “醒醒！你们看！他不过区区武者，不是什么老母！”

    “他在惨叫, 他不能让你妻妾成群！”

    吴讳以血气加持，发出阵阵如狮虎啸山般的大吼，试图唤醒众人。

    可结果是，这些或虔诚、或麻木的苍松百姓，将他视于无物！

    房屋之上，虚弱站立的顾帆并未阻止吴讳。

    “说！该如何让他们清醒过来！

    你说了我便给你个痛快！”

    灵髓大骨被抽、浑身已如烂泥一般瘫软的陆环自顾惨叫痛呼，像是没有听到一般。

    一连试了数次之后, 吴讳死心了。

    还不知那白毛是否会追来, 又或是追来的会是收到消息的蓝莲使者, 他没有太多时间耽搁！

    随手将已经必死的陆环扔在地上，吴讳杀意汹涌，速度全开。

    以雷霆手段将城中仅存的、意识清醒的十余名雷音武人尽数打杀。

    而后背着顾帆，顺路在苍松东城找了个野狗窝，将奄奄一息的陆环扔了进去。

    “没想到这舍身邪经，竟霸道如斯！”

    走出数十里后，一路沉默的两人中，顾帆率先开了口。

    吴讳沉默少顷，应道：“确实霸道，听闻舍身教另有总坛，若是有教主之类的人物，也不知是何等修为，才能创出这种邪经。”

    “你走快些，清河分教设在九峰，我们需得把消息尽快送到，迟则生变！”

    此话过后，吴讳便拼尽全力赶路，途中山河难挡！

    就算不为九峰万民, 也要为他苏醒之后，曾感受过些许温暖的诸多羁绊！

    老爷子、姜小醉、周熊、秦玉弩、卢延山、杜氏父女、撼山拳院张少阳、左虞、惊蝉武馆夏晓风。

    他细细想来，哪怕他苏醒之后一直在为踏上武道努力，心无旁骛，九峰城中能称之为友、与他有过交集能叫出姓名的，竟也有十来人之多。

    ......

    二人离开之后，面目苍白的绿瞳来到了苍松县中。

    买菜一般在伏地白袍中挑选数名童子吃了，而后循迹而来，在东城狗窝中发现了陆环的残尸。

    绿瞳神情淡漠，又吃了几个恢复伤势，直接寻迹追去。

    是的，他受伤了。

    顾帆砸破阵势带吴讳逃出的下一瞬间，那具木人忽然光华大作，像是觉醒突破了一般，直打得他节节败退！

    他至今还未想通，为何一具无人操控的木人，能拥有这般威能！

    那种力量, 简直堪比巅峰时期的灵窍大圆满。

    他绿瞳虽能算是灵窍战力，可真实道行仅是一具先天境的诡魄而已！

    能让青莲忌惮, 靠的是他自称为洞道尸体的特殊体质和宗门遗留下来的诸多玄妙武学。

    二者相合, 他才能展现堪比灵窍后期的武者修为。

    无人操控的木人突然爆发出那般力量，他不受伤才怪！

    绿瞳又哪里知道。

    那木人乃是公输家大名鼎鼎的本命灵傀，唯有真正的公输直系才可修行。

    即便相隔数万里，只要有人用血气激活，都可利用埋藏于心窍之中的御神阵势操控！

    只不过越远，操控难度越大。

    而灵窍修为，所能操控的极限距离为四万九千里。

    此乃公输家绝密，炎朝上下所知之人，绝不超过两手之数。

    若非如此，公输家的情报信息何以能冠绝炎朝？又岂会有‘不出炎都、尽知九道’的赞誉之言流传？

    公输家很神秘。

    起码对于炎皇以及两朝三公等少数几名炎朝高层之外的人来说，至今还无人知晓公输家拥有这样的逆天手段！

    而身怀公输琼本命灵傀的吴讳，此时已经快到九峰地界了！

    不用绕路渡江，他与顾帆一路直西南方而来，朝东北方而去，一路飞驰。

    据地图所示，约莫再有一日脚程，吴讳就能看到与秦玉弩相识的落凤山了！

    血气枯竭了，便随手从换到胸前的布包中抓出一瓶得自九峰县衙的人级血药，边吃便赶路。

    肚子饿了，便拿出在清河郡补充过的、专为武者制作的肉制干粮大嚼，边吃边走。

    除了不能跑着解决的拉撒之外，二人速度丝毫未减。

    但在半日之后。

    二人再度被不信邪、更大原因是不想被蓝莲使玄萱在黑莲大人面前参上一本的绿瞳追上了。

    有顾帆四散开来的灵窍武意示警，绿瞳的偷袭并未成功。

    这次吴讳并未迟疑，直接激活木人扔了出去，而后背着顾帆扭头就跑，毫不留恋。

    绿瞳再度负伤，盛怒之下，直接打塌了半座小山。

    “公输家！一群只会躲在机关之后暗箭伤人的无胆鼠辈！

    我青璇圣宗称雄一道时，你们还在炎都龟缩！

    气煞我也！”

    声震群山，绿瞳自知有木人存在，他势单力孤，无法得手，便与吴讳一般全速赶路，意图在吴讳之前达到九峰，让青莲帮手。

    有过了半日，不见白毛追来，心思活络的顾帆想到了白毛的打算。

    “你握有公输家的木人，我若是他，便不会再浪费时间追来挨打。

    你说他也来自九峰，他会不会仰仗远超于我们的速度提前回去，携高手在九峰地界守株待兔？”

    吴讳动念一想，发现这样的可能性极大！

    他早就试过，四周若无敌人，这木人激活之后，便只会傻傻站在原地，根本无法驱使。

    所以用木人借木人急速来赶路的方法行不通。

    除此之外，他竟再想不到应对白毛阳谋的方法了！

    不回九峰也不可能！

    若不是因为心有牵挂，他在清河郡时，何不直接与公输琼同行，去净州避祸？

    “老弟你别着急！

    九峰是一定要去的。

    有秦玉弩坐镇，只要命劫不来，九峰应该无虞。”

    吴讳奔行之中快速驳到：“万一那蓝袍女子受白毛所请，去九峰斩首呢？

    九峰可没那么好运，能有第二个公输琼相助！”

    顾帆张了张嘴，伏在吴讳背上，呐呐无言。

    这段路走得很是奇妙。

    前一段是他带着吴讳。

    苍松之外的后一段却是吴讳带着他。

    “急也无用，待我想想。”

    “有了！

    我观那白毛屡次被公输木人所挡，早已气急，便是想到了守株待兔，恐怕也不会考虑太多。

    我们再退一步，就算他考虑到了，我也不信这处分教有这么多灵窍高手，能同时镇守九峰四方！

    我们立即绕路，不选最远，不选最近，选一条不远不近的路走，用你的木人赌一赌！

    只要能与老秦汇合，有他相助，我的伤势便能很快好起来。

    届时有我二人在，便是那蓝袍女子杀来，也能挡上一挡！

    尽管如此说有些冷血，但苍松沦陷已成事实。

    少了一县百姓，公输琼来得应该会比预想的时间要快......”

