    “叮！”

    “华夏服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】、【风泠雪舞】成为首个击杀天级BOSS的玩家队伍，得到奖励经验值3000000点，声望值10000点！技能升级书X1！地器装备宝箱X1！”

    “华夏服务器公告：恭喜玩家……”

    服务器公告同时落下，刹那间，整个华夏战区的玩家都沸腾了起来。

    没有人敢相信，大众BOSS还是黄金级的时候，云天泽已经把天级BOSS的首杀都拿到手了！

    这之间，还差着两个大级别！

    这一瞬间，各大公会的顶尖职业玩家，再也没有人认为，弹剑啸歌只是一个运气好的玩家。

    运气好，不可能超过那么多职业玩家，还超越了那么多！

    这也让那些职业玩家压力山大，思考着，该如何证明自己的实力。

    不然的话，他们背后的俱乐部和公会，恐怕会不乐意。

    万一降低自己的工资该怎么办？

    至于那些刚被云天泽击杀过的玩家，则是彻底愣住了。

    什么情况？

    那可是天级BOSS啊，几十秒前，还在耀武扬威，怎么他们就复活一次，黑魔王就直接死了？

    难不成，就连天级BOSS，能够屠戮数万玩家的恐怖BOSS存在，也不是云天泽的对手？

    “嘶……这个弹剑啸歌，究竟是什么来路？”

    “他的技能怎么回事？made，我强烈要求官方公布弹剑啸歌的技能效果！”

    “是啊，召唤师前期不是只能召唤两三头召唤兽嘛？”

    “我一个朋友就是召唤师，菜的不行，召唤出的召唤兽连狗都不如！”

    “你说得这个朋友，不会就是你自己吧？”

    “放屁，我才不玩召唤师！”

    “哼，正经人谁玩召唤师啊？你玩嘛？反正我不会玩！”

    “巧了，我也不玩！因为我菜啊！”

    越是说下去，那群玩家哭的也是越惨。

    他们居然被心目中认为的弱鸡职业给虐了，还是虐的如此凄惨。

    不过，这群玩家还是有点不服气。

    他们并不知晓大部分控制技能都是云天泽召唤兽的效果，还以为是那黑魔王的技能太过强悍，才导致他们全军覆没。

    寻常玩家分析不出来战局，各大俱乐部的指挥，却是在经过这一场战役后，直接跟各自上层联系，直接言明，必须要把云天泽拉拢过来。

    以后的工会战形势，极有可能是，谁拥有着云天泽，谁就能取得胜利！

    哪怕是逍遥游俱乐部的经理领队，也收到了这个消息，陷入了沉默之中。

    但，各大俱乐部，也是纷纷开始动手。

    既然不是你的对手，那就成为朋友！

    若是连朋友都不能做的话，那就只能，全力以赴了！

    趁着云天泽只是自己强大，还没彻底发展起来前，直接封锁云天泽的发展路线。

    一个公会不是对手，那就两个，或是三四个公会齐力出手！

    他们不信，有人能够以一己之力，同时对抗数个公会，几百万的玩家！

    当然，对于这群俱乐部、公会的想法，云天泽并不清楚。

    他也不乐意清楚。

    如今的他，只有一个心思，那就是强大，强大，再强大！

    什么时候能够强大到，以一己之力纵横天下，才能保护好自己与朋友。

    况且，也只有在游戏里足够强大，他才能赚到足够多的钱，让他在现实中使用。

    不然的话，仅凭他一个学生，还能怎么赚钱？

    “呼……天级BOSS首杀到手，又有一本技能升级书，也不知道能升级哪个技能，啧啧，如果能把死灵龙给升级一下就完美了。”

    摸了摸鼻子，云天泽与风泠雪舞一同走向黑魔王的尸体，准备摸尸。

    不，不应该说是摸尸！

    噬魂魔虎直接把黑魔王给拍成了一片虚无，只有着一件装备，以及一本书籍落下。

    风泠雪舞激动的脸蛋红扑扑的，就跟熟透的苹果一样，迅速将装备跟书籍捡了起来。

    “天级BOSS哎，极有可能会出现第一个天器装备，真的我来开咯？”

    “那是自然。”

    云天泽宠溺的望着风泠雪舞。

    “好！”

    风泠雪舞甜甜一笑，直接伸手拂过戒指。

    下一刻，天器戒指的属性，已然呈现在了云天泽、风泠雪舞的面前。

    “黑魔之戒（天器）”。

    “气血值：15000”。

    “法力值：25000”。

    “智力：500”。

    “黑魔之力：施放技能时，60%几率附加600%的黑魔属性伤害”。

    “恶魔之门：每次击杀一个敌方目标，80%几率召唤出一道恶魔之门，随机从魔族召唤出一头恶魔，将其召唤出来，为玩家作战，持续时间30秒”。

    “魔力源泉：施放技能时，10%几率恢复自身30%的法力值，冷却时间30秒”。

    “描述：黑魔王随身佩戴的戒指，常年吸收黑暗魔力，也拥有了不俗的力量”。

    “等级要求：45级”。

    “可镶嵌宝石数：1”。

    “嗯？”

    “这么好的属性？！”

    眉头微挑，云天泽没想到，天器的属性，居然是紫金器的四倍之多！

    还有三个特效！

    其中一个特效，正是他所需要的恢复法力值。

    可惜，没有吸血，没有增强召唤兽之类的效果。

    虽说基础属性更高，可云天泽也懒得换装备。

    毕竟以他现在的法力值恢复速度，倒也够用。

    没必要再补法力值，忽略了吸血能力。

    没有吸血能力的话，召唤兽们死亡的几率也会加大。

    召唤它们毕竟需要时间，万一一次性死太多的话，云天泽也不好迅速补充。

    若是跟玩家作战时，召唤兽瞬间死亡不少，只剩下死灵龙那几个，也很难保护好他。

    一念至此，云天泽做出决定，自己先不换这件装备。

    他以后要换装备，最起码装备的特效，要对召唤兽有所提升才行！

    “这个装备我用不着，你用吧。”

    云天泽将黑魔之戒分配给风泠雪舞。

    “表。”

    风泠雪舞鼓嘴道：“这名字一点都不可爱，我不要！”

    “嗯？”

    “你是玩游戏呢，还是干嘛呢？”

    翻了个白眼，不过，云天泽见风泠雪舞拒绝的坚定，也就不再坚持。

    既然两个人都不用的话，那就卖掉！

    第一件天器装备，绝对能卖个不菲的价格。

    不再理会黑魔直接，旋即，云天泽、风泠雪舞两人的注意力，纷纷落在了那本技能书的身上！

