    叶夭夭看了一眼红鸾，开口道：“红鸾，带着补品，我们走吧！”

    红鸾：“哈？”

    那小姐，补品既然我们要带走，我们拿着补品过来是干嘛的？

    叶千璃也懵了，看着叶夭夭，不明其意。

    她还没想明白，自己是不是听错了。

    就见叶夭夭走到门口，回过头看着她，似笑非笑地开口道：“妹妹，我要开门了，你还不把脸遮着吗？要是下人们看见了你脸上的鞋印，你这名声还要不要了？”

    叶千璃二话不说，就用帕子遮住了脸，动作一气呵成，维护自己脸面的迅速，使得她几乎看不出受了鞭刑，又被抽了一顿的虚弱。

    接着。

    她就眼睁睁地看着，叶夭夭带着红鸾，抱着补品，走出了自己的房间。

    更让叶千璃不敢置信的是。

    走出门口，叶夭夭就捂脸啜泣道：“没想到妹妹对我的误解这么深，连我的补品都不愿意收，就轰我出去，我真是太难过了……”

    叶千璃：“？？？”

    叶夭夭，你说啥呢？

    还能不能愉快的玩耍了？！

    红鸾差点没忍住，当场笑出来了，厉害了我的小姐，合着咱们拿着礼物过来，就是走个过场，让所有人都知道，您是真心诚意来送礼，但是三小姐小肚鸡肠，不收您的礼物？

    见着门外，不少下人们的眼神，都看了过来。

    众人不赞同的眼神，甚至直接透过了敞开了门，往叶千璃正被面纱遮着的面上看。

    叶千璃的心态，彻底崩了，她几乎磨牙切齿地的道：“姐姐，你误解了，我从来就没有轰你出去，也从来就没有不收你的补品……”

    为什么呀……

    从前都是自己这样，离开了叶夭夭的院子，就无事生非地哭出去，让人觉得，是叶夭夭欺负了自己。

    为什么现在一切都反转了？！

    变成叶夭夭这样对付自己了？啊——啊啊啊——她真的想像土拨鼠一样，扯着嗓子“啊”几声，抒发自己内心的郁闷。

    她本来已经打算好了，不管叶夭夭接下来说什么，自己就算是不要脸皮了，今日也一定要把这些珍贵的药材留下，不能让自己白白被打。

    然鹅……

    叶夭夭接下来，竟然什么都没说，用一种伤心欲绝，饱受姐妹伤害的表情，看了自己半晌，一句话不说，捂着唇哭着跑了。

    叶千璃：“？？？”

    不是！

    叶夭夭，你有事说事啊！你别这样啊！你这样一句话都不说，哭着跑了，别人都怎么看我？

    还有，补品的事情怎么办？

    门口的下人们，看着一向嚣张跋扈的叶夭夭，竟然被叶千璃伤透了心一般，一句话都不说，哭着离开了，下意识地都用责难的眼神，看向叶千璃。

    眼神曰：三小姐，二小姐专程带了好东西来看您，您怎么还活生生把人给气得带着补品哭着走了，你这人真是太不识好歹了。

    啊，二小姐这是受了多大的委屈啊！

    叶千璃看着众人的眼神，有口难言，气得一口血都到了喉咙口，不上不下不知如何是好，毕竟叶夭夭什么话都没说啊，自己就是想为自己分辨两句，都已然是不知如何分辨。

    她强自扯起嘴角道：“秋枫，姐姐一定是误会了什么……”

    秋枫道：“也……也许吧！三小姐，下次您见着了二小姐，还是解释几句吧。”

    叶千璃忍着吐血了冲动，继续道：“你说的是，我姐妹二人，万不能因为一点小事，就生了嫌隙！等我身子好些了，就去寻姐姐解释。”

    门外的下人们，将信将疑地看着叶千璃。

    叶千璃圆场圆了半天，还是收获了一堆这样的眼神，要知道，她从前在这个府中，收获的眼神，都是：理解，怜惜，同情，心疼。

    什么时候收获过这么一堆：责难，古怪，怀疑，不赞同的眼神？

    她难受地捂着胸口，对着秋枫道：“把门关上吧，我倦了！”

    她已经感受到，自己喉头的腥甜了，再不关门，这血真的要吐出来了。

    秋枫也能感受到叶千璃内心的痛。

    默默地关上了门：“……”

    二小姐现在好难对付。

    斗也斗不过，打也打不赢，占二小姐的便宜也没占着，这可真是……

    ……

    屋顶上的天逸，也是擦了一把额头的汗水，看着叶夭夭假哭跑走，嘴角抽搐了半天。

    怎么说……

    虽然他一贯不喜欢女人装模作样，陷害别人，但是今天这个事儿，完全就是叶千璃自找的，这不是叶千璃诋毁叶夭夭在前吗？

    天逸看着叶夭夭堪称是假哭陷害叶千璃的行为，竟然破天荒的，不但没觉得哪里不对劲，他甚至还觉得，一阵爽快……

    ……

    红鸾跟着叶夭夭回了房间。

    实在是高兴得不能自抑，开口道：“小姐，我看三小姐估摸着，都要气得吐血了，从前总是她这样哭哭啼啼的陷害您，似乎受了您多大的委屈，让人都觉得您在欺负她。今日一切都反过来了，现在整个府里的人都知道，她给了您气受了！”

    叶夭夭道：“这个故事告诉我们，如叶千璃这样，出来哭着陷害别人的，早晚都是要还的，我这不过就是收了叶千璃一点利息罢了。人生就是一场戏，因为有缘才相聚。这么有缘，我就陪着她演一演！”

    红鸾忍不住再次笑出声：“恐怕三小姐现在只觉得，都是孽缘！奴婢看着您准备了这么多补品，还以为您当真要送给她呢，心里还气了好久，没想到……”

    说着，她又忍不住笑了起来。

    看着红鸾乐不可支的模样。

    叶夭夭开口了：“小丫头，心情好了吧？可以让我去休息了吧？”

    红鸾一怔。

    看着叶夭夭道：“小姐，您是为了奴婢的心情，才会现在就出去找三小姐算账的？”

    叶夭夭扬眉：“不然呢？就这么点小事，我明天早上起床了，不能收拾她一百回？要不是你气呼呼的，一副气得睡不着的模样，值得我半夜从床上爬起来，连夜出去找她算账？”

    这可真是实话。

    红鸾一心一意为自己，叶夭夭自然不忍心这丫头为了自己的事儿，气得睡不好觉，不然她真的没工夫这个时辰去陪叶千璃演戏。

    红鸾顿时眼眶一红：“小姐，您可真好！”

    叶夭夭受用的点头：“知道我好就行！”

    主仆正说着，一阵脚步声，便从门口传来……

