    第425章陪我一起过年

    陈喆沉默了片刻，眼里闪烁着思索的她很快便点点头，一脸认真的表示：

    “明白，关女士，我一定拼尽全力。”

    虽然关石花没说，但陈喆这边多少能猜出一些。

    如果没有太大的问题？

    这件事情应该牵扯到眼前这位关石花大佬，因为不想惹到陈先生，所以关石花大佬找到了阿雪，从而将魏燕诬陷一案压了下去。

    这或许就是双方萍水相逢，但关石花大佬却要帮自己的原因。

    而大佬关石花之所以能说动阿雪，有很大一部分原因是因为还珠背后最大的投资人是百乐。

    因为对还珠抱有期待，所以才会选择给自己一个机会。

    这也是找阿雪和找陈先生的问题，陈长青不在意钱的问题，但作为陈长青秘书的阿雪却不能不在意。

    当然，这并不代表事情到此结束。

    阿雪给自己机会，是因为对方认为还珠有可能爆红，从而带动百乐香飘茶的销量，但如果还珠凉了？再或者百乐香飘茶的销量没有打开？

    不要以为大佬都是宰相肚里能撑船的人。

    大佬之所以是大佬，是因为他们比普通人更狠，心更冷。

    如果说原本陈喆，对于还珠的态度只是想着试一试，可现在？

    为了自己的安全考虑，哪怕是倾家荡产，陈喆也要将这两部还珠拍好，拍妙，从而证明自己的价值。

    而在另一边，看着陈喆一脸认真的表情，关石花点点头。

    其实她根本就没见过阿雪，不过和陈长青的短暂交流后，关石花多少明白陈长青这边什么意思。

    魏雪，甚至连带着陈喆这些人肯定要完蛋，但却不是现在，而是要等他们的价值被榨干之后才能完蛋，而具体怎么操作就要看自己的水平了。

    在下楼梯的这段时间里，关石花就想好了自己应该怎么说。

    陈长青是大佬，不会在意这些小事。

    所以突破口只能找阿雪，也只有这样才能让陈喆这些人相信自己的说法。

    而从现在的情况看？

    自己的演技很精湛，眼前的这些蠢货丝毫没有发现问题的严重性，反而天真的认为事情居然结束了。

    简直就是可笑。

    不过在短暂的交流后，关石花摆摆手，扭头看向不远处的魏燕：“随你怎么说，我只看结果，总之好自为之，还有魏燕你一会跟我去趟局子。”

    魏燕：“啊？”

    话音落下，关石花眼里闪过一抹不满，一股惊人的威慑力从她眼里散发，让人不由的心中一紧：

    “啊什么啊，陷害他人，而且数额巨大，你已经构成了刑事犯罪知道吗？”

    看着关石花一脸不怒自威的威严样子，魏燕被吓得脸色苍白，她慌乱的试图说道：

    “可是……”

    但关石花根本不给对方解释的机会，直接眉头一皱：

    “可是什么？考虑到你职业特殊，先交一份罚款，别多想，不信你问问陈喆，如果真的想要整你，你能不能看到明天的太阳？”

    魏燕愣住，求助的看向陈喆：

    “陈总……”

    其实在这个时候，陈喆心中多少有些没底。

    她算是比较清楚的，知道如果交了罚款，魏燕的事情就定性了，但这件事情最大的问题是，魏燕的确是诬陷他人，而且金额巨大。

    当然，还有一个更重要的原因，就是听关石花这边的意思。

    只要还珠的成绩足够好，自己这边就没问题。

    本身关石花就是自己惹不起的人，陈喆自然不可能因为魏燕这个小演员，从而为她开罪。

    所以下一刻，陈喆脸上浮现出一抹认真的模样：

    “关女士说的没错，放心，魏燕，没事的。”

    虽然神色带着几分迟疑，但陈喆都说了，魏燕也只能点点头：

    “好的，关女士，我跟你走。”

    “呼呼~”

    希尔顿酒店门前，随着一阵寒风吹过，门口停着一辆车警车。

    魏燕紧了紧衣服，也不知道在想些什么。

    神色畏惧的跟在关石花背后，目光带着几分恐惧，又带着几分希望。

    虽然事情十分曲折，但魏燕现在算想明白了。

    自己这次也算是因祸得福，两部还珠的主角都是自己，再加上陈喆这边希望做出成绩，而百乐这边则需要还珠为百乐香飘茶打开市场。

    这也就意味着，自己未来的星途，将会无比平坦。

    当然，这只是虚的，一切都是巧合，如镜花水月一般。

    但如果自己能借着这个机会，从而勾搭上那位陈先生？

    魏燕是一个有能力，有野心的人，她并不认为自己比阿雪差多少。

    甚至认为双方站在同一起跑线上，自己会比阿雪更优秀。

    然而，魏燕并不知道的是，走在前方的老大姐关石花，此刻眼里闪过的一抹令人不安的寒意。

    没事？因祸得福？星途一片平坦？

    怎么可能！

    自己之所以和陈喆这些人交谈，主要就是为了两件事情。

    一件事情是榨干他们最后的价值，这件事情在刚才已经做到了。

    而另一件事情，就是让魏燕认罪。

    只要签了，那就是坐实了证据，短时间看魏燕没什么事情，但两部剧拍完之后呢？

    对于一个明星而言，最重要的是什么？

    是自己的名气！

    虽然没看过还珠的剧本，但陈长青既然投资，就说明这部剧的质量一定很不错，而作为主演之一的魏燕，在未来几年时间里，必然是最为炙手可热的明星。

    然而，如果在这个时候魏燕被爆出丑闻？

    当然，考虑到还珠影响，这件事情肯定会低调处理，毕竟百乐香飘茶和还珠是绑定的。

    当不管怎么说，魏燕的名气肯定是没了，

    估计要赔付一大笔违约金，而以对方诬陷他人几十万的证据，保守估计要在监狱里住七八年，如果这两年她仍然保持现在这种性格？

    七八年还不止，保守十年起步。

    魏燕今年二十二，两年后是二十四，十年牢狱之后是三十四。

    一个三十四岁，穷困潦倒，与社会脱节，并且没有任何手艺谋生的人，她能做什么？

    最重要的是，此前她是最炙手可热的明星。

    如此巨大的反差，足以让人疯狂。

    最可笑的是，此刻的魏燕对此一无所知，甚至还美滋滋的妄想着能取代阿雪，从而一跃成为上流人。

    而在另一边，陈长青回来的时候，阿雪已经从浴缸里爬了出来，此刻正一脸认真的坐在电脑前办公，纤细的手指在键盘上敲击，发出一阵清脆的声音。

    陈长青走了过去，将吃完的碗筷拖到一旁，并递过去一沓厚厚的文件：

    “阿雪，这个你看看。”

    阿雪瞥了一眼，随手翻看了两页：

    “什么东西？”

    将巴拿马草帽扔下，陈长青眼里多了几分尴尬：

    “是关于你被诬陷的事情。”

    按理说，以陈长青的性格。

    不管是魏燕还是陈喆，这些人都是要沉海喂鱼的。

    但最终他忍住了，因为在百乐香飘茶发展的过程中，还珠的推广是至关重要的一环，这甚至关系到陈长青未来能不能从顶尖富豪，一跃成为影响力遍布世界的超级大佬。

    所以对于阿雪，陈长青心里是有些愧疚的。

    只不过让陈长青没想到的是，翻看了两页之后，阿雪一脸诧异的看着陈长青：

    “所以？”

    干笑了一声，陈长青脸上多了几分不自然：

    “那什么，你看看。”

    然而下一刻，阿雪却翻了个白眼，随手将文件扔到一旁：“拜托，老板，我这边有很多工作，你要不能帮忙，就别在这给我添乱好不好。”

    陈长青楞了一下：

    “你不在乎？”

    阿雪撇撇嘴，一脸无奈的反问陈长青：

    “这样，老板我问你，你真的认为我会偷东西吗？”

    陈长青下意识摇摇头：

    “不会。”

    且不说阿雪不差钱，就算是差钱，以她的性格也不至于偷窃。

    毕竟跟在自己身边这么多年，对于阿雪的性格，陈长青还是很了解的。

    而在陈长青说完后，阿雪撇撇嘴，一脸不以为然的模样：

    “这不就得了，行了，别在这耽误我工作了，很忙的好吧。”

    看着阿雪扭头看向电脑，一脸认真的模样，陈长青张了张嘴，他本来想要说些什么，但片刻后不由的笑了：

    “对了，今年陪我去倪家过年怎么样？”

    阿雪身体一震：“……”

    片刻后，情绪镇定的她抬头看了陈长青一眼，装出一副若无其事的样子：

    “好。”

