    两人的关系从这一夜开始，变得稍微亲密了一些。

    和叶琉璃在一起的时候，着实舒心，叶琉璃心思细腻，生活上照顾得事无巨细，让秦沐很是惬意。

    两日之后，两人便已离开三圣宗万里之外。

    这一日，两人正在树林之中穿行。

    天空之中，一片巨大的乌云飘过，其中伴随着电闪雷鸣。

    “真仙！”

    两人同时停下了脚步，互相对视了一眼，如此庞大的仙力，如此夸张的气势，只能是真仙级别的高手。

    如今的形势，想要避开已经来不及了。

    一位慈眉善目的白须老者从云中缓缓下降，票到了两人上空。

    “两位，老夫净海上人，已然恭候两位三日矣！”净海上人一副风轻云淡的模样，他竟没有出手偷袭，显然是对自己的实力颇有自信，不屑对两位后辈出手。

    “真仙二重！秦沐，你立刻逃走，我掩护你！”叶琉璃知道，真仙级别高手，战力毁天灭地，海族高手，实力还要在同级仙人之上。

    即便是两人加起来，也很难敌过此人。

    “你不是他的对手，我们一起上。”秦沐身上的气势猛然腾起，浑身骨节咔咔作响，身上散出如同山岳一般的气势。

    “蚍蜉撼树！”净海上人无奈地摇摇头，他轻轻挥动手中的龙头拐杖，开始吟唱咒语。

    猛然间，天空之上出现一个巨大的空洞，竟然如同天塌一般，海水倾泻而下。

    秦沐和叶琉璃联手，猛然腾空而起，将海水避退，悬浮在空中！

    方圆数十里竟变成了一个海水的世界，净海上人挥挥拐杖，便将周围改变成了适合海族战斗的环境。

    “老夫活了三十万年，远不是你们这些后辈能够相比！仙术，水葬！”净海上人用拐杖一点。

    无数道水流奔向两人，秦沐双手合十，凝出一个百丈高的水巨人，水巨人竟被水流冲得顷刻破碎！对于水的掌控力，不是一个级别！

    “冰封千里！”

    秦沐大喝一声，周围开始迅速结冰，水流的力量消减大半，依旧有水流冲向两人。

    叶琉璃挥手将一道道水流击溃，但这不起眼的水流竟如同有生命一般，如灵蛇般躲闪，击向了两人。

    “哇~~~”

    两人被击得退出百丈之远，浑身出现不少细小的伤口，一位是真仙，一位拥有神魔之体，这些伤口开始迅速复原。

    但仅仅是随手一招，便看出了双方的差距！

    还好秦沐修炼了《太古锻体决》，体魄更加强大，不至于顷刻落败。

    秦沐身上猛然腾起血脉力量，巨大的虚影将秦沐笼罩，这虚影手中出现三道锁链，捆向了净海上人。

    “真空无上！”叶琉璃同时远程攻击，强大的剑气破开空中飘浮的水流，冲向净海上人。

    “破！”净海上人的灵魂力量爆发，三条锁链被生生震碎。

    他一挥手，巨大的水墙出现在身前，剑气将水墙击溃，威力削减大半，击在净海上人身上，只留下一道不到三寸的伤口。

    海族的恢复能力强大，这一道伤口，怕是不疼不痒。

    修为差距，很难弥补！

    “龙翔拳！”秦沐猛然上前，一道巨大的拳影呼啸而出，净海上人举起手中的龙头杖防御，被击得后退百丈。

    “神魔之躯，远古气息！秦沐，不愧是连师兄都忌惮的存在，今日必将你杀灭。”净海上人感觉自己的手臂酸麻，气血运行不畅。

    区区一散仙二重，能够给他造成一丝伤害，已经算是很了不起了。

    秦沐和叶琉璃相互看了一眼，面色凝重，他们已经几乎倾尽全力，却只能对净海上人造成些许伤害，这些小伤对于海族，微不足道。

    “翻天覆海！”净海上人并不贸然接近两人，双手合十，口中念念有词。

    空中的水流猛然震颤，竟然开始由内而外向外无差别冲击，沿途的一切皆被化为齑粉，整个地面被生生刮去一层，普通盖地而来。

    秦沐和叶琉璃全力防御，却被巨大的力量冲飞出去。

    “潮生掌！”净海上人的身形原地消失，出现在两人面前不足百丈，一掌击向了秦沐。

    秦沐修为较低，被刚刚的冲击弄得七荤八素，意识短暂模糊，叶琉璃迅速挡在了秦沐面前，生生受了一掌。

    这一掌将叶琉璃击出了千丈，重重摔在地面，秦沐迅速后撤，来到了叶琉璃旁边。

    “琉璃！”他惊呼一声。

    若不是叶琉璃，受伤的便是他！

    “没事！”叶琉璃立刻站了起来，口中满是鲜血，显然受伤颇重，“秦沐，用灵魂攻击为主，你牵制他，我来攻击！”

    “好！”秦沐也无瑕查看叶琉璃伤情，立刻开始攻击。

    血脉仿佛燃烧一般，秦沐周围的虚影，打出了数十道白骨之矛，向净海上人而来！他已经拼尽全力。

    净海上人立刻将这些灵魂之矛驱散，还未喘息，三道灵魂链锁迅速将其捆缚。

    “哼！雕虫小技！”

    净海上人立刻爆发灵魂力量，将这些锁链震碎。

    “幻术……控心术！”秦沐用灵魂力量持续攻击，竟然短暂让净海上人有些失神。

    叶琉璃趁机冲向了净海上人，她身上涌起了白色的光亮，浑身冒起了白色火焰，灵魂竟然在燃烧，整个人身上涌起了一股无比强大的灵魂剑意！

    “叶琉璃，别乱来！”秦沐惊得睁大了眼睛，叶琉璃这是要豁出性命，打出平生最强一击！

    “这是，三圣宗最高剑术秘典《无上剑诀》的最后一式……无情剑意！”净海上人吓得魂飞魄散，向后逃遁。

    无情剑意，无情却有情，唯有保护自己挚爱，才能打出这一击。

    使用这一招，要付出极大代价，灵魂严重透支，使用者打出这一击，便也活不了多久了！

    叶琉璃神色凝重，双手在身前交叉，猛地往前一挥！

    她的灵魂力量瞬间降低到了极限，一道无形剑意向前席卷而出，扑向了净海上人。

    这剑意的速度不快，但这时间仿佛凝固，根本无法躲闪，唯有意识还能正常运转，这一道剑意直接斩在了叶净海上人身上，净海上人惨叫一声，从空中跌落在地，在地上打了几个滚，弄得一声灰土，狼狈不堪。

    魂魄被重创，战力大损，恐怕数百年之内难以恢复！

    “化水术！”他掏出一道符咒，贴在了自己胸口，整个人竟然化成了水流，渗入地下逃生。

    这一招严重损害身体，但他也顾不得许多，终是保住了一命！

    叶琉璃见净海遁走，长出了一口气，好像极度困倦，从空中跌落。

    “琉璃！”秦沐立刻飞上前去，将叶琉璃抱住。

    此刻的叶琉璃，灵魂已然衰弱到了极限，连意识都有些模糊。

    “你……可曾受伤。”

    “我没事！你可还好？”

    “你没事就好……”说罢，她昏厥过去。

    在这个时候，她竟然还惦记着秦沐……

    在秦沐身边这几个女子之中，恐怕叶琉璃对他的感情最深！

