    自己安排引诱李牧的军队偏离了原计划的路线这件事，很快就被头曼知道了。

    他没有为此恼火，这是意料之中的事情，就是换他本人去引诱李牧，恐怕也很难不被对方反客为主，倒逼着跑向别的地方。

    他现在要做的最主要的事，就是派出所有的斥候，查明李牧现在行进路线周遭的情况，确保没有伏兵……确切的说，是没有离得比较近的伏兵。

    …………

    另一边，正在一面追逐着别人的鱼饵，同时以自己做饵的李牧军队。

    这一次，李牧带出来了近两万的兵力，主要是战车兵，共计八百余辆战车，剩下就是持盾步兵和弓驽兵，骑兵一个没带。

    在这个时期，战车兵其实已经开始渐渐退出主流兵种的行列了，中原各国都更看重适应性更好，更灵活机动的骑兵，当然，在一些平原地带作战的话，战车也还是挺好用的，就是费钱。

    李牧带这么多战车，其实是为了到时候堵住头曼的去路，有一说一，拿战车去堵狼族那些脆皮弓骑兵，效果是真不错。

    剩下的持盾步兵和弓驽兵自然就是为了打坚守战，李牧必须用这一万多人，扛住头曼的前期攻势，拖延到伏兵……其实应该说是援兵抵达，伏兵不会离的那么远。

    对于头曼来说，这场战役若没能及时吞下李牧，他就会一败涂地，至少要损失半数兵力突围，收益高，风险也很大。

    而对李牧来说亦然，一旦稍有不慎，没能扛住头曼的进攻，自己就死定了，而且即使扛住了攻击，一旦头曼撤离过早，外围援兵没能完成严密合围，一样会前功尽弃。

    无聊的追逐戏码没有持续太久，就到达了李牧计划的伏击地点，他也就不再和那支诱饵狼族军队玩了，直接开始全力压上，以求尽快消灭掉对方，迎接……真正的敌人。

    中军帅旗所在，便是李牧所乘坐的战车，在他的旁边，还有一辆战车，上面站着的却不是士卒，而是衣袂飘飘的古寻焰灵姬二人。

    古寻换上了一身黑色的稍贴身一些的剑客袍，腰间一如既往的挂着二胡，而焰灵姬则换上了许久未穿的焰色战斗裙甲。

    “这阵势……虽然之前也看过一次，可再次看到，还是觉得很壮观啊。”焰灵姬看着眼前上万人厮杀的场景，不禁感叹道。

    她所说的上一次，其实就是嫪毐造反那次，她没忍住好奇心，摸到了前线近距离观摩了一番数万人混战的场面——接天连地的人海，彷佛无边无际，一眼望去尽是人头，冲天而起的喊杀声，血肉横飞的场景，如同一轮庞大的石磨，不断地碾碎投入其中的所有物质，无情而冰冷的收割着人命。

    如今她又一次见到这幅场景了，甚至于比之上次还要更加的残酷，因为狼族比嫪毐麾下的叛军更凶残，而北地边军则比熊启指挥下的咸阳戍卒更冷酷。

    古寻靠着自己过人的听力，才勉强透过震天响的厮杀声听见她的声音，顺口接话道，“人一过万，无边无沿，看起来自然浩大。”

    “话说，当年你在天泽手底下混的时候，应该没少见这种大军交战的场面啊？”

    古寻的声音清晰的破开一切杂音，精准的钻进了焰灵姬的耳朵里，她听了之后，没好气的白了古寻一眼：

    “你以为百越王国有多强？更何况当年我们可是叛军，哪有那么多兵力！”

    “而且我也很少掺和大军作战，都是执行一些刺杀任务啦。”

    古寻咧了咧嘴，接受了这个说法，然后一个闪身蹿到了李牧的战车上。

    “上将军，头曼什么时候来啊？”

    随着古寻来到战车上，原本嘈杂震耳的声音突然就消失了，如同被无形的隔音罩挡住了一般，李牧也就自然而然的听见了古寻的话。

    李牧因为声音突然被隔绝而浮现了一丝惊诧，不过很快意识到是古寻所为，眼神中不禁流露出一丝好奇，但很快又收了起来，人家实力强，会点稀奇古怪的奇术很正常。

    “头曼的大营离此地不算太远，以狼族骑兵的速度，恐怕过不了一时三刻就会赶到了。”

    “嗯……说实话，上将军，按照你布置的伏兵位置，纵然头曼他们来了，恐怕很难赶在他撤离前完成合围啊？”古寻知道计划细则后，就在疑惑这个问题。

    李牧没有足够的兵力拖住头曼，伏兵布置的又过远，一旦他见势不妙想跑，几乎没有阻拦的可能。

    当然，古寻肯定不会让头曼跑掉，可是这近十万的狼族大军少说也能跑掉一半，战果大减啊！

    “古先生说的不错。”厚重的头盔之下，李牧微微颔首，“不过老夫会拖住他的。”

    “你人手不够，怎么拖，继续用你的性命引诱他？”古寻不解道，“他就是再想杀你，肯定也先顾及自己的小命啊？”

    “哈哈，古先生，你未免对老夫太过没有信心。”李牧爽朗一笑，稍显苍老的声音却不减豪迈之气，“老夫戎马一生，镇守北疆数十年，世称军神……你莫不是以为老夫只有两万人，便拖不住头曼？”

    “不要急，现在只是开始，只要头曼踏入这个局中，就必须死。”李牧看着被自己的军队渐渐彻底蚕食殆尽的狼族军队，半是回答，半是呢喃道。

    对于李牧而言，被称作军阵之神的他，当然有办法用麾下这两万人拖住头曼，不过就是需要付出一些代价……这两万人，怕是剩不下多少了，他自己也会置入最危险的境地，不过征战沙场，又哪有安全一说，哪怕他是天下皆知的不败军神。

    古寻不了解军事兵法，但是拿两万步兵去拖住七八万骑兵……稍微过脑子想想就知道其中的危险，古寻想了想，决定……

    “无论何种情况，古某都能保护上将军无恙，所以……你作战不妨再激进点。”

    没错，他决定再添把火，让李牧加大力度，反正李牧作为一军主帅才是核心，他不死这场仗就打的下去，至于其余北地边军的伤亡……瓦罐不离井边破，有些是必须的牺牲，作为抗击狼族的北地边军，他们本也就有所准备了。

    终究……慈不掌兵！

