“我记得上次，都是等了几个小时就可以了，这次，怎么就不行了呢？真他奶奶的扯淡。”从公安局办事厅出来，胡建军一肚子火。

胡建强要住院，所以这次办事是胡铭晨陪胡建军一起去办，得到这个结果，胡铭晨一样的窝火，但是人家就是要这样办，作为普通老百姓，他又能怎么样。

“走，回去吧，明天再来问。”胡铭晨沉着脸走下楼梯道。

胡铭晨的心底里已经认定了有人从中作梗，否则不会上一次和这一次的差距那么大，甚至他直接记得，办事的人都还是上次的人。

办事人不变，要办理的业务不变，地点不变，可是结果却出现了大不同，再结合聂远雄所讲的话，这里面要说没有猫腻，胡铭晨很难说服自己。

出了公安局的院子，胡铭晨让胡建军先回去，他打算去找王展聊一聊，看他是否认识熟人，有熟人的话通融一下。

在目前的社会，人际关系还是很重要的社会立基，俗话不是说了嘛，有关系的人做什么事都没关系，没关系的做什么事情都可能变成有关系。

我们一直在喊法治社会，而这一点就说明我们的法治社会还没有完全的建立起来，人治的程度还是比较浓厚，很多事情就算是有规定，可是实权人物的一句话，规定也可以被刺破。

分手之后，胡建军往上走去医院，胡铭晨则是往下走，打算去批发市场找王展。

胡铭晨心情抑郁的低着头往前走，等走到解放市场的时候，突然之间从旁边的箱子里冲出来一个人撞在胡铭晨的身上，差点将他给撞倒。

“瞎了！走路不看路吗？”胡铭晨心情本来就不好，无端端的又被撞了一下，他当然要冒火。

撞他的人是一个年轻小伙子，二十来岁的样子，戴个棒球帽，一身黑体恤，手里拧着一个红色的女包，下身穿牛仔裤和白球鞋。

这个家伙被胡铭晨训斥之后，根本不搭理胡铭晨，慌里慌张的向阳路的方向跑去。

“抢东西，抢东西，他是小偷，抓住他......”胡铭晨看着那个跑开的家伙还想骂两句，巷子里就跑出来一个身穿黑白色连体裙的女人大声喊道。

这个女的右臂上好像受了点伤，红了一片，脚上的半高跟皮鞋跑起来一扭一扭的。披到肩头的秀发显得有些凌乱。

路上的几个行人见到这幅情形，立马就知道是怎么回事，这个女人一定是苦主，刚刚被那个小青年给抢了。

可是世风日下，大家虽然知道是这么一回事，但是，所有人都停下脚步干看着，包括路过的两个青年人，没有谁见义勇为的伸出援手去帮她抓贼，挽回损失。

“站住！”反而是胡铭晨怔了一下后，指着那个逃跑了的青年大喝一声，迈开步伐就追了上去。

“这小娃娃逞什么能啊，别说他这么小追不上，就算是追上了，又能怎么样呢，根本打不过人家，别反过来让人给捅了才可惜。”

“应该报警嘛，抓贼是警察的事情啊，谁有电话，帮忙报个警。”

“现在不是逞英雄的时代了。”

“老公，你可不能去，你去了，要是有什么闪失，到时候找谁讨公道啊，还是别多管闲事。”有个男人想跟着追上去看看，都被他旁边的胖老婆给一把抓住。

那个女人见胡铭晨帮她追，她也急忙赶上去，不管胡铭晨是大人还是孩子，至少还有一个人帮忙嘛，不是所有人都无动于衷。何况，她的手提包还在贼人的手上，包里面不仅有一定数量的金钱，关键是还有很多证件也在里面。

那个家伙见后面有人追，也不管车道上是不是还有车在经过，一拐弯就跳进车道，很快的越过中间的花坛隔离带朝对面跑去。

胡铭晨也不管是不是会存在危险，不假思索就跟了上去。

一辆银白色的别克轿车司机，见那个小偷直接粗暴的横穿马路，他还有点没反应过来，怎么会有这么不怕死的人。等他回转头来，又跑来一个小孩子，吓得他急忙一脚将刹车踩到死。

嘎吱......胡铭晨的双手在别克轿车的引擎盖上撑了一下，下半身腾空而起，落地后，后退两步才避免了被撞的风险。

不过胡铭晨来不及解释和招呼，迈步就急忙去追小偷去了。

“麻痹的，想找死啊！”司机气得大骂，可是刚骂完，哐当一下，车屁股就被后面的一辆皮卡车给追尾了。

这回别克车司机也来不及骂胡铭晨和那个小偷了，他得先处理自己被追尾的事故。

小偷越过马路之后，朝着教育局的方向跑，可还没到教育局，他就左拐进了前进巷。

不管是劫犯还是小偷，逃跑的路线一般都不会选择主干道，因为容易遇到警察，而且主干道人多，相对被拦截的风险高。所以，他们都喜欢钻巷子。

一方面，巷子里道路复杂，弯来拐去的，容易摆脱后面的追兵。另一方面就是巷子里人少，就算被追上了，逞凶也比较容易逃脱。

他往巷子里面拐，胡铭晨也紧跟不舍的拐进去。

前进巷靠近马路的这一截还比较宽，能开车，但是越往里就路越狭窄，甚至还出现上上下下的阶梯。

胡铭晨看起来比较小，但是每天早上的跑步锻炼就显示出了他的潜力，追了两公里远，他不但没有被落下，而且，胡铭晨并没有出现那种气虚大喘气的现象。

前进巷里面都是一些低矮的民房，大部分是一两层，最高的也不过三层。这里面住的以进城务工的底层民众。路上随处可见垃圾和污水，墙上则到处贴那种梅毒啊尖锐湿疣啊这些野广告。

前面出现了一个小型的三岔路口，那个劫匪到了路口后向后看了一眼，见只有胡铭晨一个人跟来，他就往右边跑。

胡铭晨跟过去，两三百米之后，前面没路了，只有一块小菜地。菜地旁边是一小排猪圈和煤棚，狭窄的路边有一个院子，铁门上上了锁，没有人。

胡铭晨跑到院门口的时候，前面的劫犯干脆不跑了，或者说他跑不动了，弯腰站在菜地里喘气。

菜地上头是一堵山墙，三四米高的样子，山墙顶上还长了两棵叫不出名的低矮小树。

对于劫犯来说，他现在就两个选择，一就是爬上山墙，翻过去，可是山墙虽然不高，但是陡峭，不好爬。另一个办法就是解决掉胡铭晨。

看起来，这个家伙显然选择了第二个办法。

“小杂种，你追老子干什么？现在老子不跑了，你能怎么样？”喘了两口气，劫犯直起腰来冲胡铭晨骂道。

胡铭晨阴沉着脸，并不与他回嘴，而是步伐坚定的一步一步上前靠过去。

“曰你妈的，还真的是不怕死啊，信不信老子捅死你，然后再把你扔到粪坑里。”说着，对方从裤兜里摸出一把弹簧刀来，轻轻一摁，明晃晃的刀刃就闪耀在阳光下。

“你最好闭上你的臭嘴。”见对方亮刀，胡铭晨停下脚步。

不久前才对付了一个玩刀的二娃，现在又冒出一个人在面前玩刀，可是胡铭晨并不害怕，只是该谨慎的还是要谨慎小心而已。

这个家伙虽然看起来年纪比胡铭晨大不少，但是其体型和身材并不显得强壮，一米七的身高，体重目测不会超过一百斤。他不亮刀，胡铭晨很有信心一分钟内将他拿下，就算亮了刀，胡铭晨也并不害怕。

“呵呵，你麻痹的，还真的是不怕死啊。你既然想学雷锋，老子就让你晓得，学雷锋没鸡八什么好下场。”笑骂完之后，只见他将抢来的提包往地上一扔，捏着刀就朝胡铭晨扑过来。

也许是觉得对付胡铭晨这样一个小娃娃轻而易举，完全不需要一开始就下死手，所以那个劫犯虽然拿着刀，可是并没有做桶刺的动作，而是抬腿就给胡铭晨一个直踢，他希望也相信自己的这一脚可以把胡铭晨给踢摔在地上。

然而这个倒霉蛋注定要失望了，他要是直接动刀捅，胡铭晨还会躲避一下，结果他是踢腿，那胡铭晨干脆躲都不躲，直接正面迎战。

胡铭晨两只手上下将他提出来的脚尖和脚跟捏住，上身后仰一下，在对他这一脚进行泄力的同时，右脚猛然朝上，踢在他的大腿根部。

大腿根部倏然间的剧烈疼痛，才使得这个劫犯不敢大意，挥刀就劈向胡铭晨。

然而，对方已经失去了先机，胡铭晨根本不会给他机会。他的反应快，可是胡铭晨的动作更快。

对方的刀才挥出来，胡铭晨的双手用力一转，劫犯的身体就失去平衡，一下子就被胡铭晨给扭翻在地。

胡铭晨上去一脚踢在对方的右手手腕上，捏着的刀就脱手飞出去。

像这种敢带到抢劫的人，打架也是有些经验的。刀脱手了，他就双手一拢，打算将胡铭晨的双腿抱住，将他也摔倒，然后就可以近距离的扭打。

然而受到宋乔山进一步*的胡铭晨在双腿即将被抱住的一刹那，向后一跃，跳了开去，让他报了一个空。