    第72章你还会溜猫逗狗，比他有趣多了

    谁知，这声相公一唤，他气息更冷了，整个人浑身写满了四个字：莫挨老子。

    行，还在气，安书瑶决定晚上再哄。

    于是她背着背篓就出门了。

    直到人走了，陆矜握书的手紧了一些,他也不知道自己为何不高兴，只是一听她提起陆羡，这心里就膈应得很。

    这书也看不进去了，他直接把书合拢，丢在了桌上，这屋子里也待得使人闷得慌。

    于是站起身就到了外边，安皓撅着小屁股,两只手一边一个的给兔子顺毛,嘴里嘀嘀咕咕：“兔兔乖乖,长大大就吃肉肉了。”

    陆矜视线落在兔子身上，这还是他去山上抓给安书瑶的，如今倒好，被安皓这个小崽子养得皮毛发亮的。

    他走上前，一脚踢兔子的屁股上，安皓仰着脑袋，大眼睛不解的看着他，陆矜淡淡道：“养得不错，挺重的，今天可以杀来吃了。”

    前半句安皓很高兴，小姑父夸他了，后半句他大眼睛惊恐的看着他，又看着被踢得懵逼的兔子。

    一张小脸跨起，兔兔要被吃了，他有些舍不得，挣扎想让陆矜放它们一条生路：“小姑父,兔兔还木有长大。”

    肥成这样还没有长大？

    “想不想吃红烧兔肉？”

    安皓盯了他三秒，艰难的抱起兔子就递给陆矜：“鲨了吧。”

    “……”

    正巧，安云瑞出来了，陆矜提拎着兔子给他：“处理了。”

    他接过，陆矜就走了进去，随即把目光看向安皓，安皓紧紧抱着另外一只，流着哈喇子跟安云瑞解释：“小姑父说，要吃红烧兔兔。”

    他一时也分不清是陆矜想吃，还是安皓想吃……

    摇着头他把兔子放去一边，灶里有给他热的饭菜，他要先填饱肚子。

    …………

    岩安山

    安书瑶走到山上的时候，正好碰到背着大背篓下山的石欢欢。

    如果说以前她看安书瑶的眼神是厌恶，那现在恨意就更居多一些。

    安书瑶都纳闷，她这股恨意哪里来的。

    石欢欢并未跟安书瑶搭话，她阴沉着脸跟她擦身而过。

    她现在很讨厌安书瑶，特别讨厌，说不上来的讨厌，就好像她抢了本该属于她的东西。

    这件事在知道陆矜各方面都好以后慢慢在心里发酵,阴暗的蛛网布满她整个心房。

    她也说不清为什么第一眼看见陆矜就着迷于他，随着时间越久,她心里的不甘就逐渐扩大,除了陆矜的容貌，她觉得冥冥之中她应该跟陆矜有关系的。

    他应该在她生命中停留的，而不是像现在一样，她只能远远观望。

    石欢欢深吸一口气，压住阴暗滋生，安书瑶不是想采菌菇吗？她全部采了，她倒要看看她还采什么。

    安书瑶一进林子，看着好几处有毒的菌类都不见了，顿时感到无语。

    不用想，肯定全是石欢欢采走了，有毒无毒的她全部带走，一点菌菇渣都不留给她。

    安书瑶站在腐烂的树桩前，只希望她只是为了来恶心她，而不是真的把毒菌卖出去害人。

    她又深入了一些，采到的鸡枞菌也就大致三四斤，这些别说卖了，吃都嫌少了，她把鸡枞菌全部丢进背篓里，就去找草药。

    普通的草药倒是一大堆，比如麻黄，胡黄连，车前草，龙葵等，党参也只有小几根，安书瑶决定炮制放家里自己用，这些药材就不拿去卖了，也卖不了几个钱。

    只是没想到，在采摘草药的时候，让她遇见一团黑乎乎的东西，同样生长在树干上，密密麻麻的一片。

    安书瑶眼睛一亮，木耳！

    没想到山外面没有，这更里面生长的木耳竟这么多，木耳完完整整的有大有小，一看就是没被人采摘，古人对这种长得奇怪的植物都是敬而远之，菌菇就是一个例子，因为不识，怕中毒，故而都不采。

    安书瑶立马放下背篓，伸手采摘，没了鸡枞菌又来一个可以赚钱的东西，这些玩意儿除非大面积人工种植，不然都是只能短暂的卖些小钱。

    这几天她也没做豆腐，等施工的把她房子弄好了，再把剩下的豆子磨了，做出来的豆腐大部分的卖去酒楼，小部分的留家里卖给邻里，两边赚钱两不耽误，她的豆腐卖得也不贵，想尝个鲜的村民定会称一斤回去试试的。

    采了一背篓的草药和木耳，安书瑶背着都有些费劲，顺手找了跟棍子一步一戳的回家。

    到自家院子的时候，安书瑶发现工人们把岩石的围墙都推了，用上了牢固的木栅栏。

    一瞬间，灰扑扑的茅草房变得明亮了不少，他们还贴心的挨着木栅栏的狗窝都整理了一下，虽然这狗窝暂时闲置。

    灶台围上了木块，以前的灶房算是真的一个房间了，加厚也就是加了一层石头，又加了一层木头，看上去隔音会比原来好些。

    水井旁边，安云瑞在处理兔子，安皓在一侧抽抽搭搭的掉着金豆子，又很馋的咽口水，一时也不知道他是真的伤心兔子没了，还是想吃了。

    安书瑶把背篓放屋中，揉了揉酸疼的肩膀，神奇的是陆矜竟然还保持她离开时的动作，看上去很认真的在看书修身养性。

    她没忍住又凑了上去：“相公？”

    陆矜把头偏去一边不看她。

    安书瑶又挪另外一头：“相公！”

    陆矜这才施舍般的给她一个眼神：“说。”

    安书瑶眨着眼，想了片刻才道：“你是不是因为中午我说你考试掉尾巴生气了？”

    陆矜：“……”

    这天还能好好聊吗？

    他考试垫底这事是绕不过去了是吧。

    陆矜冷着声否决：“没有！”

    安书瑶决定好好跟他讲讲道理，于是拉着椅子就坐到他面前，她一本正经：“相公，咱们虽然考试倒一，但是我们得到了快乐，那些学习苦的人都没有童年！你看陆羡，从小到大跟个闷葫芦一样，但你不一样，你还会溜猫逗狗，比他有趣多了，所以这是你的优点，咱们没必要为这点小事生气哈。”

    陆矜：“……”

    他本来都不气，现在更生气了怎么办？

    他心情复杂，一时也分不清安书瑶到底是夸他，还是在贬他。

    ?  ?兔兔这么可爱，当然要做成红烧的，清蒸的，麻辣的，酱香的，呲溜！

    ?  

    ????  

    (本章完)

