    “呼…呼呼……”

    森林中，一个身影踉踉跄跄的在林间奔跑，急促的呼吸不断从其口中传出。

    逃，必须要逃！

    他已经受够了，所有…所有的一切都已经受够了！！

    这是一个有着金色短发，琥珀色瞳孔的少年，他看起来大概有14、5岁左右。

    少年的样貌极为俊美，但此时那张俊美的脸庞上却挂满了灰尘，脸上神色急迫中夹杂着恐惧，整个人显得狼狈不堪，但那双美丽的琥珀色瞳孔中却充斥着渴望。

    “能成功，我一定能够成功。”

    金发少年口中不断的为自己鼓气，一路逃窜下，究竟跑了多久，他已经忘了。

    只记得……

    为了躲避可能存在的追兵，他没有乘坐电车之类公共交通工具，完全依靠双腿穿过了陌生的危险山道，甚至平生第一次在野外露宿。

    这些事情虽然可怕，但相比之下……

    继续留在那个学校，留在那个婴儿身旁，对他而言要更加的恐怖。

    他怎么也想不明白，自己的父亲到底是怎么想的。

    为什么他要让自己遭遇如此恐怖的事情！！

    为什么要把自己送到那个汇聚了黑手党家族晚辈的可怕学校，那里的人实在是太可怕了。无论是那个老是欺负自己的肥猪柴格，还是那个因为柴格挡了他的前路，便将其毫不犹豫砍成重伤的斯库瓦罗，这些人都实在是太可怕了。

    还有为什么要找来那个莫名其妙，却又残酷可怕的婴儿当自己的家庭教师。

    什么成为圈内人？成为第十代首领？

    整天杀来杀去的，开什么玩笑，我绝对不干！！

    美丽的港湾小镇，阳光照耀下闪烁着宝蓝色光辉的亚得里亚海；从层峦叠翠的群山中吹来的清爽山峰；总是热情对待自己的街坊邻居们，那温暖的笑容……

    那里才是自己应该待得地方。

    原本他一直认为自己可以永远呆在那里。

    但却没有想到……

    自己的父亲会亲手将他推下地狱。

    这一切都怪父亲。

    在那个残酷的婴儿不断折磨下，在对于那个学校的恐惧下，还有那血肉模糊的柴格，这些都推动他踏上逃跑的路。

    回去，回去自己成长的小镇，回去那个温暖的家园。

    在少年看来，这算的上是一生只有一次的赌注了。

    他赌赢了！

    穿过仿佛连绵不绝，实际上却有着终点的森林，映入他眼帘的是熟悉的山口，只要穿过山口，他就能踏上故乡的街道了。

    “成功了…我成功了……”

    看着远方若隐若现的山口尽头，金发少年的呢喃声中带着喜悦，但更多的却是难以置信之意，他都不敢相信，自己居然真的能够在那个恶魔般的婴儿手掌中逃脱。

    金发少年的脚步渐渐加快，到了最后整个人已经是如同疯了一般的狂奔起来。

    到了…马上就要到了……

    但就在金发少年马上要走出山口，踏上故乡的街道时，异变突生。

    他前路之上，突然出现了一个拉着漆黑行李箱的矮小身影。

    这身影出现的太过于突然，再加上金发少年的速度极快，根本来不及停止。

    砰！

    伴随着一声闷响，那拖着行李箱的矮小身影，直接被金发少年撞飞了出去，一高一矮两个人顿时滚成了一团，直到撞到山路边的树木才停了下来。

    “嘶，好痛！！”

    金发少年捂着撞到树上的鼻子，痛的直咧嘴，但随即仿佛想到了什么，急忙转头：“你没事……？”

    冰冷的触感沿着额头传达到了全身。

    看着指着自己额头的漆黑枪管，金发少年咽了下口水。

    枪？

    沿着枪管看去，映入他眼帘的是……一副稚嫩无比的面容，但此时那稚嫩的面容上却带着不符合其年龄的冰冷，就宛若……那个让他有了心理阴影的婴儿一般。

    金发少年可以确定，只要自己做出任何一点攻击的举动，对方就会毫不犹豫的开枪。

    因为……

    他从那双橘色的瞳孔中感到了一种熟悉感。

    虽然无法拿来跟那个‘婴儿’比较，但那是杀气，这个看起来5、6岁的小孩子杀过人！！

    念及此处，金发少年身体不由怕的发抖，嘴巴张合了几下，却因为双唇不断颤抖而无法言语。

    “你叫什么？”

    突然，对面的小男孩开口了。

    金发少年闻言一愣，不由看向小男孩，这才发现小男孩脸上的冰冷不知何时变成了诡异之色，眼中的杀气也不见了。

    “迪…迪诺，迪诺·加百罗涅。”

    听到这个名字，小男孩突然收起了枪，脸上露出懊恼之色，竟是狠狠给了自己一巴掌：“加百罗涅，加百罗涅，我特么就说这个名字感觉有点熟悉呢，那混蛋居然跟我说这是一个没什么名气的小家族，下次见到他一定要宰了他！！”

    不知道是不是错觉，迪诺仿佛在小男孩的语气中感觉到了一种后怕之意。

    不得不说，他的感觉很灵敏。

    这个小男孩正是用了三天时间才赶到这里的安言。

    如果不是刚刚到达这个小镇，就遭受到了莫名其妙的袭击…应该说意外，他现在可能已经按照计划去暗中偷袭加百罗涅的成员了……

    没名气的小家族？

    这可是彭格列家族的同盟家族，加百罗涅家族啊，哪怕抛开彭格列不谈，加百罗涅本身也是一个有着5000人以上精英的大型家族，那个混蛋到底哪来的勇气将这个家族说成没名气小家族的？

    而且就算安言能够歼灭加百罗涅，他也不会去做，毕竟严格来说……

    这TM完全是自家人啊！！！

    话说回来……

    安言一脸诡异的看着身前少年：“你真的是迪诺？”

    “啊？”

    迪诺一脸莫名的点了点头，虽然不知道怎么回事，但面前这个刚刚一脸杀气的小鬼，听了自己名字以后，好像放弃了对自己动手的想法。

    “你是家族的新人嘛？”

    安言没有回答，而是起身拍了拍尘土，嘴角掀起了一抹苦笑。

    加百罗涅家族不能碰，现在可供他选择的就只有盯上加百罗涅家族的伊莱格拉莱家族了。

    但能够跟加百罗涅家族对抗的家族，自己真的能够歼灭嘛？

    再找一个家族？

    没时间了。

    系统给的十天时间已经过去了五天，再找一个家族，那就意味着安言必须用五天时间找到一个家族并且歼灭。

    哪有那么巧的事啊。

    更何况……

    自己还跑到了这么偏僻的地方。

    “你是什么人？”

    突然，一个声音从安言身后响起。

    ……

