    组图的内容是自从机场视频曝光以后,夏以桐和陆饮冰在家里聊天的日常。

    图是草图,触手怪也不能在三四个小时之内撸出来一个完整的上好了色的漫画，但是形象生动地抓住了两个人的神|韵。

    夏以桐趴在床上玩手机，脸上是忧虑的神色——【怎么办啊？被人拍到视频了。】

    陆饮冰则舒舒服服靠在床头喝牛奶——【拍到就拍到了,你怕什么？那天晚上在机场不是挺主动的吗？】

    夏以桐——【怎么办？要出柜吗？】

    陆饮冰——【出柜不出柜的，现在不是箭在弦上,不得不发了么？】还是那样一副浑然不在意的闲散模样。

    ……

    陆饮冰睡梦中感觉床在抖动，睁开眼睛,发现夏以桐大早上不睡觉,盯着手机笑得花枝乱颤。

    陆饮冰：“……”

    夏以桐抢完咬定冰虾不放松太太的沙发后，一刷新瞬间排到了第四，冰虾太太算是在圈子里真的火了,不但如此,还隐约有火到圈外的架势，粉丝好几十万,同时带动着这个圈子不断壮大,一个人撑起了cp粉圈的大半壁江山。昨天的视频爆出来以后，更是涨了十来万粉，这个趋势下去破百万就在这两天了。

    她滋养圈子，圈子也反哺给她。

    夏以桐刚粉对方的时候，一条微博才十几条评论,多的时候几十条，最多不会超过一百，现在随随便便就过千,发一条同人条漫最多的时候可以过五千，比一般的明星数据都好。

    陆饮冰手从夏以桐腰际往上摸，在手感最绵软的地方捏了捏，眼睛都没睁，语调含混地问道：“看什么呢？这才几点。”

    “七点三十五。”夏以桐说。

    “那也才刚睡了四个小时，你就玩手机？”陆饮冰不满道。

    夏以桐被她忽然加重的手劲弄得皱了一下眉，赶紧放下手，按住对方的手，凄凄楚楚地轻声说了一句“疼”。陆饮冰一看她，眼泪都出来了。

    她的表情毫无波动：“拿了个影后就跟我演起来了？”

    夏以桐没忍住，笑了。

    好啊，在自己面前演戏装可怜，罪加一等。

    不能紧着一个地方捏，所以陆饮冰这次换了腰上的嫩肉拧：“叫你跟我演，叫你玩手机，清早起来不抱着我你还有手拿手机？”

    夏以桐：“我错了。”

    “你……”陆饮冰怒气未消，话还没说完夏以桐就扑了上来，手脚牢牢巴住她，一丝缝隙都不留。好歹是个一米六几的女人，体重轻是轻但劲儿一点不小，陆饮冰挣扎了两下，居然没挣扎开，当即恼道：“你特么……放开！”

    夏以桐把脚搭在她脚上，抱着肩膀的其中一只手改为牢牢箍着陆饮冰的脖子，陆饮冰脖子都动不了了，旋即怒不可遏：“你还敢家暴我？胆子肥了？”

    夏以桐用力按住她，只是笑，一声不吭。

    陆饮冰气得扳她手指头，扳手指很痛，她本意是威胁威胁夏以桐让她知难而退，不怎么敢使大力气，弄伤了心疼的还是自己。

    哪知道扳两下手指夏以桐根本没反应，陆饮冰不敢再动，只咬着后槽牙说：“我艹你。”

    这一句却有奇效，夏以桐手脚松得毫无预兆，从陆饮冰身上翻身下来，放松地呈现一个大字，“来啊，来艹我啊。”

    陆饮冰狠狠地怔了一下，半晌才找回自己的声音，方道：“我天，你怎么这么不要脸啊现在？”

    夏以桐说：“半年多了，体谅一下。”

    陆饮冰看着她，嘴角往上弯了弯，又往下抿，没忍住，笑了出声。

    夏以桐扑哧一声，也笑了，钻进陆饮冰的怀里：“你把这事儿忘了吧，我一时嘴快。”

    “才不忘，你这两天都嘴快多少回了，我要都记住咯。”陆饮冰说。

    两个人在床上笑了半天，越看对方就越想笑，跟神经病一样。

    最后陆饮冰遂了夏以桐的愿，把她给艹了一顿。

    忙活累了就再睡一觉，没有通告，没有烦心的事，两个人在一起，日夜颠倒，醉生梦死。

    再醒过来已经是十点了，昨晚上送完柳欣敏后，两个人在外边儿吃了顿丰盛的夜宵回来的，现在还不太饿。夏以桐拿过了床头柜上的手机，陆饮冰就看她老惦记着手机那劲儿不顺眼，重重地啧了一声。

    夏以桐：“我就看一下时间。”

    一秒钟之后，陆饮冰催促道：“看完了没有。”

    夏以桐：“看完了看完了，十点零四。”

    两个人睁着眼睛躺在床上看天花板，俩呆子似的。陆饮冰说：“我们这样是不是有点儿蠢？”

    夏以桐说：“是有点儿。”

    陆饮冰：“把手机拿过来，你刚在看什么？”

    夏以桐把手机放在枕头上，翻了个身趴着，在陆饮冰充满嫌弃的目光下打开了微博，咬定冰虾不放松太太的主页，把更新了两个半小时的条漫给她看。

    陆饮冰：“这什么玩意儿，画的是我和你吗？我腿画得得有一米八了吧，很不错。为什么你是个小短腿啊哈哈哈哈，明明也很长。”

    夏以桐说：“为了区分我和你，夸张了一点点。”

    陆饮冰不屑道：“区分人哪是按照腿长短来看的，这个画手一点水平都没有。”

    “是是是，”夏以桐附和道，“没水平，但是咱们可以原谅，毕竟人家是同人圈的太太，要不是她，咱们也没这么多cp粉。”

    冰虾太太对不起。

    陆饮冰说：“快往下拉啊，这页看完了。”

    夏以桐看了陆饮冰一眼，陆饮冰反瞪回来，照夏以桐对她的了解，她再敢多看陆饮冰一眼，陆饮冰就会上手亲自家暴自己，为了小命还是不揪着这个话题不放了。

    陆饮冰把条漫看完了，不知不觉手机就从枕头上转移到了陆饮冰手上，她正在看评论，嘴巴张成了“o”型，显然对国内的同人文化一点儿都不了解。

    想陆饮冰连八卦都很少看，一心沉迷事业，后来沉迷事业和夏以桐，怎么有闲心去关注这种新兴而且在发展中的同人文化。

    夏以桐看着一脸新奇的陆饮冰一惊一乍，觉得甚是可爱，眼睛里都是星星。

    “可爱，想日，这句话怎么这么眼熟？是我想的那个意思吗？”陆饮冰不是以前的陆饮冰了，夏以桐给她的白纸沾染上了很多色彩，“小西还骗我说是夸奖的意思，看我回去怎么收拾她！”

    “为什么想日你的人比想日我的人多啊？是我人气比不上你吗？还是我年纪大了？不儿，这些人怎么想得这么美呢，还不知廉耻，我们是她们想日就能日的吗？啊呸，想都不能想。举报了！”

    夏以桐吓了一跳，看见陆饮冰在一条“可爱，想日”的评论上点了举报，她对着几个选项犯了难，选“淫|秽|色|情”对，选“人身攻击我”也有道理，人家不但想日她，还想日她老婆，这哪是淫|秽|色|情和人身攻击能够的，她迟疑三秒，毅然决然地选择了“违法信息”。

    陆饮冰一本正经地解释道：“我觉得她们不仅违法，而且犯罪！这都是潜在的犯罪分子！”

    夏以桐噗的一声，哈哈哈起来，差点笑得跌到床下去。

    陆饮冰看了她一眼，夏以桐赶紧收声，埋在被子里闷声笑，在床上打滚。

    陆饮冰淡然自若地关了举报界面，夏以桐只剩下个乌黑的脑袋在被子里，陆饮冰胡撸了一下她的发顶，温柔地弯了弯眉眼。

    你在过去缺失的那些笑容，从重逢的那一日起，我会双倍、十倍、百倍地补偿给你。

    陆饮冰说：“评论好多啊，看不完了，还有其他的漫画吗？”

    “有啊，她微博里都是，你往前翻就是了。”夏以桐说，从被子里钻出来，给她在屏幕上点着。

    “这个人还挺长情？”

    “那可不么，我们俩还没在一起的时候，她就开始画条漫了，现在名气大了有很多商业稿找她，她都不接，爱得深沉。”

    “还有这样的人？”

    “cp粉嘛。”

    “噢。”陆饮冰还是不太懂cp粉的感情，但是想来和自己的那些粉丝差不多吧，都是对一个素未谋面的人爱得深沉，区别是cp粉爱的是两个人。

    “我建议你从一开始的往后看，不然早期的图可能会辣眼睛。”夏以桐说。一个画手太太的成长是需要过程的，六年足够让一个画圈小白变成大触。

    “好的。”陆饮冰翻到第一条微博，慢慢地按照顺序阅读。

    夏以桐在边上给她解释，一些网络词语是什么意思，当时是什么梗，陆饮冰对这些过时的新知识听得津津有味，同时也在心里对小西疯狂记仇，小西那几年明里暗里地篡改了多少词语的意思告诉她，虽然无伤大雅，但是还是不能轻易饶过她。

    “小西？”陆饮冰不说还好，一说夏以桐猛然惊觉，道，“我有一件事要告诉你。”

    陆饮冰问：“什么事？”

    夏以桐卖了个关子，严肃说：“你做好心理准备。”

    陆饮冰语不惊人死不休：“小西得绝症了？”

