    啊！

    闻听丁晓云此言，乔梁一下呆住了。

    看着眼前风韵迷醉的丁晓云，乔梁脑袋一下有些发懵。

    丁晓云抓着乔梁衣领的手还没放，此刻乔梁正以一个极度暧昧的姿势趴在丁晓云身上，闻着丁晓云身上的香味，看着因为喝酒而面部潮红显得愈发迷人的丁晓云，乔梁突然蛋疼起来，丁晓云明显是喝醉了，对方刚刚的举动，应该是无意识的举动，但也有可能是丁晓云内心想法在无意识状态下的一种体现。

    那问题来了，乔梁现在是要当禽兽呢？还是禽兽不如？

    乔梁试图松开丁晓云的手，发现丁晓云还抓的挺紧，再看看丁晓云，刚刚还睁着眼睛，这会已经闭上了，好像是睡着了一般。

    “丁书记，丁书记。”乔梁轻声喊着丁晓云。

    丁晓云毫无反应。

    两人保持着现在的姿势一动不动，很快，乔梁就感觉身体躁动了起来，美人在怀，这真是要了老命了。

    看着身下的温香软玉，乔梁喃喃道：“丁书记，你再不放手，我可真要犯错误了。”

    乔梁自顾自说着，他不知道丁晓云能不能听得见，但他委实要把持不住了。

    看着眼睛始终闭着的丁晓云，乔梁苦笑了一下，丁晓云都醉了，又怎么能听到他说话。

    乔梁没注意到的是，在他说话的时候，丁晓云的眼睫毛轻轻颤着。

    就在乔梁犹豫着自己该走还是留时，乔梁的手机响了起来，突然来的电话铃声把乔梁吓了一跳，拿出手机一看来电，楚恒打来的，乔梁眼睛一下眯了起来，下意识咬了咬牙根。

    吸了口气，乔梁平复了下心情，这才接起楚恒的电话：“楚哥。”

    “小乔，忙呢？”电话那头，楚恒乐呵呵问道。

    “不忙，我刚和朋友吃完饭。”乔梁眼珠子转了转，答道。

    “哦，这样啊。”楚恒呵呵一笑，“小乔，最近还好吧？”

    “还好啊，楚哥，怎么了？”乔梁心头没来由一跳，直觉告诉他，楚恒打电话关心他，那绝对没好事，这王八蛋一向都是猫哭耗子假慈悲。

    “小乔，我怎么听说你最近出了点事呢，网上的新闻我看到了，对你有影响吗？”楚恒关心道。

    听到楚恒的话，乔梁心念急转，寻思着该怎么回答楚恒，他有点摸不透楚恒打这个电话的目的，一时无法权衡。

    想了想，乔梁道：“楚哥，网上的新闻对我肯定是有影响的，但事实并不像网上说的那样，我其实是受害者，但市里面为了尽快平息舆论，就先把我停职了，我是有冤无处申啊……”乔梁尽量说得委屈，声音更是低沉不已。

    楚恒听着乔梁的话，此时他看不到乔梁的表情，从乔梁的声音里，只觉得乔梁委屈不已，不由暗暗点头，心想乔梁没有骗他，这和他了解到的情况一样。

    楚恒接着亲切道：“小乔，别灰心，你是咱们江州出去挂职的干部，真要受了冤屈，咱们市里肯定不会坐视不理，市里的领导会和西州市那边的领导沟通，一定会尽可能保证给你一个公平的处理，不会让你受委屈的。”

    “有楚哥这句话我就放心了。”乔梁感激道。

    “嗯，咱俩说这些干嘛呢，太见外了。”楚恒淡然一笑，“对了，廖书记不是对你挺欣赏的嘛，你要是受了冤屈，怎么没去找廖书记呢？”

    “楚哥说笑了，廖书记那么大的领导，怎么可能管我这种鸡毛蒜皮的小事，再说了，廖书记和我，那是一个天上一个地下，廖书记怎么可能欣赏我这样一个小喽啰，有些话都是他公开场合说的套话。”乔梁苦笑道。

    “廖书记忙了点，顾及不到你这种小事也正常，你别想太多，咱们江州这边肯定不会坐视不理的，我一定会替你说话的。”楚恒充满关心地说道。

    “楚哥，谢谢你，你对我太好了。”乔梁再次感激道。

    “没什么，咱俩不必说这些，应该的。”楚恒笑笑，“小乔，快过年了，你是不是也快回来了？”

    “嗯，我这两天就回去。”乔梁道。

    “好，那到时候我给你接风洗尘。今晚就先这样，咱们回头见面聊。”

    楚恒说完挂了电话，脸上的笑容一下消失，琢磨着乔梁有没有对他说假话，思虑了片刻，楚恒脸上慢慢又有了笑意，结合他知道的情况和他对乔梁一直自信的了解，乔梁骗他的可能性微乎其微，想到乔梁刚刚被他忽悠得感激涕零的，楚恒淡笑了一下。

    乔梁这边也收起了手机，想着自己刚才应付楚恒的表现，乔梁忍不住替自己的演技叫好，尼玛，回头体制里混不下去了，或许可以去演艺圈里混一混。

    楚恒这王八蛋为什么会在这时候给自己打电话呢？乔梁忍不住寻思起来，楚恒这人一向老奸巨猾，绝对不会安什么好心。

    乔梁想了一会，暂时琢磨不透楚恒的目的，索性把这事先放一旁。

    把手机放回兜里，乔梁转头看了看丁晓云，发现丁晓云不知道什么时候手已经放开，没再抓住他的衣领，乔梁松了口气，正欲下床，突然发现自己的衣服被什么勾住了，转头一看，赫然是丁晓云又抓住了他的衣角，而这时候，丁晓云的眼睛已经睁开。

    乔梁看得一愣，呆呆看着丁晓云：“丁书记，你醒了？”

    “乔……乔梁，别走……”丁晓云定定地看着乔梁，那一双漂亮的眸子里，仿佛含着一汪春水。

    乔梁听到丁晓云喊自己的名字，有些愣神，好一会才看向丁晓云：“丁书记，你喝多了。”

    “我是喝多了，但还没醉。”丁晓云轻声说着，醉还是没醉，其实丁晓云自己也不清楚，她知道自己现在脑子是清醒的，却又很亢fen，想宣泄自己心中苦闷的情绪，更有一种突破禁忌的冲动。

    “丁书记，你……你想……你是想……”乔梁直直地看着丁晓云，此时乔梁听到自己的声音有些颤抖。

    丁晓云没说话，俏脸愈发红润了起来。

    “不后悔？”乔梁又问。

    “你怎么突然……突然……啰嗦起来了，以前不是……经常把我当做……张琳吗？”丁晓云舌头打着结，她是有点酒劲上头的。

    乔梁听到丁晓云这话，不自然地笑了下：“丁书记，之前把你当成琳姐的时候，我都是无意识的，不是要……”

    丁晓云没有说话，突然坐起来，一把抱住了乔梁。

    乔梁吓了一跳，此刻他的内心充满了纠结和矛盾，还有犹豫和不安。

    这纠结矛盾和犹豫不安来自于现实和欲望的冲撞。

    “丁……丁书记……这，这……”

    乔梁话没说完，突然感觉嘴巴被堵住，丁晓云主动吻住了乔梁。

    四目相对，乔梁心头的那股火终于被丁晓云勾了起来……

    西北的夜清冷而静谧，西州的夜温暖而热烈……

    一晚的时间过得很快，对乔梁而言，这又是一个疯狂的夜晚，以至于第二天早上，乔梁睡得跟死猪一样，老三打了好几个电话，乔梁才迷迷糊糊接了起来。

    “喂，老三，啥事？”乔梁还没彻底清醒过来。

    “靠，老五，你问我啥事？你丫的是不是昨晚喝酒喝傻了，咱们早上要赶飞机啊！”老三急火火道。

    靠！乔梁瞬间精神了，看了下时间，日，乔梁赶紧爬了起来，火急火燎穿衣服，一边隔着手机对老三道：“老三，你待会直接帮我把行李提过来，然后打车过来跟我汇合，我发个定位给你，咱们直接去机场。”

    乔梁说完挂掉电话，穿好衣服后，乔梁转头看了看丁晓云，轻喊了两句：“丁书记，丁书记……”

    丁晓云没有醒，依旧沉沉睡着。

    乔梁想到昨晚跟丁晓云折腾到很晚，丁晓云这会也许真的累坏了，睡的正香，干脆别叫醒她了！

    “丁书记，我急着去赶飞机，耽搁不得，就不等你醒来了，咱们年后见。”乔梁最后蹲在床边，同丁晓云低声说了几句。

    见丁晓云没有任何反应，乔梁想了想，在丁晓云屋里找出纸笔，写了几行告别的话，这才急匆匆离开。

    乔梁刚走出门，门哐当一声关上的时候，屋里的丁晓云缓缓睁开了眼睛，丁晓云不是没醒，而是清醒过后，一时不知道该怎么面对乔梁，所以干脆假装睡着。

    昨晚，丁晓云虽然没醉得不省人事，但终归是冲动了。大脑在酒精的作用下，丁晓云做了平时断不敢想不敢做的事，以至于今天早上，她都不知道该如何面对乔梁，其实在乔梁手机响的时候丁晓云就醒了，只不过一直没动，生怕让乔梁知道她醒了。

    此刻乔梁离开，丁晓云才坐起来，裹了一件睡衣走到窗前，拉开窗帘，静静地看着楼下。

    只见乔梁站在马路边张望着，不时看着手机，一会，一辆出租车在乔梁跟前停下，乔梁拉开车门就上了车。

    静静看着乔梁离去，丁晓云默默叹了口气，乔梁和她说年后见，但年后又会是什么光景呢？丁晓云不敢想，同样被停职的她，对前程一片灰心，家里那位名义上的丈夫，已经彻底让她死心。

    内心深处，丁晓云同样替乔梁担心着，作为挂职干部的乔梁，还能顺顺利利干满两年吗？

    同病相怜的两人，前途未卜。

