    辰阳剑山弟子多半是一些崖岸自高之辈，红云小会此辈出于默契，倒是从未缺席，但对于九周半山，历代弟子却并不甚上心。因此除了忝为地主的幽寰宗外，原陆宗、藏象宗却是试炼九周半山次数最多的两家。

    杜念莎于这道试炼所知的经验着实不少。尤其是“破”之法门，更是以“一以贯之”四字为重中之重。前面几圈山道虽然看似容易，但若未全力以赴，待到后面压力渐增时，不免局促难当，再想奋发为时晚矣。故而她脱缰而驰，看似如水中游鱼，好不自在，其实从一开始早已为全力以赴埋下伏笔。

    此刻她衣裙上细微的青色与橙色，乃是藏象宗一纲七法中两大法门--《紫凤赤书景晨图》与《解形合变火流书》互为正反，融合成的两道神通雏形。

    杜念莎进阶灵形、《二相生化玄机秘指》奠定根基之后，除却完道有缺的《北冥造育经》未曾修习外，其余六法齐头并进，均有涉猎。但六法之中，用在《景晨图》与《火流书》二经之中的心力，几乎占了一半还多。

    正因为早已严阵以待的缘故，猝然之间才能加速得如此从容。

    杜念莎长鞭舞动，几乎只有末梢处一个细微摆动，如蜻蜓点水般往石壁中轻轻一点。就这么一点之下，壁中图形全然消散时，而她的真身早已无影无踪。

    狂奔一阵，响声逐消失，杜念莎自忖必定早已甩开归无咎，很是自得的回头一望。

    这一望让她大吃一惊，原来归无咎不但并未被摆脱，反而逼近到距离自己只有十丈距离。

    归无咎心中也是畅快：入境幻景，小会比斗，九周半山三关。这九周半山才是自己的主场，当然要竭尽所能，看看自己的潜力到了哪一步！

    小会之中连斗七场，归无咎虽然大获全胜，但以神通道术而论，正是其短板所在。当其余诸位真传弟子依托本宗无上经典，神通早成之时，归无咎独一无二的兼收并蓄、创作己道之路尚未显出威力来。

    如“巧剑”、“拙剑”、“幻剑”之类，远远不是“十八神通跃天门”的真正雏形，和亦步亦趋的正传神通相较，精微之处不免稍逊。

    但在九周半山之中，当时所短，反为所长。随时制作，舍我其谁？

    更不必说，他一身魔道功法已臻至金丹境顶峰，在见解经验一道，本就有独到之处。

    若是正式比斗，动用魔丹丹力、元玉精斛几乎等同于作弊；但用在此处，这些高屋建瓴的所见所得，藏于胸中，总不可能故意忘却不成？

    有此两大助力，创造演变之上，如虎添翼。

    实则以归无咎现在的层次，唯有在天悬大道之上，方能遇到真正考验。现在这些“道法对联”，对他来说几如程式，随手可解。

    杜念莎一击破法，归无咎一剑立法，所用时间自然不分轩轾。至于修为之精、遁速之快、对山岳压力的抵抗力这些涉及修为的要素，归无咎只在杜念莎之上。

    转眼间，第六周接近终点。

    神秀岛观望之处，卢趋时等年轻弟子尚沉浸在惊异、崇拜之中，庄得功却是心中一凛，双目一眨不眨，似乎对于即将发生的一切异常上心。

    原来，九周半山前六层和后三层有一桩截然不同的变化。

    前六周之中，每解决一道壁画图纹，乘着压力减轻之时至少足以前行数百丈。而第七层开始，每一幅图纹之后，山岳中传来的压力陡增数倍。若想前行，非得将所有图画依次破解不可。

    更不用说，一入第七重带来的基础压力就大的出奇，他自己一个不慎，就败在这一道环节。

    但是，接下来发生的一切再次突破了庄得功的认知极限。

    进入第七层匝道。

    杜念莎遁速不减！尽管从百余丈出手一次到每一幅壁画依次解决，她的出手频率不得不密集起来。

    只见杜念莎手腕颤动，这一条七丈长鞭如灵蛇般急速扭动，鞭首二丈仿佛在岩壁上弹跳一般，每一寸位置都在依次成为发力点，丝毫不差的落在壁画之上，消解其形。

    紧随其后的归无咎更加可怖。“小苒依依”剑气疾射，随着归无咎的飞速奔驰，竟如一根巨笔在岩壁上拖动！

    当然，这一根巨笔所留下的图案，不是一条直线。上上下下，或陡峭，或迂缓，或密集，或平滑，偶尔打个圈儿。就这样一笔到底，转瞬间已经延伸出千余丈外。

    杜煊礼、庄得功相视骇然。这算是什么？没有捋清的线条？还是草书中的一笔书？难道这些上下波动的线条，竟能算作和石壁图案相对应的“创作”，以收中和之妙？

    想想都觉得荒谬，但归无咎正在前进的事实，却不容质疑！

    第八周匝道已至。

    杜念莎身上青、橙二色光华愈加明艳，但她却突然减速，由急速飞奔变成长裙飘曳、缓步行走。

    归无咎追赶到距离杜念莎只有两三个身位，若再发力疾奔三百余丈，便能反超过去。可是随着杜念莎突然减速，归无咎竟也如影随形，同时减速，绝无措手不及之狼狈。

    杜念莎鼓着粉腮瞪了归无咎一眼，终于道：“第八层有不少有趣的线索，不可错过。因此还是慢慢前行的好。”

    归无咎知她好胜心强，也不点破，微笑道：“师妹说的极是。”

    尽管第八圈匝道压力又强了数倍，但是归无咎、杜念莎二人保持奔跑的姿态再维持半圈以上，是一定能做到的。

    不过即便真的竞争下去，归无咎也不会当真超越她，最多两人并驾齐驱罢了。

    一边缓步前行，一边破解图案。走了三四十丈，山壁下方一人多高处，赫然有几个碗口大小的刻字：幽寰崇义贞。

    这五个字，于浑厚中积蓄力量，温和而不显棱角，正与幽寰宗取象于水、立意于变的功法要旨暗暗吻合。

    归无咎心中一动，将将臻至第八层山道的门槛，以“元元”所谓“七步八品”的理论，这位崇义贞止步于此，大致算是刚好够的上“七步之才”，比之萧天石、张宏辩似乎还要稍弱一些，但也足够有资格参与红云小会了。

    问及杜念莎，最近十余届红云小会之中是否有这么一号人物，杜念莎迟疑一阵，摇了摇头。

    能够遍观历家真传的好机会，归无咎自然不愿错过。

    九周半山第八层，这等对于第一流的天才人物来说也是千难万难的所在，归无咎、杜念莎二人却完全不放在心上，主要的兴趣反而落在寻找石壁上的名字。

    岂知一连走了百余丈远，也并未见到第二个姓名，于是只得再度稍稍加快了速度。

    终于，又走了百余丈，看到了第二个留字：四御李斯。这四个字却如铜筋铁骨，千锤百炼。

    归无咎暗暗摇头，看来即便将门派之名全部去掉，观其笔意，猜也能猜到各自都是哪一派的。

    杜念莎想了一想，开口道：“这是百多年前和白新禅师兄一届的四御门第三真传。当然，那时候尹九畴尚未出世，他那时还是门中排行第二。”

    接下来的检索之旅，依次见到的姓名有：真昙宗吉中行，原陆宗章厚，藏象宗喻得真，四御门孟夏，盈法宗顾含章，原陆宗赵恒，真昙宗武新陵，缥缈宗游采心......

    数百来各宗的大部分杰出人物，藏象宗前辈都曾讲给杜念莎听。但杜念莎显然并未太过用心，这些人物之中，除了本宗第三真传喻得真外，竟只识得一二人，所知也是残破不全的样子。

    环山一周，第八层匝道走到尽头时，归无咎突然看到五个熟悉的大字：越衡韩太康。

    那个玩世不恭、深藏不露的黄衣青年形象，蓦然浮现在自己面前，忽忽百载，归无咎一时竟也恍然如梦。

    杜念莎迟疑道：“归师兄......”

    归无咎摇摇头，微笑道：“走吧。”

    进入第九圈山道，归无咎、杜念莎亦感受到不大不小的几分压力。大致估算，要想在此处勉强立足，最少也要有所谓“第三步”的资质不可。

    刚刚越过第九层山道的边界不远，又是一个归无咎虽不甚熟悉、但终究得以听闻的名字：藏象白新禅。

    杜念莎一脸惋惜地道：“若非白师兄捕捉玄种时大耗心力，至少能走到第九圈接近一半的位置。”

    归无咎点了点头，道途之上福祸无常，种种变故非人力所能所有。

    又行百余丈后，下一个名字出现，依旧是藏象宗的人：藏象居四维。

    归无咎深为诧异，藏象排名，第一杜念莎，第二白新禅，第三喻得真，这是他早已知晓的。这位居四维能够走到这一步，才具决不会弱于今日小会中的尹九畴，更明显强过止步第八周匝道的第三真传喻得真。不知是何方神圣？

    杜念莎轻笑道：“这是百年之前的胜者，上一届证得真君之人，只不过眼下尚在闭关之中，未及出世。居前辈在此处留名时，大约是五百七十年前。”

    归无咎了然，第九层有千年之期，留名者自然未必是这一代的人。

    不紧不慢又行走了三四十丈，壁上刻字神意韵味极为不俗，吸引了归无咎注意。只是这个五个字本身，竟有些光泽黯淡的意思。

    原陆端木临。

    归无咎愕然，没想到居然是这一位。此人是六百年前的胜者，百年前他破关而出做客越衡，在双鱼试上意气风发的模样，归无咎记忆犹新。看他姓名甚是淡薄，显然落笔之期，距离千年已近。

    一边施法，一边前行，此刻无论破立，归无咎、杜念莎亦要打起精神，小心应对。走走停停，已经走到第九圈的后半部分。

    越往后走，所显姓名分量愈重。

    两个名字不分轩轾，映入眼帘。

    左边飘逸如龙的五字：盈法云千绝。

    此人归无咎已闻其名，乃是盈法宗本代第一真传，参与红云小会约莫已是二百年前，素来深居简出，极为神秘。

    紧挨着的五个字秀里藏锋，自出机杼，和“盈法云千绝”俨然相映成趣：

    越衡宁素尘。