    六道仙人忽然萌生了一丝后悔，不应该选择此时现身。

    棕色的头发随着心情轻微波动，遮挡着额头的两个小犄角，似乎想要屏蔽黑绝的质问声。

    一切却是徒劳。

    穿越玻璃门的怨毒目光，径直洒在脸颊令轮回眼徐徐转动，认真注视着实验室的布局。

    利用神树制成的玻璃牢笼，囚禁着母亲大人仓皇制作的失败品。

    静谧地躺在各种容器内，同样用神树培育而来的树种、还有明显蕴含着尾兽查克拉的幼小鱼苗。

    扉间真不错。

    竟然也像他一样走上了造物之路。

    不过和自己比，稍微逊色一点。

    不是使用阴阳遁，而是通过忍者的方法，使用科学理论制造。

    但一切都无可厚非。

    从心底升起的欣慰之情，令六道仙人抚摸着棕色长胡，伴随着黑绝的怒斥声，暗中感慨，这都是他当年玩剩下的。

    无限展开的感知力，顷刻间让他知晓了，当今忍界与千年前有何不同。

    已经是忍国时代了啊。

    早已学会装聋作哑的六道仙人，微笑地面前怒不可遏的黑绝，悠哉地挥动手中的锡杖点向虚空。

    铁环晃动发出的金石之音，宛若水滴坠入水面发出的沥沥声响，惹得空气像无根之水般水波震荡。

    “这是？”

    感觉到查克拉波动的扉间，集中着精神注视着在空气浮现的画面。

    两道穿着一模一样白色长衫的身影，立于满目疮痍的大地之上，在苍茫暮色下手持锡杖，仰望着散发淡淡荧光犹如行星的巨大球体。

    “这是黑绝诞生的场景。”

    眼底闪过回忆的六道仙人，收拢着锡杖把它搁置在膝盖上空，苍老的声音中带着一缕惆怅，“不知道母亲大人用了什么方法，让你的诞生，躲过了我和羽村的洞察。”

    “母亲大人行事，何须向你解释？”

    长时间施展嘴炮的黑绝，见大孝子开始揭老底，头也不抬地冷哼一声。

    “很有道理。”

    浮在空中的六道仙人注视被禁锢的便宜三弟，感知到他体内潜藏着一股属于母亲大人的意识，不再维持得道仙人风范，深深地叹了口气，“如果当初母亲大人能好好和我、羽村，好好谈一谈也会不像今天这样。”

    “不是因为蛤蟆丸一席话语，就让你们鬼迷了心窍一般，自以为是的奋起反抗精神，打倒了以高压统治世间的母亲大人。”

    “也许是？羽衣你知晓母亲大人永生不灭，所以才蛊惑羽村那小子，反抗母亲大人，建立属于你们的时代！”

    竭尽全力保持着语气沉稳的黑绝，发掘出了经历千年所积累的恶毒，疯狂攻击着面前那场战争的胜利者。

    “好可怕。”

    玻璃屋旁呆若木鸡的阿飞，似乎明白了什么，深表赞同的点头表示肯定。

    “人造人的言论，并算不了什么，况且你们不懂人心。”

    “可恶，扉间你这家伙，竟然敢说我是人造人，我可是母亲大人的第三子！”

    “扉间大人，你这样挖苦我小心以后不帮你处理政务了，要让你知道二十四小时不休息的苦力，不是随随便便就能欺负的。”

    “阿飞对不起，晚上请你吃大餐。”

    真诚且具有实质性的道歉，令阿飞十分满意地重重颔首，他现在只是类人生物，人造人并没什么不对，能白混一顿大餐是一件意想不到的收获。

    “家庭的缺失，才是一切的祸根。”

    目睹完兄弟争吵后的陆生，挺直了腰背从座椅上起身，直视着飘浮于空中的六道仙人。

    从外太空而来的大筒木辉夜，根本不会育儿更不用说教育孩子了，而大筒木羽衣则完美地继承了这一点。

    哪怕有鸣人十分之一的口才，也不至于发生家庭分裂，危害整个忍界的人伦惨剧。

    “宇智波小鬼，说得对！”

    “闭嘴，污泥。”

    “等我逃离这个鬼地方，第一时间，就让你尝尝污泥的厉害。”

    “缺失吗？”

    双手持着锡杖的六道仙人，轻阖了下轮回眼，隐藏着其中闪过的悸动。

    在他记忆中，母亲大人大部分时间立于屋檐下独立仰望着天空，伴随着他们兄弟两人成长的却是无微不至默默照料着一切的侍女。

    而因陀罗也是。

    他的母亲也是分娩过后，因为身体的原因过早病殁。

    而自己则忙于处于忍宗的事务，同样没有给予他相应的陪伴，这才让黑绝钻了空子。

    他确实是和母亲大人并没有什么两样，一心扑在事业上，忽视了孩子心理成长需要的陪伴。

    念头停止波动的六道仙人，脸上的皱纹亦如沉重的丘壑难以舒展，只能在沟壑无言地泛起些许黯然。

    如果他能早些懂得人类的教育观...

    只是如果而已。

    洞悉世间早已布满风霜的内心，经过短暂的波澜后再次变得坚硬如铁。

    “而且您在继承人上也犯了大错。”

    “陆生！”

    “无妨，你们在我们眼中，都是童言无忌。”六道仙人稍微一愣，顷刻后舒展着嘴角，他想要听听千年后的人，是如何评判那段往事，“说说看，我哪里错了？”

    侧过脸庞的陆生，不去看扉间眼神中的警告，心中积累的话语让他不吐不快。

    “您也是长子。”

    “因陀罗也是长子。”

    “您继承了忍界大地，羽村则去了地爆天星形成的月中世界。”

    “相信因陀罗自幼也清楚这些事情，但在继承人上，您却选择了，从小不如哥哥的弟弟。”

    “如果当初辉夜大人选定的继承人是羽村，或许您会坦然受之，心甘情愿地辅佐他，然而您却犯了以己度人的错误，误以为因陀罗会像你那般会铭记兄弟情义。”

    “毕竟忍宗的建立，他们两人不再是单独的个体，早已和忍宗内部各势力融为了一体，一举一动皆被外因所干涉。”

    “废长立幼只会埋下动乱的祸根。”

    “废长立幼吗？”

    看不出任何表情变化的六道仙人，牵动着眉眼轻微低眉，让轮回眼蒙上一层阴影。

    少年的话语让他颇为头疼，这些事情他当然知晓，只是当时没得选择。

    如果让性格大变的因陀罗继任，估计整个忍界都将再次点燃战火。

    黑绝。

    他要是能早日发现，误导自家孩子步入歧途的幕后黑手，估计一切的一切皆会不大相同。

    这个判词倒也不错，六道仙人在嘴角挂起一抹捉摸不定的笑容，追问道：“如果是你，该如何选择？”

    “陆生！”

    见六道仙人并没有明显的情绪波动，扉间松开了紧绷的心弦，这将意味着仙人一怒的场面并不会发生，急忙暗示着这个总是能给他整出点新花样的弟子闭嘴。

    “我吗？”

    凝视着九颗求道玉的陆生，闪烁着墨染的双眸，在嘴边勾起了灿烂的笑容。

    “您寄予厚望的阿修罗，并没有将同伴之间的信任与互助传承下去，反而导致了忍界千年战乱。”

    “而您却在千年间，一直袖手旁观他们彼此的战斗，你看不要承担下这份战乱的因果。”

    “最起码...”

    “呜呜呜...扉间老师。”

    “呼，放开我，让我把话说完！”

    通过脱离扉间魔爪的陆生，瞬身到六道仙人的另一边，忽然不觉脸上早已印着一道醒目的飞雷神印记，继续侃侃而谈道：“而现在的忍界却比当年更要复杂，如今的木叶忍国则通过各种方式，实现着和平的延续，说实话您真应该好好看看。”

    “真是言辞犀利的小家伙。”

    研究室内响起了一阵爽朗的笑声，六道仙人手持锡杖点向虚空，忍界内各处的变化随着水纹震荡一一闪过。

    他看到了。

    如同大山的九喇嘛，和忍者们欢声笑语，进行着横跨数国的耕种。

    在海面上激荡出浪花，与龙地洞的巨蛇相伴遨游的牛鬼、矶抚，以及迎接着风浪一脸鬼哭狼嚎、涕泗横流、煞风景的忍者。

    更看到了。

    熟悉且陌生的完全体须佐能乎，飞向长空挥动气势磅礴震散云层的浩然剑气，在满是沙海无际的干涸国度，开辟出数道剑气峡谷，以及紧跟其后飞速生长的树海。

    是因陀罗和阿修罗啊！

    捏着锡杖的手指轻微颤动，心中闪过一道欣慰，这不正是他刚幻想过两兄弟一同造福忍界的画面。

    只可惜迟到了千年。

    玄色铁环再次碰撞，叮铃作响的声音，却闪烁到忍者学校内。

    穿过作战服的普通任课老师，用着普通不能再普通的粉笔，饱含着精气神一笔一画点缀着黑板。

    勾勒出这个时代的意志。

    忍之意志。

    把和平、统一潜移默化地交给下一代。

    “和平和战争本就对立统一，我们无法实现永久的和平，这却无法阻拦我们追求和向往和平的心。”

    随着锡杖洞见着万千世界的陆生，对着这个经过他改造的特殊火之意志，忍不住吐出心底的感慨。

    “好！好！好！”

    收回锡杖的六道仙人，凝视着定格在黑板上的白纸黑字，老怀欣慰地抚摸着触及胸口的胡须。

    人与尾兽的和谐相处，释放的巨大生产力，和通过忍术改造弭除地域差距，和平意志的传承再加上人与人信任和协助。

    怎么看都比他那个忍宗时代要好上许多。

    “如果后来人，没有比前人走得更远，岂不是很没有面子。”

    等陆生的话语声落地后，瞬发使用飞雷神的扉间，一把点住了他的脸颊穴位。

    赶紧闭嘴吧！

    指尖虽说毫不留情，扉间却忍不住泛起赞同。

    还是发自内心的强烈赞同。

    宇智波陆生，有成为火影之姿。

    嗯...

    前提是没有被写轮眼影响到性格。

