    岳峰确实是故意的，关系好归关系好，逮到机会吃大户机会吃一波还是必须的，

    让岳峰自己掏一百多万金币出来给核心团队升级刷经验岳峰确实舍得，

    但是如果能在不影响太大升级诉求的前提下找个金主报销下费用，岳峰还是喜闻乐见的。

    谁会嫌钱多烫手呢。

    岳峰咧嘴笑笑：“这话说的，让你出点材料钱而已！就当补贴兄弟损耗了，凭借咱们哥们的关系，这是问题吗？

    况且这笔钱也不是纯投入，现在关外都是咱们几家的人，打扫战场的战利品不是还能回收一部分嘛！”

    大高帽子给战神昊天一套，彻底把对方想要吐槽的话堵在了嘴里。

    战神昊天心里也知道，岳峰对他已经算够意思了，boss掉落的一张指南书，岳峰拿到之后没有独吞，升级强化后分给了荣耀公会这边。

    至于后面人家又自己搞出了九架符文巨弩，这是自己的本事，也不偷不抢，吐槽归吐槽，挑不出对方的毛病。

    况且岳峰也松口了，一个队伍拉十个人，总共八十人进队分经验，只要一半的材料钱，已经很够意思了。

    “这么一大笔钱，能不能打个折？加十个人，到手的经验值也只是衰减30%左右，拿一半材料费有点多了！”战神昊天已经有些心动了，但还是想省点。

    岳峰听完斜了对方一眼：“衰减30%不假，可这是我赚的系统组队经验值衰减算法的便宜，不是赚你的便宜！不组你的人，你们一毛额外经验都没有！

    想省钱，那就吃另一半经验好了，也不多，几千人分而已，一只怪也有千八百的经验。

    要不是挂念着让你们核心团队等级别落太多，我早就把自家的团队主力都组进来了！

    我劝你别不识好歹！就一半，行就行，不行拉倒！”

    见岳峰口风很紧快要急眼拼命了，战神昊天一咬牙：“艹！一半就一半，妈蛋我这个会长在你面前，就是个冤种！”

    “哈哈哈，大哥敞亮！谢谢大哥！”见对方松口，岳峰瞬间变脸，一张老脸又笑成了花。

    短暂的接触过后，很快，战神昊天就将核心团队的玩家拉进了岳峰的团队，顺利买票坐上了升级的顺风车。

    葫芦口的战斗，还在持续当中，整整十架城防巨弩不要钱似的持续输出给狗头人军队造成了极大的威胁。每一次弩箭射出，都会带来大量的伤亡。

    普通精锐战士的损耗也就罢了，毕竟上了战场，普通士兵跟炮灰的地位没差多少。

    最让狗头人军队指挥官难受的是，军队中并不多的施法者，遇到了天敌！几乎没有体现该有的价值。

    除非是大魔导师级别的施法者，否则普通法师巫师的法术射程只有几十米远而已，哪怕添加了射程增幅的特效，也不超过一百米。

    而符文巨弩的射程呢？平射足足800米射程，如果仰角射击的话，在高处还能享受一定的射程增幅，足足有千米以上，这让羸弱的施法者根本就无法靠近战场锋线。

    从接火到现在，不知不觉已经一个小时过去了，前方的接火点倒下了密密麻麻的狗头人士兵，尸体太多，甚至阻碍了后方的同伴进攻。

    而作为防守一方，只是开始阶段因为准备不足，挂掉了几十号粗心的玩家而已，后方的牧师团队不停的治疗者前方的队友，好好的攻城战被众人差点玩成了塔防游戏。

    太阳高高升起，不知不觉又半个小时过去了，守军们的耗材物资消耗不少，防守依然没有出现空当。

    这时候，进攻方的一端有些扛不住了，鸣金收兵。

    听到撤退信号的狗头人士兵，好多连武器都不要了，扭头就朝着后方逃跑，地上丢弃了大量的武器、防具、还有少部分的连弩车。

    眼看打退了狗头人军队的冲锋，战神昊天大手一挥：“抓紧修整，前排近战打扫战场！”

    ……

    另一侧位于地下溶洞中的前进基地当中，一名浑身紫色铠甲的狗头人指挥官，单膝跪在了面前一名灰袍巫师跟前。

    “大巫师阁下，请恕我指挥不力的罪过！那些狡诈的人类不知道从什么渠道拿到了改良版的城防弩，咱们的攻城士兵损失惨重！”

    大巫师微微抬头，露出了兜帽下半张犹如枯树皮一般满是褶皱的脸：“罗纳德，出发前你不是说最多一天时间就可以拿下要塞，率领部队直插红枫公国腹地吗？”

    “狡猾的人类提前有了准备，又在罅隙裂缝阻击了咱们的先头部队，战机贻误，我愿意承担这个责任！”指挥官倒是没有推脱。

    “现在这个局面，开弓没有回头箭，整个地下族群部落都动员起来了，想要撤兵也晚了！你有什么好的办法？”

    “能不能，把那件圣物请出来？只要彻底破坏葫芦口上方的城防弩箭，我就有把握亲自带队冲破对方的防线！”

    “圣物使用代价高昂，咱们准备的晶石数量有限，你觉得用在关外值得吗？”

    “值得！只要能入关，咱们才有机会夺取族群生存的土地，如果被堵在这里，只能白白浪费部族精锐的生命！”

    “那就用吧！我会派人协助你的！后方由我镇守，不会出问题的，你放心大胆的进攻！”

    “感谢大巫师的信任！”

    ……

    上午十一点，临时退军的狗头人部队，再次重新列阵卷土重来。

    原本以为是早晨战斗的翻版，可是充分没过多久的功夫，八名身材高大的食人魔奴隶推着一座模样怪异的巨型大炮出现在了军阵后方。

    岳峰正带着核心队员们用符文巨弩欢快的刷经验呢，突然视线极远处亮起了一团刺眼的白光。

    下一秒，犹如巨型手电筒照射似的，一道白色能量光束瞬间照射在了位置靠前的符文巨弩上。

    没有任何声音，也没有任何爆炸，

    能量光束照耀过后，所有被笼罩的玩家、城防弩、旁边放置等待装填的弩箭，全部被一发光束给彻底融化，消失的无影无踪。

    看到这一幕，岳峰心头咯噔一下。

    妈蛋，二转都没有，游戏npc疯了？+

    战场上怎么会出现侏儒一族的发明，魔导大炮！

