    蚕茧越晾越干，化蛹的茧虽然收购价高，但重量轻。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.所以摘茧卖茧就那么两三天，外地贩子过来收鲜茧，要事先跑过来跟茧农约定好。

    良庄村有单支书在，能够掌握贩子的动向。

    其它村单支书答应帮着想办法，一个村找一个靠得住的人，留意贩子的一举一动。

    非法经营被逮住是要重罚的，到时候跟局里及工商税务沟通一下，给人家争取奖金，十几个线人就有了，今后开展其它工作也会事半功倍。

    万般皆下品惟有读书高。

    良庄人重视教育，认为念书才能出人头地。

    上面那些集资摊派能推的就推，能不收的就不收，唯独县中学扩建的“捐款”，全乡一分不少全收上来了。事关孩子们能不能上重高中，教育局不能得罪，这种事不能开玩笑。

    正因为重视教育，对治安管理单支书意见不。

    文化站里开了一家电子游戏厅，具有赌博性质的游戏机和打赢了女人脱衣服的麻将机，及各种暴力血腥的“打架杀人机”一共十几台，教坏年轻孩，败坏社会风气。

    文化站不好好搞文化，不但让人开游戏厅，还有桌球室，学生放学不回家，天天往哪儿跑。

    老电影院后面有一个家庭游戏室，他半天没听明白，单解释才知道是几台电视，几部插卡的游戏机，打“魂斗罗”、“坦克大战”、“采蘑菇”之类的游戏，两块钱一时，许多孩沉迷其中，尤其良庄村的孩子。

    相比帮乡里去江城讨债，相比帮县里防范鲜茧外流，管管这些娱乐场所才是一个公安特派员该干的事。

    单指路，一起去看看。

    文化站在老电影院旁边，大晚上门口停满自行车。

    桌球室门开着，游戏厅门口挂着一道厚帘子，韩博环顾了下四周，跳下车整整警服，系上武装带，把枪塞进武装带的枪套里。

    破枪也是枪，不能被抢，认认真真系上枪绳，一切准备妥当，又从储物箱里取出装有各种空白文书的公文包。

    单不是名不正言不顺的联防队员，同样是人民警察，在丝织总厂的几个厂区内是有执法权的。厂里不愿意搞太夸张，南港市几个大型国营企业，保卫科早改为公安科了，经济民警跟公安干警没什么区别。

    他接过对讲机，拿起一根警棍，朝桌球室指了指，一人负责一个，先堵住门，然后慢慢盘问。

    “公安检查，站在各自位置不要动！”

    掀开帘子，一股烟味扑鼻而来，游戏厅里乌烟瘴气，烟雾缭绕，两个吊扇拼命的转，玩游戏的人仍热得满头大汗。

    公安，全副武装的公安！

    带枪的公安过来检查，良庄乡从来没有过的。韩博的出现，完全颠覆了他们的认知。正在找零钱的老板傻了，玩游戏的几十个孩子懵了。

    “未满十六岁的站左边，满十六岁的站右边，满十六岁仍在上学的站这边来。”

    老板缓过神，急忙掏出香烟打招呼：“公安同志，我有证，文化部门发的证，不是非法经营。文化站吴站长知道，这就是文化站的地方。”

    南方人，带着浓浓的南方口音，韩博守在门边，冷冷地：“别拿烟，你的事回头跟你。”

    “公安同志，我真有证！”

    “我的话听不懂，回到原来位置上。”韩博狠瞪了他一眼，指着几个二十几岁流里流气的青年道：“你们几个，过来。”

    “警察叔叔，我们就玩会儿游戏，又不偷又不抢……”

    “配合公安检查是每个公民的义务，我姓韩，叫韩博，是思岗县公安局派驻到良庄乡的公安特派员，请出示你们的身份证。”

    “警察叔叔，我家在附近，晚上出来逛逛，带身份证做什么。”

    “特派员，我家在乡政府后面，我不是坏人！”

    ……

    “严打”刚刚结束，“严打”余威仍在，几个青年老老实实，一个劲辩解不敢轻举妄动，学生和一些不满16岁的孩子吓得魂不守舍，生怕叫家长，生怕告诉他们学校老师。

    “报告韩特派，这边六个。进来，排队站好！”

    他初来乍到，单不放心他一个人，干脆把桌球室的六个未成年人带进游戏厅，排队站到角落里。桌球室老板跟进来了，看着全副武装的新任公安特派员忐忑不安。

    早听单俊退伍回来之后被分配到县里当警察，没想到他真是警察。

    一个村的，从一起玩到大，几个青年像看见了救星，欣喜地喊道：“俊，我爱明啊，帮我作个证，我不是坏人。”

    “俊，我没带身份证，你帮我跟韩警官。”

    “他们有没有问题？”韩博侧头问。

    “没问题，本地人，全认识，有正当职业，没前科。”当警察就是好，单从未如此扬眉吐气过，真有股衣锦还乡之感。

    “行，你们继续玩。”

    你揣着枪站在边上谁敢玩，几个青年急忙把剩下的游戏币找老板换成钱，忙不迭溜之大吉，其中一个胆大的跑门外又回头道：“俊，我先回去了，有时间去我家玩。”还有一个更胆大的居然呆在边上看热闹。

    “走吧走吧，这边正忙着呢。”

    丝织总厂保卫科经警马上要变成公安巡警，高长兴正式调公安局之前的一个多星期，进行过一番公安业务培训，做做笔录之类的事单全会。

    游戏厅既是营业的地方，也是吃饭睡觉的地方，最里面用帘拉了一下。

    韩博干脆把一张方桌拉到门边，自己坐在另一张书桌边，从包里掏出讯问记录和笔，自己一份儿，单一份儿，同时给学生们做笔录。

    “从你开始，姓名？”

    从看上去年龄最的开始，一个一个来。

    这么多人，报假名字容易被拆穿，农村孩子不是城里孩子，胆子本来就，一个个哭丧着脸老实交代。

    签名，摁手印，按程序来。

    单认识的那个没走的青年，被委以重任，安排去找中学和学老师。

    良庄集市不大，许多家不在本地的老师住校，刚做完第八份笔录，良庄中学教导处姜主任和中心学陈校长到了，同他们一起来的还有几个家长。

    “韩特派，孩子们，不懂事，能不能不留案底。要是留个案底，将来考学参军怎么办，这辈子就完了。“教导主任显然不懂法，看这架势以为会留下案底，很愤怒的指了指游戏厅老板鼻子，旋即帮他的学生求起情来。

    他急，家长更急，一个脾气火爆的揪住游戏厅老板要揍，单好不容易拉开，又要揍他儿子。