    一个女人怎么可能会不行？

    不行这个词，不是形容男人的吗？

    “哪里不行？”

    萧小妹扭捏地不知所措，“哪里都不行……我好像没有那种感觉。”

    知道有过一次心理阴影，她就觉得这种事就是上刑场，哪怕她乐意和夜阑亲近接触，可是真到了紧要关头，就歇菜了……

    夜阑嘴角抽了抽，他当然知道是怎么回事。

    那次她被那群人给吓到了，后来就算和他发生关系，也已经失去了意识，在她看来，性或许很可怕。

    他没有一下子就把人要了，而是一步步地引导她。

    如果说女人都是勾人的小妖精，那么夜阑此刻就是……萧小妹一开始的内心是抗拒的，可是越到后面，越是被撩拨的快要爆炸了，好像有什么和她想象中的不太一样？

    “夜阑。”

    她被欺负的满脸涨红，声音轻的就像蚊子在叫。

    夜阑佯装没听到，该做什么手上的动作没有丝毫停下，萧小妹嗔怒地拍下他的爪子，“不要了！”

    “不要？”夜阑索性停了动作，好整以暇地看着她。

    萧小妹气哼哼地在他脖子上狠狠地啃了一口，“你混蛋！”

    此时的夜阑哪里还忍得住，刚才就已经是箭在弦上，这会儿再没有忍耐，把人狠狠地覆在身下一次次地占有……

    萧小妹第一次感受到这种事的快乐，可是男女体力悬殊，没过多久，她就求饶不来了……

    “夜阑，我要歇歇，好累啊。”

    “夜阑，你说过不欺负我的，现在怎么不算数……”

    “夜阑，你禽兽！”

    最终以萧小妹骂哑的嗓音结束，中场休息什么的在夜阑那儿根本不存在，开始了就别想停。

    事后。

    萧小妹控诉，“你怎么什么都知道！而且还……还好像很懂的样子，你是不是之前有过很多女朋友？”

    夜阑看着她气鼓鼓的模样，心下一动，有种继续把人压倒再来一局的冲动，不过到底还是忍住了，“我说没有，你肯定不信。”

    萧小妹撅了撅嘴，转过身，用背对着他。

    夜阑觉得娶了个媳妇儿，就跟家里又养了一个小公主，只有一个才出生不久，一个也才刚满二十。

    他凑上前把人搂住，“真没有，从头到尾我就只有你一个，以前是，现在是，以后也只会是。”

    这一瞬间，萧小妹突然不想对从前那些事追根究底了，至少夜阑现在是她的，他们相爱，还有一个可爱的女儿。

    第二天一早。

    萧小妹醒来的时候，已经将近十点了，她下意识摸了摸枕边，空空如也，哪里还有那只禽兽。

    夜阑早上很早就起了，又回到旁边那间客房，好像什么都没发生。

    萧小妹下楼后，看到夜阑正推着小推车回来，显然是刚刚出门散步，遛娃回来。

    两人目标相接了一会儿，萧小妹受不住，很快就挪开了眼神……她慢条斯理地坐下来吃早午饭，其实也就一杯热牛奶，一个小小的牛油果三民治。

    萧毅不在家，夏凝最近在学做菜，这会儿从厨房一出来，就看到餐桌前诡异的一幕。

    闺女和女婿总是时不时偷看对方，被她发现了又默默低下头，像是在打地道战……马上都要结婚了，哪里还需要这么害羞？

    她正疑惑着呢。

    到了当天晚上就发现了不对劲。

    到了夏凝这个年纪，睡眠浅，半夜里老是会醒，醒过来就会隔很久都睡不着，她下楼倒水喝，也就没开灯……结果就看到客房的门开了，然后她的好女婿就进了闺女房中。

    发现真相的夏凝回房推醒了丈夫，“老萧，小夜天天住客房也不妥，不如就……”

    “就什么？”萧毅一脸茫然。

    “左右都快结婚了，睡一起也没什么。”省得天天打游击战，多累啊。

    提到闺女的事，萧毅清醒了一大半，他冷哼一声，“就因为还有一个多月结婚，才更应该晾着那混蛋！住客房已经算不错了，老子还没赶人呢！”

    夏凝嘀咕了一声，“你赶得了吗？”

    “我怎么就赶不了，我……”萧毅皱了皱眉，“大晚上的怎么突然提起这事？”

    “还不是咱们的客房关不住人，小夜晚上睡得晚，早上又很早起来。”

    萧毅一下子就听懂了，脸色很难看，“明天就让他滚蛋！”

    “那小爱宝贝呢？还有你闺女，你确定这娘俩不会跟着他一起打包走人？”

    萧毅还真没这个自信，只是他想着也就这一个月时间能治治夜阑，没想到现在计划还泡汤了……

    隔天一早，萧毅就找夜阑谈话了，萧小妹今天定了闹钟，八点爬起来，正好撞见这对翁婿从书房里一块儿出来，她看看她爹，又看看夜阑，总觉得有什么奇奇怪怪的事。

    下午，夜母过来了一趟，还特地拉着萧小妹聊了好一会儿，各种细数夜阑的缺点，让她多多包容……实在不行，也别退货，毕竟保质期也过了。

    说完，还送了一份礼物。

    夜母一脸神秘，“这是送你的，别给夜阑那小子看到。”

    萧小妹很认真地点了点头，然后就像做贼似的抱回了房间，塞在了床底下。

    到了天一黑。

    萧小妹借口有点困，就悄咪咪地回了房间，然后拆开准婆婆送的礼物盒子。

    这不看还好，一看吓一跳……

    里面是一套衣服，只不过好像有点不太正经……还真不正经的有点不一般。

    她左看看右看看，这分明就是一条情趣内衣嘛！

    准婆婆给她送这玩意儿，她特茫然。

    于是就找知心大姐姐求解。

    “夜伯母肯定是希望你们夫妻生活和谐，你就试试效果，看看夜阑有什么反应？”

    萧小妹不敢想那样的画面，不过试试可以有，反正每天夜阑都要十一点后才会摸进她房间，现在还早。

    她去洗手间换衣服，这准确说是一套护士装，粉粉嫩嫩的，只不过是网纱质地的，该露的地方露，不该露的地方还是露……

    萧小妹的身材生完孩子已经算是女神级别了，前凸后翘的，她对着镜子看了一会儿，就面红耳赤，想要换下来，结果等她一开洗手间的门，就撞上夜阑火辣辣的视线。

