    百浪多息是世界上第一种商品化的合成抗菌药和磺胺类抗菌药，是由德国法本公司下属拜耳实验室的研究人员在1932年发现的。

    1932年，多马克发现一种红色的染料，他将它注射进被感染的小鼠体内，能杀死链球菌；尽管多马克直到1935年才发表了他的发现，巴黎巴斯德研究所的科学家们还是听说了他的发现；他们进行了同样的实验，发现这种染料不但对小鼠有效，对人也同样有效，不管是注射还是涂抹都能有效抑制细菌；尽管它把人的皮肤染成了鲜红色，科学家们后来发现了这种药物可以裂解为两部分，幸运的是活性部分---磺胺是无色的。

    这个故事在化学界实在是太有名了，所以沈隆在自己研发染料的时候，马上就想到了这个，顺便把百浪多息也弄了出来，这才刚弄出来不久，就遇到这回事儿，何大庚这也是赶巧了，成了在这个世界上，第一个使用百浪多息的患者。

    在青霉素被发现之前，这是最好的抗菌药物；百浪多息在体内能分解出磺胺基因---对氨基苯磺酰胺，磺胺与细菌生长所需要的对氨基苯甲酸在化学结构上十分相似，被细菌吸收而又不起养料作用，细菌就不得不死去。

    用个不恰当的比喻吧，这就好比灾民吃观音土一样，观音土这玩意儿倒是能垫肚子，但是没有一点儿营养啊，细菌光吃这个可没办法吸收营养，过不了多久就完蛋了；没了细菌的繁殖，自然不会引发感染等诸多问题。

    “哎呀，这可是好东西啊！”何大庚一听马上就激动了，他干这行少不了要受伤见血，在这个时代，每次见血可都是鬼门关，止血什么的倒是好说，但如何才能不感染化脓，就只能看老天爷开不开眼了，要是有药能治破伤风，那可就等于多了好几条命。

    “这玩意儿也是赶巧了，你自己知道就行，别往外说，你有用得到的地方找志武就行了，我让志武给你拿！”这可是一座金山啊，贸然让别人知道，那可是会招来横祸的，沈隆虽然不怕，却也嫌麻烦。

    他又不是周赫煊，认识那么多大佬，能把这东西握在自己手里，沈隆打算等苗瀚东的纱厂改装好了，就再去趟济南，和他合伙来做这门生意，苗瀚东在山东这片地界上也算是一号人物，勉强能保住这东西。

    “我懂，我懂！陈掌柜你放心，这事儿就算是我亲爹妈，我也不告诉！”何大庚拍着胸脯保证，他当然知道这里面的分寸。

    “这点你留着，每天就照我刚才说的法子用就行，我先回去吃饭去了！”沈隆给王志武丢过去一个眼神，柳子帮那儿也绝对需要这玩意儿啊，这个他大可以放心，我这儿早就给他备下了，王志武抽个空把东西送到山上就行了。

    等回到家里，卢家驹已经带着翡翠过来了，饭桌上沈隆没提这事儿，免得让采芹和翡翠担心，两家人吃着包子拉起了家常，卢家驹眉飞色舞的说着自己弄印花布的事儿，翡翠在一边用仰慕的眼神看着他。

    翡翠可不是一般人家出身，她爹当年那可是左宗棠手下的提督，跟着左宗棠一起去西北打过老毛子的。

    他老人家为官清廉，从西北打完了毛子，都五十多岁了，皇上赐黄马褂还乡，他就带着小包袱，装着那些在京官员写给他的字画回家了，别的什么也没有；他前胸后背除了刀伤就是枪伤，后来大清完蛋了，那点俸禄也没了，他一句怨言也没有；老人家自打回来的第二天就下地干活，等老了干不动了，就坐在地上看庄稼。

    卢家买下大华染厂的那六千块大洋，就是老人家辛辛苦苦这样攒下来的钱，而且俩人青梅竹马一起长大，感情也好，所以卢家驹不管在外面有多少风月上的情谊，对这个太太可是由衷地尊敬。

    从这天以后，王志武就在大华染厂站稳了脚跟，训起大华厂原来的那些保安的时候，那些保安可是一点儿也不敢马虎，青岛码头大名鼎鼎的何大庚都给他给折服了，这些人又怎么敢不听他的话？

    沈隆抽空弄了一批百浪多息出来，让王志武给柳子帮送了去，柳子帮听说之后可是高兴地很，这年头很多受伤的士兵都是因为伤口感染而死的，少了这一层危险，他打起仗来就更加没有顾虑了，一鼓作气拿下了好几股子土匪，剩下的要么带着手下去其他地方，要么干脆归顺柳子帮算了。

    柳子帮这条过江龙算是在青岛站稳了脚跟，开始琢磨着该找那几家日本商人或者汉奸商人下手了。

    而在这时候，苗瀚东也发来电报，说济南的纱厂已经重新改建完毕，邀请沈隆去济南看一看。

    “家驹，现在这单色花布已经能拿出去卖了！你这段时间可是没白辛苦！你歇几天，带翡翠到处玩一玩吧！”卢家驹这段时间也是收获颇丰。

    “算了吧，六哥，我觉得捣鼓这玩意儿可比喝酒跳舞有意思多了！”自己辛苦多年所学终于有了用武之地，这段时间卢家驹可是开心地不行，其实对大多数男人来说，事业远比妹子有意思多了，妹子可以作为工作繁忙之后的缓解，但工作能带来的成就感可不是几个妹子就能取代得了的。

    “再说了，现在才刚染出单色布呢，人家魔都林家六合厂的多色花布那可是全国有名！咱们可不能输给他们！”卢家驹干劲满满。

    魔都林家是如今国内有名的纺织商人，有人说林家的原型就是大名鼎鼎的荣家，他们的实力由此可见一斑。

    “那也得歇几天，你看你现在满身颜料的样子，那还有当初风度翩翩的派头？翡翠怕是没少埋怨我！赶紧回家休息几天再过来！等休息完了就替我看着厂子，我去济南和苗先生商量一笔大生意去！”这百浪多息绝对是大生意啊！

