    

    众人皆是一愣。

    因为年月太长，这些头颅若是遇火，应该会被烧的一干二净。可不知为何，只是片刻时间便熄灭了。

    可众人仔细端详，只觉得镇魔山上魔气似乎淡了许多。

    “不好。”

    周化雨突然脸色一变。

    “周道兄怎么了？”

    周化雨在众人之中实力超绝，能让周化雨脸色大变的事情还真是不多。

    周化雨双眼沉眸，缓缓抽出一柄赤阳剑。

    而后将灵气注入其中。

    只等赤阳剑上火光大盛，周化雨这才开口：“诸位道友小心后退。”

    众人见周化雨如此谨慎，不禁缓步后退，同时开始催动手中法宝。

    “破！”

    周化雨跃身飞起，口中大喝一声，同时手中赤阳剑朝着镇魔山上猛的横扫一剑。

    就在周化雨剑光扫除的一刹那，突然数百头颅飞出，朝着周化雨砸了过来。

    这些头颅黑气滚滚，与赤阳剑斩出的赤阳炎撞在一起之后，顿时赤阳炎四处飞溅。

    而那头颅只有小部分化为湮粉，大部分则是再次返回到镇魔山下。

    众人见状均是大惊，周化雨刚才一剑看似平平无奇，不过威力足以开山碎石。

    可就是这样一剑，也是镇魔山中隐藏的魔物轻松接下。

    “为何伤我！”

    就在众人惊讶之时，突然镇魔山中响起一道混沌的声音。

    “敢问尊驾高姓大名。为何藏身此处！”

    北海朗声问道。

    “我？从我记事起，就一直在这里。”

    那混沌的声音说道。

    “我叫什么？我叫什么？我叫镇魔山？”

    “既然尊驾不愿透漏姓名，那我等也不多问。只是这里是灵域联盟，今日尊驾既然已经现身，还希望尊驾尽早离开。”

    隐藏在镇魔山中的这位应该是真魔高人。

    这里的人加起来，也不是其对手。

    不过让这样一位真魔藏在这里，北灵域岂能安心。

    “我不离开，我还要等你们的供奉呢。”

    那混沌的声音不满的说道。

    “尊驾身为魔道高人，藏身再此，似乎有所不妥吧？”

    北海沉声说道。

    “我不管，我就要你们供奉我。”

    那混沌的声音似乎有些愤怒的说道。

    张航一愣，突然想起天洪。

    北海正要继续说话，却被张航抬手拦下。

    “我们一早就准备好了供奉。只等您亲自去取呢。”

    张航柔声说道。

    众人一愣，急忙抬手制止张航。

    众人手里哪有供奉。

    张航胡言惹怒了真魔，在场众人恐怕会有劫难。

    “你去取来，我在这里等着。”

    混沌声音不情愿的说道。

    “不行，那供品狡猾的很，我打不过他。”张航嬉笑着说道。

    “张航！你疯了不成！”

    曹昊传音厉声喝道。

    张航摆摆手示意曹昊不要多言。

    “等你打过他，在带他过来。”

    “我看你是走不了吧。”

    张航淡淡说道。

    “你怎么知道？”

    那混沌声音一愣。

    众人也是一愣。

    “哼！今日你若归顺与我。我助你开灵，让你成魔。如何？”

    “不，我要你们供奉我。”

    那混沌声音说着话，就见镇魔山上那株青松居然微微晃动。

    众人见状，这时才反应过来。原来是这颗青松搞的鬼。

    原本青松下面，只是张航堆积了几颗头颅。

    不过随着万毒教灭世之后。

    双方开始了不死不休的争斗。

    也是从那时开始，青松下面不断有头颅堆积。

    日积月累，青松受头颅内残留的魔气和这些魔修死后留下的负面情绪影响，最终化魔。

    今日也是青松得了众人丢来的魔修头颅。一时高兴，所以用树根抛起一个头颅被张航看到，这才暴露出来。

    不过张航之前的一剑只是斩在众多头颅之上。

    青松反应过来之后，便马上催动魔气灭火。

    可周化雨斩出的一剑却是能将青松半个身子都斩断。

    危机时候，青松这才飞出头颅抵挡周化雨的攻击。

    “好你个孽障，敢戏耍本座！”

    知道本体只是一棵树，姚广便有了气势。

    说着话，手中掐诀开始聚山。

    等山成型，姚广猛的一挥手。一座虚影大山朝着镇魔山便飞了过去。

    不过那虚影大山刚一进入镇魔山，山顶之上马上飞出数百头颅。

    头颅与虚影大山撞在一起之后，紧接着化为虚影。

    而那头颅再次落回青松旁边。

    “这......”

    在场众人一愣，刚才姚广的聚山，威力不容小觑，可也只是砸碎了几个头颅而已。

    照这样下去，想要灭掉这个魔数，不知的费多大功夫。

    “你们为什么打我！”

    青松怒声问道。

    “我灵域净土之上，绝不允许你这样的魔物出现！给斩了它！”

    因为青松的出现，如今大多数修士都聚集到了此处。

    加周化雨和姚广都奈何不了青松。

    北海随即下令，让众人一起动手。

    众人领命之后，亮出法宝朝着青松斩出一道道攻击。

    “你们不要打我！”

    青松大声喊道。

    喊话同时，青松周围万千头颅全部飞起。

    所有头颅犹如一道黑风一般围绕在青松周围旋转。

    众人这时才看清，那青松树干赤红与黑气环绕。

    “妖孽啊妖孽。”

    周化雨看着青松摇头叹息道。

    数千道攻击刚一进入头颅之中，紧接全被绞碎。

    众人通天神域行走了五年多时间，此刻本就疲惫。众人攻击了上百次之后渐渐停了下来。

    照这样打下去，灵气耗尽也破不开青松的防御。

    百川宗众人合力聚山朝青松砸去。

    青松放出数百头颅，只见那头颅双目赤红。在与虚影大山撞击到一起时候，头颅突然口中喷出黑气。

    就在头颅倒飞出去的时候，那虚影大山也彻底消失。

    众人顿时脸色难看。

    集百川宗所有修士的聚山，居然只是砸毁了三个头颅。

    “你们让我很生气！”

    青松怒吼道。说话同时，树身都在微微颤抖。

    这次赤眼头颅的碎裂显然伤到了青松。

    “继续！没有魔气支撑，他经不起消耗的。”

    张航点头说道。

    姚广看了张航一眼，而后再次集结门人聚山。

    虽说对张航很是不喜，不过面对这样强悍的魔物，也就百川宗能伤其分毫了。

    接着百川宗接连飞出十几座大山砸毁了青松七八个头颅。

    姚广脸色惨白。在这样下去，青松没事，百川宗的人就要累垮了。

    “你们为什么打我，你们让我很生气！”

    青松怒吼道。

    众人脸色惨白，堆积在镇魔山上的头颅万千，其中身前修为在合体大成期的便有数千人之多。那些渡劫化神期的魔修更是多不计数。

    如今这些青松吸收了这些邪魔残余的精气，其实力已经远超大成期之境。

    不过因为这青松原本没有灵根。如今虽说被邪魔精气强行入魔，可也无法脱离束缚。

    “诸位道友，咱们.........”

    眼见自己一宗无法斩了青松， 姚广正要请众人一起出手，地面突然冒出一根小拇指粗细的树根。

    那树根朝上一甩， 姚广瞬间被切为数块。

    “退！”

    不待分说，众人急忙跃身后退，不敢在靠前一步。

    只见树根落在姚广的尸身上，开始吞食姚广的精血。

    不过吞食了一半之后，树根又将姚广的精血吐了出来。

    接着树根再次钻入地下。

    “这可如何是好？”

    青松的实力未免太强。大成后期的姚广，只是一招便被轻易斩杀。

    众人看着青松，没有一人在敢靠前一步。

    可站在远处，又根本无法伤到青松。

    这青松乃是魔物精气异变形成，若是任其发展下去。将来危害比起连倩儿只多不少。

    “我要供奉，你们快给我供奉！”

    青松怒声说道。

    “给我斩了这妖孽。联盟功绩记一亿！”

    北海剑指青松怒声说道。

    众人面露难色，没有一人敢靠近镇魔山二十里之内。

    “本座在试试吧。”

    见实在没有一人说话，曹昊只得硬着头皮说道。

    功绩还是次要的，若是因为一颗青松动摇了众人讨伐魔域的决心，那随之而来的后果。恐怕比得上魔域入侵了。

    说完之后，曹昊再次催动万剑归一剑阵。

    御剑宗其他人也跟着曹昊一起催动剑阵。

    等的剑阵展开之后，只见百万飞剑朝着青松刺了过去。

    不过飞剑刚一进入镇魔山。

    青松马上飞出头颅，只听得叮当作响。片刻之间，百万飞剑折损了三成之多。

    “收！”

    这些年长期开战，灵宝本就损耗颇大。

    这才片刻时间，没有伤到青松不说，飞剑便损耗了三十多万柄。

    象山也试着飞出大锤，虽说大锤没有被损耗。不过也没摸到轻松。

    “算了，咱们先撤回瑶光分宗。我即可向天界求援。”

    北海无奈的说道。

    “北宗主且慢。”

    “怎么？张门主打算一试？”

    “正有此意。不过我还有一个小小要求。”张航笑着说道。

    “什么要求？”

    “我若是能降服了青松，功绩我可以不要，不过这青松，便的由我来处置。诸位意下如何？”

    “这.....张门主有何想法？”

    “此事不可言，不过我可以保证这妖树绝对不会危害到灵域。”

    北海等人面面相觑，一时之间拿不定注意。

    特备是北海深知张航狡诈。若是在让张航得了这个一个精怪。日后妖门地位将会更加稳固。        

