    对于已经到达高等战神巅峰的宋漱石会说出这样的评语，宋家众人陷入巨大的震撼。

    因为这充分地说明了这个年轻人已经到了一种难以想象的地步，在战神级中绝对是不可招惹的存在。

    而且，他实在太年轻了。

    这更能体现他的潜力。

    宋云沉吟道：“让家里的人都注意一点，多给他一些方便，不要触他的霉头。”

    “嗯，我们知道的。”

    如果只是一般的高等战神，他们纵然重视，但是宋家本身实力在这里，也不需要放低姿态，但是林衍这种情况，已经出类拔萃到另一种高度，自然需要他们花心思交好。

    毕竟至今为止，地球五十七位行星级中都没有谁当初是进步如此之快，有这种天赋的。

    在他们眼中，林衍超越战神只是时间问题，而且哪怕等超越战神后，可能都不会止步于此，谁知道，以后华夏会不会因此出现一位新的战神宫议长？

    这只是提前表示对他的尊重。

    ……

    天部的工作正在有条不紊地推进，渐渐地，那些剑拔弩张也变得偃旗息鼓。

    但是在平静的表面下，依旧暗潮涌动。

    4月1日。

    王涅一直在关注林衍的动向，很快收到了林衍前往荒野区032号城市的消息。

    武者去荒野区是很寻常的事，尤其是林衍这种年轻的武者，总不可能一直待在基地市，实力才是根本，那样只能是本末倒置，因小失大。

    他迅速联络自己约定好的同伴，进行准备。

    对于现在的王涅来说，杀子之仇，以及这段时间天部的存在对王家产生的影响都是次要的。

    最重要的是，林衍本身给他带来的威胁太大了。

    大到他寝食难安，辗转反侧。

    他们已经结下了这么大的梁子，若是放任林衍不管，等林衍成了行星级，到那时，人为刀俎，我为鱼肉，便再无反制的方法。

    他将一切安排妥当后，心情反倒放松了下来。

    “这次，就是你的死期！”

    ……

    “应龙”战机。

    “系统正在规划航线，确定目的地：032号城市。”

    林衍外穿SS级作战服，内穿黑神套装，悬浮在战机内部半空中，身旁十五把飞刀环绕自身进行运动。

    “真不容易，这《天神图录》还是太过浅显，只能说聊甚于无，我现在总算是能够同时操纵十五柄飞刀达到极限威力。”

    《精神念师基础》并非出自什么古文明遗迹的传承，而是最近数十年地球上人类的智慧结晶，虽然在地球称得上珍贵，但终究避免不了底蕴浅薄的缺陷。

    《天神图录》其实是非常枯燥的一幅幅图录，让人控制飞刀等不断模拟图录，这取决于“熟能生巧”“拳打千遍、其义自现”的修炼道理，不断锻炼人控制飞刀的极限，从而达到提高控制能力的效果！

    而那些图录，其实就是“洪”通过智能系统进行推理出来的，一幅比一幅复杂，一幅比一幅难。

    林衍现在已经可以演练到第22幅，同时控制15把飞刀。

    要知道地球最强的精神念师，第四议长伊斯特也仅能演练到第18幅图录，最多控制14把。

    这主要得益于他的超人细胞。

    他的超级大脑让他拥有了超强的脑域阔度，从而拥有了远超其他人的意识强度。

    但是随之而来的问题也很明显。

    他现在的精神念力已经达到了战神的巅峰，下一步就是行星级，而一般人能控制12把暗器发挥最强威力，就能突破行星级。

    对于原著中的罗峰，他的脑域阔度达到21，突破限制便比平常人高，达到16把暗器才有机会突破。

    而对于自己，现在已经可以控制15把暗器，可是距离突破行星级仍旧遥遥无期。

    这就是意识的区别！

    脑域阔度高，突破的难度也更高，可强大的意识也会令自身成就更高。

    他的精神念力强度已经达到学徒九阶巅峰，可意识也要锻炼达到要求才可能寻求突破。

    不过这对他来说也不能算什么问题。

    他的超人血统不可能在行星级的关口就被阻碍住，最多多花一点时间罢了。

    林衍的身体素质进步速度飞快，现在每天的拳力增长已经到了两千多公斤，而且这个增长幅度依旧在稳定提高，现在的他已经达到了高等战神的底线，拳力大概在26万公斤左右。

    很快到达032号城市。

    他平常磨练战斗技巧的方式是在【思维殿堂】中和怪兽对战，但是思维殿堂也并非凭空显化，至少亲眼见到过它们的战斗过程，收集到部分战斗资料，才可以完成。

    这是必须亲身体验才可以获取的。

    而到了现在，他的实力上涨很快，之前见过最强的怪兽也就是无面猿和黑猫，剩下的高等领主级屈指可数。

    虽然无面猿在高等领主中属于极为可怕的怪兽，但是也早不是他的对手。

    所以才想着来032城市搜集更多的怪兽模板，以配合自己的需求使用。

    并且时常沉浸在思维殿堂中也不是好事，容易出现一些实战的偏差，需要搭配着真实的战斗调整自己的战斗方式。

    林衍降落在战机地面，环绕的飞刀划过弧线全部插在他作战服背部周侧的一排内袋里。

    这作战服是为他量身定做的，所以添加了一些比较偏人性化的设计。

    林衍轻声道：“应龙，舱门开启。”

    哗啦！

    舱门打开，林衍手持黄金古剑直接破空飞出，而应龙战机的舱门再次关闭，悬浮在半空。

    说实在的，他融合超人细胞以后，在战神级就拥有了行星级的飞行能力，但是之前一直没有如何尝试过，现在在空中破空飞行，只觉得身心畅快。

    他之前一直还不想让别人知道这一点，现在在荒野区便无所谓，卫星的拍摄画面没有那么清晰，他是精神念师也可以用其他方式进行解释。

    他在近千米的高空俯瞰下方。

    雾气笼罩中的城市废墟荒败、沉寂。

    这是人类的旧土，也是如今怪兽的乐园，无数怪兽在这钢铁丛林中显露出身影，稀疏传来兽吼和长啸声。

    只是一眼，却仿佛浓缩了这整个时代。

    对于林衍来说，上一次来到这个城市的情景仿佛还近在眼前，那时候的032号城市对他们来说危机四伏，稍有不慎，便足以致命。

    可短短9个月不到的时间，他已经接近这地球的最强领域，再不必担忧这荒野区怪兽的危险。

    高等怪兽领主也不过寻常。

    032号城市里确实有王级怪兽，但是只要自己不亲自送上门，或者在同一区域击杀多头高等怪兽领主，引起它的追杀，它也懒得理会自己。

    况且他和其他战神不一样，拥有飞行能力，并且飞行速度甚至超过大部分议员，就算真被盯上了，自己想逃也是逃得掉的。

    这时。

    一只冰霜玄鸟从空中极速掠过，仿佛裹挟着雾气，周围的温度都变低了几分，超越音速，快速向林衍袭来。

    这一幕有些熟悉。

    林衍突然想到了自己第二次上战场时遇到的那场危机。

    同样是冰霜玄鸟，实力和眼前这只也有些相近，都是高等兽将接近领主级。

    那时候自己毫无反抗之力，差一点命丧当场。

    可现在的他，便是这只冰霜玄鸟再强上十倍，也断无幸理。

    金色剑光悄然划过。

    这只体长十六米的鸟类怪兽竟直接在空中爆炸开来，场面血腥无比。

    林衍目光冰冷，身形俯冲下去！

    脚步踏在一栋废弃大厦的天台，林衍扫视前方的一个大型超市，他的超级视力比以前用望远镜更加清晰，这里面存身着一头熊类怪兽领主“巨岩熊尊”。

    这超市便是它的老巢。

    这头巨岩黑熊作为高等领主级的存在，力大无穷，全身那一层犹如岩石般的皮肤坚硬程度还要远超金刚石，身躯巨大，移动速度依旧能够超越音速。

    当然，速度超越音速，对于高等领主不算什么，可是巨岩熊尊的反应能力很强，熊掌挥拍的速度要远超它的移动速度。

    一般的高等战神不是它的对手，只能逃命。

    林衍身形几个跳跃，便靠近到这座超市旁边。

    他并没有遮掩行迹，大刺刺地显露出身形。

    外面的街道上聚集着众多怪兽，品类繁多，实力不等，而在兽群的核心，高等兽将高达数百头。

    不仅如此，这巨岩熊尊还统领着两头初等领主级的金焰狮，在这032号城市俨然称得上是一方霸主。

    金焰狮同样是一种战斗力极强的怪兽，它们的毛色金黄，光泽如同火焰一般。

    “吼……”

    “嗷呜……”

    他的出现立刻刺激到怪兽们的感官，它们疯狂吼叫着，然后向林衍的位置狂奔而来，这些怪兽虽然体型庞大，但是对于林衍来说，不过是蝼蚁一般。

    轩辕剑传出一道剑吟，那些兽兵竟然直接浑身爆裂，化成血雾。

    林衍趋身直进，如入无兽之境，甚至躲避都不需要，且不说SS级作战服和黑神套装，林衍自己吸收了这么久的光能，同样形成了初步的钢铁之躯。

    现在他的身体防御力恐怕和巨岩熊尊都差不了多少，哪怕如此，依旧没有达到现阶段的极限，就算放着让它们撕咬，都不见得能咬出个牙印。

    林衍如同深渊恶魔，不可抗衡。

    而在超市当中，因为巨岩熊尊体型庞大，高度在十米左右，所以第一层的天花板都完全消失，仅能从柱子和墙边缘看得出来混凝土的痕迹。

    这种超市本来就设计高度就很高，这样一来，显得极为空旷。

    外面兽群的疯狂怒吼声传了进来，一头巨大的黑熊从沉睡中睁开眼睛，它的瞳孔很特别，眼白里数条粗阔的血线蔓延进瞳仁，显得残暴可怖。

    它缓缓爬起身，喉咙里发出低沉的怒吼。

    林衍正在和两头金焰狮交手，这种金焰狮他是第一次见，颇为新奇，所以特意留有余力。

    可看到那头巨大黑熊后，他眼前一亮，轩辕剑划过一道弧线，那两头金焰狮便身首分离。

    巨岩黑熊眼见此幕，顿时狂怒，自己的下属竟然被这个人类杀得干干净净！

    随着一声震天怒吼！

    它猛然冲出，它的身形庞大，奔跑时产生惊人的音爆声，一道黑色模糊幻影出现在林衍头顶，迅速拍下！

    熊掌拍下，可竟被林衍双臂擎住。

    “好畜生！”

    林衍一声轻笑，他的拳力在26万公斤，如果八倍全力爆发，能够达到两百万公斤的极限力量，比起眼前这头黑熊怪兽，都能犹有胜之！

    巨岩熊尊有些不可思议，这个人竟然依靠自身力量，抵挡住了自己的攻击？

    他们迅速缠斗在一起，林衍并没有利用速度的优势来和巨岩熊尊战斗，如果这样子，他的优势便太大了，他依靠纯粹的力量和这只黑熊硬碰硬！

    轩辕剑一剑挥出，剑光绞动气流，形成一道风龙卷。

    地上的怪兽尸体被这气流触及，竟直接化为血水，就连黑熊都有种被吸扯缠绕之感。

    林衍和巨岩熊尊交战中，周围的建筑都被黑熊撞倒塌数座，这些钢筋混凝土对于黑熊来说不会比纸厚上多少，可以面对林衍的剑锋，它却只觉心悸。

    “吼！”

    黑熊发出低沉的吼声，现在已是满身血痕，它的速度有限，想逃都无能为力。

    “到此为止吧。”

    林衍淡淡道。

    黄金古剑剑光迷蒙，笼向巨岩熊尊的心脏。

    噗嗤！

    轩辕剑直接刺入它的心脏，黑熊瞳孔中的血线消散，巨大的身躯，轰然倒下！

    “这些怪兽材料直接扔了好浪费啊，还是给兽将以上的收集一下吧。”

    虽然钱对他的意义已然不大，可是勤俭的传统美德还是影响着他。

    他将这些怪兽材料收集后，送回了战机内部，然后又寻找到一头高等领主级的血甲鳄，一番激战，将其解决掉。

    天色已黑。

    林衍正在分解血甲鳄的尸体，这种怪兽的皮几乎是S级作战服的最佳材料，很是珍贵。

    突然，他感觉到了有些微妙的变化。

    他抬起头，看到一道身影从夜幕中走出。

    林衍眉头一挑，站起身笑道：“王涅家主，我们倒是很巧。”

    王涅看着林衍，一股巨大的快意涌上心头。

    “林部长说笑了，这自然是我苦心积虑，怎么能说是巧合呢？”

    图穷匕见！

    现在在荒野区，032号城市和天京相隔遥远，他已经运用HR联盟的最新技术屏蔽了这里的通讯信号，已经没有再和林衍遮掩的必要。

    今晚，他必死无疑！

    而等他死后，就算有人怀疑，林衍这段时间几乎得罪了华夏境内大部分的战神，又怎么能轻易断定是自己所做呢？

    一点怀疑根本无法让作为HR九大家族之一的王家和身为高等战神的自己有丝毫受损！

    为了除去这样的心腹大患，冒点风险是值得的。

    林衍没有丝毫惊慌，反倒怡然自得：“王家主还请到了哪些帮手？我倒是想一睹为快。”

    王涅冷笑：“林部长未免也太过自信了吧。”

    话音刚落，一道道身影在黑暗中显现。

    “王家，王平南。”

    “王家，王定。”

    “施家，施念。”

    施清业便是他的儿子，如今已经魂归冥府。

    “钟临绝。”

    “严照。”

    这位倒是有些出乎林衍意料，因为他是王涅的大舅哥，虽然自己不是军方之人，但是父亲叔伯弟弟都是。

    “……”

    “李耀。”

    “维妮娜·波莱纳斯。”

    整整十三位战神，其中只有四个是中等战神，其他的都是高等。

    王涅确实是煞费苦心。

    林衍有些摸不着头脑，其他的他都还能理解，都有亲人死在这场风波里，但李耀和维妮娜是怎么回事？

    就因为李威被拘留了十来天，这仇都记？

    睚眦必报都不足以形容啊。

    林衍道：“你们两位从欧洲远道而来，也是为了杀我吗？”

    “我儿李威就是死在你的手上，自然要取你的性命！”李耀冷声道。

    张嘴就是血口喷人！

    真是蛮不讲理！

    林衍道：“你要杀我没问题，别跟我胡说八道，我什么时候杀你儿子了？”

    简直不能忍！

    维妮娜恨恨道：“呵呵，我已经查过了，你在精英训练营从12月21日到25日这段时间消失不见，而正在这段时间里，我儿子李威死在了003号城市，不是你做的还能是谁？”

    “林部长心狠手辣已经是名声在外，从洪宁基地市特意回返一趟，又以为瞒得了谁呢？”

    我去！

    还可以这样？

    她说得好有道理，我竟无法反驳。

    这黑锅都能我来背的？

    真正杀你儿子的凶手这时候才刚加入训练营呢！

    林衍眼神锐利如刀：“算了，懒得跟你争辩，你们一起上吧，我今天就让你们知道，什么才叫真正的心狠手辣！”

