    第328章 混元，弑神

    肖镇战意沸腾的看着眼前的张辰，自从他成了骆玉的弟子之后，在整个总阁之中除了那几个比较特殊的人之外。

    张辰是第一个被自己的师傅如此郑重的告诫自己的人，而且自己师傅的意思也就是说，要让自己跟着张辰来好好的学习。

    骆玉这一句话彻底的伤到了张辰的自尊心，尤其是现在张辰修为并不如自己。

    即便自己当初见证过他在兽潮之中的英勇表现，但这也并不代表肖镇就会100％的去认同他。

    “既然如此, 那就开始吧。”

    听到肖镇的话，一把长刀出现在张成的手中，举起手中的长刀，直指肖镇。

    看到张辰的武器，张辰的眉头轻轻地皱了皱，他之前见过赵晨的战斗，他的武器并不是这把长刀，而是一把血红色的长枪。

    “你不需要对我手下留，你只管拿出你的真实实力就可以, 并不需要来让我什么。”

    张辰闻言看了一眼手中的长刀，无奈的笑了笑。

    “等你能够逼我使用弑神枪的时候再说吧！”

    张辰这一番话彻底的激起了肖镇的怒火，在他的理解里面，张辰这句话的意思就是你根本就没有这个资格值得我拿出弑神枪。

    “呵！”

    肖镇脸上浮现出了一抹冷笑，在所有人期待的目光之中，肖镇深深地下压自己的身体。

    砰！

    随着一声音爆声，他的身体如同一把离弦的箭一般，朝着张辰冲了过去。

    肖镇的综合实力可是整个乾坤学院总阁常歌之中，遥遥领先的存在。

    虽然他的身体素质并不如那些熟练肉体的人强悍，但绝对也是领先于他人的。

    然而张辰前面对肖镇攻击的时候并没有做出什么反应，他直勾勾的盯着朝着自己冲过来的肖镇，缓缓地抬起了自己的右手。

    “时间！”

    就在此时，张辰的身体周围出现了一种玄而又玄的力量，这种能量就如同水面上的波纹一样，一层一层的朝着周围荡漾开来。

    下一秒，肖镇已经冲到了张辰的面前, 所有人都觉得张辰根本就没有办法躲过肖战的这一击。

    可就在此, 时令所有人惊讶的事情发生，肖镇的身体竟然莫名其妙的停滞在了半空中。

    在这种强大的时间停顿之下，肖镇竟然被活生生的禁锢在了半空中。

    “如果你只有这一点点的本事，那你就已经输了！”

    张辰来到他的面前，把手放到肖镇的面前，说完便撤销了时间的禁锢，猛地将他给震向了擂台的边缘。

    “刚才那是什么力量？竟然能够如此轻松的把肖镇师兄给禁锢在那里。”

    作为观战的弟子，看到张辰竟然如此轻松的，就把肖镇给禁锢在了虚空之中，所有人都好奇刚才张辰使用的到底是怎样的力量？

    “放心吧，绝对不会让你失望的！”

    混元枪悄然之间出现在了肖战的手中，这是当初自己在逆境之中带领着小队抢夺而来的武器，只不过莫名其妙的，这把武器竟然和自己完美的契合。

    从那以后，混元长枪彻底的成为了自己的本命武器，通体漆黑的长枪枪尖之处一抹白色的光芒不断闪耀。

    在混元长枪出现的那一刻，张辰体内的弑神枪一直在不安的颤抖着，这种感觉就好像是碰见了一个失散多年的老友一样。

    “希望你可以拿出你的真实实力来和我战斗！”肖镇枪尖直直指指张辰说道。

    只不过这个时候，张辰的注意力一直都没有在肖镇的身上。

    而是一直在感受弑神枪给自己传来的信息。

    “你是说以我的能力根本有没有办法可以和混元长枪抗衡吗？”

    弑神枪的枪身颤抖了一下哦，像是在对张辰说只有我才能够帮助你, 抗衡混元长枪的威力。

    “你这么一说, 我就更好奇这把武器到底能给我带来怎样的惊喜呢了，如果我真的没有办法战胜她的话，我自然会使用你，只不过现在我想感受一下啊，这混元枪带给我的感受。”

    张辰手持长刀，瞬间来到了张辰的面前，刀刃划破空间掀起道道寒光。

    面对张辰的攻击，肖镇的整个身体重心慢慢的下压，他缓缓的闭上了自己的双眼，依靠自己的感知张辰的攻击。

    在这众多的刀芒之中，只有一道才是最真实的，而肖镇要寻找的就是这唯一一道真正的攻击。

    只不过张辰早就已经想到了这种情况，他看到肖镇的动作的时候，就已经不断的在改变自己的攻击方式。

    这也导致了张辰的每一段攻击都打在了最虚假的地方。

    刀芒破碎引起的光芒闪耀了整个演武场，直到所有的曝光，彻底合成为一击的时候，肖镇才终于发现，张辰的攻击已经来到了自己的面前。

    这个距离他根本又来不及反应，在这一刻，所有人都以为肖镇他真的失败了。

    但他手中的混元长枪释放出了一股强大的吸力，在这恐怖的力量冲击之下，张辰的攻击被彻底湮灭。

    即便是他自己，也被这恐怖的攻击给震退，连他手中的长刀也彻底的破碎。

    “好强！”

    张辰强行压制住了自己体内逆流的气血，一脸惊恐的看着肖镇手中的混元长枪。

    他终于知道为什么在刚才混元长桥刚刚出现的那一刻，弑神枪为什么会这么着急的想要出来了。

    这把武器所释放出来的威能，根本就不是普通的武器，可以承受得住的。

    看着手中破碎不堪的长刀，张辰我去了自己嘴角上去的鲜血。

    “弑神枪，你终于碰到了一个真正值得你出手的武器。”

    张辰脸上浮现出了一抹笑容，他抬起自己的右手，一步一步的朝着萧镇走了过去弑神枪枪也在他的手中慢慢的凝聚成形。

    弑神枪现的那一刻，肖镇手中的混元长枪也出现了刚才弑神枪一样的反应。

    张辰和肖镇都能够在自己的武器手中感受到一股兴奋，这种感觉就好像是遇到了一个多年未见的老友一样。

    在这一刻，能做的就是释放出自己的全力来和对方进行战斗。

    “看来你也感受到了你手中武器的战意，既然如此那就让我们两个人抛却一切的顾虑来正面战斗一场吧！”

    “我也是这样的想法。”

    这一刻整个世界就好像是只剩下了这两个人一样，双方的眼中只有对方。

    “弑神枪我们上吧！”

    随着张辰话一落下，弑神枪脱手而出，以肉眼不可见的速度，瞬间来到了肖镇的边身。

    感受到弑神枪上面传来的恐怖气息，肖镇急忙拿混元长枪挡在了自己的胸前，挡住了弑神下的这一击。

    但是神枪上面所携带的恐怖冲击力仍然导致肖镇不断的向后倒退。

    双脚在擂台上面划出了两道深深的沟壑。

    眼看着自己马上就要跌落擂台，肖镇急忙使用混元长枪抵住了后面的地面，才勉强让自己的身体停止了倒退。

    然而，张辰根本就没有给肖镇任何考虑的时间，你看着萧正稳住了自己的身体，造成消失在原地。

    等他再一次出现的时候，他已经手持弑神枪，朝着肖镇狠狠地砸了下来。

    “混元无极，扭转！”

    肖镇知道自己如果一直都被张辰这么压着打的话，自己很快就会失败。

    这一刻，肖镇也不再藏着掖着，在自己和混元长枪建立联系的时候，自己也学会了一部功法。

    这部名为混元帝典的功法一直都是自己的底牌，只是没有想到竟然这么快就被张辰给逼着使用了出来。

    混元扭转乾坤，在这股力量释放出来的那一刻，张辰发现自己根本就掌控不了自己的身体。

    他只能够眼睁睁的看着败局已定的肖镇扭转败局。

    “弑神！血祭！”

    一股血腥的气息包裹了整个擂台，在这个血色形成的结界之中，自己就是唯一的王。

    在这一刻，俩人全都释放出了他们真正的实力，而这一击也是要分出胜负的一击。

    俩人身体同步的向后倒退了一步，随后猛地向前冲锋。

    在所有人震惊的目光中，弑神枪和混元长枪交织在了一起。

    在这两把武器碰撞的那一刻，整个世界都失去了声音和色彩，下一秒，一股恐怖的力量以整个擂台为中心，源源不断地向四周席卷开来。

    在这恐怖力量的冲击之下，整个乾坤学院的空间都变得摇摇欲坠。

    “你们这是要准备把整个乾坤学院给拆了吗！”

    原本正在现场这场战斗的乾坤，感受到周围的空间开始变得极度不稳定了起来。

    他也收起了观看的心思，把乾坤塔给召唤了过来，开始稳固周围的空间。

    然而，这股力量的冲击远远还没有结束，在周围观战的这些弟子，全都受到了这股力量的冲击。

    他们的身体和意识在这股力量的冲击之下，全部都陷入到了混沌之中。

    他们的身体也因为承受不住这强大力量的冲击，开始不断的皲裂。

    而这些血液在流出来的那一刻，全都源源不断的汇聚到了弑神枪之中。

    作为最令人心惊胆战的凶器，弑神枪在吸收了血液之后，它可以创造无限的不可能。

    而原本势均力敌的两人，也因为弑神枪稀释了周围的血液，导致了混元长枪的力量开始出现了羸弱的情况。

    “这一场战斗到此结束吧！”

    一直作为旁观者的乾坤，看到能量急剧增强的弑神枪，最终还是不得不阻拦了这场战斗。

    这场战斗已经分出了胜负，如果再继续打下去的话，只能够出现两败俱伤的后果。

    而且随着这两把武器撞击的力量增加，即便是乾坤，咱现在也很难能够巩固的住，使时空壁垒的安定了。

    乾坤使用时空之力，把两个人给分开，最后又使用时空回溯把周围的这些逼离死亡的弟子全都给救了回来。

    “真是头疼，自从你来到乾坤学院之后，我的时空回溯从来都没有停过，这东西可是十分消耗本源之力的。”

    乾坤有些头疼的看了张辰一眼，但是并没有怪他的意思。

    毕竟这算是自己第一次真正的见识到张辰的力量到底有多么的强大。

    当然，他对于张辰手中的这把武器充满了好奇，在刚才战斗的时候，弑神枪可以不断的吸收周围的血液来加强它的威力，这无异于是一把凶器。

    一般这样的武器是很容易反噬它的主人的，但是按照目前章程的状态来看，这把武器并没有出现这样的情况。

    当然，包括肖镇手中的那把武器，这绝对是一把不弱于弑神枪的武器。

    如果不是因为在刚才的交锋中，弑神枪吸收了周围的血液的话，恐怕他们两个人绝对是势均力敌的场面。

    “我输了。”

    肖镇走到张辰的面前，他这是第一次低下了他的头颅。

    如果不是因为自己有混元长枪的话，恐怕自己早就已经输给张辰了。

    包括最开始他使用的那种恐怖的力量，这些加起来的种种都已经确定了，自己根本就不是张辰的对手。

    “并不是你输了，而是你自己一直到现在还没有完全的掌混元长枪的力量，等你真正的把握它的力量的时候，我们再来认真的切磋一次。”

    张辰说完便带着李嫣然一起离开了演武场。

    看见张辰离开的背影，肖镇默默的叹了一口气，但是很快，他眼神中的颓废就一扫而尽。

    经过刚才的那一场战斗，他已经知道了自己接下来到底要怎么做了。

    “院长，我也先离开了。”

    在这俩人离开之后，演武场周围的这些弟子才终于缓过神来，只不过此时他们的眼神中除了惊讶之外，还有着一丝恐惧。

    这任谁都不会想到，自己也来一场战斗，竟然还在死亡的边缘走了一圈。

    “希望这一场失败对他是一个警醒，肖镇在前工学院之中，实在是太过顺利了，他需要一场失败来提醒他人外有人，天外有天。”

    骆玉并没有为肖镇的失败而感到可惜，或者说他还有些庆幸肖战能够迎来这一场失败，只有在这场失败之中吸取教训，能够走得更远，走得更高。

    (本章完)

