    到接孩子们放学的时候，苏晓曼提前了一会儿去学校，高维维和齐振宇的妈妈果然也早早到了，很干脆地接下保单看了眼就答应第二天去公司办理签字付款手续。苏晓曼松了口气，两人热络地跟她说起名流会所的事儿，有说有笑的热闹，让旁边的其他家长看了，也不禁有些窃窃私语。

    毕竟，自从刘浩然出事之后，苏晓曼已经很久没接受到过“妈妈群”的善意了。尽管一开始的时候，还有几个去帮忙办理丧事，可周菲若的私生子一出现，刘家的争产案上了八卦新闻头条，大家就开始对她避之不及。再加上后来齐思思的事儿，那些妈妈们更是对她有多远躲多远，生怕靠近了会沾染上什么霉气。

    自古以来，就是雪中送炭者少，锦上添花者多。

    当初她被程方毅逼得几乎走投无路，也只有林曦然伸出援手，其他那些昔日她家中的座上客，消失不见都算好的，像齐思思这种不但不帮忙，还疑神疑鬼地闹出一堆事的，就更让人无语了。

    如今她的工作有了起色，加上从前的人脉关系，就算还有债务压身，可基础尚在，以前那些来往过的“朋友”，就算没法给她什么生意上的帮助，但在力所能及的范围内，找她买份保单，互惠互利的事，还是举手之劳。正如名流会老板赵泽川所说，人一辈子有起有落，难得遇到这样一个有担当有责任有义气有骨气的女人，连亡夫的旧债和私生子都肯扛起来，干干净净地从最低级的保险业务员做起，大家帮把手，也是为自己积德行善。本着这份善意，她在名流会和昔日刘浩然的朋友圈里，收获了不少有分量的保单，赵老板还给她介绍了不少朋友，这短短几个月的时间，她就从第一个月差点挂零，到如今业绩名列三甲，成为今年新人中的佼佼者，连时靖远和元乔伊都对她刮目相看，连着几次晨会都拿她做例子来激励同事们。

    看着她的日子越来越好，连这次学校的车祸事件，起初那么大的风浪，最后也消匿于无声之中，知情人自然知道其中的原由，就算不知情的，也看得出她也今非昔比了。

    从前的她，再光鲜亮丽，依靠的是刘浩然，本身不过是个全职太太，就算在聚会时，也不过是个安静的花瓶，众人捧着她也是因为她的身份。

    而如今的她，有自己的工作，每天忙忙碌碌之中，虽然没时间保养，却因为有目标有动力而变得精神焕发，斗志昂扬，与原来截然不同的风采，不但没有因为挫折和磨难消耗了她的美丽，反而为她增添了更动人的光彩，在周围的人看来，昔日需要精心呵护的珍珠，已被打磨成坚硬无比的钻石，散发出璀璨夺目的光彩，自然而然地吸引着人向她靠近。

    起初只有她们三人在聊，没多久，身边有凑过来几个家长，有接受到高维维妈妈邀请的，一听苏晓曼居然还有名流会的高级会员身份，态度也大为转变。聊着聊着说起她现在的工作，又有几个问起保险的事儿，苏晓曼一边给她们解释着，一边干脆挨个发放了自己的名片，请她们加了微信看她最近发的保险推荐方案，免得三言两语也说不清楚。

    等到孩子们出来时，苏晓曼才发觉，自己这短短十几二十分钟之间，发出去二十来张名片，微信好友也增加了十多个，难怪那边的学校保安都用奇怪的眼神看着她，差点以为她是来这边做推销的。

    难得有如此轻松愉快的谈话氛围，孩子们出来的时候，妈妈们才带着几分遗憾地散去找各自的孩子。苏晓曼没想到今天的业务做得如此之顺利，一扫之前因为刘浩然遗书带来的压抑气氛，开开心心地将刘思怡接回家去。

    刘思怡一进门，第一眼就看到了客厅放着的行李箱，立刻欢呼起来。“是我的箱子！爸爸给我买的箱子！我的小Kity又回来啦！”她兴冲冲地跑过去，拉过箱子，打开来里里外外仔细地看了一遍，还指着上面的贴纸说道：“没错没错，就是我原来的小K！妈妈妈妈，真是太好了！你是从哪里把它找回来的啊？”

    苏晓曼心里咯噔一下，张张嘴，硬着头皮说道：“呃……我……我回咱们原来的家去找出来的。”

    “原来的家？”刘思怡愣了愣，疑惑地看着她，“妈妈，咱们的家不是被坏人抢走了吗？你怎么找回来的？”

    苏晓曼还从没在女儿面前说过谎，一时纠结得脸都红了，还没想好怎么说，刘思怡却忽然想起了那个坏人曾经到林阿姨家里跟她抢过妈妈，整个人一下子紧张起来，飞扑到她面前，抱住她的手，急急地问道：“妈妈妈妈，你是不是去找那个坏人了？”

    “咳咳！”苏晓曼差点被自己呛到，只得耐心地解释道：“思思，那人不是坏人。他去收房子，是因为爸爸欠了他们的钱，用房子做了抵押，咱们还不上钱，才会被人收走房子的。欠债还钱是很正常的，跟人的好坏没有关系……”

    “我不管，我看到他欺负妈妈，把妈妈都气哭了的！”刘思怡执着地摇头，气哼哼地说道：“爸爸是好人，妈妈也是好人，他欺负我爸爸妈妈，就一定是坏人！我才不要坏人的东西！”

    苏晓曼及时拉住她，也没拦住她踹了行李箱一脚，只好赶紧抱起她，一起坐到沙发上，按住她不动，方才说道：“谁说这是他的东西了？他只是跟法院的人一起查封和清算咱们的房子，等到法院清点完以后，属于我们的东西还会还给我们，妈妈只不过是先去把你的箱子拿回来。这本来就是你的，你不是说，最喜欢爸爸给你买的这个箱子吗？真舍得不要？”

    “真的是我的？不是那个坏人的？”刘思怡看看她，又看看画着大大猫头的行李箱，无比的纠结挣扎。

    “真的！”苏晓曼用上了时靖远教导过的专业眼神和笑容，无比真诚地保证，刘思怡终于点了点头，歉疚地望着她说道：“对不起妈妈，我不该乱踢东西。”

    苏晓曼叹了口气，摸摸她的小脑袋，“没关系的，你去洗洗手，等会吃点水果再写作业。”

    “好耶！有水果吃！”刘思怡欢呼一声，高兴地去洗手，苏晓曼却看着地上的行李箱有些犯愁起来。

    连一个行李箱，刘思怡都不愿意跟那个“坏人”有关系，如果见到真人，又会怎样呢？

