    【智能战车】快速回道：“之前我已经查看了，有两架飞行器正朝这边飞行过来，相距不足五十公里，应该用不了多长时间就过来了。”

    “两架飞行器？”苏义眉头一挑。

    扬言要来挑战自己的是公孙休，莫非这家伙不放心，找来帮手了？或者说是找人来见证？

    苏义觉得后者的可能性比较大。

    因为公孙休如果是为了扬名立万而来，自然希望越多的人知道越好。

    没过一会，远方飞射过来两架飞行器。

    当到达近前的时候，相继飞落下来。

    众人的目光齐聚这两架飞行器上。

    咔、咔两声。

    下一刻，两架飞行器的舱门同时打开。

    左侧的一架上走下来一名年约二十七八岁的青年。

    此人样貌普普通通，但身材健硕、虎背熊腰，脸上是一片桀骜不驯之色，目中透射出凌厉的光色，给人一种目空一切的感觉。

    右侧架飞行器上则下来了五人，其中有四人都带着摄像装备，那感觉就好似来采访似的。

    另外一人，则是一个仙风道骨，看似有一百岁的老者。

    就在苏义疑惑这五人的身份时，房伟泽走了过来，提醒：“苏义，这名老者名叫白鹏云，是一名通神境五重的武者。”

    “他来这里干什么？”苏义不解道。

    房伟泽笑着说道：“此人创立了一个专门收集信息的宗门，名叫千机楼。这次来肯定是为了公孙休挑战你的事而来，想要获得第一手资料。”

    “原来如此。”苏义恍悟了一声。

    公孙休挑战他的事，在武者论坛上的热点很高。

    如果能录制视频发送到网络上，确实能获利不少。

    不得不说，千机楼很具有商业嗅觉。

    只不过有一点是他想不明白的，通神境武者不是更应该专注修炼吗？

    怎么也参合到这种事情里来了？

    这时，白鹏云走上前来，扬声说道：“老夫千机楼楼主白鹏云，哪位是苏义？”

    “晚辈苏义，见过前辈。”

    苏义向前走了一步，客气的做出回应。

    白鹏云毕竟是通神境五重武者，应该给予足够尊重。

    白鹏云打量了苏义一眼，呵呵笑道：“果然和传闻的一样年轻！”

    “前辈这次过来有什么事吗？”苏义明知故问的说道。

    白鹏云笑着说道：“公孙休不是要挑战你吗？你们两个算是人族的后起之秀。因而我打算将你们交手的过程录制下来播放到网络上，以此来激励人族后辈。”

    “哦。”

    苏义捏了捏鼻子，轻笑道：“可是我还没答应公孙休的挑战。”

    “啊？”

    白鹏云懵逼了。

    他之所以亲自前来，就是认为苏义一定会接受挑战。

    毕竟苏义名声在外，这若是不接受的话，肯定会遭受耻笑的。

    “苏义，你要当一个缩头乌龟吗？”

    这时，那名虎背熊腰的年轻男子走到苏义近前，嘲讽道。

    “你特么的算什么东西！”

    “这里有你说话的份？”

    曹晴朗等人纷纷暴怒，对着年青男子怒骂。

    苏义不仅是后方基地的领主，更是他们的好朋友。对方当着他们的面辱骂苏义，他们当然不能忍了。

