    半球形建筑。

    方源走到安保关卡前，没有进入权限，只好对门内的士兵说道：“我想观看下午张伯伦挑战莱斯特的战斗。”

    “稍等一下。”

    守门士兵打了个电话，得到首肯之后，才打开门，让方源进去。

    球心训练室外。

    有五六名训练室的教官、分析员准备对战队做记录和分析。

    每个人都尽量保持安静，说话也尽量小声。

    方源走过去，和几名教官、分析员点头打招呼，尽量不去打扰他们。

    在五名分析员里面，有一名是之前跟在罗德上将旁边做记录的，姓陈。

    方源走过去，尽量小声打招呼：“陈分析员，我能看一下莱斯特和张伯伦的资料吗？”

    罗德上将离开之前，给方源做的安排是“击败莱斯特”。

    等实力足够之后，方源也会来挑战莱斯特。

    因此，关于莱斯特的资料，是不需要对方源保密的。

    陈分析员拿出两张A4纸，递给方源，说道：“拿去吧。”

    方源一开始并不知道，还有其他人可以挑战莱斯特，所以有些好奇，问道：“基地里有多少人能挑战莱斯特？”

    “不多，暂时只有张伯伦，将军虽然提过让你挑战莱斯特，但你的实力还不够。”陈分析员答道。

    方源点点头，开始看两张A4纸上面的资料。

    一张是莱斯特的，一张是张伯伦的，都是基本信息。

    首先是莱斯特。

    星力等级：战争级Lv.1

    属性：力量145、敏捷139、体魄189、精神196

    超能特性：深空烈焰

    星槽特性：反重力漂浮、控风者、火焰实体

    看到这个属性。

    方源不由得咽了口唾沫，这个属性，有点夸张了。

    而且异能总数竟然达到四个之多，都快赶上罗德上将的六异能了。

    莱斯特的资料比较详细，毕竟是一个囚犯的资料，没有多少保密的必要。

    因此，各项异能都有详细的介绍。

    “深空烈焰”是一种进阶异能，初阶的火焰异能是需要氧气环境才可以燃烧的。

    因此初阶火焰异能，可以通过隔绝氧气的办法扑灭。

    “深空烈焰”是战争级的进阶异能。

    这种火焰可以在真空环境下燃烧，水扑不灭，二氧化碳扑不灭，市面上所有的灭火器都扑不灭。

    莱斯特另外三个星槽特性的特点也非常鲜明。

    最核心的星槽特性就是“反重力漂浮”。

    这应该就是他能飞的原因。

    准确来说，他的能力不是飞行异能，而是通过反重力，让自身摆脱重力束缚，漂浮在空中。

    从这个异能的描述来看，单凭这个异能，是没有飞行能力的，必须要通过其他方式配合才行。

    比如背一台风扇，就能飞了。

    而莱斯特准备的这台“风扇”，就是“控风者”。

    通过“反重力漂浮”和“控风者”两种异能的结合，达到飞行的目的。

    从这两种星槽特性就可以看出，莱斯特在选择星槽特性的时候，目的很明确。

    他应该是先拥有了“反重力漂浮”这个星槽特性，为了可以在天空自由飞行，于是寻找可以配合飞行的异能。

    “控风者”正好满足他的要求。

    “控风者”和“反重力漂浮”结合之后，就成为了非常优秀飞行能力。

    不仅如此。

    “控风者”和火焰类异能也有联动效果。

    在D3实战训练场的时候，那一场威力震撼的火龙卷，就是控风者和火焰异能结合后产生的效果。

    至于莱斯特最后一种星槽特性，目的性也很强，就是为了配合“深空烈焰”做的选择。

    “深空烈焰”虽然强，但火焰都有一个弱点，那就是没有实体，遇到风就被吹飞了。

    因此，正常的火焰异能，攻击距离很有限。

    然而，配上“火焰实体”这个星槽特性，“深空烈焰”就发生了质变。

    莱斯特可以凝聚出流星般的火球，和烈焰长矛，应该就是这两种异能配合的结果。

    只是一份简单的觉醒者资料。

    方源却看出了一位战争级的发展路线。

    每一种星槽特性的选择，都有明确的目的，可以说没有一种星槽特性是没用的。

    “反重力漂浮”和“控风者”可以联动，“控风者”和“深空烈焰”可以联动，“深空烈焰”又和“火焰实体”可以联动。

    一环扣一环。

    可以说，莱斯特就是一个几近完美的战争级模板。

    这也是自身觉醒异能决定一生命运的原因。

    如果一个觉醒了探查类异能的觉醒者，非要走超级战士路线，那么他吸收的星槽特性，就无法和他自身觉醒的异能产生联动效果。

    这种自身异能和星槽异能无法联动的觉醒者，遇到莱斯特这种几近完美的战争级模样，拿什么打？

    ……

    方源看完莱斯特的资料之后，把纸放到下面，开始看张伯伦的资料。

    姓名：张伯伦

    星力等级：Lv.10

    属性：力量129、敏捷114、体魄127、精神103

    超能特性：星力分身

    星槽特性：分子切割、中级敏捷强化

    纸上记录的资料，和之前猜测的属性差不多，误差都在两三点之内。

    只看资料，就知道这个张伯伦的战斗力非常的强。

    之前在食堂聊天的时候，还以为他只是双强属性结构。

    现在发现他的星槽特性里面，有一个“中级敏捷强化”，如果把这个星槽特性计算上去，他的敏捷属性经过强化之后，比力量还高。

    换而言之，算上“中级敏捷强化”的话，他就是个三强属性结构。

    当然，作为代价，他付出了一个星槽位置。

    觉醒者的星槽特性数量越多，继续吸收星核能量的成功率就越低。

    因此，觉醒者的星槽特性数量是有限的。

    当然，在方源看来，用一个星槽特性的位置，换来三强属性结构，是完全值得的。

    唯一的缺点就是，这个星槽特性是“中级敏捷强化”。

    不是高级的，差就差了10%的敏捷。

    如果是普通觉醒者，能有“中级敏捷强化”就很满足。

    但是，对于一个以超级战士为目标的觉醒者来说，那就有点浪费星槽位置了。

    方源拿着资料表格，凑到陈分析员旁边，指着表格问道：“他这个‘中级敏捷强化’，会不会成为缺点？”

    陈分析员笑道：“这个可以补救的，以后如果有机会得到‘高级敏捷强化’星核，吸收成功的话，会覆盖中级强化。”

    