    铜钟晃动，摇出一声巨响！

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    恍若有人在钟上敲下。

    整座山在这一刻剧烈晃动了一下，是能明显感觉的“山摇地动”。

    继而，灰色的天空下，那口铜钟散发出淡淡的金色光泽，紧接着，由内而外，一股磅礴大气的大道之压从铜钟上的双龙纹路翻涌而起，化作无形的“镇压”，从下山的那条道，俯冲下山。

    耳边。

    是云云佛音。

    天间。

    是滚滚雷音。

    林间。

    是如罗网般笼罩半座山的钟音。

    声音来得很快。

    林间的鸟兽相继匍匐在地，不敢抬头。

    其中夹杂着一股令人无法反抗的威严气势。

    踏在第一层山阶上，叶临顿住脚步，仰起头。

    他看到了。

    八门也看到了。

    相比之下，八门的表情更为震惊一些，但很快，他的嘴角又咧起一道笑容：“是师傅留下的护山大阵……”

    “哈哈哈哈……”

    “叶临，你完了……哈哈哈……你完了！”

    “是吗？”

    叶临手如直线，横在半空中。

    下一秒，狂风在寒山林间呼啸大作。

    叶临眯起眼睛，肉眼可见那身前上山的石阶道上，瞬间布满一道道金色佛纹，那是唯有武者方能见到阵法，眼见着那金色佛纹即将笼罩己身，叶临并没有做出任何应对！

    接着——

    “轰！”

    一股由铜钟而起的大道之压如雷霆般化作无数双拳头，砸向叶临。

    那是不同于八门的大道之压。

    远比这位寒山寺住持的还要强，还要猛烈！

    同一时间，金色佛纹穿过叶临的双脚，将上山的整条石阶路给笼罩。

    来了！

    寒山寺的——护山大阵！

    寒山寺那唯一一位封王者在进阶前，亲手留给寒山寺的一道术法，威力堪比封圣者六层绝对一击！

    叶临神色淡然，横手在虚空中一抓，武圣大道平地再起，宛若滔滔江海护住身前。

    “咣当！”

    两股不分上下的大道之压在虚空间相撞，形成的巨大冲击向四周俯冲而去。

    “咔嚓。”

    “咔嚓！”

    “察……”

    转瞬间，方圆十米之内的树木在受到冲击之后，像是被人用大刀砍断似的，竞相折断！

    周围——被碾为平地！

    两股大道之压在虚空间对峙，脚下山阶的金色佛纹，恍若是一把把枷锁，锁住了每一层石阶！

    叶临眯起眼睛，细细看，只看到被金色佛纹锁住的上山石道上，多了四个字！

    八门说道：“此路——不通！”

    “哈哈……”

    “哈哈哈哈……”

    “原来这就是护山大阵！”

    “这就是师傅留下的护山大阵！”

    “足以困住武界最强封圣者的护山大阵！”

    笑声，从八门口中传来。

    充满放肆。

    充满骄傲。

    充满狂放。

    你要带老衲上山。

    可现在，你却连这上山的第二步都走不成！

    而在他话音刚落下时，山道半路处，某颗槐树下，出现了一道影子。

    那是个人影。

    若此刻杨黎如从塔内出来便会认出，这道人影不是其他，正是在镇妖塔内，不停轮回时空的老僧！

    寒山寺藏在镇妖塔，躲避天雷的封王者！

    唯一一位。

    他站在半山腰处，只是一道虚影而已，散发出来的王意便令方圆几十公里内的生灵臣服。

    他站在原地，低头看向山脚间的的叶临。

    叶临：“终于舍得出来了？”

    老僧：“只是封王前留给铜钟的一道虚影。”

    说罢，他又低声道：“本座为寒山寺先前的事情向叶先生道歉，此事就此作罢，此路不通，还请叶先生，走回头路！”

    八门看到老僧的虚影，一滴眼泪从眼角涌出：“师傅……”

    叶临扬起手，直接无视这道虚影，紧接着——

    “啪！”

    又一个巴掌，抽在八门另一张脸上。

    “……”老僧虚影。

    “……”八门！

    当着你师傅的面，抽你的巴掌。

    霸道！

    强势！

    直接一耳光。

    “屁话真多！”

    叶临整了整自己头顶上的斗笠，将斗笠摆正。

    随即，他昂起头：“对不起，老子从来不走——回头路！”

    话音一落，他扬起右脚。

    不走回头路。

    那便昂起头，挺起胸，高抬下巴——向前走！

    “砰！”

    右脚用力踩在第二层阶梯，封圣者的意志坚如磐石，这一脚下去，第二层石阶上被金色佛纹结成的锁——顿时碎裂！

    那道来自铜钟的阵法气息被瞬间捏碎。

    于是乎，第二层石阶，多了一道清晰且深刻的脚印。

    那是叶临的脚印。

    脚印之下，石阶地板碎裂，蜘蛛网一般的碎痕，布在脚掌之下。

    叶临声音淡然：“就？”

    “这？”

    声音不大。

    嘲讽的力度却是不小。

    八门懵了。

    那道老僧的虚影也是着实一震，可很快，这份震惊便消散了：“拼尽全身力，才踩碎这一层锁，这上山的路上，可不知道有多少把锁。”

    “强撑着，对叶先生没有任何好处！”

    说话间，叶临再次迈开脚步，踩在第三个石阶上。

    “砰！”

    金色佛纹碎裂。

    速度不快不慢。

    那股意志依旧不变。

    “疯了……疯了……”

    八门眼珠子都快要突了出来。

    “疯？”

    “又如何？”

    “纵使这山路上有千万把锁，老子也要踩烂你寒山寺上山的路！”

    老僧虚影：“可踩破一处，你身上的气劲便多消耗一分，等你踩到寒山寺门前，你还剩多少力？”

    叶临：“不多不少，灭你寒山寺，刚刚好！”

    老僧虚影：“我寒山寺的那位老和尚，快醒来了！”

    叶临：“那就让他尝尝老子的拳头！”

    老僧虚影：“你不怕死？别忘了，今日来寒山寺的，可不止你一位，十五年前被你一次次打败，踩在脚底下羞辱的那些江湖传承里的封圣者，也会赶来。”

    “你就不怕他们联手杀了你？”

    死？

    从来不是该怕的一件事情。

    因为每个人都会死，但并不是每个人都能在死之前，让自己过得舒服。

    叶临单手背在佝偻的腰背后，一步迈出，连跨三阶，一连踩破三道佛纹，向前走去。

    接着，他开始加快脚步！

    一步！

    一步！

    一步！

    速度快了。

    耳边不断传来金色佛纹被踩碎的爆裂声。

    望着叶临身后，那走过的石阶上，都留着他的脚印。

    叶临面色平静，一直走在老僧虚影前。

    老僧虚影：“你的境界……堪比本座当年！”

    “让我有些出乎意料！”

    叶临：“你说的有句话，老子要修改一下。”

    老僧虚影：“什么话？”

    叶临五指握紧：“那些只会当墙头草和缩头乌龟的垃圾玩意儿，打他们，是老子看得起他们，这不是羞辱，而是教训！”

    “该讲的理，得讲清楚，所以你现在，可以闭嘴了！”

    说罢，拳头向前砸去。

    “簌！”

    是破空声。

    硕大的拳头，穿透老僧虚影，下一秒，连同被踩破的金色佛纹，消失在叶临面前。

    叶临昂起头，盯着前方的路，眸光继而落在八门身上。

    “啪！”

    一巴掌，抽在这老头的脑袋上。

    八门一阵剧痛，从震惊的反应里清醒过来。

    “给老子睁大眼睛好好看着你们寒山寺这破山道！”

    “被老子一脚！”

    “一脚！”

    “一脚！”

    “全部——踩裂！”

    ……

    笔：不要脸的我，又来求金票和银票了，嘿嘿！

