    虽然还是西岚的一大早，但罗辛木湖这边，已经有不少人来来往往的在活动了。

    这是罗辛木湖旁边的圣泉公司工厂，作为秋天集团这一年来最为看重的子公司，秋天集团又在圣泉公司身上投了十多个亿，改进了工厂的生产设备，扩大了生产规模。

    当然，秋天集团自然也知道，圣泉公司是一个香饽饽，不知道有多少人觊觎着圣泉公司。

    所以，秋天集团特意加强了守卫力量，聘请了一队二十人的专业保镖，实力最低要求，都要达到四级武者境界。

    其中的保镖队长，更是一名五级武者，可谓是真正的高手。

    这样的一支专业保卫队伍，再配上武委会的支持，一般情况下，还真没多少人敢来动圣泉公司。

    当然，若是一名六级甚至是七级境界的强悍武者，这些护卫人员，自然也是挡不住对方的。

    不过，正常情况下，六级和七级境界的武者，根本不会来此对圣泉公司动手，因为那对他们来说，完全是得不偿失、赔本的买卖。

    因为圣泉公司最大的财富，就是罗辛木湖下面的那一条灵泉。

    灵泉虽然珍贵，但却不是那种可以随意带走的宝物。

    不像其他的宝物，高手过来，击败竞争对手，直接将宝藏拿走，然后扬长而去就行了。

    灵泉却是根本没法这样操作，武者就算来击溃了圣泉公司，控制了罗辛木湖和下面的灵泉，但也没法将灵泉带走。

    毕竟，这种东西就是生在地下，自然形成的，他们总不可能将这一块地盘直接挖走。

    而想要利用灵泉，那就必须占下这块地盘，长期发展。

    这对于那些单独行动，特别是外国的单独行动武者来说，却是比击溃圣泉公司要难得多的事情。

    所以，正是因为这些原因，圣泉公司重新恢复生产以来的这段时间，倒是风平浪静，没遇到什么异常。

    不过，卫玲花重金请来的护卫队，专业度还是很足够的。

    虽然没有任何异常，但队长还是认真的布置了任务，然后让手下将各个环节全都仔细的检查了一遍，确认没有出现问题之后，再开始日常的巡逻任务。

    每隔五分钟，在工厂各处巡逻的队员，都会准时的将消息发过来，汇集到队长这里，进行汇总分析，确保整个工厂没有一点死角。

    “一号，正常！”

    “二号，正常！”

    “三号，正常！”

    ………对讲机内，不断有正常的汇报声传来，队长是一名身材魁梧，留着平头的中年男子，一脸严肃，甚至有些凶悍。

    此刻，他认真的听着对讲机内传来的汇报声，自己不断的在厂区地图上勾画着。

    但忽然间，队员报告到了“十二号，正常”之后，顿了一下，然后传来“十四号，正常”的汇报声。

    队长马上察觉到了异常，直接拿起对讲机，出声问道：“十三号，汇报你的情况。”

    对讲机那边，一片寂静，没有声音。

    队长眉头皱得更紧了，提高了音调，“十三号，马上汇报你的情况。”

    依旧是一片寂静，只有不时响起的刺耳电流声，从对讲机那头传来。

    队长马上下令道：“十二号，十四号，你们过去查看一下十三号的情况，注意安全。”

    “是！”

    二人齐声回应。

    队长也动身了，朝十三号位置行进而去。

    队长速度很快，不到三十秒，已经快到十三号位置了。

    但就在此时，队长忽然在对讲机内听到一声厉喝。

    “你是什么人？”

    瞬间，队长警惕了起来，马上拿起对讲机问道：“十二号，你遇到了什么情况？”

    “站住，不许动！”

    “啊！”

    没有回答，那边最后传来一声惨叫人，然后十二号的对讲频道，陷入一片寂静。

    “十二号，十二号——”队长加快了速度，狂奔而去。

    此时，十四号对讲频道内，传来一道急促的声音，“队长，有人入侵，有人入侵。

    十二号遇袭，生死不知。

    对方是真正追我，对——啊——”话没说完，十四号的对讲频道内，也传来一声惨叫，最后陷入一片寂静。

    而此刻的队长，已经赶到了十三号队员巡逻的地方，那是一条工厂侧面的走廊，有一个小门可以打开通入工厂之中，平时用来运输一些杂物和紧急时候的出入。

    这种地方，很容易成为入侵者针对的地方。

    所以经验丰富的队长，特意在此安排了实力不俗的十三号队员，同时让十二号和十四号在不远的附近巡逻，三人相互照应，互通有无。

    队长的布置已经足够警惕了，却没想到，现在还是出问题了。

    而且，一下就是三个，三名队员都没了消息。

    这让队长也不由得紧张了起来，凶悍的脸上，此刻竟然多了一丝的畏惧之色。

    不过，作为专业人士，队长还是马上调整情绪，激发体内的真元气息，踏入了走廊之中。

    同时，他在对讲机频道中，召集所有守卫力量聚集过来，准备围攻入侵者。

    “哒，哒，哒！”

    队长的脚步声并不大，但在这空荡的空间内，却显得格外的清晰。

    顺着走廊，队长一步步走入工厂深处。

    走廊尽头处，是工厂的一个蓄水池，里面蓄满了经过纯化的罗辛木湖湖水，再经过几道步骤之后，就能制成圣泉水，对外出售了。

    这个巨大的蓄水池，装的不是水，而是金灿灿的金钱。

    队长一步步小心翼翼的走到走廊尽头处，刚转角而出，他差点没一下惊呼出声来。

    因为，就在走廊尽头处的地上，躺着三个身穿制服的人。

    定睛一看，队长马上就认出来了，这三人正是自己护卫队的十二号、十三号和十四号队员。

    队长是五级武者，外放的气劲轻轻探查一下，就感知到三人已经没了气息。

    “咯！”

    队长顿时一阵咬牙切齿，眼中几乎要喷出火来，恨不得马上抓到凶手，简直碎尸万段。

    虽然愤怒，但队长还保持着专业的素养，脚下的步伐没有一点紊乱，继续前进，进入到了工厂内部，前方就是那个巨大的蓄水池了。

    就在队长刚踏入此处之时，一个略带调侃的声音响了起来。

    “终于来了吗？”

    “用时一分钟，看来，这公司的护卫力量，比我想象的要弱得多啊！”

    听到声音，队长浑身一片冰凉，忍不住打了个寒颤，他抬头看去。

    只见前方蓄水池处，一名金发碧眼，穿着冲锋衣的老外，正站在蓄水池前，看着下面涌动的流水，一副感慨的模样。

    

