    一片上千平米的药田映入眼帘，被分割成整齐的二十块，上面分别栽种着各种药材。

    龙帝也很久没来这里了。

    当初往这里栽种的药材都是一些需要靠血液存活的药材。

    妖兽山脉中最不缺的就是这个，平日间那群银月狼除了捕猎满足自己需求之外，还会弄来大量妖兽，放在药田上方的一个池子里。

    那个池子中竖起上百把利刃，妖兽丢下去就会被刺穿，血液流出，通过一个口子外流出去，然后均匀流入一块块药田中。

    三年时间，这里的药材都完全成熟，全部采摘掉的话将会是一笔难以想象的财富。

    “哇，发财了！”

    叶双双欢呼一声，就要冲过去却被龙帝拉住了。

    “你干嘛，现在胆子越来越大了，连本小姐都敢轻薄了是吧！”叶双双甩开龙帝的手，面露冷色。

    龙帝摇摇头，如若不是看在叶倾寒的份上，这种脾气差又脑残的女人早就被他一巴掌拍死了。

    他松开手，俯身捡起一块石头扔了过去。

    石头刚到药田上空，就有雷弧冒出，瞬间将那石头击得粉碎。

    叶双双顿时露出惊惧之色。

    叶倾寒秀眉微皱：“这是阵法？”

    “没错。”龙帝微微点头：“引雷阵，不到地武境贸然进去只有死路一条。”

    “那岂不是说这个地方有主？”叶倾寒有些担忧：“我们还是走吧，能够布置阵法的肯定都很厉害。”

    龙帝轻笑道：“这些药材早就成熟，但都没有被采摘，说不定栽种之人早就忘记。”

    叶倾寒又说道：“但就算这样我们也进不去啊。”

    “我试试吧。”

    龙帝说了一句，然后朝前走去。

    叶倾寒刚想开口，而后美眸中露出一丝震惊。

    只见龙帝东走几步，西走几步就到了药田里面。

    “他怎么会...”叶双双再次吃惊了。

    叶倾寒则是美眸中闪过一道异彩。

    自己这位有名无实的夫君，似乎并不像外界所想的那样。

    这一刻，她心中升起无限好奇心。

    进入药田内，龙帝开始采摘这些成熟药材。

    足足采摘了半个时辰，大概有一千株。

    每一株按照最低价格五十金来算，这些也有五万两了。

    要知道叶家在青城有三十多家店铺，一年收入也就是一万金左右而已。

    龙帝背着两姐妹悄悄拿出一个小小的麻布袋，此乃储物袋，里面有十平方，一个就要五万金极为珍贵。

    将所有药材装了进去，龙帝便离开这里。

    外面，等到他一出来，叶双双就立马冲了过去，急切万分：“东西呢，藏哪里去了，快点交出来！”

    龙帝无视了她，把储物袋拿给叶倾寒，解释道：“那里面居然还有一个储物袋，药材都在里面了。”

    叶倾寒拿着储物袋有些发懵：“这些...给我？”

    听到‘储物袋’三个字，叶双双眼睛都红了，就要从自家姐姐那里抢夺过来，却被龙帝拉住了：“这不是给你的。”

    叶双双勃然大怒，一巴掌朝着龙帝脸上扇去。

    啪！

    龙帝比她先一步扇了她一巴掌，冷然道：“别太过分，你的命都还是我救的，不该拿的东西就别拿！”

    叶双双捂着脸，眼中满是不可思议之色：“你打我，你居然敢打我，我跟你拼了！”

    她拔出长剑就朝着龙帝刺去。

    龙帝轻易躲开，欺身而近，一拳打在其腹部上。

    剧痛使得叶双双握剑的力量都没有，整个人蜷缩在地上，痛得眼泪都流下来了。

    “妹妹你没事吧？”

    场中变化太快，叶倾寒反应过来的时候已经结束了，连忙蹲下来查看自己妹妹的情况。

    “姐，替我...杀了这个...混蛋。”叶双双断断续续的说道，语气中充满了怨恨。

    叶倾寒看向龙帝：“你能修炼了？”

    “嗯。”龙帝微微点头：“前段时间的事情，还没来得及跟你说。”

    叶倾寒眼中顿时闪过一道喜色，然后连忙把储物袋又给了龙帝：“你既然能修炼，就把这些东西拿去卖了，换些修炼用的丹药。”

    龙帝没有接，而是有些愕然：“你不怪我打伤你妹妹？”

    “不怪，她自小被宠坏，该有点教训了。”

    蹲在地上的叶双双整个人都不好了：“姐，你到底站在谁那边的？快动手杀了他啊！”

    “你确定要杀了我吗？”龙帝似笑非笑的看着她：“从这里距离外面还有很远路途，没有我身上的气味驱散妖兽，你走不出一千米就会被吃得干干净净。”

    叶双双本想反驳，但一想到自从龙帝到来之后，的确一头妖兽都没有遇到，顿时就有些怂了。

    “来来来，杀了我。”龙帝主动把脖子凑到她面前，一副贱兮兮的样子：“快点，我求你了。”

    叶双双：“......”

    叶倾寒也一阵无语，不过还是站出来说道：“算了，都是一家人，东西拿到就赶紧回去吧，以免得被家主他们发现。”

    “没错没错。”叶双双忙不迭的点头，转移话题：“快走，很快就天黑了。”

    说着拉起叶倾寒的手就往山下而去。

    龙帝抬头看了一眼挂在正中央的太阳，摇头失笑，也跟了上去。

    在傍晚之前，三人就回到了家里。

    在门口，叶双双冲着龙帝威胁道：“你打我的事情没完，等我的无名来了，你就死定了！”

    “无名？”龙帝神色古怪：“什么无名？”

    叶双双珍而重之的从怀里拿出一张纸，打开后在龙帝面前晃了晃：“看到没，这就是无名写给我的，看到这字没，霸气，笔走龙蛇，他是我的白马王子，而且英俊潇洒，十分强大，你就等死吧。”

    说完，她就昂着头走入家中。

    龙帝不由得摸了摸自己的脸，心中暗道：“不知道哪天你知道我就是无名后会是什么表情。”

    吃过晚饭后，叶山语气慎重的问道：“家族里死了很多年轻弟子，只有家主跟叶昊活着回来，究竟发生了什么？”

    龙帝目光一闪，没想到这两个家伙居然没死。

    叶倾寒摇摇头，这些事情是不能说的，不然会惹来大祸。

    见问不出什么，叶山又满脸忧虑的说出了第二件事。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

