    “好了。”

    手铐顺利打开，使命达成的周自珩抬眼，毫无防备地对上了夏习清直白的眼神，他下意识皱了皱眉，撇开眼咳嗽了一声，手腕使力将散开的手铐一甩，单手握在手心，啪的一声放在了一边的木柜上。

    夏习清笑了笑，摸着自己的手腕轻声说了句谢谢，想起来自己刚解完的时候周自珩的表情，“你也发现是摩斯码了，对吧。”

    周自珩点头，手伸进口袋里看了一眼时间，“不过我记不太清摩斯码的具体对应了，解起来有点费劲，只能凑。”

    夏习清将之前自己暂停的乐曲再一次播放起来，并跟着乐曲解释道：“一开始是一个长时间的卡顿，然后是三个短停，短停之后恢复乐曲，[长、短、短、短]对应的是字母B，后面又跟着一个[短、长、短]，是字母R。”音乐混杂着被安插好的卡顿声继续播放着，“[短]——字母E……[短、长]——字母A……[长、短、长]——字母K……”

    BREAK——break

    “breakthemirror.”还没等夏习清把后续的两个单词解释完，周自珩就已经给出了答案。

    “没错。”夏习清笑了出来，这一笑似乎和之前的不太一样，有种爽朗的感觉。

    大概是错觉，周自珩想。

    “你为什么这么熟悉摩斯码？”周自珩走过去将音乐关掉，拿起了之前一直没有仔细观察的黑胶唱片，眼睛微微眯起。

    “上初中的时候奥数老师讲过，觉得很有意思，我当时还拿这个跟别人在考试的时候传答案。高中去了文科班就没用过了，刚刚也反应了一会儿才记起来。”夏习清的皮鞋尖轻轻地点着地，“不过节目组是不是设置得太难了点，如果不是恰好知道这方面的知识，根本解不出来吧。”

    “其实他们想得很周全。”周自珩将黑胶唱片递给夏习清，上面写着组曲的名字Mirror，“刚刚我在拼便签的时候，你放了这个钢琴曲，如果是像你这种对古典乐熟悉的人，可以直接听出这是镜子组曲，继而联想到留声机旁边的镜子，如果不了解，看黑胶唱片也能找到，所以联想到镜子是必然的。”

    “如果要联想到打碎镜子……”夏习清想到了之前那本书里的书签，“我触及什么，什么就破碎。”

    周自珩点了点头，“我猜，便签的碎片也是提示之一。所以节目组安排了好几种思路，你选择了最直接的一种。”

    “但智力成本最高。”夏习清小幅度耸了耸肩，“不过比起联想效应的效率，数学精确快速得多。”

    周自珩纳闷，一个学艺术的怎么会这么擅长数学。夏习清此刻却已经把注意力放在了之前拼好的那个便签上，“那个乱码应该也是一组密码，不过可能是另外的解法。”他走了过去，拿起那张纸，“说不定这里藏着我们房门的密码。”

    这个想法和周自珩不谋而合，不过除了这个便签，他总觉得房间里还有许多其他的信息，只是他暂时找不到一个好的方法辨别哪个是有效信息，哪个是干扰信息。

    两个人再一次对上那个破碎之后又重新复原的便利签。

    夏习清将便利签翻转到写有文字的那一面，仔细地端详着，又拿出那本书里夹着的书签，忽然开口说了句在此刻听起来不太有效的信息。

    “你不觉得这两张纸上的字迹不太一样吗？”

    周自珩也注意到了这一点，书签上的字看起来比较大气，像是男人的笔迹，而便利签上的则清秀很多，虽然不是天差地别，但从笔锋的收放程度来看，的确不是同一个人的字。

    他指了指那个书签，“我觉得这个是书房主人的字迹。”

    事实上，对于这个观点，夏习清是认同的，但是为了节目效果和观众的接受度，他还是非常良心地反问道：“那如果这本书是房间主人借来的呢？这里面的书签很有可能不是他本人的。”

    周自珩摇摇头，又抬手指了指旁边的一排书柜，“第三排从左往右数，前六本都是和这本小说同一个系列的，这一本是完结本。除了这个系列，书柜上还有很多别的系列丛书，我不觉得一个有收藏癖的人会去借书来看，何况是完结的那一本。”

    夏习清做出一副十分捧场的粉丝专用表情，“哇，我们家珩珩不去演刑侦剧真是屈才了。”

    我们家珩珩？？？尽管这样的表述方式周自珩在粉丝泛滥的微博已经司空见惯，但从这个人的嘴里冒出来，他一向优秀的表情管理差一点失控。

    看着夏习清脸上真切到不行的崇拜之情，周自珩忍不住在心里回怼。

    [你不去演戏也真是屈才了。]

    毕竟是上节目，也不好对着面前这个“粉丝”的热脸太冷淡，周自珩咳了一声，闷闷道，“不一定不演。”

    说不上为什么，夏习清竟然觉得这一刻的周自珩，有那么一点可爱。

    他在心里摇摇头，一定是自己昏了头。

    看见夏习清的脚快要踩到自己一开始杂碎的花瓶碎片，周自珩忍不住伸手拉了拉他的胳膊，“小心。”

    夏习清也反应过来，低头看了看，“哈，原来一开始就打碎了花瓶啊，差点忘了，我们这个房间的主题大概就是[碎片]吧。”

    随口这么一说，夏习清却隐隐觉得不对，刚才周自珩那一番关于“破碎”的联想理论如果真的是节目组事先设计好的串联线索，那么同样是易碎品的花瓶是不是应该也有打碎之后可以得到的线索？

    周自珩似乎也从夏习清的话里得到了启示，两个人几乎是在同一时间蹲了下来，默契十足。

    地上是破碎的花瓶瓷片，还有一束散落在地的白菊。夏习清用白菊的花枝拨了拨地面的破碎物，果然发现了一个被卷成细筒的纸条，“果然有线索。”

    他不禁在心里吐槽，这个密室逃脱的剧本撰稿人实在是心思缜密，边边角角里藏着这么多的线索，如果想不到“碎片”这个主题，花瓶很有可能不会被打碎。

    不，不对。他很快在心里否定自己。

    周自珩忽然开口，“所以节目组将我们用绳子绑起来，但是不设置任何的利器，只有一个充当装饰物的花瓶，而且放在我的手边，就是为了让我们把他打碎吧。”

    他的思维竟然和自己同步了。夏习清有些吃惊，但还是很快地给出了回应，“嗯，应该就是这样了，只是我们一开始的注意力被转移了，没有发现花瓶里的线索。”

    就像是贪吃蛇的游戏，不管你从哪一个开始吃，移动路线是如何，游戏初始化时存在的那些果子，你总是得一个不落地吃掉，否则就GameOver。

    他忽然有点佩服这个编剧，是个聪明人，没有将这个节目框死成必须依次按照步骤才能进行下去的游戏，否则可玩度就降低太多了。步骤并不重要，顺序也没关系，甚至连解题思路都设定多种，而且在密室逃脱里加入了killer这样的黑暗角色，一下子让一个纯解密类游戏变成了智商战心理战的模式。

    有意思。

    两人打开了纸条，上面写了一首小诗。

    我们曾是一体。

    命运将你从我的身体里抽离，从我的骨骼，我的血肉，我的心脏，生硬地将这些已经毫无意义的器官拼凑在一起。

    与同被拆散重构的你，一前一后葬在了一起。

    葬在这片生长着茂盛蔷薇的围栏之下。

    只有重新拆解，

    将你归还给我，将我归还给你。

    从上至下，彼此相连。

    一切才能重新拥有意义。]

    看起来是一首有些哥特风格的诗，但夏习清总觉得哪里不对劲，他将纸张翻了个面，发现上面写了东西。

    [2you.]

    “他把to写成2，一定是有原因的。”夏习清确定不了其他的东西，但这一点可以确信，这个游戏玩到现在，唯一可以找到的规律就是不能放过任何不合情理的细节。

    周自珩的眉头一直凝视着，似乎在认真地思考这首小诗。

    手机忽然响了一下。

    思路被打断，他们将手机拿了出来，屏幕上出现了一条新消息。

    [请注意，首位玩家逃离原始房间，进入其他玩家房间。]

    “好快啊。”夏习清看了看四周围，笑着将手机放回去，脸色无辜又庆幸，“不过看来是没有进入我们的房间。如果这个人是killer的话，随机进入某个房间……这节目好可怕啊。”

    周自珩却反问，“如果他是普通玩家，进入了killer的房间呢？”

    夏习清侧过脸面向他，选择了一个可以避开最近特写镜头的角度，抬手，假装出整理领口的样子将麦捂住，懒懒勾起嘴角，露出一个完全还原他恶劣本性的笑，做出口型调侃道。

    “羊入虎口，不是更刺激吗？”

