    韦恩明正要出手相救，而这时候，终于有人看不下去了。

    冲过去，抡起一只棍子，打向那只狗！

    砰地一下子，那只狗闷哼一声，吃痛躲开了！

    女孩这才得救了！

    “小伙子，快点跑吧。”

    围观群众的反应，让韦恩明疑惑了。

    明明是救人，为什么……让他走？

    “可是……我的店还在这里。”

    小伙子也忐忑地说道。

    原来他是附近包子店的。

    “你难道不知道林夫人的脾气？她可不是好惹的啊！”

    那些人劝着他。

    最后小伙子也咬了咬牙，打算逃跑。

    而这时候。

    “妈的，孙子，就是你打的我家狗？”

    一个恶毒的女声传来。

    是一个穿着雍容华贵的妇人！

    看起来很不好惹！

    “刚刚……你的狗差点伤了人！”

    小伙子咬牙冲她道。

    “那又如何？那种贱种，喂我家的狗，是她的荣幸！”

    那女人狂妄至极！

    这个女人的态度，简直把所有人都搞得愤怒至极。

    太狂了。

    太嚣张了！

    她凭什么！

    人们愤怒的同时，却没人敢说什么。

    谁都知道这女人的地位跟来头。

    她老公可是从h国来的，著名的林氏集团的林老板！

    身为林夫人的她，是顶级中的顶级富人阶层！

    而且社会关系硬！半个华夏都要跟林氏做生意！

    这种人，谁敢惹！

    她在这里，从来都是如此嚣张的。

    “你，给我跪下！”

    “什么？”

    那个小伙子愣了。

    “我让你给我的狗跪下道歉！没听懂吗！”

    女人怒道。

    说着。

    啪一耳光打过去！

    那小伙子被打蒙了。

    “跪不跪？！不跪我让你全家明天就完蛋！信吗？！”

    女人继续张狂地吼着。

    所有人都吓得哆嗦。

    他们知道这女人有这个能力。

    她想让谁完蛋，谁就会完蛋。

    这是真的！

    一句话，就能让一个普通人家失去一切。

    而女孩的家人。

    此时也赶来了。

    他们全都不敢说话。

    生怕牵连到他们。

    明明是他们家的孩子差点被狗咬了。

    但是他们却仿佛做错了事情一般躲在角落！

    “你家的狗，很厉害啊。”

    “又是要拿活人来喂，又是要人给它跪下的。难不成它是你爹？”

    这时候，一个声音传来。

    所有人都回过头惊恐地望去。

    韦恩明目光如炬，从人群中走出！

    看半天了，他忍不下去了！

    “你妈的……你说什么？”

    林夫人惊诧地瞪着他？！

    谁敢跟自己这么说话？！

    “我问你牵的这条东西，是不是你爹？！”

    韦恩明又提高音量质问道！

    众人都心里一紧！

    完了。

    来了个外面不明白事儿的。

    他以为见义勇为是可以随便做的。

    不知道得罪的人有多恐怖！

    这可不是随便招惹的人啊！

    “曹尼玛！”

    那女人扬起巴掌就抽向韦恩明的脸！

    但是韦恩明一把抓住她的胳膊。

    紧紧一捏！

    咔嚓！

    直接粉碎性骨折！

    所有人心里冰冷一片。

    完了。

    这小子太鲁莽了！

    这下……算是摊上大事了！

