    平安夜的光谷热闹非凡，每家商户门上都挂满了五颜六色的小彩灯，意大利风情街中心的多莫大教堂门口早就摆好了圣诞老人，沿街叫卖的小孩子捧着玫瑰花，节日气氛洋溢在年轻的男男女女脸上。

    “哥哥，送姐姐一束玫瑰花吧。”

    一个圆脸小女孩怯怯拉住了顾允的衣角，楚楚可怜。

    “姐姐今天已经收到好大好大一束玫瑰花了，谢谢宝贝。”

    钟乐怡按住顾允的手示意拒绝，摸了摸小女孩的头，嘴角浮上两颗小梨涡。

    卖玫瑰花的小女孩又去寻找下一对情侣，无数对情侣的无数个平安夜，数不尽的荷尔蒙在特殊日子里蒸发升腾。

    走到奶茶店门口时，顾允想起一件事：“你想不想喝奶茶？”

    一向爱吃甜食的钟乐怡头点得像拨浪鼓。

    “少冰还是正常冰？”

    这里的问句就显得很自然，如果刻意问女孩子能不能喝冰饮，未免就有些用力过猛了。

    “少冰就行，等下还要吃热火锅，反差太大容易坏肚子。”

    钟乐怡果然没反应过来，还在心里规划等下的大餐。

    ok，能喝冰饮，问题不大。

    这波稳了。

    打包了两杯奶茶后，顾允领着钟乐怡来到一家火锅店，钟乐怡是典型的人菜瘾大，明明没那么能吃辣椒，偏偏就得意这一口。

    其实再漂亮，再高冷，再与众不同的女生陷入恋爱时也都差不多，在心爱的男孩面前爱吃、爱闹、爱笑，也喜欢抱着男朋友像个树袋熊一样不放，吃火锅时都要坐在同一排，男朋友玩手机时也要凑着脑袋过去看。

    “你别玩啦，陪我聊天。”

    钟乐怡摇晃着顾允的胳膊，撅起小嘴。

    “你知道吗，我们老师上课真的好严格，留那么多课后作业，还要写读书笔记。”

    “喔。”

    “隔壁班有个男孩子追我室友喻甜，但是她觉得人家太大男子主义了，一口一个我们老BJ儿。”

    “噢。”

    “我妈前几天打电话的时候问我有没有男朋友，我告诉她有了。”

    “嗯......你说啥？”

    顾允本来漫不经心地应付这些学校里的鸡毛蒜皮，突然听到这句话才反应过来，这是啥情况？告诉家长了？

    那岂不是我爸妈也要知道了？

    转过头正好碰上钟乐怡戏谑的目光，顾允才反应过来被捉弄了。

    “啊，这挺好啊，过年回家我正好买点礼物上门呗。”

    顾允反应很快，立马给出了最优解：“那你妈怎么说？有没有让你马上带女婿回家？俗话说丈母娘看女婿，越看越喜欢，到时候你可失宠了。”

    “你想得美吧，我才不会这么早告诉妈妈呢。”

    钟乐怡被调戏得双颊绯红，转过脸从鸳鸯锅中的红色锅底里夹出一块牛肉，沾了一份自己碗里的小料，又在辣椒调料中走了个过场：“尝尝我的独家配方，可好吃了。”

    顾允看着上面的一片小米椒红，完全不擅长吃辣的他某个部位突然一紧。

    算了，佳人恩重，吃就吃了。

    顾允咬咬牙，硬着头皮张开嘴吃下这块加料牛肉，一股辣味从鼻尖到舌尖再回鼻尖，像是和味蕾打了一场追逐战。但再一细品，麻椒混辣椒的深层次力量便透过间隙渗入到感官，化成点点汗珠，一滴又一滴。

    “操！”

    顾允在心中默念了一句，这波不该托大，连忙找茶水大口灌了下去。

    钟乐怡一旁笑意盈盈，她也原样夹了一块肉，不过故意没去辣椒调料那里蘸，一脸无辜：“这也不是很辣呀。”

    顾允狠狠地吃着清汤锅里的青菜，心想你给我等着，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。

    到晚上有你好看。

    两人吃完火锅，钟乐怡提出要看电影。

    “我们去看《那些年，我们一起追的女孩》，据说超好看，豆瓣评分可高了。”

    顾允乖乖去柜台买了电影票，钟乐怡在大屏幕前也没有犯选择困难，还是要看青春片。

    平安夜的晚间档电影院，大半个光谷周边的人怕是都聚集在这附近，顾允挤出人群，手上还捏着两包纸巾。

    “你买纸巾干嘛？”

    “emmmm......看爱情片纸巾是标配，万一你等下哭了呢？”

    “切，我才不会哭！”

    电影即将开场，检票过后人潮开始变得拥挤，刚刚踏进5号厅，钟乐怡被挤得踉跄了一下，她第一时间想伸手去抓些什么稳住身体，身后被一双有力的大手环绕住了。

    回头望去，顾允整个人包裹住了她，鼻腔里满满都是顾允的洗衣粉清新味道。

    摩肩接踵之中，两个人就这样抱着蹒跚前行，紧紧相依。

    确实是这样，情人之间庆祝节日，为什么都要来电影院？

    在家里躺在沙发里，投影到大屏幕上放不是一样吗？

    回想起知乎上别人长篇大论解答的“为什么要花钱去电影院看电影”的答案，什么杜比声环绕音巨幕效果观众共情......都毫无意义。

    真正重要的是，在看不清彼此的昏暗光线里，放映厅最后一排的角落边缘，隐隐带给人一种暗室之感，好像有些什么微妙的情感在心中滋长，生根发芽。

    君子不欺暗室。

    但我不想当什么君子。

    两个人在后排悄悄坐下，顾允把中间的扶手抬到最高，再无隔阂。

    对顾允来说，这就是一部毫无悬念的电影，一开始就知道结局，清楚里面的每一个情节，了解里面的每一个人物。和所有被感动的人一样，不过是想在里面找一找自己，找一找人生那些遗失在最好时光里的部分。

    每个男孩子心中都有一个沈佳宜。她的名字被一份曾经的爱恋拉出了漫长的八年时光，拉上了大银幕，拉到了无数观众的面前，代言起他们心里那个没有被现实蹉跎，没有被世界崩坏的地方。

    《那些年》的音乐响起，身边的钟乐怡默默用光了一包纸巾。

    顾允没有递给她第二包，直接吻上了她的眼睛。

    反正恋爱这种事，如果你不认真，不勇敢，怕受伤又没决断，不管多少人爱你，写来写去，故事都总是会烂尾的。还不如带着电影里的那一点热血，步伐轻快的上阵。

    因为前路漫漫，随时充满了坎坷和黑暗。你要是自己不发光，那个人又怎么能看得见你呢？

