    而除了以上这些外，对石原樟最为重要的，大概就是他的元神阳化程度了。

    继之前的六成之后，这次果断的提升到了八成五，接近九成的程度，如此再加上他元神之身的特性，直接发挥出八重雷劫的力量可以说完全没有任何问题！

    如此一来, 只要不是梦神机当面，石原樟有把握对当前阳神大千世界的所有人物完成镇压！

    包括洪玄机还有乾帝杨盘！

    因为他现在的境界也不过六次雷劫而已，甚至要不是他手里有着造化之舟这个东西让石原樟比较忌惮的话，他现在就想杀回大乾天州玉京城，干掉杨盘，将他已经炼制圆满的未来元神和九重信仰光圈给抢过来, 完成自身对未来无生经的修炼和未来元神的打造。

    “是的。现在这个天下，就算是梦神机亲自杀过来，我也有信心和他周旋上一二。”石原樟得意道。

    “嘶……这个天下, 要变天了啊。”得到肯定答复的禅银沙立时倒吸一口冷气，感慨道。

    “对了，你渡过了几重雷劫？”石原樟笑笑，朝禅银沙反问道。

    “我可没你那么深厚的底蕴和积累，只渡了一重雷劫。”禅银沙微微摇头道。

    “可有虚弱期？”石原樟追问。

    “有一些，不过托之前体悟仙都玉璜上面的雷霆神威的福，最多十天半个月就能恢复过来，却是影响不大。”禅银沙回答道。

    “那就好。”石原樟点点头，又朝身旁的赵妃蓉问了起来：“你呢，神魂境界和武道境界什么时候能够突破？”

    “神魂方面不好说，武道境界的话大概还要一到两个月左右。”赵妃蓉想了一下道。

    “这么久？”石原樟不满道：“我不是把精元上胎的秘密和精元神庙的神魂气血转换的手段传授给你了么？既然神魂不行，为什么不先强化气血，突破武圣境界？”

    “我没想那么多……”赵妃蓉尴尬道。

    主要还是她有些看不上武道这种没办法长生的武学修炼体系，想要专心走神魂之路，然后像石原樟这般，飞天遁地，做长生不死的神仙。

    “元牝天珠还有剩下么？”石原樟见此没再说什么, 只是转头朝禅银沙问道。

    “你想用元牝天珠的药力帮他脱胎换骨？”禅银沙文献而知雅意，瞬间明白了石原樟的想法道。

    “不错。”石原樟点头。

    “还有一些。不过被我放在出云国的宅子里，估计要等船只抵达出云之后才能拿出来。”禅银沙解释道。

    “也行。反正也不急于这一时。”顿了一下，石原樟又在禅银沙和赵妃蓉的屁股上拍了两下道：“好了，你刚渡完劫，还需要修正和消化，就别在这里陪我了，先回房间去休息吧。”

    “你也是。”禅银沙看了他一眼，回了一句后就转身回了船舱，体悟起了自身的变化。

    “好好修炼，要是跟不上我的进度的话，之后可就别怪我抛下你了。”目送禅银沙走开的石原樟对赵妃蓉说道。

    “知道了。”赵妃蓉答应一声，到一边修炼起了石原樟传授给她的六道轮回拳。

    因为她心理很清楚，石原樟现在之所以还重视她，完全是因为拿她当做了温养六道轮回盘的温床，所以只要自己能把这件事做好，那么自己就不会被石原樟所放弃，也能继续享受到石原樟分出的各种战争红利。

    比如刚才石原樟提到的，元牝天珠。

    石原樟也是留在船上看了一会, 便也转身回了船舱，体悟起了自身的各种变化, 还有对外界的影响。

    顺便，也将盘皇生灵剑消化，熔炼到品质得到大幅提升的混沌当中。

    ……

    就这样，又经历了一个多月的航行之后，船只顺利的返回了出云国。

    正好也在船上呆腻了的石原樟没有客气，当即带着赵妃蓉下了船，跟着禅银沙返回了她在出云国的私人府邸当中，休息了一天之后，就又一起来到了府邸内的密室内，布下各种结界，在房间中坐了下来。

    “我要开始喽。”石原樟拿着乾坤布袋提醒道。

    禅银沙和赵妃蓉都没有说话，静看石原樟施为。

    石原樟自然也不啰嗦，心念一动，自打落入手里被炼化之后就再没动过的乾坤布袋就缓缓的从石原樟的手中飘飞了起来，飞到半空，差不多和正坐着的石原樟视线等高的位置时，丝丝缕缕的青气就突兀的从乾坤布袋之上倾泻了出来，弥漫空间，衬托着整个密室如同仙境一般。

    然后一片类似水波般的空间涟漪荡漾开来，就见乾坤布袋被束缚着的口袋那里一张，进而迅速扩大，转眼间一个高度在两米五左右，宽度足有七八米近十米的巨大青石大门就出现在了三人的眼中，而后轰然洞开，露出了里面仿佛另一个真实世界一般的自然环境。

    随之石原樟没有迟疑，当先闪身钻进了乾坤布袋当中。

    而后是禅银沙、赵妃蓉。

    顿时，一个更为巨大的建筑群就映入了三人的眼帘。

    见到这片建筑群，无论是禅银沙还是赵妃蓉都没了再继续观察乾坤布袋内空间的想法，飞速的朝建筑群飞了过去。

    石原樟自然也是一样，所以不过多一会，三人就彻底来到了建筑群中。

    建筑到不复杂，就是一般的，符合这个世界这个时代的普通建筑，也是类似故宫紫禁城一样的古建筑，不过却被分了门类，比如装有粮食的，就在门楣上挂上了仓库的牌匾，装有典籍的，就挂上了书房的字样，再之外就是装有武器的武库，装有金银的财库了……

    分类虽然简单，却也将钱库布袋里的东西给概括了进去，让人不至于搞不清楚这里都有什么，亦或者不好统计。

    “这是多少钱和粮食啊。”看着如小山般堆积在一起的粮食，还有那如同金山银山一样的钱财珠宝，赵妃蓉满眼惊叹的呢喃道。

    “难怪说乾坤布袋里的财富堪比一个国家，这些，估计是大禅寺过去千年来的积累所得吧。”禅银沙评判道。

    “还有这些兵器，难怪大乾要剿灭大禅寺，就这兵器的数量，再加上大禅寺的武僧数量，真要武装起来搞事情，大乾还真要头疼上不少的时间。”赵妃蓉紧跟着说道。

    “走吧，去书房看看，找找里面有没有大禅寺的过去、现在、未来三经。”禅银沙眼神闪烁了一下，果断收回目光，朝一旁的书房走了过去。

