
穆青青便叹了口气，把水桶交给酒酒，叮嘱她好好浇水后出了暖房。

穆妈早就换了身麻布衣出了门，叫穆青青也换好后，娘儿俩才去了穆家大院。

大院里到处都是人，年轻人都是穆氏族里的，正在张罗着给穆老头办后事。

还有些婆子婶子前来帮忙，要给村里做白事的宴席。

穆青青没有参加过这种白事，都是别人喊她去做什么，她才去做什么。

只是需要哭丧的时候，她怎么也哭不出来。

穆淮见她在那里干挤眼泪，便从身上掏出一把辣椒，叫穆青青塞嘴里。

穆青青知道自家辣椒的威力，吃了两根就开始掉眼泪。她跪在灵堂前，眼圈红红的，眼泪吧嗒吧嗒往下掉，看得村里人直心疼。

“大房的孩子都是孝顺的，你瞧平时见不到，他们阿爷走了后，一个比一个伤心。”

“是啊！青青这丫头是个好的，小淮自然也差不到哪里去……”

穆青青好一番表演后，轮到其他晚辈哭丧了，她才和穆淮几人退开。

想着酒酒还一个人在家，穆青青原本想偷偷回去瞧一眼，谁知萧鹤京不知什么时候跑了过来。

问及酒酒，萧鹤京说道：“她在我家缠着师父呢！你忙你的，等你们晚上回家了，我再把她送回来。”

穆青青很是诧异：“她缠着师父？师父没轰她走？”

上次喊“爹”的事情之后，朱昆看到她们就烦，穆青青也很识趣的绕路走。

倒是没想到，酒酒这丫头的头这么铁，竟然还敢主动找上去？

难不成，他们还真有一段父女缘分？

萧鹤京笑了起来：“酒酒说山上有大虫，她一个人在家会被大虫吃掉，想让师父收留她。那丫头年纪虽小，嘴巴却像抹了蜜一样，哄得徐先生很是开心。徐先生叫她留下，师父便也不好赶她走。”

穆青青这才明白过来：“原来是搞定了徐先生。”

萧家一般都是徐先生做主，只要徐先生应下的事，朱昆基本都不会再反驳。

所以酒酒大概也是摸透了这个。

得知酒酒有去处，穆青青便放下心又回了穆家院子。

灵堂就在院内，穆老头的遗体被放在棺材里，棺材前面点着火堆，有人前来哭丧就跪在那里烧纸。

穆青青虽然是长孙女，但地位并不重要。

穆小宝跟着小王氏跑了后，穆淮就变成了长孙，所以守灵什么的，他也必须要参与。

天色刚黑，穆青青就去了萧家接回了酒酒。

穆爸穆妈和穆淮都在大院那边待着，家里就剩下这两人，小姐妹两便缩在床上睡觉。

睡到后半夜，穆青青听见黑豹在门口一直狂吠。

从梦中惊醒后，她直觉不妙，衣服都没穿整齐就提着刀冲了出去。

谁知大门一打开，她就瞧见山上那只凶神恶煞的大虫，正奄奄一息的半歪着身子倒在血泊里。

它身上的毛发掉了一坨又一坨，脑门上似乎被什么东西拍过，前肢都无力的耷拉着。

到处伤痕累累，眼睛也半阖着，像是只剩了一口气儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70213116"  chaptername="第385章  一口气的大虫">加入书签</a>
</div>
