    苏越紧盯着申源地产交易界面上，那已经超过46万手的压单，然后计算了一下还剩余的资金，眉头紧皱。

    成功的几率很低。

    4.6亿的资金，到目前为止，已经投进去了1.8亿左右。

    靠着剩下的2.8亿资金，想撬动46万手的跌停封单，不是不可能，但非常困难。

    成功的前提，得重新吸引一波声势浩大的抄底盘和跟风盘，而且得有大盘和整个地产板块的配合才行。

    当然，最简单、最便捷的方法，也有。

    那便是想办法让申源地产集团内部的那位股东，主动撤单，来解救盘面，不过对方既然已经决意背叛，跳离申源地产这艘大船。

    那么想挽回，也就基本不可能了。

    苏越切出申源地产的股票交易界面，然后观察了一会两市大盘和地产板块的走势，才认真回道：“今天大盘和整个相关板块，还算配合，咱们有一线机会。”

    “那就拜托小苏了。”彭振柯郑重地说道。

    卢开慧苍白的脸色稍微缓和了一些，环顾了一遍交易室内紧张、凝重的场面，说道：“彭总，这里就交给你了，关于董事会……我去，关键时刻，背叛我们郑家，这样的内奸，绝不能姑息。”

    她说完，不等彭振柯回应，便轻咬着嘴唇，转身离去。

    彭振柯看着这个女人转身时，眼里暴露的杀机，心中暗道：“看来，郑家失去郑家源这个主心骨以后，也不是没人啊，以前……倒是有些小瞧了这个女人。”

    投资，便是投人。

    以前金鹏投资之所以大力资助申源地产，就是看中郑家源的狠辣，知道这个人不达目的，誓不罢休，有一种狼性，适合执掌扩张型的企业。

    如今，郑家源出事，公司基本面改变，金鹏投资谋求退出，也是常理。

    只是，彭振柯没想到，卢开慧这个女人，比他想象中更加厉害，更加果断。

    如果申源地产，能够度过这次危机，未来卢开慧能够执掌这家企业，那么申源地产的未来，应该也不会差到哪里去。

    “苏越，接下来怎么办？”林锋眼见苏越半天没说话，忍不住问道。

    盘面上的抛单，在增加到48万手之后，便恒定了下来，不再怎么变动，至于买盘，多是1000手以下的小单，断断续续的出现，根本不能影响大局。

    那三个短线游资客死盯着盘面。

    也没有任何动作，心里想必一直在后悔，接了这笔单子。

    大盘依然小碎步向上，钢铁、煤炭，以及有色金属继续活跃，带领大盘上攻，金融、地产有资金试盘，但明显还有些犹豫，在等待着时机。除开‘煤飞色舞’以外，今日消费个股也开始回暖，白酒、白电板块，涨幅明显领先于大盘。

    整体的情绪在转变，虽然很细微，但细心观察，还是能够发现的。

    苏越浏览了一遍两市个股的整体情况，然后沉声说道：“接下来的时间，按照3分钟为间隔，每笔2000手的频率买入吧。”

    “苏越，这无济于事啊，有点浪费资金。”林锋皱眉说道。

    苏越这方法，完全就是往大海里扔石子啊，不能影响盘面，也不能改变什么。

    “用这方法营造一个有大资金接盘的预期，对我们翘板，很有帮助。”苏越眼神明亮，“按这个频率，消耗不了多少资金，执行吧。”

    林锋点了点头，便与其余的几位交易员，迅速按照苏越的方法执行指令。

    一个小时以后，老徐再次回到交易室。

    “查清楚了吗，是谁？”彭振柯抬头看着老徐。

    “刘名声。”老徐缓缓说出这个名字，“此人与胡家历来走得都比较近，又加上在董事会与郑家源不和，此时背叛集团，落井下石，也算是意料之中。”

    “这家伙是申源地产并购‘海鹏置业’时，海鹏置业的控制人吧？”

    彭振柯在脑海中回忆了下，冷冷地说道：“海鹏置业的股权，置换成申源地产的股份，当初，让他身价暴涨了五六倍，一跃成为亿万富豪，没想到还不知足，真是人心不足蛇吞象啊。”

    “这次胡家为了拉拢他，给了什么条件？”彭振柯再问。

    “听说10%的隆运地产股权，外加董事会席位。”老徐沉声回道，“这次，胡天礼，也算是为此，下了血本了。”

    “单这个条件，还不够吧？”彭振柯眯眼说道。

    “其它的协议，暂时还调查不到。”老徐沉默了一下，继续说道，“只是听说胡家答应吞并申源地产之后，让他把海鹏置业独立出去。”

    “这还差不多。”彭振柯点了点头，继续问，“此刻，姓刘的在什么地方？”

    老徐摇了摇头，回道：“不知道，目前还没查到他的位置，多半……是在胡家吧，现在想要让他撤回卖单，已经不可能了。”

    彭振柯沉吟了片刻，说道：“那就先别管这人，长庚那边怎么样了？”

    “没有回应，应该还在谈，立正科技的严立山跟我们金鹏投资的关系不错，咱们虽然退出了立正科技的项目，但情面应该还是有的。”

    “好！再催一催长庚。”彭振柯说道。

    老徐应了一声，再次转身离去。

    苏越下达了盘中间歇买入指令之后，一个上午，直到收盘，便再没有其它指令发出，他不再关注申源地产的交易盘面，而是将地产板块的个股，一支，一支地翻出来，然后仔细分析，认真揣摩。

    无论是那三个短线客，还是林锋，对于苏越的行为，都是一阵纳闷。

    “小苏，你想干嘛呢？”林锋见他午饭也不去吃，趴在电脑前，一心研究其它的地产股，心里满是疑惑，“咱们的目标是申源地产，你研究其它的个股干嘛？”

    “围魏救赵，听说过吗？”

    苏越看着一条关于地产个股的午间公告，眼神明亮的说道。

    林锋点了点头，微笑着说道：“战国时期，著名军事家孙膑经典的谋略之战嘛，自然听说过。”

    “下午……咱们也要来类似的这么一出。”

    苏越将发布利好公告的那支地产股圈出来，继续说道：“要想大规模的吸引抄底盘和跟风盘，就必须把做多的情绪营造出来，最好能使整个地产板块暴动，这样……咱们才能借力打力。”

