
听见管家这番有点像敷衍的说辞，暮云初的脸色以极快速度黑沉了下来。

她险些想伸手掐死这管家了。

她阴恻恻地反问：“你不知道？”

一字一顿，咬牙切齿。

每一个字，就像是要咬碎了从齿缝里迸出。

管家被她的神色吓得不敢动弹，只敢小心点头，表示自己真的不是故意的。

面对着暮云初那像是生气的眼神，管家内心想哭了。

暮云初一把揪住了管家的衣领。

将他骤然拉扯进了几分。

管家吓得浑身一颤，不敢吭声，只能这么僵硬着被暮云初左看右看。

观察了片刻，暮云初那双血瞳像是要把管家灵魂击穿，最终，确定管家并非说谎，只能松开了管家。

暮云初负手，转身离开。

她略感烦恼。

不知道九皇叔离开多久，更不知道这九皇叔会去何处，她的龙魂印记……还差三十下！！！

待管家乱晃而逃，血魔才出声：“陛下，不如咱们尽快去寻找那九幽王吧，万一……万一时间来不及可咋整？”

暮云初轻哼。

真以为这九皇叔好找吗？

现下这情况，只能等。

可她时间不多了。

直到黄昏日落时，暮九倾和暮九寒从学院回来，便瞧见了坐在屋中似乎甚是烦恼的爹爹？？？

两小家伙互相对视一眼，似乎在彼此眼中看出了些许不解来。

暮九倾毕竟话多，先出声，问：“爹爹，你肿么了？”

一副好可怜滴样纸呀。

她都有点同情爹爹了！

暮九寒也将眸子睁得大大的。

“喔，是不是那位大鼠走了，所以爹爹不高兴了？”

这小丫头不说还好，一开口，立马让暮云初有了反应。

她立马扑向女儿。

这动作，猛烈极了。

把暮九倾吓得往后退了数步。

“爹爹？”

“你怎么知道他走了？”好家伙，帝夜冥这家伙还会跟她女儿说去了哪里？

暮云初一双血瞳正有点期待地看着自家女儿。

暮九倾鼓起腮帮子，小心翼翼地说：“也……也没有哦，就是我听说的。”

暮云初看向暮九寒。

结果，暮九寒也点点头。

一般，儿砸是不会轻易说谎的。

现下，两个宝宝都点头了，那定然是真的没说谎。

暮云初坐下来，冷静许久。

如果无法确定帝夜冥的动向，那她只能冒险，闯他的灵识空间！

上回她已经进入过……

哦不，上次那是神识空间。

灵识空间她尚且还有办法闯入，可若说神识空间，就不容易闯了。

目光顿在两个小宝贝身上，她眼神儿蓦地一亮。

若是带着帝夜冥的血脉，是能轻易进入神识空间的。

这法子，只是偶有听闻，却无人真正使用过。

毕竟，整个玄月大陆，恐怕没人有神识空间……

暮云初双眸贼亮地盯着两个宝宝。

暮九倾心咯噔了一下，试探地唤道：“爹爹，你……”

想做什么？

“你们想不想见他？”

“啊？”两个宝宝同时发出了疑惑的声音。

确实，他们实在不明所以。

他们想不想见九大叔喵？其实……也可以见一见的。

两个宝宝缓缓点头。

毕竟他们觉得是爹爹想见，他们可以陪爹爹，给爹爹一个正大光明的理由也不错。

血魔却问：“咱们怎么进去呢？”

“不是有雪凰兽？”

暮云初转而看向了正站在窗边慢条斯理梳毛的雪凰兽。

正兀自乐得自在的雪凰兽，冷不丁地打了个寒颤。

雪凰兽浑身一凉，有点害怕地看向暮云初。

毕竟……

暮云初正用一种诡异的眼神儿盯着它呢！

雪凰兽轻咽了口唾沫，“主人？”

“别啰嗦了，带我进你原主人的空间吧。”

雪凰兽：？

您是认真的吗？主人？

……

马车疾驰在去往相山的道路上。

原本阖眸养神的男人，蓦然睁开了眸子。

有人……

闯进了他的神识空间！

帝夜冥忽然出声：“停车！”

负责赶马的云煞略带疑惑地停下了，“主上，怎么了？”

毕竟，距离相灵山庄不过还有一个上山路罢了。

帝夜冥冷冷地说：“本王要入空间，原地休息。”

随着男人的一声令下，原本护送马车的侍卫们果真原地待命。

云煞颇不解。

无奈至极，他便只能抱着长剑蹲在原地，等待他们主上返回。

可……

这时间一点一滴过去了，似乎马车里还没有出现主上的身影。

主上去了空间里？

……

神识空间。

帝夜冥的神识空间其实远不止这一个。

毕竟修为越强之人，他的空间远不止一个。

倘若敌人落入此修行者的空间里，一个不慎，恐怕就会被弄死。

这是迟早的事。

暮云初却丝毫不怕。

连带着血魔和两个孩子在进入此空间时，都激动坏了。

雪凰兽被迫领着他们几人进入，内心有点慌张不安。

甚至，雪凰兽还不免转头看了一眼两个小孩。

怪哉！

为何这二人带着进来，竟然也能……顺利进入？

而暮云初能进入，也是因为和它契约的关系。

实际上，它雪凰兽有两个主人。

一个是尊上，一个是暮云初。

只是不同的是，唯独跟在暮云初身侧是被迫的。

神识空间里空荡荡的，毕竟主人不在，神识空间里荒凉极了，没有塑造任何景象。

暮云初有点烦恼，直接盘膝而坐。

暮九倾啪嗒啪嗒来到她的身边，学着她盘膝而坐，“爹爹，我们进来做什么的呀？”

说罢，又想起什么，微微歪了歪小脑袋，露出恍然大悟之色，“喔喔，我们是来见大鼠的。”

可是，神识空间原来就是酱紫的吗？

一片白茫茫。

他们三人置身在此处，就像是陷入了一块巨大的白色幕布之中。

实在叫人慌张。

暮云初从鼻孔里轻轻哼了两声：“无妨，就等着他出现为止！”

否则，她如何确定自己能否完成任务？

手中的嗜血剑忽然发出了一声低鸣。

十分激动。

剑身颤抖得厉害，像是在提醒着暮云初，该好好看看情况！

这震颤，就连雪凰兽这样的神兽都感知到了。

“这把剑……抖什么呢？”雪凰兽扇了扇翅膀，有点意外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022333"  chaptername="第66章  暮云初想闯九皇叔神识空间">加入书签</a>
</div>
