    长孙顺德为人势力？有点……

    可为官已久的长孙无忌不会这么认为，得势之人不可能面面俱到。

    想要见他们一面的人太多了，若不挑挑拣拣怎么成？值得见的人才会相见，不值得见的人不用搭理，自有人替他们奔走效劳。

    长孙顺德早已过了尽量结交人物，相互扶持的阶段，长孙无忌也正在这条路上大踏步的前进。

    只不过作为亲族，长孙顺德的无情是明晃晃摆在那里的，若长孙无忌没有用处，便要被弃如敝履。

    之前庇护他们兄妹，也不过是因为不想被人抓住话柄罢了，再有就是以免他们兄妹流落在外胡言乱语。

    长孙顺德的为人长孙无忌已经很是清楚，如果皇帝真想要他长孙无忌的性命，头一个把他们一家献出去的不会是旁人。

    长孙氏啊……年轻的长孙无忌在心里念叨了一声，带出了丝丝缕缕的恨意。

    他可没有忘了那个秋天里一家三口被赶出府门的屈辱，长孙安业的嘴脸至今在他记忆里清晰有如昨日。

    长孙无忌的父亲长孙晟是前隋名臣，生有五子。

    发妻叱干氏，生的是长孙安业，长孙安世兄弟，一个侍妾也给他生了两个庶子。

    长孙无忌的母亲高氏是续弦，生下长孙无忌兄妹。

    和武士彟那边差不多，家中矛盾由此而生，等长孙晟一殁，长孙安业兄弟便将继母和弟弟妹妹赶出了家门。

    豪门恩怨一直延续至今。

    长孙安业兄弟现在都随王世恽来到了长安，算是落了难了。

    尤其是长孙安世，他是王世充的内史令，干系不小，来到长安后便闭门不出，朝廷也没再管他。

    不久之前梁国的内史令萧阆被处死……想到这个，长孙无忌嘴角泛起一丝冷笑，长孙安世倒是比萧阆聪明一些，可下场也未必会有多好，等他腾出手来再好好整治他们。

    至于长孙安业，那人已经废了，沉浸于酒色之中已久，应是命不久矣，这让长孙无忌感到分外的无趣。

    长孙无忌饮了几口茶汤抬头看了看叔父，若非长孙顺德护着，他在长安令任上就能弄的那两个畜生生不如死。

    ……………………

    酒菜陆续上来，长孙顺德率先举杯笑道：“你新到大理寺少卿任上已有数日，叔父还没有给你道上一声恭喜呢，来，与俺饮上一杯，愿你在大理寺任上能有所作为。”

    长孙无忌恭恭敬敬的举杯相陪，并谦虚了两句。

    一杯饮尽，稍稍用了两口菜，长孙无忌便显出狐疑之色轻声问道：“叔父，侄儿有一事不明，还望叔父解惑。”

    长孙顺德点头，胸有成竹的道：“你不说我也知道你想问什么，是谁举荐你为入大理寺任职对不对？”

    长孙无忌点头，这事一直没有头绪，困扰他好多天了。

    官场升迁一般都有迹可循，多数是自己争取，或者也是依照功绩升迁，他这次就比较突然，一直到调令从尚书省下到吏部才被长孙顺德得知，并转告于长孙无忌。

    这种突然升迁的事情若闹不明白，对于官场中人而言那简直就是睡不安枕。

    “侄儿才任长安令一载有余，大理寺少卿……侄儿从未想过能晋升如此之速，还想着卸任之后到中书或者六部轮转一番，哪怕外放也在情理之中，不成想却是大理寺，还请叔父指教一番，不然侄儿寝食难安啊。”

    寝食难安就对了，若是心安理得那才叫怪呢。

    长孙顺德好整以暇的用了几口菜，摆足了长者的架子，才缓缓道：“你应该担心的不是这个，调令下来也有些时日了，你也在大理寺任上待了几日，至尊却还未曾诏你觐见，你可知为何？”

    看着一路卖关子的叔父，长孙无忌已无力吐槽，因为长孙顺德说的不错，他怕的就是这个。

    长孙顺德看着年富力强的侄儿默然无语，脸上终于露出了些惶恐之色，满意的举杯又邀饮了一杯。

    “郑善果因事去职，大理寺卿正李纲领礼部尚书之职，接着侍御史刘洎任礼部侍郎，这两人皆有清名，为人方正，朝中整饬礼部之意不言自明……”

    长孙无忌没觉得这是一番废话，顺着长孙顺德话头就道：“是啊，杜执礼的日子怕是不好过了。”

    杜淹，杜执礼，出身京兆杜氏，是从王世充那里跑回长安投靠李渊的前隋旧臣之一，杜如晦的叔父。

    这人曾经和长孙无忌一道侍奉过秦王李世民，是秦王府属官中的一位，在太子和秦王中间摇摇摆摆的厉害，几年间因罪被贬两次，又和侄儿杜如晦有着不小的恩怨，其他人都很看不上他，其中就包括长孙无忌。

    如今为礼部侍郎，长孙无忌也是嗤之以鼻，所以直呼其名。

    他这一句风凉话把长孙顺德给逗笑了，随口便斥责道：“你如今已为大理寺少卿，不可如此孟浪，以后见到杜侍郎要恭敬些知道吗？”

    长孙无忌心里不以为然，嘴上却恭敬的道着，“叔父责怪的是，侄儿失礼了。”

    自从失去靠山，他对朝中之事已是一知半解，不过有些事还是有迹可循。

    杜淹和封德彝不合已久，当初秦王和太子争斗正烈之时，封德彝曾密告秦王说杜淹和太子那边有染，要多加提防。

    李世民做事那就不用说了，听了这个没有怪责杜淹，反而调其入天策府中任职，更加信任于他。

    杜淹由此对秦王很是感激，后来再有人来游说，他都不听……之后有些风言风语传到李世民耳中，属下们都有所疑虑，唯独李世民不信杜淹会背信弃义，离他而去。

    由此封德彝和杜淹两人结怨。

    到了如今，封德彝为侍中，杜淹在礼部任职，搁的远了些，只能把恩怨暂且放在一旁。

    但朝官都是如此，抱着的是君子报仇十年不晚的想法，找到机会一定会不客气的给对方一下。

    而如此一来，杜淹自然就是长孙顺德拉拢的对象，就是不知他们走到了哪一步而已……

