    第三十三章戴少的野望

    看着其他人都目不转睛的盯着，戴少得意一笑道：“今天本少建立通天盟，招收成员，所有成员可以共享武学秘籍，一起突破等级极限，称霸本部落，进而攻占天下。”

    “戴少万岁！”大家欢呼了起来，一个个过来加入。

    但是戴少不是盖的，竟然要求留下现实中的姓名，地址，电话。

    “下线后查证了身份，明天才能享受秘籍。”戴少来了这一手，让大家表情不好看了。

    “游戏而已，有必要嘛！”有人躲在后面嘀咕道。

    “我戴少亏待过大家吗？”戴少冷笑道：“你们现实中会收到合同的，为此就是每月一千多底薪，妥妥的软妹币，又能玩游戏又能赚钱。”

    “而且以后骨币还是原价收，任何东西，本帮主都不会白拿的。”

    “戴少万岁。”

    “帮主万岁！”

    “戴少英明神武，看的长远啊，如此以来咱们通天盟凝聚力大增。”

    “呵呵！”戴少露出了的得意的笑容，以自己对财神爷的了解，这里面绝对不会简单，自己强大了，钱不是问题。

    想要强，建立自己的势力是必须的，再不只是随便玩玩了。

    戴少可是思考好久的，而不是一时冲动。

    当然，戴少没说，他已经喜欢上了这个真实无比的第二十世界了。

    随后，戴少打开了秘籍，仔细研究了起来。

    “还好，不难，三十万太值了。”

    风吹屁屁凉，还有另外两位玩家，作为戴少的心腹，他们先一步研究了秘籍，并且帮助戴少修行。

    就是按照武功秘籍，用拳头锤击戴少，增强抵抗力。

    这可是满足了风吹屁屁凉的阴暗心里，感叹不已，唯一可惜的是无法截图。

    同时也不由对戴少多了几分敬佩，这个二代还挺能吃苦的。

    “值得了，太值得了。”听到了系统提示声，戴少意气风发的大笑，并不仅仅是获得这武学的熟练度，而是竟然因为这种修炼方式而吸收了肉食内的天地元气，比正常的扛石头，挥矛速度快了起码三分之一，这样，每天可以吃四顿，提升等级更快。

    不要看不起这点优势，戴少不需要多强，只需要比那些同父异母的兄弟姐妹更强就够了，这足以获得财神爷的重视。

    ……！

    “刀哥，刀哥，超额完成任务啊。”贱嘴兴奋的冲来，拍击着院门。

    “卖了多少？”小刀直接开门。

    “三十万呢，足足三十万。”贱嘴直接向眼前的刀哥转钱，三十万。

    还没捂热呢，钱就飞了。

    “赏你的。”听到了收到钱的提示声，小刀抓了一把石制矛尖扔了过去。

    太叔壕的老一辈，可是能手工制枪的，更别说建房，家具之类的全靠自己动手，造出的矛尖比成里的老工人都强。

    “谢老大！”贱嘴笑嘻嘻道，心里却有几分不爽。

    三十万呢，就给我这点？

    咦！

    我靠！

    “精品，更是还有极品？”

    连极品都有？

    这感觉那是能手工磨制出的，现代化工厂出品也不过如此。

    他倒吸了一口凉气来，刀哥仗义啊。

    关了门，小刀也感到自己心跳加速。

    我靠！？

    三十万软妹币？

    不是自己没有见过这么多钱，问题是这也太容易了吧。

    戴少的潜力很大啊，可以好好挖掘一下了。

    小刀心动，却没有影响自己的计划，依然苦修十三太保横练功。

    知道游戏秘密的他明白那边才是重点，钱，够花就行，多了，自己难道还能放弃游戏，现实中去花去？

    开玩笑，山珍海味有野兽肉的天地元气吗?

    不对，现在有猛兽肉。

    想想猛兽肉的属性，小刀就兴奋不已，那和野兽肉根本就不是一个层次，竟然滋生了新的能量，血气。

    猛兽肉：吸收天地元气，进而升华，滋生出血气的能量，拥有各种神妙作用。

    食用猛兽肉，强健身体，更容易滋生血肉的力量，血气。

    提示1：锻炼到极限的血肉将会滋生血气的力量，这是超越猎，成为战的关键所在，也是野兽成为猛兽的关键。

    提示2: 30级后，身体素质达到了一个极限，升级不再是增加力量，体质，敏捷等基础素质，而是增加血气，这种血肉滋生的能量。

    苦练了一阵，迷人的香味散发而出，这不仅仅是往日的肉香，还带有一种奇特的诱惑力，仿佛自己每一颗细胞都在渴望。

    看来肉熟了。

    秀儿负责煮肉，不止游戏中，即使现实中，小刀都下线了一趟，用高压锅满满一锅水，压了小小一块猛兽肉，都好几个小时了。

    很快，小刀，秀儿，来到了高压锅前。

    不错，游戏中，小刀也使用了高压锅。

    就这，不时过来看属性，好几个小时才熟了。

    关火，好半天，才打开高压锅盖。

    顿时浓郁的肉香味迎面扑来，本能的本能渴望告诉小刀吃，吃！吃！

    但是小刀自然忍着，只给三人倒了小半碗汤，先试试，这可是猛兽肉，还是高品质的。

    嘶溜嘶溜的喝了一小口肚子内，没什么感觉啊？

    不过随后，胃里轰的一下，如同燃烧一般，火焰从胃里腾起蔓延，瞬间燃烧到了全身。

    感觉全身每一村肌肤都在燃烧，但是这种燃烧不仅仅是痛苦，还有某种舒畅感，仿佛全身都细胞都在雀跃，仿佛燃尽了血肉的污垢，将其升华净化一般。

    滴：你的体内滋生了淡淡的血气能量，持续时间：16分钟，请自行体会掌握，完全掌握后，突破三十级等级瓶颈。

    小刀扫了一眼其他两人，秀儿裸露的皮肤完全赤红，如同煮熟了的螃蟹，不过看其表情还挺享受的。

    再看大兵，靠，这小子皮肤赤红色，都流鼻血了，生命都开始下降。

    嗯，还似乎冒烟了，淡淡的血色烟气？

    很是熟悉，脑海中浮现了部落的战战斗时的情景，他们就掌握了这种血色的能量啊。

    看到他的碗，好家伙，主人我都只喝了一小口，他将半碗全干了，也不怕烫？

