 见状，陆洋面色大怒，眼神变了变，眼中露出一抹冰冷无比的杀意，咬牙出声道：“狂妄的小子，你是在逼我杀你。”

    轰隆之中，陆洋身上的气息再次暴涨一层，天级武者的实力彻底的爆发了出来，气势轰隆，迎击上了陈飞的攻势。一

    时间，整个会场之中，气劲呼啸，真元纷飞。实

    力稍弱的武者，此刻几乎站都站不稳了，面色煞白，双腿打颤。

    幸亏现场还有不少其他的武道宗师，他们纷纷出手，运转真元气息，将众多普通武者笼罩其中，护住他们的安全。“

    轰！”一

    声巨响，真元气息碰撞爆裂开来，磅礴的气劲冲击开来，好似一股无形的巨浪拍了过来。

    那种恐怖的冲击，让不少武者只是稍微感受到一些气息，面色惨白无比的瘫软了下来。不

    过，当这些气劲冲击到武道宗师们建造的防护气劲之时，让防护罩颤抖了一番，最后还是安然将气息挡了下来。顿

    时，现场不少武者不由得松了口气。但

    随即，他们被一声惨叫声吸引了注意力，目光马上随着看了过去。

    然后，他们就看到，战团中央的陆洋陆宗师，此刻整个人趴在了地上，嘴角渗出一口鲜血，面色煞白无比。刚

    才的惨叫声，正是从陆洋嘴里发出来的。

    一时间，大家傻了。“

    这是怎么回事？”“

    陆宗师怎么倒下了？”

    “陆宗师受伤了，是陈大师打的吗？”

    ………一

    片询问声中，有目睹了刚才这一切的武者，此刻出声道：“刚才，陈大师一掌拍下，直接将陆宗师的气劲拍碎，然后将他整个人都拍在了地上。”闻

    言，呆滞的众人，此刻一下惊讶了。“

    一掌拍下了陆宗师，这不可能吧！”

    “陆宗师再怎么说也是武道宗师啊，就算实力不如陈大师，也不会败得这么快吧！”

    “难道，有什么意外发生？”

    ………就

    在众人怀疑和猜测的时候。

    趴在地上的陆洋，此刻咬牙切齿，满目怨恨，看向走到自己面前的陈飞。

    陈飞表情淡然，冷冷的看着陆洋，声音平淡，“现在，还想动手吗？”

    “姓陈的，我是不会——”陆洋满目恨意，狠狠瞪着陈飞，咬牙出声。

    陈飞不等他说完，啪的一掌落下，顿时一声轰隆巨响。直接将陆洋整个人连同坚硬的大理石地面，直接拍得凹陷进了地面之中。陆

    洋再次喷出一口鲜血，身上的气息明显为之一弱，面色煞白无比。

    “还要继续吗？”陈飞继续，声音依旧平淡而冰冷。但

    此刻的陆洋，抬头看向陈飞的眼神，却发生了变化。怨恨之中，多了几分令人心寒的恐惧。他嘴巴动了动，想要说些什么，但最终还是没有出声，低下头去，不再动作了。他

    身为武道宗师，十分清楚一名武道宗师的实力是多么的恐怖。

    虽然武道宗师之间也有强弱之分，但绝大部分武道宗师，武道境界都是在天级初期和天级中期。

    而对于这两个境界的武道宗师来说，或许强弱会有差别。但一名天级中期的武道宗师想要战胜一名天级初期的武道宗师，也不是那么容易的事情。

    交手数十乃至于上百个回合，都是正常无比的事情。毕竟，到了如此境界，天级初期的武道宗师纵使不敌，也能想方设法的拖延迂回，让自己不至于败得太过难看。

    他陆洋就是一名天级初期境界的武道宗师，他自知自己的实力不算太强，但也绝对不算弱。

    所以，就算陈飞有着一人力斩四名暗榜高手的名头在，陆洋心中也没有太过惧怕，觉得自己能和陈飞交手，甚至是胜过他。但

    现在，双方交手之下，陆洋这才感受到了陈飞的恐怖实力。

    刚才那一掌拍下的威力，让他根本无法抵挡。那是一种不在一个层次的武道差距。

    陈飞的实力，完全超出了他的预料，陈飞的武道境界，至少应该在天级后期左右。想

    到这些，陆洋哪还有胆量继续和陈飞作对交手。所以，此刻只能低头服软了。陈

    飞看到陆洋低头，轻哼一声，也不再追究什么了。而是目光一转，看向了黄永、巩红星他们几人。

    几人感受到陈飞的目光，顿时身体激灵了一下，整个人身体一僵，站在原地，双腿好似灌了水泥一般，根本动弹不得。

    他们原本还期待着陆洋能够将陈飞击败，好好教训一下这个狂妄无比的臭小子。

    但现在，结果却和他们预料的完全相反。这就让黄永和巩红星心惊无比了。

    不过，好在陈飞的目光很快掠过了他们，并没有多说什么，倒是让黄永松了口气，提到嗓子眼上的心脏，又落回到了肚子之中。

    环顾一周，陈飞看向穆宁边，准备出声告辞。

    但就在此时，一个有些惊慌的声音响了起来，不断的朝会场这边靠近，“陈大师，救命！陈飞，陈先生，救命啊！”

    听到呼声，现场众人不由得目光全都看了过去。

    会场入口位置，一名身穿青色长袍的年轻男子，此刻满头大汗，慌慌张张的叫嚷着朝这边跑来。

    他想冲入会场，但却被门口的保卫人员给拦了下来。

    “怎么回事？把人带走！”官方人员一声厉喝，准备将闹事的人带走。当

    陈飞看到这名男子身上的青色长袍，却是眼神一变，出声道：“等一下，让他进来！”

    闻言，保卫人员放开了那名男子。

    男子冲到陈飞面前，气喘吁吁的出声道：“陈先生，救命啊！快去救救我们院长。”“

    你冷静点，慢点说，是怎么回事？”陈飞注入一抹真元气息，进入到这名男子体内，让他的气息平稳了下来。

    男子喘了口气，出声道：“陈大师，我是司徒书院的一名学生。我们司徒空院长，现在有生命危险，他就要撑不住了。他让我来向您求助，求您快去救救他！”

    “什么，司徒空有生命危险！”陈飞闻言，不由得为之一惊，脸色变了变。 