    不过这种情绪，很快就被林烨抛之脑后。

    他现在平凡吗？

    不平凡。

    只是他喜欢这种状态，所以甘愿平凡而已。

    等回过神来，林烨也看到了唱功升级的提示。

    Lv.6，比Lv.5多了一个buff，顿悟之光。

    在唱歌的时候，能够触发顿悟，加快升级速度。

    这还挺好的。

    林烨现在觉得系统有些咸鱼，升级太慢了，存在感很弱。

    虽然现阶段他是满意的，但能升级快，谁又喜欢慢呢？

    “烨哥，喝水，休息一下。”淼淼端了一碗水过来，放在林烨身边。

    “给。”林烨把吉他递给淼淼。

    淼淼感觉亚历山大。

    但她还是接了过来。

    总要让烨哥缓口气吧。

    淼淼唱的是那些花儿。

    这两首歌都是出自朴树之手。

    朴树，人如其名，朴素，为人质朴，素来低调。

    可以说，他是华语乐坛，一个比较另类的歌手。

    出道就红透半边天，却在红极一时的时候，突然淡出娱乐圈。

    有人说他江郎才尽，有人说他性格孤僻。

    当所有人都淡忘了他，只闻其声，不见其人的时候。

    时隔十四年，他携平凡之路，重新杀了回来，一刹那，乐坛震动。

    当得上传奇二字。

    这也是林烨喜欢他的歌原因，一个很干净，纯粹的歌者。

    不做作，一股清流。

    林烨端起碗，喝了半碗水，看到直播间粉丝再次涨了50万之多。

    不用想，肯定又是上热门了。

    可能是昨天晚上推荐效果好的原因，平台有一定量的流量倾斜。

    加上林烨直播间数据真实，和那些刷榜的主播一比，同样的在线人数和热度，林烨后台的数据是他们的几倍乃至十几倍。

    傻子也知道推谁啊。

    一首平凡之路，让林烨直播间的打赏飙升了不少。

    林烨统一感谢了一波。

    约莫半个小时后，林烨关了直播。

    白天已经很累了，为了身体，还是早些休息的好。

    为此，直播间的水友，怨声载道。

    “主播太短了吧。”

    “一个小时都没，主播你怎么肥四？建议去挂个男科，看看。”

    “咳咳，难道要和瑶妹双排了？”

    “楼上，泥垢了，别老是开主播的玩笑，淼淼还在呢。”

    “对，等淼淼妹子不在的时候，再开也可以啊。”

    淼淼...

    林烨...

    淼淼没有玩过王者，听不懂水友在说什么。

    林烨则是有些尴尬...

    这些水友真是够了。

    果断挂了直播，林烨不去管他们了。

    清者自清，浊者自浊，林烨心中只有淼淼一人，这便可以了。

    “淼淼，白天累了吧，早点休息。”林烨回房拿了衣服，去锅里打热水，打算洗个澡。

    今天天气有些热，出了不少汗，洗个澡舒服一些。

    淼淼和陆瑶刚才都洗过了。

    淼淼把热水用完了，又重新添了一些柴，烧了一锅水。

    打水洗澡的方式，在德常，可能只存在一些乡下偏远地方了，现在80%的家庭可能都安装了热水器。

    就连重新装修的诊所，林烨都添置了热水器，以后洗澡方便一些。

    但时间往前推十几年，热水器未普及的时候，烧水洗澡还是常态。

    这种方法有点麻烦，很多时候，林烨想到麻烦，便懒得洗了。

    洗了澡，换了睡衣，林烨哼着歌回房，发现陆瑶在院子里抽烟。

    “你也抽烟？”林烨走了过去。

    “心情不好的时候抽，电子烟，不上瘾。”陆瑶朝林烨一笑。

    “怎么心情不好？”林烨也从自己口袋里拿出了华子。

    “跟公司解约了，以后姐便是自由身了，但我却开心不起来，毕竟，我起步便是在公司，十几年的岁月，说没有感情那是假的。”陆瑶摇了摇头。

    “天下无不散的筵席，习惯了便好了。”林烨想了想，又把烟放进了烟盒。

    “我刚刷了牙，晚安。”林烨转身离开。

    “等等，烨哥，你觉得我开公司能成功吗？”陆瑶喊住了林烨。

    “能。”林烨毫不犹豫的点头。

    毕竟退无可退，不成功便成仁的这种，都已经到了这份上，林烨自然只会说好话。

    “谢谢。”听到林烨的话，陆瑶释怀了不少，长出一口气：“终有一天，我会凭借自己的努力，成为一线女星。”

    “加油。”林烨看着陆瑶，不由想起前世的娱乐圈也有一位奇女子。

    也是转型当老板，在娱乐圈闯出了自己的一片天。

    陆瑶和她，有着很多相似点和闪光点。

    回到房间，林烨发现时间已经不知不觉来到了十点，打开手机，向往已经开播。

    林烨看了一会，这种感觉还是挺奇特的。

    有些事情，自己参与了，和没有参与，那是截然不同的两种心情。

    在以前，林烨看明星，和大多数人一样，都是在电视上，电影里看到。

    但现在，林烨现实中跟他们接触下来，感觉自然不同。

    （第1更）

