    “哈哈，林枫，丹田被废，从今往后，你就好好做个废物，残喘余生。”

    “滚吧，滚出万剑宗，万剑宗不留废物。”

    万剑宗，外门，万剑广场，林枫孤独的站在人群的中央。

    在林枫的周围，围绕着上千外门弟子，哄笑声此起彼伏。

    呵呵，废物?

    林枫凄凉一笑，双拳紧紧的握起，双手的指甲更是深深的扎入掌心，猩红的血液嘀嗒而下。

    万剑宗，你枉为名门大派，你不公啊。

    调戏赵雪霞?

    难道就凭那叶坤的一面之词，你们就对那叶坤废了我丹田的事既往不咎?

    赵雪霞什么实力?我能调戏她?

    ~

    “林枫，还不快滚，难道要老子请你出去吗？”

    就在这时，人群中，一道阴冷的声音很是突兀的响起。

    林枫抬头，在林枫的视野中，出现了一个面容白皙，脸颊之上却有着一道狭长刀疤的少年。

    少年满脸的凶狠，此刻，正朝着林枫缓缓走来。

    “吕明?”

    看着来人，林枫的双拳握的更紧了。

    吕明，实力虽然不错，但却以叶坤马首是瞻。

    一个月前，林枫丹田被废，自然是有吕明的一份功劳。

    这一刻，看着吕明的出现，林枫的双眼瞬间变的通红。

    “呵呵，废物，你敢瞪我?”

    “砰~”

    吕明狰狞一笑，只见其一脚便是狠狠的踹在了林枫的腹部。

    巨大的力道，林枫的身躯瞬间倒飞而去。

    “噗~”

    重重的跌落在地，林枫的脸上浮现出了一抹前所未有的痛苦。

    一阵翻江倒海，林枫的嘴中，一口鲜血喷涌而出。

    艰难的站起，林枫望向了万剑宗那下山的山路，脸上浮现出了一抹前所未有的凄凉。

    呵呵，万剑宗?

    这样的宗门，不留也罢。

    林枫步履蹒跚，便是朝着下山的道路缓缓走去。

    “想走?”

    吕明身形一动，瞬间拦在了林枫的身前，只见其一个耳光便是狠狠的抽在了林枫的脸颊之上。

    “想走?好啊，林枫，要走可以，不过，你得给老子爬着滚出万剑宗。”

    ~

    “哈哈，吕明师兄说的对，林枫，像你这样的废物，那就应该爬着滚出去。”

    ~

    “哈哈，爬啊，快爬啊。”

    吕明此言一出，周围，围观的弟子纷纷附和，嘲讽的声音此起彼伏。

    林枫望着那满是得意正在哈哈大笑的吕明，林枫的脸色瞬间变的难看无比。

    “吕明，你欺人太甚。”

    林枫紧握的双拳忽然猛的松开，右手猛的一抬，林枫的右手手掌便是猛的朝着吕明的脸颊呼去。

    眨眼间，林枫的手掌便是稳稳的落在了吕明的脸颊之上。

    “啪~”

    清脆的声音在这片天地回荡。

    眼前的一幕，令的在场所有的外门子弟都是瞪大了双眼。

    就连吕明也是因为挨了林枫的一巴掌而变的满脸愕然。

    “这林枫，他怕不是疯了吧?连吕明都敢打?”

    “呵呵，打了吕明，看他怎么死。”

    ~

    人群一下子炸开了锅，同时，在吕明的脸上，一股熊熊的怒火也是瞬间升腾而起。

    “林枫，你找死~”

    吕明一把提住了林枫胸口的衣服，很是暴力的将林枫提在了空中。

    随后，吕明一拳便是狠狠的砸在了林枫的胸口。

    林枫一声闷哼，胸口骨骼断裂的声音接连响起。

    紧接着，林枫又觉的身子一轻，身躯便是被吕明狠狠的扔了出去。

    林枫的脑袋砸在一块青石之上，身躯重重的落在了青石下方的地面之上。

    青石上，留下了大片的血迹。

    林枫挣扎着想要站起，脑袋传来的强烈眩晕之感却是使的林枫有心无力。

    “林枫，你个废物，你敢打我?”

    “你给我去死吧~”

    吕明冲到林枫的身前，抬脚便是朝着林枫的脑袋狠狠的踏下。

    这一脚，吕明动用了灵力。

    势如破竹，空气都是被吕明的这一脚给踩的呼呼作响。

    毫无疑问，这一脚要是落下，林枫的脑袋绝对会瞬间炸裂。

    “吕明，住手，留他一命吧。”

    然而，就在这千钧一发之际，一道甜美却带着清冷的声音却是很是突兀的响起。

    听着这道声音，吕明的眉头微微皱起~

    下一秒，吕明朝着林枫脑袋落下的脚掌猛的一斜。

    “砰~”

    一道沉闷的声音响起。

    林枫的脑袋旁边，一颗比林枫脑袋还要大上不少的青石便是被吕明的一脚踏碎。

    碎裂的青石迸射，林枫的脑袋被砸的鲜血直流。

    “柳云溪？”

    听着这熟悉的声音，原本已然心灰意冷的林枫心头却是一阵悸动。

    柳云溪，一个曾经他最喜欢的人，一个曾经他以为可以共度余生的人。

    ~

    “柳云溪她怎么来了？”

    “是啊，竟然还为这个废物求情？”

    “难道她对这个废物还有感情？”

    这一刻，所有人的目光皆是集中在了一个身穿白裙的少女身上。

    少女五官精致，面容白皙。

    年龄虽然不大，但却已然是出落的亭亭玉立，很是漂亮。

    “柳云溪，你还在意他？”

    “这样一个废物，你还放不下他？”

    对于柳云溪的出现，吕明很是诧异，看着柳云溪，满是阴阳怪气的开口说道。

    柳云溪没有回答吕明的话语，脸上没有丝毫的波澜，清冷，高傲。

    “云溪~”

    林枫艰难的轻声呼唤着。

    地面之上，林枫的身上满是伤痕，浑身沾满鲜血。

    林枫艰难的站起。

    看着面前那个最为在意的她，林枫的脸上，浮现出了一抹温暖的微笑。

    “云溪，你来了？”

    “我就知道，我就知道我林枫在你心里是有份量的~”

    “我就知道，你还是喜欢我的~”

    “云溪，你等我，你等我好不好？我林枫一定会想办法修复丹田，我林枫一定会再次强大起来的，你等我好不好？”

    林枫看着柳云溪，连连开口说道，眼神中充满了希冀。

    然而，对于林枫的话语，柳云溪的脸上却是没有丝毫的波澜。

    “林枫，别傻了，你的丹田已经彻底废了，修复不了了。”

    “你走吧，从今往后，你我再也不会是一个世界的人了。”

    “我不喜欢你，你死了这条心吧~”

    什么？

    柳云溪的一字一句就如同一颗颗石头砸在了林枫的心头。

    林枫脸上的微笑瞬间凝固，面如死灰，林枫的眼前一黑，身躯便是直挺挺的倒下。

