    第295章一身都是毒

    第295章一身都是毒

    说着，周挚撩开了衣袍，他翻下靴子，露出了闪烁寒光的冰冷骨架，他让苏小鹿知道，他的双腿是真的没了，然后他就放下了衣袍。

    放下袍子之后，周挚对苏小鹿笑了笑：“说说我中毒的事情吧。”

    苏小鹿微微皱眉：“你一身都是毒，中的毒素太多了，你的身体似乎已经达到了一个平衡点，贸然破坏了也不好，我只能给你配一些养气的药吃着。”

    解毒，太过复杂，不知道要多少年，她不可能一直在周挚身边，周挚能不能活到解毒完都难说呢。

    这让苏小鹿觉得很棘手。

    而周挚神色平静，看不出他是高兴还是不高兴，苏小鹿说了，他也没有生气，很平静的接受了，浅浅一笑点头：“好，那有劳了。”

    周挚从怀里拿出银票，他递给苏小鹿：“这是诊金。”

    “那你等一下，我写个药方给你，你拿了回头抓药煎了吃就行。”

    苏小鹿起身去取纸笔，很快就把药方子写了给周挚。

    周挚静静的等着，他很安静，安静的有时候都觉得他不存在。

    明明他没有任何危险的动作，苏小鹿却还是觉得浑身不自在。

    她写了个养身体的药方子，只想快点把周挚送走。

    周挚拿了方子，却不着急走，他把药方子收入怀中，他看着苏小鹿问道：“苏姑娘，你给我说说周恒的事情吧，他那时候是什么样？”

    苏小鹿看着周挚，周挚目光平静，见她看来，还微微一笑。

    这样风平浪静的面色下，藏着的，到底是怎样的一副面孔呢？

    这应该是他的痛楚，他这样平淡的提起，他到底在想什么啊。

    苏小鹿皱起眉头，她冷下脸直接问：“你到底什么意思？你恨他的入骨要他命我可不管，这不关我的事情，我可告诉你，我没功夫陪你这弯弯道道的，你要是想找我麻烦，那咱们就打开窗说亮话吧。”

    苏小鹿捏了捏拳头，眯起了眼眸警告周挚：“你的拳头弱不禁风，我的拳头可不是，你这样的，我一拳就能打死一个。”

    周挚愣了愣，他看着苏小鹿，随后黯然说道：“苏姑娘，其实我并不恨他，我只是想知道他现在是不是还活着，母后很想念他，你对我有误会，我不知道怎么解释，因为我说我不想要他性命，你也不相信我，那我便不问了。”

    周挚起身，他拱拱手：“谢谢你为我诊治，我这便走了，如果你知道他在什么地方的话，帮我带一句话吧，就说我不会伤害他，希望他早日回京，至于他信不信，随他吧，苏姑娘，我们有缘再会。”

    周挚说完，就没有再停留一息，他朝着外面走去。

    苏小鹿看着他清瘦的背影，她手里有毒针，只要她一针，就能永远解决他。

    他本来就是个毒罐子，她的毒针是刚刚拿纸笔沾的毒，她提炼的蜂毒，恰好可以破坏他身体的平衡，周挚回去了，撑不了一年就会魂归地府。

    而且还查不到她身上，但直到周挚身影消失在她眼前，苏小鹿手里的毒针也没有动用。

    周挚离开了，苏小鹿缓缓的跟了上去。

    周挚出了客栈，就有马车等候着他，他上了马车离开，苏小鹿藏匿在行人中一路跟踪。

    马车里，周挚双目紧闭，面无表情。

    “主子，有个女子跟踪。”

    赶车的金二对着马车里说。

    周挚睁开眼，声音冷淡：“不管她，让她跟，出来有些日子了，回去收拾一下就回京，苏林那边动乱也平息了，此处事了，该回京了。”

    他此番来，为的是平乱，老天却是给了他一个巨大惊喜。

    他不需要再做什么了。

    周恒，京中见。

    周挚伸手摸了摸怀中的药方子，他微微皱眉，眼眸深了深，有些自嘲的勾了勾唇角。

    这世上，所有的好运似乎都朝着周恒倾斜了，可那又怎么样，给他的那些东西，他拿得稳吗？

    ——

    苏小鹿跟着马车，看着马车停在一处府门，周挚并没有下来，只有一个侍卫进了府门，很快的，就有好几个侍卫一起出来，带上了一些包裹。

    他们有的骑马，有两个驾着马车。

    又要走？

    苏小鹿悄悄跟上去，她倒要看看他们去哪里。

    苏小鹿没想到的是，马车竟然是出城了，这是要离开了？

    苏小鹿有些郁闷，她跟着出城，见马车上了官道越走越远，她没有回城，而是一直等候到了晚上才回城。

    周挚竟然离开了，苏小鹿一头雾水。

    她进城没多久，就遇见了找她的苏华，看见苏小鹿，苏华才松了口气：“小鹿，你去哪里了？王小姐说你一天都没在客栈。”

    苏小鹿把事情给苏华说了一遍，说完她郁闷的问：“二哥，你说他在想什么？他说他没想要周恒的命，这可能吗？他明明依然很怀疑我知道周恒的下落，但却又一下子离开了，这又是什么意思？”

    苏小鹿想不通了，周挚这样的做法，在她看来实在是太乱了。

    苏华也拧眉：“小鹿，二哥也猜测不了，他离去的太果断，似乎一切只是我们想多了，他来这里，应该是有什么事情要办，恰巧遇见你，然后怀疑了一下，他拿不准你的脾气，还有，可能是不想和你交恶。”

    冥谷神医，并非无名之辈，周挚不想交恶很正常，他或许是想试探，见苏小鹿突然翻脸了，他就利落退走，不做任何拖泥带水的纠缠。

    至于周挚到底有没有看出什么来，苏华也猜不准，因为于情于理，周挚都不应该退的这么果断。

    这样的行事作风，只能说明，周挚的心思深沉，绝不是一两面和一两件事就能将他看透的。

    他没走，他们不敢松懈，他这样利落的走了，他们还是不敢松懈。

    苏华叹了口气：“不管他是什么目的，接下来，咱们都小心行事吧。”

    苏小鹿点头：“嗯，这个人真的太烦了，太莫名其妙了。”

    他们这一行，因为遇见了周挚，就都变得不高兴了。

    苏华对苏小鹿说道：“咱们去东街和子衿会和，他也出来找你了，先回客栈再说。”

    (本章完)

