    此刻的申重有些恐惧，可更多的却是激动，如果能够拿会造化炉，再擒住易阡陌，他便有机会，拥有易阡陌这样的血脉。

    才混沌九转，便如此强大，如果进入天命境呢？他甚至想象到，自己得到这血脉之后，纵横三千世界的景象。

    他终于不需要再苟活在这九渊魔海，他终于有机会，可以跟那些高高在上的古族修士平起平坐！

    但这一切，都需要拿回造化炉，都需要拿到易阡陌身上的血脉！

    当龙威不再，无数的地灵族，朝着易阡陌涌了过来，黑袍军师也展开了天之翼，他刚才也没吓了一跳。

    但他比申重感触的更加真切，他感受到了一股古老的威压，那力量让他毛骨悚然。

    “这到底是什么威压，为什么连地灵族，都会恐惧！”

    黑袍军师心底想道。

    “你在想什么，现在最主要是拿回造化炉，将他生擒！”

    申重喊道。

    黑袍扫了他一眼，说道：“即便拿到了这血脉，吾等怕也只能在三千世界里躲藏了，你以为这血脉是这么好拿的？”

    “哼！”

    申重此刻已经顾不得这么多了，“现在不是他死就是我亡，我已经没有退路了！”

    “那你为何不下去？”

    黑袍军师冷声道。

    申重无言，他当然不可能下去，刚才那一剑，要不是他反应的快，现在恐怕已经是易阡陌的剑下亡魂了。

    “老实呆着吧，他再强也只是混沌九转，星元力有限，这些地灵族都是不怕死的，他杀的越多，地灵族便会冲的越猛！”

    黑袍军师说道，“咱们只需要待在这里，坐收渔翁之利即可！”

    同一时间，面对地灵族的包围，易阡陌此时有些难受，到不是元力不济，以他现在三十条星河的元力，就是杀光这上万地灵族，那也是足够的。

    “如果我杀光了他们，最终也是强弩之末，而且，申重肯定不会下来跟我战斗！”

    易阡陌还是头一次感觉到不能飞的无力感。

    但他奇怪的是，明明这里有禁空禁制，为什么申重可以使用他的天之翼？

    在海上也就算了，这里可是琉璃岛啊，就连战船都需要跟阵法融合，才能够飞行的。

    他搞不懂，即便搞懂了，也没有任何用处，因为在这里，他无法御空飞行，崩的再高，也不可能斩杀掉申重。

    “除非……”

    易阡陌想到了一个计策，“让他们以为我元力耗尽了，然后被这些地灵族擒住，等他下来之后，祖龙鳞爆发，斩首申重！”

    想到这里，易阡陌开始控制着自己的元力，但战斗依然在持续，地灵族不断的冲着他杀过来，而在龙阙开封的情况下，对方的武器，根本经不住他的攻击。

    如果换做别的族群，要么就撤了，要么就闪避开来，但地灵族却不一样，易阡陌身上的仇恨印记，让他们失去了理智。

    一个个红着眼睛，迎着剑口过来送……

    一刻……两刻……三刻……

    将近一个时辰过去，整个港口血流成河，易阡陌脚下堆积的尸体，已经累成了一座几十丈高的山。

    血水顺着低洼处汇聚在一起，浓郁的血腥气汇聚成了雾气。

    就这一个时辰，易阡陌连斩了五千多地灵族，将近大半的天命境被他斩杀。

    他气喘吁吁的握着剑，如此庞大的杀戮气息，让地灵族都已经不敢往前，他们感受到了死亡的恐惧。

    可本能又驱使着他们上前。

    “终于结束了！”

    黑袍看着易阡陌握着剑的手微微颤动，却没有半点兴奋。

    他感受到的只有恐惧，一个混沌九转，杀了五千多不朽境，这还包括六十多名天命境，传出去怕是没有人相信。

    可他却目睹了这一幕，他以为要耗尽易阡陌的元力，根本不需要这么久，可易阡陌到此时都还有战斗力。

    “不！”

    申重摇了摇头，“还没有结束，他还没有出全力！”

    “你说什么！”

    黑袍盯着他，道，“你到底什么意思！”

    “我说，他还没有出全力，相信我！”

    申重也是心底发毛。

    因为他知道，易阡陌还没有动用那龙鳞的功法，那才是他最强的形态。

    黑袍紧盯着易阡陌，不知道在想什么，但随着时间过去，下面的战斗依然在继续。

    又是半个时辰，易阡陌杀了接近六千多地灵族，尸山又高了数十丈，整个港口已经被血雾所笼罩。

    血顺着低处流入海中，如果海水不是红色，此刻怕已经被染红大半个码头。

    到此时，易阡陌确实有些疲惫，不过，他的元力并没有消耗殆尽，只是消耗了接近六成左右，他对自己的元力估算是对的。

    就在他放松之际，一名天命镜地灵族，一刀斩了下来，落在了他的肩膀上，竟然没能够破开他的肉身。

    吃痛之下，他一脚将这地灵族踹飞，但紧跟着，便是数十八刀落下，分别斩在他身体的各处，地灵族的力量爆发出来，直接将他按在了地上，龙阙也被打落在地。

    为首的一名地灵族红着眼睛看着易阡陌，挥刀便朝他的脑袋砍了下来，这即便不被砍杀掉，滋味也绝对不好受。

    可易阡陌知道，自己必须承受这一刀，否则申重绝对不会从天上下来。

    然而，就在这时，黑牌军师喊道：“住手，要活的！”

    到停在了他的天灵盖上，他甚至可以看到这地灵族颤抖的双手，那双眼睛恨不得吃他的肉，喝他的血！

    不远处的申重皱起眉头，但他没有落下去，而是看着黑袍军师落下。

    “交出造化炉！”

    黑袍军师说道。

    “呸！”

    易阡陌冷声道，“造化炉已经被我毁了，这种东西，根本不应该存在这世上！”

    “即便以你现在的修为，也不可能毁掉造化炉！”

    黑袍军师说道，“交出来！”

    “哈哈哈，你以为我的修为为什么会突然间暴涨这么多？因为我有办法毁掉它，别忘了，我可是星族！”

    易阡陌冷笑道，“你们抓了我又如何，最终不还得放我走，敢杀我，不但你要死，所有跟你有关系的人，都得死！”

    此话一出，黑袍军师脸色煞白，不是易阡陌的威胁，而是造化炉被毁了。

    “小畜生，你再说一遍！”

    申重身形一闪，落在了地上。

    易阡陌抬起头扫了他一眼，道：“我说，造化炉被我毁了，你不就是想拿造化炉改良血脉吗？想一步登天？做梦去吧！”

    申重脸色大变，手中剑光一闪，便朝易阡陌刺了过来。

    “嗡嗡嗡！”

    地上的龙阙微微一震，落到了易阡陌的手中，同一时间，体内四颗龙之心同时爆发，三百六十片火红的祖龙鳞，随之生长而出。

    一股比此前强十倍的龙威，自他的身体中爆发出来，易阡陌浑身一震，在龙威和这星力的双重震动下，那压制着他刀，同一时间被震飞出去。

    黑袍军师脸色大变，易阡陌握着龙阙，没有任何闪避，迎着这一剑，就朝申重的脑袋劈了下去。

    “我等的就是现在！”

    易阡陌冷笑道。

    “咔嚓！”

    “锵”

    剑刺在了易阡陌的龙鳞上，同一时间，龙阙斩了下去，申重整个人都呆住了，自语道：“”我说了，他没有……出全力！！！”

