    两倍的重力，小火猴应对自如。

    它的身体，早就在能量方块的滋养下，每一处都蕴含了爆发性的力量。

    火焰拳和雷电拳两招，也在出色的控制力下，运用自如，所以小火猴抬臂挥拳时，能轻易把发射而来的能量弹轰散。

    无论是从力量还是灵活度上来说，它目前都没有因为重力而影响发挥。

    “第二个了。”

    看到第二个发射器开始聚集能量弹，NPC学姐看向了小火猴。

    “表现还不错呀。”

    她虽然是语言文学系的学生，不是训练家，但在这里勤工俭学的半年间，也对于重力房的试炼有些了解了。

    这只小火猴明明是初始形态，却表现得比大部分进化形态的精灵都要出色，一定得到了很好的培育吧。

    砰！砰！

    小火猴面对迎面而来的能量弹，先是一道火焰拳，将能量弹打散，紧接着快速转身，用相同的方法将后方袭来的能量弹再次轰散！

    拳头上火蛇飞舞，小火猴表情不变。

    “能量弹威力加强了。”

    很快，小火猴便感觉到了能量弹的威力强化了一些，不过这不影响什么，它依然只是用普通的火焰拳招式，便能一拳轰散能量弹。

    “三倍重力！”

    方缘一直在盯着重力变化，小火猴的极限，应该是可以在四倍重力下正常使用招式，五倍的话，便会有些吃力了，现在只是三倍而已，它应该没什么问题。

    能量弹发射，小火猴出拳，能量弹被轰散，整个过程没有花里胡哨的应对方法，小火猴就是简单的用拳头把每一个能量弹轰散，仅此而已。

    重力对生命体损害最严重的就是器官，不过精灵的器官被能量层保护着，能适应的重力远比人类要强很多，小火猴不一会儿便坚持到了四倍重力环境，这时，它的气息开始混乱了一些，不过这正是该它表演的时候了。

    经常使用重力训练也是有好处的，至少现在就不会因为重力的突然变化而无法快速适应，只见小火猴立刻调整气息，运用聚气招式对抗起不断发射而来的威力又增强了一次的能量弹。

    聚气凝神，重力下行动不易，索性不动，小火猴就像是一座大山站在重力房巍然屹立，直到能量弹发射而来才抬起手臂，用拳头砸去。

    聚气的状态下，火焰更加旺盛。

    四倍重力以及能量弹，仍然不能对小火猴造成困扰。

    滴！

    重力变为了五倍！

    小火猴流下了一滴汗。

    ……

    “看，方缘的成绩出来了。”

    在重力训练场的大厅中，有人发现了方缘的名字出现在了大屏幕上，立刻提醒起大家。

    “方缘，d+？？”

    “只是d+吗？”

    “他登记了三次，这次应该是只是尝试一下，没有用太阳精灵。”

    小火猴的成绩出现后，众人没有太当回事，谁也不会认为方缘取得不了c的成绩。

    事实上也是如此，让小火猴进行挑战，的确只是个尝试。

    虽然小火猴一直享用高级资源，但毕竟只培养了两个月而已。

    “表现不错，进化后，你的身体会变得更强壮，到时候c级应该没有问题了。”小火猴从重力房走出来后，方缘用伤药先给它处理了下手臂和拳头上被能量弹余波擦伤的地方，然后笑道。

    “呜~~”小火猴挠了挠头，还以为自己就能帮方缘得到个“c”呢。

    “继续吗？”NPC学姐见方缘给小火猴擦好伤药，立刻问道。

    “当然了，真正的挑战现在才开始。”方缘抬起头，咧嘴笑了笑，招呼了下三合一磁怪，让它进入其中。

    “学姐，模式换成躲避的吧。”方缘道。

    “嗯……”NPC学姐也没说什么，按照方缘的要求进行了操作，发射器仍然是那个发射器，只不过等会儿射出的，就不是能量弹了。

    ……

    模式调整好，三合一磁怪飞入了重力房后，熟悉的感觉油然而生，它在帝都大学的重力房体验过一次，那时的它还不如小火猴，在四倍的重力下都得靠招式才能抵抗飞行起来，不过现在的情况肯定会有所反转了。

    “开始了。”NPC学姐提醒一声，三合一磁怪几秒后开始感觉到更强的重力压了下来。

    它目光平静，电磁之力发动，轻松用电磁波屏蔽了两倍的重力，两倍重力在它这里，相当于什么也没有，它还是该怎么行动就怎么行动。

    嗖！

    一道光束发射出来，最初的速度还不算太快……

    “我上我也行。”方缘嘀咕道，如果他能和三合一磁怪一样，可以屏蔽重力的话，面对这种速度的光束，他也可以躲一躲……

    既然方缘都觉得自己能躲避，三合一磁怪躲避起来就更加容易了，毕竟光束又不会拐弯，三合一磁怪察觉后，一个侧身，光束就直接从它身边射了出去。

    太阳精灵看着三合一磁怪的动作，打了打哈欠，三合一小笨怪，躲的太晚了。

    笨！

    ……

    “你们猜方缘的成绩怎么样？”

    “至少应该b-吧，说不定是b+。”一个对战社的男生分析道。

    目前为止，也只有许蓝才是b级评分，这个分析，已经很推崇方缘了。

    “呵呵，他那么厉害，我看最少也是a。”另外一人酸道，他叫史一鸣，也是对战社的新生，实力还挺强，新生中可以排得上名号，家里老爷子是个大师级训练家，名门之后，不过就是喜欢出风头，所以对于方缘这种接二连三成为话题，还不合群装神秘的训练家，史一鸣莫名很排斥。

    “a？a级就是校队成员的标准了。”林森瞥了史一鸣一眼：“你怎么不弄个a啊。”

    史一鸣随口胡扯道：“a啊，要不起。”

    ……

    另一边，方缘、太阳精灵、小火猴目不转睛，视线停留在三合一磁怪身上……现在，三合一磁怪已经轻松屏蔽了五倍重力了，面对两个方向的光束也比较轻松。

    “加油吧。”方缘心道。

    三合一磁怪的电磁力通过雷电洗礼和磁场洗礼后，已经超过了它的精神力量很多，所以它到底能通过电磁波屏蔽多少倍的重力，方缘也很想知道，它的极限在哪里。

