    《青春少年》是效仿国外的一款养成系选秀节目。

    观众之所以多，也是因为在观看节目的时候可以体会到养成一个明星的乐趣。

    所以虽然有幕后操控和剧本，但总体上还是不能背离粉丝们的意见。

    大粉的号召力是极强的。

    一旦他们停止打投，节目组的损失不可预估。

    “女士放心，我们一定不会让您失望的。”导演深吸一口气，“也一定不会让练习生们受委屈。

    成功地安抚完粉丝，将他们劝离之后，导演和策划筋疲力尽地回到办公室。

    “给天乐传媒那边打电话。”策划抽着烟，思忖了几秒，“问问他们的意见。”

    助理立刻将电话拨了过去。

    接通之后，策划拿起手机，声音淡淡：“冯女士，你手底下的艺人，出了这种事，怎么办？”

    他也知道冯佩芝在忙星空少女组合队长的事情，根本不想管也没时间管司扶倾，也就是例行询问一下。

    冯佩芝也不怎么在意：“公司这边不会干预，随便你们处置。”

    司扶倾自寻死路，天乐传媒又哪有功夫去管她？

    左家放弃，天乐传媒也放弃了。

    司扶倾没有任何后台。

    通话结束，策划沉吟了一下，最终做了决定：“我们明天一早发通知，一定要让粉丝们都知道，这件事情里节目组是无辜的。”

    “节目组是受害者，从头到尾都被司扶倾瞒着，不管节目有多大的损失

    司扶倾最后一点价值，怎么也得利用干净了。

    导演也十分认同：“好，就这么办、”

    **

    这边。

    凤三将郁夕珩和郁棠送到别墅之后，又送司扶倾回训练营。

    达到目的地后，凤三下车，请司扶倾出去，却见她还抱着一台电脑，手指在键盘上飞速敲打着。

    快到几乎能够看到残影。

    凤三看见是电脑屏幕上一串接着一串的极长字幕加符号。

    密密麻麻，字符跳出来的速度也十分快。

    凤三有些好奇：“司小姐这是什么牌子的电脑？”

    “你说这个啊？”司扶倾没抬头，“自己组装的，我最近挺闲，你有零件的话，我可以帮你组装一部。”

    “司小姐客气了。”凤三舒了一口气，“我还用不上这么高大上的电脑，您这是在做什么？”

    “取证。”司扶倾懒洋洋的，“顺便记录一下键盘侠的IP地址，一会儿要用。”

    代码还在往外疯狂地跳，凤三看得头大。

    他从小在墨家封闭训练，接触的是暗器练习、机关制作、擒拿格斗。

    一直到学成，十五岁的时候他被挑选成为郁夕珩的贴身护卫，他都没有跟外界接触过。

    如今科技飞速发展，但他还停留在纸媒体时代，手机用得都不怎么好，更别说一些新开发的软件了。

    还是因为接触了司扶倾，他才知道了不少娱乐圈的事情。

    但其实连凤三本人也不清楚，郁夕珩和墨家到底是什么关系。

    他想了想，问：“对于陈家的那位夫人，司小姐打算怎么处理？”

    “我想想啊——”司扶倾偏了偏头，狐狸眼眯起，“月黑风高的时候，挑一条小路，套上一个麻袋，暴打一顿。”

    “第二天一早，挂墙上。”

    凤三：“！！！”

    他惊到后退了几步。

    “别被吓着了，我是守法的老百姓。”司扶倾挑眉笑，“这些事情都是游戏里面才干的，现实还是会收敛一点的。”

    凤三：“……”

    司小姐玩的是什么恐怖游戏？！

    “搞定，走了。”司扶倾合上电脑，挥手，“照顾好咱们老板。”

    她很贴心地没有说出“钱”这个字。

    但凤三很能明白，他嘴角抽了抽，又皱眉：“司小姐何必要待在节目组里面？网上明明都……”

    “嗯？”司扶倾轻描淡写，“遇见了几个认真的学员，不想他们的舞台梦想破碎，怎么也得护送他们一程。”

    凤三心情复杂，目送她进去。

    门口的保安人员显然都没想到司扶倾会这么快回来，都木愣愣的。

    她一路上到三楼的舞蹈室。

    转到拐角处，有声音传来。

    “是这样的，谢誉同学。”林轻颜柔声，“司老师现在的情况你也知道，她犯了事，是真的没办法再教你了，你可以——”

    “砰砰砰。”

    话被敲门的响声暴躁地打断。

    司扶倾就站在门口。

    她还穿着走之前的牛仔外套，一手插着兜，带着几分冰凉的冷意。

    她偏头笑了笑：“林老师，当着我的面，抢我学生，这么不要脸，你体重应挺轻吧？”

    舞蹈室内有片刻寂静。

    许昔云惊喜：“司老师！”

    林轻颜猛地回头，几乎是不敢置信，脸色瞬间变了：“你不是……”

    “怎么？”司扶倾环抱着双臂，微笑，“以为我进去了？造谣生事，才是要进去的，你说是吗？”

    谢誉眉挑起：“司老师回来的正巧，我没打算去别的人那里。”

    “嗯。”司扶倾懒懒地应了声，“说了会回来继续教你们，那就一定会回来。”

    林轻颜的手一抖，十分勉强地露出了一个笑容来：“司老师没事，我也替你开心，既然如此，我就先走了。”

    她脚步僵硬地出了舞蹈室，整张脸都在发烫，难堪到了极点。

    回到自己的休息室后，林轻颜深吸了一口气，拿出手机拨通电话。

    她这下克制不住她的怒火了：“若潼，你不是说你看见司扶倾撞人了吗？怎么她不仅没进局子还回来了？”

    “不可能！绝对不可能！”听到这话，徐若潼也激动了起来，“她都撞人了，你还说被撞的人是陈家的，她怎么还能安然无恙地回来？”

    “那估计就是陈家没证据。”林轻颜神情晦暗，“真可惜，居然被她逃了。”

    “没证据？”徐若潼愣了下，突然灵光一闪，“我有啊！”

    林轻颜也愣了：“你有？”

    “对对对，我本来想拍她的脸，但没拍到。”徐若潼立刻调出照片发了过去，“轻颜你看。”

    林轻颜看完，没忍住笑了声：“若潼，你真是未雨绸缪。”

    “谁能想到会在这里派上用场。”徐若潼说，“我没有陈家的联系方式，现在就发微博上。”

    林轻颜顿了下：“那就辛苦若潼替娱乐圈除害了。”

    徐若潼说干就干，立刻发了一条微博。

    【@徐若潼V：我亲眼看见的，司扶倾撞了人再逃跑，说谎话我天打雷劈！我愿意为我的话负法律责任，只希望娱乐圈少点这种违法的人！[图片]】

    图片上是女人倒下，司扶倾站在一旁。

    她带着口罩，看不清眉眼。

    十分像冷眼旁观的样子。

    一张图，再度让青春少年的粉丝们炸锅。

    【潼潼不是模特吗？怎么还和司扶倾有了交集？】

    【潼潼说的一定是真的，她又不会平白无故去污蔑司扶倾，肯定是在路上看见了。】

    【司扶倾赶紧滚啊！】

    【支持司扶倾滚出《青春少年》的人请点赞。】

    【潼潼都说要为自己的话负法律责任了，还能有假？】

    徐若潼看着她这条微博的转发和评论都在上升，哼笑了一声。

    这张照片真是帮了她大忙，不仅能够让司扶倾退圈，还能亲近陈家。

    一举两得。

    徐若潼正准备回复评论，这时，她这条微博又被转发。

    她点开一看。

    【@司扶倾V：虽然不知道你是谁，但你一定要记住你说的这句话。//@徐若潼V：我亲眼看见的……】

    徐若潼还没反应过来，紧接着，又是一条微博跳出来。

    【@司扶倾V：不好意思，我的是录像[视频]】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    倾倾被投了一星评价票～求张五星评价票～～

    粉丝榜有这种人还挺晦气的TvT

    疫情缘故心情很难缓解，灵感也很少ε=(′ο｀*)))，结果我朋友都说，你直播给你读者码字吧，我？？：）是人吗请问

