
　　一阵变化之后，楚齐光背后代表着元始黑章的虚空裂隙更加浓重起来，他的气血力量也在虚空的作用下得到进一步加持。

　　血河老妖有些震惊地看着楚齐光的变化，同时也感觉到自己凭借《七情魔典》抽取的气血力量又是一阵爆减。

　　从四周围的妖怪们身上，他几乎已经抽取不到一丝一毫的气血力量。

　　血河老妖立刻明白楚齐光是在通过自己那一身邪法抢夺了他手底下妖怪们的气血力量。

　　这种自家韭菜被对方割了的领悟，让强烈的杀意从他的双眼之中绽放而出。

　　“楚齐光，你找死。”

　　嗖！血河老妖身形一动，浑身血焰又是一阵暴涨，整个人似乎都要融化在了那一片血影之中。

　　紧接着怒吼一声，他便如同一颗赤色流星般撞向了楚齐光。

　　巨大的兽爪轰隆一声狠狠拍出，惊天动地的力量席卷之下，大气不断碎裂……如同千千万万道雷霆同时炸开。

　　面对血河老妖这的一击，楚齐光轻轻一指弹出。

　　周身的龙象神火化为道道螺旋，如同一道龙卷般撞向了飞来的血河老妖。

　　砰！

　　滚滚气浪在双方撞击的位置轰然爆开，下一刻血河老妖已经嗖得一声激射而出，几乎是瞬间就飞到了城外。

　　与此同时，血河老妖的身上不断炸开一片片血雾，所过之处留下了一片血雨腥风。

　　从他身上洒落的一颗颗血珠……就如同千斤之重般落下。

　　伴随着轰隆隆的撞击声，血珠直接砸穿了一栋栋房屋的屋顶，甚至将街道都轰出了一个个大坑。

　　轰的一声巨响，血河老妖已经砸入了城外的一片山崖之中。

　　伴随着大片山石轰然碎裂、暴散，血河老妖也猛地喷出一大口鲜血，眼中仍旧带着丝丝难以置信。

　　‘怎么会差那么多？’

　　‘我和楚齐光之间怎么会差那么多？！’

　　而下一刻，一道巨大的阴影已经将他覆盖，血河老妖抬起头来便看到楚齐光出现在了他的头顶上空。

　　楚齐光一开口，恐怖的力量便掀起了一阵狂风，扫荡得整片山崖顿时落土飞岩，天昏地暗。

　　“血河老妖，知道你为什么会输吗？”

　　“你想说什么？”血河老妖猛地咬牙，努力地运转《七情魔典》抽取气血，积蓄着更多的力量。

　　楚齐光轻吹一口气，刚刚带起的漫天烟尘便被一扫而空，重新露出了血河老妖和身下山崖的模样。

　　只听楚齐光淡淡道：“同样是盛京城的这些妖怪，他们在我的手下能够发挥出更加的价值。”

　　“因为你已经过时了，老家伙。”

　　“不论是你依赖的《七情魔典》，还是你统治大乾的方法。”

　　“技术也好，制度也罢，你都已经全面落后了。”

　　“现在的你，已经挡在了新时代的洪流面前。”

　　伴随着楚齐光的《大自在渡人妙箓》一阵运转抽取，盛京城中的大量妖怪们又是一阵惨叫，被榨出了更多的气血力量。

　　“在这新时代中，你接下来的选择只有两种。”

　　“第一，改过自新，为我工作。”

　　“第二，被我打死，然后变成鬼，日夜无休地为我工作。”

　　“休想！”血河老妖怒吼一声，接着却是一指点出，浓烈的气血力量化为一道赤红剑光，朝着楚齐光的眉心猛烈刺去。

　　这一道血神剑乃是他浑身气血力量之凝聚，想的就是以点破面来伤到楚齐光。

　　但是随着楚齐光右掌猛地一捏，狂暴的大自在力隔空传递镇压之下，血神剑层层破裂。

　　血色剑光在距离楚齐光眉心一米的位置轰然碎裂，消散在大气之中。

　　楚齐光冷冷道：“你的气血力量没我多。”

　　“肉身更没有我的强悍，能够发挥出来的力量也不如我。”

　　“你拿什么和我斗？”

　　楚齐光一掌暴压，血河老妖便感觉到自己的身体被死死固定，难以动弹，更朝着大地缓缓陷落下去。

　　“就让你看一看，你看不起的那些下等妖怪……他们的力量在我手中汇聚之后，强悍到了哪一步吧。”

　　楚齐光巨大的手掌中传来一阵气血呼啸的巨响，接着随着他一掌拍出被消耗殆尽。

　　这是楚齐光有生以来发动过的最强力量，也是他习武至今打出的最强一掌。

　　恐怖的力量震荡之下，四周围的大气似乎都被这一掌打空。

　　紧接着一层层的气浪伴随着力量的传递在半空中不断爆裂开来。

　　当这股汹涌无比的大自在力直接传递到了大地上以后，整片山崖都在力量的激荡之下震动起来。

　　随着大自在力从山崖传荡到地面，再到地下，恐怖的力量不断爆发和震荡，引发了一片强烈的地震。

　　整座山崖首先开始了垮塌，一阵地动山摇之中，大片大片的山石直接崩塌。

　　伴随着山崖的崩塌，更有狂暴的烟尘冲天而起，被冲击波裹挟着扫向了盛京城的方向，转眼间便已经覆盖了大半个城市，如同带来了一场沙尘暴。

　　紧接着盛京城中便也感觉到了明显的震感，许多妖怪都感觉到脚下的大地像是一下子活了过来，要将万事万物碾为齑粉。

　　无数的妖怪恐惧地蜷缩起了身子，在这天灾般的场景中瑟瑟发抖。

　　不等众多妖怪彻底感受完楚齐光这一掌的份量。

　　伴随着楚齐光背后的元始黑章达到了一种极限，他已经接着再次拍出一掌来。

　　惊天动地的巨响传遍了整座盛京城。

　　毁天灭地般的巨响声中，整座山崖已经化为了一片废墟。

　　盛京城也在漫天烟尘中变得暗无天日，吓得无数妖怪瑟瑟发抖。

　　血河老妖大自在力抓上了半空之中，从天上朝着地下看去，就能看到原本的山崖几乎已经消失不见。

　　取而代之的是两个巨大的掌印，就像是某位天神在大地上印下了手掌。

　　掌印底部则被写下了三个大字。

　　其中一个是‘楚’，另一个则是‘齐光’。

　　看着眼前那毁天灭地般的两个巨型掌印，感受着楚齐光这两掌的伟力，血河老妖感觉心中的战意似乎也被这两掌给轰了个粉碎。

　　楚齐光清冷的声音从耳边传来：“从今以后，草原上不准再禁用福寿章，整个大乾都要将福寿章批准为合法产品，允许所有妖族买卖。”

　　“血河老妖你作为大乾代表，也该做一下示范。”

　　说话间，一张福寿章已经缓缓落在了血河老妖的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第753章 两掌和合法免费阅读。https://xs.23sk.com 