    无数鱼虾当场被烤熟了，孙长鸣和小泥鳅也逃不掉，小泥鳅庞大的身躯瞬间过电，在水中一下子绷得笔直僵硬，连连抖动。

    孙长鸣的魂魄直接受到了巨大的伤害，瞬间就被从二弟的身躯内弹出去，回到了自己的身体中。

    孙长鸣捂着脑袋痛苦呻吟，眉心灵穴中，古灯应物飘然而起，放出一丝丝的力量，将他的魂魄修补完整。

    整个过程，持续了足有小半个时辰，孙长鸣长出了一口气，还好我有古灯应物，否则魂魄损伤最难治疗，只怕此生都难以攀升到高境界了。

    恢复之后，孙长鸣片刻也不敢停留，急忙再次附身，去看看老二怎么样了。

    小泥鳅趴在江底，样子十分凄惨，身上还残留着几道焦黑的痕迹，显然是那水中的人参娃娃干的。

    但是人参娃娃也不见了踪影，孙长鸣查看了二弟的记忆，发现自己离开之后，暴怒的小泥鳅跟对方展开了大战……基本上是靠着自己血厚硬抗伤害，整个战斗的大部分时间，都是二弟气势汹汹的扑上去，然后被一片雷电轰的全身僵直，然后苦苦恢复之后再次冲上去，再被轰一记。

    可是人参娃娃也被阵法困住逃脱不得，最后自己老二硬生生的耗尽了对方的雷霆之力，这才一口吞吃了。

    现在的小泥鳅，大约就是辛辛苦苦狩猎，终于获得了自己满意的结果，虽然伤痕累累，但是消化之后的好处，肯定要远超这一战的损失。

    孙长鸣一个苦笑，操纵着须子将埋在淤泥中的半块石罄取了回来。

    老二的状态不佳，大哥有些担心，就没有急着撤回自己的魂魄，仍旧看顾着老二。

    到了傍晚的时候，他却忽然听到了一个远远飘来的声音：“恳请江神大人保佑，信徒今夜行动，斩杀厉鬼、救出赵家小姐，破了福王的鬼窟，让我肖家镇百姓，不再受那恶鬼之苦……”

    声音极为微弱，而且分明感觉是“远远飘来”，可又像是有人趴在耳边轻声低语。

    孙长鸣一惊，连忙四处查看，可是江水中死寂一片，并没有什么敌人靠近。

    紧跟着，那个声音又在说着，如果今夜一战成功，必定还愿，号召乡绅捐款，为江神大人塑金身云云。

    这一次孙长鸣留意了，愕然发现那声音的来源，是二弟脖子下面，那一枚金色的鳞片！

    而且声音是直接传入魂魄的，如果不是自己此时，恰好附身了二弟，就算是呆在二弟身边也不会听到。

    孙长鸣直挠头：让我捋一捋，这是什么情况……有人跟江神祈祷许愿，为啥会落入我家老二的鳞片里？

    如果说我家老二就是所谓的江神……也不应该是从鳞片里发声啊？

    他又想了想，索性把自己的意识沉入了这枚金色的鳞片，一瞬间他感觉自己居于虚空的无限高处，只不过低头俯视的时候，下方茫茫大地、山川河流，都是一片灰蒙蒙的看不真切。

    唯独有三个亮光照耀之处能够看得清晰。

    第一个是鱼口镇，第二个是三羊县城西，第三个在肖家镇。

    这三处地方，都有新建的江神庙。

    还有一些漂浮在氓江上的船只也能看清楚，这些货船的船头，都供奉了江神的神像。

    孙长鸣将注意力集中到了肖家镇神庙中，只见略显寒酸的小小神庙中，有一名身着捕快公服的青年男子，刚刚完成了许愿祷告，正举着三支香，插进江神像前面的香炉中。

    从香炉中残存的竹签来看，这江神庙在肖家镇也不怎么兴旺。

    青年男子已经转身而去，不过因为对江神许了愿，他身上笼罩了一团亮光，孙长鸣可以看到他在镇子中的行动轨迹。

    “我家老二真的是江神？”孙长鸣感觉有些不可思议，但他又打量了一下江神像，好家伙，这样的英武不凡，跟我家老二胖乎乎的外形，完全不一样啊。

    孙长鸣操纵着老二的身躯，艰难的游回了哨所附近，魂魄回归本体，把老二用葫芦收了，然后立刻赶会哨所。

    小泥鳅一进葫芦，老六就炸毛了：谁把我家大人伤成这个样子，还有没有王法了，他找死吗？大人快告诉我，我去为你报仇！

    小泥鳅垂下脑袋就睡着了，理都不理它，老六的马屁拍了个冷空气。

    孙长鸣进了哨所，立刻让云凡取来地图研究。

    肖家镇位于三羊县和湖口县交界处，正是福王领地的边缘地带。不过相比于鱼口镇，肖家镇位置偏僻，人口不多。

    原本只有肖姓，但是千年以前，大吴朝南方曾经发生过一次大规模的叛乱，有一股数千人的流民，进入肖家镇避祸，就此定居下来。

    “那个捕快提到了福王鬼窟，莫非福王养恶鬼的地方，就在肖家镇？”

    “我正好缺一个能查案的人，不知道这个捕快能否胜任。”

    孙长鸣斟酌一二，还是将机关道兵派了出去，只是不知道那捕快今夜就要行动了，是否来得及。

    机关道兵带着飞盾、五牙飞剑立刻动身。

    这两件重宝随它而去，孙长鸣身边就只剩下了捆仙绳，略显单薄。不过好在还有二弟的剑丸和火丹。

    天已经黑了，哨所中忽然响起一声惊呼：“好大的夜枭！”

    哨所上空，有巨大的风声，不知道是什么东西飞过去。有校尉手欠，拿弓射了，却毫无所中。

    云凡的声音响起：“安心值守，不要浪费箭矢！”

    哨所周围都是大山密林，夜枭化为妖兽也不出意外，哨所内有强大的修士坐镇，云凡根本不担心。

    可是孙长鸣打开窗户，就看到外面的大树上，站着一只巨大的鸟雀。

    足有半人多高，压的大树都有些弯了。

    短时间内，这喜鹊竟然凭借《万物应灵篇》成长到了这样的地步！

    喜鹊是孙长鸣的傀儡，完全听从孙长鸣的操控，并且对孙长鸣所在之地，有一种天生的“安全感”。

    不管白天在外面野成什么样子，晚上一定要回来睡觉。

    孙长鸣有些挠头，这家伙再这么进化下去，以后就不能让它出现在哨所里了呀。

    他想了想，给喜鹊下了个命令：你也去。

    机关道兵乘着飞盾极速赶往肖家镇，喜鹊振翅飞舞，速度竟然也不慢多少。

