    看着她特意带给他的糕点和笔墨，季舒玄还是忍不住心中欢喜，笑了起来。

    姑娘家的心思，还真是难测。

    难怪旁人都说，女人心，海底针，总是让人难以捉摸了。

    不过，她今日至少没有刻意疏远他，这便是好事。

    如今这样的时候，他正该静下心来，全力以赴才是。只有春闱能一举中的，才有可能和资格讨论其他。

    时间过得飞快，转眼间，便到了二月。

    二月的凤京城，虽然看不到江南草长莺飞的景致，但吹在天地间的风，却也真正暖和起来。

    河岸边的柳树渐渐抽了芽，没有几天的工夫，便是长堤柳烟。

    龙抬头过后好像没有几日，便到了二月中旬，春闱之时。

    裴锦箬其实是知道结果的，就是这一年，大哥哥裴锦桓便是高中了，点了一甲三名探花。

    按理，她才是最该气定神闲的，谁知，她反倒自裴锦桓去了考场，便有些惴惴不安。

    她实在是害怕，因为她的重活一次，很多前世已经既定的轨迹会发生偏离，就怕会对裴锦桓的前程有什么影响。

    何况，这回，同时下场的还有叶槐生和季舒玄，出于不同的原因，她对这两人的考试结果也甚是关心。

    裴老太太也是心有惴惴，见裴锦箬这样，直感叹她是个懂事的，在家里待着也是不安宁，裴老太太索性便带了裴锦箬往普济寺去了。

    普济寺虽然比不得大相国寺香火旺盛，但那里供着的文曲星却最是灵验。这些时日，一直热闹喧嚣。

    谁知，这边她们前脚才刚刚走，那边后脚，英国公府便有人来了裴府。

    裴锦箬却是全然不知这些，普济寺比大相国寺的路程要远些，差不多一个半时辰才到。

    这两天，也有不少举子的家人如她们一般来上香祈福拜文曲菩萨的。

    她与裴老太太一道，很是虔诚地拜过菩萨，又捐了香油钱，在殿门口抽了一支上上大吉之签，这么一来，不只是裴老太太喜笑颜开，就是裴锦箬，心里亦是平静了不少，总觉得，这一趟，没有白来。

    “表姑娘！”眼看着时辰差不多了，裴锦箬便扶着裴老太太一道，准备去吃一顿素斋。

    谁知，刚刚举步，就听得有人唤她。

    扭头一看，却是惊讶了，“葛嬷嬷？”

    来人还真是葛嬷嬷，迎上前去，裴锦箬心中还是疑虑重重，“你怎么会来？”

    英国公府可没有要参加春闱的人，还是说，葛嬷嬷是来给家中子侄上香拜文曲的？

    葛嬷嬷冲着裴老太太轻轻屈膝拜过，而后，直起身却是对裴锦箬道，“老奴是陪着老夫人一道来的。老夫人清早便让人去了裴府，想让姑娘过府一见，谁知，却说姑娘陪着亲家老太太往普济寺来了。老夫人是个孩子脾性，左右也无事，便让人套了车，也跟着来了。如今，正在后边儿的禅院里歇着呢，打发了老奴来寻表姑娘去说话。”

    葛嬷嬷笑眯眯说罢，裴老太太和裴锦箬却都是心下惊怔。

    葛老夫人哪里是这样的脾性，她是个最最沉得住气的。她一大清早急着让人上门去请裴锦箬过府，便已是让人纳罕了，何况，她还直接追来了普济寺。

    这实在是不寻常。

    裴老太太却是闻弦知雅，笑着道，“既然是亲家老夫人找你有话说，你便去吧！这山上的风闻着都是让人舒畅的，我让银杏扶了我，先四处转转，回头再去寻了亲家老夫人，一道吃素斋。”

    说罢，与葛嬷嬷点头示意后，便是扶了银杏径自走了。

    葛嬷嬷屈膝，笑送了裴老太太，回头对裴锦箬道，“走吧！表姑娘！”

    裴锦箬心里却是怎么也没底，“外祖母到底找我何事？”

    葛嬷嬷面泛踌躇，却终究还是摇了摇头，“姑娘见着老夫人自然便知道了。只是……老夫人心绪不太好，待会儿姑娘软和点儿，多顺着她些。”

    裴锦箬心领神会，“多谢嬷嬷提点。”

    一路无话，走到了一个幽静的禅院。

    葛老夫人身边伺候的，居然都候在禅房外，见得裴锦箬，纷纷屈膝向她行礼，却都是沉默着，没敢言语。

    裴锦箬蹙了蹙眉心，终究还是抬步进了门。

    葛老夫人坐在窗下的炕上，扭头望着窗外。春意迟迟，城中才是柳色初新，这山里更是还没有什么春色可看。

    可葛老夫人偏偏却看得极是专注，专注到好似根本没有察觉到她的到来，竟是没有转头看过一眼。

    望了望葛老夫人有些绷紧僵硬的身形，裴锦箬敛下眸子，叹息一声，上前喊道，“外祖母！”

    葛老夫人还是没有转头，更是没有听见一般，没有反应。

    裴锦箬愣了愣，上前去，拉了葛老夫人的袖子，可怜兮兮道，“外祖母这是怎么了？就算是生我的气，您也得告诉我为什么呀！何况，您生气，便打我骂我一顿便是，可千万别自己憋着，小心气坏了身子。”

    葛老夫人终于是绷不下去了，抬手，便是将她揪在袖子上的手挥落开来，终于转过头来望向裴锦箬，却是一双眸子锐利，灼灼如火，“箬姐儿，我且问你。那日，我一提起敏郡王府想和你小姨母做亲之事，你为何反应那般大？还让我千万查清楚敏郡王家的老二人品？我还当你是当真为了你小姨母好，却没有想到，你却是私心更甚。箬姐儿，我疼你啊，疼得跟眼珠子似的，你怎么能算计上了我，让我这般伤心？”

    葛老夫人望着她，咬着牙，已是红了眼圈儿，当真是一副伤心失望的模样。

    裴锦箬却是一脸的莫名，“外祖母，您这话是从何说起？我当真是为了小姨母，哪里是有什么私心？我更加不会算计您，让您伤心失望的。外祖母，箬姐儿您还不知道吗？您疼我，我也将你当成最亲的人，哪里会让您有半点儿不好？”裴锦箬复又揪了葛老夫人的袖子，说着说着，还真是酸了鼻头。

    葛老夫人今日的情状，委实让她心下难安。

    葛老夫人望她红了眼眶，心里也是疼，可心里的一股子闷气，却还在胸口处盘旋，吐不出，咽不下。

    “你当真什么都不知？”

    “外祖母说的什么，好歹先与我说个明白，我才能知晓啊！”裴锦箬真是又委屈，又无奈。