    张衍在乾位龙柱下守了大半月后，便听其上传来阵阵轰响之声，以先前情况来判断，此是表明这处禁阵渐趋松解，开府在即，他不由抬首注目看去。

　　少顷，似有缕缕清流冲刷而过，面前原先景物竟是眨眼间褪去不见，地面之上转而露出一处长约二十丈，宽有七丈余的石碑来，碑面上竟还刻有上百蚀文。

　　他一扬眉，上去看了几眼，便毫不费力的解读了出来，面上若有所思道：“归灵派？”

　　思索片刻，他起袖一挥，一团罡风扬起，就将石板掀去了一边，脚下露出一个深深坑洞来。

　　他稍作感应，里间灵气散逸，不成章法，应是原先禁制崩散所致。确认其中并无危险后，就毫不犹豫飘身而下。

　　或许他人还怕外侧以手段封了出入门户，可他有五行遁法在身，地下如无大阵，却是困不住他。

　　在他下去未久，南方离位龙柱也是同样起了震动。

　　看顾此处的茅无为却似毫无所觉，犹自躺在大石上呼呼大睡，门中纯白真人上来，轻声道：“师兄，下方禁制开了。”

　　茅无为哦了一声，道：“待我看来。”

　　他从石上坐起，伸了个拦腰，随后精神百倍地跳下，来至那处地坑前，他探头看了看，却发现此处出入洞门却是呈漏斗状，上开下收，到了最下面。仿佛是一口水井，勉强可容一人通行。

　　好一会儿后，他伸手招了招，把虔情，善诚两名真人喊道面前，关照道：“二位师弟，稍候你们一人带几名弟子守住山外那条出口，另一人去往极天上，无论何人过来，都给我挡住了。”

　　这根龙柱处于正南位上。出去百余里就是五川江。有两座大山形如大鸟张翅，把龙柱拥护在内，只有一条夹峙的隘口可供人出入。

　　此处本是轩岳之地，由于地形特殊。又是险要之地。是以山上又有数十座法坛。处处有灵法禁制，修士过界，除非自极天上行走。否则飞鸟难渡。

　　而由此出去一舍地，有一座仙城，名曰大间，正巧挡在出入口中，是以守卫异常严密，与他处龙柱截然不同。

　　两名真人与几名弟子一走开，只余纯白真人一人，他却凑到茅无为跟前，道：“师兄，小弟有一事不解，却一直不便相问，现要请教师兄。”

　　茅无为听他语气中有浓浓怨气，笑道：“你还不知道你肚子里是什么盘算，你可是在想，为何苦心门和凤湘剑派都能占去两处，而我偏偏只选了一处？”

　　“正是啊！”

　　纯白真人不服气道：“想我青宣宗也是南洲三派之一，或许没凤湘、苦心里外光鲜，可论弟子，论根脚，又哪里比这两家差了，凭甚他们占了大便宜，我青宣就要吃亏。”

　　茅无为斜眼看他道：“想一口吃掉两根龙柱，你胃口倒是不小，可就怕你撑不下。”

　　纯白真人诧异道：“为何？”

　　茅无为道：“凤湘剑派此来修士多少我不知晓，但料想应不在少数，何遗珠处更是不少了，可我青宣宗呢，才区区十来人，必须力结一处，才好自保，要是贪图两根龙柱，那就好比拳头张开，没了力道，给了人可趁之机。

　　纯白真人一惊，低声道：“师兄的意思是有外敌在此？”

　　茅无为嘿了声，摇摇头道：“不好说，不好说，但小心总无大错，你给我放精神些就是。”

　　随后又指了指地坑，道：“你去里间查探一番，若有宝物就带了出来，若无有也不打紧，保得自身平安为上。”

　　纯白真人道：“好，小弟去去就回。”他躬身一揖，就从洞中跃入下去。

　　等了有一个多时辰后，只见洞口白光一闪，他手持一物，神情兴奋地冲出来，激动道：“师兄，你看小弟找到了何物。”

　　他一摊手，手掌中托着一只方木盒，再将其缓缓打开，就露出一颗碧玉浑圆的珠子来。

　　盒盖启开一的瞬间，一道宝光闪耀而出，照得数尺之内一片碧色，显是一桩异宝，尤其那如无边海潮般的汹涌的灵机，茅为为平生所见的法宝之中，竟少有可比。他瞪大眼，失声道：“好宝贝！”

　　纯白真人兴奋道：“师兄，既然拿到了宝物，不如就此回山吧。”

　　茅无为却把手一摆，道：“急什么，行止如此匆忙，莫非你怕人不知你找到了重宝么？”

　　纯白真人一拍额头，道：“是小弟疏漏了。”

　　茅无为想了一想，他把盒盖盖起，拿了过来，就往袖中收去，暗忖道：“我这处有此宝珠。也不知何遗珠与陈渊找到的是何物，想来也不会差了吧。”

　　他正想着，忽然袖口一震，异变陡生，胸口处仿若被猛锤重重击打了一下，不由得后往后退一步，一口气险些回不上来，心里暗道一声不好，只一个念头，身形骤然化遁光飞退，同时护身宝光亦是祭起，遮护全身。

　　再凝目一看，见方才那袭击自己的居然就是那枚碧色珠子，此刻已是如影随形跟了上来，正在宝光外来回冲撞，其势状若疯狂，不停发出猛烈声响，似想闯了进来。

　　纯白真人这时才反应过来，手一抛，一枚小印飞出，啪得一声，撞得倒崩了回来，落在手里一看，却发现缺了一个小角，登时心疼不已，再看那碧珠，却是分毫未损。

　　茅无为喝道：“师弟，莫用法宝，你与我起法合力拿它！”

　　那颗碧绿似是察觉到无法得手，忽然朝后一跳。就欲天中窜去。

　　茅无为岂容它走脱，师兄弟二人顶上罡云旋动，伸手一抓，同起法力摄拿，凌空将其拽住。

　　可那碧珠力道甚大，挣扎不停，不过片刻间，两人就觉有些力不从心，茅无为当机立断道：“师弟，不可放它去了。随我一同遁出元婴。”

　　纯白真人应了一声。两人齐声一喊，轰轰两声，囟门之上一道光芒冲起，烟雾之中。两尊青光闪烁的元婴飞遁出来。俱是一丈高下。身挂轻铃，脚蹬白云。

　　元婴一出，两人法力顿时大涨。口中同颂法诀，就有一道道璀璨夺目的光圈自身上飘落，对着碧珠罩落下去，这才渐渐把其镇压住了。

　　约莫一刻之后，此珠终于不再动弹，两人却还是不敢放松警惕，小心摄拿过来，放入一只铜盅内，又贴了数张符纸上去，收入袖囊之中，这才放松下来。

　　人影一晃，纯白真人冲至茅无为身前，急急问道：“师兄，可曾受伤？”

　　茅无为指了指胸口，那污烂外袍处破损了一块，露出里间一件乌色软衬，“幸好有肿角衣挡住，死不了。”

　　方才变生肘腋，又在咫尺之内，他根本不及防备，若不是身上穿着这件从无外人知晓的宝衣，恐是性命堪忧。

　　他揉了揉胸口，道：“这珠子看着邪气，非是正经路数，你在下方可曾见到什么异状？”

　　纯白真人露出心悸之色，道：“正要与师兄说，那底下竟有万余坐化干尸，也不知是何门何派。”

　　茅无为面色有些凝重，可过了一会儿之后，他却忽然哈哈笑了起来。

　　纯白真人讶异道：“师兄笑什么？”

　　茅无为幸灾乐祸道：“为兄在想，此处宝物不好取，那其地宫下的宝物便好取不成？陈渊与何遗珠若不小心，恐也要吃亏了。”

　　同一时刻，艮位龙柱上空忽然起了一声尖啸，一道绿芒自平地飞起，去往长空，须臾撞破极天，便就无了影踪。

　　何遗珠脸色阴沉地看着地下数具干尸，旁侧一众苦心门弟子都是惊魂未定。

　　苦心门擅长炼药，更长于以丹作法，可在应变一道却远不及青宣、凤湘两宗。

　　方才取出宝珠时，众人一个不提防，被其连取数名弟子及一名长老性命，虽是事后设法捉摄，可终究迟了一步，还是被其逃了去。

　　这时隆隆响声自北方传来，一名长老提醒道：“掌门，坎位龙柱禁制恐也解了。”

　　何遗珠吐了一口气，随后狠狠一跺脚，道：“走！”霎时便起了一道遁光，飞空驰走。

　　陈国南武山，观潭院。

　　章伯彦站在一处高阁之上，目中闪着碧芒，不停打量着四周。

　　此处是整个观潭院地势最高之处，身处此间，，山门情形皆可一览无余。

　　这大半月来，原先那满布此间的瘴毒竟不知何故削弱了几分，且还有不断消去的迹象。

　　门中上下都是欣喜一片，连带在数日前他就不必再炼制解毒丹药了，可他非但不觉轻松，反而觉得周围危机四伏，似被一股阴森凶诡的气息所笼罩，令人心惊胆颤。

　　凤湘剑派现下商俊清催迫之下，起举派修士，日夜不停炼化地下禁制。

　　看这情形，恐是在年内必能化去禁阵。

　　章伯彦暗忖道：“此地不可久留，明日我需得辞行，回山门面见府主，禀明此间之事。”

　　便在此时，他心中忽然生出异样感应，抬头一望，见极天只上罡云涌动，而后忽然豁开一个洞涡，一道碧色光华破云而出，朝着下方直直落来。

　　只是还未落至地表，忽闻山门内传来一声叱喝，一道如影剑光飞起，与那碧芒撞在了一处，空中似是响了个霹雷，剑光倒卷而回，而那光华只是偏了一偏，势头不减，轰隆一声，撞穿了一座大殿，入了地下，只留下了一地屋瓦碎石。

　　……

　　……（未完待续）