    境白夜喜欢看推理小说，本人对推理一窍不通。

    他的【人体翻译机】能让他瞬间破译以特殊文字传达的情报，但无法让他从一堆普通的文字里找出线索。

    站在他身边的安室透接过卡片，皱着眉总结上面的信息：“名字里没有共同的字，出生日期和血型不一样，兴趣爱好也没相同的……”

    境白夜从离他最近的桌上又拿了两块饼干，他对解题的兴趣不大，更关注面前的工藤一家。

    “新一猜出来了吗？”工藤有希子笑着询问那个多次出现在他杀人地点的男孩。

    其实境白夜在工藤优作后马上就认出了工藤有希子，他在贝尔摩德那里见过她们的合照，过去她们一起在黑羽盗一门下学习易容术。

    贝尔摩德提到过工藤有希子的次数不多，境白夜依然印象深刻，作为曾经风靡一时的著名女明星，她长得非常漂亮，和贝尔摩德是截然相反的风格。

    或许是因为他没有刻意掩饰自己的目光，工藤有希子注意到他在看她：“怎么了，我脸上是不是有什么东西？”

    “不是。”境白夜一向是有话实说的，“我只是觉得你长得很好看。”

    大部分人被夸奖相貌都会开心，工藤有希子也是如此，她开心地捧脸：“小孩子真会说话。”又拿手指戳了戳身边苦思冥想的儿子，“怎么样，你妈妈的魅力不减当年哦~”

    工藤新一被打断思路，有些不满地避开她的手指，嘴巴嘀咕：“有什么好得意的，明明是个欧巴sa……”

    “什么？”工藤有希子笑容瞬间和善起来。

    工藤新一身体一抖，立刻拿着卡片跑到境白夜和安室透身边，“你们两个有思绪吗？”

    “没有。”境白夜摇了摇头，“我不擅长这个。”

    “那叔叔你呢？”工藤新一又问安室透。

    现年二十五岁的安室透的笑容有一瞬间凝固在嘴边，但他依然保持着礼貌：“暂时没有，你爸爸有给你什么提示吗？”

    工藤新一摇了摇头：“他让我自己试试。”

    境白夜看着安室透手里的卡片：“我只能看出这三个人是按照各自的出生时间排的顺序……”

    话音刚落，他就看到面前的两人同时睁大眼睛。

    “我知道……”工藤新一高高举起卡片，提高音量吸引了森谷帝二的注意力。

    “教授，答案是桃太郎。”安室透微笑着打断了他。

    “……？”工藤新一一脸懵逼，“明明是我先的……”

    境白夜有点无语的看着安室透，他绝对是故意打断的，为了小小的报复一下那声“叔叔”，以前怎么没发现他有这样的一面？到底谁才是小孩子……

    “诶？是‘桃太郎’吗？”工藤有希子用询问的目光看向身边的工藤优作。

    “是的，他们三人的生肖分别是‘猴’‘鸡’‘狗’，正是桃太郎的跟班。”工藤优作给予肯定回答。

    “恭喜你，安室先生，你答对了。”

    森谷帝二手里拿着一个老式烟斗，境白夜见他走过来，默默地避开一点距离。他们又不是熟人，他没资格要求房屋的主人为他禁烟。

    “不过工藤先生才是第一个看出来的人。”森谷帝二话锋一转，“作为谢礼，我请你们参观我的展览室吧。”

    境白夜和安室透对视一眼，由于境白夜地位更高，自然由他开口询问：“包括我们吗？毕竟安室也猜出来了。”

    “当然。”森谷帝二点了点头。

    境白夜没有忘记和他们同来的羽贺响辅，在人群里搜索这位小提琴老师。他仍然站在原先的地方，见他看过来，做出一个明显的“恭喜”口型，没有过来的意思。

    森谷帝二带着境白夜、安室透以及工藤一家来到展览室：“来，你们随便参观吧。”

    展览室的墙上挂满了各种建筑物的照片，是他过去的设计作品，境白夜想到了贝尔摩德给他买的那栋别墅，他到现在都没有去那里看过……等茶会结束了，他发个邮件问一下琴酒。

    “你记得米花町6丁目6番地的房子是哪栋吗？”境白夜问题去那边送过快递的安室透。

    安室透看向墙面上的照片，速度极快地扫视一遍，很快就找到了：“是最角落的那张。”

    境白夜有点奇怪，贝尔摩德不会给他买房龄太久的房子，既然是新设计的房屋，为什么要藏在角落里？难道这位教授的布置习惯跟大部分人不一样？

    ————

    与此同时，横滨市山下町。

    横滨离米花町不远，坐电车只用25分钟，诸伏景光没有开自己的车，而是先坐电车来到横滨。

    安格斯特拉给他的资料里不止有XYZ鸡尾酒的详细资料，还有那个动物园组织的信息。诸伏景光没有贸然把这些资料送回警视厅，心记了比较重要的部分，然后这些资料完全删除。

    在离开车站后，他想起了安格斯特拉早上教他化妆时说的话。

    ——“你不用事事亲力亲为，可以适当调用那里的成员做一些小事……我给你调用一个在横滨市的底层成员。”

    当时安格斯特拉就联系了那个人，并把这个底层成员的信息给了诸伏景光。

    诸伏景光背着体积不大的背包，没有带上兜帽做掩护，走到监控死角的长椅上坐下。

    他现在的面容和平时不一样，除非是安室透、哥哥或安格斯特拉这样的熟人，其他人根本认不出他本来的模样，脸是半真半假的，就没必要刻意遮挡，去遮了反而引人注目。

    诸伏景光像是一个刚来横滨的普通游客，安静地坐在长椅拿出手机浏览。

    ——“那个人叫西尾正治，是横滨海洋大学的在读学生……这人的训练成绩不怎么样，你最多让他帮你跑跑腿，对这次任务已经够用了。”

    组织都有安格斯特拉、雪莉这样的未成年人了，有已经成年的在读大学生不奇怪。

    诸伏景光没有给这人发太多的要求，只是让他为自己提供车辆。底层成员间是可以竞争，但在执行任务时没有人动歪脑筋，因为一旦影响任务，他们全部都会被干掉。

