    尼萨城自从去年被秦军、罗马联军攻陷后至今仍未完全修复，紧张的修复工作仍在进行，为了不妨碍尼萨城的修复工作，罗斯军的后勤辎重经由尼萨城以北百余里的阿卡城转运，阿卡原是安息帝国最北方的行省，罗斯军在阿卡驻扎有三万守军，是刚刚从乌鸦山和康居北部战线撤下来的两个残破的军团，两个罗斯军团本应该是十万之众，然而现在却只剩下三万人了。

    太阳已经偏西，阿卡城中升起缕缕炊烟。两个火头军抬着一箩筐的食物来到东城门楼上，城门楼上的百余名守军立刻围了上来。

    一名士兵一边啃着肉块一边埋怨道：“天天都吃这些，难道就没有别的吗？”旁边一名士兵打趣道：“要不我用一杯苦茶跟你换？”“斯堪勒，你怎么不去做奸商？”

    这两个士兵靠着墙垛一边吃着晚饭一边闲聊着。“哎，我们攻打乌鸦山都快一个月了，居然还没有攻下！”士兵一脸感慨地道。同伴点了点头，“光这一线就死伤了十七八万人！~~”摇了摇头，“尸横遍野啊！那山坡上几乎都看不见别的东西，全是尸体！这样残酷的战争，只怕从来都没有过！不知道我们能不能攻下乌鸦山！”“我们罗斯军一定会胜利的！你难道不知道我军已经在康居北线取得了决定性的胜利了吗？”“你是指攻下恐康居王都吧！我看那边的情况也不比我们好多少！”就在这时，负责了望的哨兵突然喊道：“有一队骑兵过来了！”

    正在闲聊的两个士兵朝城外看去，只见一支约五千人的骑兵队正不疾不徐地朝这边而来。“这是哪只部队啊？”“他们从北面而来，应该国内派来的吧！”

    骑兵队来到城门下。这队骑兵都是标准的罗斯骑兵装束，披着厚重的披风，面上照着防风沙的面巾。

    当头的一名骑兵拉下面巾扬声喊道：“快开城门，我们是近卫军团的骑兵！”这个骑兵满脸胡须，白色人种。

    城门官看了一眼城门下喊话的那个骑兵，随即便下令打开城门。

    随即城门被缓缓地打开了。

    五千骑兵不疾不徐地开进城中。这时，城门官上来道：“你们的将军是谁？过来登记一下！”

    一名骑士来到城门官的面前。就在城门官准备说话的时候，只见骑士突然拔出一柄完全不同于罗斯军刀的窄锋长刀，一刀将城门官的头颅斩了下来。周围的罗斯军将士都不禁一愣，他们完全没有想到眼前的这一幕景象。

    “杀！”数千骑兵猛发一声喊，纷纷抽出窄锋长刀就近朝罗斯军杀去。猝不及防之下，城门处的罗斯军被杀得人仰马翻溃不成军。与此同时，一支信号火箭升上天空，紧接着，数万黑衣黑甲的骑兵出现在城外的原野上，朝阿卡城呼啸而来。黑衣黑甲、狼面头盔，这是消失多日的苍狼铁骑！！

    夺占城门的数千骑兵当即分成三部分，一部分留守城门，一部分向罗斯军的驻地杀去，另一部分则径直杀向城中治所。

    军营中的罗斯军正在吃着晚饭，气氛显得非常平和，然而急促的警钟声却在这时突然大响了起来。近两万罗斯军不禁有些错愕，不过他们毕竟是训练有素的军人，在短暂的错愕过后，便立刻准备战斗。就在这时，营门仿佛被巨浪撞开了似的，两千余杀气腾腾的骑兵撞开营门朝营中呼啸杀来。

    首当其冲的罗斯军还没反应过来便被杀得人仰马翻；营帐被掀翻；火把被投入马厩内，随着火焰窜起，马惊蹄乱，轰然撞开马厩，像发了疯的疯牛般冲进营垒中。

    紧急组织起来的五千罗斯军朝秦军骑兵涌去。一队秦军骑兵当即呼啸一声朝罗斯军杀来，而另有一队秦军骑兵则避开这五千罗斯军的正面，继续扫荡营垒。

    秦军骑兵如同汹涌澎湃的浪潮一般。迎面的罗斯军步卒呐喊着，战意昂然，这些罗斯军果然不是乌合之众！

    转眼间，秦军铁骑与罗斯军步卒猛地撞在一起，许多罗斯步卒被撞得倒飞了出去。秦军铁骑的踏着敌人的尸体向前继续猛进，怒吼着，横刀凭着感觉在在两侧急速的挥斩；罗斯军步卒人仰马翻，血涌如潮，有的被马蹄猛地踏翻，有的被战马巨大的冲击力撞飞了出去，有的在一片混乱中被斩飞了头颅，不过罗斯人也在奋力反击，只见不断有悍勇的罗斯士兵将秦军骑兵扑落下马，有的在被撞飞的同时手中的利刃也刺入了战马的肚腹。

    秦军铁骑的席卷而过，五千罗斯军只剩下不到两千人了，在铁骑所过之处残破的肢体到处都是。

    秦军将领举起长枪大喝一声，五百铁骑如行云流水般调转马头。面对着不远处意志仍未崩溃的罗斯步卒，每一名骑兵的眼中都有一种亢奋的嗜血的神情。

    “杀！”秦军将领大喝一声，同时手中的长枪向前猛地一挥。

    五百铁骑崩蹄而出，如同突然爆现的山洪一般，气势万钧，让人胆寒。

    两千残余的罗斯步卒不禁心中惊慌起来，刚才的那一股子血气现在已经无影无踪了。

    五百铁骑轰然撞在罗斯阵线上，一番血腥的厮杀，罗斯残军崩溃了，丢盔弃甲毫无方向地四下乱跑。

    与此同时，突入罗斯营垒的另一队骑兵将几乎整个罗斯营垒扫荡了一遍，失去斗志的罗斯军将士如同无头的苍蝇般奔逃着，每一个人的脸上都有惊恐无助之色。

    就在秦军铁骑扫荡罗斯军营的时候，向治所突击的一千铁骑已经基本上结束了战斗，负责防守阿卡的罗斯将领在与女人调情的时候被俘，治所的数百守军在稍作抵抗后投降。

    当赵云率领大队进入阿卡的时候，战斗已经结束了。整个过程比赵云事先预料的要顺利得多。

    赵云在一众部将的簇拥下进入治所大堂。

    “将军，这就是阿卡的守将！”部将赵拓指着一旁被两名士兵摁着跪在地上的一名罗斯将军笑道。罗斯将军显得有些狼狈，神情中到没有惧怕，显得非常不服气的模样。也许他认为秦军胜得不光明磊落吧！

    赵云看了罗斯将军一眼，“带下去！”赵拓应诺一声，下令将押着罗斯将军的那两个士兵将他带下去。

    赵云在上首坐下，众部将分列左右。

    “赵拓，阿卡的守军都歼灭了吗？”赵云问道。

    赵拓回禀道：“回禀将军，三万守军未走脱一人！”

    “很好！这里有多少粮草？”

    “不少于两百万担！比之前预料的还要多！”赵拓显得有些兴奋。

    赵云神色平静地点了点头，断然下令道：“留一些作为我们的给养！其余的都烧掉！”

    众部将不禁一愣，赵拓有些难以置信地道；“将军，这么多的粮食都烧掉？！”

    赵云道：“我们深处敌人后方，根本就不可能将这些战利品带回！”

    众部将这才想到当前己方的处境。

    “我们不能在此多做停留！部队在此稍作休整便立刻离开！”

    “是！”众将齐声应诺。

    近五万苍狼营铁骑在阿卡城中修整了一万，第二天一早，大军便离开了，与此同时近两百万担粮草变成了一座巨大火堆的燃料。

