    第276章276【两更合一】冤家孽债

    “晚辈见过赢老夫人。”

    说话间，萧承绍已经从马车上下来，来到老夫人面前，拱手参拜。

    老夫人被他堵在慈悲寺门口，想跑都跑不成，眼角和嘴角一起抽搐。

    堂堂大燕朝的燕王，任何时候见到，都该是她这个老婆子给他下跪，何时在她这里成了晚辈？反过来参拜她了!

    老夫人那个惆怅啊，无处发泄，只好死命的掐赢无月扶着她的手，用了大劲儿那种，掐不死她不算完。

    这都是孽债！

    她那好孙儿引来的孽债！冤家！

    有违天道，有违人伦就罢了，她亲孙子，她不嫌弃，更不可能一气之下把他丢进湖里淹死。

    奈何小兔崽子不干人事，之前勾搭太子，被他爹挥着大刀，砍了情缘，如今这是皮又痒了，又把王爷给招回家来了！

    一尊佛比一尊大，这是想气死她不成！

    老夫人沉着脸想对策。

    萧承绍今日着便服，戴玉冠，穿得极其普通，周身那股子杀伐气也敛了下来。

    这里人那么多，硬是没有惊动一位香客，刚才还有两男一女与萧承绍擦肩而过，甚至还碰了下他的肩膀，那人还回身拱手道歉，愣是没有发现，他就是燕王。

    若是她拒绝，势必是惊动这附近的人，万一有人认出萧承绍来……

    老夫人嘴唇拉成一条线，不能拒绝。

    可是不拒绝，难不成，她要认萧承绍这句参拜？

    认了不就等同于，她默认他和璨儿……

    没等老太太天人交战完，就听搀扶着她的赢无月笑眯眯地道：“这里人这么多，你别挡道。”

    说罢，右手一勾，直接把萧承绍扯了起来。而后笑眯眯地看着她，“奶奶，你别介意，我让他回去再拜您。”

    老夫人：……

    我不介意，我想原地去世。

    再然后，老夫人毫无人权地被赢无月送上了萧承绍的马车。

    就在这时，慈悲寺门外忽然响起一阵骚乱。

    赢无月本能转头去看，就见一抹白色僧衣直直朝她而来。

    一路上，前来上香的香客自发参拜，原本沸反盈天的广场，一瞬安静。

    大家不约而同，兴奋异常地在嘴里一遍遍念叨。

    “我见到佛子了，佛子显灵了，佛子显灵了……”

    赢无月面无月表情看向来人。

    “贫僧见过燕王殿下。”

    谢长卿双手合十朝萧承绍拜了拜，眼睛却一直看着赢无月。

    赢无月却不看他，吊儿郎当，拿他当空气，转身准备上车。

    两人之间气氛不对，精明如萧承绍，几乎在瞬间便察觉出了不同。

    “赢公子。”

    谢长卿叫住他。

    赢无月背对着二人翻了个白眼，而后表情一瞬变得正常，转身，“佛子有事？”

    她脸上虽带着玩世不恭的笑，但那看向谢长卿的双眸却裹着一层寒霜。

    谢长卿只当自己没有看到，从袖口中摸出一只做工精细的荷包出来。

    那荷包以火红色锦缎打底，上面绣着看不懂的黄色符文，一看便不是凡品。

    “了寂师父还没帮你合完姻缘，你跟老夫人就离开了，他让我把这个平安符交给你，嘱咐，切记要带在身上，可以趋吉避凶，化灾挡煞！”

    最后八个字，他咬字清晰，压着重音，听得萧承绍非常的不舒服。

    不等赢无月接下，马车车门忽然从门内打开。

    老夫人合十双手，虔诚一拜：“多谢佛子与了寂师父记挂，此物老身替璨儿收下了。”

    三人很快离开了慈悲寺。

    路上。

    赢无月接过萧承绍早早备在马车里的桂花莲子羹，吃得香甜。

    “你怎知我来了慈悲寺？”

    说罢，无比自然的，也给老夫人递了一碗。

    “奶奶你也吃。”

    老夫人全程自闭，脸色臭得像被淹在臭水沟里的臭鸡蛋。

    “停车，老身要下车。”

    老夫人板着脸，视线偏下盯着一处地方，浑身上下散发着一股【我很不爽，你们要是再忽略我的意见，你们就惨了】的气息。

    赢无月和萧承绍对视一眼。

    “萧十，停车。”

    马车倏然停了下来。

    老太太第一时候拉开车门，便要下车，被赢无月一把拉住。

    “奶奶。”

    老夫人甩开她的手：“你别叫我奶奶！”

    不孝子孙，不愿娶妻生子就罢了，当一辈子光棍，她咬咬牙也能接受。

    可现在是个什么情况？

    为什么一个男人会喜欢上男人？对方身份还是王爷？小兔崽子到底知不知道自己在做什么？

    这件事最好现在、立刻、马上到此为止。在皇上知道之前，到此为止！

    否则，大燕朝燕王是个断袖的事若是被皇上知道了，不管是燕王自己歪掉的，还是被她家璨儿给……在他眼里，都会是璨儿的错。

    到那时，璨儿说什么都无用了。

    皇上必定会为了保全皇家颜面，对璨儿下杀手！

    他们赢家虽为御医世家，手中却无实权，真要到了那一天，她救不了璨儿，赔上整个赢家，也未必救得了。

    若是川儿还在就好了。

    如5年前那般，把这个小兔崽子带走，让他离燕王远远的，这件事也就了了。

    可她岁数大了，赢府如今又动荡不安，随时分崩离析，她无暇脱身。

    老夫人一条腿依然迈出了车厢，复又收了回来。

    而后关上了车门。

    车厢里气氛瞬间凝滞。

    下一刻，老夫人忽然起身，直愣愣给萧承绍跪下。

    “求燕王看在川儿曾救过你性命的份上，放了璨儿。”

    萧承绍瞳孔微微收缩。

    “奶奶，你先起来。”

    赢无月没想到她和萧承绍的事让奶奶瞧出来就算了，还这么直白的说了出来。

    话说，她挺低调的啊。

    怎么就……

    老夫人拒绝她的搀扶，直视萧承绍，不卑不亢说道：

    “川儿已经走了，璨儿是他的长子，也是我们赢府最后的希望，王爷您位高权重，要什么样的人没有。璨儿他不是一个人，他的肩膀上还有我们整个赢家，他有他的责任。之前，老身可以睁一只眼闭一只眼，成全他的任性。

    但是，对象一定不能是您。

    老身若是冲撞了王爷，老身自愿受罚。

    老身只求璨儿能平安。

    王爷，老身求您，放了我璨儿吧。”

    (本章完)

