    前文说过，国内目前现存的严肃正剧制作单位和公司，属央视和山河两家为最。

    之前山河成绩最好的严肃正剧，应该是收视率破4，豆花评分9.3的《闯关东》，

    去年孔胜的《大染坊》紧随其后，也收视破3，评分上9，算是近年来成绩相当优异的严肃正剧了。

    能和这两部电视剧成绩相比的正剧，近五年也就三部左右，其中两部是央视出品，一部是秦省电视台联合当地多家公司制作的。

    五部优异严肃正剧，山河占据其二，也可见现在山河在严肃正剧这个题材的实力。

    更不用说现在，《大宅门》的爆红，几乎算是又添了一部，直接占据半壁江山不说，孔胜也凭借这两部作品，成了当今影视圈首屈一指的严肃正剧题材名导。

    当然，前提是左乐不掺和，别看他似乎只有一部《闯关东》，但要是严格掰扯起来，《亮剑》也不是不能算成严肃正剧的。

    作为网络时代收视成绩第一，影响力前三的电视剧，孔胜再拍一部《大宅门》加在一起，也比不《亮剑》。

    更何况左乐还有一部比之《大宅门》丝毫不差的《闯关东》。

    不过左乐现在已经是国内电视剧领域第一人，肯定不会闲着没事抢分类题材的最佳导演桂冠。

    仇家或许还不一定，像孔胜这样的自己人，他捧着上位都来不及。

    别人就是《亮剑》该归到正剧里，他也得非把它按在抗战剧分类中，帮孔胜扩大威望。

    山河四位签约导演，和左乐关系最好的是高新建。

    老高不但是公司元老，也算左乐半个徒弟，无论是《家有儿女》系列，还是对他事业影响极大的《七剑2》，都是左乐把IP做火了，又交给老高拍续集，

    这既可以说是信任，觉得老高不会砸了自己的牌子，也能说左乐是照顾老高。

    毕竟，负责一个成绩出色且相对成熟的影视IP，对一个并不是特别优秀导演来说，几乎是把名、利往你怀里塞。

    左乐和老高虽然关系最好，但他最看重的签约导演，还是孔胜。

    这从孔胜加入山河时就能体现出来，

    其他几个导演的上位过程都做了不少努力。

    老高，先在《家有儿女》当的执行导演，又在卫生队的故事联合指导锻炼了一回，才正式成为山河导演。

    王倩也是在两部《重案六组》担任副手，才在孔胜的支持下当了第三部的导演。

    薛君更惨，跑来山河当了半年的编剧，才获得独立拍《卫生队的故事2》的机会，结果成绩平平，差点被打回原形。

    幸亏公司导演人手不够，才最终凭借《大学生的故事》站稳脚跟。

    与他们相比，孔胜进入公司之后，在《武林外传》剧组镀了镀金，积攒了一下资历，然后就直接独立拍摄《重案六组》。

    当时，山河的导演，除了左乐都在拍情景喜剧，唯独孔胜例外。

    而孔胜也没辜负左乐的信任，《重案六组》创下佳绩，山河又添一部系列剧。

    而后孔胜的第二部作品《不要和陌生人说话》，弄出了一个社会大讨论，硬生生成了现象级电视剧，还差点把于恩泰送到视帝的位置上。

    打这以后，本来就对孔胜另眼相看的左乐就看重他了。

    《大染坊》和《大宅门》两部精品神剧，直接让孔胜成为了国内严肃正剧题材的第一导演。

    现在，随着《大宅门》持续热播，其电视剧的收视率合理口碑也不住上升。

    6月20号，《大宅门》剧集播放一半，收视率达到3.69，豆花评分9.2。

    《大宅门》已经成了2022年上半年最火的电视剧，几个主演红透全国，孔胜也跟着大涨名气和声望。

    如果说之前还有人对孔胜担当严肃正剧题材的头面导演还有疑问，现在随着《大宅门》成绩越来越好，质疑的声音也越来越小。

    有人跑到潜伏剧组采访左乐，左乐也很给孔胜面子，对其大加赞赏，并表示他很看好今年孔胜能夺得金凤最佳导演，《大宅门》也将会在奖项中收获不菲。

    左乐的话，犹如热锅烹油，直接把孔胜带到了风口。

    从2018年的《七剑》，到2019年的《武林外传》、2020年的《闯关东》、2021年的《亮剑》，左乐持续蝉联了四届金凤奖最佳导演。

    实话实说，大家都看腻了。

    他们很希望有一个新导演来挑战左乐的霸权，加封金凤导演新王。

    可惜，左乐成绩太过霸道，别说是挑战了，其他导演连他的边都摸不着，尤其是去年的《亮剑》，差距之高，几乎让人绝望。

    不过今年《大宅门》的横空出世，让大家看到了希望。

    现在《大宅门》播放过半，收视率已经达到3.69，就算后期渐渐逼近受众天花板，涨势有所下降，但破4应该问题不大。

    这个成绩，加上现在《大宅门》9.2的豆花评分，已经超过左乐2018年的作品《七剑》，并和2020年的作品《闯关东》相差不多。

    也就是说，除非左乐今年再爆种，弄出来一部堪比《亮剑》和《武林外传》的国民级电视剧。

    否则孔胜凭借《大宅门》，真的很有希望挑战一下年底的金凤最佳导演。

    而且除了最佳导演，左乐同样霸榜了四年的收视冠军，《大宅门》也有机会挑战一下。

    左乐和山河太变态了，在电视剧领域，大家暂时已经不相信还有别人能胜过他。

    所以，大家只能把希望寄托在山河自己人身上了………

    于是莫名其妙的，孔胜在自己都不知道的情况下，突然成了“反左联盟”先锋大将。

    等他反应过来，不少媒体都开始给他造势，鼓励他勇于面对大魔王，成为新的屠龙勇者。

    孔胜看完这些新闻，肺都快气炸了！

    这群狗日的是憋着弄死自己啊，用心何其毒也………

    已经进入半休假模式的孔胜赶忙给左乐打电话解释，表示臣对陛下忠心耿耿，都是些刁民奸逆在背后害臣啊。

    左·陛下·乐很淡定的安抚了手下大将，并表示对这些虚名不在乎，甚至希望孔胜折桂，这样壮大的也是山河。

    不过，等左乐挂了电话，他对《潜伏》剧组拍摄的更认真了，连刚出生的儿子都减少了看望次数。

    左乐安慰孔胜的话是真的，已经荣誉等身的他，对是否再拿一次金凤最佳导演并不是很在乎，当然前提是拿奖的是自己人。

    虽然不在乎奖，但左乐很在乎的是自己的面子。

    奖项可以输，但不能输的难看，左乐的底线是以及弱小的劣势惜败。

    《大宅门》成绩可以说是相当优秀，左乐压力不小。

    到时要是《潜伏》不给力，让《大宅门》给碾压了，有损他左大导演的颜面………

    ————

    ps：今天有点事，码字时间不够，下章明天早上发

