    

    不得不说，阿崽非常喜欢系统的抹零方式。但是它还注意到了另一个问题：“四统，你刚刚说这些都是低等虫族？”

    系统疯狂点头：“对呀对呀，这些虫子在虫族的等级最低，所以变现的星币比较少。虫族等级越高，变现的星币就越多……”

    “我不是问这个。”卯亦清冷声道：“低等虫族的战斗力，跟人类比如何？”

    “额，大概相当于体质C等级的战士驾驶机甲吧......”

    闻言，猫崽若有所思道：“怪不得虫族这么难打，它们的综合实力比人类强多了。”

    系统倒不觉得有什么：“上天是公平的，虽然人族的战斗力低了些，但是他们有科技加成啊，虫族的智商又不高，两方实力就相差不大了。”

    “这倒也是。”

    接下来的时间卯亦清一直守在人类附近，一旦有虫族过来，就用同样的办法引开，杀掉。这样一来，爱尔星球的居民倒是一直处于安全之中，这让他们放松了些。

    期间，系统也想过让猫崽趁乱收集一些军队们杀掉的虫族尸体变现，但卯亦清思索了一会，拒绝了这个提议：“这些虫子虽然对我有用，但它们也是那些战士的军功，等着看吧，最后一定会清点战场的。既然如此，我们还是不占这个便宜了。”

    不过话虽如此，这些虫子的魂魄还是可以拿来补一补神魂的。反正魂魄于那些士兵也无用，还是不要浪费了。

    战争一连持续了六七日才算结束。对于普通居民来说，劫难终于过去了。但在那些军人眼里，这不过是一场小战争罢了，是虫族用来试探人类实力的小伎俩。如今赢了倒还好，虫族能老实一段时间不再进犯。可若是输了，后面还有虫族大军等着呢！

    无论如何，他们赢了，总算能松一口气了。不过让这些军队惊讶的是：爱尔星球的居民居然全部都没事？

    要说受益最多的应该就是我们的猫崽了，不仅手中的星币蹭蹭上涨，这几日吞吃了上百万虫族的魂魄，魂力也从原来虚弱的半成凝实到一成。对于九命猫来说，神魂的好坏与战斗力直接挂钩。如今的猫猫虽然看上去依旧瘦小孱弱，但一爪打倒一个体质为C+的级壮汉不成问题。

    趁着那些军队清扫战场的功夫，系统暗搓搓提醒宿主：“清清啊，咱们那个离开爱尔星球的任务还有两天就到期了，你想到办法了没？”

    “放心，我没忘。”猫猫已然胸有成竹。

    不得不说，军队的效率还是杠杠滴，当天就清扫好战场，第二天就准备返航。

    猫猫就是在这个时候趁机出现在他们面前，假装虚弱瘦小，爬行时颤颤巍巍，最后小jio一软跌倒在一个女军官的靴子上。没错，就是这么光明正大的碰瓷。

    而且，被碰瓷的女军官已经被卯亦清暗中盯了好几天了，绝对是个善良，喜欢幼崽的毛绒控。试问这样的人，如何能拒绝一只可怜的小猫猫呢？

    “天啊，这是谁家的幼崽，怎么单独跑出来了，它的监护人呢！”格丽斯惊声道。

    女军官的表现果然如卯亦清所预料的一般：先是帮它打听家世，这个自然是打听不到的，别说普通居民不明白这里为何会出现一只幼崽，就连系统都不知道卯亦清这辈子的亲爹妈是谁！

    卯亦清顺理成章的成了孤儿。

    同时，爱尔星球人均贫困大户，自然也没人愿意收养这只幼崽。

    “哦，可怜的小家伙。”格丽斯揉着猫崽的爪爪：“我该怎么安置你呢？”        

