    “这位外国友人，售卖方式与价格还没出来呢，你继续安心看下去吧！估计等下新闻发布会上会公布的。”

    “好的，谢谢这位朋友。”

    “这个外国友人还挺有礼貌的，我们夏国人就是这样，我们从来不会对有礼貌的人有什么不好的对待的，礼尚往来，你有礼貌，我们也会用礼貌对待你的。”

    “哈哈哈，夏国的朋友们都挺好的，我来夏国已经两年了，大家的氛围真的很好，这是我在米国从来没有感受到的感觉。”

    “唉，这就对了，这就是我们夏国。”

    很快，众人看到飞龙牌的跑车上升到了悬崖的顶端，公路出现在了他们的面前。

    “牛逼了，不过，这接下来要怎么到达这公路上呢？”

    “是啊，这要怎么到达公路上呢？”

    “我去，这一千五百米的悬崖，居然直接升了上来？这动力系统有点强大啊！这一定很费燃料吧！”

    “楼上的，你错了，这个燃料之前我在胖哥的直播间看过，这飞龙牌一次买不到一万块的超新能源，可以使用两三年的样子，非常的环保，非常的省，比燃油车省太多了。”

    “卧槽，这能源消耗率这么低？”

    “是啊！这是真的，我也看了，这还是鼎哥亲自说的。”

    “我现在还是期待这飞龙牌跑车该如何来到公路上，毕竟这里距离公路的距离还有个五六米的样子。”

    “我感觉飞龙牌跑车可以飞过去。”

    “飞过去可还行？”

    “都别吹了，老老实实跪在地上看不行吗？”

    “我说自己刚才看的时候总感觉有点不对，原来是我看的姿势不对，跪下来果然舒服多了。”

    “皮，你们就好好皮。”

    叮……检测到目前车辆已经上升到公路的高度，现在打开横向动力推动体系，横向动力推动体系打开中，打开完成，启动。

    随着横向动力推动体系打开，飞龙牌跑车朝着公路的方向而去。

    “我去，没想到居然还有个横向的动力推动体系啊！”

    “太秀了吧！这飞龙牌跑车简直太秀了啊！”

    “我尼玛，我感觉我又傻了，这纵向推动功能也就算了，没想到还有横向推动功能，这飞龙牌跑车上面真的是到处都是惊喜。”

    “是啊，这么多的惊喜，居然还可以做到在水中没有任何进水的情况，真的是是不知道这一切技术究竟是怎么达到的。”

    “这种技术，应该是飞龙牌车辆制造公司的机密吧！”

    “其实这也不算太过于机密的东西，真正属于机密的东西，应该是这车里面的各种车载系统。”

    “确实，这里面的各种系统确实厉害。”

    “这个封闭式的车型构造，其实早就有了，只不过很多材料达不到封闭式的这种效果，所以这个体系很难做。

    就算是一些高档车用好材料做了这种系统，那没有可以提供内循环的空气交换系统，那这个封闭式的体系做了还不如不做。

    所以，现在的汽车都不会花钱去做这种没有意义的事情。

    但是，人家落龙村的飞龙牌车辆有这种材料，人家还能用超新能源提供车内的空气交换，所以全世界只有人家算是真正的做成功了。”

    “懂哥，是个懂车的人。”

    众人看到飞龙牌跑车安稳的来到了公路上后，现场的人直接鼓起了掌。

    他们刚才见证了一个奇迹。

    不仅他们鼓掌了，观看这个新闻发布会的人都在鼓掌。

    “有了这飞龙牌的跑车，以后再也不用担心把车开到沟里了。”

    “合着你就这点出息？天天想着把车往沟里开呢？借用车载系统的一句话：你可长点心吧！”

    “哈哈哈，真就是长点心吧！”

    “飞龙牌跑车：我带着这么一个时不时想把车开到沟里的二比驾驶员，我特么也太难了吧！虽说我不是人，但是，我劝你做个人吧！”

    “我现在不想听你们瞎咧咧，我现在只想知道这飞龙牌的跑车的车身到底有没有受损！”

    “我也想知道，毕竟刚才从一千五百米的地方掉了下去，期间多次碰撞在悬崖上，这车没多大事情，这车身肯定有什么小坑以及掉漆的情况。”

    “嗯，没错，那我们接着看吧！”

    负责人知道这些人想要看什么，于是他说：“大家看，这是这辆车上来后的一个全方位360度无死角的拍摄情况，所有方位我们都拍了，包括底盘部分我们都拍了。

    大家可以看看，这上面到底有没有出现你们心目中担心的事情发生，比如掉漆啊！磕碰出什么印迹之类的。”

    众人瞪着眼睛仔细的在上面看着一切，结果，他们发现自己看了一圈下来看了个寂寞。

    什么磕碰的印迹都没，车身上一丁点掉漆的痕迹都没，整个飞龙牌跑车从一千五百米的高度掉落下去，完好无损！

    “我的天呐，这也太离谱了吧！”

    “是啊，我刚才用放大镜看了一遍，任何痕迹都没，这是怎么做到的？旁边那个懂车的老哥在吗？出来给我们解释一下呗！”

    “召唤懂车老哥！”

    “召唤懂车老哥！”

    “来了来了，我刚才也彻底分析了一下，并且看了一下整辆车的构造，结果，让我差点惊掉了下巴！”

    “现在，我来给大家说一下吧！刚才，我看到这辆车的外面的整体框架后，我发现这辆车的整体框架居然是一个直接做好的框架，没有任何缝隙的那种框架。

    这种情况，目前国内国外任何一家车企都做不到。

    这个情况被我发现后，我才知道落龙村车辆制造公司的技术到底有多么的成熟了，这简直前无古人，后无来者。

    这种技术，可以说是吊打全世界的技术，这种技术至少已经领先了世界几十年。

    其次，这种材质是一种非常特殊的材质，它的质地非常的强，所以，才能做到在一千五百米的高度摔下去后依旧没有任何损伤。

    我不知道这种材质的极限是什么，所以目前也不敢妄下言论。”

