
　　被颜致高拒绝，又被萧师爷奚落，林师爷心里十分的烦躁，在前院来回踱了几趟，竟径直朝着后院走去。

　　双馨院。

　　颜怡双正一脸苦大仇深的描着大字，林姨娘坐在一旁看着，不时的指点一二。

　　“娘，一百篇大字，我得写到什么时候呀？你去给爹爹求求请，让他别罚我了。”写完一张，颜怡双放下笔，揉了揉有些发酸的手腕。

　　林姨娘神色一顿，拉过颜怡双的手，帮她揉了起来：“你爹罚你是因为你当众顶撞嫡母，这个教训你可千万要给记住，日后莫要再犯。”

　　来了兴州之后，老爷对夫人是越来越看重，这一点她能明显的感觉到，现在，他们不宜和夫人对上。

　　颜怡双面露不服：“那大姐姐还顶撞爹爹呢，可也没见她受罚呀。”

　　林姨娘点了点颜怡双的脑袋：“你大姐姐那可是个聪明人，知道什么时候做什么事。你自己好好想想，你大姐姐顶撞你父亲的时候，是不是每次都只有自家人在？”M.23sk.com

　　颜怡双凝眉，思索了一下，发现好像还真是这样。

　　林姨娘继续说道：“要不说你大姐姐是聪明人呢，在外人面前，不管是对你爹，还是对你大哥，她可都是给足了面子，从不和他们争论。”

　　“这在家闹，关起门来，那是不为外人道的家事，别人也不好打听。可是，一旦涉及到了外人，那就是家风家教的问题。”

　　“你在朱夫人面前顶撞嫡母，往小了说，是对嫡母不敬，往大了说，是颜家家教不严，你爹就是在心疼你，为了颜家的脸面，也得罚你。”

　　颜怡双愣了愣，她没想到她只是为好姐妹朱秀云说了一句话，问题竟这么严重。

　　“你娘说的不错，日后在外人面前对夫人可千万要恭敬有加。”

　　林姨娘和颜怡双齐齐转头，就看到林师爷走了进来。

　　“舅舅！”颜怡双面上一喜，飞快奔了过去。

　　林姨娘起身，疑惑道：“你这个时候不是该在衙里坐班吗，怎么过来了？”

　　林师爷叹了一口气，自顾自的坐下，然后拿起桌上的甜点吃了起来：“还是姐姐这里的东西好吃，这来了兴州，姐夫家的吃食是越来越好了。”

　　林姨娘拍了一下林师爷的手：“问你话呢，怎么这个时候过来了？”

　　林师爷瞅了瞅林姨娘，凝眉道：“姐，你不知道姐夫要去省府参加总督大人的宴会吗？”

　　闻言，林姨娘双眼一亮，惊喜道：“真的？”

　　见姐姐高兴意外的样子，林师爷突然觉得手里的甜点也不香了，直接放下，闷闷的说道：“我中秀才已经好些年了，可这么多年来却一直没法考中举人。”

　　“我拿着自己的文章去请教别人，他们都说，我文章好是好，可见识却有些不足，言之无物，言外之意就是说我纸上谈兵。”

　　林姨娘对科举的事也不是很懂，听林师爷说了这么多，也不太明白他是什么意思：“你直白点，就说想让我帮你做什么吧。”

　　林玉成默了默，半晌才道：“我就是想跟在姐夫身边，多走走看看，好增长点见识，毕竟很多东西书本上是学不来的。”

　　林姨娘懂了：“你想和老爷一起去省府？”

　　林师爷点了点头。

　　林姨娘踟蹰了一下：“这个，你该去和老爷说吧？”

　　林师爷郁闷：“说了，可是被拒绝了。”

　　上一次述职，他没能跟着去也就算了。

　　可这一次是总督大人宴请，到时候肯定会有很多官员去的，他要是能接触一二，不管是对学问，还是对自己的人脉关系，都会有大大的助益的。

　　林姨娘沉默了起来，过了一会儿，道：“你先回衙里，让人知道你旷班，不好。这事，我会找机会和老爷说的。”

　　闻言，林师爷神色一喜：“姐，那你可得快点，我看姐夫今天就得走。”

　　林姨娘混乱的点了一下头，等林师爷走后，立马招来丫鬟，让她去打听颜致高的动向。

　　......

　　颜家后院，稻花带着王满儿刚从老太太院子出来，就看到林师爷出垂花门的身影，当即眉头一皱：“林师爷又进后院了？”

　　王满儿见怪不怪：“这不是很正常吗？林师爷三天两头的就会去一趟双馨院。”

　　闻言，稻花眉头死死拧着，一直到了正院都没舒展。

　　见她这样，李夫人笑道：“谁惹你了，这么不高兴？”

　　稻花：“娘，你和看门的婆子说一声吧，日后别让林师爷进后院来了。他一个外男，老是进进出出的算怎么回事？不知道的，还以为咱们家家风不严呢。”

　　李夫人神色动了动，瞥了一眼内间，笑道：“怎么，林师爷又去双馨院了？”

　　稻花看到她娘的神色，眼珠一动，声音稍微高了一些：“可不是吗，我和满儿从祖母院里出来，就看到了他。”

　　李夫人面露惊讶：“这不对吧，现在这个时辰，应该是林师爷坐班的时间呀？”

　　稻花：“反正有父亲在，他就是翘个班，别人也不敢说什么的。”

　　内间，正在换衣服的颜致高听到母女两的对话，眉头皱得紧紧的。

　　他知道林师爷和双馨院走的近，这也是他默认的，林氏不能外出交际，只能呆在后院，他怜惜她孤独愁闷，所以，在她说想要弟弟多来看看她，多陪陪她说话，他也就同意了。

　　可是此刻，他的心中很是不喜。

　　一是因为夫人和长女说的，林师爷出入颜家后院太过频繁；二是，林师爷找林氏的目的，他心里已经猜到个七八分了。

　　他已经说了，带萧师爷去省府，可林师爷还是找上了林氏，还翘班过来。

　　在衙门里，为了上行下效，他都不会无辜翘班缺席，林师爷的架子倒是比他的还要大。

　　看来，之前他对他们姐弟真的是太纵容了些。

　　稻花故意说了几句话，然后在李夫人的示意下，离开了。

　　她一走，颜致高就从内间里走了出来，看着李夫人说道：“日后还是不要让林师爷随意出入后院了。”

　　闻言，李夫人笑了笑：“听老爷的。其实呀，这事我之前就想说了，现在咱们不比以往，外男出入内院，传出去，到底对咱们家的名声有碍。”

　　颜致高点了点头：“以前是我想得少了。”

　　李夫人宽慰道：“老爷要忙着外头的事，每天案牍劳形的，家里面的事自然难免无法处处周到。”

　　颜致高笑了笑：“多亏有夫人帮着打理家务，这才解了我的顾盼之忧。”

　　两人又说了会儿话，等到平晓平彤将出门要用的东西准备齐全了，颜致高就准备出门了。

　　“这日头一天比一天热，老爷在外可要小心身体，千万别中暑了。”

　　李夫人送颜致高出门，边走边仔细嘱咐着。

　　半路上，林姨娘带着丫鬟急急忙忙的走了过来：“老爷这是要出门？”

　　李夫人笑道：“老爷要去省府。”

　　林姨娘神色一急：“这么急吗，这什么都还没来得及准备呀？”

　　颜致高拧了拧眉头：“我要用的东西夫人已经打点妥当，好了，这些不是你该管的事，回你自己的院子去吧。”

　　林姨娘脸上一白，身子晃悠了一下。

　　若是平时，看到她这幅楚楚可怜的模样，颜致高或许还会怜悯一二，可此刻他正准备去省府，哪里还顾得上看她呀。

　　再说了，这么多年了，看来看去，也差不多该看够了。

　　于是，林姨娘没等来颜致高关切和安抚，而是睁大着双眼，难以置信的看着他和李夫人大步离去。

　　“老爷这是已经厌弃了我吗？”

　　林姨娘有些失魂落魄，同时，心里也有些慌乱。

　　她和两个孩子能在颜家立足，全是靠的老爷的宠爱，若是哪一天没了这份宠爱，她和孩子该怎么办呀？

　　还有弟弟，弟弟久不中举，虽是秀才，可连官都派不了，失了老爷的依仗，哪还有什么前途可言。

　　越想越着急，突然间，林姨娘眼前一黑，一阵天旋地转，晕倒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第183章，进不了门了免费阅读。https://xs.23sk.com 