    组长大人十分重视效率，开会也是一样。

    牟月介绍完超灵社团的内部构造、敛财方式、战斗部罪行，‘组长’就敲了敲桌子，把所有人注意力吸引到了她身上。

    “我们暂时先不讨论额外出现的邪修势力，这个另外立案研究；这种意图扰乱社会秩序的邪教组织屡禁不止，是我们今后一直要去面对的难题。

    接下来，先说超灵社团，这个比较有代表意义。

    这两年来，有关修士对社会治安造成的冲击，我们已经有了太多次研讨，这次的超灵社团可以当做一个典范，这次的处理结果，也会被当做以后处置类似事件的样板……”

    半个小时后。

    王升和牧绾萱目送一群大佬相继离场，直到会议室中只剩下这位组长和他们师姐弟。

    “这次事件的前期调查，多亏了你们，”师娘转身，对他们两个温柔的笑着，“我也不知道该如何感谢你们，你们有什么要求或者想法，可以直接跟我说明。”

    牧绾萱扯了下王升的衣角，王升便道：“不用了师娘，能帮到忙就好了，而且超灵社团的真正核心还没归案，现在说感谢还有些为时过早。”

    “嗯，话虽如此……”

    “师娘，”王升抢先开口，言道：“小师妹现在已经救回来了，我跟师姐想先回山上修行。捣毁犯罪组织毕竟是警察的事，我们现在也算是方外之人，这些事不宜多掺和。”

    ‘组长’眉头轻轻皱了下，目光之中划过少许无奈。

    王升只是含笑看着她，眼神坦荡荡，目光十分安然。

    “也好，我尊重你们的想法，”师娘目光有些复杂，稍微叹了口气，低声道：“先陪我去见一见小雯吧，我有些……不知道该如何面对她。”

    王升则心底打定主意，等见到迟雯的面，他就找机会主动提出带小师妹回山上暂避风波。

    出审讯室时，师娘找来两名组员，去帮王升和牧绾萱取回他们的个人物品。

    之前去教室堵小师妹的时候，王升一时犹豫没带上闻渊剑，其实是有些轻敌。

    毕竟王升也没料到，本应销声匿迹的超灵高层会冒险偷袭；更是打破脑袋也预料不到，尉迟羽身上竟然还会有《药神三卷》，继而牵扯出了阴阳宗的两名高手。

    审讯室内，迟雯一个人孤零零的坐在那，时不时的拨弄几下头发，擦一擦眼角的眼泪，偶尔也会轻轻抽泣一两声。

    等房门打开，‘组长’面若冰霜的走进来，迟雯顿时情绪崩溃，失声哭了出来，起身跑向了自己唯一的亲人。

    但迎接她的，却是母亲扬起的左手……

    啪！

    这一巴掌打下去，立刻就是五个清晰的掌印。

    不只是迟雯愣了，王升和牧绾萱都有些被这一巴掌惊住了，门外的那些调查组成员也是一阵噤声。

    “妈……妈？”

    “现在知道我是你妈了？你都做了些什么！”

    组长恨声喊着，扬手又要再打，但她眼前一花，面前已经空空如也。

    迟雯被从侧旁冲来的牧绾萱抱住，迅速‘飞’去了角落。

    审讯室门口，几个调查组员立刻要冲进来保护组长；王升赶紧向前，拦住了还要追上去动手的师娘。

    “消消气，师娘您消消气，师妹她也是被奸人蛊惑了。”

    “她被人蛊惑？拿着我给她的钱去资助这些居心叵测的罪犯！”

    师娘这些天积压的情绪也终于爆发了出来，眼睛红着，指着迟雯破口大骂。

    “我当初怎么就给你起了这么个名字！你是真的蠢还是故意做给我看？这么多年的学白上了是吗！读书读傻了吗！如果不是有他们两个在，你现在就死了你知道吗！”

    迟雯被自己母亲骂的失声痛哭了出来，一旁牧绾萱则是干着急却说不出话。

    王升其实也想骂小师妹几句，但师娘一开口，他这个做二师兄的也只能在旁边劝说。

    “师妹此前也只是普通人，她对修道根本不了解，很容易就受人蒙骗……师娘您消消气。”

    王升偷偷对着门外打了个手势，几个年级稍大的调查组骨干也纷纷出声相劝。

    “迟姐，要不是小雯的事，咱们还注意不到这个超灵社团，也就没这次立功表现，小雯还是有功劳的嘛。”

    “组长您别吓着孩子，她是受害者，也是受了蒙骗。”

    这些维护迟雯的话语声中，有个不太和谐的嗓音响起。

    说话是个面容沉稳的大叔，他道：“话也不能这么说，小雯虽然是受害者，但她也是超灵社团的核心成员之一，如果现在积极举报揭发，勉强能够将功抵过，如果还是一言不发保持沉默……”

    一旁有人立刻打断了这大叔的话语，“老郑！迟雯本身就是我们破案的重要线索！”

    “我们是特权部门，更应该明白特权滥用的严重后果，”‘老郑’却是梗着脖子继续说着，“这件事我们必须按制度办，可以因为组长同志的关系稍微放宽对立功行为的评定，但也只能做到这种地步。”

    其他人还要再说，组长摆摆手，冷声道：“迟雯的事老郑负责，两个小时之内给我审讯结果。”

    王升顿时略有些皱眉，但师娘已经转身走向了门口。

    临走前，她扭头看了眼迟雯，眼神带着些痛苦，却低头迅速离开。

    公私之间，师娘选择了公。

    王升心底略微有些失望，注视着快步离开、像是要逃离这里的师娘。

    她那有些单薄的身形，此刻像是会被风一吹就倒……

    不知怎么，王升心底浮现出了师父站在院墙上眺望远方的背影。

    可能，自己还是不太成熟吧，此时并不太认可师娘的做法……

    子不教，父之过。

    迟雯会被人忽悠，师娘也并非全无责任吧，当然，师父他老人家也要承担一部分责任。

    而做人徒弟的，能帮师父偿还一些，对自己又没什么害处，就应力所能及的去帮师父偿还一些。

    审讯室外，那几个大叔一阵大眼瞪小眼。

    ‘老郑’缓缓吐了口气，有些心虚的嘀咕了句：“我只是就事论事。”

    “你啊！”

    “组长就这一个亲女儿！老郑你自己看着办！”

    “几位，”王升站在门口看着外面，低声道了句，“能不能给我十分钟的时间，我跟迟雯谈谈，或许对案件有些帮助。”

    “王道长您请便，需要我们协助什么尽管开口。”

    “多谢。”

    关上审讯室的门，王升扭头注视着蹲在角落中痛哭的迟雯，对师姐道：“师姐，帮她梳理下灵念真元，让她先平静下来吧。”

    “嗯，”牧绾萱轻轻点头。

    她哼起了山上听人唱过的小调，开始不断拍打迟雯的脊背，一缕缕醇和的气息没入迟雯体内。

    果然，迟雯很快就平静了情绪，被牧绾萱扶过来，和王升隔着一张桌子入座。

    这些画面，他们两个接下来的交谈声，也清晰的传到了隔壁监控室。

    王升沉吟几声，等迟雯抬头看自己，才开口道：“我先说一些你可能想象不到的事，迟雯，你们学校有差不多近三百名学生是超灵社团的会员吧。”

    迟雯咬了下嘴唇，那柔弱的模样也是让人有些不忍，轻轻点头。

    “知道后面等待他们的是什么吗？”

    迟雯摇摇头，目光带着几分疑惑，显然是被王升的话吸引了注意力。

    王升声音有些低沉，“当前还没有完全确定下来处置办法，刚才他们开会的时候我跟师姐也在听。

    最轻的结果，是派人专人监视他们，从大学到他们踏入社会，都摆脱不了这种监视。

    再严重的结果，就是会被用各种方式化掉身上的修为。

    但这两种方案操作起来都有一定的难度，都需要大量的人力、物力投入，所以有人提出来，把他们……集中管理。

    这个意思，你明白吗？”

    迟雯怔了下，最后咬着嘴唇摇摇头，目光复杂的看着王升。

    “不会的，你肯定是在骗我……”

    “我骗你有什么好处？我只是你名义上的师兄，跟你并不算熟悉，对你也没有任何企图。”

    王升摊摊手，继续道：“或许你对超灵社团的犯罪行为没有太清晰的概念，我给你举个简单的例子——管制刀具是什么你知道吗？”

    迟雯皱眉想了想，随后轻轻点头，倒也算配合。

    王升道：

    “国家之所以要对危险凶器进行管制，是因为有人拿起这些东西，就很容易伤害到其他人，威胁到其他人的生命。

    现在，你们传播的这些功法就是凶器，就相当于管制刀具。用你们传出去的功法，修行一年的修士，就有了轻易杀死普通人的实力。

    而你们将这些功法传给缴纳会费的成员，不去考虑对方的品性、性情，甚至不去检测他们有没有性格缺陷或者精神方面疾病，后果是什么，你能想象吗？

    你们把威胁这个社会安定的凶器，就这么肆无忌惮的传递了出去，这种行为是什么？

    这是把刀架在了你们社团之外普通人的脖子上！

    这才是你们社团真正的罪，远不是普通的钱财诈骗能比的。所以，对于这些社会不安定因子的处置方法，就算极端一些，也很容易被他们采纳。”

    王升话语停顿了下，看着迟雯那明显有了一些犹豫的面容，又加了一锤下去。

    “尉迟羽要来杀你，这是你亲自经历过的，你还对他们抱有什么希望？讲什么义气？

    而且，她冒着暴露的风险来杀你，肯定是你身上有足以威胁到超灵最核心那几人的秘密，把这些秘密说给警察听，及时制止超灵社团的这种行为。

    迟雯，你要救的不只是你自己，还有你妈，还有那些只是想修行，并没有任何罪过的同学。”

    轻轻呼了口气，王升站起身，“我去跟你母亲再谈谈，如果你想通了，交代清楚问题，我想带你去山上体会下什么是真正的修行……顺便，去见见你亲生父亲。”

    迟雯嘴唇轻颤着，注视着王升的身影，又捂着口鼻哭了出来。

    王升对师姐打了个手势，示意师姐在这里陪着，他则转身走出了审判室。

    出了门，王升就苦笑了声。

    想要在师娘身边带走小师妹，哪里是他几句话就能决定的事。