    现在商场上不少人都对陈天有怨怼的心思，奈何这个陈天太过神奇，总是能拿出各种稀奇古怪的商品，正处于商场的黑马期。

    那些商场已久的人在不知道底细之前，也不会贸然出手，现在也是睁一只眼闭一只眼。

    但是一旦有人先动手了……

    啧，

    到时候只怕陈天会成为丧家之犬了呢。

    染白看着那一行人走去电梯，也没打算和他们共乘一个电梯。

    只是，她嫌麻烦，某些迫不及待炫耀的人可是不嫌弃麻烦。

    就比如现在笑呵呵向她走来的陈母。

    染白：“……”

    无不无聊？

    “哟，白白啊，你最近在做什么呢？我们好歹也算是邻居一场了，小天现在开了个公司，不如让小天提携提携你？”陈母唇角勾起轻蔑不屑的笑，又晃了晃手上带着的金色手链：“小天最近交了一个女朋友，那可还是大家小姐呢！特意给我买了很多礼物。”

    陈母笑得合不拢嘴：“哎，我都说了，让她不要那么破费，可她偏是不听啊，又给我买了很多种营养品，这孩子，不愧是大家庭出来的人，就是这么有教养。”

    染白漫不经心的把黑色耳机带上，眉眼温和淡漠，含笑道：“阿姨，您有点吵。”

    陈母：“……”

    看着女孩眉眼如画，温文尔雅的模样，

    陈母心底莫名有种憋屈的感觉，

    明明不该是这样的，这让陈母有一种一巴掌打在棉花上的感觉。

    陈母认为染白不过是死要面子，在心里羡慕嫉妒恨罢了。

    小天交往的女朋友可是世家小姐，教养和礼貌都是一顶一的好，燕白算个什么。

    陈母冷笑了一声，“既然燕白你只要面子，也别怪阿姨不想帮你了，毕竟小天的公司也不是什么人都能进的……”

    陈母说完，刚想大摇大摆的离开，却被一道声音喊了下来，“阿姨。”

    许甜笑着走近，手中还提着礼物。

    陈母眼底划过一丝惊喜，又看了看许甜手中拎着的营养品，顿时笑开了一朵花：“哎呦喂，我说甜甜，你来就来来，这么破费做什么呢？哎真让阿姨不好意思。”

    “哪有的事？”许甜笑：“这都是我应该做的。”

    许甜，

    林佳琪的那个闺蜜，最后和林佳琪同时爱上陈天那个。

    染白没兴趣看着一出戏，她收回目光，眉眼淡漠。

    陈母却不肯就此罢休，好不容易得到打脸的机会，她怎么可能让燕白这么轻易的就走了？

    绝对不行！

    哼，双博士有什么了不起的？她家小天可是开了公司的呢！

    于是，陈母拉着许甜，一脸热情的介绍，掩饰不住的自得：“燕白，这就是陈天的女朋友，许甜，可是许家的大小姐，身世好的不了呢，还知书达理，能在公司帮小天的忙。”

    许天愣了一下，下意识的看过去，瞬间脸色就变了下来，恭谨的说道：“燕小姐。”

    父亲特意告诉过她，

    京城最不能惹的人，出来那个手段狠辣唯我独尊的顾家继承人，再就是这个温和有礼无害至极的年轻少女。

    就凭她能在不到一年的时间，把银耀公司开展到国外，成为在商业与顾家并名的存在。

