    承蒙各位读者老爷支持，本书已经上架一周了，今天就能到45W字。

    这一周连续五更，上架之后已经更新了十万字，今天还有三更，差不多一周能更新十一万字。

    这个更新速度应该在起点作者中，应该也能算是比较努力了。

    当然，跟一些触手怪没办法比，而且咱们得原则，是宁肯少更新也不能影响更新质量，为此，每一章在发布前后都要反复检查。

    检查和润色的时间，其实比写稿的时间要长很多。

    一天二十四小时，已经要花费十四个小时以上在码字和审稿上。

    我对自己的硬性指标，其实就是最基础的‘错字率’，这算是对读者的一份基本责任（百密一疏也经常会有看漏的地方，有热心读者会帮忙指出，在此也很感谢各位大佬了）。

    欠更还远远没还上，加更是理所应当的义务，本不该开单章求票……

    但一想到‘新锐月票榜’只有新书上架第一月能上，还是决定厚着脸皮，求上那么一张两张的……

    emmm……

    厚颜一时爽，一直厚颜一直爽。

    月票榜的宣传效果，是本书对新读者少有的曝光渠道，因为不是大神，书字数还少，积累不足，其他榜单很难去竞争。

    接下来还是会坚持每天五更、四更，不敢说更太多，我怕影响到构思，必须量力而行。

    如果可以，请把月票、推荐票投给第一剑吧；

    如果可以，请来起点支持下正版吧。

    鞠躬感谢！

    另，书友群还有大量空位，有想跟作者菌谈人生的筒子可以一起吹牛打屁，普群、V群我都在，简介处有群号。