    不过，看着皇帝那祈求的眼神，刘登还是用力的一推，直接把袁盎给推了出去。

    “太后娘娘！臣以为，此事万万不可啊！”

    袁盎的嘴角一阵的抽搐，但是，定了定神之后，还是闭着眼睛朗声说道。

    “何人说话？”

    窦太后正准备好好地说说这兄终弟及的事情，忽然一下子被袁盎给打断了。

    看到刘登把的袁盎给推了出来，原本准备说话的晁错立刻闭上了嘴巴。

    “小臣是御史大夫袁盎！太后娘娘刚才所言，万万不可啊！”

    “你既然知道你是小臣，就该明白，这种事情也是你能掺和的吗？给我下去！”

    窦太后的一句话，就是刘登的嘴角都是一阵的抽搐。

    这位太后娘娘还真是深藏不漏啊！

    也幸好是自己把袁盎给弄来了，要不然，现在被呵斥的就是自己了。

    “太后娘娘，袁盎虽然是个微末小臣，但是，高祖当初立下台谏之官的本意是，不就是让朝廷广开言路吗？帝位传承，关系到我大汉天下的安危，不正是御史的职权范围之内吗？”

    袁盎虽然也是一阵心虚，但是，看着刘登和晁错眼中的鼓励之色，他还是装着胆子说道。

    “太后娘娘，袁盎虽然职务卑微，但是他说的倒是也不无道理，哪怕是一家之言，娘娘也不如先听一听再说。”

    晁错的心里也明白，这个时候自己要是不搭把手的话，下一个上去硬扛的人可就是他了。

    所以，他也只能硬着头皮上来，给袁盎帮把手了。

    “好，那你就说说看！只不过你要是说的没道理，你可别怪我这个老婆子心狠手辣！”

    眼看着窦太后让了一步，无论是长公主还是刘登都松了一口气。

    只要能让他开口，就凭借着他这一张，能够颠倒是非的是嘴，再怎么着应该也不至于输得太惨吧。

    “太后娘娘，您的意思是，让陛下把皇位传给梁王，梁王百年之后，再把皇位还给陛下的子嗣？”

    袁盎清了清嗓子，这才继续说道。

    “没错，梁王这几年来历练的也很是不错，战功赫赫，威名远扬，他更是先皇的儿子，陛下的同胞兄弟，就算是替陛下当几年皇帝又如何？”

    窦太后一边说话一边握紧了皇帝的手。

    “臣说句不好听的，娘娘，您如今已到花甲之年，可是梁王殿下却正值盛年，您如何保证，这几十年后，梁王殿下会遵守诺言？”

    “本宫自可让他立下誓言，有这天下人见证，难道他还敢做个失信之君？”

    窦太后不以为然的说道。

    “太后果然英明，只是娘娘您有没有想过，若是梁王殿下将皇位还给陛下的子嗣，那梁王殿下的子嗣又该如何自处？”

    晁错的嘴角一阵抽搐，这老小子还真是什么都敢说。

    不过也幸好是这家伙给顶上去了，要不然的话，这事情让他来说还真是有点麻烦。

    “如何自处？他们自然有梁国的基业要继承，这有什么好说的？”

    “那若是他们不愿呢？”

    这可就是诛心的话了，就算是窦太后再怎么自负，现在也知道，这个问题的答案到底是怎么回事了。

    “娘娘，当年高祖有意传位于赵王，可是事后吕后是如何做的，娘娘不是亲身经历者吗？”

    袁盎的这句话一出，整个大殿之中顿时就陷入了一片死寂之中。

    这老小子是真敢说呀。

    吕后的事情从来都是汉宫之中的禁忌，毕竟，那段历史实在是有点不光彩。

    但是，在座的这些人又如何不明白，在这天下至尊的皇位面前，人性实在是有点经不起考验啊。

    当年高祖的废立之举失败后，吕后在高祖的面前亲口答应，在高祖去了之后，一定会善待赵王母子。

    可是前脚刘邦刚死，后脚，戚夫人可就被吕后做成了人彘！

    赵王刘如意即便是有惠帝百般回护，可最后还是被吕后直接毒杀！

    就算是窦太后能够保证梁王不会对刘启的儿子痛下杀手，又如何能够保证，梁王的姬妾子女不会暗中下手呢？

    “娘娘，兄终弟及，自古可就是致乱之源！”

    眼看着窦太后有点动摇了，袁盎赶忙趁热打铁。

    “住口！”

    可是让他没想到的是，他这句话才刚刚出口，窦太后忽然一下子激动了起来。

    手中一直握着的那根拐杖，直直的朝着袁盎的脑袋砸了过去。

    眼看着袁盎就要血溅当场，刘登赶忙一个闪身，伸手接住了那根拐杖。

    “皇祖母，袁盎虽然狂悖，但是他说的话却也不无道理，还请皇祖母息怒啊！”

    袁盎该说的话都已经说了一大半了，现在刘登自然也只能顺势出来给他敲敲边鼓了。

    “反了！反了！你如此恶毒的揣测梁王，到底是何居心？”

    窦太后一边说话，一边用力的拍打着刘启的床榻。

    看着刘启脸上的悲哀之色，刘登的心中一阵的不忍。

    “娘娘，您熟读诗书，可还记得说过宋宣公的故事？难道您要让宋国的五世之乱在大汉朝重演吗？”

    眼看着就要成功了，袁盎当然不会放过这个好机会。

    “住口！你给我住口！”

    窦太后就像是被踩到了尾巴的猫，整个人直接站了起来，一边拍打着大腿，一边痛哭流涕。

    看着窦太后痛哭流涕的样子，刘登和晁错都松了一口气，这最难的一关，现在总算是过去了。

    刘登赶忙朝着袁盎使了个眼色，示意他可以退下了。

    袁盎擦了擦额头的冷汗，一溜烟的不见了。

    娘的，这实在不是人干的差事啊！

    从大殿里出来的那一瞬间，袁盎立刻就下定了决心，回去之后自己就辞官，然后到书院去当个教书先生算了，这朝堂上实在是太特么危险了！

    自己这个小身板，实在不是混朝堂的料啊！

    再来几次这种事情，就算是光吓也得给他吓死了！

    “大人，您这是怎么了？”

    袁盎才刚一出宫门，一个车夫打扮的男人赶忙迎了上来。

    “还能怎么的，赶紧的，送我回家！”

    袁盎现在浑身的衣服都被冷汗给湿透了，现在只想回家洗个澡。

    “大人，您可别怪我！”

    袁盎正准备上车的时候，忽然感觉后腰上一疼，紧接着，一把雪亮的钢刀直接刺穿了他的身体......

