    “城西……应该就是在这片地方……”

    黑暗之中，李修环视了一眼那两个黑衣人消失的地方，虽说错过了找到黑衣人老巢的良机，李修倒也没有懊恼什么，山阴县本就不大，现如今敌明我暗，花费一番心思，再找出来也并非什么难事。

    环视一眼，确认大概方位之后，李修一跃而起，几个起落之间，便消失在了黑暗之中。

    回到院中，漫步之间，李修脑海中亦是忍不住的浮现起之前见到的场景。

    若那黑衣人身份确定为白莲教的话，那让白莲教徒这般追杀的王好贤身份是？

    “王好贤……少爷……”

    思虑片刻，想不出一个所以然来，李修也没深究，这一切，待线索多了，或者将其擒住，总有水落石出的一刻。

    “不过……”

    一想到那黑衣人高强的武功，以及其背后还存在的力量，李修眉宇之间就不禁闪过一丝阴霾。

    显然，仅凭今夜的所见所闻，若这群人确定是白莲教徒的话，那么就绝对不是普通的小鱼小虾。

    能让一尊白莲教护法亲自带人追杀的，也绝对不是什么普通人物。

    “这是碰到大鱼了！”

    李修抚了抚额头，却也不禁有些无奈，这不仅仅超出了他自己预料，恐怕当初派他来这山阴县的李若链也没想到。

    要知道，在按照他本来的预想，不过是想揪出一些隐藏本地的白莲教分子，让自己履历上更好看一些，怎么也没想到，这刚来第一天，就发现大鱼了。

    “再看看吧……”

    轻叹一声，夜色已深，房中的烛火熄灭，整个宅子，已然陷入黑暗之中……

    ……

    日上三竿，赵境依旧和往常一样，在府中下人伺候之中，洗漱用膳过后，才慢悠悠的朝巡检衙门走去。

    这倒也不是他有多勤快，勤快的话，也不至于日上三杆才从府中走出，而是他颇为喜欢领着手下兵丁耀武扬威的威风。

    每日领着兵丁在城中逛上一圈，美曰其名维护治安，纳一圈孝敬，让那些草头百姓见识见识他赵大巡检的威风，岂不是快哉美哉！

    “巡检大人，上面来了公文，让咱们清剿境内贼寇，预防白莲教作乱……”

    正当赵境畅想之时，突然传来的一道声音，却是瞬间将他拉回了现实之中。

    “啥玩意？”

    赵境一把扯过公文，密密麻麻的字体，看得他头疼，装模作样的看了一会，跑来的小吏也很识趣的解释起来。

    “大人，就是之前闹腾的白莲教，现在又闹腾起来了，上面担心其他各地的白莲教趁机作乱……”

    “听说不少县城都已经有东厂锦衣卫入驻了，在清查白莲教叛逆份子……”

    “这该死的白莲教，没事瞎闹腾什么！”

    “出兵清剿，哪有这么容易……”

    忍不住抱怨几句后，赵境突然停下步子，看向身旁的小吏：“对了，你刚刚说啥，东厂锦衣卫都派人过来了？”

    “这个小的不清楚，但听说，有不少县城都出现东厂锦衣卫的人了，在平阳城，甚至都有锦衣卫持上令直接调动了巡检司的兵丁，在搜城排查……”

    “都调动地方兵力了嘛？”

    听到这话，赵境顿时心头一凛，他虽谈不上什么尽职尽责，但自然清楚，这白莲教，肯定是引起了天子的注意，不然东厂锦衣卫也不会有调动地方兵力的权利。

    任何事情，一旦上达天听，可就不是一件小事了。

    他身为巡检，可不是那些高高在上的文官老爷，这种大事之中，一个不好，可就是抄家流放的下场。

    “这样，你现在马上去巡检府衙，让底下人都准备好，这段时间辛苦点，可别让白莲教那群叛逆闹出什么动静来……”

    说完，赵境又摆了摆手：“算了算了，还是本大人亲自去。”

    匆匆赶到巡检府衙，集结了巡检司兵丁安排了一番，许下种种厚赏之后，赵境总算是安心不少。

    这般闹腾一番，他也没有出去耀武扬威的心思，悠哉悠哉的从府衙大堂走进了后院。

    这与府衙联通的后院，自然是有一处宅子，作为巡检的府邸，只不过赵境嫌弃这宅子颇为寒酸，故而自上任巡检以来，也一直住在自家的祖宅之中。

    身为巡检府邸，虽未入住，但平日里自然少不了下人打理，甚至，为了享受，赵境还在宅子里安排了不少下人。

    院中瓜果美酒早已准备好，赵境悠闲的躺在躺椅之上，身旁美妾服侍，好不惬意。

    “赵巡检这生活，可着实让李某羡慕啊！”

    这时，院中突然响起的一道声音，顿时就让赵境头皮都发麻起来，他猛的翻身，只见院中，竟不知何时多出了两人。

    “你们是谁，竟敢擅闯巡检府衙，你可知该当何罪！”

    当上巡检也有几年，虽说心中慌乱，但赵境还是很快就稳住了心神，直接呵斥出声。

    话音刚落，一副卷轴便突然飞射而来，最终落在了赵境身旁的石桌上。

    见到这番阵仗，赵境也有些拿捏不定了，狐疑的拿起桌上卷轴，拿起一看，脸色瞬间大变，连忙躬身行礼：

    “属下山阴巡检赵境，见过锦衣卫上使！”

    “巡检无需如此，初来乍到，接下来还需要赵巡检多多帮扶才对！”

    李修缓缓走上前，身旁的锦衣卫少年亦是紧随其后。

    “不知上使此次驾临山阴所为何事？”

    看着眼前颇为年轻的李修，赵境心头也不禁有些忐忑，众所周知，锦衣卫不好惹，这不仅仅是说锦衣卫的职权有多大，诏狱有多么恐怖，还有国朝绵延两百余载，数不尽的权贵人物子孙后代被封萌在锦衣卫中！

    这就导致了哪怕看起来再不起眼的存在，也很有可能是某个大权贵人物的后代亲族，背后势力大得吓人。

    眼前这锦衣卫这般年轻，在赵境看来，估计就是某个权贵后代，借着这次白莲教作乱来锦衣卫镀金了。

    他这巡检虽说在这山阴县足以称王称霸，但在那真正的权贵眼中，可是连蝼蚁都不如。

    一个不好，被碾死了都不知道怎么死的，由不得他不小心。

