    张主任气得吹胡子瞪眼。

    他是真拿这几个问题学生没办法。

    屡次严重违反校规不说，这次竟然还假惺惺的跟他扯谎，摆明是不把他放在眼里！

    李铭笑道：“张主任，别生气了，不至于。”

    张主任叹道：“算了！反正马上毕业了，我张某无能，没法管教他们，等他们去了新校，自然有老师治得了他们！”

    李铭安慰道：“您别这么说，您是个好老师。”

    张主任羞愧的摆摆手：“要是这帮垃圾学生，能有你这孩子一半守规矩，我这个主任就省心了，哎……”

    隐约听到张主任的这声叹息，王浩等人一脸古怪。

    李铭守规矩？

    你tm仿佛在逗我！

    一拳差点打死人的那种规矩吗？

    “王浩！你做了什么！”

    这时收到消息赶来的鲁初雪，怒声质问王浩：“珍秀是接到你的电话，才去小树林的！她到底是怎么受伤的，你给我说清楚！！”

    鲁初雪好歹是出了名的学霸，实力比王浩强悍，王浩也不敢在她面前太嚣张，便答道：“初雪同学，这事儿你不该问我吧？”

    “什么意思！”

    “字面意思呗。不如等她醒了，你自己问她吧。”

    说完，王浩招了招手：“这里没我们事儿了，走了兄弟们！”

    鲁初雪恶狠狠望着王浩等人离开，又看了看躺在医务室里生死未卜的闺蜜，一股强烈怒火涌上心头，不泄不快！

    她似乎想到了什么，恶狠狠自语道：

    “李铭！今天，我必须要个说法！”

    说完，风风火火杀向操场。

    气势全开，赫然是已经召唤出英雄之力！

    ·

    学校操场。

    人山人海。

    几乎所有三年级学生，提前聚集在此，紧张的等待着操场中央那块硕大电子屏幕，公布最终成绩。

    毕竟这个成绩，将直接影响到他们的前途。

    “老天保佑，老天保佑，武科试炼给我来个60分以上……”

    “好紧张，要是试炼综合分数不到30，我妈就不让我念书了……”

    “真羡慕那些学霸，哎……”

    “诶，听说鲁初雪是最后一个结束试炼的，你们猜她能拿多少分？”

    “拜托，她文科98，几乎满分！要是试炼再有10关以上，妥妥的全市前百！”

    “嘶！那岂不是有希望参加每年的新秀召唤师比赛？”

    “快看，鲁初雪来了！”

    “她好像不是来看成绩的……”

    鲁初雪的出现，瞬间引起所有人的注意。

    因为她气势全开，即使隔着很远，都能感受到她的强悍气息！

    而通过术力气息判断，她很可能已经达到5级，甚至6级！

    在术力的加持下，鲁初雪快步流星追上李铭，满脸怒容。

    “李铭！你给我过来！”

    “嗯？”

    李铭回头，看着来者不善的鲁初雪：“有事儿？”

    鲁初雪忌惮的看了眼张主任，低声对李铭说道：“跟我来！”

    李铭想了想：“这里聊吧！”

    “哼！你要不是心里有鬼，怎么不敢私聊，怕我揍你么！”

    “咳咳！”旁边的张主任咳嗽两声：“你们聊，我先去忙了。”

    毕业季分手的早恋情侣，张主任见得太多了。

    而且，这个世界16岁就算成年，在高中阶段谈恋爱，老师基本上都不会管的。

    张主任离开后，鲁初雪开门见山质问李铭。

    “是不是你让王浩打的我闺蜜！”

    “林珍秀？”

    “废话！”

    李铭挑挑眉毛，反问道：“你先回答我，从一年前开始，你私底下教我的那些错的修炼窍门，是不是故意害我！”

    鲁初雪脸色大变。

    他怎么知道了？

    环顾四周，周围很多同学听到了李铭这话，顿时感到惊讶，窃窃私语起来。

    “我擦，这信息量有点大啊……”

    “不能吧，李铭这一年原地踏步，是鲁初雪害的？”

    “我说怎么李铭明明精神值那么高，等级始终停留在1级，原来是修炼方法不对……”

    “真的假的，初雪不像那种人啊……”

    听到这些声音，鲁初雪恼羞成怒娇喝道：“李铭！你少在这里血口喷人，自己修炼不行，别往我身上泼脏水！”

    李铭本来不是很确定，但看到鲁初雪此刻的反应，他完全确定了！

    是的。

    李铭阴差阳错穿越到这个熟悉而又陌生的世界，并没有继承任何记忆，被人当成失忆的傻子。

    幸好他考了个垫底的中考分数，成了笑话，让别人肆无忌惮的讨论他、嘲笑他，他才从中得知了很多“过往经历”。

    也幸好刚才在训导处，张主任对他进行了一番指导，他才得知前面一年修炼的功法，存在很多细节上的错误。

    这些细节，如果不是有名师悉心指点，很难被察觉。

    “越大声，越说明你心虚。”李铭面无表情的凝视着鲁初雪：“原本以为你只是有点病娇，没想到，你还很恶毒。”

    鲁初雪暴怒道：“你个学渣有什么资格说我！自己废物，就想把责任推到我身上吗！李铭，我对你太失望了，本来不想把话说得这么绝，但你既然污蔑我，那就别怪我不给你留尊严……”

    李铭笑了。

    笑的很平静。

    “你是不是想说，我太废物，所以你才拒绝我？”

    “或者你想说，我这样的废物，根本不配喜欢你？”

    “再或者，一年的私下辅导，只是你出于对一个废物的怜悯？”

    李铭摊摊手：“你看，你想说什么，我能猜到，我又不是傻子，或许……以前是吧，但从现在开始，你真的应该重新认识一下我了。”

    李铭的姿态，平静而稳重。

    他平静的看着鲁初雪，眼神中含着一丝笑意，没有刻意的盛气凌人，却给人一种居高临下的感觉。

    根本不像是一个15岁初中生该有的样子。

    恰恰是这种姿态，这种语气，让他嘴里说出的这些话，丝毫不会让人感觉受辱的是他。

    相反，这种平静的坦然，反而让所有人觉得鲁初雪是在自取其辱！

    就连鲁初雪自己，也感觉被降维打击了。

    她颤抖的嘴唇愣是吐不出一个字，因为她想表达的意思，全被李铭说完了。

    于是心中愈发愤怒，偏偏无法发泄。

    “你！你！你个废物，神气什么，不就是拿到特招名额了吗，就算让你进育武中学，也改变不了你是一滩扶不上墙的烂泥……”

    不等鲁初雪骂完，李铭无趣的摆摆手：“泼妇骂街就没意思了，你不是想知道林珍秀怎么受的伤吗，我告诉你啊。”

    说着，李铭凑近鲁初雪的耳畔，低声说道：“你猜对了，林珍秀是我让王浩打的，但你有证据么？我还可以告诉你，下一个挨揍的就是你……贱狗！”

    听到最后两个字，鲁初雪再难遏制怒意，当场运起全部术力，朝李铭拍去！

    “李铭！你找死！！！”

    围观者登时脸色大变。

    “握草！这气息……”

    “6级！鲁初雪居然是6级召唤师！！”

    “擦，这是要拍死李铭的节奏啊！”

    “李铭完了……”

