    夜笑在茫茫的无尽海之上，穿行了数月的时间，倒是并未发生什么危险。这黑色金属片，穿行于虚空之上，就算大海之中，有些奇特生物，也难以察觉，使得夜笑一路之上极为安稳。

    远远的看着这座荒凉的小岛，夜笑的心中，有些感慨：修心者一脉，对于自己的帮助很大。孟老将修心者一脉的至宝：修心录传授给自己，乐正之等长者，帮助自己激活修心录，并拜自己为上师。甚至就连那已经只剩残魂的圣者，也间接的拯救了自己师尊暗影的性命。

    这群可爱的人，其实所要求的仅仅是一片栖身之地而已。不过有着强悍的玄心宗胁迫，初元大陆虽大，哪里却又能容得下这不过数千的玄心宗一脉？

    如今有了这归魂谷一地，夜笑也能让这一脉，重新焕发出一些生机。

    深吸一口气，身形一跃来到这荒岛之上。然后朝着记忆中的方向，向着荒岛的另一个方向缓步行去。

    仅行了片刻，刷刷！两道身影却是从一片隐秘的山石之中匆忙的跳了出来。

    夜笑定睛望去，却正是上次来时，抓捕自己一众人的那一男一女。

    “修心者一脉魏泽、池兰见过上师大人。”两人神色有些激动，俯首叩拜余地。

    “二位快快请起。”夜笑上前一步，将两人扶起来，“岛上诸位前辈可好？”

    “嗯，魏泽狠狠点了点头，大家都很好，只是一直盼着上师大人能够尽早归来，带领我们恢复这一脉的荣光。”他看着夜笑的目光充满了兴奋和敬仰。上师，是这一脉所有人的希望，他们愿意相信上师能够带着他们找到出路，引领他们，重新走向辉煌。

    “这一次，我要带所有人离开这荒岛，回到大陆之上。”夜笑坚定的说道。

    “啊！”魏泽二人惊呼一声，满脸的激动和不可置信，没有人知道这群被困在荒岛之上，无数年的人，有多么的向往着外界那广袤的大陆。

    “真的吗？”魏泽颤抖着问道。“可是，玄心宗的追捕，我们怎么应对？”话语中，有激动，还有一丝担忧。

    “放心吧！”夜笑的话，仿佛有着一种魔力，简单的话语却是让二人顿时安心下来。

    “师兄，我们赶快带上师大人，去见长老吧！”池兰出言说道。

    魏泽一拍额头，“对、对。上师大人，请随我们来。”

    说完，转身引着夜笑，朝着山腹之中极速行去。穿过长长的甬道，再次来到上次所在的那座巨大石洞之中。

    “上师大人稍等，我已经通知了长老……”？说道。

    话音还未落下，急促的脚步声就已经传来，随即乐正之、魏世等人的身影，一一出现在夜笑的视线之中。

    “乐正之、魏世、陶滨兴……见过上师大人。”七大长老联袂对夜笑行礼。

    “诸位长老客气了。”夜笑将诸人一一扶起。

    乐正之上前问道，“上师大人，你前去参加天鼎盛会，可顺利吗？获得了什么名次？”

    其余人，也是好奇的看着夜笑，夜笑如今是他们这一脉的希望，他们自然想要夜笑更为出色。

    夜笑知道这些人，所想要的是什么，于是声音略微拔高一些：“未曾辜负各位长老的期望，我获得了天鼎盛会第一名，力压无数俊杰，封少年圣者，名传天下。”并不是夜笑想要自己吹嘘，而是他知道，这样说会让这群快要绝望的人，看到更多的希望。

    果然，听到夜笑的话，七大长老尽皆愣住。对于天鼎盛会，他们虽未参加过，但是其艰难、险恶程度，却是知道不少。尽管他们已经尽量去猜测，但是也未曾想过，夜笑竟能获得这盛会头名。

    “哈哈哈……哈哈哈……”乐正之陡然爆发出狂笑，苍老的面容上浮现出无尽的喜色。

    夜笑越是出色，他们这一脉崛起的可能性，就越大。所以夜笑的话，让他充满欢喜。其余几名长老，也是各个喜笑颜开，有这样出色的上师，何愁心力者一脉不能兴盛？

    直过了半晌，众长老神色才逐渐安定下来。乐正之笑问，“上师大人，不知这次来，所为何事？”

    夜笑凝神说道：“诸位，我想将我们这一脉，带离这荒岛，回到大陆之上。”

    刷！七大长老尽皆愣住。他们带领着这些参与弟子，在这荒岛之上，避世无数年。眼看着一个个弟子同门死去，眼看着这修心者一脉慢慢走上断绝之路，却是毫无希望。

    对于大陆，他们向往依旧，但是五个大洲，何处才能容身？他们不敢拿这些仅剩的弟子性命去赌。

    “上师大人，不知打算将往何处？”乐正之有着一些兴奋，也有着一些忐忑。对于他们的敌人，他心中既是充满恨意，却又有些畏惧，无他，实在是那敌人太过强横。让他们不得不，小心翼翼的苟延残窜。

    夜笑将归魂谷的情况，与诸位长老详细的讲述了一遍，包括天机门上，所发生的事情，也并未隐瞒的说了出来。

    “诸位，我们这一脉，终归不能永远在这荒岛上存活下去。所以，尽管这样做，也许有些风险，但是也只有这样，我们才能慢慢的壮大起来。并且，这一次我们出世之后，要暂时隐瞒我们这一脉的名号，待到有一天可以与玄心宗相抗，我们才能再度让世人知晓我们的存在。”夜笑凝重的说道。

    不管是他自己，还是修心者一脉，都被玄心宗追捕。所以即便是在追魂股中，暂时也只有暗中慢慢发展。

    七大长老沉思良久，最后乐正之对夜笑说道：“上师大人，并非老朽信不过上师，而是我们不得不慎重。所以老朽建议，上师大人，先带部分弟子前往，另一部分却是暂时先继续驻扎与这荒岛之上。若是情势渐好，我们在做打算不迟。”

    这个打算，却是与夜笑所想不谋而合。对于这仅剩的残余力量，夜笑自然不会将其全部带出去，留下一部作为退路，才是正理。

