    程可佳寻了机会告辞走了，成氏留下来听顾五夫人说着顾秀丽的事情。

    顾五夫人说起有关顾秀丽年少时的事情，那是滔滔不绝而且无休止。

    成氏很快感觉到程可佳那种想走又不忍心的纠结劲头，她只能忍着再忍着。

    顾五夫人说得兴起后，她又喝了一杯水，成氏顺势提出要告辞，顾五夫人却不舍的跟她说：“我还有许多你们妹妹的事情，我没有跟你说清楚明白。”

    成氏笑着跟顾五夫人说：“母亲，日子长着呢，只要母亲愿意跟我说妹妹的事情，我都愿意听。我只是想着时辰不早了，我不能累了母亲。”

    顾五夫人说了这么久的话，经成氏提醒后，她也觉得是有些累，至少嗓子是真正的累了。

    成氏离开景阁的时候，她暗暗轻舒一口气，她对顾秀丽这个小姑子是听说过，只是顾五夫人说的顾秀丽，那般的美好，她有些想不明白，顾家为何会舍得把顾秀丽远嫁。

    成氏想不明白的事情，她留存着等顾佑凯来解疑。

    夜里，顾佑凯听成氏说了说后，他是满脸惊讶神情瞧着成氏，说：“母亲，真的是这般跟你说秀丽的事情？”

    成氏肯定的点了点头，她特别肯定说：“大嫂也听母亲这般说起妹妹旧时的事情。”

    顾佑凯略有些追忆的轻点头，说：“原来在母亲的心里面，秀丽是这般可爱懂事的样子。

    可是在我的心里面，我这个妹妹行事却有些拎不清，她总是给人几句好话哄得有些晕头转向，然后她相信外人的话，对自家人便有些不太识好歹。”

    成氏听顾佑凯的话后，皱眉头说：“夫君，那你和她的关系不太好？”

    顾佑凯笑瞧着成氏说：“你要庆幸我和她的兄妹关系后来不太好，大哥和她的兄妹关系一直最好。

    她却给人哄着，差一点就把大哥的终身大事给出卖了，就差那么些许，大哥和大嫂的亲事都要给她牵累了。

    她为什么会远嫁？也是有这些的原因，因为大哥知道实情后，他对这个妹妹都要绝望了，她明知大哥的亲事，是大哥愿意的，可是她却相信外面那种人的瞎话。”

    成氏听顾佑凯的话，她是满脸震惊神情瞧着顾佑凯，说：“她们见过面，然后两人有争执吗？”

    顾佑凯轻轻的摇头说：“她们一直不曾见面，每一次有见面的机会，秀丽这边总会有事发生，然后便一直不曾见面。

    大嫂娘家那边其实对这门亲事也不是那么的看好，两家原本交往的圈子不同。

    大嫂在成亲前，私下里几乎是没有机会见一见大哥，更加别说她会有机会见秀丽的。”

    成氏轻轻呼一口气，说：“我在家里也是当小姑子的人，兄嫂定亲后，我只会盼着亲事顺利，毕竟悔婚的事情，对女方是极大的不好，可是对男方也一样没有多大的好处。”

    顾佑凯之所以愿意容忍成氏的小性子，那便是成氏在大事情上面，她还是能够听得进别人的提醒。

    成氏因此决定下来，在顾五夫人想念女儿的兴头上面，她还是和程可佳相伴着去景阁吧。

    程可佳明白顾五夫人想念女儿的心情，只是她现在的身体状况，她在这方面是有心而无力。

    顾佑则听程可佳提了提后，他微微皱眉头跟程可佳说：“佳儿，明年我妹妹如果要回来，你跟古娘子说一说，要她有空来我们长园小住几日。”

    程可佳听顾佑则这样防范的话，她微微的笑了起来，说：“一个人那可能总是处在年少轻狂的时期，一个女人成亲生子后，她做任何的事情，总不会再那般的胡乱冲动行事。”

    顾佑则瞧着程可佳轻轻摇头说：“我们家的长辈们也不会全然把她远嫁在外，那边有认识的人家，我听说，她在夫家的日子一样事情不少，只是妹夫的性子不错，又愿意花心思哄着她。”

    程可佳瞧着顾佑则轻声说：“夫君，她一直写信回来，说她的夫婿想要调回都城来，你说是不是那一家人共同的想法？”

    顾佑则沉思片刻后，他轻摇头说：“我认为是她的想法为主，她大约想着她要是能够成就这样的一桩大事情，那从此以后在夫家便能够横着走路。

    只怕她现在也明白过来，她的夫婿不来调回都诚，对他们一家人是有好处的。

    她近一年来信少了，然后也不太说想要回来的事情。

    只是母亲的心里记着她，自然是会美化她。母亲的话，你随意听一听便好，我反而想看一看，她明年是不是会借着屹儿成亲的喜事回来？”

    程可佳瞧着顾佑则面上严肃神情，她低声说：“夫君，你还介意她以前做下的糊涂事情？”

    顾佑则轻叹着摇头说：“自她远嫁后，我便不再介意她做下的糊涂事情，我只是不想她让父母再失望一次。

    我觉得如今这般的情形最好，大家距离远一些，正好互相想念，我们只记得她的好，而特意忘却她的那些不好。”

    世间最难以接受的事情，那便是亲人的出卖，顾佑则表面上接受了和解，然而他的心里面，只怕是过不了那个关卡。

    顾佑则这种复杂的心情，程可佳也许体会不了，可是她也不会在这个时候，说任何的不妥当的话。

    程可佳听顾佑则说着一些从前的旧事，他和顾秀丽年纪相距有些远，兄妹之间反而相处得不错。

    顾佑凯和顾秀丽通常会有一些小的争执，顾佑屹偶尔也会教训顾秀丽几句话，只有顾秀则从来不曾说过顾秀丽任何重一点的话。

    顾秀丽每一次跟顾佑凯兄弟起争持的时候，她总会寻机会来跟顾佑则诉说委屈，顾佑则因此也会跟两个弟弟劝说，好男不跟女斗这类的话。

    在顾佑则的心里面，他们兄妹关系亲近，顾秀丽对他是到了无所不谈的地步。

    他在定亲后，他特别的开导过顾秀丽，他跟顾秀丽表示，他纵然是成亲了，他们兄妹感情也不会受影响。

    程可佳听顾佑则的话，暗自庆幸不已，依照顾佑则的性子，如果顾秀丽不闹那么一场事情，她的头上还会多一个小姑子婆婆出来。