    末日使徒并没有立刻上岸发动进攻的念头。

    这倒不是因为他太过无聊，想让敌人完成准备之后再出击——一开始众人还大惑不解，但很快，他们就明白了事情的缘由。

    极西联盟官方通过网络和电视台发表了全国电视讲话，在讲话中，他们声称极北联盟和北方联盟是自由世界共同的敌人，是他们引发了大灾变，并且设计毁灭了西方联盟，还攻击极西联盟所辖的战船。

    极西联盟的总长里奥瑞克在讲话中言辞激烈地怒斥陈颂为变异怪物，是他毁灭了西方联盟，并且拦截了极西联盟的撤离船，杀死了船上的上万人。

    这讲话很快引起了轩然大波，一直以自由自居的极西联盟也遭到了一大片的口诛笔伐。

    大家又不是傻，他们分明看到了末日使徒出现吃掉了船上的所有人，可极西联盟将此事解释为陈颂用自己的异能造成了幻觉了扭曲——最好的证据就是，末日使徒一直都没有公开出现，按照四十年前的经验，他现在已经开始展开大规模杀戮了。

    你还别说，这种论断还是挺有市场的，

    极西联盟的水军在网上一起进攻占据版面，纷纷表示真相大白，全人类的共同敌人就是陈颂。

    至于末日使徒嘛，除非真的出现杀了我，不然我是不信的。

    在这种舆论氛围之下，之后极西联盟的安排自然可想而知。

    这个已经沉寂了四十年的前世界第一强国开始调兵遣将，打出光复西大陆的旗号，人类最先进的武器开始不断集结，包括核弹。

    核弹啊……

    “据说极西联盟联盟拥有超过三万颗核弹，他们这次肯定会配合末日使徒的进攻，搞不清楚会朝什么地方投放。”

    “这种程度的国家如果丧心病狂起来，人类直接陷入核战争之中，不用怪物入侵就已经接近了毁灭的边缘。”霍夫曼愁眉苦脸地道，“虽然核冬天的理论已经被证伪，可这么多的核弹降落会给我们的世界带来不可逆转的打击。

    他们的核弹释放，全世界的核弹都会轮流轰炸，这些民众有什么罪过，为什么要遭受这样的打击。”

    “想这么多没有用，还是要接受一下现实。”陈颂微笑道，“现在事情已经摆在我们面前，自怨自艾也没有意思。

    既然末日使徒一时半会没有进攻的意思，不如将你手上最后的核弹捏紧，等他过来的时候投放一下。”

    霍夫曼点点头：

    “我愿意跟我的国家共存亡，不知道陈先生下一步有什么打算？”

    陈颂的脸上露出一丝狞笑。

    他拿起手机，打开那些乘坐极西联盟的军舰撤离的民众最后发出的视频。

    只见船上一排排的骷髅士兵手持冲锋枪靠近，口中发出一阵阵荷荷大笑，将录视频的人也赶入大海之中。

    画面虽然只有一瞬，但带来的信息量却非常巨大。

    “当年极西联盟的首脑机关就是遭到了一群骷髅士兵的突袭，才在全无防备之下遭到打击，他们引以为豪的海陆空三位一体打击系统也在随后遭到了骷髅士兵的破坏。

    我甚至猜测，他们极有可能已经遭到了骷髅人的渗透。

    这也是他们多年来奉行孤立主义政策，跟外界少有交往的原因。”

    “之前一直都是他们为所欲为，这次我准备稍微切换一下，换做我主动进攻。呵呵，墨丘利都能直接飞进你们议会把你们所有人都挑了，我相信我也能做到。”

    霍夫曼又惊又喜。

    他也不希望打核大战。

    如果极西联盟的人丧心病狂向全世界发射核弹，对全人类都是巨大的破坏，如果陈颂愿意去……

    “呃，可是末日使徒在海上，直接跨过大海是不是有危险？或者，干脆绕一个大圈，从北极迂回过去？”

    “没有必要。”陈颂自信满满地道，“如果只是挡住末日使徒，我还是可以做到的，这次我要减少一下声势，争取一下命中。”

    陈颂敢跨过大洋也不是单纯凭借一腔血勇。

    跟霍夫曼商议完毕，他径自走到海边，当他双脚踩在海滩上时，海边突然出现了一个幽暗的身影。

    这是个身材窈窕纤瘦，身穿一件墨绿色的孔雀纱衣，用纯白面纱遮住脸的女人。

    陈颂没有直视女人的双眼，只是朝她弯腰行了个礼，微笑道：“幻影女士，这次渡海就劳烦您保护了。”

    女人面无表情地看着陈颂，片刻后捏紧拳头，在自己的左胸轻轻锤了一下：

    “你放心，我答应你的事情就一定会办到。不过，我要再次重申一点——以我现在的能力还远远不是末日使徒的对手，我只能拖延一下。

    你抵达极西联盟后如果末日使徒还能找到你，一切都跟我无关，明白了吗？”

    经过了两天两夜黑暗的禁锢，那块从博物馆取出的石头轰然碎裂。

    那个自称幻影·崔丽斯静静地出现在了陈颂的身边。

    通过灵龛，陈颂能感觉到女人身上压倒性的恐怖力量，这个女人确实拥有远在自己之上的实力，不是现在的自己可以对抗的。

    为了让陈颂相信自己，崔丽斯展示了一点点的善意。

    她将识海中寄存的恶念分享给了陈颂一部分——如果这玩意灌入其他人的识海，那人十有八九会立刻疯狂崩溃，然后变成怪物。

    但在陈颂不仅从这累累怨念中感受到了崔丽斯对末日使徒的杀念，更让自己的识海得到了强烈的捶打锻造。

    他感觉自己被投入了一个巨大的熔炉，在奔腾的黑色火焰中饱受折磨，神经被切成两截，又被快速缝合在一起。

    他似乎渐渐看到了一个新的境界，他能更好的理解所谓“神明”复杂的念头。

    恍惚间，芸芸众生更渺小了几分。

    “为了报恩，我可以一直护送你上岸。

    但如果你愿意帮我一个忙，我可以继续保护你一阵子。”女人的晨钟暮鼓般的声音似乎从很远的地方传来，陈颂摇了摇头，这才发现这个戴着面纱的女人正歪着头看着自己。

    “您说。”陈颂挤出一个笑容，“如果你什么都不要求我才上头，有要求就好办了。”

    崔丽斯冷笑道：

    “极西联盟存在一种蓝宝石，可以让取得它的异能者变得更加强大。

    末日使徒愿意跟他们合作应该也是冲着这个，如果你愿意去搜寻这件东西，我可以一直在暗中对你提供保护。”

    “唔，你不怕我独吞？”

    女人冷笑道：“当然不怕，现在的你有那件宝石也绝不是我的对手。得罪一个神明是无心之过，得罪两个那你可太蠢了。”

