    就在纪希梵站在绳子边上努力平复情绪的时候，身后传来一个小心翼翼的脚步声。

    “纪少爷……”

    “……”纪希梵没有吭声。

    回过头，他看到了一张有些熟悉的脸。

    是橘红！百里梓身边的橘红！

    意识到这一点，纪希梵出手如电，狠狠的掐住了橘红的脖子，重重的提着她撞到了墙上！

    “咳咳咳……”橘红身上的伤还没有好多少，被纪希梵这么一手，直接装得咳血。

    “纪……少爷……不是曼……曼陀罗……”橘红抓着纪希梵细瘦苍白的胳膊，说不出话喘不过气。

    纪希梵红着眼睛瞪着橘红，一声未吭。

    “是……咳咳咳……嗜血蚁毒……”

    听了这话，纪希梵一愣，手里一松，橘红掉落在地拼了命的咳嗽。

    “你怎么知道嗜血蚁？”纪希梵蹲在橘红身边问道。

    “百里医药典有多种毒虫的记录，其中，嗜血蚁毒的毒用效果和曼陀罗类似。

    但是不同的是，外用曼陀罗不会伤及肺腑，而嗜血蚁毒却能直入心脉。

    若是六个时辰之内没有服用解药，便是回天乏术！”

    橘红虽然出气多进气少，但是此时却还是把这些话给一口气说了出来，说完之后，她就又狠命的咳嗽了起来：“我……咳咳咳……我看到……百里姨娘咳咳咳……”

    她来得晚，只知道陆暖在暖阁暴打百里梓，赶过来的时候已经劝不住了。

    但是她的视线一直黏在百里梓的身上，所以她亲眼看到，百里梓把一个什么东西丢到了柜子底下！

    她就是要让所有人把嗜血蚁毒当成曼陀罗毒来治，这样陆暖就必死无疑了！

    纪希梵听了橘红的话，一把将她从地上提了起来，拖进了暖阁里，丢在胡太医跟前：“她说姐姐中的是嗜血蚁毒！”

    正在开方的胡太医闻言一愣：“嗜血蚁是番邦毒物，通番之后因为这玩意儿邪性得很，一直也只有盘古宗里有，自从……自从那件事情之后，不是都一把火烧了吗？”

    听了这话，纪希梵瞪着一双眼睛，血色一点一点的从脸上褪下。

    他知道哪里有嗜血蚁，不久之前他还带出了一只嗜血蚁想要弄百里梓。

    可是那只嗜血蚁，分明被凌淳杀死了！

    难道是凌淳吗！

    不对，是口罩，那天那个口罩！

    “你刚刚说看到百里梓干什么了！”纪希梵一把提起了橘红的衣襟大声吼道。

    “那里……那里……”橘红经过一次生死之后，胆子大了许多。

    饶是面对着歇斯底里的纪希梵，也没有像过去一样吓得动惮不得，而是伸出手，指着柜子底下。

    纪希梵就疯了一般冲上前，一下就把柜子给推倒了。

    众人听见“哗啦”一声巨响，纪希梵在这一瞬间，仿佛失去了力气一样瘫坐在地。

    口罩。

    那个装着嗜血蚁尸体的口罩出现在他的眼前。

    “将军府怎么有嗜血蚁出现？”胡太医弯腰捡起了那枚口罩，看着上面的蚁尸，眉头紧皱。

    “胡太医。”与此同时，失踪的凌淳裹挟着寒气回来，把一个黑瓷瓶子递给胡太医：“这能不能救陆暖？”

