    徐才人轻轻扬了扬手中独孤煜的破衣衫，伸出手摸了摸独孤煜的头，眼睛笑得如同弯月。

    “你是越西质……太子独孤煜吧？按理说，你搬来这么久，作为邻居，我早该与你见一面的。”

    “只是我患有心疾，平日大多在床上躺着，极少出门。”

    徐才人不好意思的挠了挠头：“我们穷，初次见面，也没什么见面礼可送的，就让我为你部好这破衣服吧！”

    “太阳下山前，我一定补好这衣服给你送来。”

    徐才人爱怜的又抚了抚独孤煜瘦削的肩，叹了口气道：

    “唉，这孩子可怜见的，都瘦脱了相……”

    这一声叹息，听得独孤煜心中一震，鼻头一酸，就要落下泪来。

    他连忙推开徐才人，转过身飞身闪进房内，砰的一声关上房门。

    徐才人知道他素来性格孤僻，也就不将他这种没有礼貌的行为放在心上，只是淡淡一笑，转身便飘飘然回房替独孤煜缝补衣服了。

    此时的桃宝，早已来到御花园灶台旁，炸好了第一批薯条，泡好了第一批金银花水，开始了叫卖。

    如往常一般，众人纷纷上前购买薯条。

    然而，奇怪的是，往日里畅销的金银花茶却无人问津。

    一开始，桃宝还未察觉有什么异常。

    可渐渐的，薯条卖了一锅又一锅，金银花茶却丝毫不见少。

    桃宝这才嗅到了一丝异常。

    一位粉衣丽人前来购买薯条时，桃宝连忙露出甜甜的微笑，主动向她推销道：

    “这位仙女姐姐，单吃薯条容易上火哟！再来一杯清热去火又香喷喷的金银花茶吧，只需要加五钱银子就可以带回家哟！”

    那粉衣丽人却露出了嗤之以鼻的笑容，道：

    “十一公主，你这金银花茶卖的未免也太贵了点吧，琳贵人那里也卖金银花，她才只收一钱银子一份呢！”

    桃宝一双水灵灵的大眼睛惊诧的瞪大：

    “什么？琳贵人，她也在卖金银花？”

    粉衣丽人接过薯条，轻轻点了点头：

    “是啊，昨日琳贵人特意走遍各宫，告诉我们她有金银花卖，而且很便宜。十一公主，有了琳贵人一钱银子的金银花，你这五钱银子的如何卖得出去呢？”

    她不怀好意的一笑，朝桃宝伸出一根手指道：

    “不如……你也卖一钱银子，再送本宫些薯条，本宫就考虑买你的？”

    桃宝抽了抽嘴角，坚定的摇了摇头：

    “不，我的金银花水定价五钱银子，很是合理了。”

    “这金银花要采摘、还得经过特殊处理，才能用来泡茶，我和母灰也是耗费了不少人力心血在这上面呢。”

    粉衣丽人不屑的撇了撇嘴：“不就是摘些花泡茶吗？需要费多大的心血？吹得好听，想不到你小小年纪，竟然学得这般黑心商人做派！”

    说罢，她白了桃宝一眼，抱着薯条扬长而去。

    桃宝望着她离去的背影，陷入了沉思。

    琳贵人，居然也开始卖起了金银花茶？

    想必是那天在芳贵人宫里时，她也在场，听到芳贵人说起金银花水降火功能有多神奇，便也心生了卖钱的念头。

    琳贵人想赚钱无可厚非，只是这金银花是要经过一番特殊处理，晒干后才可以泡茶的，否则……

    桃宝的眼神中透露出一丝担忧。

    她一刻也没有犹豫，立马丢下手头的摊子，往琳贵人宫中冲去。

    桃宝气喘吁吁的赶到琳贵人宫中时，琳贵人真得意洋洋的坐在桌上，和贴身侍女一起数着钱。

    见她进来，琳贵人并没有感到意外的挑了挑眉。

    “哟，十一公主这就来了？是不是没人买你的金银花茶，你气本宫抢了你的生意，要来找本宫理论啊？”

    琳贵人慵懒的靠在桌上，手中上下抛着一枚铜钱，眼神轻蔑。

    桃宝跑得太急，喘着粗气，半天说不出话来。

    “哟，十一公主气成这样？不过是几钱银子罢了，至于么？”

    琳贵人捂嘴偷笑。

    她的贴身侍女接话道：“贵人，这几钱银子对于您来说，自然不算什么，可对于十一公主和徐才人这种穷人来说，那可是要了她们的命啊！”

    琳贵人得意的扭了扭头：“是了，十一公主这么火急火燎的跑来，只怕是来求本宫把这生意让给你吧？”

    “本宫可以让给你，只不过…..你要跪在地上，朝本宫磕三个响头！”

    说完，主仆俩一起得意忘形的仰天长笑起来。

    桃宝终于调匀了气息，摇摇头道：

    “琳贵人，我不是来让你把声音还给我的，而是我想提醒你，这金银花要制成茶，是要经过特殊处理的，否则……”

    “否则什么？”

    琳贵人不耐烦的打断了桃宝的话，“你少来这危言耸听，你当本宫没喝过花茶么？”

    “所有的花茶，玫瑰也好茉莉也罢，无非都是将新鲜花朵摘下洗净后，倒入热水泡开罢了。怎么这金银花偏偏如此特殊？”

    “这金银花……”

    桃宝忍不住想插话，却被琳贵人伸手示意再次打断。

    “好了，本宫不想听你这些谎话，你无非就是嫉妒本宫抢走了你的生意罢了，你走吧！”

    桃宝无奈，只得悻悻离去。

    走到琳贵人院子里时，她见许多丫鬟太监们正忙着将院墙上的金银花采摘下来，心中恍然大悟。

    原来琳贵人的院子里，恰好也种着金银花，难怪她得知金银花的商机后，会动了卖金银花茶的心思。

    桃宝想到刚好上次捡的金银花也快卖完了，这琳贵人有满满一院子的金银花。

    若是能与她合作，从琳贵人这低价进货，加工一番制成金银花茶，再高价卖出赚取利润，也算是双赢。

    只可惜，这个琳贵人看样子只怕不会同意……

    桃宝叹了口气。

    赚钱倒是小事，她担心的是这金银花茶处理不当，会对后宫中人的身体造成伤害……

    那后果可就严重了。

    由于在琳贵人宫中耽搁了些时辰，桃宝直到太阳落山了还没有收拾好东西回到冷宫。

    冷宫内，独孤煜望着漆黑的窗外，不知怎的，心中隐隐有些不安。

    徐才人，她不是说日落前会把衣服补好送来吗？

