    林明晰带着被迫恢复清醒的田胖子入了城门，却没直接把人押送到官府大牢。

    反而是命人驾车在城内四处转了一圈，确保他的哀嚎声都传遍了城中内外后，才把人打晕扔进了大牢之中。

    在大牢中住了几日的塞秋看到自己隔壁多出来的田胖子，一时间心绪复杂竟不知说什么好，过了好一会儿，才捂着脸发出了一声沉闷的笑。

    他在给田胖子灌毒时被抓了现行，当时脑海里就闪过了很多画面，其中不乏被众人质疑震惊的视线笼罩，就此身败名裂被人指责的场景。

    可时过三日，什么都好像没有发生。

    他被苏沅带回来后扔到了此处，无人审讯，也无人在乎他是否想说什么。

    每日到了时辰就有人准时送饭，吃不吃都随他的意思。

    就像是被所有人都遗忘在了此处。

    他恍惚中把自己算不得长的半生反复回想，在舌尖把各种不同滋味的苦都咀嚼了数遍。

    一颗心仿佛是被浸泡在又酸又辣的苦水中煎熬了无数载，脑子里甚至都开始有些恍惚的时候，终于有人来了。

    李安在前把牢门打开，林明晰迈步而入，低头看着跌坐在地上形容憔悴的塞秋，默了默说：“本官今日返程时，有不少人在问，你什么时候可以回去。”

    没有人知道塞秋做了什么，他的手上又染着谁的血。

    受过他恩惠，被他帮扶过的人一心想着他的身子，盼着他健康。

    甚至心心念念地想着何时才能再见到他。

    可见了眼前之景的人都知道，他不会再有能出这道牢门的那一日了。

    听到林明晰的话，塞秋的肩膀狠狠地颤了几下。

    他用力抹去脸上多余的情绪，脱力似的靠在身后冰冷的墙壁上，眉眼间甚至还翻涌着说不出的笑。

    “我自认机关算尽，行事也很稳妥。”

    “大人是从何处看出端倪的？”

    这话一出，等同于是直接认了自己的罪。

    林明晰在李安搬来的椅子上坐下，淡淡地说：“人非是神，机关算得再尽，也总有失算的时候。”

    “算错并不为奇。”

    这话回答了，却又像是什么都没说。

    塞秋听了却神色癫狂地哈哈大笑了起来。

    他笑得喘不上气，捂着胸口爆发出几声剧烈的咳嗽，等气息稍顺些才喘息着说：“是我一叶障目，自视甚高了。”

    “行至今日我才明悟，原来不管如何折腾，我这条命最终都只是一个笑话。”

    他自顾自地说完，仰头看着林明晰平静得过分的脸，自嘲道：“按理说大人日理万机，是个忙人，我不该为自己的琐碎小事儿耽误大人的时间。”

    “可我今日到了这一步，身旁也实在是无人会愿听我多说，不知大人是否愿听我说些陈旧的废话？”

    林明晰今日既然来了，就是打算把此事彻底做个了解。

    塞秋想说什么，他都不介意听。

    他摆手示意李安等人退下，淡淡地说：“说吧。”

    “本官听着呢。”

    塞秋倥侗活了半生，从头至尾都像是个不折不扣的笑话。

    自幼丧了父母，不得已寄居在姐姐家里求口饭吃。

    虽是没直接饿死，可挨打受骂的次数比端起碗吃饭的顿数都勤，身上从来就没有过一块颜色正常的皮肉。

    等好不容易熬到长大能自力更生了，肩上又背负起了偿还养育之恩的重任。

    他讥讽至极地扯着嘴角露出个笑，轻轻地说：“我在人世间还活着的亲人不多，姐姐虽是待我不多好，可也是给了我一口饭吃，我能活到今日，全凭她当时的一时心软，多年前她平安产子，我有了外甥其实是很高兴的。”

    他在外做工，不停地想法子赚少得可怜的银子，一分不留的全部送到了姐姐手里，生怕薄待养育自己的亲人。

    恨不得打开胸腔把自己的一颗心都掏出来，告诉他们自己的真心。

    可谁在乎呢？

    没有人在乎。

    他能挣银子了，却依旧吃不饱饭，穿不上一件不破的衣裳。

    他用命换回来的所有银钱，全部被拿来养育了两个不成样子的孩子。

    等孩子长成，他又千方百计地帮着筹银子娶亲安家，想方设法的给他们求个活路。

    可他们是怎么对自己的？

    他所有的真心被付之一炬，所有的挣扎全都化为泡影。

    在他以为自己终于可以有自己的生活时，因那些人的贪婪和恶毒全都毁了。

    他重视的人亲手毁了他的全部。

    塞秋赤红的眼底翻涌起一股挥之不去的恨，故作平稳的声调也开始字字发颤。

    “他们从来没有把我看作个人。”

    “在他们眼里，我大约只是个可以奴役的畜生。”

    “可害我就罢了，我自甘下贱放不下多年前的一碗饭，活该受这样的罪，自愿受这样的磋磨，可他们为何要害我的妻儿？”

    “我的妻子孩子全都被他们害死了，他们又凭什么好好活着？”

    “凭什么？！”

    林明晰听到这里眉心不动声色地跳了一下，眼里暗光突闪，欲言又止地张了张嘴却什么都没说。

    万幸塞秋此时提及烟尘过往，也不是为求得一个共诉之人，只是想把在心口堵了多年的腐朽棉絮一吐而空，林明晰的沉默也并不影响到什么。

    他呼吸急促地喘息了好一会儿，指尖刺破掌心皮肉直至满手血肉翻飞鲜血横流，他才在不真实的刺痛中缓缓回神，眼神空洞地盯着头顶挂满了蛛网的房梁，轻到恍惚地说：“她怀着身孕要生了，还给腹中的孩子做了虎头帽。”

    “我跟她一起满心欢喜地等着孩子出生，无数次在深夜里说起对孩子的渴望，可是最后什么也没有了。”

    “她和孩子都死了。”

    因家中积蓄不丰，恐孩子出生后无力抚养。

    在妻子怀胎六月的时候，塞秋被迫选择跟着一个商队出走。

    他当时算得好好的，只要路上不耽搁，他一定可以在孩子出生之前赶回来。

    他去求了姐姐姐夫帮忙照料有孕的妻子，走之前还特地送去了一篮子鸡蛋，唯恐自己料理不周。

    可最后呢？

    他的妻子被他宠爱的外甥推倒在地，动了胎气早产。

    而他敬重的姐姐，为了省请大夫的银子，生生让他的妻子和孩儿在痛苦中挣扎了一日一夜，最后丧息于无人可知的雪夜。

    等他回来时，什么都没有了。

