    第二零二章御前太监王承恩

    全旭给三娘成立一个影卫，只是让她可以自保，将来如果所遇非人，无法和谐相处，那只能委屈三娘，将三娘养在外面，充当外室。

    同时，他也明白，只要是大户人家的小姐，肯定会有自己的基本盘。

    在古代也不是没有惧内的男人，在男尊女卑的时代，还是惧内真是因为爱吗？

    肯定不是，那是因为无奈。

    因为大户人家的小姐嫁过来以后，基本上马上就可以掌握家里的实权，从厨房、日常使唤的佣人、丫鬟、粗使婆子，再到护卫，帐房、管事等等。

    人家自带强大的团队，稍微没有手腕的男人就会被架空，更何况是一个没有任何实力的小妾？

    三娘虽然个人武力值不错，但是，她只是一个人，对付她实在是太容易了。

    当然，全旭还有另外一层想法。

    这个影卫，就像庆余年里监察院里的六处，也可以方便全旭做一些不光彩的事情，比如说今天晚上的事情。

    如果影卫成熟起来，那就不需要全旭来做了。

    三娘走到全旭面前：“相公，其实不用，一般人也打不过我……”

    “打不过是打不过，真动手，你敢还手吗？”

    “我……”

    “行了，这是就这么办！”

    三娘看着全旭如此回护自己，心中的芥蒂也大都消失。

    三娘看着全旭洗澡洗了一半就因为自己出来了，有些过意不去，就吩咐苏音道：“让人准备热水！”

    苏音道：“三娘，要是将来夫人……我真要杀人吗？”

    三娘没有回答，她也是为难。

    “这个事情，你不用问她，直接问我，你们影卫只听从三娘和我的命令，其他人的命令，一律不用理会，我给你临机决断之权！杀无赦！”

    全旭脑袋中浮现一个荒唐的念头，这个孙家小姐到底是什么样的人？

    什么样的人，全旭可没有猜测出来。

    “影卫其实没有那么好当！”

    苏音等马上表态：“我们会继续刻苦训练！”

    “影卫不会像家丁兵一样承担正面正规作战任务，不过，需要承担暗杀、破袭，偷袭等相关任务，也是我的将来特种部队！”

    “特种部队？什么是特种部队？”

    “等晚上我再告诉你，特种部队的装备，肯定要最先进，最精良，这些装备，我会想办法！”

    三娘突然想起什么：“相公，你的连发短铳可以弄做到吗？”

    “应该可以！”

    其实全旭也没有底，九二式半自动手枪发明的时期，在九十年代后期，也就是九四年开始，经过军方多轮验证，最终定型在九六年三月。

    那个时候，中国早已与阿尔巴尼亚断绝军事扶持，即使跟着剧组抵达阿尔巴尼亚，全旭不一定能找到这种手枪。

    九二半自动手枪的设计初衷是团级以上军官的自卫手枪，外贸版虽然有不少，不过需要到非洲去寻找。

    不过，阿尔巴尼亚有一款相对比较出名的手枪，原产自捷克的S—59（SA Vz.61）冲锋手枪，就是在刺激战场，既现在的和平精英中的蝎式手枪。

    蝎式冲锋手枪最大的特点，就是向上翻折的折叠式枪托，好像毒蝎高高翘起的尾巴一样。而Vz.61小巧精致，却威力十足的特点，也确实与致命的毒蝎相吻合，由于尺寸小巧，火力凶猛，“蝎”式马上成为了恐怖组织和其他非法武装组织的最爱。特别是7.65毫米勃朗宁手枪弹的枪声本来就很小，加装消音器后效果非常好。

    如果给影卫每人装备两支蝎式冲锋手枪，在这个时代，对付明末的军队，简直像玩一样，哪怕对方拥有千军万马，根本就冲不上来。

    全旭与三娘算是隔阂尽去，二人不由自主的展开了不可描述的行为。

    当然，在这个时候，紫琅福邸的大火也慢慢燃烧殆尽，最终被仆从们用钩子叉子，将屋推倒。

    不过，在此设宴宴请著名才子张溥、吴昌时、以及杨延枢的东主路家公子路翔霖，前来作陪的按察使司使关庆林之子，关崇纶，山东青年才俊王与胤、王象春共计十三人。

    至于在大厅里伺候的小厮、十几名歌姬、乐师，则没有被统计在内。

    全旭此时自然不知道这一把火的威力有多大，东林党复社十一个创始人，一把火烧死了三个。

    特别是吴昌时，简直是奇葩中的奇葩，极品中的极品，吴昌时不是什么好鸟，死不足惜，只是杨延枢还是反清斗士，事泄后，为清吏所执，然后不屈被杀……

    当然，这个时空，有没有大清还是另外一回事。

    原本在历史庸碌无名，依靠吴桥兵变称名于世的王象春，路氏一门的希望，投降满清一直官到吏部侍郎的路翔霖，我大清忠臣不二，仕皇太极、顺治、康熙的三朝元老关崇纶……

    就算全旭知道，他也不会愧疚，反而会认为自己干得好。

    一夜疯狂、荒唐，直到日上三杆，全旭这才自然醒来。

    三娘早已醒了，她则带着影卫的少年少女们进行日常训练，为了担心吵到全旭，她就让影卫前庭训练。

    “全爷，您醒了？”

    沈周氏经过这段时间的恢复性修养，也有全旭给她带过来的药，她的大肚子已经几乎根治，沈周氏也恢复了自信。

    “有没有吃的！”

    “有，奴这就去准备！”

    全旭简单的吃过早餐，决定向袁可立辞行，直接北上京师，他不可能在登州耽搁太多的时间，去了京师，布局好京师的事情，该准备对付黄太极了。

    由于自己的到来，后金反而阴差阳错遭遇了雪灾，又有毛文龙带着鸟枪换炮的东江军，不时的发起游击战。

    搞得皇太极还真没有脾气，想打吧。

    毛文龙根本就不理会这一岔，撒丫子就跑。

    要说地利优势，东江镇军中至少有两千余名女真人的雇佣军，也有不少部落，拿着建奴的人头跟毛文龙换盐。

    一颗完好无损，既可以明确分辨出来，是属于女真首级，毛文东给女真人一斗盐，大约十斤的样子。

    这段时间，也有女真部落造反，虽然他们把锅甩到了毛文龙的头上，毛文龙也是照单全收，反正他与后金早已势成水火，根本就没有缓和的可能。

    经过毛文龙的搅合，皇太极的日子过得无比艰难，别说普通百姓，就岳托、硕托这样的贝勒都饿得两眼发直，更别说普通人了。

    所以，皇太极别无选择，要么没命，要么拼命。

    这两个多月，他用大军异动的方式，想假装率军西进，制造空虚的样子，引诱毛文龙上当，可惜，毛文龙的眼线太多了。

    女真人为了吃上饭，为了一听罐头肉，或者是几斤米，就轻易把皇太极给卖了，结果是，无论皇太极怎么设伏，毛文龙根本就没有上当。

    在这样的情况下，皇太极熬不起，他没有时间了，必须尽快行动。

    就在全旭准备前往登州城拜访袁可立的时候，门外出现一队骑兵，为首的小校虽然陌生，却亮出了督标腰牌。

    “全公子，孙督师唤你过去！”

    “没有问题，我们现在就走！”

    孙承宗的行辕并不在城内，而是在城外。孙承宗这个蓟辽督师手底下的辅官和属官多达二三百人，加上督标三营护卫，足足近五千人。

    登州城还没有办法安置下。

    跟着骑兵小校们来到孙承宗的行辕，全旭下马，跟着小校一路走向孙承宗的行辕大账。

    此时，孙承宗正在召集诸将议事。

    小校进入禀告之后，不多时，小校出来道：“全公子，督师请您进去！”

    就在这时，大帐内的诸将开始鱼贯而出，能够前来参加会议的将领，最次也是昭勇将军以上级别（正三品武勋）十几个总兵、几十名副总兵，上百名参将。

    不过，全旭一身青衫，引得众将领纷纷注视着全旭。

    全旭昂首挺胸，直接进入大帐。

    “学生拜见督师！”

    “免礼！”

    孙承宗非常热情的道：“东升，你来得正好，我给你介绍以前，这位是陛下派来的御前太监王承恩王公公！”

    王承恩此时还不是崇祯十七年陪着崇祯上吊的司礼监秉笔大太监，他只是一个正六品的御前太监。

    御前太监虽然有六品，却没有统领其他太监，也要住在东西夹道里，轮班侍候皇帝。早上天刚蒙蒙亮，他们会跟这领头的带班太监到皇帝面前伺候着，站班、端茶倒水，随时接皇帝吩咐的事儿。

    全旭抬着头望着王承恩，他还真不像影视剧里的那种一脸阴冷的太监，反而非常和蔼，慈眉善目。

    全旭拱手道：“学生见过王公公！”

    王承恩作为一个无权无势的太监，只是崇祯面前伺候的小太监，上面还有领班太监、首领太监，副总管太监、大总管太监，与司礼监秉笔太监相差十万八千里呢。

    他见过的外臣不少，可是从来没有人拿正眼瞧过他，他从全旭眼中居然看出了尊敬，这个感觉让他非常舒服。

    “全公子客气，咱家就是一个跑腿的，当不得公公的称赞！”

    孙承宗咳嗽一声道：“王公公，正事要紧！”

    王承恩恍然大悟道：“宣陛下口谕！”

