    战况惨烈到了极致！

    龙帝身躯被打爆数千次，本源不断损耗。

    至于他的三道分身，也在一次次凶狠的碰撞之下，最终灰飞烟灭。

    成道与千木还未成天尊，在消耗了龙帝一部分力量之后就远远退开，在一个安全的地方冷冰冰的关注着。

    他们与龙帝的关系十分特殊，亦师亦友亦敌，但最终还是走到了不死不休的局面。

    千尘，万宝跟降龙也不是全然没有半点损伤，战斗这么久大概也损耗掉了三成的本源。

    这已经足够了不起了。

    “你已经到了极限，何必再负隅顽抗？”万宝一掌轰退龙帝，淡然道：“不若你放弃抵挡，将你的道果奉献出来，我可以保证，守护你的至亲好友直到下一个量劫到来！”

    龙帝笑了：“不必，就算是死，我也可以保证，你们三个需要无数年才能恢复，说不定待会还能带走一个！”

    “哼，冥顽不灵，那就上路吧！”千尘冷哼一声，气势再次增强。

    这三人雄姿伟岸，傲视寰宇，这一次是打定主意一定要将龙帝留下，什么底牌，后手都不顾一切的使用。

    这片区域被他们加固了无数次，否则早就崩塌了。

    呼呼呼...

    龙帝剧烈的喘息着，双眼都有些模糊了。

    他已经到了极限，身躯残破，神魂也衰弱到了极限。

    此刻他就如同一个风烛残年的老者，一阵风都有可能将他最后的生命之火给吹灭。

    “呵呵，终于到了这一步了。”

    龙帝声音沙哑，脸上无悲无喜的看着千尘，万宝跟降龙从三个方向朝着自己杀来。

    这一击落下，他就将彻底灰飞烟灭，哪怕是拥有着不灭之体，但也撑不住这等狂轰乱炸。

    眼看着他们的攻击就要落下，龙帝左手摊开，太虚琉璃灯浮现，滴溜溜的旋转着。

    他，没有选择催动，而是激活了某个开关。

    自爆！

    这是他在来之前就已经做好的准备，如果情况真的到了最糟糕的程度，那么就引爆这盏古灯，就算炸不死他们，也绝对会对其造成严重创伤。

    “不好，这个疯子！”

    “还是小瞧了他的胆魄！”

    “哼！”

    三人想要退，但龙帝还是快了一步。

    太虚琉璃灯炸了开来，滔天的毁灭之力滚滚荡荡，将每一寸空间都碾得粉碎。

    三人的速度很快，但也快步过这毁灭的冲击。

    他们那万古不惊的意志出现了骇然与一丝恐惧！

    极远之处的成道与千木手足冰凉，这样的结果是他们万万没想到的，此刻除了快速奔逃之外脑海中没有别的想法。

    也幸好他们距离很遥远，尽管也受到了波及，但只是以牺牲一件超神器的代价就逃离出了毁灭中心，自身受到一些不是特别严重的伤。

    两人心有余悸的望着毁灭中心，那里各种狂暴的闪电，风暴在肆虐，夹杂着数之不尽崩溃的秩序，即使是以他们的见识也是惊出一身冷汗。

    那毁灭风暴持续了一年才消散，两人缓缓靠近。

    他们心中都带着几分忐忑，几分期望。

    如果这些人最终都不在了，那岂不是他们就是这个宇宙最强大的那么几个了？

    “咳咳！”

    然而一身咳嗽打破了他们的幻想，一个残破的身躯从那里面走了出来，正是千尘。

    他的状态看上去很糟糕，身上萦绕着各种无法消散的毁灭之力。

    千木连忙冲上去，将他搀扶住，同时将自身的修为注入他的体内。

    虽然心里想着要是这几位不在了是不是自己就可以称霸宇宙，但也仅仅只是想想而已。

    别忘了还有一个扶曦儿，要是没有这几位顶着，他们只会死得更加快。

    不多时，万宝跟降龙也走了出来，状态也同样是很不好，但好歹也是活了下来。

    一天之后，表面上的伤势恢复得差不多了，成道这才问道：“他，死了？”

    降龙点点头：“没有他的气息了，连大道也一点都感应不到，他已经彻底从这个世界上消失！”

    千尘脸上露出一丝笑意：“这个蟑螂一般的家伙终于死了，但所付出的代价也是十分之大，我们三个所受到的道伤如果按部就班，最起码要十亿年才能完全恢复。”

    千木被吓了一跳：“那可如何是好？我们可是还有一个强敌。”

    “不用担心。”万宝眼中闪烁着冰冷的光芒：“接下来我们三个将会前往一个个小宇宙，汲取生命精华，等伤势恢复得差不多了，就前往中等宇宙。

    等把所有宇宙全部覆灭，伤势不但可以完全恢复，更上一层楼也不是问题。”

    闻言成道与千木这才松了口气，只要头顶上的大树暂时不会倒下，他们才能有足够多的时间成长，甚至是超过父辈。

    “接下来你们有一个很重要的任务。”万宝继续说道，他目光看向亿万万里之外的龙凰大陆：“出兵，攻打那里，不准停，要不断消耗，不让他们有机会成长起来，一直等到我们三个彻底痊愈为止，绝对不允许再有意外发生了。”

    千木有些好奇：“龙帝一死，那边最了不得的就是那个混沌剑阵，除此之外貌似没有什么可以威胁到我们的存在了吧？”

    “不。”万宝摇摇头：“龙帝的女儿！”

    “什么，他还有一个女儿？”

    “这件事我们一点都不知道。”

    成道跟千木齐齐色变，警惕心一下子就炽烈了起来。

    实在是龙帝活着的时候给他们带来了太大的压力，等他死后好不容易头顶少了一块无形的大山。

    现在一听到他居然还有一个女儿，立即就紧张了起来。

    “没错。”万宝颔首：“他有一个女儿，是在小宇宙中诞生了，拥有着极为罕见的百花葬天龙体质，且我猜测龙帝来之前应该已经将所有传承都给了她。

    此女必须要铲除，否则有可能会成为我们新的敌人。”

    还有一点他没有说出来，那就是龙帝身为道祖，就算被杀，但依旧有大功德，大气运会被移到血亲后代上面。

    如果不加以防范，未来又会出现一个新的‘龙帝’！

