    叶琳琅看着谢绪宁那一本正经的表白，突然掩唇轻笑。

    谢绪宁被叶琳琅的这一笑，弄得有些丈二和尚摸不着头脑。

    他是完完全全不懂这是怎么一回事？

    他很严肃的在表白。

    她为什么笑？

    大概是在面对喜欢的人是，人总会有一些忐忑不安，生怕自己所说的那句话，所做的那个动作，让喜欢的人，心生恶感。

    谢绪宁压下心中的慌乱，低低开口道：“我知道叶医生您很优秀，追求者也很多，如果可以，我只希望，你能给我一个追求你的机会，我和你的追求者，公平竞争。”

    叶琳琅笑得眉眼弯弯。

    她轻声答道：“好，我给你一个机会。”

    谢绪宁一瞬间，心花怒放。

    “真的？”

    叶琳琅点头。

    “真的。”

    谢绪宁按捺住内心的激动，温声道：“我会好好表现的。”

    “那你加油呀！”

    叶琳琅话音刚落，手提电话就响了。

    叶琳琅从包里拿出手提电话，接起电话后，问道：“哪位？”

    “我，宫澪，研究所这边有点状况，你得马上来一趟。”

    作为真正的天才，宫澪现在已经能够独当一面了。

    大部分的时候，叶琳琅只需要提供一个思路，宫澪也会认真的带领着研发团队进行研究。

    如果不是实在遇到状态，宫澪也不会给叶琳琅打这个电话。

    “抱歉，我单位有点事，我得先走了。”

    叶琳琅略带歉意的看着谢绪宁，她拿出钢笔，在谢绪宁的掌心，写上了她的电话号码。

    “这是我的电话。”

    谢绪宁感受着笔尖在掌心滑动的感觉。

    那一种微微的痒意，像是羽毛轻轻地滑过她的心尖似的。

    惹得谢绪宁有一些眼眶微微泛着红的感觉。

    “那我送你。”

    谢绪宁也明白，约会并没有工作重要。

    尤其是像他们这种情况，才是初次约会，那么……工作就更加重要了。

    叶琳琅微微摇头。

    “春光这么好，你就在这里赏赏春光吧！我自己开了车。”

    饶是叶琳琅这么一说，谢绪宁还是将叶琳琅送到了停车场。

    叶琳琅发动汽车，从谢绪宁的视线中离开，谢绪宁望着远去的那一抹像闪电的一般耀眼的汽车，突然间，压力备增。

    谁能想到一位普普通通的医生，坐驾竟然是豪华跑车？

    “谢绪宁。”

    厉行像一抹幽魂似的，神出鬼没的站在谢绪宁的身侧。

    谢绪宁扭过头，看着不怀好意的厉行，义正言辞道：“厉行，你如果想要说叶医生的坏话，大可不必。”

    厉行冷哼一声，道：“谢绪宁，你别不知好歹好吗？我就不明白，你怎么就看中叶琳琅那样的毒妇……”

    厉行这话还没有说完，谢绪宁便抡着拳头，狠狠地砸在厉行的下颌上。

    厉行气懵了！

    他怔怔地看着一脸凶神恶煞的谢绪宁，气急败坏的破口大骂。

    “谢绪宁，你疯了吗？我难道说的不是真的吗？”

    “你说，有像叶琳琅这样鼓吹别的女人离婚的女人吗？”

    “我怀疑叶琳琅的心理有问题！”

