    三个人憋着气，快速地来到了陈白指定的方位，终于，他们来到了那个光点处。他们纵身一跃，便出得幽灵幻阵。

    出来的地方正是那个主殿的大堂。

    “又回来这个地方了。”古师芸说道。

    他们都尝试着施展一下法力，发现法力全部都恢复了。

    陈白道：“我们赶紧去主殿后的山崖处，取得灵虚草，还有主殿内的血菩提。”

    二人皆是没有意见，现在陈白已经彻底成为三人组的头目，古师芸都没有意见，心甘情愿听陈白安排。

    陈白问“十三”：“十三，我指一个方位，确认有没有血菩提，如果有，你点头，如果没有，你摇头。”

    十三点点头表示同意。

    于是陈白把自己身体周围一圈360度划分了八个角度，每四十五度，停顿一下，最终在他方位90度左右的位置确认了血菩提的方向。

    他们来到了大殿的墙边，发现一个旋转楼梯向下延伸而去，陈白问了十三方位是否正确，十三给到了肯定的答案。

    几人一直沿着旋转楼梯往下快步走去，最终在地下的最后一层，楼梯已经到了尽头。

    眼前的景象，让众人不由得一愣。

    这好像是一个练功房，四周的墙面上，不断的有凸起，一颗一颗血红色的血菩提向前走凹凸不平的墙面之上。

    陈白的天眼查功能快速扫描血菩提，意识中那块天眼查面板显示出了血菩提的相关信息。

    血菩提，高级能量果实，自然生长，通常生长在灵气浓郁的地方。

    陈白按照面板上的信息给二人介绍起来：“这血菩提就是高级能量果实，吃了他，估计能够增加不少功力。咱既然都到了这儿了，也别客气。”

    王剑林和古师芸相视一笑，古师芸问道：“怎么个吃法？”

    陈白一愣，这个问题倒还没有想过。

    王剑说：“一般一颗就好了吧，吃太多，怕是会气血攻心走火入魔。”

    陈白和古师芸觉得甚有道理，于是三个人一人吃了一颗。

    有采摘了不少储存在各自的储物袋里。

    古师芸和王剑林都十分满足，这次探险总算是有丰富的收获。

    陈白道：“好了，咱立刻去后山悬崖处，取得灵虚草回去交差，这次任务就算完成了，不管是谁，咱都不管了。”

    二人赞同。

    三个人每人再次收集了数十颗血菩提，这波血赚。

    正要转身离开，发现楼梯处停留着三明青蓝道袍修士。

    陈白一愣，说道：“玄天宗？”

    那三名修士中，两人是中年模样的人，一人是年轻修士。

    年轻人反而道：“嗯……道友，可否一起分享胜利果实？”

    陈白一愣，古师芸和王剑林纷纷站立在他的左右两侧，一副防御的姿势。

    那年轻人笑道：“嗯……不用紧张，我等是玄天宗的修仙者。这两位是我的师哥，敢问一下，可否一起享受胜利的果实？”

    古师芸警惕地说道：“如果我们不呢？”

    年轻人呵呵地笑了起来：“嗯……我是玄天宗四象道人。本名何自伟。各位若是对我有警惕，我能理解，不过在我看来，你们吃不下这么多血菩提。”

    陈白眯着眼睛说道：“你知道血菩提？”

    他本能地认为这是金鳞给他说的秘密，没有想到，竟然还有人认识这宝物。

    “知道。所以我们来取用。当然，如果你们不同意，我们定然当自己来取。”

    古师芸又抢过话匣子，道：“不，这是我们先发现的。你走开。”

    陈白懵了，本来想要说你们来，毕竟少树敌是最好的保全自身的方法，但是古师芸不知道哪根筋不对，愣是要跟对方纠缠起来。

    那四象道人面色阴沉了下来，说道：“我本来还想和和气气地解决这件事，竟然没有想到诸位这么不给面子，那么，咱们较量一番如何。”

    陈白面色阴沉下来，由于搞不清楚对方的真实用意，他也只能警惕起来，万一这玄天宗的弟子想要独占宝贝，甚至要与他们为敌，抢夺他们身上的宝贝，那这件事就有的麻烦了。

    “你想怎么样。”陈白冷冷道。

    那四象道人冷着脸道：“是你们先没有礼貌的，那么就不要怪我不客气了。你们死之前，可以告诉我你们的真实姓名。好让你们死了之后，有人给你们树碑立传。”

    陈白一下子就火了，什么意思？真想干一仗。他现在几乎可以肯定，刚才的寒暄就是简简单单的寒暄，不能代表任何作用，但是现在，对方直接宣战，陈白没有理由怕什么。

    那四象道人直接就祭出了一柄蓝光宝剑，说道：“我才继承这玄天神剑不久，正好试试其锋利程度。”

    陈白天眼查一扫，有点发懵，天眼查面板显示，这玄天神剑也是顶级宝器，陨落的道器，原本是德苍太祖的本命武器。德苍太祖是什么人？那可是玄天宗创派祖师爷，虽然已经过时了数千年，可以说是上一个纪元的事情了。

    陈白也祭出高帝剑，他当先出击，跟四象道人对撞在一起。

    星辰剑诀陡然展开，他的身形形成道道残影，速度飞快，多次施展出瞬杀剑术，却无法伤及这四象道人分毫。

    双方缠斗在了一起，皆是默契的比剑，剑光闪烁，最终，陈白竟然败下阵来，那四象道人却无杀人之意，说道：“我本想跟各位交个朋友，没有想到诸位对我戒心这么大，这也是可以理解的。”

    陈白虽然输了，但是却也没有不高兴的意思，笑了笑：“切磋一下，四象前辈能力超凡，适才确实冒犯了，这些血菩提，任君采用。”

    古师芸看不过了，什么叫这就任君采用了？当我古师芸是吃素的啊？

    她就要上阵找一找玄天宗四象道人的麻烦，却被陈白拦住，陈白道：“经过比试，我认为四象道人有资格获取这些血菩提。”

    古师芸一愣，心说这完全不符合陈白的性格啊。王剑林也是有点不知所措。

    四象道人却道：“感谢了。我四象道人说一不二，能够跟各位相识是一种缘分，咱么就不要斤斤计较了。”

    陈白道：“好的。”

    说完，拉着二人就离开了这里。

    离开后，二人皆问，什么情况，怎么还怕了。

    陈白道：“我不知道为什么，我见他竟然有一种莫名其妙的好感，就好像是我认识很久的朋友，所以我在与切磋的时候，并未用全力，而对方也是，那柄玄天神剑比之高帝剑不相上下，我想，可能是我们的缘分。所以我对玄天宗就起了恻隐之心。”

    古师芸一听，也没了什么意见，道：“那就听你的。咱们现在就去后山吗？”

