
车轮战了一番，便是再能打也有些吃不消了，更何况对方根本不讲什么道义。一番兵器交戈之后，两个狼头营出身的护卫双拳难敌四手，毫不意外的被那一队官兵擒住了，不仅如此，就连两人身边的佩刀也一同被缴获了。

的卢将那四把佩刀捡了起来，手指弹了弹刀面，忍不住感慨了一句：“好刀！”接着便大喇喇的反手将刀扛到了肩上，而后在自己身后的兄弟里拨了两个年纪大且在家里夫纲不振的去替那个露声音露手就是不露面的杨小姐驾马车。

此一行收获不错，抓到两个练武的好手，又缴获了四把好刀。

的卢翻身上马，得意的一挥手：“回城！”

的卢这一番去而复返足有一个半时辰才回来，不过虽然比原先想的多花了不少时辰，可瞧着被结结实实束缚住的两个狼头营出身的护卫和缴获来的四把好刀。

季崇言和林彦还是夸了他一句。

那是自然！得了夸赞的的卢得意的瞥了眼一旁的追风，没有忘记同季崇言告状：“回禀世子，那杨小姐意图以美人计来影响我拔枪的速度，我没理她，眼下她就在外头呢！”

季崇言点了点头，再次夸了一句的卢：“做的不错！”

的卢听的更为得意：那是自然！他可是有追求的男儿，要当世子身边武艺第一人呢！岂是那只能跑腿的追风能比的？

将堵了嘴的两个狼头营出身的护卫带了下去，季崇言唤了一声还抱着茶杯在原地发呆的吴有才，道：“吴大人，还愣着做什么？走吧！”

吴有才“哦”了一声，颤颤巍巍的站了起来，眼见他磨蹭，一旁正在和的卢互翻白眼的追风走上前来一把搀扶住吴有才向外拖，哦不，是走去。

季崇言和林彦跟在了吴有才的身后，走到门外便站定不动了。

那厢的吴有才则直接被追风拖到了杨仙芝的马车前，追风自身后推了吴有才一把，便连忙闪到了一旁。

如今被架到了人前颇有些措手不及的吴有才站在马车外正想着怎么说之时，听身后不远处，哦不，是还挺远处的季世子开口了：“杨小姐，天子犯法与庶民同罪，你既摘了陛下缅怀生母的西山园的兰花便同吴大人回去吧！至于是与不是，一切按规章办事，既然有人指证你是摘兰花的幕后黑手，那就请杨小姐不要为难吴大人，毕竟杨大人连岳父一家出事都不会插手，想来杨小姐也当是如此吧！”

这话颇有些嘲讽的意味在里头，季崇言对上杨仙芝并没有掩饰自己对她的不喜。

马车里安静了片刻之后，一道女子柔媚的声音响了起来。

“世子说的是，仙芝做错了！”

这声音听的的卢忍不住朝追风飞眼色：瞧吧瞧吧！他就说这杨小姐说话慢吞吞的，简直要急死个人了。

追风没有理会他：这傻子懂个什么，那杨小姐如此说话若是遇个怜香惜玉的保管有用。

只可惜，这里没有怜香惜玉的。

吴有才站在原地有些纠结：世子在同杨小姐说话，没他插嘴的份，杨小姐在同世子回话，也没他插嘴的份。也不知追风小哥将他推到这里来做什么。

正在犹豫迟疑间，面前马车的车帘微动，先前一路上最多也只掀开一小半的车帘被彻底掀了起来。

一位盛装美人缓缓抬起头来，眉目五官乃至裸露在外染了粉嫩丹寇的手指无一处不是打理的丝丝精致。

那美目含泪的样子端的是楚楚可怜令人动容。

她抬眼，一双盛着眼泪的美目就这般直直对上了近在咫尺的吴有才。

两人一记对视的瞬间，皆吓了一跳。

杨仙芝向后一仰，险些没摔倒在马车里。

她为这一幕准备了许久，对着镜子练了这么些时日，务必想将最美的一面对上季崇言。先前听着季崇言的声音，便以为马车外是季崇言，哪知道一掀帘子，对面的居然是个半截身子入土的糟老头子。

吴有才也被吓坏了。他什么年纪的人了，早不是什么年轻气盛的小伙子了，不管是身体还是心理上都有些吃不消这种美人。

莫说这年纪了，便是年轻时他也没遇到过美人抛媚眼这等事啊！头一回碰到这等事，直把从来没有经历过这一遭的吴有才吓的不轻，如同遇到了什么洪水猛兽一般猛地向后退了数步跌坐在了地上。

众人看着这一幕，鸦雀无声。

平心而论，这位杨仙芝小姐确实美。林彦瞥了眼身旁冷笑不语的季崇言，心道除了崇言这等审美与众不同的之外，想来不论男女都会觉得她美。

而且杨小姐的真人比画像之上更要美上几分。

只是她人虽然美，可瞧着美人向吴有才抛媚眼的举动，总觉得方才的场面有些滑稽和令人不适，连带着看向这美人的眼神也变得微妙了起来。

那厢被抛了媚眼的吴有才也没觉得受用，被吓的跌坐在了地上，待到回过神来之后连忙以袖遮面惊呼道：“杨小姐自重，男女授受不清啊！”

他这年纪做她爷爷都使得了，这像什么话？

被吴有才这般一打搅，众人哪还有欣赏美人的心思。先时怔在原地的杨仙芝虽说懊恼这一番媚眼抛给了老头子看，可到底也不是什么一吓就懵了的弱女子。待到回过神来，她立时将这一茬暂时压到了心底，而后泪眼盈盈的看向不远处站着的几个人。

同吴有才这糟老头子相比，不说林彦和季崇言了，就是追风、的卢瞧起来也分外俊秀。

杨仙芝松了口气，一眼就看到了其中样貌最惹眼的季崇言。

其实林彦的相貌比季崇言来也差不了多少，可这等清俊如品画一般要细品的相貌自然没有季崇言那奢华艳丽的相貌抓人眼球的。

“季世子。”早看过季崇言画像的杨仙芝开口唤了一声，泪眼盈盈的开口了。

季崇言正皱着眉头打量着她。

皱着眉头不难理解，毕竟自一开始季世子因为她杨家女的身份就不会喜欢她，这一点杨仙芝并不意外，此一路回京她有大把的时间同他相处，自会有办法扭转他对自己的印象。

她对自己的相貌有信心，便是爹爹也说过她的相貌极美，足有当年江公女的八分神韵。

即便是厌恶她杨家女身份的季世子此时目光不也正落在自己身上呢么？

杨仙芝垂下眼睑，眼里闪过一丝狠色：爹爹要她做一颗如江公女那样的棋子。她的选择不多，若是不能到季世子身边，剩余的那些人……杨仙芝有些恶心，这个机会是她好不容易求来的，她定会努力把握住的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68866205"  chaptername="第一百四十章  媚眼">加入书签</a>
</div>
