    乌鸦头头以起风技能开路，随后自己搭上顺风速度猛增。

    它的战术是很正确的。

    但是等它俯冲而下的时候发现，怎么跟它想象的完全不一样？

    原本这范围性的技能起风完全可以将大针蜂的影子分身给破了才是，怎么一个影子都没有消失。

    此时的乌鸦头头俯冲下来后，发现四周全部是大针蜂。

    呀咩...

    乌鸦头头懵逼了。

    舒桐嘴角微微上扬，‘就这点起风技能的飞行属性能量就想破了影子分身和替身的组合技吗？太天真了。’

    乌鸦头头强行振作精神，双翅能量凝聚, 使出了翅膀攻击拍打着这些大针蜂影子。

    乌鸦头头这才发现，每攻击一次大针蜂的影子都会伴随着能量的震颤，其自身的能量也在随之消耗。

    大针蜂突然出现在了乌鸦头头的身后。

    此时乌鸦头头的四周全部是能量涌动，对于突然出现在它身后的大针蜂一无所知。

    毒击技能一招刺击，乌鸦头头摔落下去，已经陷入了中毒状态, 扑腾了两下便完全失去战斗能力了。

    此时的柳岸已经靠在场地边缘起不来了，还是考核老师通知了医护人员将他带走了。

    “这柳岸生病的情况下, 还能打出这样的表现，不错了。”

    “是啊，那只乌鸦头头虽然输了，但是战术执行得很到位。”

    “只可惜他运气不好。”

    几个考核老师给柳岸打的分数还是比较高的。

    上午的对战结束，首先决出的胜利者是40位，在随后的成绩评定中又有20人补充了上来，这样就是60个人进入到了下一轮的考核，被淘汰的那些人根据各自的分数已经排出了今天的61名到80名。

    下午的对战开始，这次的分组就已经很严谨了，整个高考考核组已经将前面几场战斗的情况整合出来了，给这60个人按照实力进行了大体的排序，首尾对战，这样就几乎不存在两个实力都很强的人提前相遇了。

    因为这次决出的前30名不会再加人进来了。

    舒桐看着自己的对手，一脸的生无可恋。

    “为什么？”王鹏沮丧地说道。

    舒桐也很无奈，没想到自己的嘴这么灵光，居然在高考联赛中两次遇到王鹏。

    “我大约看了一下前60名的人员，即便你不遇到我，大概率也会在这里被淘汰。”舒桐说道。

    “不过我可以多得点分啊。”王鹏说道。

    “比赛开始。”裁判下令道。

    “妙蛙草, 飞叶快刀。”王鹏先声夺人。

    舒桐倒也诧异, 没想到这次王鹏改变战术了，心想也是这次已经不看考核分数晋级了，分数到了最多就是31名到60名之间的排名高一些。

    大针蜂使出连斩挥舞，飞叶快刀应声而落。

    紧随飞叶快刀后的是铺天盖地而来的睡眠粉。

    舒桐心想‘这王鹏是算准了自己不会先攻击，才会这么肆无忌惮的么。’

    “使用虫丝把妙蛙草绑过来，让它自己把这些睡眠粉都吸了。”舒桐说道。

    “什么？”王鹏还没有反应过来。

    四道虫丝就将妙蛙草的四只脚给捆了起来。

    草草...

    妙蛙草慌了神。

    大针蜂将妙蛙草甩了起来，就在睡眠粉中。

    “还想对我用睡杀战术，先让你睡个够。”舒桐说道。

    妙蛙草吸收了大量的睡眠粉，被摔落在地上的时候，早已经睡得不省人事。

    大针蜂在妙蛙草的跟前的落了下来，使用双针将妙蛙草翻了过来，一招致命针刺结束了这场战斗。

    王鹏收回了妙蛙草，“我的高考联赛到此为止了，好伤心啊。”

    舒桐结束战斗比较早，便去别的战斗场地转了转。

    蒋门神也早早结束了战斗。

    那几个熟悉的实力强劲的也都进入到了前三十名。

    晚上的时候结果就已经出来了，苏省高考联赛前三十名的学生，这三十个人相当于已经提前拿到一段职业训练家的资格证书了。

    能够进入到前三十的, 基本都可以进入到双一流大学，其实对于很多人来说已经成功了。

    杏城一中, 进入到前三十的就只剩下舒桐和钱凯乐两人了，而且两人的排名都很靠前。

    当晚，舒桐依旧来到了秦淮河畔。

    “恭喜你进入到高考联赛的前三十名。”沈昊然说道。

    “能得到苏省状元的恭喜，受宠若惊。”舒桐说道。

    “接下来的战斗就很明朗了，以你的实力，放到我那一届可就没我这个状元什么事了。”沈昊然丝毫不吝啬自己的赞美之词。

    随后沈昊然和舒桐纷纷脱了上衣，到秦淮河中一游尽兴。

    舒桐看着这秦淮河的尽头，‘这个暑假应该就在金陵度过了。’

    舒爸在秦淮河畔的栏杆上，看着如此有活力的儿子，报喜的声音都爽朗了许多。

    ...

    高考联赛的第三个比赛日，比赛也越来越受到各方的关注，各大高校也都派人来观看比赛，希望可以为自己的学校争取人才。

    舒桐的对手也算是个熟人，来自祥州风火道场的郑业。

    此时的郑业看到舒桐也是五味杂陈，但是也很无奈，自己在这前三十名中就是垫底的存在，即便不是遇到舒桐，任何一个人都不是好对付的。

    “出来吧，火岩鼠。”郑业摁下了精灵球。

    【名称】：火岩鼠

    【属性】：火

    【特性】：猛火

    【技能】：火花（精通）

    长嚎（熟练）、烟幕（熟练）、电光一闪（熟练）、火焰轮（熟练）、蓄能焰击（熟练）、高速星星（熟练）

    闪焰冲锋（掌握）

    【个体天赋】：中品；上品攻击、上品特攻

    【等级】：职业6级

    【近日转折】：一年后，因风火道场成为祥州市最大道场获得更多资源，实力得以快速提升。

    这只火岩鼠的信息自己还算有所了解，总算是帮助自己的训练家进入到高考联赛前三十了，这也是风火道场的底蕴了。

    舒桐也放出了大针蜂，随着裁判的命令下达。

    大针蜂化作一道极光冲了出去。

    火岩鼠全身火光缠绕，蓄能焰击和火焰轮的加持将火岩鼠武装成了一座移动的火山。

    随着时间的推迟，火岩鼠会因为蓄能焰击技能而速度越来越快。

    “火花。”

    此时的郑业觉得已经做好了准备，被火焰武装的火岩鼠，大针蜂是绝对不敢近身的，便开始了反攻。

    精通级别的火花，已经能够做到对火焰的灵活控制。

    一串串火花朝着大针蜂射去，大针蜂并没有丝毫躲避，飞弹针甩了出去，很快就完全压制住了火岩鼠的火花。

    大针蜂极速飞行，在场地上空巡视一般。

    火岩鼠四处防备着大针蜂，随时准备迎击大针蜂。

    也就是这一圈的巡视，大针蜂已经在场地上布满了毒菱，就差火岩鼠的脚下了。

    大成级别的毒菱，布置地不动声色，郑业完全没有感觉到。

    万事俱备。

    大针蜂直接挺着双针冲向火岩鼠，火岩鼠长嚎一声，对自己的蓄能焰击火焰轮也是充满了自信，直接冲了上去。

    火岩鼠还没有冲多远，便感觉浑身的体能都在被侵蚀，火焰也逐渐被削弱。

    直到火岩鼠身上闪过一丝闪电似的紫色光芒。

    “中毒了？”郑业心中打了个微颤。‘不可能，怎么会莫名其妙地中毒？’

    “火花火花。”看着已经无限靠近的大针蜂，郑业已经没有了丝毫念想，只能疯狂地喊着火岩鼠的技能。

    火花技能较之刚才也是大打折扣了，在大针蜂的连斩下逐渐消散，火岩鼠也失去了战斗能力。

    结束了比赛，郑业收回了火岩鼠，赶紧跑去给火岩鼠解毒了。

    舒桐刚准备离开对战场地，发现蒋门神已经在场地外看着自己了。

    “实力隐藏的够深。”蒋门神哼了一声离开了。

    同时进行的十五场比赛，率先结束的就是蒋门神，舒桐是第二个。

    钱凯乐的铁掌力士也算是出名了，防御力量超群，而且反应速度很快，这场比赛硬生生地将对手的姆克鹰给挡了下来，成功反击。

    “雷精灵，十万伏特。”

    舒桐也在别的对战场地观察着，凌芸的雷精灵已经陷入绝境，凌芸的对手就是来自姑苏的于萌萌，她的那只爱管侍等级达到了职业9级，比钱凯乐的铁掌力士等级还要高。

    加上凌芸对爱管侍这种精灵也不熟悉，完全陷入了于萌萌的节奏中，抵抗了一阵后，雷精灵便已经失去了战斗能力。

    萧郎凭借卡咪龟的那招组合技奋力一击，拿下了夫子道场的颜竹。

    朱志翔的臭臭泥的实力提升幅度很恐怖，也成功晋级。

    ...

    上午的比赛一直持续到中午十一点才完全结束，毕竟比赛进行到了这个时候，大家的实力都很接近，有几场比赛双方的精灵拼尽了能量，到最后直接扭打在了一起，完全就是基本身体素质的比拼了。

    下午直到两点才公布了接下来的对战分组。

    蒋门神直接轮空晋级成为首个进入八强的选手。

    舒桐的对手是来自彭城一中的苏明。

    吼...

    苏明的尼多王拍打着胸脯，尽显其强大。

    舒桐啧啧了两声，‘为了高考联赛而提前进化，到底值不值呢？’

    【名称】：尼多王

    【属性】：毒、地面

    【特性】：毒刺

    【技能】：毒针（精通）

    毒菱（熟练）、乱击角撞（熟练）

    毒击（熟练）、毒尾（熟练）、攀岩（熟练）

    超级角击（掌握）、剧毒（掌握）

    【个体天赋】：中品

    【等级】：职业9级

    【近日转折】：因提前使用月之石进化，个体天赋将很难提升

    【近日转折】：跟随训练家进入西南大学，成为臭臭泥的追随者

    苏明早就看过了舒桐这只大针蜂的视频，速度快攻击强毒性烈，尼多王除非抓住反击的机会，要不然根本不可能取胜，而他的战术也就准备孤注一掷。

    “尼多王，朝着大针蜂冲。”苏明下令道。

    即便大针蜂在天空中，尼多王仍然朝着大针蜂的位置开始冲刺。

    直到大针蜂下方差不多45度角的时候，猛然使用毒针朝着大针蜂射去。

    作为尼多王唯一的精通级别技能，这毒针的劲头确实很生猛，大针蜂不闪不避，直接使用连斩挥舞起来，毒针纷纷落地，完全伤不到大针蜂分毫。

    吼...

    尼多王毒针不断，同时双拳砸地，地面上突然隆起层层石林，直逼大针蜂。

    尼多王没有丝毫的怠慢，迅速攀登石林，攀岩技能施展出来，同时头角上的虫属性能量已经在凝聚。

    攀岩加上威力巨大的超级角击，单单就在威慑力上就令人生畏，尼多王这生猛的战斗风格让很多精灵在战斗开始的时候就先生出几分畏惧，气势上便先弱了几分。

    不过舒桐想起这个技能就想起动漫中小智的土台龟，一使用攀岩就意味着快要输了，简直就是土台龟的‘自杀神技’。

    “气势上不能输，使用毒击。”舒桐下令。

    尼多王的这一招组合技，确实威力确实很强，但是还远没有达到大针蜂需要使用极限龙卷风的时候。

    大针蜂的毒击凝聚了全部的毒属性能领，剧毒领域的能量也全部汇聚到了这一击毒击上。

    嘶拉...

    能量最直接的碰撞。

    尼多王的超级角击和大针蜂的毒击针锋相对，很快迎来的就是能量的消散。

    先是攀岩下面的石林直接被能量给震散了。

    尼多王因此失去了支点，加上超级角击的能量在大针蜂的毒击面前根本就是小巫见大巫。

    砰！

    尼多王被大针蜂狠狠地摔了下去。

    力量型的尼多王在拼力量上没有拼过大针蜂。

    苏明郁闷到了极点，若是大针蜂利用速度优势将它打败的话，自己完全有理由说是被大针蜂抓住了弱点，失败是在所难免。

    现在居然在尼多王最长项的力量上输了，输的如此彻底。

    而且大针蜂的战斗风格十分地彪悍，根本不给别人丝毫反击的机会，尼多王在摔落下去的瞬间就被其飞弹针的追击扎成了刺猬，完全失去了战斗能力。

    舒桐淘汰了苏明成功晋级。

    舒桐耸了耸肩，攀岩果然是自杀神技。

    钱凯乐和萧郎两人分到了一组，萧郎的基本功扎实，钱凯乐完全就是力量上的碾压，还有厚脂肪特性，防御也很可观。

    萧郎确实是拿钱凯乐没办法，输了也在情理之中。

    八强的人员的名单陆续浮出水面。

    明天之后的比赛地点将会转至金陵训练家协会的中心体育场，届时会有苏省很多的名人过来观战，各个地方训练家协会的会长、道场掌门、学校校长等都有权利过来观战。

    当然为了能让同学安心比赛，所以是不对外开放的，一般人只能通过电视观看。

    不过到了全国大学生联赛的时候就会对外开放了，那时候很多人都有一定的粉丝基础。

    ...

    “能够进入前15名我已经很满足了。”萧郎感觉舒桐要安慰自己的样子。

    “确实，入围前八的这个几个人你很难打赢。”舒桐说道。

    萧郎头一歪，“原来你是来雪上加霜的。”

    钱凯乐拍了拍萧郎的肩膀说道：“输给我，你值得。”

    “你的铁掌力士确实很强，但也只是在特定的场地下，要是去了水之场地你不是我的对手。”萧郎说道。

    “我才不信。”钱凯乐说道。

    “那试试？”萧郎说道。

    “试就试。”钱凯乐倒是答应得爽快。

    也就是钱凯乐会答应，还非得拉着舒桐当裁判，钱凯乐怕是不知道萧郎他一家都是玩儿水的。

    结果钱凯乐和萧郎找了一家有水之场地的俱乐部。

    萧郎的卡咪龟可是专门作了水下特训的，铁掌力士在浮板上战都站不稳了。

    只见卡咪龟在水中时不时地骚扰着铁掌力士，铁掌力士也无济于事，虽然也会游泳，但是到了水里浑身的力量都会受到水压的限制，很难发挥出来。

    果然卡咪龟在破坏了铁掌力士的浮板后就将铁掌力士拖到了水下，只见铁掌力士上下扑腾着...

    钱凯乐此时是肠子都悔青了，也只能干着急。

    舒桐看着铁掌力士这个样子，心想如果这个状态下能够突破自身击败卡咪龟的话，等级肯定会提升不少，只不过可惜了没有经过专业的水下特训是很难取胜的。

    最终，铁掌力士浮出了水面，失去了战斗能力。

    钱凯乐心里那个苦啊，没事非要打什么水战，明明下午的时候打卡咪龟并不是很困难，水之场地也不是没有打过，只是没想到这卡咪龟水下的能力这么强。

    舒桐说道：“环境，很重要。”

    水浒传中黑旋风李逵再厉害，到了水下也干不过浪里白条张顺啊。

    “是的。”萧郎点点头。

    “啊？”钱凯乐这种脑子里只有力量的家伙，压根就没捕捉到舒桐要说的重点。

    “现在我们只有一只精灵所以并没有什么体会，等精灵数量多了，强大的训练家都会构建自己的核心体系战术，比如雨天环境、晴天环境、沙暴环境...都是战术的直观体现，这样的环境不仅影响着你的对战，对手还会因此获得实力的加成。”舒桐说道。

    “是的，我就在准备构建雨天队。”萧郎说道。

    钱凯乐尴尬地笑笑，说道：“一拳一个，实力碾压，要什么环境？”

    舒桐和萧郎都看了看钱凯乐，‘其实吧...这货说的也并不是没有道理。’

    这让舒桐也有些选择性困难，或许对自己来说两种方案都可以。

