    柳思辰直接从怀里拿出一块碎布，是她今天用木炭做成的小笔画的轮椅图样，她想托钱木匠做轮椅出来。

    原来是生意上门，苗氏就更热情了些，搬来长板凳招呼着柳思辰坐下，这边派儿子去将在外做工的钱木匠喊回来。

    没多会儿，钱旺回来了，但在看到柳思辰时，他又脚步一顿，这明显又让柳思辰看出端倪，忍不住问道：“婶子，村里子里是发生了什么事儿么？”

    苗氏犹豫不定，要不要说，五十岁的钱旺显然会说话，立即开了口：“发生了一些小事儿吧，也没什么，先说说你要做什么。”

    柳思辰将碎布交给他，钱旺看了后，一脸奇怪的看向她，问道：“这个做出来有什么用处？”

    柳思辰解释这轮椅的作用，以及她的要求，瞧着柳河一直躺在床上也不是个事儿，是得出来走动。

    钱旺听到她是为了柳河所做的代步工具，有些惊奇，却也对她亲切了些，虽然前一刻他还被柳家族人说动，将柳河一家赶出柳家村去，但看在这女儿的孝心上，他是会帮忙的。

    钱旺决定试着做做看，只是这东西不曾做过，恐怕难以做出来，就算做出来，手工和材料都得花销，所以价格上有些贵。

    柳思辰问多少钱，钱旺也不好算，便说做完后看着工钱来算，到时候才有数目，那意思是不怕她没钱给，可村里头都传开了，柳河从山里带出了宝贝，一家人还吃上了白米饭。

    果然如钱旺所说，柳思辰一口应下，不管多少银钱，她都是要做的。

    钱旺是个实诚的人，既然说开了，那就接了活计。

    只是柳思辰并没有急着走，她先是给了轮椅的订钱，随后将野猪肉送上，说是额外送来给伯婶尝鲜的。

    果然是吃人家的嘴软，柳思辰再次问起村里头发生的事，苗氏没能忍住，说起村里头最近的传闻。

    柳思辰原本是打听弟弟受的委屈，没想倒问出一桩不得了的事，还是柳家的族人在中间坏事儿。

    反而这外姓人还没有这么麻烦。

    日子过好了就遭人眼红嫉妒，防是防不了的，但也不能由着他们这么做。

    柳思辰问钱旺，“野人当初下山的时候，是怎么害人的？可有亲眼所见？”

    这钱旺都是五十岁的人了，自然见过那次野人下山的，然而是在夜晚，这些野人下山之时，身边还跟着一群野兽。

    尖牙利齿的是他们身边的野兽，而非野人，但是这些野人能在野兽中生存，显然比野兽还要厉害。

    钱家老小倒是将当年的事再三描述，不管是亲眼看到的还是听来的，都说了出来。

    野人跟野兽一起，下山就是抢吃的，但没有人亲眼看到吃人，可传闻中却是野人吃人的，还好生肉喝活血。

    柳思辰便在此时开口相问：“那你们瞧着符辰像么？我听着意思，野人是不会说人话的，更不懂如何在人类生存。”

    “我家符辰，他与正常男子有什么不同？他全身上下干干净净，做起事很麻利，在我家住着，吃着我家的米，既没有伤过别人半分，又没有偷抢掠夺。”

    “那他为何就是野人？为何就不能在柳家村待着，要是这样，是不是改日柳家村有人看谁不对，都这么鼓动别人去排挤他，最后赶出柳家村去。”

    柳思辰一番话，瞬间将钱旺夫妻点醒，钱家儿子儿媳们听了，也纷纷点头，觉得有道理。

    人家是救柳河回来的恩人，怎么就成野人了，谁有证据，就凭着柳家族人说的话，他们外姓人也跟着起什么哄。

    柳思辰将肉留下，这就要走了，苗氏赶紧送她出门，站门口时便说道：“我瞧着你说的对，这话我也同村里其他人说说。”

    “大家都不容易，野人都多久不曾见了，哪能这么编排人。”

    柳思辰是没有想到柳家族人会合伙来对付他们家，她先前还只想着柳家三房的对付，是她将人想善良了，嫉妒使人面目狰狞。

    既然如此，也莫怪她不留情，于是说道：“今个儿这话，婶子真要跟村里人说说的，咱们柳家村的村长为何年年只是柳姓，外姓人这么多，就说不话来。”

    “还有村里头办什么事，都得柳家人说了算，我虽为柳家人，也觉得有些不公平，婶子觉得呢？”

    柳思辰有着前身的记忆，不过是三言两语就将这柳姓与外姓之间的矛盾给点破了。

    苗氏听到这话与刚才又有些不同了，这一会儿是动了心思。

    苗氏送走柳思辰，立即与丈夫去村里头说动外姓人。

    柳思辰没有问出弟弟的情况，看来是她想多了，或许青春期的孩子都这样，早上一个样，下午一个样，过两日看看情况再说。

    弟弟没受委屈就好，至于柳家族人做的事，还真是成不了气候的，真想着外姓人也都听着柳家族人的话么？

    回去的路上，天上就下了毛毛雨，等到了家中，天都黑了，狂风大作，老宅小院还是相当结实。

    可村里头建茅屋的村民就没有这般幸运。

    隔着柳家院不远处的茅屋里，住着新婚不久的柳玉娇，丈夫金秀才还没有从县学回来，她已经揪着心坐在门口往外看。

    柳玉娇担心着丈夫在回来半路淋雨，要是着了凉，还得花钱看病，家里可是没有半点余钱了。

    想到这儿，柳玉娇就暗恨，自己成婚好不容易买下的银簪落到了大丫头手中去了，如今手头半文钱都没有，好不甘心。

    狂风暴雨下，单薄的茅屋在风雨中飘摇。

    原本还揪心着丈夫的柳玉娇，这一刻却担心起屋顶会不会被掀走，屋里会不会进水，甚至茅屋会不会倒塌？

    她坐立难安，在屋里来回走动。

    还当真是担心什么就来什么，忽然一阵急雨，茅屋的屋顶被掀走一角，露出个天窗，暴雨倾盆而下。

    柳玉娇赶紧拿木桶接雨，可是雨势大，又有大风，转眼吹得半个屋子都湿了。

    从小在柳家院里长大，怎么说也是住的瓦房，就没有见过这阵仗。

    她坐在那唯一干躁的床榻上，就这么盯着天窗。

    然而没多会儿，茅屋顶随着掀开的那一角开始，一点一点儿瓦解，最后连着整个屋顶都被带走。

    柳玉娇傻了眼。

