    老八有些生气。

    最近店里的几个熟客阔佬都不怎么来了，那些没有钱的散客赌徒根本就带不来多少收益。自己放出去的贷款，到现在都没收回来，老八已经送了不知道多少破产赌徒去人妖国卖身了。

    老八脸上的横肉不停发抖，吓得手下赶紧解释道：

    “老板，你不要生气啊。这事儿也不能怪我们，实在是隔壁那家新开业的店太邪门了。”

    “什么店？”

    “VR体验馆。”

    老八微微一愣，这个店是在上个月的时候开业的，他们还没开始营业就已经对外预售充值卡。

    对于这种营销模式，老八嗤之以鼻，他一直以为这家店就是捞一笔快钱然后走人罢了。

    “这家店还没黄？”

    “不仅没黄，而且上个星期试营业的时候，几乎把整条街都堵起来了，还闹得警察都得过来管理秩序。老板，您上个星期去出差了，所以没有看到过这个景象，我特意给您录了个相。”

    说罢，手下掏出手机，给老八看了一下试营业第一天的景象。

    老八抱着手机，脸上的表情十分复杂。客人的热情超乎他的想象，所有人争先恐后地挤在VR体验馆的门口，甚至还把半扇玻璃门挤掉了。

    “我们店里的好几个阔少，都成为了他们家的会员。雪莉小姐甚至直接在那家店里充值了二十万块钱的会员。”

    老八沉默地放下手机，眉头微蹙地说道：“这家店到底他娘的是干什么的？”

    “老板，你应该知道前两个月死亡真人秀的事情吧？”

    “当然知道。”老八拍了拍肚皮道，“当时我他娘还收到过邀请函的，不过我根本没当回事儿，直接就把那张纸扔了。”

    “这家VR体验馆，就可以让你亲身去体验死亡真人秀。”

    老八听完，脸上青一阵红一阵，他沉吟片刻，悠悠地说道：“这家店的老板……到底什么背景？”

    “我已经查过了，他叫徐明，是一个保险销售员。”

    “徐明？从来没有听过这个人啊？”

    老八搜肠刮肚，根本想不出道上有这么个人物。不过，他们既然能做这种奇怪的业务，想必也不是什么善男信女，八成是从外地来的过江龙。

    可是，道上的规矩，他们一点都不懂。

    在老八的地盘上赚钱，却不来自己这里拜个码头？这些不懂规矩的小屁孩儿抢走了自己的客源生意，不给他们一点教训可不行。

    “哼，现在的新人可越来越不懂规矩了。”老八敲了敲桌子，“喊山猫去解决这个事情。这些人上路子就算了，不上路子……就好好敲打敲打他们。告诉他们，这条街谁是老大。”

    第二天，VR体验馆的门口。

    徐明早早来到了店铺，这几天体验馆刚刚开业，顾毅不放心所以只能让徐明代为管理这家店铺。

    店铺里藏着他们的游戏舱，不过大部分都是从谭飞那里缴获的，只有三台游戏舱是舒滢它们仿造出来的。

    VR主机是他们上个星期才仿制出来的，整体性能只有原型机的三分之一，不过这也足够让那些玩家们感到疯狂了。

    这个世界上多的是低等级的能力者，他们只能通过VR游戏去感受成为强大能力者的快感。

    “店长，开门吗？”

    “开门吧。”

    徐明点点头，吩咐店员开门。

    这几天体验馆的收入非常可观，光是预售卡的收入就抵得上他们地租的成本了。想要弥补开发和制造机器的成本，大概还需要小半年的时间。不过，这样的赚钱效率，也足以称得上暴利了。

    VR游戏的技术，是协会垄断的，他们当然可以一本万利。

    店员打开大门，与往常一样，门外的客人一窝蜂地涌了进来。

    不过，这一次的客人与平时的有些许不同。

    他们一个个染着五颜六色的头发，鼻子耳朵上挂着各种各样的钢钉，说起话来也是满嘴三字经。

    虽然这附近的小混混也不少，但是像这样一大批的小混混进店，店员还是第一次看见。

    “欢迎光临，客人您办卡了吗？”

    店员微笑地看向这些客人。

    为首之人正是老八的手下山猫，他有一双倒三角的眼睛，手腕上纹着一个蝎子的文身，说话语气十分生硬。

    “你们店长在吗？”

    “您找他有什么事情？”

    “哦，我和他是朋友。他说要请我们来玩的，就在今天。”

    店员微微一愣，他可从来没听徐明说过这事儿，不过看这些人来势汹汹，他也不敢胡乱说话。

    店员扭头走向办公室，刚刚推开门，便看见徐明站在他面前。

    “店长……”

    “怎么了？不去招呼客人到这儿来做什么？”

    店员眼睛骨碌一转，指着店门口说了一下刚刚的情况。

    徐明一头雾水，跟着店员来到了大厅。只见山猫带来的人堵在了大厅门口，在有客人进来之后，他们也不说什么，只是死死盯着客人。

    那些客人被吓傻了，根本不敢再进店，夹着尾巴就走了。

    “你们来做什么的？”徐明眉头紧锁地看着山猫。

    “你就是这么开门做生意的？”山猫上下打量着徐明，“有客人进来，你们不好好招呼，就这样跟我说话啊？”

    徐明缓缓地松开了眉头。

    和顾毅待久了，自己的脾气似乎都见长了。

    “不好意思这位客人，您要想来我们店里消费，我们当然欢迎。不过，这里是消费区，你想要在这里坐着，要花钱才可以。”

    “那好吧，我这里一共二十个兄弟。每人点一杯白开水，给你二十块钱，够了吧？”

    山猫掏出二十块钱丢到柜台上，朝着身后的马仔努了努嘴。

    大伙儿规规矩矩地坐在位子上，倒也没有再用眼神威胁后来的客人了。可是这些客人有不少都是认识山猫的，他们脸色有些难看怎么也不愿意进来消费了。

    徐明向店员点点头，果真给那二十个小混混倒了二十杯白开水，里面还撒了两片茶叶。

    “客人，您还有什么要求吗？”

    “没什么，我就是想来和你谈谈生意的。”山猫伸出手掌来，“自我介绍一下，我叫山猫。”

