    朱棣沉默了许久。

    众人也沉默。

    其实除了姚广孝，所有人心里都在埋怨黄昏，你出个锤子的奇谋，你这是要把大明往死里逼，如果朱棣在北边出事，那就好了。

    平叛？

    平个锤子的叛。

    梅殷拥护朱文圭为帝，本来就是建文后人，朱棣再一死，天下的势力一看，哟，强势的朱棣朱老板死了，我们还是去跟着梅殷欺负穿开裆裤的新皇帝罢。

    不用平叛了。

    整个天下都是朱文圭——不，整个天下都是梅殷的了。

    到时候靖难功臣一个都别想跑。

    全得秋后算账。

    朱棣看向姚广孝，问道：“你觉得黄昏这计谋如何？”

    是计谋。

    说明朱棣心里明白，黄昏并不是让他去送死。

    这确实是个计谋。

    姚广孝笑道：“驻防西域和安南边线的兵力极少，没法抽调，陛下又担心倭奴海盗，所以南边沿海卫所的兵力不能动，陛下心系百姓，不愿意征兵，更不愿意停下编书、下西洋的事情，那么陛下去顺天府坐镇，也不失为一桩奇谋，如果阿鲁台不能识破的话，确实能破当下困境。”

    前提是阿鲁台不能识破。

    若是阿鲁台识破，只怕会嗷嗷叫着拿出全部兵力，攻破北方防线直逼顺天府，到时候就是抢劫点粮草和金银马牛那点事了，而是改变国运的战略大事。

    若是拿下朱棣，这可是千古美谈，重现当年金国的辉煌。

    姚广孝还是比较稳妥，没像黄昏说的那样，让朱棣去大同和宣府重镇守国门，而是在顺天府，还有比较大的缓冲余地。

    朱棣若有所思。

    一直没说话的黄昏忽然说道：“不能只到顺天府，若是只到顺天府，铁定被阿鲁台识破，所以陛下必须去大同和宣府两重镇之一，甚至还得披甲上城墙，只有这样，才能让阿鲁台以为，陛下是准备趁这个机会御驾亲征。”

    也一直没说话的朱高炽站了起来——他胖，进了乾清宫朱棣就赐座了。

    道：“不妥，当下国内局势，阿鲁台应该清楚，父皇此刻若是去北方镇守，那么阿鲁台也能想到，父皇是去唱空城计了。”

    为何说这是一桩奇谋？

    因为就是一场空城计。

    朱棣去北方，所依仗的只有顺天府和北方防线上的边军，在兵力上不占优势，但在战力上不好说，因为朱棣登基之后，还没和鞑靼、瓦剌打过。

    之前倒是打过。

    但那是朱棣作为燕王时统率的兵马，登基之后，这些兵马都有了很大的调动，比如在北方防线上，其实有不少是当初梅殷在淮安统率的那四十万兵马中的部分。

    朱棣不好估计他们的战力。

    黄昏很不想和朱高炽唱对台戏，毕竟大明不走偏的话，未来的大明是他们父子的，但此刻又不得不站出来维护自己的策略，反驳道：“阿鲁台想得到空城计，那么微臣敢问大皇子殿下一句，如果我们大军压境，面对一处可以攻破的鞑靼要塞，阿鲁台披甲出现在上面，我们会不会考虑到是阿鲁台来唱空城计？不会，因为他是鞑靼的灵魂，这样的灵魂人物，是不可能冒这样的险的，同理，陛下出现在北方重镇后，阿鲁台也会直觉的认为，大明不会冒这样的险，陛下身后，肯定是有绝对兵力拱卫。”

    这是常理。

    空城计不是那么好用的，历史上用空城计的人不少，曹老板就用过，但出名的还是诸葛亮，不过那是演义，考据历史发现，诸葛亮根本没用过空城计。

    现在这个局势下，朱棣依然掌控着大好局势，阿鲁台打死也想不到，在如此局势下，朱棣会使用最险的空城计。

    所以，此计绝对可行。

    若是不可行……

    黄昏也认了。

    因为当下的大明，其实已经走偏了——永乐二年，哪来的平叛，哪来的鞑靼入侵啊，连安南之乱，也要等到永乐四年。

    当下大明，已经被自己的翅膀扇出了蝴蝶效应。

    朱棣闻言点头，“确实是这个理。”

    他颇为意动。

    五军都督府和郁新、古朴急声道：“陛下三思。”

    朱棣笑着挥手，“莫急，再商讨。”

    黄昏语不惊人死不休，继续在作死的边缘疯狂试探，“陛下去了北方三大重镇后，虽然兵力上不占优，但也不吃亏，且有陛下御驾亲征之光辉，边军士卒必将勇猛杀敌，以一当十，要退鞑靼，不难，退一万步，我是说万一，万一苍天无眼，北方防线告急，我们就可以抽调备倭兵来支援，福建这边，用少量兵力掣肘就行。”

    最后顿了下，“这不还有大皇子殿下坐镇京畿么？”

    言下之意，朱棣死了，你朱高炽登基啊。

    此话一出，御书房内一片死寂。

    朱棣铁青着脸看着黄昏，眼神凶狠，朱高炽啪的一下跪在了地上，姚广孝也是摇头苦笑，其他人更是吓得大气都不敢出一口。

    黄昏作死啊！

    哪有还没出师就先唱衰的。

    黄昏一点也不急，慢条斯理的看着朱棣，一点也不畏惧他凶狠的眼神，理所当然的道：“我敢说这种话，正是出于对陛下的信服，陛下一生征战沙场，何等的英武，岂会被区区鞑靼所破，陛下您是对自己没有信心吗，陛下您是觉得自己没有了当年雄风，没办法率领我大明好儿郎大破阿鲁台吗，区区鞑靼，何足惧哉。”

    这话……

    简直不要命。

    然而……

    朱棣是钢铁直男啊。

    钢铁直男的秉性是什么——绝对不容许尊严受到挑衅。

    闻言眉头一挑，大笑道：“有理。”

    我朱棣征战沙场一生，除了在靖难吃了点亏，和北方那群人打仗，哪一次不是大获全胜，这一次就算老子不带一兵一马去北方，有边军在，一样打得阿鲁台找不着北。

    守？

    不存在的。

    老子要出关打他！

    当然，这是朱棣此刻的内心决定，不能给臣子说，因为这个局势就不适合主动出兵，说了的话又是给自己找麻烦，但是到了大同那边，出不出兵还不是老子朱棣说了算？

    臣子们鞭长莫及，想劝也无法。

    打他龟儿子！

    不能两线作战？

    笑话。

    我朱棣就要让世人看看，我不仅要平叛梅殷，我还要御驾亲征，悬挂阿鲁台首级于皇旗之下凯旋而归，打仗，我朱棣就没怕过！

    朕意已决。

    去北方，去魂牵梦绕的沙场，去我朱棣想回到的地方。

    不是守国门。

    是御驾亲征。

    