
略一思索，楚璃心头便有了主意。玄甲骷髅紧追着楚璃到了百里之后，眼瞅着就要追上楚璃了，岂知楚璃竟然一头扎进了湍急的河流之中。

这河如此之宽，里面的妖兽也有不少。在这处地域，钻入水中在没有特殊的宝物辅助的话，生人的气息，很容易招来河中那些染了鬼气的妖兽群起攻之。

只不过楚璃进去之后，河水之下却没有任何的无动静，玄甲骷髅站在河边颇有些诧异。河水中阴魂之物也不少，它不知道楚璃为何会安然无事。

“嘎嘎，想借河而遁，小和尚，在本王的眼皮子底下还想逃。”

玄甲骷髅手中白惨惨的骨手往胸口一抓，然后从体内扯出一物，正是之前直接手撕牛大顶，面色惨白无比的青年。楚璃若在此处，定然可以认出这个青年是何人！

接下来，玄甲骷髅的手一抓，便从不远处抓来了数十个魂魄，它朝着这些魂魄吐了口尸气，这些鬼魂沾染上了玄甲骷髅的戾气，入水之后便不分目标，咬向了靠得最近的一切生灵。

河水之中也有几条二阶，三阶的鱼妖、鳄妖之类的河妖，这些鱼妖面对这些凶戾的鬼魂竟无招架之力，纷纷被吞噬。

当然也有妖兽不甘坐以待毙，施展法术反击，可这些鬼魂没有实体，法术落在它们身上也不起作用。即便杀掉一两个，后面会冲上来数十上百个，挣扎不了片刻，便被再次涌来的鬼魂给吞掉了。

当然这些弱小的鬼魂自然是奈何不了楚璃的，楚璃盘膝坐在金莲花上，在金莲花的金光笼罩之下，鬼魂一旦靠近这些金光，不出一会儿的功夫便会烟消云散。

“哗”的一声，传来了重物落水的声音。楚璃凝神看去，吓了一大跳。啊！什么鬼？那具面色怪白，露着的骨头的一具青年的尸体，出现在了楚璃面前，这也裸的太厉害了吧！

哪怕是修士，这样的重创也足以威胁到了生命，一旦成为了行尸，这些伤口便不成问题了。不过这样伤口并不是让楚璃变色的原因，而是出现在眼前的这具尸体，竟然自己曾经亲手杀死的那个蓝衣青年。

也就是那个一直认为楚璃，拿了他们鬼傀教化影分身术的于师弟。不过蓝衣青年此时的状态，十分的诡异。

“小秃驴，我要你，死！”

蓝衣青年看到楚璃，原本的死人脸也有了一丝表情波动，怨毒之色出现在了这张惨白的脸上。他之所以弄成这副人不人，鬼不鬼的样子都是因为楚璃。

楚璃同样不解，他不是死了吗？还会有表情出现？与以往遇到的行尸也大不一样。行尸是人死生，尸体重新生出了灵智。而眼前的这具尸体还会说话，还能认出她来，莫不是死人也被她给气活了？

“哼，以前便是我杀死你的，现在成了行尸走肉，我就再杀你一回就好了。”

经过最初的惊愕后，楚璃也很快回过神来，能跟玄甲骷髅搅到一起，变成这副模样也不奇怪了，这家伙变成这副模样，想来也是因为玄甲骷髅在背后搞的鬼。

“走着瞧！”

蓝衣青年咧嘴一笑，露着白森森的牙齿，阴森森的可怕，却是引不起楚璃的任何波澜。人影一晃间，即便是在水下，他仍然如同在陆地上一般的活动自如。

“哼！凭你！”

楚璃自然不是个高傲自大的人，只是蓝衣青年出现的情绪波动，让她看到了一些门道。其实，有怨恨，有情绪并不可怕，可怕的是一个绝对冷静的对手。

河底之中出现一个三丈多高，体形高大的玄铁傀儡，巨大的斧子挥出，势大力沉。这河水虽深对傀儡而言，还造不成多大的阻涩。

这个正是蓝衣青年生前便用的那具玄铁傀儡，看到这具傀儡，蓝衣青年眼中的怨毒之色又浓了几分，神色更加疯狂起来。

嘭！蓝衣青年虽然赤手空拳，却是以肉身的力量直接一拳击向了大斧。虽然被傀儡一斧震退数丈远，但如此强悍的肉身让楚璃也是为之动容，没想到由人变成炼尸后，肉身会强悍至斯。

当真是士别三日，当刮目相看，不过仅凭这一点还是不够的。楚璃眸光淡淡，玄铁傀儡只要有足够的灵石驱动，身体在没受损伤的情况下，它的进攻便不会停下来。

蓝衣青年肉身虽然强悍无比，可力气比起这种势大力沉，且又不知累为何物的玄铁傀儡，还是要差上一筹的。

在楚璃的控制之下，玄铁傀儡没有丝毫停顿，大斧再次挥出。

蓝衣青年速度极快的绕过了这具棘手的玄铁傀儡，想要奔向楚璃。这该死的玄甲骷髅虽然让他变成了这副模样，但是人族修士只要让他近身了，他便有把握撕裂对方的身体。

傀儡势大力沉的一斧果然打偏了，毕竟在水底，体形又大，还是多少受了一点影响，不如在陆地上灵活。而楚璃也不过是分出了一点神识控制此傀儡，效查总是差强人意。

只不过这具傀儡，也只是楚璃临时起意让它对付蓝衣修士罢了。几乎是在蓝衣修士闪开大斧的同时，楚璃已经掷出数十颗的火荆棘种子。

这是楚璃从此界采摘到的一种三阶灵物，这自然是困不住已经能与她一较高下的蓝衣修士了。只是在水中疯长的火荆棘藤中，多了一条绿色的藤蔓。

这是幻仙藤的分枝，幻仙藤极不喜欢这些腐尸、僵尸这一类的东西，意念中告诉楚璃，嫌弃他们臭。最后也只是勉强分出了一根分枝，用来绑缚蓝衣修士。

蓝衣修士奋力的挣扎了几下，火荆棘的藤蔓上有着许长的利针，一时之间竟然无法刺进他的皮肤，不过几下便被他挣脱了。

然而无论他如何的挣扎，却是怎么也摆脱不了，身上的那根细细弱弱的绿色藤条，惨白的脸上不由闪过一丝焦虑之色。

玄铁傀儡又是一斧劈下，轰在了蓝衣青年的胸口之上。他的胸口上当即被劈出了一道贯通的大洞，几乎可以透过肋骨看到后面的景物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246452"  chaptername="九百五十七  变异的男尸">加入书签</a>
</div>
