    “请问您这是准备要带我去圣血池？”

    跟着女子的身后，林逸忍不住开口问道。

    赫拉忽然转过头看向林逸，一副惊奇的模样道:

    “你来过？”

    “额~”

    林逸一愣，立即矢口否认道：

    “听说的，这还是第一次来。”

    赫拉意味深长的看了眼林逸，也没有去深究这话究竟是真是假，因为圣血池作为魅魔族的圣地，林逸还是第一个以外族人的身份到达这里。

    刚刚若不是赫拉提前感知到了林逸的气息，刚刚在他还没翻过墙的时候就已经是一个死人了。

    赫拉继续朝着圣血池走去，一边缓缓的说道：

    “本来还准备晚点再去找你过来的，却没想到你竟自己找上门来了。”

    林逸先是尴尬的笑了笑，不过却忽然反应过来：

    “你知道我？”

    刚才她这话的意思，林逸不禁眼睛一瞪：

    “你就是那魅魔族的族长？”

    要知道自己这个任务除了艾伯恩知道以外，恐怕也就只有那个让艾伯恩传话的魅魔族族长了。

    可话一出口，林逸瞬间就感觉不对啊！

    不是说魅魔族族长是个长相奇丑无比的老妖婆吗？

    但面前这个人怎么看也跟丑字搭不上边吧。

    不过对方的回答却再次颠覆了林逸的认知，只见赫拉直接道：

    “没错，我就是现任的魅魔族族长，我叫赫拉。”

    林逸没想到她居然真的就是那个传闻中，奇丑无比又抠门的魅魔族族长！

    现在看到本人后，林逸感觉这两者之间的反差也太大了一些吧。

    难道这中间是有什么误会不曾？

    不然怎么会让两者之间出现那么大的出入。

    当然现在林逸也没机会再回到重生前去证实，只能暂时先接受面前的这个现实。

    接着林逸想起外面所盛传的事，忍不住心中的好奇问道：

    “那赫拉族长，有件事我想请问一下。”

    可林逸还没问出口是什么问题的时候，对方就已经直接回答道：

    “是我们做的。”

    “额~”

    林逸先是一愣，随后惊讶的张大了嘴巴：

    “真的是你们做的？”

    “这怎么可能，不是，你们为什么要这么做？”

    一开始林逸还以为这中间是有什么误会或者其它的一些什么因素在内。

    但是没想到现实居然就跟外面所盛传的一样。

    难怪从始至终魅魔族都没有一个人出来否认这件事不是她们做的，原来事实确实就是她们做的。

    不过对于林逸的疑惑，赫拉却没有正面回应，而是说：

    “一会你就知道了。”

    就在这个时候，赫拉再次开口问了林逸之前问的那个问题：

    “你还没回答我，如果犯错的是你唯一的亲人，到时候你是会选择保护她还是选择放弃她？”

    这一次林逸终于回过味来，惊讶的看向面前的这个女人：

    “所以这件事并不是你策划的，而是你身边最亲的那个人策划的？”

    “这重要吗？”

    林逸想都没想就说道：

    “当然重要！”

    赫拉却跟着摇了摇头道：

    “一点都不重要。”

    林逸不解：

    “为什么？”

    “因为这件事不管是她做的还是我做的，错的都是我魅魔族，结果都是一样的。”

    从这开始，赫拉便不再开口说话。

    过了一会，林逸终于忍不住问：

    “那这件事赫拉族长您是打算怎么解决的？”

    可这时赫拉却忽然停下了脚步：

    “我们到了。”

    “额~”

    林逸抬头一看，原来在不知不觉间，两人已经走到了圣血池所在的地方。

    这里处在莫利亚内城的深处，属于魅魔族的腹地位置。

    这个地方乃是魅魔族的禁地，重生前林逸也只是一次触发魅魔族隐藏任务的时候，来过一次。

    此刻禁地周围皆是全副武装的魅魔族高手，男女都是，个个姿色绝顶。

    当赫拉到来的时候，这些人纷纷向赫拉行礼：

    “族长。”

    赫拉则挥手示意：

    “你们都退下吧。”

    几个守卫闻言后，先是相互看了一眼，再接着疑惑的看了眼赫拉身后的林逸，随后才躬身而退。

    赫拉这时才踏入其中，林逸只得跟在身后进入其中。

    所谓的禁地就是以圣血池为中心，矗立着几座栩栩如生的雕像，其中林逸只认识那个莎伦·齐默尔曼和她身边的那头金角翼狮圣兽。

    其他的几个应该都是魅魔族历代的族长吧（林逸猜的）。

    而在雕像中间，则就是魅魔族的根本：圣血池。

    所谓的圣血池也并没有我们想象中的那样血腥，反而当林逸走近的时候，上面还散发着一层淡淡的紫气微光。

    在圣血池的中央，生长着一颗四五米高的圣血树。

    这一点和精灵族的那颗精灵圣树相类似，只不过精灵族的圣树下方是由天地精华凝练而成的圣水，而这下面却是微微泛红的血液。

    直到林逸看到这棵魅魔族孕育下一代的圣血树时，才恍然明白，她们之中为什么会有人选择铤而走险，去炼制那什么所谓的圣血丹了。

    相比林逸重生前所看到的那颗枝繁叶茂的圣血树，再看看面前这棵正走向凋零的枯枝败叶。

    若是这棵树不能恢复如初的话，那也就意味着魅魔族正如眼前的这颗圣血树一样，只能逐渐的走向灭亡。

    与灭族之危相比，估计很多人都会选择冒天下大不韪去铤而走险炼制那什么圣血丹吧。

    只是林逸忽然心生一个疑惑道：

    “炼制那什么圣血丹，真的可以取代圣兽之血吗？”

    而且更让林逸感到奇怪的是，若是这个办法真的可行的话，那为什么是直到圣血树变成这副模样的时候才付诸于行动的呢？

    然而就在这时，林逸身后忽然响起一个声音道：

    “当然可以。”

    林逸转头看去，随即就如同见了鬼一般，看向来人震惊：

    “怎么是你？”

    来人正是林逸在飞艇上遇见的那个蓝裙女子。

    更让林逸感到震惊还不是在这里遇到这位蓝裙女子，而是她身边的那个看起来老态龙钟的老者：

    艾莉卡·格扎尔Lv65

    魅魔族守护者

    因为林逸从这名守护者身上，竟然再次看到了那件‘熟悉’的材料：冰凌晶。

    至此林逸就像是所有的问题都找到了合理的解释一般，下意识的来到赫拉的身侧道：

    “我想你的那个问题，我可能已经有答案了。”

