    周萧选择华和生合作也是没有办法事。

    他直接去找杨洪山，告诉杨洪山自己能够治病？

    周萧怎么年轻，杨洪山是绝对不会相信的。

    就算是在周萧的不断努力之下，杨洪山勉强相信，时间也来不及了。

    借用骗子华和生最好最快的办法。

    华和生答应下来。

    周萧说道：“就按照你的药方子给杨洪山备药，什么百年人生什么的不要去想了，普通人参就行。”

    周萧刚刚查了华和生的方子，的的确确是治疗冠心病的方子，但是方子的药效根本不足以治疗杨洪山的病。

    杨洪山现在处于病重期，普通的方子根本就无法治疗。

    但是周萧有灵力，普通的药材足以！

    “好！”华和生原计划也是这样做，当然该骗钱的还是要骗钱。

    周萧说道：“我给你两天时间准备，至于你怎么说，怎么骗钱，我不管！两天后你拿着药带着我去见杨洪山。你记住，我是你的师弟，我主诊，你配合！”

    “你说了算！”华和生咬牙说道。

    和华和生分开后，周萧接到了杨倩的电话。

    杨倩那边的语气非常急切，说道：“小狗！不好了！今天来了好多记者在我们村里采访，他们拍到了农药和杀虫剂含量超高菌棚外的田地，还有人把我们埋死鸡的地方挖了出来，有记者还拿了井水过去化验，我根本就拦不住！”

    “怎么办啊！小狗！”

    听到杨倩的话，周萧的心里一沉！

    这郭金宇在玩儿周萧，要给周萧致命一击！

    这么多记者今天是的的确确看到了鸡枞菌和乌鸡生长的环境，也会大量的对其进行报道。

    受到影响的不仅仅是周萧的菌棚，更有武林山珍。

    记者们是绝对不会关心这些杀虫剂和农药是从哪里的来！

    今天之后，武林山珍和周萧的菌棚将携带者大量的负面消息。

    就算是沈薇去解释，周萧去解释，也说不过记者的嘴。

    要扭转这种局势，必须彻底扳倒郭金宇！

    只有扳倒了郭金宇，然后再用事实说话，才会重新赢得市场。

    周萧说道：“倩姐，这几天你和花姐放假吧，我这几天在城里有事，等我回来。”

    “啊！小狗！”杨倩还是很担心。

    周萧说道：“倩姐，相信我！”

    杨倩当然相信周萧，周萧是她的依靠。

    青霞村。

    菌棚紧锁，进口也被杨倩用盖子盖好后锁上。

    青霞村的村民们对杨倩和菌棚指指点点。

    “听说周小狗他们的鸡枞菌用了好多杀虫剂啊！”

    “就是啊！太可怕了，没有想到周小狗居然挣这种昧着良心的钱！”

    “很多记者都来了，这下周小狗的菌棚完蛋了！”

    看热闹的有，幸灾乐祸的当然也有。

    看着周萧的菌棚没有办法生产，大家当然觉得开心。

    这叫不患寡而患不均。

    意思就是要是大家都穷，那么你好我好大家好，要是你突然有钱了，那其他人就嫉妒了，见不得你好。

    恨周萧的更有！

    青霞村爆出农药事件，受到影响的可不仅仅是菌子。

    江城市民对青霞村出产的所有东西都有戒备。

    杀虫剂时间报道以后。

    菜农都不到青霞村收购蔬菜了。

    卖肉的也趁着这个机会压低青霞猪肉的收购价格。

    青霞村村民：“你的收购价格可比市场价低得多啊！”

    商贩：“你们这是杀虫剂超标，我来收购都是给你面子了，我要是不来，你的肉卖都卖不出去！”

    马上就要秋收了，青霞村还有很多农户等待着把秋粮卖出去。

    现在这个情况，恐怕价格就会压得很低。

    “该死的周小狗，一个人影响了全村！找他算账！”

    “就是！找他算账！我们的农产品卖不出去就是他害的！找他算账！”

    不少人聚集在周萧的住房前，破口开骂。

    各种沾爹带娘的话都骂了出来。

    “周小狗，你个野种！自己用杀虫剂就算了，为什么要影响咱们村里的人！”

    “我们的蔬菜卖不出去，就是你的原因，现在必须赔钱！”

    “必须赔钱！”

    “这种人，不仅要赔钱！还要逐出咱们村子里！咱们村子有他真是晦气！”

    “当初周铁柱就不应该收养这个外人！”

    这个时候的罪魁祸首，隔别田地的张婶则装疯扮傻，还跟着大家一起骂周小狗。

    张婶是绝对不会承认自己田租给别人，被外人弄了杀虫剂的！

    周萧不在家里，但是杨倩和张莉花在。

    大家又把怨气发泄在杨倩和张莉花那里。

    “杨倩！你的姘头呢！怎么出事了就不敢出来！”

    “就是啊！出事了就当缩头乌龟！”

    “我今天有二十斤蔬菜没有卖出去，你们必须赔钱！”

    “我的猪肉也没有卖出去！赔钱！”

    杨倩临危不惧，站出来说道：“杀虫剂不是我们用的，大家都是种过庄稼的人，你们认为这么大剂量的杀虫剂，菌子能够存活吗？”

    “我们不管！你们要为村子赔偿损失！”

    “就是！每个人都要赔钱！”

    杨倩看着在人群中的张婶，说道：“张婶！这件事你最清楚！你把地租给外人，那些人是怎么做的，你知道啊！”

    张婶声音很尖，骂道：“好你个杨倩！你们自己的菌子出了事，怪在我的头上了！我倒了八辈子的血霉！我的田怎么能够挨着你的田了！”

    杨倩气得不行！

    但是张婶能说会道，显然是相信张婶，不相信杨倩。

    “必须赔钱！”

    “就是必须赔钱！”

    张莉花此时六神无主，问着杨倩，“倩倩，怎么办才好？”

    杨倩冷笑一声，说道：“要钱没有！你们要是气不过，就拿刀子往我胸口捅！”

    杨倩心里默默说道：“小狗！我相信你，你快点回来吧！”

    村子里也有人为周萧感到担心。

    这就是李瘸子和舒三娘。

    两人的菌棚没有受到农药的影响，而且两人严格按照周萧的办法种植鸡枞菌，其间是肯定没有用杀虫剂和农药的。

    两人都知道周萧绝对是被人陷害了！

    但是现在大家都自身难保，谁还关心谁？

    李瘸子和舒三娘都在偷偷联系刘浩和吴老板，看看他能不能收自己的菌子。

    第二天，江城甚至江阳省的各大新闻报道了青霞村沙葱及污染的事件。

    沈薇看到后，心里一凉。

