    陆承对上云千柔哀求的眼神，脸色难看，“可事实不是这个样子的，你妈妈才是那个狠心恶毒的人，云倾是受害者！千柔，你从前最是善解人意，深明大义，难道你要为了你的母亲，就放任他们颠倒黑白，冤枉你妹妹？”

    云千柔摇着头，眼泪一颗一颗地落下来，“可那是我妈妈，我不能眼睁睁地看着她坐牢，倾倾她纵然输了官司，有唐堇色和她男朋友护着她，她不会有什么损失，可是我妈妈的官司一旦输了，她就完了……”

    陆承目光晦涩，“是，云倾输了官司，她不会坐牢，可是这个律师的说法一旦宣扬出去，所有人都会返过去骂她，她的名声会变得前所未有的烂，你母亲差点毁了她，本身就罪无可赦，最后竟然还要让云倾来替她背负骂名，凭什么？！”

    云千柔死死地拽着陆承的袖子，听到这个男人如此维护云倾，心中嫉妒的鲜血淋漓。

    旁人质疑律师的言论，或许还有辩驳的余地，唯独陆承不行。

    陆承从小跟云倾一起长大，又熟悉云夫人，他甚至也可以算是一个当事人，他的证词绝对会被法官考虑在内。

    最重要的是，陆承是她费尽心机，花了十几年时间和精力，从云倾手上抢过来的，她怎么能容忍他返过去帮云倾来踩她？！

    她不要输给云倾！

    她死也不要输给云倾！

    云千柔抓住陆承的手腕，眼中多出孤注一掷的决裂，“陆承哥哥，我跟你保证，这是最后一次，以后我会好好劝着妈妈，绝对不会再允许她伤害倾倾，我不奢求你能帮我救妈妈，我只求你，保持沉默，不要在这个时候，连你再来踩我一脚……”

    她哭着说“陆承哥哥，我不在乎旁人怎么骂我辱我，哪怕全云城的人都厌恶我，不喜欢我，也没有关系，可是你不行，你明明知道，来自于你的伤害，对我来说，究竟有多大……”

    “我身为女儿，救不了妈妈已经是不孝，你还要让我亲眼看着，我最爱的男人，狠心地将我的母亲送进监狱，你让我……怎么活的下去？！”

    说到这里，她的眼睛里，尽是痛苦和绝望。

    陆承看着她的眼神，多出复杂，他不是不知道，他一旦站出来帮云倾作证，会伤害云千柔。

    可是他忽然想起了上一次的记者招待会，就因为他亲口做了伪证，说云倾精神不正常，然后，云倾就再也不看他了。

    不止不看他了，她还变得陌生的让他心慌。

    他甚至在她身上，再也找不到一丝一毫熟悉的影子。

    陆承每每想起这一点，都心慌不已，总觉得不安。

    他从前没怎么对她好过，这一次，他一定要为那个跟他一起长大的女孩子，做点儿什么。

    他抓住了云千柔扯着他袖子的手，一点点地往下扯，“千柔，你母亲坐牢，是罪有应得，她的罪孽，不应该让云倾承担！”

    云千柔在这一刻泪如雨下，甚至心痛如绞。

    她不可置信地看着陆承，整个人几乎要被嫉妒淹没了，“陆承哥哥，你这是要逼死我吗？”

    陆承怔了下，抬手擦过她的眼泪，眼神多出冷酷的复杂，“千柔，我没有想过逼死你，我也不想伤害你，只是……为了你，我已经伤害云倾太多次了，她怎么说，也是跟我一起长大的，纵然她跟我已经没有了关系，但我做不出明明知道真相，还要看着旁人毁了她的事情！”

    究竟是因为云倾跟他一起长大的感情，还是因为他变心了？

    或许不能说成是变心了，陆承本来喜欢的就是云倾，不过是她用卑鄙恶毒的手段，破坏了他们而已。

    云千柔绝望地笑起来，质问，“陆承哥哥，你之所以这么生气，狠心，究竟是因为你跟云倾的青梅竹马之情，还是因为妈妈做了这件事情，破坏了你跟她的婚礼？害你彻底失去了她？”

    陆承脸色微微一僵，慌忙否认，“没有！我爱的人是你！不是云倾！”

    陆承一直这样告诉自己，云千柔温婉善良，纯真大度，是他最爱的女人。

    云千柔看着他眼中那一抹被戳中了心思的慌乱，心脏因为嫉妒，痛的抽搐了一下，她忽然张开双手，抱住陆承，偎依进他怀里，轻声说，“那我嫁给我好不好？我们订婚，云氏跟陆氏联姻，我带着我的冠军和我的剧本嫁给你，帮你赢过陆星阑，成为陆家下一任继承人，你放了妈妈，好不好？”

    陆承身体骤然一僵，他的第一个反应竟然是抬头去看云倾。

    云倾依旧坐在原告席上，接受着律师的质疑与责问，唇色泛白，始终保持缄默。

    从她走进这里开始，她就没有看过他，就好像他跟现场其他人一样，都只是无关紧要的陌生人。

    是了。

    云倾已经结婚了。

    她有了自己的丈夫，再也不可能成为他的妻子了。

    陆承心底生出密密麻麻的失意与难过，他低头看着怀中的云千柔，对于云千柔所提出的条件，他在这一刻，竟然没有感觉到丝毫欢喜。

    “千柔……”

    “陆承哥哥，你要想清楚了，陆星阑来势汹汹，我听说他已经正式进入了陆家的公司，他恨我们伤害了倾倾，一旦他掌控了陆家，你和你父亲，母亲，还有小琪，会是什么下场？”

    陆承脸色骤然一变，他想起陆家最近的局势，陆星阑也不知道发了什么疯，忽然好似恨绝了他。

    他甚至根本毫不掩饰对他的恨意，一旦陆家落在他手上，他们一家绝对不会有什么好下场。

    陆承的眼神忽然变得冰冷。

    他需要云千柔帮他，夺得陆家家主之位，这也是一开始，陆夫人就交代他，一定要做到的事情。

    如今，千载难逢的机会，若是他拒绝了，真的为了云倾，将云夫人送进监狱，云千柔必定恨上他，再也不会嫁给他。

    他失去了云家的支持，没有跟陆星阑争的依仗，到时候，下场必定凄惨。

