    “嘶嘶~~~”

    藤妖不会说话，只是发出低沉的嘶吼声，整个身躯宛若一簇植株般攀附在城墙内侧，一条条藤蔓手臂如箭般在城头上肆虐，巨大的藤臂横扫，“蓬蓬蓬”的砸在灵鹿铁骑的盾牌之上，不仅如此，更有一道道如同荆棘的藤蔓刺刃从城砖中刺出，持续造成伤害，以至于不少灵鹿铁骑的血条刷刷直掉，很快就濒危了。

    “都给我站住了！”

    林夕一剑横劈，卷出滚滚剑气，肆虐怪物群，一边下令道：“不惜一切代价站住了，后面的赶紧跟上，把城墙上的阵地扩散开来！”

    “治疗跟上！”

    清灯挥动冰魄战矛乱打，一边低吼道：“圣骑士全踩光明使者，圣光沧澜CD好的马上使用，选择25%以下气血的队友发动舍生取义，尽量降低损失！”

    我则挥动双刃，带着小九在人群前方不断横扫怪物群，风声鹤唳、草木皆兵、浑水摸鱼等手段悉数动用，甚至连悲酥清风都用了一瓶，但依旧难顶怪物的人多势众，城墙上小范围内的一鹿玩家还是不断如割麦子一样的倒下。

    “这样不行！”

    林夕看得着急，秀眉轻蹙道：“陆离，藤妖的地刺伤害太密集了，给我们造成的治疗压力是致命性的，我原地掩护大家，你去牵制住藤妖，尽力长时间的沉默它，不要它有发动地刺攻击的机会，拖得越久越好。”

    “知道了。”

    我一晃匕首，速度暴起，身形化为一道金色气浪疾冲而出，“蓬蓬蓬”的将一群拓荒骑士尽数撞翻，紧接着火神之刃朝着前方虚晃一击，身形猛然横移，避开了数十道如同利刃般的藤蔓刺杀，紧接着位置一拉就来到了城外的方向，刚好就站在了这头攀附在内城墙的藤妖的身后半空中，双刃一起朝着下方切了下去，直接白衣+湮灭+巨龙撞击+魔劫一套技能。

    “嗤！”

    魔劫技能落下的瞬间，火红的火神之刃就像是烧红炭落入水中一样，魔劫技能的45%混乱效果瞬即触发，顿时这头庞然大物的头顶上出现了一个灰金色漩涡的图案，显然了混乱效果，依旧攀附在原地，一动不动，不再有动作了。

    我则趁势一顿输出，双刃翻飞，连飞剑白星都动用上了，一轮伤害把藤妖的后背打得稀烂，这伤害已经有些爆表了。

    “哧！”

    小九凌空掠过，猛然站在了藤妖的肩头之上，双刃一起挥动，“噼噼啪啪”的斩出无数血红色剑气，劈得藤妖的臂膀上绿色汁液迸溅，就像是大树被砍开一般，伤害也一样的超乎想象，各种小技能的剑光乱坠如流星，总体输出已经不逊色于太多了。

    “吼~~~”

    藤妖怒吼，从混乱状态中苏醒的第一时间爆发出数十道藤蔓利刃刺向了肩膀上的小九，而小九的敏捷极高，战斗动作娴熟无比，身形一滑顺着布满青苔的城墙横移规避开来，紧接着一个箭步出现在藤妖的腋下位置，剑刃一扬，又是十多道剑气劈在了同一个位置，一道道暴击伤害数字乱飞。

    可以了！

    我看得心情大悦，225级的遗迹九头蛇，不愧是BOSS级的归墟幻兽，太猛了，对上归墟级准BOSS的藤妖居然不遑多让！

    于是，小九牵制BOSS，我则就立于风中，手中火神之刃静止不动，左手抬起，隔空操纵雷神之刃化为流光不断穿梭、袭杀BOSS，同时飞剑白星也一样出窍，与雷神之刃交织成了白、蓝两道流线，以刺客的身份打远程伤害，集中精力之下，输出居然丝毫不低于巅峰状态状态，仿佛在这一瞬间，我已经变成了远程的神射手、法师，而小九则是我的敏捷型肉盾幻兽，它牵制，我输出。

    结果，这只归墟级BOSS藤妖完全无法破解我们的套路，就算是它召唤出一缕缕藤蔓从四面八方“围剿”小九也无济于事，小九是BOSS级幻兽，而且是归墟级的，隐藏抗性强得要命，根本就控不住，就算是短暂被控住了也马上挥剑发动某个技能秒解，随即再次挥动双剑来“分解”这只藤妖的身躯。

    至于我，就像是一个数十米外的重炮手，操纵着一柄雷神之刃，一柄飞剑白星，加上一些远程技能的辅助，打得藤妖苦不堪言，别说是再发动地刺去攻击城墙上的一鹿玩家，连自保都已经成问题了。

    ……

    城头，林夕率领众人步步推进，在我控制住藤妖的攻势之后，一鹿冲上城墙的人越来越多，短短不到五分钟就已经有超过500人的阵容了，甚至上百名灵鹿铁骑在清灯的指挥下已经开始集群在城墙上冲锋了，把一群拓荒骑士、拓荒鬼卒等砍得稀碎。

    城外。

    看着城墙上激烈战斗的画面，乱世奉先一手握剑，抬头看着高高的云梯，笑道：“兄弟们，看看咱们的兄弟盟一鹿是怎么冲上城头的！这就是T0公会的实力，咱们乱世战盟的兄弟比人家少一条胳膊还是少一条腿了？凭什么我们就冲不上去？给我冲，咱们不输给任何人！”

    “冲！”

    乱世战盟的人仿佛被加持上了什么一样，跟着乱世奉先嗷嗷冲上城墙，而更远处，无双城、凌烟阁的人看着也觉得心里头不是滋味，马上也组织了一批“精锐玩家”冲了过来，跟一鹿的人一起冲上城墙，而一鹿的数百人则形成了一种“庇护”效果，我们是城墙上的众矢之的，吸引了大部分的仇恨，所以乱世战盟等公会再上城墙时遇到的困难已经没有之前那么艰辛了。

    更远处，清眸拓墨望着青狼关，看着自己身前拥挤成一片攻城，却始终没有能够在城头上站稳脚的印服阵地，不自觉的一声叹息，这不是她能左右的事情，如今的印服、大襄王朝，已经没有跟中国战区分庭抗礼的实力了，在等级、装备、技能等方面都已经全面落后，特别是在身为T0的“一鹿有你”面前，印服玩家差的不是一档，而或许可能是两档、三档这么多，这是短时间内无法弥补的。

    ……

    于是，在一鹿的带头作用下，冲上城墙的玩家越来越多，乱世战盟很快汇聚了足足上千人，而一鹿则已经至少五千人冲上城墙，而就在一声哀嚎之下，我打了很久的这头藤妖也呜咽一声挂了，浑身膨胀，随即爆出一道金色光辉，无数金币、装备落地，同时也给了不少经验值，只是还不够多，没办法，我的等级太高了，拿不到太多经验的。

    “啧啧！”

    清灯一矛扫翻一群怪物之后，歪头看了看城外：“陆离就这么单挑了一头归墟级准BOSS了？”

    “这不是正常？”

    卡妹一副不想搭理他的样子，提剑撞开了一名拓荒骑士，道：“陆离现在的等级太高了，323级，全服独一档，他单挑归墟级BOSS我都不意外，当然，前提是低等级的归墟级BOSS。”

    “别想太多了。”

    林夕笑道：“他又不是神，没有那么强的。”

    我一边查看BOSS的战利品，一边点头：“确实确实，归墟级BOSS多猛啊，谁敢单挑？”

    结果，藤妖的爆率十分没有诚意，爆了一堆的橙色、紫色装备，高等级的地摊货也是地摊货，按照目前的市场，基本上一堆装备加在一起也不会超过1000R的，对于我这个层次的玩家而言，这点收入就等于没有收入了。

    ……

    就在青狼关正在逐渐被玩家阵营攻陷的时候，忽然整个城关都猛烈颤抖起来，城内大地之上更是出现了一道道龟裂痕迹，大地正在隆起，似乎有什么庞然大物即将要破土而出一般。

    “刷BOSS了？”

    沈明轩睁着一双大眼睛看着我。

    “好像是！”

    我点点头，抬手道：“一鹿全体注意，快速清理青狼关中的怪物，迅速接手这座青狼关，以城关为根据防御，不管来的是什么，我们这次不是无险可守了！”

    众人纷纷点头，而更多人则冲向了青狼关上剩下的几个藤妖，集火之下，归墟级准BOSS也终究只是一个准BOSS，随意杀了。

    青狼关南方，大地缓缓开裂，地气上涌，灰尘无数。

    很快的，一个庞然大物缓缓钻出地底，盘踞了足足有五里之遥，巨大的身躯像是一簇来自于远古的植株一样，树干灰色，一条条藤臂乱舞，中心处则是一团犹如仙人掌一样的躯体，这巨-物的颜色与藤妖相似，但却又气息强横了太多，显然已经是正级BOSS了。

    “藤妖王啊……”

    乱世奉先立于城头上，瞭望这株恐怖的藤妖，道：“归墟级BOSS，看不到等级，这特么就棘手了。”

    “340级。”

    我一扬眉，笑道：“各大公会马上组织攻略团队吧！”

    “嗯！”

    众人纷纷点头。

    而就在此时，一缕王座残影出现在空中，气运涌动，就在云海之中，王座之上坐着樊异，轻抚宝剑，嘴角浮现出一抹妖异笑容，道：“想阻止我们吞并南方大陆？那就先过了自己的这一关再说吧，七月流火，可别死在这里了啊！”

