    结束后，观众们还兴奋的相互讨论着。

    这简直就是圈内这两年最棒的八卦了！！

    力压黄金一代却突然坠落的晨星，居然再次复活，并且再次展现了曾经的统治力！

    很多吃瓜的交流者，就着这个话题，不停的八卦着。

    “真猛啊，他一开始在宴会上吹牛B的时候我明显是不太信的。”

    “后来看了尹智洙与长野俊男的演出后，我更是不对他抱有希望。”

    “结果最后一看，他们确实不是一个水平的，但我想错了......”

    不少的音乐家摇了摇头，感觉非常的荒唐。

    当年的差距......真的有这么大吗？！

    听那个男人所言，他好像自从消失以后，水平就再也没有进步。

    但即使是这样，也足以击碎黄金一代天才们这一段时间的苦练吗？

    从后台出来，随便应付了一下围上来的人后，李少杰便急匆匆的回到了酒店。

    很快，家人们便也陆续的进了房间。

    看到李少杰在，吕秋儿笑嘻嘻的就蹦了过来，好奇的问道。

    “老公，你说你沉淀这几年是发现了问题，是真的吗？”

    李父李母和亲家两口子对视一眼，也有点好奇。

    钢琴上，艺术上，两家人确实不是很懂。

    但如果李少杰能找到自身问题并且解决，就算不懂，也知道是一件好事。

    “切，哪里是我发现了问题所在啊，这些东西难道不是一开始就要懂的吗？”

    李少杰的表情顿时变得很奇怪。

    “其实我就是那么一说罢了，当初没展现全部实力也好，现在拿【我发现了问题】说事儿也好，纯粹是同学一场，我不忍心搞的他们那么没面子。”

    李少杰嘟囔了起来。

    “都是同学，没必要下死手啊......”

    李少杰的话顿时让房间内五人齐齐一滞。

    面色愈发开始古怪。

    人家正在争论抒情与炫技呢。

    然后你即兴了一波抒情的炫技。

    还在那么多人面前说【你们怎么不行啊】。

    你这不叫下死手？！

    “等等等等！！”

    吕秋儿赶紧挥了挥手。

    害怕是自己听错了。

    “你说你当初留学的时候.....没展现全部实力？”

    “对啊！！”

    李少杰翻了个白眼。

    “哪好意思啊，象征性的就行了，出门在外得给人留点面子。”

    “？？？”

    这句话直接让吕秋儿五人目瞪口呆。

    擦！

    进步了，但只进步了一点点。

    说不得某些地方还退步了。

    至于为什么还是这么碾压......

    .......原来是因为你踏马当年也没用全力？

    “那当初你留学的时候，大概用了多少实力去对他们？”

    “......七成是有了。”

    “......”

    吕秋儿直呼好家伙。

    七成实力大于黄金一代的天才？

    “那今天呢？”

    “额......八成五吧。”

    李少杰挠了挠头。

    “明天的晚会大概是能用个九成八？”

    “......”

    吕秋儿无语极了，摇了摇头，便继续问道。

    “那你说的......从国外回来以后就没进步，是真的吗？”

    “这......不太好说。”

    李少杰挠了挠头。

    “我创作能力肯定是进步了的，对音乐艺术的感悟也进步了。”

    “至于钢琴.......不能说进步，也不能说没进步，起码在作品表达和情感宣泄上找到了个人风格和路子，但技巧上我确实没咋进步，甚至有点倒退，毕竟......想要同时兼顾【品味解读】【情感情绪注入】与【技巧】......确实是有点难的。”

    似乎是注意到了几人的目光，李少杰有些不好意思。

    “我确实是没啥进步，但他们......好像是菜穿了我的想象空间......”

    挠了挠头，讪笑一声。

    “现在一看，嗨，有的人啊，就得打......”

    “.......”

    一听李少杰这话，李远志就血压升高，忍不住有些心惊肉跳的。

    这小子好像还想找事儿！！

    但没等斥责，便听吕秋儿问道。

    “啊？那你倒退的技术......好恢复吗？”

    吕秋儿有点担心。

    “啊，没事儿的，这个简单。”

    李少杰嘿嘿一笑。

    “我准备的时候就一直在做技巧练习，现在差不多在技巧上能到当时的巅峰，而情绪感染上进步了，里外里等于比当时的全力还要强上那么一点。”

    “但如果光玩技术的话，大概也就是能跟当年最猛的状态持平吧，嗨！毕竟突击训练的时间短了点，不过问题不大。”

    “练了多久？”

    “额......俩月？”

    “......”

    吕秋儿挠了挠头，欲言又止。

    实话实说。

    从前段时间开始见证老公爆种的时候，觉得老公有点像赛亚人。

    一激动，就变身了。

    然后战斗力MAX翻倍翻倍翻倍......

    但李少杰刚刚的话，总让吕秋儿觉得......

    你好像是那个弗利萨。

    打完一个形态还有一个形态，打完一个形态又来一个形态。

    好不容易全暴露出来后，回去修炼四个月，又猛了......

    “实话实说，今天就是一个礼貌的会面罢了。”

    李少杰撇了撇嘴。

    “没什么火药味的。”

    “真正的战斗才刚刚开始，后面还会有真正的比拼，音乐的风格也不止在严肃音乐，市场流行，民族音乐，这些都是需要交流的。”

    “我说句实话，之后明刀暗箭的拼杀会更多，主场客人往往是会受到客场【围攻】的，既想让大家都展示出来，又想要在每一个方面都拿捏住，那显然是不现实的。”

    李少杰有些无奈的摇了摇头。

    “互相之间肯定是有输有赢，但作为东道主的我们.....起码是要在大局上做到主导的，不然，那就真的只是给人搭建个平台了，厮杀的还是别人。”

    “这种体量的交流，实话实说，我个人的作用并不大，只能尽我所能的去挑事儿，去赢，吸引大部分的目光了。”

    “嘶......”

    第一次接触这种圈子的交流，让两方父母都感觉有些大开眼界。

    果然，甭管是哪个行业的交流，只要涉及到不同的国家......在礼貌与虚心交流之下，都是暗自比一比刀子。

    李父点了点头。

    行业的拼杀确实很难被个人影响。

    自己家的儿子只是试图最大程度的做好自己的贡献。

    “可能，最平和的也就是民族音乐的交流了，毕竟每个民族不一样，在框架不一样的前提下，很难有可比性，更多是彼此展示各自民族的音乐，然后去观赏完全不一样文明文化下的其他音乐，然后互相之间可以交流学习。”

    李少杰笑了笑。

    和与欧美交流还不同。

    亚洲这一片，尤其是东亚南亚这一圈，几乎没有大中华文明照射不到的地方，文化文明有重叠，彼此民族音乐中也有共通，交流起来相对欧美来说隔阂小，更好被接纳。

    “比如，虽然霓虹音乐文化是脱胎于咱们，但小鬼子们保存的特别完好，还有加入很多自己的东西，这方面是需要虚心接受的。”

    “不然，当西洋乐进入霓虹后，如果没有自己的东西，霓虹现代流行音乐也不可能变得这么猛，并且形成了很独特的J-POP。”

    “而中东西亚一代的民族音乐更是风情万千，甚至于中国很多民族乐器便是从那边刘传进来的，只不过，赋予了各自民族哲学与民族思想后，便完全不同了，彼此之间相互学习的空间很大。”

    “之所以友好，这是因为没有一个统一的标杆，不好量化比较。”

    李少杰的目光变得锐利了一点。

    “但古典音乐上的交流就不一样了，彼此有同一个框架，很好量化。”

    “流行音乐也是同样的道理，甚至火药味会更猛烈。”

    “这年头，你如果够强，那么交流的人就会老老实实的。”

    李少杰摇了摇头。

    “但如果不够强，必然是会有一些家伙跳出来的，你们看，这些搞严肃音乐，搞古典音乐的人，或许会矜持一些，火药味虽浓，但不会过于直白。”

    “你看就看着流行音乐的交流吧，那里才是重灾区......”

    古典音乐的量化标准倒是不难。

    技术，创作，各种运用，乃至于情感的抒发。

    同层次的人或许彼此很难比个高下......但问题是李少杰好像和其他选手不是同层次，经过了今天的预热，古典音乐的交流上.....可以说是让不少人都放下心。

    甚至振奋了起来。

    但流行音乐，本身差距就确实很大。

    再加上流行音乐更加直白商业，创作上相对来说简单一些，各自市场认可度与各自喜好问题的因素过于强烈，乃至于更难量化。

    因为，音乐形式上的优劣确实是有基于理性的“乐理”来进行客观评价的。

    但商业音乐这玩意，传播度太过于主观，导致很难量化。

    一首......没什么创意，抄袭裁缝的烂歌火了，怎么评判呢？

    歌是不行，确实各方面在“乐理”意义上来说不行。

    但火了。

    市场认可。

    大众有问题吗？没问题啊，因为大家都爱听自己喜欢的东西，只能说这首歌能让更多人喜欢。

    创作上不成功？

    但是商业运营后，火了，挣钱了，又怎么能说不成功呢？

    所以......这方面，确实非常难以量化。

    “那老公，你想做点什么？”

    吕秋儿若有所思的问了起来。

    听闻吕秋儿的问话，李少杰撇了撇嘴。

    “现在做啥都没用，流行上有差距不是在一点两点上，那么多问题根本难以短期内解决，音乐的普及，音乐的教育程度，市场的种种现状。”

    “我也就只能做到一点了。”

    “什么？”

    “谁跳出来装B，那我就给他撅了......”

    “.......”

    李父只感觉不妙。

    非常的不妙。

    自己儿子满脸写了四个大字。

    【我要搞事】

    “我警告你啊，小兔崽子，可别乱搞事！！”

    李远志赶紧对李少杰警告道。

    “给我低调一点！别遇到谁都上去怼，听到没有？！”

    “好的，听到了！！”

    李少杰无辜的眨了眨眼睛。

    听归听，对吧。

    “你！！”

    “我真听！！”

    看着老爹又要动手，李少杰激恼了。

    “我也想低调啊！！可实力不允许我低调啊！！”

    “我现在就算低调，他们也不能让我低调啊！！”

    “......”

    李远志捂了捂脸。

    好像还真是这样。

    经过今天，明天正式的古典音乐比拼，李少杰是必然会受到针对的。

    “......算了算了，我不管你了。”

    李父摇了摇头。

    突然对李少杰说道。

    “但你不准输！！”

    “肯定！！”

    李少杰点了点头，眼神微眯。

    ......

    吃完饭，两家的老人都各自回房。

    只剩李少杰与吕秋儿。

    此时的吕秋儿正在给自己的老公分析接下来会遇到的事情。

    “实话实说，老公，你现在的这个状态，很容易让一些老家伙站出来对你。”

    吕秋儿很凝重的说道。

    “年轻一辈目前来看，是没人压的住你的，所以，这方面的问题你必须要考虑。”

    李少杰点了点头。

    要知道，参与的人，可不仅仅只是青年演奏家。

    李少杰这次的露面，必然是吸引了很多有心人的注意。

    不服的人肯定有，而且保不准就不讲武德的请出老家伙来对李少杰。

    表面上说是见到有才的晚辈心生欢喜的“指点后辈”，实则是打压一下李少杰这嚣张的气焰。

    又没说分什么胜负，就是交流学习嘛！！

    我们找老家伙出来对你那叫“惜才”，想要指点你，你如果输不起，那才是丢了大脸呢！！

    “所以，方方面面都需要设想一下。”

    吕秋儿说道。

    “如果你输了，千万不要露出不满，一定要感激的去答谢前辈的指点！！”

    “着重【你输了】这个概念，然后【感激涕零】，感激的时候多提【辈分】，这样，人们就会将视线转移到【他们以大欺小】这方面！！”

    李少杰双眼发亮。

    不愧是我老婆！！

    够阴损啊！！

    “要是我赢了呢？”

    李少杰捏了捏下巴。

    “其实，那些老一辈也不算很难处理，不敢保证赢，但肯定是有机会的。”

    “呵，赢了的话，你但凡高兴一点，就会有人大做文章。”

    吕秋儿冷笑一声。

    “他们会运用强盗逻辑去扭转注意力，说你【天才自傲】【得意忘形】并且【不尊重前辈】，前辈好心站出来指点你，你赢了一招半式，人家不在状态，事情的注意力就会来到你【不尊重前辈】【气焰嚣张】【得意忘形】上！！”

    “......那咋办？”

