    第779章 孝顺好大儿

    黑色狗头转身投入到了徐凡手中的那一小块儿灵石中。

    18层世界中的那直径一丈长的黑色晶石。

    从无尽深坑中升起。

    “这个东西可不能用道器行宫装。”

    一个小小的次元空间封印法阵出现，把黑色晶石封印在了其中，最后化为了一个小小的布袋。

    “看到这玩意儿葡萄不知道得高兴成什么样子。”徐凡笑着说道。

    做完这一切后，徐凡解开了周围的空间封印。。。

    三人一狗出现在徐凡不远处。

    小白狗默默的感受了一下，那一双大狗眼中充满了震惊。

    “小黑就这么没了。”山海妖尊震惊说道。

    小白狗点了点头，看一下徐凡的眼神，充满着恐惧。

    徐凡竟然能把他爹掐了，那就证明随时可以把自己掐了。

    小白狗情不自禁的后退两步。

    “不用害怕，刚才我和你爹商量了一下，决定放你爹单飞，并没有把他灭了。”徐凡笑着说道。

    一听这话，原本还有些恐惧的小白狗，瞬间不淡定了。

    “你为何还放我爹一条生路？”着急之下，小白果连汪汪都不说了。

    “很简单，把你爹灭了百害而无一利，只留一丝本源，我又没有多大的损失。”徐凡说着还抖了抖手中装黑色晶石的布袋。

    “怎么样，知道你是孝顺孩子，哪怕把你爹卖了，我也不得给你个面子。”

    “能不能不要把我爹送走，哪怕永远封印起来也好。”

    “我知道你怕其中的因果业力，我帮你承担了。”

    徐凡听到小白狗的传音，顿时笑了起来。

    “你看，我给你的那一张灵矿清单……”徐凡顿声说道。

    “没问题。”小白狗急忙说道。

    “你可真是孝顺。”

    不多时，徐凡手中多了一件空间仙器，里边摆满了他所需要的仙器灵矿。

    “你的条件我满足了，现在可否能永世封印小黑。”小白狗说道。

    “我当初答应过你爹，放他一条生路。”

    听到这话，小白狗立马就急了。

    “你要的东西我都给你了，你不能这样！！”

    “别着急，我有更好的解决办法。”徐凡手中多了一小块黑色晶石。

    “你爹现在只剩下这么一点本源力量，在核心中刻下点封印还不简单。”

    “什么样的封印，也拘束不了曾经的天道意志，哪怕现在封印以后也是白给。”小白狗摇着头说道。

    就在这时候一颗小小的黑色晶石滚到了小白狗的脚下。

    “已经封印好了，没问题的话就由你送到南山界之外吧。”徐凡说道

    小白狗感受着黑色晶石中的封印，眼中的神色越来越复杂

    “好了，没事的话我就先回去了，保持两界之间的跨界传送阵运行畅通，我过段时间还要过来。”徐凡说着消失在小白狗面前。

    隐灵岛地下空间中，一号分身正在用新奇的目光看着那直径有一丈的黑色晶石。

    “本体，你这路子越来越野了，天道意志本源都可以弄到。”

    徐凡看向天空，他感受到修仙界的天道意志也在关注这里。

    无数大道经文出现在隐灵岛的护宗大阵上，屏蔽了天道意志的感知。

    “从南山界弄过来的，那个世界有两个天道意志，有些浪费我就弄过来了一个。”徐凡轻松说道。

    “那这个东西你想怎么用，给葡萄升级。”

    “还是用这天道意志本源让隐灵岛自成一界。”一号分身说道。

    “主人，把这些本源给葡萄，自成一界葡萄也可以办到。”葡萄的语气还是小心。

    不知为何，原本那无穷无尽的算力，葡萄竟然感觉有些不够用。

    “分成两半，一半儿给葡萄升级，另一半结合我自身的人族功德气运炼制一件功德仙器，以镇压整个宗门的气运。”徐凡想了想说道

    功德气运法宝，对于王朝和宗门来说作用不是太大，但又不能没有的一个东西。

    “这个想法不错，把所有天道意志本源分给葡萄是有一些浪费。”一号分身点了点头说道

    “这件事不着急，等2号回来之后再，你们再商量怎么炼制功德气运仙器。”徐凡说道。

    那黑色晶石被一分为二，其中一半融入到了葡萄的本体中。

    “主人，有了这些天道意志本源，葡萄能成为最顶级的仙器，以后能为主人更好的服务。”葡萄感激说道

    就在这时候，徐凡突然想到了一些问题，貌似从葡萄一开始被炼制出来的时候，就走上了一条不同寻常的道路。

    葡萄现在的能力，跟一些完整的小千世界天道意志没有什么区别，甚至还要更强。

    等到这次葡萄晋级后，估计会与小一点儿的中千世界天道意志相当。

    “主人，我们以隐灵岛为根基，自成一界如何。”葡萄问道。

    “现在时机还不到，自成一界后，面临的风险可能比想象中的要多，整个宗门也不能出现在仙界之中。”

    “所以现在弊大于利，等整个宗门飞升到仙界，培养出几个顶级弟子后，再说这件事。”徐凡说道。

    “明白，主人。”

    “赶紧去消化天道本源，早日成为，顶级仙器。”徐凡说道

    此时，徐凡突然感觉到天空中有些人在凝聚，随后劫云又突然消失，出现在了其他地方。

    “这个气息，应该是老大渡劫。”徐凡说着身前出现一道虚空传送门。

    十万里距湖深处，有一座庞大的人工岛屿，岛屿上是一座避雷大阵。

    此时岛屿上空劫云密布，无数雷光在劫云之中闪烁。

    徐刚站在劫云中心，抬头看像天空中的劫云满是不屑。

    “才万里绝劫云，当真是瞧不起我。”徐刚看向天空说道。

    此时他身后有一具凝聚到实质的千手虚像。

    千手虚像是高有千丈，眼神之中闪烁着五行灵光，身后有日月星辰虚像轮转。

    更是有一条混沌真龙盘旋在千手虚像身上。

    徐凡看到这一幕不仅有些欣慰。

    千手虚像本是他早期所创下的一门辅助神通，随后他看到徐刚挺适合这门神通，后边一直向更高层次推演的。

    而徐刚此时所凝聚的千手虚像已经达到此界最高级别。

    (本章完)

