    工地全面停滞，找到杨望湘来替周青作证的喜悦瞬间清空，周启仁有些暴躁。

    他再是自欺欺人，也知道事情不是他把杨望湘扯过来，就轻易能圆过去，顾家开始针对他了。

    可明明证据已经送到了顾家，那边查到的东西不多，所有摆在明面上的证据，都是倾向于他这一边的。

    农村生孩子，基本都是接生婆接生，根本就没有什么出生证明，他让接生婆替他说话，除开杨望湘外，再买通黎升平几个“朋友”就行。

    黎升平仗义疏财，朋友很多，他好的时候，大部分朋友都很好，但总也有那么几个小人，轻易就能反水。

    更何况黎升平死了都多少年了，人走茶凉，他周启仁在京市出人头地，那些人现在自然是捧着他的。

    周启仁抹了一把脸，当年他能把顾家糊弄住，没道理这次就不行。

    “杨望湘到底什么时候能到？”周启仁给跟着他混的手下打电话。

    他们早就找到了杨望湘，按道理杨望湘应该早就到了京市才对，但现在拖拖拉拉，还在路上。

    “仁哥，杨望湘这娘们不老实，你再等两天，到时候我绑也把她绑过去。”手下嗓门老大地跟周启仁道。

    周启仁皱了皱眉头，没有再说什么，那就再等两天。

    然而两天过后，杨望湘还是没到，周青也一直没有回来，忍了两天的罗凤仙终于爆发，跟周启仁大吵起来。

    “你闹什么闹，我烦着呢，她有手有脚，难道不会自己回来。”周启仁现在哪有什么心思跟罗凤仙吵，他自己心里都团着一团火，没处儿撒呢。

    两人正吵着，突然有人敲门，罗凤仙抹干净眼泪去开门，看着门外抱着孩子的中年妇女愣在原地。

    “周先生，丁小姐走了都半个月了，这孩子……”保姆也是头疼，丁梅梅说约了朋友去山庄玩几天，让她老实在家里看孩子。

    结果这一走就不见人影，联系也联系不上。

    保姆老老实实在家带了半个月的孩子，反正孩子一直也是她带着，就前两天就该发工资了，除了工资，这些天家用的菜钱还得结给她呢。

    保姆是因为家里条件不好欠了债，男人残疾做不了太多活，孩子要上学才出来打工的。

    现在离过年也没多久了，债主一波波地往家里跑，再说过年也得花钱，家里就等着她这点工资了。

    久等丁梅梅不到，又找不到人，保姆实在是没有办法，只能抱着孩子来找周启仁。

    “大姐，你是这家的保姆吧，对不住啊，大太太不在家吧。”保姆说完，又冲黄四珍说了一句。

    周启仁这几年早把自己养成了膘肥体壮的小老板模样，但黄四珍却并没有半点富太太的气质。

    在外头的时候还好，但现在因为在家里，她穿得非常随便，脸上也没有擦粉。

    竟然被个保姆误认为是保姆，罗凤仙胸口气伏，显见气得不轻，连话都说不出口了。

    “周启仁，你不是人！”罗凤仙嗷地一声，就冲周启仁扑了过去，把周启仁撞翻在沙发里。

    这一撞，保姆怀里原本自己玩的开心的孩子突然大哭起来，冲着周启仁直喊爸爸，又骂罗凤仙是坏人，不让她打她爸爸。

    保姆这还有什么不明白的，她是搞错人了，站在一边也不敢吭声。

    走是不可能走的，工钱还没有结呢，再说这个孩子，她也不可能一直带着啊，周启仁这里做不下去，正好她结了工钱回家过年，明年再上来找工做。

    夫妻两个打了一架，但该解决的还是得解决，保姆拿了工钱，孩子也交到了周启仁的手里。

    看着坐在周启仁腿上的孩子，罗凤仙太阳穴的血管直跳，她简直要疯了，女儿失踪不见人影，周启仁竟然把小三的儿子给接了回来。

    罗凤仙定定地看了一阵，只觉得悲从中来。

    从一开始，她就不应该让周启仁跟着到大城市来打工，周启仁是个不安分的人，她一直都不知道，不然周启仁也不会背叛他的前妻跟她在一起。

    她更后悔，周启仁说出那么胆大包天的计划时，她选择默许，为此连女儿都丢了。

    罗凤仙是当妈的，她哪里不知道，周青的心早就不在家里，不在她这里了，周青现在根本就不想认她这个妈。

    “哭什么哭，有什么好哭的，闹过就算了啊，火撒完了就跟我好好过日子，这是我周启仁的儿子！”周启仁抬头看了眼罗凤仙，心里也恼火得很。

    丁梅梅那女人实在是太心狠了一些，他这些年没少在她身上花钱，在工地上也给足了她油水捞，他这还没彻底倒下呢，她就找好下家跑掉了。

    可怜他儿子，这些天不知道多害怕。

    罗凤仙看了专心哄儿子的周启仁一眼，内心悲凉又绝望，她不想再看下去，回房随便套了件大衣，拿着钱包就出了门。

    她要出门去找女儿。

    周启仁以为她在赌气，也没有管她，现在心里只心疼哭得直抽抽的小儿子，抱着他轻轻地哄着。

    顾家罗凤仙连门都没有进得去，但总算得到消息，说周青确实来过，但当时就离开了，看到她被一个短头发的女孩子给带走了。

    到底周青曾在顾家住了好些年，她平时态度是不太好，但到底是个孩子，大多也懒得跟她一个孩子计较。

    不然直接说不知道，罗凤仙就是急得上吊，也没有办法。

    听到安保人员跟她形容了一下长相，罗凤仙怒火直冲天灵盖。

    是周多春！

    罗凤仙立马匆匆往周多春的学校那边赶，看到周多春的那一瞬间，罗凤仙什么也不想，只想跟她下跪，求她把周青还给她。

    “罗婶，你这一跪，可以考虑考虑后果。”周多春看着罗凤仙，眼睛里没有半点温度。

    周多春人在学校里，刚下完课出来，身边的都是自己的同学，她还有几年的大学生少，可不想罗凤仙这一跪，影响她在学校的学业。

    罗凤仙其实是有一点抱着这个想法的，但周青在周多春的手上，她不敢轻举妄动。

