    姚母在一旁气得说不出话来，姚殊脑海中也把这混子骂了几百遍，她微微行礼，道：“小女子只愿在家中侍奉二老，抚养三个孩儿。”

    “此言差矣！世间好男儿这么多，姚姑娘年纪轻轻丧了夫，怎么不多考虑考虑自己的将来？”

    姚县令只顾说着，全然不顾旁边的县令夫人脸色已经变得铁青，一双眼睛恨不得把他钉出两个窟窿来。

    姚殊似笑非笑的回应：“县令大人倒是为旁人考虑颇多，怎么不多考虑考虑夫人的意见？”

    姚县令身子一僵，干笑：“那是自然。”

    他惯来是个美色当头不顾其他，竟忘了家里的母夜叉也在这里。

    姚殊见他想跑，便知道自己赌对了，这是个怕内的男人，接着又开口道：“大人若是当真在意夫人，便莫要在小女子面前说将来、打算，也莫轻易在旁的姑娘面前让人家考虑这些，误了小女子的名声不说，还毁了大人的清誉。”

    这一下是真的拱了火出来，县令夫人只冷笑道：“家里五个年纪轻轻的小姑娘，大人都给安排好了将来，这是相看上了第六个了？！还是个死了父的寡妇？”

    姚殊冲着县令夫人行李，作风坦荡，“夫人，小女子自认为高攀不起。再者，今日是参加我儿的百日宴，您和大人的造访另这里蓬荜生辉，先入座吧。”

    她把脏水甩了个干净，让他们夫妻二人慢慢斗法去吧。

    姚县令自己没什么本事，全靠着岳家才坐稳现在的位置，如何敢得罪自己的夫人？

    当着众人的面，又是赔礼道歉，又是赌咒发誓，这才把夫人哄好了，入了席……

    ……

    一个百天宴下来，说是给三宝办的酒，却把大人们都累得不轻。

    席后家里人闲话，姚晁听说了这混账事，他气得破口大骂：“这不知廉耻的老东西！他家里已经有五个妾室了！”

    姚峰也是皱眉，“咱们得像个办法。”

    姚家人关心则乱，姚母更是十分担忧：“那姚县令是个混不吝的，若是真看上了阿殊，使个什么手段……”

    姚殊把睡熟了的三宝安置在炕上，冷笑道：“就凭他那本事，若是当真使出什么手段，只怕绊倒的只有他自己！”

    她一个学过防狼术的新时代女性，揍一个文弱书生，妥妥的！

    “不行，”姚父抽了一口旱烟，皱着眉，“老二，日后去镇上时多上上心，留意着些。凡事先下手为强，等着别人下手，恐怕就晚了。”

    姚父说的不明白，姚二哥却一下子懂了。姚县令要本事没本事，却又贪又色，把柄自是少不了的，有心人只要一查，便能查得出。

    他点了点头：“你放心吧阿爹，我知道怎么做。”

    ……

    几天后，正好是镇上每月的大集。

    每逢这一日，周边十二个村男女老少都会坐着牛车来赶集。

    姚殊在屋里闷了百日，早就闷坏了！

    姚母直接揽了看孩子的活，让她去镇上逛逛。

    于是乎，当天一早，姚殊带着一双儿女，跟着两个嫂嫂出了门。

    嗯，因为姚大郎、二郎怎么都叫不起来，干脆就不带了。

    姚峰赶牛车去县上忙活，便主动当起了车夫。

    姚殊和两个孩子都是第一回赶集，只顾着兴奋，竟也不觉得牛车坐着难受。

    “阿娘，什么是赶集呀？”

    二宝这些天已经完全接受了姚殊，如今正窝在她的怀里，娇娇地问着童言童语。

    其实姚殊也不知道古代的集怎么赶，只在电视上见过，含糊哄道：“等二宝去了便知道。”

    好在还有大宝这个机灵鬼：“集就是一群人在一起，还有糖葫芦、炸串子、糖画……”

    “哥哥你怎么知道这么多！”

    “都是表哥们说的。集上还有拐子，专门拐孩子的，二宝可要好好跟紧阿娘，不许瞎跑！”

    兄妹两个叽叽咕咕说个不住，不多时便牛车便到了镇上。

    镇上的集规模相当大，人群摩肩接踵，多是带着孩子的女人。集上除了大宝说的小吃，还有各种小孩喜欢的玩具；卖米面的、卖果蔬的、卖肉卖布匹的……

    两位嫂嫂自是领着姚殊往钗环首饰的摊位去，姚大嫂负责给姚殊买，姚二嫂负责两个小的。

    这是她们在前一晚就商量好的。

    姚二嫂抱着二宝，逗她：“舅妈答应了给二宝买新衣服，走，咱们逛逛去！”

    姚殊牵着大宝，跟着两个嫂嫂的脚步。

    一路逛下来，姚大嫂给姚殊买了对银耳环、一个银簪子，姚二嫂给两个孩子买了布料，给选了几个比较新奇的小玩意。

    姚殊身上没钱，也没跟两个嫂嫂客气。

    只是她逛了许久，心里多少也有了些主意。

    “大嫂，二嫂，我想做些小生意，不知你们觉得如何？”

    姚大嫂对眼前这个小姑子是打心底里喜欢，听她问意见，倒也关切的问：“阿殊想做什么生意？”

    姚殊想了一想，道：“我看集市上多是女人带着孩子来逛，而衣裳、钗环一类卖得最好。女人们手上的钱，也更好赚些。”

    姚二嫂跟着建议道：“若是想卖衣裳，咱们倒是可以去家里的布料铺子看看。”

    姚殊摇头：“一身衣裳做下来太麻烦，如今我要银钱没银钱、要手艺也缺手艺，做不来的。”

    两位嫂嫂相视一笑，道：“银钱你不必担心，大不了我们给你凑些便是。放心，咱们家里不缺钱。”

    姚殊浅笑，摇头：“谢谢嫂子们的好意，只是卖衣裳实在不是我心中所想。”

    姚二嫂是个急脾气，见小姑子一直在卖关子，催促道：“哎呦阿殊，快别卖关子了，不做衣裳，又做什么呢？”

    姚殊看了眼手中的胭脂，又从身后的胭脂铺看了眼，询问道：“我看集市上的胭脂大多散而不凝，且颜色都不纯，却有许多人去买。咱们不如做胭脂？”

