    “好……好香！”

    离尘愣住了。

    气息醇厚，却透着百果的清香，闻一下便觉得神清气爽。

    离尘还傻站在原地，可身边的酒鬼却早已经没了踪影。

    艹，不讲武德。

    谁能想到外面看上去，就是一块巨石，里面却另有乾坤。

    之前那只大玃说此地果酒有失，多半便是这酒鬼在此喝酒所致。

    山洞有些昏沉，但酒气蒸腾，在洞顶凝结成云雾。

    往里走，内侧墙体上，被雕琢出大大小小上百个石槽。

    见上面有清露滴出，如大珠小珠滚落。

    离尘这才恍然大悟，那些猴子只需把从山下抢来的瓜果，搬到山顶，混入泉水，原浆便会顺着墙壁，依次滴到下面的水槽。

    或发酵、或过滤、或分流、或浓缩。

    最终汇入最下方的酒池。

    端得巧妙无比。

    此时酒池氤氲，酒水呈琥珀色，缓缓流动，肆无忌惮的酒香直往鼻子里钻，勾起爱酒人的酒瘾。

    离尘吞下口水，舀起一抔猴儿酒，直接一饮而尽。

    猴儿酒本是山间野果酿成，才入口中，离尘便似啃了人参果，又轻又柔，将味蕾从里到外，扒拉一遍。

    浑身上下十万八千个汗毛孔，一齐张开，便似身处百果林中，自然通透。

    【《酒神篇》饮旷世美酒，自行运转，并激活‘酒后吐真言’。】

    真是好酒，看着满池子的琥珀酒汤，离尘又瞥了一眼邋遢酒鬼，于是道：“前辈乃世外高人也，酒品如人品，之前说一人一半，可是当真。”

    “咳，今日老夫说对半分，就对半分，决不食言。”

    邋遢酒鬼在一边看着离尘的一举一动，见他一下喝了那么多猴儿酒，心中暗暗窃喜。

    这猴儿酒虽是野果酿造，但酒味极浓，凡人闻一下便要晕倒，就像当时看守果园的村民。

    像小和尚这般，一下就饮了半觞的，怎么着也得醉个两三天。

    邋遢酒鬼盘算着：等他再醒过来时，我便将猴儿酒全部占为己有，反正老子说的是‘今日’。

    想到这里，心中默念：

    倒也倒也~

    ……

    倒也倒也~

    ……

    足足过了一盏茶的功夫。

    奶奶的，他怎么不倒啊？

    此时离尘又舀起半觞，一饮而尽，看的邋遢酒鬼眼皮直跳。

    只听离尘叹道：“阆苑美酒瓜果香，玉碗盛来琥珀光。”

    邋遢酒鬼见他不光没醉，还吟诗作对，顿时便气不打一处来：“喝酒就喝酒，最烦你们这些拽文弄字的了。”

    说完伸手一引，顿时池中猴儿酒便化作一道琥珀细流，淌进自己的酒葫芦里。

    不一会儿，酒池中便只剩下了一半。

    邋遢酒鬼用手指沾去最后一滴，砸吧着嘴道：“人品如酒品。”

    “咳，说好的，分你一半，便是分你一半，天王老子来了，也是分你一半。”

    离尘赶紧行礼一笑：“前辈酒品绝世，人品无双。”

    “咳咳，这倒是实话。”

    离尘轻拍须臾葫芦，顿时剩下的半池酒水，也一扫而空。

    邋遢酒鬼看着逐渐消失的酒水，捶胸顿足。

    “可惜啊，可惜，这般美酒，是喝一口少一口。”

    “都怪你们两个小和尚，害得老夫功亏一篑。”

    离尘不解：“前辈，难道此间还有其他秘事？”

    邋遢酒鬼轻叹一声：“授之以鱼不如授之以渔。”

    “你可知这酒什么名头？”

    离尘摇了摇头，世间虽有猴儿酒的传闻，但这酒味实在更胜传闻一筹。

    心中也不禁好奇，于是用解语镜一照。

    【我是仙猴儿酒。】

    他心中虽已知道，但还是摇了摇头：“小僧虽然听说过猴儿酒，但我觉得这酒更优。”

    “嘿，这酒可不是一般的猴儿酒，这酒名叫‘仙猴儿酒’。”

    “这酿酒的猴子也不是寻常的酿酒灵猴，而是传说中在天界酿酒的仙猴儿，名曰‘天禄灵猴’，每一只都是在人间历练完成，上天吃俸禄的。”

    “这天禄灵猴擅长挖掘洞窟，而且生性极为警觉，一旦发现有异常，便会毫不犹豫遁地逃走。”

    离尘惊愕不已：“世间竟还有此种异兽？”

    邋遢酒鬼继续道：“这天禄灵猴每年只会出来一趟，便是瓜果成熟时，开新缸，酿新酒。”

    “可惜老夫在此蹲守了三个月，眼瞅着，这批果子已经成熟，就等猴子下山摘果子了，开新缸的时候抓住它呢。”

    “结果没想到，你们俩半路杀出，坏了好事，你说该杀不该杀？”

    说到这里，邋遢酒鬼忽然歪着脑袋，斜瞥着离尘。

    离尘顿时感觉浑身寒气，脑门上冒出一层冷汗。

    心中却暗道：这邋遢酒鬼在此处潜伏三个多月，为了一只猴子，竟然枉顾那些女子受害。

    看样子也非正道中人。

    “唉，我的仙猴儿啊，不知道还要多少年才能再见到下一只了。”

    忽然离尘一愣，问道：“前辈修为通天，也抓不住它吗？”

    “咳，你懂什么，天禄灵猴是仙种，天生就有神通，最通天时地气，尤善土遁之术。”

    “只要被它觉察，便毫不犹豫遁到地底去，便是神仙来了也抓不住它。”

    离尘微微点头，心中却在猜想这猴子会不会没有跑远。

    于是暗暗使出谛听妙术，他此时《谛听妙术》的修为尚浅，只能听到方圆五里范围内的波动。

    忽然在这处酒窖的最角落，竟然传来一道极微弱的波动。

    离尘一愣，开始重新打量这处洞窟。

    说来也怪，这洞窟里各式物品都异常整洁，只有这处角落，又脏又乱。

    此地无银三百两啊。

    不过光知道它的位置，却远远不够。

    那天禄灵猴，天生灵智，又善使土遁，稍有察觉便要再施土遁，的确不好捕捉。

    离尘心中雀跃，面上却无比淡定，若无其事的道：“前辈莫要说笑了，那天禄灵猴若真如你所说，一旦警觉，便自会土遁离开，如何还等你来捉呢。”

    邋遢酒鬼抬手就在离尘的光头上敲了个脑瓜崩：“你懂个屁。”

    “万物都有弱点，那天禄灵猴自然也不例外。”

    “只需……如此……”

    PS：收藏、推荐票、月票、投资

