    几天后。

    武灵昭离开了邪龙关。

    陆清凡也到了出发的时间。

    去夷族！

    如今天下太平，邪龙关更是成了一个象征。

    陆清凡待久了有些无聊，就想出去看看。

    妖族他去过了，蛮族都是荒芜之地，魔族又太远。

    夷族无疑是最好的选择。

    “走了！”

    这天，陆清凡收拾好了东西，将雪麒麟收进了空灵岛，随后轻轻跃到青鸟背上。

    “去东边！”

    “嗯。”

    青鸟点点头，翅膀一振，直入云霄。

    它在云层中穿行，一直向东。

    东边是无尽的大海。

    海中有连成片的岛屿。

    夷族人世代生活在这些岛屿上。

    这些岛屿有大有小，大的甚至比中州还大，小的却比邪龙关还小。

    但无论多大的岛上，几乎都有人住。

    不知飞了多久，青鸟从云层中穿出，开始低空飞行。

    前方出现一片陆地，是成片的山连在一起。

    “飞到最高的那座山峰上。”

    陆清凡感受到了什么，拍了拍青鸟。

    青鸟答应一声，再次飞向高空，落下时，它飞到了峰顶之上。

    这座山峰是这片山脉的最高峰，以这里为中心，方圆数十里，全是山。

    山上到处都是参天大树，遮天蔽日。

    陆清凡从青鸟背上跳下来，拿出了阿离送给他的地图对照了一下，不是这里。

    他随手将青鸟收进了空灵岛。

    这里有妖兽，而且数量很多！

    无论是青鸟还是雪麒麟，都会吓跑妖兽。

    陆清凡只能让它俩待在空灵岛上。

    他拿出了剑，背在背上，取出了一张弓，背在肩上。

    箭筒挂在腰间。

    灵力稍微外放一点。

    他现在的装扮回到了几年前。

    如今的陆清凡，在别人看来，只是一名品阶不高的猎人。

    剑是普通的剑，弓是普通的弓。

    他不需要用灵器。

    以陆清凡现在的实力，哪怕是用木箭，竹箭，依旧威力惊人。

    最主要的是，陆清凡来到这样一个陌生的地方，想以普通人的身份出现。

    高处不胜寒！

    他在大周王朝，得到了太多的尊敬和崇拜。

    腻了！

    收拾妥当，陆清凡开始往山下走。

    现在是十二月末，这里却炎热如盛夏。

    陆清凡换上短衫，裤腿挽起来，他看上去毫无高手风范，倒像是一个顽劣少年。

    这正是他想要的效果。

    他要重入红尘，游历人间，接地气，食人间烟火。

    什么是圣人之道？

    陆清凡还没悟透彻，但他知道，圣人也是人！

    是人就要经历人间之事！

    光靠悟，效果并不好。

    “吼！”

    不远处传来一声怒吼，紧接着是一阵风声。

    一只白色的妖兽突然出现，如风般奔来。

    幻影虎！

    六阶妖兽！

    它的速度奇快，比风还快，几乎瞬间就来到陆清凡面前。

    “吼！”

    幻影虎没有停顿，直接向陆清凡扑过来。

    陆清凡伸出右手，手指轻轻一点，看似很慢，却突然出现在幻影虎的额头上。

    “啪！”

    什么东西碎裂的声音。

    幻影虎无声无息的倒下。

    “成功击杀幻影虎，获得六品灵器暗影刀！”

    随着熟悉的声音响起，陆清凡手里多了一把小刀。

    黑色的小刀，跟匕首差不多大，拿在手里却沉甸甸的。

    陆清凡轻轻一挥，刀口砍在一棵小树上，小树应声而断。

    “不错！最起码挺锋利的，切个东西挺好。”

    陆清凡点点头，将小刀收了起来。

    他开始往山下走，一路上遇到不少妖兽。

    “成功击杀火狮，获得避火丹一枚。”

    “获得乌龙草一株！”

    “获得金圣果一枚！”

    “获得紫檀花一株！”

    “悟性+1”

    “道心+1”

    “灵根+1”

    ……

    ……

    几天后，陆清凡走出了这片大山，来到山下的森林。

    森林中也有妖兽，但是妖兽的品阶就低了许多。

    多是一阶妖兽，偶尔有几只两阶妖兽。

    陆清凡随意走着，来到一个小土坡时，突然他警觉到了什么，停了下来。

    一头山猪猛地窜了出来，冲到陆清凡面前，瞪眼看了陆清凡一会，像是感觉到了危险，它掉头就往坡下跑。

    它只是一阶妖兽。

    陆清凡即便杀死它，也没有太好的奖励。

    但是他仍然张弓搭箭。

    他想吃肉了。

    “大小姐，这有一头山猪！”

    不远处传来年轻女子的声音。

    “是吗？”

    另一个女子的声音响起，“你快堵住它，别让它跑了。”

    “好。”

    两个年轻女子，开始围追堵截一头山猪。

    陆清凡皱了皱眉头，松开了手。

    “嗖！”

    利箭飞出，带着破空的声音。

    “啊！”

    女子的惊叫声响起。

    “大小姐，小心！”

    另一个女子的声音带着惊恐，“快躲开！”

    “噗！”

    这支箭射中了山猪的背部，山猪哀嚎着倒下。

    “成功击杀山猪，经验+1”

    陆清凡将弓重新挂在肩上，向地上的山猪走去。

    山猪旁边是两个惊魂未定的女子。

    两人都是十八九岁年纪，模样秀美，气质各有不同。

    一个身穿红色衣裙，另一个身穿黄色衣裙。

    “大小姐，你没事吧？”

    红裙女子一脸关切的看向黄裙女子。

    “没事。”

    黄裙女子似乎还处在惊吓之中，许久之后才反应过来，转着头四处看着。

    “是谁射的箭？”

    很快她就看到了陆清凡，又看到了陆清凡肩上的弓。

    “是你？”

    黄裙女子怒气冲冲地转过身，面朝着陆清，叉起了腰，“你知不知道，刚才那一箭差点射中了我！”

    “嗯。”

    陆清凡点了点头，“我有数。”

    “什么？”

    黄裙女子以为会等来一句道歉，没想到对方竟然来了这么一句，她气不打一处来。

    “如果不是我反应快，现在早躺下了，你还有数？”

    “你现在不是好好的？”

    陆清凡说着话，来到山猪身边，拿出了黑色小刀，在山猪脑袋上一划。

    一阶兽丹到手。

    “嗯？”

    黄裙女子愣愣的看着陆清凡，心想这人好熟练，难他道是猎手？

    “你这人不讲理啊！”

    红裙女子看不下去了，瞪了陆清凡一眼。

    陆清凡就当没听见，继续挥刀，取下了山猪身上最好的肉。

    黄裙女子不忍再看，抬起头看了看天，突然她轻咦一声，手指着天空，“那是什么？”

    “什么？”

    红裙女子也抬起头，只见东方飘来了一团云雾。

    紫色的云雾！

    在阳光的照耀下，闪烁着流光溢彩！

    “真好看！”

    她俩看呆了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票！

