，(首字母+org点co)！

两方人马，三百来号人，战技法术一触即发，战斗范围从方圆三里，扩到三十里，三百里，三千里，四处地动山摇，兽奔鸟飞，高树伐倒，溪川逆转，这边梵音阵阵，那边元气长流，这边箫愁入骨，那边鼓音震天，这边星河璀璨，那边月摇清辉，这边青莲绝世，那边剑贯古今，这边暗影纵横，那边刀意无双，这边魔焰滔天，那边坐念太玄，这边长枪点兵，那边列阵以待，打他个天翻地覆！

湛长风与玄诚也奔到无人之地，只见草原茫茫，拢在一起的一簇白皮树上飞起长嘴怪鸟，沃日高悬！

“直接来吧。”黑白二气蒸腾而起，像是将天地都抱在了怀里，没人能逃过它的制约。

此乃后天阴阳二气，与自混沌中诞生的先天阴阳不同，它是从万物中聚拢来的。

能够领悟后天阴阳，已属难得，真君中也少见。

太极一转，湛长风便觉肉身中的阴阳二气要被它掠夺去，她神色凝重，以虚神域护体，召来万钧雷霆，霎时朗空布云，沃日隐没，沉雷从云中滚过，紫金雷电似天人之剑，从九霄劈下，顿叫天地色变！

白光刺眼，雷声轰耳，心神微颤，玄诚察觉到了危险的气息，拔起龙威虎势，撑起太极抵住降下的雷霆，黑发在乱风中狂舞。

此人比他想象得还要强大，然那又如何，他有绝强的肉身，超出常人十倍的神魂，纵使受修为限制，施展不出道术神通，也足够对付她了。

“腾龙掌，伏虎拳！”他一掌一拳，龙腾虎跃，气流爆裂，野草贴地，土层开裂，要将这方天地内的万物全部扑杀。

力之一字，一直是湛长风的弱点，肉体弱是其一，攻击手段弱是其二，她的攻击手段，都是偏向攻击神魂意志的，就连九霄神雷也是如此。

九霄神雷对肉体的攻击其实不差，只是现在被他的太极抵挡住了。

她也能感觉到玄诚的神魂十分坚固，不适合在此时用万世如镜，此战必定艰苦。

湛长风还不想暴露作为底牌的地魂.纯阴骨，今次既然见到了那么多能沟通神力的人，用图腾助战也未必不可。

百丈水龙盘旋而起，巨躯碾过龙虎异象将它们撞得仰翻，狰狞的龙头威严大气，龙目炯炯有神，似蕴道意，仿佛承天而生的真龙。

玄诚对她激增的力量感到讶然，九纹图腾！

曾经在点将台最容易得到的就是众神留下的神纹，巫灵从神纹中获得神力的修行之法，然后从神纹中创造出图腾，供族人学习图腾术，经过数万年，点将台中的神纹几乎都被取走了。

它们有的消失在了岁月中，有的变成了图腾，被世族传承珍藏，极少流落到普通修士手中，普通修士就算拿到了图腾，若不知道沟通图腾.沟通神力的诀窍，也只会将它当做寻常图案。

图腾也分三六九等，从来源上分，有两类，一是神图腾，神纹消失，从这个神纹里来的图腾就再也不能沟通神力了（比如六道图腾，如果湛长风死去，她的地狱神纹消失，其他人身上的狂战.虚兽图腾就没作用了）。

二是自然图腾，相应的是自然神纹，自然神纹来自天地间的万物，万物不灭，自然神纹和自然图腾就永远不会消失。

从威力上分，有一至九纹，一般图腾越复杂，威力越大，九纹图腾可比道术.法则。

远古巫灵创造图腾，常常会将神纹中最厉害的一道术拆下来当主图腾，也就是最核心的九纹图腾，然后将那些小术当做附属图腾。

九纹图腾曾在神道兴盛时受生灵膜拜，在神道衰落，仙魔大兴时，或不知所踪，或藏在古族内。

他为进不周战场做打算，特意去寻图腾沟通神力，也只在宗内浩瀚如烟的藏功楼里找到了一道七纹图腾。

此人要么机缘好，要么出身古族，不能小觑，玄诚力气盖世，以拳掌和水龙相斗，百招！千招！草屑乱飞，地皮翻卷，飓风呼啸！

湛长风对这个图腾的役使也愈来愈熟练，漠然立在远方山头上，关注着在宽阔之地腾跃盘踞的巨龙，使出了完整的水龙吟，那一瞬，巨龙吐着龙息，化成云雨，吟啸声激荡天地，贯穿亘古，太极陡然破碎，方圆百里内的战斗戛然而止，皆运功躲避，最近的玄诚亦觉胸口被天锤狠狠砸了一击，喉间泛上腥甜。

某些人骇然仰望天边云雨中的巨龙，眼里却是自己都没有察觉的尊崇热切。

与明耀在一处山洞中疗伤偷闲的宁栖梧小声说了一句话，明耀竭力屏蔽那龙吟，免得让伤口再崩裂，他见宁栖梧张了张嘴，不禁大声问，“你刚刚说了什么？”

宁栖梧疑惑地看了他一眼，“我没说话啊。”

“是么。”明耀终于拉起了屏蔽声音和攻击的结界，微笑翘到一半，啪嗒，结界又碎了，一口血闷在心头，“呵，你能不能告诉她不要无差别攻击喂！”

......湛长风觉得她要收回自己已经能熟练掌握这个术的想法了，她似乎把自己的雷霆吓了回去。

玄诚眉宇皱起，再这样下去，他可能会输，“一招内定胜负！”

他们之间没有试探，用的都是自己的强招，拖得久对谁都没有好处。

湛长风听到他的声音，亦想看看他有什么自认为能一招内败她的术，“好。”

“太上无始真神轮！”玄诚双眼绽出神光，抬手结印，头顶升起一轮宝光，亿道霞光覆盖三千里，无上冰冷之息化灭万物！水龙哀鸣！

“太上灭魔宗的大乘传承，竟被他用出来了！”

“这回要完，没地躲了！”

众人哪里顾得上团战，太上无始真神轮的范围笼罩了整个战场，万物都开始化灭！他们也不例外！

强横的力量要把他们的神魂湮灭！

众人像是浪潮中的一片叶子，下一息就会被卷进深海不见天日！

“走！”

“离开！”

他们纷纷自抹印记逃出不周战场，在绝对的实力面前，谁也不想挑战生死时速。

湛长风也被危机感包围，那几乎灭顶的力量让她自觉格外渺小，她的脑海中闪过数种应对方法，竟都是九成九的败率，但她不想错过那零点一。

既知仍存胜率，为何不拼一把。

狂战，雷霆，善上！

九霄神雷荡九州！

三千里亿道雷霆轰然压下，白光与霞光相互欺压，天地笼在毁天灭地的巨响中，土石瓦解，高山摧塌，千顷森林灰飞烟灭！

整个战场似要崩溃！

玄诚不觉睁大了眼睛，她怎么敢那么拼！

许久许久之后，这个战场上再也没有声息，大地千疮百孔，无可挽回。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    