    她咽了咽口水，如此一来，楚姣薇在那一日闯入宫殿中杀了北宫腾霄，或许就是奉了墨无忧的命令！

    一直以来，她觉得自己最该防的便是楚姣薇，但显然她错了，大错特错！

    她所要防御的，是墨无忧！

    墨无忧闭上双眸, 冷漠道：“让她走。”

    秦鸾不甘地咬着牙，不再拦她，转身负气离去，落千夜也紧随其后。

    少女跪下，对墨无忧磕了一个头，便起身离开。

    墨无忧转身，看着她憔悴落寞的背影，却松下一口气。

    既然老天爷不让你当楚姣杏，你就乖乖当普通人吧……

    楚姣梨快步走上前，急切地蹙起了眉，不行，她若是下了山，便会遇到李玥澄。

    李玥澄是丞相的庶子，在去年北宫千秋与楚姣薇订婚之时，便一气之下出家当了和尚，而今两人若是相遇，那李玥澄便会还俗迎娶她进门。

    楚姣薇除了深爱李玥澄之外，嫁进丞相府却还有另外一个目的，她熬死了丞相和他的嫡长子，借助北宫腾霄的力量，让李玥澄当上了丞相, 而她成了丞相夫人。

    再后来, 软弱的李玥澄最终还是辜负了她，被她一剑杀死，她取代了李玥澄的地位，成了北冥的女相。

    楚姣梨成了皇后，她成为女相，都是互相利用的结果，若非如此，她也无法轻而易举地进宫杀了北宫腾霄。

    只要没有遇到李玥澄，这一切就都不会发生！

    想罢，楚姣梨蹙着眉朝墨无忧道：“师父，你最好不要让她走。”

    墨无忧睨了她一眼，转身往屋内走去，道：“去蹲好你的马步。”

    楚姣梨转过身望着他的背影道：“你不想你的女儿年纪轻轻守寡，就别让她下山。”

    而后，她只觉眼前一阵强风吹过，也不知走了一段距离的墨无忧是如何来到她的面前的，待反应过来时，她的脖子便被用力掐紧。。

    墨无忧声线低沉，面露恐怖之色, 道：“你知道了什么？”

    “我……知道的很多……”楚姣梨艰难地道，见被掐着脖子的力道越来越大，她又蹙着眉挤出了一句，“我还知道很多……你不知道的事情……”

    闻言，墨无忧有些犹疑地慢慢松下了力道，蹙着眉将她松开。

    “咳咳咳……”楚姣梨大口喘了喘气，又咳了几声，道，“我没有挑衅你的意思，像我这样柔弱的女子，又岂是你的对手？”

    墨无忧冷哼一声，道：“谅你也不敢，方才那言何意？说。”

    楚姣梨抓紧了自己的衣裙，道：“其实姣梨曾经活过一世，此世为重生，所知道的事物，比一般人多很多，只要没有因我而改变的事态轨迹，都不会有其他变化，姣梨相信，有些事情，师父定会想知晓。”

    闻言，墨无忧微微眯起凤眸，道：“本座如何信你？”

    楚姣梨沉思了片刻道：“过去的事情姣梨再说也是没有意义的，那姣梨便说说未来吧，师父想要在今年四月十五时，率领幽圣教众教徒，一举进攻帝都，届时已有一百五十位教徒埋伏帝都，准备偷袭，是么？”

    闻言，墨无忧蓦地一惊，这事他确实在盘算着，正打算明日和落千夜商议的，她怎么会……

    他转了转眸子，道：“那，本座胜利了么？”

    楚姣梨微微一顿，道：“攻入帝都的那一天，正好是姣梨的死期，具体什么结果，姣梨无从得知。”

    墨无忧微微眯起凤眸，道：“那么，你觉得你可以告诉本座什么呢？”

    “当然是方才那个女孩的事情了，关于她的一切，我还是很了解的。”

    墨无忧的声线低沉了几分，道：“你方才说她会守寡，什么意思？”

    楚姣梨转了转眸子，道：“师父，虽然你我之前并不相识，但那李玥澄，你我都了解，在大姐姐与齐世子订婚后便独自逃离出家，他就是个软弱的懦夫，如何配得上你的女儿？下山之后，她便会想法子找到李玥澄，与他成亲，将来的不久，李玥澄会辜负她的，与其那个时候难过，不如现在就快刀斩乱麻，永绝后患。”

    墨无忧抬手揉了揉眉心，不管这楚姣梨说的是否属实，但确实也有些道理。

    若是与李玥澄在一起并不能让她幸福，那他放手还有何意义？

    想罢，他扬声道：“来人！”

    一教徒快步走来，低着头道：“是，教主有何指令？”

    “去查查李玥澄所在的寺庙，将他带过来。”

    “是。”

    墨无忧望向楚姣梨，道：“方才你和本座说的，本座希望这是個秘密。”

    楚姣梨点了点头，道：“姣梨明白。”

    他轻轻挑起了眉，道：“她今后便叫楚姣萍了么？”

    毕竟换了一副皮相，对外说她是楚姣杏，大抵是不会有人相信的。

    “姣梨上一世的时候，记得她换了新的名字，楚姣薇，蔷薇的薇。”

    “楚姣薇……”墨无忧轻吟了一声，道，“不错，以后便继续这么叫吧。”

    翌日，晨。

    院中的杏花开得烂漫，晨曦的阳光洒满院中，带有阵阵鸟鸣声，美不胜收。

    楚姣薇换上了一声紫色的齐腰襦裙，头发也盘成了以前习惯了发型。

    见到坐在楠木座椅上的红衣男子，她露出些许庆幸的笑意，跪下行礼道：“师父，谢谢您还愿意收我。”

    墨无忧轻轻勾起唇角，道：“宝贝徒儿，昨日本座说的不过是气话，你大抵是不会往心里去的吧？”

    楚姣薇旋即摇了摇头，道：“徒儿不敢，只要师父不嫌弃我便好。”

    墨无忧的指腹轻轻磨了一下宝座的扶手，邪魅的凤眸是猜不透的笑意，他启唇道：“本座今日给你准备了一个惊喜。”

    楚姣薇有些疑惑地挑起了眉，只见墨无忧缓缓抬起右手，修长的手指打了一个响指，旋即便有一位僧人打扮的男子踏进了院中。

    他的面容俊逸，即便没有头发也是相当有气质的。

    楚姣薇瞧见他，顿时有了愉悦的笑意，快步跑到他面前，道：“玥澄哥哥！”

    

