    戴伊此时已经完全不知道该怎么办了。毕竟他们两个人都跑出去了。如果没有人在这里安抚员工的话。那么场面也会变得不可控制。所以她只好留在了宴会厅。看了一下周围焦急的员工，她尽量让自己保持微笑的面容说道“各位。今天实在是对不住大家了。由于陌生人的出现。导致老板今天大发脾气。不过大家请放心。老板只是出去谈一些事情。等下他就会回来了。一会儿，他谈完事情，回来的时候，我们大家一起都罚他三杯酒好不好？今天晚上的庆功宴，对于我们公司来说，对我们每位员工来说。都是个欢喜的日子。是庆祝我们的成功还有我们的胜利。那么接下来。就让我们大家一起举起手中的酒杯。为我们公司的成功上市干了这杯酒。”

    在戴伊尽力维持场面的情况下，还有王海波在在一旁帮助自己。场面终于算是安静了下来。虽然大家的心里都充满了疑问。但是他们都清楚。在这种场合下谈论这个问题很不合适。于是接着开始吃饭。

    卓越拉着刘三腿。一直走到了地下停车场。这里不仅没人，而且十分的黑暗。也没有监控摄像头。所以卓越停了下来？

    刘三腿终于呼吸到了新鲜的空气。“卓越。”

    没等他说完，卓越用力地推了他一把。他只见一个咧切坐在了地上。

    随后，刘三腿进来的站了起来。说道“你听我说。”他没有说完这句话。卓越的重拳已经来到了他的脸上。直接一拳把他给打倒在地。“叫谁卓越呢？我认识你吗？我没有你这个兄弟。你别侮辱我的名字。”

    保镖着急了起来。准备冲上去就要跟卓越动手。看得出来他是个练家子。可是卓越打架的经验比他足。所以他根本就不是问题。况且卓越现在就想把他弄死。

    所以卓越出手没几分钟。把保镖直接给打倒在地。然后又转过了身。把刘三腿提起来。对着他又是一顿暴打。刘三腿紧紧的护住了自己的头部。被卓越的连声求饶。

    “卓越。”这个时候，燕姿跟苏慕婉突然跑了过来。看到这个情景时，他们都愣住了。苏慕婉连忙大喊道“卓越你不要再打了。再这样打下去要出人命了。”

    可是卓越哪里听得进去他们的话？他继续对刘三腿进行拳打脚踢。好像他打的不是一个活生生的人。而是一个木头。他把这两年他积攒下的仇恨。一次性全部都打出来。

    刘三腿蜷缩着身子。连忙求饶道。“卓越。我错了，我真的错了。我这次回来就是让你原谅我。让燕子原谅我。我知道我当时很混蛋。但是我不知道该怎么办了。我能有什么办法？燕子他妈瞧不起我。我受够了。我当初说过会回来找你的。我知道你跟燕姿过尽了苦日子。我会报答你们的恩情的。我有钱了。你们想要多少钱，我都可以给你们。”他不断求饶。不断的翻滚着。

    “滚你妈。”卓越听到这句话的时候。又是一股怒火用上心头。“你以为钱管用吗？你这辈子背叛了我。就不要在叫我的名字。我不认识你。算是我当初迷了眼。艳姐也看错了。居然跟你吃苦这么多年。”说完后，又是继续打了起来。

    燕姿看着刘三腿被打的没有还手。心里忍不住有些担心。但是听完他说的那些话。再次哭了起来。“刘三腿，我当初真是瞎了眼。看上了这么一个人渣。卓越今天打你是替我们两个人打的。从今往后，我不认识你。”

    苏慕婉再次抱住了燕姿，她的心里很难受。她曾经非常羡慕这段爱情。虽然当初他是为了卓越才接近他们的。但是后来也成为了好朋友。刘三腿背叛了爱情。背叛了兄弟。把燕姿和卓越伤了个彻底。如果不是在当初他带着那些钱跑了。她差点儿就把卓越给告上了法庭。不会就差一步跟卓越断绝关系。也不会产生误会。可都是因为刘三腿得潜逃，所以两个人的关系变了。苏慕婉抱着燕姿。她非常的理解燕姿的感受。她也知道此时此刻的燕姿心在想什么。她的心好痛。

    卓越不知道自己到底打了多久。反正一直就是那样打着。那个保镖非常的尽责。被打趴下后。继续站起来是打着他。保护着刘三腿。刘三腿一开始还能解释。但是后来他只能发出求饶的声音。卓越非常的累。一下子坐在了地上。什么也不想干。

    一场架打的他几乎没有什么体力了，他看着地上躺着的刘三腿……还在不断的求饶。他的心里非常的悲哀与难受。当初在学校里面的时候，他幻想着未来的世界会多么的美好。前途是多么的光明。身无分文来到了北京这个一线城市。不要脸的跟他们两个人挤在一间出租屋里的时候。在经历了那么多的困难和挫折，一起经历了那么多的风和雨。他根本没有想到。他既然会和自己的兄弟最后变成了陌路人。而现在。曾经可以厚着脸皮互相敲诈对方的钱的两个人。现在都已经是成功人士。再也不是当初那个可怜的人。可是他们两个也回不到当初了。

    卓越大口喘着粗气。胸口传来了一阵疼痛。他的怒火没有地方发泄。挥起起拳头砸在了停车场的墙壁上。苏慕婉害怕的叫道“你干什么？”

    卓越摇了摇头。表示自己没有什么大碍。燕姿已经哭成了泪人。跟苏慕婉一起向卓越走了过来。当她看到躺在地上的刘三腿，已经被打的不成人样。他用尽全身的力气说道“燕子我错了。”最后被燕姿一个眼神瞪的说不出话来。

    “你不要哭了，为这种人伤心值得吗？”卓越看了刘燕燕然后说道。“今天我把他打了。算是给咱俩出了口恶气从今往后谁也不认识她。”

    燕姿点了点头说道“卓越。谢谢你今天为我做的事情。我们离开这里吧。我不想看到这个人渣。”

    卓越转身离开了停车场。

    “看着三个人渐行渐远，保镖非常困难的从地上爬了起来。扶起了刘三腿。说道“老板。要不要我叫上两个兄弟们。偷偷的把他给教训一顿。”

    刘三腿被打的不成人样。浑身上下的骨头都感觉被打散了。卓越对他下手没有一丝的温柔。保镖扶起他的时候，自己的身上火辣辣的痛。他艰难的坐了起来。保镖说完那句话后，顿时一个耳光打过去。你他妈给我碰他们一下试一试。”

    保镖被打之后什么话也不敢说。于是赶紧点了一下头。“老板，我知道了。我现在赶快送你去医院检查一下吧。”

    卓越，燕姿，苏慕婉三个人从地下室车场走了出来。走了好远，他们突然停了下来。卓越得心里不知道该怎么做。

    打完他之后。断绝了多年的兄弟情与。接下来该怎么办呢？这个结果是他想要的吗？

    看着燕姿痛哭的样子。他悲哀地叹了口气。“艳姐我先送你回家吧。回到家之后洗个热水澡。把手机关掉。好好的睡一觉起来就没有事了。就当我们不认识他。就当我们当初瞎了眼了。你还是那个天不怕地不怕的女汉子燕姿。什么也打不败你。”

    燕姿的眼睛已经肿了。这个样子不能让别人看到。况且她现在是自己公司的财务总监。刚才已经让她出够丑了。所以无论如何不能让他再见别人。不然大家不知道又要怎么议论了。

    “滚一边儿去。你就是这样安慰女人的吗？”燕姿擦干了脸上的眼泪。平静地说着“你赶快回宴会厅吧。我自己打个车回去就可以了。况且今天晚上还是公司的庆功宴。谁知道这个混蛋突然出现在这里。好好的一个庆功宴，让他给搅和了。你如果再不进去，大家不知道又该怎么八卦了。放心吧。我都坚持了这么久。我依旧是那个天不怕地不怕的女汉子。我回去睡一觉就没事儿了。”她一直回避着刘三腿的事情。一句也不提刘三腿的名字。显然心里都还是非常的恨他。

    卓越思考了一会儿。他觉得燕姿的话有道理。自己是老板。公司的庆功宴。如果自己缺席的话确实是不合适。可是现在燕姿让他非常放心不下。

    “快点儿进去吧。”苏慕婉催促道。我送一下艳姐。你赶快回去给大家道个歉。”

    “这不合规矩。本来是请你过吃饭的。总不能让你继续辛苦吧。你进去吧。我送完她之后立马就回来。”卓越不好意思？因为他不想麻烦苏慕婉。

    “我不是在帮你。我是在照顾我的好姐妹，她需要一个人开导。你把她一送回家。我留下来陪她。我来这儿就是为了你们两个人才来的。你们都走了？我留下了没有什么意思。不如这样吧。今天你又欠了我一顿饭。回头必须都得给我补回来啊。”

    燕姿急忙说道“慕婉不用麻烦了。我自己打个车就可以了。你快点跟卓越进去吧。”

    苏慕婉一把拉住了燕姿“咱们快点儿走吧，我送你回家。”

