    陈枫无法再用阴阳鬼步，这也意味着他的第一记杀招，彻底失败！但陈枫却没有任何的失落，他也从来没有想过靠着阴影鬼步就可以将疯虎斩杀。

    这个前所未遇的强横敌人，怎么可能只用一张底牌一记后手就将他杀死？

    面对冲过来的疯虎，陈枫站于原地，纹丝不动！只是，精神世界，却是已经无限跃动起来！天地反覆轮回神功，蓄势待发！疯虎瞬间冲到近前，手中锁链狠狠向陈枫砸了过来。

    夭矫灵动，但是却拥有着极其强悍的力量。

    这一下，几乎直接将虚空砸碎！而就在此时，陈枫面前一个巨大的竖立眼睛骤然出现！没错，这就是陈枫用以对付疯虎的第二记杀招！第一记杀招，阴阳鬼步，已经失败！现在，第二记杀招，天地反覆轮回神功！事实上，陈枫不但打算用天地反覆轮回神功对付疯虎。

    甚至，在他的计划中，这段时间，天地反覆轮回神功将会是他能够在苍穹之巅生存下去的一个关键！虽然，苍穹之巅的人实力很强！但，陈枫对自己，依旧是有着无比强大的自信！他相信，天地反覆轮回神功，就算是在整个苍穹之巅，只怕都是极为罕见！而疯虎，将会成为他的第一个敌人。

    或者，准确来说，是第一个实验品。

    他要试一试这天地反覆轮回神功面前，苍穹之巅的人会不会有什么奇异之处。

    陈枫心中总归是有着一种异样的感觉。

    天地反覆轮回神功发动！巨大的竖立瞳孔之中，一阵蓝光骤然划过，直接将疯虎映照在内！若是龙脉大陆的武者的话，哪怕是这个境界的，意识也会立刻被陈枫拉到他的精神世界之中。

    但，疯虎却并未如此。

    他身形依旧巍然不动。

    甚至，灵魂都没有受到影响他却并没有被天地反覆轮回神功直接拉入轮回世界之中。

    陈枫分明看到，在他身体表面，一层蓝光骤然透出。

    这层蓝光虚影，和疯虎的样子一模一样。

    就好像是他灵魂的一个复制品一样！咔的一声，蓝光虚影直接破碎，却也是替疯虎挡住了这天地反覆轮回神功的一击！天地反覆轮回神功初次使用，失利！但陈枫并未有任何慌乱，恰恰相反，这正在他的预料之中！“果然。”

    陈枫轻轻吁了口气：“我所料不差，苍穹之巅的人，果然特殊。”

    “就好像，他们的灵魂有着一层保护一样。”

    “我第一次使用天地反覆轮回神功，将会对他们无效！”

    “那么，第二次，又如何？”

    至此，陈枫前两记杀招，尽数失败！只是，陈枫却未有任何的慌乱。

    反而，目光中的火焰燃烧的越发熊熊炙热！“厉害，真的是厉害！”

    “苍穹之巅，果然厉害！”

    “那，我们便死战到底！”

    先机已失，陈枫顿时陷入危险之中。

    疯虎微一错愕，便是狰狞吼道：“小子，还想对我在灵魂层面发动攻击？”

    “你不知道，进入苍穹之巅的人，灵魂都会受到苍穹之巅的保护吗？”

    陈枫恍然：“原来如此。”

    “原来，是受到苍穹之巅的保护，所以才会导致天地反覆轮回神功第一次的失效！”

    下一刻，随着疯虎的怒吼，那锁链狠狠的砸了过来。

    声势猛恶无比！锁链之上，更是有着嗤嗤的黑色雷光生出！诡异莫测！陈枫一声大吼，攻势迎上。

    此时，他没有动用十三颗星辰的力量。

    那是他的底牌，持续时间太短，不能轻易动用。

    但是不动用，又如何能是将近七星武帝巅峰强者的对手？

    一声脆响！陈枫只觉，自己的左臂被生生打断，剧痛无比！接着，那锁链更是抽在了他的肩膀上，几乎将他整个左半身都生生打烂！陈枫一声低吼，鲜血喷出！被砸飞出去几十米！而他的锁链之上，那密布的黑色雷光，更是狠狠炸在陈枫身上！那雷光，没有给陈枫带来多大伤害，但是却瞬间如便让陈枫浑身一麻，他发现自己身体僵硬，动都动不了！虽然只是一瞬，但这一瞬间，他是动不了的！黑色雷光的作用，是麻痹和僵硬！还没等陈枫落地，更没等他做出任何反应，身体还处于被打飞之后的那种僵硬状态，疯虎便是阴阴一笑！速度竟是迅捷无比，瞬间遁地消失。

    然后，又是出现在了陈枫即将落地的位置！手中锁链又是狠狠的砸了过来，这一次则是砸中了陈枫的后背！陈枫立刻觉得，自己的后背，几乎都要被打碎了！那剧烈无比的疼痛，甚至触及灵魂，让陈枫的灵魂都仿佛被撕扯开来！他痛到极致啊！而还没等陈枫落地，疯虎身形顿时又是一闪，又是直接出现在了陈枫即将落地的那个点！然后一锁链狠狠的砸了下来。

    陈枫再次被击飞！如此，瞬间，陈枫便是被砸飞六次，被那锁链狠狠的砸在身上六次啊！果然，说虐杀就是虐杀。

    疯虎就是想要多折磨他一会儿，为的，就是把锁链一遍又一遍的砸在陈枫的头上，脸上，胸膛，小腹，双腿之上！砸在他的身体每一处！每一次，都给他带来，仿佛全身骨头都被打碎，全身都被揉成粉碎的痛感！面对这凶残的攻击，陈枫依旧，没有动用十三颗星辰的力量。

    那十三颗星辰的力量，只有持续十个呼吸而已。

    如果贸然动用，十个呼吸之内，不能解决掉疯虎的话，那么陈枫只有死路一条！他在等待一个机会！蛰伏、忍耐！等待一个突然爆发的机会！“果然，这是我能对付的极限啊！”

    “这个对手，真的强到离谱！”

    陈枫面对这一次又一次的击打，却根本没有任何的慌乱。

    那剧烈无比的疼痛，反而让他变得更加的冷静。

    他的心中，怒火越盛，杀机越强，他的心思，就越发冷酷！如万载寒冰！其实，现在陈枫最难判断的，便是疯虎诡异莫测的行踪。

    虽然陈枫每一次都无比清楚的知道，疯虎会在自己的落点之处等候。

    

