    “要走了？这么急么？”

    玲珑天仙愣在那里，很有些惊讶。

    周舒点头，“嗯，有空我还会过来。”

    天仙顿了下，颇是遗憾，“本来还有些事情要和你商量，那下次吧。”

    “好，我也有很多事没来得及做，只是没有办法，”周舒温声道，“天仙，玲珑天这边有紧急情况的话，通过炽凤城联系我，会很快。”

    天仙淡然一笑，“到不了那个地步。”

    周舒沉吟道，“那和悬铃宗怎么交待？”

    天仙一脸平静，“用不着交待，这件事城主不用管。”

    “那我们就先走了。”

    周舒点点头也不多说，通过尘埃空间进入通道，掠出大门，踏上仙路，很快不见。

    已经晚了几十年，再没有时间浪费，如果不能及早去九幽死地，可能会有大问题。

    周舒没走多久，一道人影出现在玲珑天正门前。

    迟疑了几息，大步往里走去，门前的守卫根本阻拦不住，只是还没进大门，玲珑天仙的虚影就出现在他面前，面色愠怒，沉声斥道，“你是什么人，竟敢硬闯玲珑天？”

    “我是谁，天仙何必明知故问？”

    那人影显出真形，却是悬铃宗宗主刘希牧，脸色略显阴沉的道，“至于硬闯，刚才就有人闯过了，也不见天仙出来阻拦。”

    天仙微微皱眉，“你到底是谁？”

    刘希牧滞了下，大声道，“悬铃宗宗主刘希牧！前段时间我升任的时候，玲珑天也派人来庆贺过的！”

    “是派人，又不是我自己去了，我不认识有什么好奇怪的？”

    天仙漠然道，“原来你就是新的悬铃宗宗主，比之前那个还要差劲，一点规矩都不懂。”

    刘希牧心里愤恨，却是不敢表露出来，笑道，“天仙还真是不把我们这些人当回事呢。”

    “需要么？”

    天仙微微一笑，“和我谈事情的都是百里千山之类，什么时候也轮不到你啊。”

    刘希牧深吸口气，缓缓道，“却是我的错了。”

    “当然是你的错。”

    天仙眼里闪过一丝杀意，惊得刘希牧心神猛震，不自禁的往后退了几步，天仙收回目光，不屑道，“除了口气大点，你还有什么本事，说吧，刘希牧，你闯山门是想做什么？”

    刘希牧指着玲珑天的大门，“之前就有人闯过了，也不见天仙出来阻拦，莫非天仙和那人有交情？”

    “看见别人闯了，所以你也想来试试，倒是有趣。”

    玲珑天仙微叹口气，“如果你和他一样有圣人护佑，我也不会拦，因为根本拦不住，蠢材。”

    “你……”

    刘希牧着实忿怒了，左一个蠢材，右一个差劲，在外面受人无比敬重的悬铃宗宗主，在这里被人骂得像条狗一样，可是……打不过也没有办法。

    不能动怒，要记住自己来的目的，他咬咬牙把怒火憋住。

    天仙缓声道，“刘希牧，你的目的是想了解玲珑天和周舒的关系吧，以为玲珑天心里有鬼，理亏不敢挡你，只要有那么一点空隙，就能进去感知一下情况？这是你自作主张的吧。”

    刘希牧滞了下，“天仙，我不知道你在说什么。”

    他确实是这么想的，总不能任由周舒在罗浮界来走一趟，还去了玲珑天，自己这个宗主都不知道周舒做了什么，那样的话，等百里千山回来，这宗主怕是就做不长了，所以他趁着周舒一离开，就赶紧过来，虽说硬闯玲珑天肯定违反了两个宗门的规矩，但只要能探到一点有用的消息，就可以交待过去，相信百里千山也会为自己说话。

    毕竟他是为了宗门，只要为了宗门，任何事都可以商量，任何事。

    这是百里千山，也是悬铃宗的最重要的规矩。

    “虽然是觉得百里千山不在，才做出这样的事情，但也算是不错了。”

    天仙微微摇头，“百里千山，你也看到了吧，你这个傀儡宗主，还是可以用一用的，比之前的好。”

    刘希牧滞了下，左右看去，眼里闪过许多惊疑。

    “能得到天仙的赏识，你还不感谢？”

    熟悉的声音在耳边响起来，刘希牧心神一紧，连忙屈身行礼，“见过百里长老。”

    “呵呵，天仙，好久不见。”

    一个虚影出现在刘希牧身侧，远远的拱了拱手。

    天仙平静的道，“百里千山，你明知道他要违反规矩，还要放任他，看来你对玲珑天也很不放心啊。”

    “你不是也夸他有胆识么？何必计较这种小事。”

    百里千山摆了摆手，缓声道，“再说我本来就不放心你们玲珑天，这也不是什么秘密吧。”

    天仙淡然道，“说得很好，现在是你自己打算闯一闯了？”

    “天仙都出来了，我如何敢和天仙对峙，这当然不可能。”

    百里千山摇摇头，颇是诚恳的道，“不过我很想知道，周舒来你这里做了什么？要是他敢对你们玲珑天下手，你告诉我，我们悬铃宗就算得罪圣人，也一定要把他拿下！”

    天仙难掩鄙夷之色，“说得好听，那他去悬铃宗的时候，你怎么没拿下他呢？”

    百里千山叹了口气，“天仙，当时我的确不在宗门，这点悬铃宗上上下下都看得到，天仙当然也知道，我可以保证，如果当时我在，绝对不会让周舒离开悬铃宗。”

    天仙缓声道，“现在他还在罗浮大道上，你有机会的。”

    百里千山看了大道一眼，无奈道，“他没来悬铃宗，我又如何能主动出手，那岂不是对圣人太过不敬。”

    “算了，和你说话一点意思都没有。”

    天仙皱皱眉，“你到底有什么事，赶紧说吧，我没多少时间浪费。”

    “周舒说了什么，做了什么。”

    百里千山立刻道，“玲珑天里没有悬铃树，里面的事情我不知道。”

    “你还真是坦率，”天仙笑了起来，“悬铃树有没有也没区别，难道那边不会告诉你么？”

    “天仙说笑了。”

    百里千山忽然换了脸色，正色道，“天仙，我也没有时间浪费。”

    天仙顿了顿，“他只做了一件事，传道。”

    “传道，舒之道？”

    百里千山身形一滞，脸上浮起许多怒意，“他说了，你就答应了，你真让他在你的玲珑天里面传道？”

    （PS：谢谢drgjz0的长期的支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

