    不二情哪里都好，就是太重情义，太讲义气，太心软了！

    这也就是他。

    若换作深渊，就凭这熊霸天下当时，对不二情的恶语相向。

    就凭他那些难听的话，深渊就绝不会帮他！

    哪里远，滚哪里去！

    但深渊转念一想。

    唉，算了！

    这是不二情的缺点，但反过来，也是优点不是？

    否则的话，自己和他也不会相处的这么好。

    “没错没错，远神，你别怪不二兄弟！”

    “是我找的他，求的他！”

    “他拗不过我，没办法，才帮我找这么个机会！”

    熊霸天下也赶忙上前说道。

    说话间，他一直盯着深渊，眼神紧张兮兮。

    此时，他一脸紧张、畏惧的表情。

    就象是小职员，去见大上司、大领导。

    又哪有半点，之前的嚣张跋扈？

    “如果你是来求情的，就不用开口了。”

    深渊抿了口酒，看都不看他。

    “别啊，远神！”

    “我知道错了，我赔礼，我道歉！”

    “我回去仔细想想，是我们理亏！”

    “最先动手的，是我的人。但他们已经死了，付出代价了！”

    “我也有错。”

    “是我贪心不足，被那醉清风忽悠，蒙蔽了双眼！”

    “我现在已经跟他彻底断了，甚至是反目成仇！”

    “我们「天下会」一队多主力，都被废了复活，对你已经没有威胁了！”

    “远神，求你给个机会。”

    “我真心诚意的向你道歉，这事儿，就这么过去吧！”

    “只要你肯放过我们，以后我们「天下会」就是你的盟友……。”

    “不不不，就是你的小弟。你有事尽管吱一声，你说往东，我绝不往西！”

    熊霸天下一脸焦急，语气是低声下气，几近哀求。

    其实昨天，他离开「巴克遗址」了。

    他打定主意，以后就躲着深渊，绝不跟他碰头。

    可是今天一天，他都提心吊胆的。

    生怕深渊突然出现，再给他来波团灭。

    昨天，他还有复活。

    要是再被灭一次，他可就真死了啊！！

    深渊那恐怖的战斗力，给他留下深刻的心理阴影。

    正是如此，熊霸天下依旧不安心。

    这游戏就这么大，一直躲着也不是办法。

    反正都认栽了，不如想办法求求情。

    要是真能让这位大佬消气，自己才能彻底安心。

    而熊霸天下痛哭流涕、满脸悔恨，这副可怜模样。

    深渊看在眼中，但心中没有任何情绪波动。

    直到听到他那句“和醉清风反目成仇”时，深渊心中的火气的确淡了一点点。

    不过，这也不是自己原谅他的理由。

    而见深渊依旧不为所动，熊霸天下赶忙拿出一件道具。

    “对了，远神！这是我无意间得到的东西。”

    “虽然我不知道这东西怎么用，但我觉得这玩意、指定和复活次数有关系！”

    “我愿意把这个当谢罪礼送给你，还求你给个机会。”

    熊霸天下前走两步，将一个道具递到深渊眼前。

    「冥府之匙（紫色），道具」。

    说明：传说中，死去之人灵魂终归冥府，但若能逆向打开冥府之门……会发生什么事呢？

    一见这东西，就算是深渊，也不禁眼睛一大。

    好东西！

    这玩意的说明，又依旧是《恶梦》的特色。

    说的迷迷糊糊、不清不楚的。

    但别人不知道这是什么东西，重生回来的深渊，却是相当清楚。

    这就是一个较为低级的保命道具！

    当玩家背包中有这件道具，在没有重生次数，彻底死亡的时候。

    这道具，将会自动激活。

    玩家将会进入一个紫色领主级副本，单人副本！

    只要玩家能通关这副本，就能避免死亡，再复活一次！

    那功能，跟重生次数差不多！

    尽管那单人副本很难，普通玩家极难通过。

    但至少，也是一个活命的机会。

    不只是这一世。

    深渊前一世，也好多人型不明白这「冥府之匙」的作用，把它卖掉。

    还是游戏中后期，有牛批玩家无意间激活这「冥府之匙」，复活。

    玩家们，才知道这东西的具体用处。

    深渊瞥了熊霸天下一眼。

    上次决斗赌约的时候，并没把这东西赢过来。

    显然是熊霸天下，一直把这东西放在仓库中。

    昨天复活次数被废掉，他拿这东西想补充复活次数，却根本做不到。

    反正研究不明白，这东西真正的用法。

    才拿给自己，道歉、赔罪、求情。

    或许换一个人。

    很可能将这东西收了，却依旧不原谅他。

    或者。

    借机敲诈勒索，从这熊霸天下、从「天下会」身上，榨取更多利益。

    但深渊，却不会做这种事。

    他不屑于做。

    深渊摸着下巴想了想，“你和醉清风，反目成仇到什么程度？”

    熊霸天下顿时一亮，暗道有门。

    “他还不死心，还想拉着我继续报复你，但我那时候已经想明白了！”

    “我和「天下会」有现在这下场，都是被他怂恿，被他利用的原因！”

    “我臭骂了他一顿，让他以后别再找我。”

    熊霸天下赶忙答道。

    深渊对于熊霸天下的仇恨，也很深，但也不至于是必杀的程度。

    而且归根结底，主要还是醉清风的原因。

    熊霸天下，不在深渊的必杀名单上。

    但醉清风，在！

    若是他能帮着，把醉清风引出来干掉……给他们机会也未尝不可。

    更何况。

    这「冥府之匙」，可是好东西。

    这可不仅仅是对他自己有用。

    对不二情、暴风雪、高原、春夏，都有用。

    很有可能在关键时候，救他们一命！

    就算副本很难，他们不一定能通关。

    但也总比直接死掉强，怎么也是个机会！

    这东西，深渊无法拒绝。

    深渊思考间，熊霸天下似乎看出深渊所想。

    “远神，有什么需要我做的，你尽管吩咐！”

    “只要你放过我、放过我们「天下会」，我们「天下会」就是你的小弟！”

    “以后你的事，就是我们的事！”

    熊霸天下又拍着胸口保证着。

    “如果你想灭掉醉清风，我帮你！”

    “我们现在，也是恨他恨的直咬牙呢！”

    深渊又想了一下，接过那「冥府之匙」。

    “想当我小弟？你们还差了点！”

    “不过这东西，我收下了！”

    “以后，离我远点！别在我眼前碍眼！”

    深渊虽然话不客气，但熊霸天下却是不禁一喜。

    深渊这么说，分明就是答应了！

    不会再主动对付他们！

