    “郡主怎么了？”

    谷雨等人被君陌卿惊醒后这才发现，原来不知何时她们都已经睡了过去，可君陌卿倒是真的守了一整夜，彻夜未眠。

    “你们快去找嫂子过来！不知何故他刚刚醒了又晕了过去！”

    几人自然明白君陌卿口中的“他”所指何人，亦不敢有任何耽搁。

    由谷雨去禀报容欢，这边发生的情况，而寒露则是和玉言姐妹二人一起留在这里。

    而谷雨前脚才走，君陌卿便犯了病。

    双眼一闭便睡了过去，幸亏玉言玉双二人眼疾手快这才没让她摔倒地上。

    另一边，容欢才起身准备去山里采一些治伤的药材回来给那男子治伤，便见谷雨风风火火的小跑了进来。

    气喘吁吁的说着：

    “姑娘…快去看看吧！今早那男子醒了…可又不知何故晕了过去。郡主正在那边等着姑娘呢！”

    这男子的症状倒是在容欢的预料之中。

    他受了那么重的伤，虽然自己已经为他施针简单包扎了伤口，但若是没有药，伤势反反复复，人清醒过来又晕过去倒也是正常的事情。

    但君陌卿为何会这么早就出现在那里？

    这个问题倒是引起了容欢的注意。

    “走吧！随我去看看。”

    容欢带着谷雨等人去了安置耶律齐的小院子，刚进屋就看见君陌卿躺在外间的竹榻上。

    “这是怎么回事？”

    容欢一双清澈的眸子在几人脸上淡淡打量了一番，不怒自威。

    寒露立刻将昨夜里君陌卿来后到今晨中发生的事情说了个遍。

    容欢听后眉头微微一挑，若有所思。

    其实这君陌卿昨日的态度就有些让容欢感到不对劲，以她这些日子里和君陌卿相处下来来看。

    君陌卿并不是一个好管闲事的性子。

    昨日她那一番话固然有理，但是由她说出来，却显得有些刻意。

    像是在故意说动自己救下这人。

    救一个人而已，这种小事容欢并不会放在心上。

    既然君陌卿如此坚持，容欢自然不会拂了她的意思。

    只是如今听寒露说起昨夜，君陌卿竟在这里衣不解带的照顾了这个男子整整一夜。

    容欢便知道，这件事情不会简单了。

    她先替君陌卿把了脉这才吩咐玉言玉双二人。

    “郡主只是睡着了，你们将郡主送回房间吧，虽说如今是盛夏，但这竹榻睡久了也会受寒。”

    玉言玉双二人连忙称是，扶着君陌卿便往外走。

    容欢这才进屋查看那男子的伤势究竟如何。

    “无妨，只是有些烧的神志不清罢了。寒露你将这退烧药拿温水兑了喂他喝下，出了汗便能退烧了。

    谷雨便继续留在这里帮衬一下寒露吧。

    今日着实是有些辛苦你们二人了。等我和冷霜她们将草药采回来再让她们来替你们。”

    谷雨寒露练练称是，却不觉得有任何辛苦。

    她们一个月拿着别的丫鬟一辈子都未必能攒到的月俸，就算是干的活多了点那也是应该的。

    更何况在容欢的手下办事，她们姑娘可从来没有亏待过她们，也不打骂她们。

    如今只不过是照顾一个伤患罢了，实在是算不上辛苦。

    容欢也没有耽搁时间，留下影七在庄子里保护这些人，便带着影六冷霜等人去了藤溪山上采摘草药。

    这种山林里自然生长出来的草药可都是吸收了日月精华，自然是比自己院中种植的那些效用更好。

    因此除了给那男子寻找治伤的草药之外，容欢亦提前画好了几种另外的草药分给几人。

    若是看到了自然是全部采下的好。

    而容欢的运气确实很好，除了采到了不少想要的草药之外，还在一个参天的大树旁采到了不少灵芝。

    有几颗灵芝硕大无比，光是看上去便知已有百年之久。

    灵芝可是入药的良药，若是用的好还可救人一命，容欢自然不会放过，将这些年岁足够的灵芝小心翼翼的摘下。

    此时距离她们在山中已然过去了两个时辰，容欢与冷霜等人汇合之后便回了庄子上。

    让冷霜将男子的药熬上之后，容欢便找了几本杂记坐在院子里看了起来。

    关于君陌卿和这个男子之间的事情，容欢实在是有些疑惑。

    她实在想不通君陌卿为何会对这个男子如此特别。

    但容欢也不是个傻子，便是没吃过猪肉也见过猪跑，眼下君陌卿的种种举动，分明就是对这男子上了心。

    只是她尚且不知这男子的真正身份，自然也不知道君陌卿存了这等心思是好是坏。

    时间过的很快，转眼便又过去了两个时辰。

    而那男子在喝下容欢的药之后终于有了转醒的迹象。

    容欢听到白露禀告之时，眉心微动，看在君陌卿对这男子如此在意的份上，还是亲自去瞧了一眼。

    而耶律齐原本以为自己这次必定是重伤不愈，却不想还有人会救自己。睁开眼之时便看到一个紫衣女子一身矜贵的坐在不远处，那眼中的清澈更是一下子撞进了他的心里。

    就是这个女子救了自己吗？

    耶律齐挣扎着起身，恭敬谦和的开口：

    “在下耶律齐，乃是此次东蜀国派来南蜀国朝贺的使者，路过此地时不幸遇到刺杀，多亏姑娘出手相救。姑娘的救命之恩，在下日后必然——”

    容欢脑子飞快的转了转：东蜀国的耶律齐，那不就是东蜀国的太子殿下吗？看来这人还真是来头不小。

    冷霜在一旁站着，见耶律齐的眼神一直盯着容欢，心下有些不喜，微微侧身挡住了耶律齐继续看向容欢的眼神。

    容欢对冷霜的举动视而不见，心中却是默许的。

    这耶律齐的目光太过炽烈，虽然并无恶意，但容欢并不喜欢。

    又听着耶律齐竟有将救命之恩往自己身上安的意思，容欢不急不缓的开口，正好打断了耶律齐接下来的话。

    “耶律太子客气了。救命之恩谈不上，毕竟救了太子殿下的人并不是我，我只是个大夫，受人之托忠人之事罢了。

    太子若要谢，还是谢那个真正救了你的人才是。”

    容欢态度淡淡的，一副并不愿意同耶律齐多说的样子，三言两语之间更是将自己和耶律齐的关系撇的干干净净。

    丝毫不愿意与他扯上关系。

    不管耶律齐与君陌卿有没有可能，既然君陌卿对这耶律齐如此上心，容欢就不可能与这人走的太近。

    更何况这本就是君陌卿的功劳，抢人功劳这种事情，容欢是不会做也不屑做的。

