    等林振东睁开眼的时候他发现自己一个人拿着拖把一个人在空旷的公司里.

    然后转身望着墙上贴着一个通告和一个罚单。

    通告上写着“销售部余欢水累计迟到三次，扣发当月工资。”

    除此之外，还有余欢水的三张照片，这三张照片都是他提着销售部月饼的照片。

    下边还写着：“余欢水冒领客户月饼，罚款2000元。”

    也就是说现在是余下欢水第一集的情况，他因为送儿子迟到然后到公司撒谎被赵觉民给识破了，因此余欢水直接被扣掉了当月工资。

    这还不算，又因为他想学其它人在梁安妮那里冒领月饼，他想的挺好，自己直接威胁一下梁安妮，让梁安妮不得不答应。

    结果人家直接反将他一军。

    等等。

    不对。

    我他妈是余欢水啊。

    林振东这才想起来，自己直接穿越成了余欢水。

    好家伙。

    他这应该是第一次穿越成主角吧。

    以往要么是配角，要么就是原创的人物。

    这一次倒好，他林振东直接成了余欢水了。

    有意思。

    “去你妈的。”

    林振东直接把拖把一扔。

    他可不是怂货余欢水，他才懒得管这些屁事呢。

    此时应该他老婆带着孩子正在老丈人那里吃饭吧。

    想啥来啥。

    这不，林振东的手机响了起来，他一看甘虹已经给他打了N个电话了。

    “喂。”

    林振东接通电话后淡淡的说道。

    “余欢水你为什么不接我电话？？”

    甘虹在电话里怒气冲冲的说道：“你到哪了？你知道不知道我们都在等着你？？”

    “行了，马上就到路上了，催什么催？？”

    林振东说完挂了电话。

    另外一边，在父母家中的甘虹脸色有些难堪，她没有想到余欢水竟然敢挂自己电话。

    这个窝囊废。

    反了他了。

    “喂，我说姐，余欢水到底行不行？还拿什么高档月饼和进口红酒？？”

    甘虹的弟弟甘军顶着个大猪头，一边玩手机一边问道。

    “他们公司发的，你姐夫最近工作挺好的，所以……”

    甘虹是一个要面子的人，她自然想要替余欢水说一下。

    “你可拉倒吧，他就是一个废物，烂泥扶不上墙，真不明白你当初怎么能看得上他？？”

    甘军一边玩游戏一边不耐烦的说道：“去给我洗个苹果，记得把皮削了。”

    “哎。”

    甘虹急忙朝着厨房里走去。

    至于甘虹的父母则坐在沙发上看着电视，地板上甘虹的儿子和甘军的儿子在玩，同时，甘军的妻子也在另一边玩着游戏。

    房间里，只有甘虹一个人忙忙碌碌着。

    帝都堵车相当厉害，哪怕林振东直接从公司打出租车来到自己老丈人家里，那也差不多1个半小时了，最重要的是林振东是两手空空，什么都没有带。

    网剧里，余欢水害怕丢面子竟然直接去超市买了劣质的东西，如此一来还被人当场拆穿了，好一顿被嘲讽。

    说慌没卵用。

    既然这样，倒还不如光棍一点。

    来到门口，林振东按响了门铃。

    里边传出的声音是：“甘虹开门。”

    只看得门开了之后，甘虹穿着的围裙并没有让林振东直接进去，她把林振东推到了外边有些恼怒的说道：“余欢水，你搞什么呢？？？”

    “我…”

    林振东还想说什么直接被甘虹给打断了：“行了，你别说了，你说的都是慌话，你不是带着月饼和红酒呢？在哪里呢？？？”

    “哦，公司收了回去了。”

    林振东轻描淡写的说道：“好了，进去吧。”

    “进什么进啊，你还不如不来呢。”

    甘虹一听这个脸色一变，他压抑着怒意说道：“小军本来就对你有意见，刚刚我还替你说好话呢，说你带着高档月饼和进口红酒，你倒好，竟然什么都没有带，你让我的脸往哪搁？？？”

    “我在公司累了一天了，我也饿了一天了，是你的脸重要还是我的肚子重要？？？”

    林振东神情不变的说道：“你如果真的嫌弃我丢人我现在就走。”

    “余欢水你是不是长本事了？竟然都敢给我顶嘴了？？？”

    甘虹这个时候看着余欢水竟然怼了自己，她不由更气氛了，要知道一直以来余欢水都是在自己面前只有低声下气求饶的份上，甚至有时候都要跪下再做俯卧撑才能够原谅他。

    这让甘虹一直养成了习惯了，那就是余欢水就是一个窝囊废，尤其是自从当年的车祸发生之后，余欢水就仿佛变了一个人一般。

    “我没有给你顶嘴，是你自己一直都不知道珍惜，我对你百般好，从来没有让你因为钱上过一分愁，在家里我把你伺候的像慈禧太后一样，饭不用你做，衣服不用你洗，碗不用你唰，儿子的工作不用你干，当初我能挣钱的时候，我挣多少让你花多少，那个时候你们一家还挤在一个小平房里，我说什么了？？？”

    林振东朝着甘虹说道：“现在你父亲升官了，你那猪头弟弟靠着你们父亲的关系下海经商，然后仿佛满地捡钱一样，你们过上好生活了，你们住在大房子里了，所以你们就看不起我了？我觉得事不能这么算的，如果你想离婚，明天我们就去离，既然不让我进这个门，那么我就不进了。”

    说完，林振东转身就走。

    反正在他的心中这甘虹就是一绿茶婊，他压根就不怎么在意，毕竟又是前身的老婆，林振东更不想牵扯什么。

    他只需要拯救余欢水就行。

    对，还要拯救一些值得拯救的人。

    甘虹有些错愕，或者说她有些震惊。

    休说出事后已经变成了怂包的余欢水了，就是出事前的精英余欢水都从来没有这么给甘虹说过话。

    一时之间，甘虹呆住了。

    可就呆这么一会儿，余欢水走出去几十米了。

    “你给我站住。”

    甘虹一路小跑着把林振东给拦了下来：“你是不是吃枪药了？而且谁说要和你离婚了？？我只是说你几句而已，你知不知道一大家子在等你吃饭呢，你还什么都没有带，你还有理了？？？”

    林振东眉毛一皱。

    这好像跟他预测的不太一样啊。

    在他看来甘虹应该早就想要和自己离婚才对，所以这是搞什么鬼？？

    “还有，你是不是在外边有人了？你那动不动就几分钟让我很难受，不就是一个月没让你碰嘛，你就扯离婚？？？真的离了婚了孩子怎么办？你让咱儿子怎么办？？？”

    甘虹朝着林振东语气略带凌厉的说道：“我再说一次，如果你下次再说离婚就别怪我不给你面子了，好了，进去吧。”

    林振东一脸的黑脸问号。

    这是什么意思？？？

    啥情况？？？

    说绿的女主绿茶婊呢？？？

    怎么看起来突然变成了贤妻良母型了呢？？？

    林振东有些懵。

    “愣什么愣？刚刚你不是挺厉害吗？如果不是知道你在床上不行，我都觉得你是男子汉了，好了，赶紧进来吧。”

    甘虹望着林振东的样子有些不喜的说道，显然对于林振东今天这么怼自己心中有气。

    可有时候女人就是这样，你如果一直惯着她，她有可能并不知道满足，甚至一而再，再而三的践踏你的尊严，可有时候你适当的反击一下，说不定她反倒乖了。（此处特指甘虹，猩猩并无任何不尊重女性的意思，因为男女之间应该平等互助，男女平等，猩猩是平权主义者。）

    一进门，林振东发现哪有像甘虹说的都在等着他。

    餐厅里，在小说里被余欢水称为猪头弟弟的拿着手机玩着游戏，连父母都不看一眼，旁边长的还算不错的女子就是他的媳妇，然而他的媳妇喂自己孩子饭，他则是什么都不管，只玩手机。

    “爸，妈，欢水回来了。”

    甘虹端着一盘月饼走了进来，然后身后跟着的是林振东。

    果不其然。

    甘母看见林振东嘴角就轻轻一歪嘴，仿佛是中风一样，当然，这表情基本上就是看林振东不爽了。

    甘父毕竟是场面人，他笑呵呵的抬头招呼了下林振东：“欢水来了，坐。”

    “坐什么坐？都这么长时间了才来，我们等他了多久？？”

    谁知道玩手机的甘军突然抬头说道：“还有你们单位发的酒呢？不是法国进口酒吗？？？还有高档月饼呢？？？

    “哦，谁说单位发酒了？？还什么法国进口？高档月饼？？”

    林振东不紧不慢的坐到了桌子上笑了起来：“想什么呢？？再说了，你都吃成这样了还喝酒呢？？”

    砰！

    这林振东的话还没有说完呢甘军猛得一拍桌子：“你个窝囊废说谁呢？你是不是想找死？？？”

    这甘军是家里的宝贝疙瘩，而且他和余欢水是同岁的，可是因为余欢水混的不行，所以甘军训斥余欢水有时候就跟孙子一样，再加上这货因为条件好了之后胖的一比，基本上动不动就对余欢水动手。

    林振东搜索了下记忆，他前几天还被这甘军给揍了一顿，结果当时被摁在桌子上的时候不管是甘虹，还是甘父、甘母基本上都不怎么管余欢水。

    估计在老两口看来，自己这女婿就是一废物，窝囊费，打他不挺正常吗？

    于是这一次甘父、甘母依旧不紧不慢的吃着饭，然后甘虹也不敢说什么，她只能小声的说：“小军，你松手，他是你姐夫。”

    “屁姐夫，就是他妈的一垃圾，你问问他我喊他一声他敢答应吗？？”

    甘军本来想要掐着林振东的脖子继续往餐桌上砸，结果却发现林振东纹丝未动，这让甘军微微一愣，然后他又用了一下力，发现林振东还是没有怎么动。

    这窝囊废怎么突然这么有力气了？？？

    “给你脸了是吗？？？”

    林振东淡淡的说道：“没大没小的，爸，妈，你看看现在的小军成什么样子了？他在家里连我这个姐夫都不放在眼里，那么在外边呢？就这个横行霸道的样子依我看早晚得翻大跟头。”

    这时，林振东看都没有看这死猪一眼，他说着把目光望向了甘父和甘母：“爸，妈，你们怎么说？？？”

    “说你麻痹啊。”

    甘军这时是左手拽着林振东的衣领，他既然发现不发把林振东给拽翻，这个时候就准备直接抽林振东。

    啪！

    清脆的声音并不是抽在了林振东的头上，相反却是抽在了甘军的脸上。

    一旁的甘虹脸色变得错愕无变，她的小嘴张成了一个‘O’型，完全的不可置信。

    整个餐厅里安静了数秒。

    “军军。”

    最先打破沉默的是甘母，她望着自己的猪头儿子脸上露出心疼的神色，一边搀扶着自己的儿子一边怒吼吼的说道：“余欢水，你想干什么？？？啊，你想干什么？？这些年，我们一点都没有嫌弃你窝囊不急气，我们甚至还想给你介绍一个好点的工作，你倒好，你竟然敢打军军，还当着我们的面，你个混蛋玩意，我看军军说的没错，你就是……”

    “闭嘴。”

    林振东知道这丈母娘向来看余欢水不顺眼，当初余欢水有钱的时候还对余欢水稍稍的态度好一点，等余欢水成了窝囊废之后，这丈母娘更不用说了。

    刚刚甘军打林振东的时候，这丈母娘想的是不在意，结果现在自己的宝贝猪头儿子倒在了地上反倒是心疼了？

    早干嘛去了？？

    “从我跟甘虹谈恋爱到结婚我对你们二老怎么样你们摸着自己的良心问问自己，当初你们一家都挤在小平房里，我余欢水何曾对你们有一丝嫌弃？？哦，现在我不行了，你们左一个窝囊废，右一个废物，干什么呢？？我把你们当家人，你们把我当垃圾？？？”

    林振东直接站了起来说道：“既然这样，大家以后还是不见的好，临走之前，我说最后一句。”

    说到这里，林振东停顿了一下说道：“太张扬是容易出事的，妻贤夫祸少，儿混蛋父遭殃，甘军，你这些年到底是靠着自己的本事出息了还是因为你父亲的原因我相信你心里有数的，小心将来去唱铁窗泪。”

    “滚！”

    一直沉默吃饭的甘父突然重重的把碗放了下来大声说道。

    ……

    ……

