    这些岩隐村的忍者都已经快要疯了！

    他们的心都在滴血！

    眼前的帐篷都在熊熊燃烧，帐篷里面有着他们的物资，现在这些东西都被烧了，这让他们的心中充斥着强烈的愤怒。

    一时之间。

    一些岩隐村的忍者已经开始握起了拳头。

    骨节间因为用力过猛，甚至已经泛起了一道道的白色，每个人的心里，都有着说不出的憋屈感。

    他们是来这里跟木叶村战斗的！

    他们明显能够看得出了木叶村是怂的！

    再加上他们不久之前刚刚跟云隐村的忍者战斗过，发现云隐村的忍者也不过如此，这给他们增加了许多的战斗力。

    说实话。

    他们来到这里的时候。

    根本就没有把木叶村的忍者放在眼里。

    根据前线探哨带回来的情报，木叶村的忍者就是一群乌合之众，完全没有任何值得畏惧的地方，翻不出什么浪花来。

    可是……

    他们谁都没有想到。

    木叶村的忍者居然在光天化日之下搞偷袭。

    还是明火！

    这简直就是在侮辱人！

    “这木叶村也太欺负人了吧！”

    “偷袭！居然偷袭！”

    “他们这是在故意示弱，让我们放松警惕，然后对我们进行偷袭！”

    “这些人太阴险了！”

    “还好我们人没事，可是东西都没了，这还怎么驻扎了？”

    “……”

    岩隐村的忍者们看着那冒着黑烟的帐篷，他们所带的粮食存储，也到放在了这里，现在出现这样的事情，他们肯定是没有粮食吃了。

    随着众人的愤怒。

    一个个岩隐村的人相互之间内心都引起了共鸣。

    每个人都抱着这样的情绪和态度，对于木叶村产生了强烈的愤怒，恨不得现在就杀到木叶村去，把出这个主意的人狠狠的教训一顿。

    毕竟……

    这样的火在他们岩隐村的身上，已经不是那么的好救了，只能使用一些相对来说比较笨的办法，但是那样的办法，不能在短时间内灭火，无法轻易的避免这里面的损失。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    青羽的神之纸分身在喷完豪火球之术后，顿时大笑一声，随即身影一闪，直接施展飞雷神之术，整个人都已经消失不见了。

    不远处。

    树林里。

    青羽的神之纸分身骤然出现，并且在出现的一瞬间，解除掉了影分身。

    嘭！

    伴随着一道气爆声响，青羽的神之纸分身化作一张张纸，最后这些纸快速的消散不见，像是没有出现过一般。

    ……

    木叶村。

    帐篷里面。

    青羽刚刚跟着森乃伊顿走进去，便顿时感觉脑袋一震，一股股的记忆，钻进了他的脑袋里面。

    已经完成了！

    青羽顺利的接收到了来自于影分身的情报回馈，脸上的嘴角翘起得更高了，这对他来说是一个好消息，只要完成了这件事情，那么岩隐村无论是立即冲锋，还是准备撤退，都是不错的选择。

    “青羽，我有点怀疑，三代火影大人，是不是在针对我们？”森乃伊顿在只有他们两个人的帐篷里面，说出了一句刚才他无法说出口的话，倒不是他对三代有多么大的敬畏和忌讳，而是他觉得这么说会不会让人觉得自我感觉过于良好。

    现在他说完这些话以后，反而心里变得更舒服了。

    他就是觉得这个事情里面有猫腻。

    自从拷问部成立以来，大大小小的参与了许多的战争，可是作为先锋军出现在站成上，这着实可以说是头一遭，毕竟他们都算是感知忍者，不是那种战斗忍者。

    “嗯……”青羽将声音故意拖延得长了一些，他早就猜到了这个事情，只是他没有想到，森乃伊顿也有同样的想法。

    “青羽，我们一定要注意，谨慎小心，我隐隐觉得，木叶村要出大事情了。”森乃伊顿沉声说道，就连他都说不好，这是一种什么样的感觉，总是有这样一种不祥的预感。

    “什么大事？”青羽好奇的问道。

    “我觉得木叶村可能就要出现权利的更替了，不如意外就会在战争发生之后。”森乃伊顿无奈的摇摇头，他已经看出了一些端倪，三代在那么努力的寻找漩涡一族的后人，这就说明漩涡一族的事情没有明面上那么的简单。

    只是……

    他清楚那个所谓的漩涡一族后人就是青羽。

    所以根本不存在什么漩涡一族的后人。

    那么。

    问题来了。

    森乃伊顿知道三代在问他的时候，表达出觉得漩涡一族后人有可能冒充了雾隐村忍者的事情。

    现在他可以确定青羽不是漩涡一族的后人，也没有所谓的漩涡一族的后人，这也就是说，雾隐村的忍者是真实存在的。

    事情越来越乱了！

    森乃伊顿在发出这样的感叹之后，青羽已经接森乃伊顿的表情变化尽收眼底，知道森乃伊顿已经在考虑着后面的事情了。

    “不至于吧……”

    青羽摆出一副难以置信的惊讶模样，仿佛刚刚才知道这个事情似的，整张脸上写满了震惊。

    “青羽，哎，木叶村，已经变了。”

    森乃伊顿摇了摇头，就连他也说不上为什么，也说不出是从什么时候开始，他觉得木叶村已经不是以前的木叶村了，熟悉的景象，变得陌生了起来。

    “什么味？”

    森乃伊顿突然眉头紧锁，他深深的嗅了嗅，发现空气中有烧焦的味道。

    “起火了？”

    森乃伊顿立即起身向着帐篷外面跑出去，要知道火之国树林茂盛，一旦失火，将会造成极大的损失，那些被烧掉的树木，想要重新再涨回到这个程度，那是非常不容易的事情了，需要几年甚至几十年的照料，树木也是火之国最大的优势所在，所以让他非常的重视。

    青羽跟在森乃伊顿的身后，立即钻出了帐篷。

    此时此刻。

    一大堆的木叶忍者，都在向着火焰烧灼的方向看过去。

    “那边是岩隐村忍者营地的方向！”

    “岩隐村的营地起火了！”

    “这岂不是上天都在帮我们！”

    “我们应该直接杀过去！”

    “现在绝对是最后的时机！”

    “……”

    这些忍者你一言我一语的议论着，就在他们跃跃欲试的时候，一道冰冷的声音，骤然响起。

    “你们谁也不可以过去！”

    声音的主人。

    正是火影直属暗部队长。

    “现在是岩隐村自己出的问题，只要我们不过去，就不会给他们说辞！”火影直属暗部的队长将三代的理念贯彻得非常清晰。

    “……”

    一时之间。

    全场无语。

    就算是反应再慢再蠢的人，也明白了村子高层的意思。

