    “封印？什么封印？我从未听说过叶家有封印一说。”叶瑶疑惑的问道，

    刚刚朱天德给她讲了一下轮回殿谋划之事，重点提了一下封印，可看她这表情好像真的完全不知道。

    朱天德眉头紧皱，事情有些捉摸不透，阴阎生说的话到底有几分真几分假，他也说不清。

    其实说白了，现在最稳妥的方法就是把真龙之气交给对方，彻底脱出这个泥潭。

    但这么做也不是没有风险，万一此事牵扯比较大，对方极有可能回头再来一个杀人灭口，毕竟修行界很多人小心谨慎惯了，甚至都患上了被迫害妄想症。

    “呜呜……”叶瑶怀里发出一声怪叫，大狼这厮不知道怎么回事，一直盯着朱天德发出威吓声。

    “死狗！”朱天德骂了一句，起身说道：“好了，你先休息一下，需要什么就告诉外边的人，我还有事要忙。”

    “等等，我要出去一趟，把小天接回来。”叶瑶急忙道。

    “小天是谁？在哪？”

    “我弟弟，早上我看见你发的那个帖，以为仇敌冒头了，所以便去老宅查看了一下，为了安全起见，便把他放在了城外。”

    刚刚的谈话中，朱天德已经告诉了她论坛里寻找叶家线索的帖是他发的，毕竟在叶家的时候他就道出了叶瑶在论坛的名号，所以这个也没必要隐瞒，只不过没有说他是幕后韭菜园主。

    他想了想，说道：“虽然我从别的途径得到了轮回殿觊觎叶家的消息，但是他们究竟是什么打算还不太清楚，你姐弟二人作为叶家遗孤，还是得小心一点才行。”

    “我知道。”叶瑶脸色凝重的点了点头，道：“我快去快回，不在路上耽搁。”

    “算了，还是我带你去吧，免得出什么意外。”

    说罢，朱天德按照叶瑶的指引，朝城外的神庙飞去。

    这个世界居然有神？

    朱天德也是第一次听说，不由的来了兴趣。

    “小天……”

    一落地，叶瑶就急不可耐的冲了进去，然后下一秒，庙内传来一声惊叫：“小天！！”

    出事了？

    朱天德也跟了进去，只见庙内十分破败，看起来已经很长时间没有人来，祭台上的神像已经被腐蚀只能看出一个大概的形象，而在神庙一个角落，正放着一个麻袋和一堆断裂的麻绳。

    叶瑶已经快急哭了，在庙内转了一圈又一圈，嘴里不停的喊着：“小天……小天。”

    她到处转了一遍，除了地上遗留的麻袋和麻绳，并没有找到任何东西。

    “冷静！你确定他是在这个地方吗？”朱天德一把拉住她问道。

    “在，他肯定在。我亲手把他绑来，你快帮我找找，他肯定还没走远，还没走远......”说着，她眼眶里大滴大滴的泪花翻出。

    “快帮我找找，他不能有事，叶家就只有我和他了......呜呜呜~”

    叶瑶的情绪已经开始崩溃，目光都有些涣散起来。

    “叶瑶姑娘......你先别着急，你回想一下，你是怎么把他带过来的，他会不会自己又回去了？”

    朱天德觉得有些奇怪，她弟弟堂堂一个大活人，有手有脚，要是自己离开了这里应该很正常才对，怎么她会这么大反应。

    叶瑶蹲在地上摇了摇头道：“不，不可能。我把小天送过来的时候，他还没有醒，我担心他跟着跑去老宅，特意用麻绳把他捆起来，然后又用麻袋套好，凭他自己一个人肯定不能挣脱的。”

    朱天德：“......”

    这是你亲弟弟吗，又是麻绳又是麻袋的，绑人的东西全都上齐了。

    “那你再想想他是什么修为，或许自己挣脱了，跑回去了呢？我觉得现在最重要的还是先回你家看看，不行的话再去一趟叶家老宅，说不定就能找到他。”

    “对！”

    朱天德的话给她提了个醒，叶瑶立马站了起来抓着他的胳膊道：“对！小天要是出去了，一定会去老宅找我，快，我们快去那里看看。”

    接下来，朱天德没敢耽搁，带着她又回了一趟叶家府邸，却半个鬼影都没看到，然后便去了姐弟俩蜗居的茅草屋，同样没有寻到叶一天的踪迹。

    回到乾龙院之后，叶瑶的状态更加不对了，没有哭哭啼啼，但那眼神，看谁都是仇人，一副要吃人的模样。

    “究竟是谁？要是敢伤害小天，我一定不会放过他......一定杀了他。”

    朱天德看着默默不敢作声，这种状态下的女人还是别惹为妙，极易引火烧身，甚至连喘气都得小声点。

    在乾龙院找了个地方安顿好她之后，朱天德悄悄了溜了。

    “公子，那个女子是？”刘大江凑上来问道，今日值守的是他，看见朱天德把叶瑶带回来了，顿时来了兴趣，以为是搞金屋藏娇的那一套。

    “你让人好好看着她，有什么问题及时来跟我禀告。”朱天德有些不放心的嘱咐了一句。

    “公子放心，属下明白。”

    你明白个鬼，一看肚子里就没憋什么好屁。

    接下来，朱天德返回了自己住的小院，里边是王征正主持火药配比的尝试。

    “公子，好像成了，跟你说的一模一样，那东西燃烧极快，还有大量浓烟，十分刺鼻，就是没什么毒，而且也太显眼了，闻了顶多难受一会儿，死不了。”

    王征还以为朱天德让他研发的是什么阴人的毒药呢。

    “那不是什么毒药，快带我去看看。”

    朱天德精神一震，连忙赶去，取了一些试了一下，果然是黑火药，只是效果有些拉胯，燃烧效率还不如他小时候放的那些鞭炮里的火药好。

    不过能搞出这样也算不错了，勉强能一用。

    接下来，朱天德招呼着几十号人开始配火药，他已经准备好了几个储物戒指，打算弄出个十几吨来，然后用干净的酒坛子，一坛一坛的装好备用。

    除此之外，从古董店请来的几个修宝师傅也开始动手了，做旧一批书籍，上边都是朱天德批量印刷来的功法，为此还特意将自己所有功法按一定的比例，分出了几十门出来秘籍，全都是可以修行到通窍境的功法。

    就连之前在先天宗藏经阁获得那些炼体功法这次也同样搞了出来，另外七门跟现在修行三门差不多，都是各有侧重，有的注重速度，有的则是将加强防御......

    这次他要借助叶家府邸，造出一个遗迹出来，将功法进行更大范围的传播。

