    此刻时间变得很慢,如同临死之前的走马灯。

    祝央不是没遇到过强势的攻击,之前在万毒老祖那儿还真实的死了一次。

    但那次一切节奏都在她的计划之中，即使死亡也是自己为胜利而设计的一环。

    拥有丰富的底牌和已知的结局之后，那便不是一场真正的生死考验。

    但这次的危机却是她前所未有，无法预料的,并且不是一个小亏的程度。

    那巨大的炮/弹仿佛离她越来越近,下一瞬就要吞没她这个相对女王来说，体型渺小的虫子，化作飞灰死无全尸。

    正如祝央在打出那一炮仿佛看到了女王炸头的结局一样，女王也仿佛看到了她身边空气被能量扭曲，祝央甚至能看到它露出狰狞的笑容。

    但鉴于对方的外表,那就不是什么好看的画面了。

    祝央这辈子最恨的就是丑人在她面前做怪,尤其是还是这么一个绝世大丑逼。

    就这短得让人绝望的时间内，她居然完成了脑内的一系列心理活动。

    但手上的动作倒也没因此耽搁,如祝央空欢喜一场一样。

    虫族女王下一秒那巨大的感官也没了得意,因为她看见那颗炮弹就这么停了下来。

    当然因为惯性和冲击力它还在奋力朝着目标射去,但速度已经慢得可怜。

    那只人族的虫族居然把它停下来了。

    停是停下来了,但祝央这边并不好受。

    当初以毒皮人的能耐,别说这种威力巨大的高爆武器,就连火箭筒的弹/药也没办法在打出之后直接让其停下或者改变弹道。

    可见这些从无限游戏买来的高伤武器的威力巨大，并且这么短的距离，这么突然的翻转。

    但凡是祝央没有精力上一轮的洗礼,同时吸收了灵云晶和万毒老祖的修为,凭着按部就班的精神力增长,她是绝不可能渡过这一劫的。

    其实最好的办法是改变弹道，这个距离和速度之下，让它直接转弯弹回女王的方向太难了，比直接将其停下来还难。

    有最便利的方法，便是让它稍微偏移，使炮/弹落在她的斜后方。

    但这时候祝央却是不能这么干的，因为她的后方就是龙龙小叽还有正在战斗的alpha他们。

    这炮/弹射程远，威力巨大，一旦爆炸就连体积庞大如虫族女王，也会被完全卷入进去。

    身后那些家伙最近的离她才两三公里，这会儿正在专心战斗，无防备之下，即便龙龙恐怕也会吃个大亏。

    勉强停下炮/弹后，祝央的精神力和那巨大的冲力在拉锯，她仿佛感受到鼻尖传来一股冰凉的冷意，八成是流鼻血了。

    才打照面就吃了这么大的亏，倒真是前所未有。

    祝央慢慢的控制炮/弹掉转了一个方向，并没有直接回击女王，看对方游刃有余的样子，要是再来一次，祝央可没把握能停下来。

    掉转了九十度左右，炮/弹朝另一个方向激射而去，随即轰然的爆炸声响起，这么近的距离之下，甚至还升起了一小片蘑菇云。

    那个方位的虫族损失惨重。

    要说多惨重，看虫族女王那尖锐愤怒的叫声就能听出来了。

    “嘿嘿！心疼吗？碧池女王，你不肯受着，就只好让你子子孙孙来受了。”

    这话说得忒不要脸，也不知道虫族女王通不通人语，总之对方巨大的头已经转向祝央，那样子就像是看着一只已经把它惹恼，一定要拍死的蚊子。

    然而祝央放出去的蟑螂还在贪婪的吞噬女王身下的虫卵，就他们双方交锋这一小会儿，盆地里的虫卵就又少了无数。

    女王恼怒无比，冲着身下潮水般的蟑螂尖啸一声，然后蟑螂们的动作就滞涩了下来。

    不说那种蝗虫过境般的吞噬力，就连行动也变得迟疑。

    祝央感觉得到有股力量在和她的操纵意志拉锯，这控制力比她强多了。

    并且她操控着蟑螂，好歹也能接收一些蟑螂宝宝们的整体反馈。

    它们现在正在和本能做着抗争，那虫族女王能够号令万虫，只要是虫类生物便听她指令。

    也亏得蟑螂宝宝们是灵类生物，虽然有昆虫的部分特性，但终究属于她灵力的化身。

    即便会受到本能的趋势，受到压倒性的种族力量的胁迫，但祝央的精神力也不弱，足以让它们与本能抗衡。

    如果是精神力弱一点的，恐怕控制权早就被抢走，无数蟑螂倒戈反噬向自己了。

    看来她最大的能力之一算是被封印了。

    祝央心里一沉，但也不含糊，直接将蟑螂们收了回来，那如同黑土覆盖在盆地表面的蟑螂群瞬间消失。

    其实岂知是她震惊，女王心里的震惊也不遑多让。

    它对于昆虫的绝对命令第一次失效了，那些小虫子虽然变得麻木迟疑，但并不听它号令反攻回去。

    它不明白这些小虫子的来路，只知道只要是虫族就该听她号令。

    所以刚刚那一幕，在祝央看来是一场能力被破解的遗憾，在女王看来却是至高权威受到了挑战。

    这甚至比刚才的攻击，和子民死了一大片更让她感到愤怒。

    尖啸声传来，号称哨子精的祝央第一次觉得有生物的声音比她还要刺耳。

    而不给她喘息的空隙，那女王已经发动了攻击。

    祝央突然感觉到一阵空间扭曲，强烈的危机感传来，如同死神的镰刀正挥舞着割向她的脖子，而她却看不到死神的方位一样。

    在这甚至没有任何征兆和由来，仅凭直觉和危机感的驱使中，祝央做了一个大胆的决定。

    也正是这个决定救了她一命。

    祝央就这瞬息之间，在自己脚下凝结了一面冰镜，然后整个人掉了下去，利用穿镜的技能躲到了属于亡灵的彼世。

    落下来之后，她透过冰镜观察她刚刚站立的地方。

    因着想要测试女王的具体能力，她躲入冰镜的时候从空间戒指里面扔了一具虫族尸体出来。

    一路过来她搜集了不少自认为有研究价值的虫族尸体。

    然后她就看到那坚韧完整的虫族尸体顿时变得四分五裂，如同镜子碎裂成片，而镜子里的人影也跟着面目全非一样。

    但可怕的是这事情并不是镜像之中的假象，而是事实。

    将炮弹掉转弹道换给她，凭空如同打破镜子一样让空气中的人四分五裂。

    九成的概率是空间技能，再加上虫族的蚕食速度。

    祝央研究过虫族的历史，起初只是这个旁边荒凉星球上的本土生物，那为什么会来到这里？

    对方的蚕食是跨越星球的，但别以为星球就那么好跨越。

    但是地球与月亮这么近的距离，即便不少虫族的身体强悍到能够在太空生存。

    但这么遥远的路途，它们生命力强悍又不是辟谷的神仙，没有能量补给能够就这么到达地球吞噬别的行星吗？更何况要想太空行军，需要担心的可并不只是食物。

    实际上虫族是怎么离开自己的母星迁徙到这颗星球这件事也是个迷，科学家做出无数假设，但终究没有决定性证据。

    最主流的猜测是人类的星际探险队或者星际海盗不法行商之类将其带到这个星球繁衍的。

    但这并不能解释这些家伙怎么在星球之间蔓延的。

    只是按照他们的侵蚀速度演算出如果不作为帝国将不久后就被这个族群攻陷。

    现在祝央却是知道了，这个女王本身就有空间能力，她现在正在产卵，极度虚弱。

    要是全胜时期，以它的能力加上种族的体魄，完成星球迁徙压根不是不可能的事。

    虽然需要耗费的准备和精力之巨无法想象，但它绝对可以做到。

    祝央心里发沉，这螨虫现在只剩一丝血皮都吊打她啊。

    不过这也让她侧面猜到了另一件事，那便是每一任的虫族女王，或许能力并不相同。

    按照虫族母星的探索结果，会发现虫族的存在历史并不比人类短，如果每一任女王都有这能耐完成星际迁徙，吞噬别的行星。

    那么人类压根发展不到今天，恐怕才发明车轮的时候被虫族灭了。

    也就是说，杀掉这个女王，即便不久之后虫族可能会诞生新的女王。

    但能力不一定会和上任一样，无法完成星际迁徙的，地球也好歹能松口气，获得更多的时间将这个威胁巨大的种族消灭。

    心思电转，实际外面的时间才过去几秒。

    虫族女王见自己的攻击又落空，甚至失去了那人类的踪迹，更是恼火。

    祝央没打算这么快出去，这几乎是她打的最有耐心的一战了。

    虫族女王高度戒备了很长时间，见始终没有人出来，这才收敛气息继续产卵。

    看似降低了防备，但祝央仍然不敢大意，若这螨虫这么心大，也对不起它夸张的防御了，可见是惜命的。

    果然又过了很久，那家伙有些不甘心的仰天尖啸，对于祝央的藏头露尾既无可奈何又暴戾无比。

    就是现在——

    祝央从镜子里出来，但浑身已然变成了人鱼模式。

    她在人鱼模式的时候，气息和处于人类模式时完全不一样，毕竟都变了个种族了。

    因为战场的原因，这个能力最初得到的时候就挺强，但一直没有发挥大的用处，自然也没有独立变强的空间。

    可饶是如此，祝央整体实力的变强后，这个能力依旧不可同日而语。

    虫族女王已经锁定了祝央作为人类时的气息，全神戒备。

    但有句话说的，当你专注于某一点的时候，周围别的东西便容易被忽略。

    更何况祝央的体型在虫族女王看来，可能并不比人类看蚊子强多少，周围也不是没有稀稀拉拉的其他虫族。

    漫天气息的掩盖下，祝央第一时间并没有被虫族女王识破。

    她感受到女王的精神力在她身上扫过，但虫族也并不是没有鱼类种族，光是章鱼触/手型的就有好几种。

    鱼鳞型的并不罕见，虫族的种类之巨，恐怕连它自己也统计不过来，更何况它们恐怕根本没有统计的概念。

    借着这层掩护，祝央有特意用幻术模糊了自己的存在感，向女王冲了过去。

    虫族女王身上也有数十只虫族在工作，帮助她产卵伺候她的身体状况，所以有东西往她那边靠近并不算突兀。

    但为了防止对方警惕到极端，祝央仍旧召唤来了龙龙——

    “先别理会杂兵，来帮妈妈打个掩护。对了别带小叽过来。”

    龙龙收到消息立马腾空而起，它离祝央本来就近，也就不到三公里的路程。

    赶过来只要一吸的时间，下一秒身形巨大的白龙便盘旋在虫族女王的上空，冲发出一声天崩地裂的咆哮——

    “吼——”

    虫族女王早知道这次的敌人有特别强悍的对手，如果全盛时期可能应付还游刃有余，但这会儿虚弱无比，所以半点不敢大意。

    见居然是威压这么强的生物，虫族女王对于祝央的戒备立马来到龙龙身上。

    龙龙这声咆哮，让盆地了的虫卵大部分当场炸开，伴随着龙息和威压的巨吼，直接让刚刚出生的，脆弱的虫卵死亡。

    虫族女王心疼得要命，也是大怒着朝龙龙尖啸。

    接着龙龙毫不客气的就一头冲它撞来，那房子一样大的巨头，看着比虫族最坚硬的种类都不是一个级别的。

    要是被撞实了，不死也得去半条命。

    虫族女王一看就做出判断，自知拼肉体强度恐怕不是这生物的对手，便连忙使用能力。

    顿时龙龙所在的地方空间裂成碎片，虫族女王仿佛看到下一秒这大虫血溅漫天的盛况。

    而这时，它的头颅却传来冰寒入骨的感觉。

    虫族女王虽强悍，但产卵环境还是需要干燥且温度合适的地方的，这便说明了它在产卵时期避讳的一些因素。

    可怜她星际级别的侵略强者，就这么对敌的一瞬间，便遭到了偷袭。

    而下一秒却发现，即便周围空间的割裂，那条大虫居然逃脱出来了。

    浑身的鳞片在太阳的照耀下发出彩色的光辉，但这份美丽却也让人见识到了其坚韧。

    龙族，能够免疫大部分能力攻击。

    这个是路大头早告诉她的，并且知道龙龙这次想跟来，料想有它在多少会增加难度，于是纤细的跟祝央说过这孩子的免疫上限。

    所以祝央才敢让它过来打掩护，小叽却是不行的，那孩子现在还较弱，并且身体也不是强悍到防御万物那一挂。

    贸然过来得让虫族女王活生生撕成碎片。

    龙龙从割裂的空间中摆脱出来后，没有浪费妈妈的偷袭机会，兜头就往女王脑袋上撞去。

    女王原本就畏惧它的身体强度，这会儿被冰冻了满头，更是脆弱易碎。

    龙龙方一撞下来，它便精神动摇，疼痛无比，瞬间破开的冰层中还能看到对方表面惨烈的裂痕。

    龙龙正要趁胜追击，耳边突然响起妈妈的唤声：“别撞了，回来！”

    要说这孩子跟着高级大佬爹出生入死过这么多战场，战斗意识还有对主人的命令执行是绝对迅速的。

    换了别的宠物坐骑，就是听到命令也不一定能迅速反应过来，但龙龙就愣是收住了惯性，并且对主人的判断毫不迟疑。

    果然，在它离开的下一秒，那明明受伤狼狈，只需它再两击就能撞破它头的女王头部，分泌出了一种紫色气体。

    龙龙的尾巴尖在离开的时候扫了一点，祝央立马在它过来的时候将它尾须砍掉一截。

    它这会儿身体巨大，尾须自然也大得厉害，祝央一刀砍了几十公分下来，视觉上并不影响龙龙的外观。

    但那尾须落地之后，就见上面沾染到的一点点紫色烟雾如同火焰一眼侵袭，很快将那尾须烧光殆尽。

    龙龙盘旋到祝央身边，晃了晃自己尾巴尖，有点委屈。

    祝央连忙摸它的头：“别哭别哭啊，就当断了截头发，我扒了这家伙的皮给你做沙发。”

    “不要！”龙龙嫌弃道，然后下一秒叼着它妈妈避开一道紫雾。

    母子俩矫情归矫情，可是半点不敢含糊——

    “毒？不对，这不是毒。”祝央看着那紫烟喃喃道。

    与其说是毒，更不如说是一种蚕食能力，祝央手里多了一块龙鳞，往那紫烟里一扔。

    没料那龙鳞居然也在逐渐变小，直至消失。

    这虽然是代谢下来，已经脱离龙龙身体的鳞片，但是基本的属性还有所保留。

    一般手段根本毁不掉的。

    之前招揽新员工发龙鳞的时候，战斗力比较强悍的并蒂莲和梳子精也想过用龙鳞做成无坚不摧的武器。

    但因为没办法切割，所以只得作罢，祝央身上可是有艾德曼合金刀的。

    可见这玩意儿的坚韧程度，可却在紫烟中被蚕食殆尽，看来即便是龙龙也不能冒险。

    “你飞到高空，这烟雾没法波及的地方看机会协助我。”

    “好！”龙龙有些担忧，但也相信妈妈的判断，于是腾空而起。

    虫族女王这个能力太过霸道，所以范围不会太广，不然人类军队早死得一干二净了。

    但距离太远龙龙也没办法做到强力的攻击，并且还得考虑是否会波及到祝央，每一招都得小心翼翼。

    祝央心里一动，立马在虫族女王身上结出一层冰面，自己钻了进去，果然下一秒这片空间便开始扭曲。

    目前为止虫族女王暴露的两项能力都是既可攻又可防，威力巨大的能力啊。

    空间扭曲就不用说了，让人根本不敢轻易露面，而这些紫烟更是在女王触觉死角内全方位防御。

    是要是生物走进来就得死。

    但可见刚刚女王是被逼得不行的，因为这些紫烟也正在蚕食它身下的虫卵。

    估计也是因为龙龙一口气灭了这一大半，所以女王也无所顾忌了。

    很快紫烟遍布了女王的全身，这家伙知道祝央可以在自己身上神出鬼没，所以好不吝啬的使用能力。

    按照女王现在的虚弱程度，这么大规模的紫烟应该消耗挺大的，但它这会儿面对一条龙和一个神出鬼没的人也不敢大意。

    祝央得庆幸虫族女王扭曲的只是这个平面的空间，触及不到别的世界。

    而她藏匿的地方是不属于生人的彼世，如果仅仅只是普通躲进空间里的能力，恐怕得给这家伙揪出来。

    此时双方陷入了胶着，女王得时时防备，祝央也不敢轻易出来。

    她能力众多，攻击手段无数，这会儿竟然想来想去找不到适用的反击方法。

    只要原因就是，她躲在彼世虽然能通过镜面对外界做出观察。

    但想发动攻击，自然是不不能指望这个彼世的攻击打到现世的，也就是说她要必须出镜子。

    至少身体的一部分出镜子，这才能达成条件。

    但使用能力不可能以物体作为媒介，计时性武器倒是用过一次。

    祝央将数个手/榴/弹抛出镜面，落到女王身上，但那普通的军工材料，不及爆炸就被蚕食得威力失去大半甚至直接消失，那玩意儿就是这么霸道。

    龙龙在上空喷火进行攻击，谁料那火焰触及到紫烟，居然本吞噬融合。

    火？

    祝央一开始觉得这玩意儿是毒，但立马就否定了，接着又猜是不是什么威力巨大的微生蚕食物。

    但仔细回忆龙龙尾须和鳞片消失，还有火焰也被通话，与其说是别的东西，倒不如说更像是火焰。

    她并没有什么应对火焰的有效方法，冰层也不是这玩意儿的对手，瞬间就会融化消失。

    但祝央突然想到，上个世界自己貌似买过一样东西。

    就是针对富江所用的收拾残局的火把，那火把的威力也是巨大，渗透非常之广。

    并且检索功能很强，连富江那种无孔不入的繁殖细胞都可以全部揪出来烧毁。

    如果威力更强的火焰能够吞噬同化弱的一方，祝央倒是不介意一用。

    总之如果失败了，今后少用富江便是。

    所感就干，祝央从游戏面板里拿出火把，往地上一擦便点燃。

    这玩意儿当时用的时候和凡火没什么两样，但这会儿在彼世之中，却透着点妖异的蓝。

    祝央心里一动，或许沾染上彼世的气息，会让这火焰的攻击力更强？

    想到此祝央也不急着把火把递出去，而是就这么等着，果然没过一会儿，那蓝色越来越明显。

    整团火焰的外表完全改变，犹如幽冥中的鬼火。

    差不多了！

    祝央连忙让龙龙躲远点，然后一把将火把扔了出去。

    火把方一接触紫烟，竟然跟碰到火星的天然气似的发生了爆炸。

    虫族女王痛苦尖啸，然火势太过猛烈，它整个身体周围瞬间变成一片蓝紫色的明火火海。

    犹如一个往身上浇满汽油的人点燃了火一样。

    但若是光凭一个道具就想干掉虫族女王，未免也太轻松了。

    祝央根本不做指望，她要的是虫族女王的后续反应。

    果然，虫族女王立马让自己表皮的空间发生扭曲，她自身紫色的不明火焰，连同祝央投掷出的火焰，瞬间消失不见。

    如果不是她表皮有着狰狞的烧狠，就像被硫酸溶解过一般，这空无一物的周围之前发生的一切就像是场幻觉。

    就是现在——

    女王的精神力放在卷走那么大规模的火焰上面，这会儿是她们胶着一来唯一自顾不暇的一刻。

    等火焰完全消失，她就能继续腾出手收拾自己，祝央可没有第二只火把了。

    而女王完全处理掉火焰威胁的时间甚至没有两秒。

    祝央便得在这两秒的时间内做出有效攻击。

    她现在的方位在女王的背上，得瞬间到达她的头部位置，听着貌似不远，但按照女王的体型，实际上她得横跨数十米的直线距离。

    祝央不敢犹豫，钻出镜子便利用念动力，瞬间整个人如同炮弹一般弹射到女王头上。

    0.8秒！

    女王的头颅因为体型结构的不同，比龙龙的脑袋还要大两倍。

    但相对的，五官也特别好找。

    她的耳朵就在脸侧，祝央研究过女王的身体构造，每一分每一寸都记得清楚。

    她的耳朵相较自己的头部比例很小，但也足有一人高的空洞大小，祝央连忙在半空中制住冲势，冲进她的耳洞。

    1.4秒！

    恶臭的气息铺面而来，好在作战服会自动隔离大部分有害气体，这只是普通的身体垢污。

    但矫情爱干净如祝央，这会儿连皱眉头的空隙都没有。

    女王的动作远比她想象的快，她的估算是两秒，但此刻明显感觉到精神力已经落在她身上了。

    天空之中的龙龙早有所感，连忙冲那只母虫袭去。

    女王知道得优先解决在自己耳朵里的那只虫子，但来自龙龙的威胁她也不能硬抗。

    她的身体虚弱，继续发动紫烟还需要一点时间，没有紫烟她并不敢跟这长虫拼谁头硬。

    可空间扭曲就容易多了，心随意动，这条长虫就是再能造，至少也能牵制片刻。

    同时弄死耳朵里那只小虫子，紫烟也可以使用了。

    虫族女王吃了大亏，势必要杀了这两个家伙。

    祝央甚至感受到了自己身边的空气开始扭曲，但她的准备也早已完善。

    扩音器调到最大，念动力做辅助，加上针对自己的声音能力购买的道具叠加。

    深吸气，肺腔膨胀，然后——

    “啊——————”

    尖锐的声音如同针刺般直接袭向女王的大脑，物理上的叠加，精神力上的辅助，灵力道具的不计成本。

    不管她的能力构造如何，中逃不出这三样来，祝央感觉自己的一只手和一只脚断了。

    因为她发动攻击的时候，在防御和继续攻击之中只能二选其一。

    她选择了攻击。

    接着就在全身被搅成碎片的前一瞬，女王的精神力受到毁灭性的冲击，扭曲的空间复原，祝央逃过了一命。

    然后洪水一般的绿血从耳腔里流出来。

    祝央刚才的一击用尽了身上所有的精神力与灵力，手脚又各断一只，没办法躲避。

    只得被腥臭的绿色血水直接冲了出来。

    女王的耳朵离地面何止百米，这番力竭的掉下去，估计得摔个四分之三死。

    却是一个巨大的白影掠过，祝央掉在坚硬光滑的背上。

    龙龙美丽感觉的白色龙鳞都被污糟了一片。

    她不好意思道：“回去妈妈给你洗澡。”

    龙龙想比鳞片弄脏，倒是更心疼妈妈：“先治伤。”

    “好！”说着躺在巨大的龙背上：“可亏得有你，不然妈妈就交代在这儿了。”

    这话没半点掺假，如果没有龙龙，没有没有那支还没用完的火把，如果不是虫族女王的产卵虚弱期。

    她们还是逃命来得更实在。

    女王已死，这是所有虫族都能感应到的事，她的亲卫队发出悲呛的怒吼。

    掉转方向要拼命过来报仇，但也得看alpha还有小叽他们乐不乐意。

    战场本来就已经陷落，它们无力回天。

    更多的虫族还是在失去统领的那刻变得茫然混乱。

    帝国的军队已经开拨，相信这次的胜利是属于人类的。

    祝央看着女王那巨大的尸体，放出自己的蟑螂们，将之啃噬殆尽。

    这么强的boss，身上暂时捞不出好处，但对蟑螂宝宝们好处应该不小。

    毕竟是虫族女王，没准吞噬她虫灾能力也可以变得多样化。

    女王的尸体实在太大，蟑螂们都花了不少时间才吞完，这次的饱餐让它们很满意。

    尤其蕴含巨大力量的女王的尸体，最后被收回去的时候，一个个都打着小饱嗝脸上一片满足。

    不多时alpha们还有小叽也来了，正看见女王的尸体被吞得干净。

    亚当抽了抽嘴角：“就，就这样吞了？”

    祝央奇怪道：“难不成害得上交去做研究？”

    “难道这不是正常操作吗？”

    “怎么可能？我打死的战利品没道理交给别人。”祝央振振有词。

    好吧！他们早就发现这家伙对帝国没有忠诚可言了，不过那些都是小事，是虫族研究学家该心疼的。

    比这更有意义的是虫族女王真的死了。

    “任务真的完成了？”几人不可置信的抱在一起。

    “无一人牺牲的，真的完成了。”

    “我们不但可以回家，帝国至少五十年内也不用担心虫族威胁了。”

    祝央虽然独吞了女王的尸体，但自己发现的事还是告诉了他们——

    比如女王的能力，它之所以可以完成星球迁徙，比如每一任女王的能力大概率并不相同，所以每一代女王的可作为限度也不同。

    还有女王刚刚产下的虫卵，这是她亲自生产的，要研究她的DNA也可以通过后代进行推演。

    总之在灭顶之灾的压力过去之后，什么都好说。

    女王一死，方圆数百里内的信号阻碍也消失了，alpha们得以和总部联系。

    “对，坐标是XX—XXX，女王已成功消灭，来人接我们，勘测团队和科研团队暂时别急，周围还有不少虫族，让人清缴几遍再说。”

    “是，现场会保护好的。”

    “女王的身体组织？”亚当看了眼正嫌弃的擦衣服的祝央：“女王已经灰飞烟灭，没有剩下身体组织，具体报告回来我会上交。”

    “嗯！虫卵没问题，是！就这样。”

    “帝国万岁！”

    所幸祝央身上有先前第一次发的作战服，虽然性能远不如出任务时这套强大，但也是精英特攻队穿的，

    她立马将身上那套换下来，还好头上算干净，要被浇了一头虫血，她回去得恶心半个月。

    身上干净后，她捉过龙龙，用湿毛巾给它擦干净脊背的鳞片。

    小叽跑过来，戳了戳他俩，见妈妈和哥哥回头看它，又傲娇的把头一偏，表示自个儿不高兴。

    龙龙一尾巴抽它屁股上，得意的笑了。

    见俩孩子又要掐，祝央一手一个揪手里：“好啦好啦！”

    又蹭了蹭小叽：“不是只叫哥哥不叫你帮忙，咱们身体太脆了，看妈妈都这样呢。”

    小叽本来挺吃味自己没能来妈妈身边帮忙的，结果看她现在这么惨，又心疼坏了。

    嘴巴凑她手上呼呼的吹。

    祝央这会儿已经替自己正了骨，又吃了特效止疼药，恢复药水也灌了一只下去。

    身体正在迅速恢复，只要没齐根断，还是很好治的，单她自己身上的药品都能治个差不离。

    这会儿事态稳定了下来，她便坐在一旁的岩石样，搂着俩孩子，一边休息一边等别的组过来汇合。

    她消耗实在巨大，那声尖叫透支了她的精神力，换言之也是背水一战的一击。

    左边顺着龙鳞，右边摸着鸡毛，等了一个多小时，其他组的人才匆匆赶到。

    一组的alpha们已经按上面的命令，收集了不少科学家制定的样本。

    四个玩家一见祝央，发动最高的体能窜了过来。

    兴奋道：“真的杀了？行啊你！”

    看她浑身干净：“那女王不强吗？看你衣服都——”

    话没说完，被细心点的女孩子裴雨打断：“这是旧作战服。”

    新的那身被扔得老远，因为太臭了。

    “女王的尸体呢？”郑浩问。

    “被吃了。”祝央道。

    几人知道祝央有吞噬能力强大的蟑螂，但对那数量并没有概念，倒是以为是虫族吞噬的。

    毕竟吞噬同族是不少虫类的习性。

    “你们的伤亡如何？”祝央看了眼后一步赶上来的精英营成员们。

    裴雨还好，他们组两个玩家，勉强保住了所有人周全。

    另外两个玩家各自一组，在救援女王那恐怖的数量之下，有时候便有些自顾不暇了。

    均有所牺牲，不过数量不多，一组一两个人，有受了伤的好歹只要挺到飞船来接，便不用担心。

    见他们愧疚，那些alpha反倒是拍了拍郑浩他们两人的肩膀——

    “这次的任务，能活下这么多人，已经是奇迹了。”

    按照这个折损率，原本已经注定牺牲的精英营几乎可以说是毫发无损。

    精英特攻队也不用面临青黄不接的阵痛，原本绝望的背水一战，因为这几个人在，生存率居然比一般S级的任务还要高。

    不管怎么说，这次他们能活下来都是拖他们几个的福。

    即便他们隐瞒能力，即便看动机并非效忠帝国。

    但同样的任务，以及对他们的维护，这份心意便不可能是帝国的潜在敌人。

    很快飞船开了过来，实际上飞船送来他们的时候，也没有开回地球。

    虽然牺牲已经成既定事实，但有万分之一的机会，军部也不愿放弃这些精英。

    但没想到他们居然以这么高的存活率完成了根本没指望完成的任务。

    远在地球的军方高层是怎样欢呼庆幸，已经开拨的军队是怎样士气大振就不用说了。

    得到回去接人的命令的飞船组人员，在真实看到他们的时候，脸上也是满满的兴奋。

    “你们真的做到了！”飞船组的人员下来像他们严肃的敬礼。

    “你们拯救了全人类，你们是人类的英雄。”

    崇敬之意是真的，但伤兵确实不少，他们不敢耽搁，忙把人带上了飞船。

    一组收集的样本也被小心保存好。

    小叽和龙龙早被收了回去，因着小叽馋虫子，祝央还扔了些虫卵进去给它吃。

    可把龙龙嫌弃坏了，想把它撵镜子里和那几百个成天叭叭叭的女人待一起。

    祝央在飞船上接受治疗仪的扫描，这么长的时间，她身上的伤已经好了大半。

    “看起来有些骨裂，没关系，马上给你治疗。”

    实际她被冲下来的时候，骨头是断得透透的，不过检查结果看起来这会儿恢复得不错。

    祝央也累了，便直接在飞船上睡了一觉。

    另外几个玩家也颇有些能力透支，其他alpha杀敌无数，自然也早透支体力。

    倒是一组有祝央给的那么多武器，稍微轻松点，不过这会儿看大伙儿都睡了，也感觉困倦。

    一时间偌大的飞船里所有人都呼吸绵长，睡得香甜。

    就连玩家们脑袋里传来任务达成的提示都没人理会。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢小天使们给我投出了霸王票哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：两厘米2枚、萧洛1枚、旧人巷_1枚、被染黑的墨宝1枚、空谷憩1枚、没钱过双十一1枚、爱吃糖果的喵星人1枚

    感谢投出[火箭炮]的小天使：LIn子邪1枚

