    “怎么样，这上面的夜空，是不是比在下面看到的不一样？”

    终于站上了房顶，贾宝玉看了一眼天上半死不活的残月，实在没想到怎么夸她，便转而赞美夜色。

    小美女黛玉小心翼翼的走在屋顶正脊上，见贾宝玉只踩旁边的横脊，把中间更宽的地方让给她来走，担心贾宝玉掉下去，便提醒他：“你也走这上面，掉下去可是玩的。”

    贾宝玉呵呵一笑：“你不用担心，我身轻如燕，掉不下去。”

    黛玉如看猴一般的眼神瞧他。不过见贾宝玉故意走了两步，都踩得稳稳当当，这屋顶的脊梁都很结实，也就放心了不少。

    抬头看了看天空，一眼便被这景象所迷惑。

    她从来没有上过房顶，连上楼的次数都屈指可数，更别说晚上到高处看夜色了。

    生平第一次，以如此开阔的视角，看待头顶的这片夜空。

    月色朦胧掩映，微凉的夜色笼罩四野，连天际的山影，都格外的苍凉渺小。

    感觉心都一下沉静下来。

    贾宝玉便就这么瞧着她，深深觉得仙女就是不一样，这么快就能进入状态，与天地万物产生了共鸣？

    没有打搅黛玉，他往前走了两步，寻了个干净的地方，面对南方大地半靠着坐下来。

    黛玉也慢慢走过来，想了一下，压平臀后的裙摆，坐在贾宝玉旁边的正脊上。

    “你要是喜欢，以后我经常带你到这上面来赏月。等到十五月圆的时候。”

    听见贾宝玉的话，黛玉偏头看着他。

    他头也没回，只看着远处的天地，有些漫不经心。

    黛玉心想，你自己那么忙，又，又有那么些女人，才没功夫经常带我上来赏月呢。

    这样的心思讲出来，难免有些破坏此时的意境，再者，贾宝玉能这般说，她已经很高兴了。

    屋顶的夜风有些凉，黛玉便又往贾宝玉身边靠了靠，挨着他，共赏夜色的撩人。

    “怎么了，不开心吗？”

    黛玉的安静，终于令贾宝玉转过头来看她。

    黛玉摇摇头。贾宝玉对她总是这般细心，时刻关注她的情绪。

    偏偏她自己也知道自己的情绪总是没来由的变化，便是世界上最善解人意的人，只怕也很难每次都猜到她的心思。

    难为他那么多耐心，不厌其烦。

    看着贾宝玉的眼睛，不欲令他多想，便说起一件事来。

    “昨儿我听迎春姐姐说，邢姐姐的爹娘安排她嫁人，邢姐姐不愿意，还闹了些事出来。老太太便不大高兴，昨儿已经让她爹娘把她接回去了。”

    “什么事？”

    “不知道，听说那人是大同府的，祖上还是军族出身，只是好像有些不好的风评，邢姐姐便不想嫁他。”

    黛玉的回答显得有些偏。那些乱七八糟的闹心事她不乐得理会，只说邢岫烟不想嫁人的原因。

    贾宝玉便忽然坐起来，道：“大同府军官？那人不会叫孙绍祖吧？”

    黛玉摇摇头：“我不知道。”

    贾宝玉却已经思索起来。

    贾宝玉自然不会忘记孙绍祖这号人物，只不过这些年京城内从来没有听说过他的名号，也就没有想起。

    此时蓦然想到其人可能已经到京城，自然引起他的警惕。

    虽然贾赦已死，孙绍祖大概率是接触不到迎春的，但是大千世界，机缘巧合万般之多，谁知道会发生什么。

    所以这样的祸害，发现还是早点掐死为好。

    不过话说回来，要真是这人，怎么又和邢岫烟扯上关系了？

    黛玉看不见贾宝玉的内心独白，她见贾宝玉如此在意，忽然就蹙起眉头来。

    过了一会，眉头松开，她道：“宝玉，以后，若是以后，你当真做了皇帝，是不是也会广纳三宫六院，聚七十二嫔妃？”

    一句话就让贾宝玉回过神来，咳咳一声，看着黛玉小心谨慎的道：“那个，大概，可能不会吧……”

    话虽如此，但是那犹犹豫豫，遮遮掩掩的样子，是个正常人都看得出来他在撒谎。

    黛玉一时又是不满又是气闷，不由以幽幽夺命的眼神凝视他。

    黛玉本来比贾宝玉坐的高一些，此时这般居高临下的斜视，颇具震慑力，一下子就让贾宝玉站不住脚，弱弱道：“你是不是不高兴呀？你要是不高兴的话，那我，那我尽量少纳几个好不好？那个，你也知道，人在其位，身不由己，要是完全不纳妃的话，太后和宗室那边先不说，便是朝臣们，估计也会怀疑我有什么问题……也不利于团结……”

    贾宝玉试图解释的其中一句话，令黛玉也破了功。小脸一红，啐了他一口。

    终究，经过婚前婚后这些时日的不断学习，我们的黛玉小仙女，对某些事也不是一窍不通了。

    看着作出一副小女儿模样的贾宝玉，黛玉忽然又叹了叹，轻飘飘一句：

    “探丫头喜欢你。”

    “啊？哦……”

    黛玉没来由的话，令贾宝玉一时转不过弯来，嘴里刚刚蹦出两个最能反映内心的语态词，便心知不好，立马补道：“你在说什么呢，探丫头，探丫头自然喜欢我了，这边府里谁不知道呢？”

    黛玉一时也没有觉察出里面有什么不对。

    “我说的，自然不是那种喜欢，她是像……像宝姐姐那样喜欢你，她在梦里还喊你的名字，我都知道！”

    贾宝玉似有些震惊，不语。

    黛玉继续道：“所以，你要是也喜欢她，不如就纳她吧。反正她那么黏你，你也喜欢被她黏着。”

    爱通常都狭隘，黛玉也想独得贾宝玉的宠爱，这是很正常的事。

    只是黛玉却早已知道这并不可能。

    不说她是否能够约束住贾宝玉，便是能够，能约束住，她也过不去太后那一关。

    所以她想，既然横竖将来是要多一些人来分享贾宝玉的恩宠，还不如成全探春。至少探春她很熟悉，将来不会与她作对，或者合伙别人害她。

    这是她想了好久才决定的事。

    贾宝玉看着黛玉，伪装的心思全部散去，有些感动的伸手，令黛玉靠在他的肩上。

    被迫接受和主动说出来，意义是不一样的。

    这说明，黛玉已经彻底接受他可以有其他女人的现实，并甘愿成全。

    没有什么特别的话好说，他轻轻拍着黛玉的肩头，道：“林妹妹，谢谢你。”

    简单却低沉的话，很容易令人听出主人的陈恳程度。

    一时，连黛玉都觉得，自己的大度和退让都是值得的，因为能让他高兴并感激。

    “要不然，再加上邢姐姐吧，她…她也怪可怜的……”

    黛玉似乎还有点不好意思，怕贾宝玉不同意。

    她想着，以邢岫烟的人品模样，小时候受苦受难就罢了，若是真的还嫁给歹人，受人欺负，实在是一桩遗憾。

    要是进宫就好了，至少她可以保护她。而她，被贾宝玉保护着呢。

    黛玉的实诚，令贾宝玉无从言语。

    其实，他一开始想要得到那些金钗的青睐，也不过是前世的一种执念罢了，这在很久都被他看作是一种奢望，一直没有想过或许真的有可能实现。

    这令他也有那么一丝压力。

    偶尔面对着黛玉和宝钗的时候，他甚至都想过，这辈子就守着她二人，也算是不枉一生了。

    只是一路走来，路已经走成现在这个模样，他也办不到了。

    为了虚伪的表示自己的专情，而不负责任，实则是最无情、无义的人。

    所以，他从不标榜自己伟大，只是想要，尽最大的可能，给她们最好的生活。

    纵然有矛盾，也极尽心思的去调解。实在要调解不开……便等到那一天再说吧。

    他相信，只要他足够小心，有足够多的智慧，一定能够使得万年船……

    这不，最难啃的骨头，黛玉都开花了呢。

