    一股腥风扑面而来，赤色血光从后方向我飞速接近，甚至我能看到血光中那双残酷暴虐的眼睛。

    我身上汗毛根根倒竖，哪怕如今修为不低，但在这一刻依旧感觉到了生命的危险。

    “荆州鼎，变！”

    我一声低吼，手中荆州鼎迅速放大，挡在了身前，将那道血光和我们隔离。

    一道巨大的撞击声响彻，紧接着便是赤血金猊的怒吼。因为速度太快，这家伙狠狠的撞击在荆州鼎上，身体受到巨大的反震，已经受了伤。

    我同样也不好受，不过这时候时间紧迫，现在暂时只有一头赤血金猊追上来，如果再耽搁一会儿，那恐怕会更加麻烦。

    我捏了个法诀，收回荆州鼎，然后一边放出捆龙索，一边挥剑向其砍去。

    后方那头赤血金猊正挥舞着爪子想要轰击荆州鼎，结果荆州鼎在一瞬间被我收了回来，这家伙毫无准备，攻击落空，整个身子失去平衡摔在了地上。

    然后金光一闪，捆龙索将其绑住，我直接上前一剑将其脑袋砍了下来。

    看着地上的无头尸体，我这才松了一口气，也幸好这头赤血金猊的实力并不算太强，在毫无准备之下被我一击斩杀，如果换成之前干掉浮云子的那头，恐怕就要麻烦许多了。

    听到远处的洞中不停由吼啸声回荡，我知道最多一分钟，就会有更多的赤血金猊赶来。所以我也不多留，转身就向着梦璃她们追了过去。

    很快，我就追上了云薇和梦璃，不过她们此刻正站在一处岔路口前，两人紧挨着，脸色十分凝重。

    “怎么回事？”

    我连忙走过去，这时候也看清了在她们的不远处的地面上躺着一头赤血金猊的尸体，我注意到这尸体头部被彻底砸烂了，到处都是血迹。

    “猴子呢？”

    我注意到猴子并不在这里

    梦璃摇摇头，说道：“它冲的太快了，等我们追上来的时候已经没见到它的踪影，只有这具尸体留在这儿。”

    “这死猴子。”

    我看着前路分开的四个岔道，不由暗骂一声。虽然说是让猴子在前面探路，但也要等我们跟上来啊。如今这家伙已经跑得没了影，这里又是个类似于迷宫的地方，到处都是危险，一旦走丢了根本就不好找它。

    身后又传来吼啸声，在愤怒还带着一股悲哀的味道。应该是那些赤血金猊追上来发现了那头被我击杀的尸体。

    “不管猴子了，那家伙精明的很，又是不死之身。这些赤血金猊不一定能奈何的了它！咱们先离开！”

    我的目光在四个岔道之间来回扫视。

    感受着荆州鼎的颤动，我带头走入第三个岔道，同时说道：“那些赤血金猊堵住了后面，咱们已经回不去。我看现在只能往梁州鼎的方向走，这些赤血金猊的出现不知道和那尊梁州鼎有没有关系。”

    云薇和梦璃没有多说什么，跟着我向着前方快速奔去。

    在我们的身后，危险越来越近。

    因为大家都是修炼者，我们的速度非常快，很快便在这条长长的通道中跑了近百米。在路上我发现了好几具人类的尸体，看他们的打扮和身上的伤口痕迹，如果没错的话，应该都是之前进入这尊大佛的修炼者，只不过还没找到梁州鼎的踪迹，他们便死在了这里。

    “这些人不是赤血金猊杀得。”

    我打量着脚下的一具尸体，这是一个中年道士，虽然已经死去，但双眼依旧大睁，似乎是死不瞑目，在他的胸口中一条贯穿形的剑伤，应该是被人从后面一剑穿心。而周围的其他几具尸体的死法也是大同小异。

    这地方，除了那些无处不在的凶兽之外，还要小心身边的人族同胞，说不定什么时候就会被人给捅上一剑。

    突然，我身上飞出一个紫色的小东西，落在地上一蹦一跳的向着某个方向跑去，路上还不断发出清脆的嬉笑声。

    “我的小祖宗诶，你这时候又想怎么样？”

    我脸色一变，这从我身上跳下来的自然是那个拥有自己意识的紫葫芦。这段时间以来，它都表现的十分安静，并没有再做出什么出格的事情，所以时间一长，我都差点忘记了这小东西曾经也是个捣蛋鬼，没想到它居然会在这种危险的时候跳出来，真是添乱啊！

    “这个葫芦……”

    云薇看着跳跃远去的紫葫芦，脸上露出一副若有所思的表情，也不知道联想到了什么。

    “快跟上，它可能是有什么发现！”

    我对着两个女子说道，然后向着紫葫芦追了上去。这小东西应该不是特意出来捣蛋的，按照以往的经验，或许是在前方有什么吸引它的东西。只不过这里可不是个适合探险的地方，要是被那些赤血金猊追杀来，麻烦就大了！

    紫葫芦跳跃的速度非常快，一边跳还一边发出那种欢快的笑声，就像是发现了什么好东西一样。

    我紧追在它的后面，几次想要将它抓住，但这小东西灵性十足，全都躲了过去，一副要和我做迷藏的模样，让我叫苦不迭。

    “我的小祖宗啊，你可别闹了！现在可不是陪你玩的时候！”

    就在我话刚出口的时候，紫葫芦突然猛然一跃，加快速度跳了出去。紧接着，远处传来一道惨叫声，还有很多人类的声音传入耳中。

    我脸色一变，前面果然有情况。

    “小心点！”

    我再次对着梦璃和云薇嘱咐了一句，握着剑跟了上去。

    我追着紫葫芦的脚步，拐过前方一个岔道，眼前豁然一亮，出现在前方的是一个非常广阔的大厅，只不过这里此刻已经是尸体遍地，血流成河，在地上起码躺了几十具尸体，刺鼻的血腥味不停地往鼻子里钻来。

    这时候，我的目光随着紫葫芦的动作，落到了前方一个身影之上。

    “杨爷爷！”

    我神色一喜，在这宽阔的大厅里看到了一个身穿道袍的男子，模样十分熟悉，正是当初吞噬蓝色葫芦精华，返老还童的杨国庆！

    我在离开四川前曾经推荐他到青城山学习道法，如今从他身上的道袍来看，应该是加入了青城道袍，而且修为还不低，我能从他身上感应到一股结丹期的气息。

    我不禁感叹，那些葫芦里的东西果然是天地奇珍，杨国庆一个六十多岁的老年人吃下去之后不仅返老还童，更在短短的几个月内从普通人变成了一个结丹期的强者，简直是神奇无比。

    不过，随着杨国庆的出现，我也知道了紫葫芦突然自己跳出来的缘故，它是感应到了蓝色葫芦的气息，这才追着跑了过来。

    “楚河！”

    杨国庆这时候也发现了我，脸上露出一抹喜色，但紧接着，他就对我大叫道：“你快跑啊！这里危险！”

    我愣了下，这才从见到故人的惊喜中醒来，看到此刻的杨国庆状态十分不好，身上的道袍多处破碎，沾满了血迹。

    而在他的对面则站着好几个打扮怪异的人，见到我们过来，这几人停下了对杨国庆的攻击，抱着手冷笑连连。

    “呵，帮手来了？不过来的再多还是要死！”

    其中一人的阴邪一笑，冷冷说道：“居然敢和我族的人抢夺兽卵，也是胆子够大。如今不仅兽卵是我们的，就是你手上的那个蓝色葫芦也要落在我们手上，呵呵！”

    兽卵？

    我眉头一皱，这些人不是来夺取梁州鼎的吗？怎么又扯到这个什么兽卵上了，而且这些人就是因为什么兽卵才针对杨国庆，同时也将主意打到了他手中蓝色葫芦上。

    “三王子，你快看这里还有一个紫色葫芦！居然还能自己跳动，太神奇了，恐怕也是和这个人类手里的蓝色葫芦一样，是个宝贝！”其中一人激动地叫道，目光直指地上的紫葫芦。

    三王子？

    我嘴角一抽，这都什么社会了，怎么还有这种称呼。

    不过，我看着这几人身上的奇异服装，莫名的想到之前在青城山所见到的那些南疆异族！

