
　　开启了推演功能，希夫借助着系统的推演能力，想要把这一世的蕴气式稍微进行推演优化。可是当他借助推演能力去观看蕴气式时，希夫却不禁吃了一惊，因为他竟然发现没有任何可以改动的地方。

　　看到这里，希夫不禁若有所思：“这一式蕴气式恐怕经过了无数前人的千锤百炼，已经被优化到了极致。现在的蕴气式能适合任何不同体质的人，并且不会出现任何差错！也许现在的这蕴气式是并不是最优，但却是最符合普罗大众的锻炼方法。”

　　所以说，这个世界本身的智慧也不可小觑！

　　收回心神后，希夫见既然无法推演，干脆放弃了对蕴气式进行改动：“既然蕴气式不能改，那就对其他地方进行修改！”虽然蕴气式无法修改，但这并不是表明没有其他缺陷存在。

　　前世的武术知识里，不止是有聚气养气的功夫，还有行气导引的法门。那各种各样行气导引的方法，可以借助‘气’来锻炼身体。

　　希夫不禁想道：“如果说蕴气式像吃饭，通过吸纳自然元素，逐渐增强人的体制。可是吸纳元素之后，如何去消化这些元素，却没有任何提及。所以现在缺失的恰恰就是蕴气之后的消化导引，让自然元素更快融入身体的方法。”

　　也许那些无从得知的斗气秘典中，会有这方面的内容，但是现在的蕴气式里，却没有提及任何关于如何去消化和吸收元素的内容。

　　“那么……就从这方面着手好了！”

　　系统推演接到希夫下达的指令后，立刻将全部算力集中起来，按照本世界的经脉结构和流注方式，开始推演如何去消化融合那些被蕴气式吸入体内的自然元素。

　　三天时间，眨眼而过，系统的推演才得以完成。

　　根据两世的积累，希夫借助系统的推演能力，完善出了更加高效的修炼方法。虽然修炼不出斗气那种超凡武力，却能更加高效的提升锻炼身体的效果。

　　如果说，以前单纯按照本世界的锻炼方法，资质好的人也许用二三十年时间达到六级战士。而经过推演完善以后，这种更加高效的锻炼方法，可以让一个资质好的人，十年到达六级战士的程度。

　　希夫在自己身上验证后，他把系统推演出新的高效锻炼方法交给了父亲。父亲米萨得到这种锻炼方法后，很快就突破了瓶颈，达到了四级战士。

　　希夫对林雷也没有藏私，把自己用系统推演出的最佳锻炼方法教给了林雷。不出意外，他再次获得了一份命运偏移后，所产生的剧情点和命运点还有因果点。

　　而经过上一次和林雷偶遇，外加这次传新的授锻炼知识，两人迅速开始熟悉起来。在此之后，两人在早晨锻炼时都会站在一起。下午两人都会来到镇旁的小树林，进行新法门的修炼。

　　转眼之间，一年的时间悄然流逝。在这期间，林雷从父亲口中，得知了巴鲁克家族往日的荣耀，虽然知道自己不能成为龙血战士，但这更加激励起了他的决心，锻炼的时候也更加刻苦了。

　　通过这一年时间的锻炼，希夫和林雷双双达到了一级战士。这比原来林雷达到一级战士的时间，足足提前了一年的时间。

　　林雷的父亲霍格对此非常开心，甚至少有的夸赞了一番林雷。受到父亲夸赞后，林雷对此非常开心，跑来找希夫分享。

　　“希夫，今天父亲夸奖我了，说我八岁能成就一级战士，就连父亲当年也比不上我！”林雷满是兴奋地和希夫说道：“多亏了两年前你交给我的锻炼方法，我才能这么快达到一级战士！”

　　听到这话，希夫挺淡然地说：“这没有什么，‘蕴气式’其实是除了斗气秘典之外，吸收元素最快的方法了。但是吸收得元素需要消化，我的锻炼方法核心就是把吸入体内元素，快速消化融入体内，这样一来，你的实力等级提升就会变快。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来是这样！”听到希夫的解释后，林雷恍然大悟。

　　“那我把这种锻炼方法交给父亲可以吗？”想到锻炼方法的效果，林雷想到了父亲霍格。

　　“没有用的！”希夫这时否决了林雷的提议，“这种方法只在低级的时候有效果，当你达到三级以上之后，这种锻炼方法的效果就会越来越低。你父亲现在是6级战士，这种方法已经对他基本起不到作用了！”

　　“这样啊！”林雷闻言，不禁失望不已。这时，随着林雷一个不经意的动作，原本藏在他领子里的一枚指环漏了出来。

　　希夫没有错看，从戒指上雕刻的龙形中，他在瞬间就认出了这枚戒指。

　　“你这枚戒指是——？”希夫看着挂在林雷颈间的戒指。

　　“这枚戒指吗？”林雷低头看了看自己胸前的指环，非常随意的回答说，“这是下午在祖祠打扫时发现的东西，可能是我祖先留下的东西！”

　　听到这话，希夫心下暗道：“这的确是你祖先留下的东西，而且还是一件主神器呢！”

　　不过，希夫最看重的却不是这件残破的主神器，而是藏在戒指中的那位土系圣域法师——德林柯沃特。

　　能提早见到这位圣域魔导师，也不枉他不着痕迹地提醒林雷多去祖祠转转，这不就提前发现了这枚盘龙之戒吗？

　　想到这里，希夫漫不经心地对林雷开着玩笑说：“听说这类老物件有可能会是某种宝物，神物自晦的状态下看起来会非常普通，但当有人对这类宝物进行滴血认主的时候，才会显露出真正的能力。你不妨试试滴一滴血在上面！”

　　听到希夫的话，林雷觉得有些夸大其词。

　　但是希夫执意让他尝试一下，林雷拗不过他，只好找来一枚尖锐的石头，刺破手指尖后，把血滴在了盘龙之戒上。

　　“叮——”

　　随着血液滴落，轻微的震颤低鸣声响起，只见从戒指上冒出道道光晕，黝黑地盘龙之戒悬浮在离林雷的胸前。

　　看着眼前的一幕，林雷露出目瞪口呆的表情：“竟然真……真的是……一件宝物？”被这一幕惊到的林雷，连话都说不清楚了。

　　另一边的希夫，在心里却乐开了花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第六章 盘龙之戒免费阅读。https://xs.23sk.com 