    第六百七十七章 怕什么，不是有我在吗   

    挂了电话，阮星晚感觉太阳穴突突的跳，心脏快的仿佛要跳出胸腔。

    

    她缓了两秒后，又拨了裴杉杉的电话。

    

    裴杉杉正在给模特拍照，接到她的电话道：“星星，怎么啦？”

    

    阮星晚道：“你在工作室吗？”

    

    “在的，我这会儿有点儿忙，晚点给你打过来啊。”

    

    阮星晚道：“杉杉，你先听我说，江州那边出事了，我不确定他们会不会对南城下手，我让小忱来找你们了，这几天你们要小心。”

    

    裴杉杉听的一愣一愣的，下意识点头：“哦哦好，马上我把这里拍完就过去找江初宁。”

    

    “好，有事给我打电话。”

    

    放下手机，阮星晚深深吸了一口气。

    

    虽然她的担心可能是多余的，但是连江州一夜之间都死了几个族老，可见这次动手的人，有多心狠手辣，不顾一切。

    

    所以她必须要确保他们的安全。

    

    阮星晚再次尝试拨通江沅及许玥的电话，依旧是关机。

    

    就在她准备出去的时候，病床上传来了微弱的声音：“星晚……”   

    第一声时，阮星晚还以为自己听错了。

    

    直到房间里再次响起了威廉的声音：“星晚。”

    

    阮星晚连忙走到了病床旁，见威廉已经睁开了眼睛，但目光却还没有焦距，手扬在空中，像是想要抓住什么。

    

    阮星晚俯身，握住他的手，语调不自觉的哽咽：“我在这里。”

    

    威廉盯着天花板了半分钟，眼神才逐渐聚拢，偏过头看她，笑容虚弱：“有爸爸在，不用害怕。”

    

    听见这句话，阮星晚积压在心底的情绪终于绷不住，害怕和对未知的恐惧也汹涌而来，眼泪瞬间滑出了眼眶，哭的泣不成声。

    

    威廉费力抬起另一只手，拍了拍她的脑袋，安慰道：“没事的。”

    

    阮星晚哭了许久，才逐渐平静下来，抹了抹脸上的泪水：“我去叫医生。”

    

    很快，医生过来给威廉做了全身检查。

    

    除了身体现在还很虚弱之外，其余一切正常。

    

    短时间内还需要静养，最好不要一次性见太多的人。

    

    医生离开后，威廉靠坐了床头，对阮星晚道：“你刚刚在电话说，江州出事了。”

    

    阮星晚给他倒了一杯水：“您都听到了？”

    

    “模模糊糊听到一些，但是听的不清楚，出什么事了？”

    

    阮星晚道：“医生刚刚说了，您现在还需要静养，就不要管这些事了。”

    

    威廉接过水杯，喝了两口，咳了几声又才道：“那丹尼尔呢，找到了吗。”

    

    阮星晚眉头微皱，轻轻摇头。

    

    顿了顿，她又道：“不过公司那边，周辞深在帮着处理，您不用担心。”

    

    威廉沉默了一阵，没说话。

    

    阮星晚知道，周辞深留给他的印象，大概是挺不好的。

    

    她也就没有继续这个话题再说下去，起身道：“我去问问医生，您能吃什么。”

    

    话毕，便出了病房。

    

    阮星晚刚到走廊上，阮忱的电话便打了过来，说他已经到了工作室了，之后的事他们会看着办，让她不用担心。

    

    阮星晚点了点头：“这几天先看看情况，应该不会有什么事。”

    

    现在小家伙已经下落不明了，她不想他们任何一个人，再受到伤害。

    

    而且江州那边出事，也不知道他们的下一个目标会不会是江初宁。

    

    挂了电话，阮星晚调整了一下呼吸，进了医生办公室。

    

    医生说，威廉刚醒，现在只能吃流食，等过两天，就可以吃些清淡点的食物了。

    

    从办公室出来后，阮星晚去楼下便利店里买了点东西，再回到病房时，周辞深和威廉的助理已经在里面了。

    

    听到他们在谈公司的事，阮星晚又静静关上了门，坐在外面的椅子上等。

    

    她打开手机，盯着小家伙的照片，眼眶又不自觉的红了。

    

    眼泪一滴一滴，砸在了手机屏幕上。

    

    片刻后，她仰起头，闭上眼睛，把眼泪憋了回去。

    

    这时候，有人握住她的双手，嗓音低低的：“你看到新闻了？”

    

    阮星晚睁开眼，见周辞深不知道什么时候出来了，正蹲在她面前。

    

    她垂着头闷闷嗯了声：“我联系不上江沅和许阿姨，我怕……”   

    周辞深捏了捏她通红的鼻子：“怕什么，不是有我在吗。”

    

    阮星晚一愣，心里忽然升起了一个念头：“你……”   

    “江家出事后，他们就被带到了安全的地方。”

    

    “可是小家伙不是在实验室治疗吗，江上寒出了事，实验室那边怎么样了？”

    

    “他们现在都很安全，只是人多目标太大，暂时无法把他们送出江州。

    不用担心，嗯？”

    

    阮星晚哽咽道：“可是我给江沅和许阿姨打电话，都打不通。”

    

    周辞深道：“那是因为，有很多人都在找他们。

    等到晚上，我联系他们，好不好？”

    

    阮星晚抬手抹着脸上的眼泪：“知道了。”

    

    周辞深看着她还没从伤心难过中恢复过来的神情，心里一软，凑过去在她唇上亲了亲：“哭起来都这么可爱。”

    

    阮星晚：“……”   

    她刚想去推他，手就被男人摁住。

    

    周辞深薄唇勾了下，缓缓退开：“刚刚去哪儿了？”

    

    阮星晚的声音还带着哭腔，小声道：“去楼下买了点东西。”

    

    “吃饭了么。”

    

    “没……”   

    周辞深道：“起来吧，带你去吃饭。”

    

    阮星晚回头看向病房：“可是医生说了他要多休息……”   

    “放心，只是简单的工作汇报，很快就会结束。”

    

    阮星晚忽然想到什么，没再说话，跟着他离开。

    

    周辞深道：“想吃什么？”

    

    “都行。”

    

    “既然威廉已经醒了，你也可以放心了，我们出去吃。”

    

    阮星晚点头：“好。”

    

    周辞深大概是有些意外，她居然这么配合，转过头看她，眉梢微抬。

    

    察觉到他的视线，阮星晚理了理头发，正色道：“我是觉得，你被赶出来挺可怜的。

    你说什么就是什么，我都听你的。”

    

    周辞深默了几秒才道：“……谁告诉你我是被赶出来的了？”

    

    阮星晚道：“这难道不是我们都心知肚明的事吗？”

    

    

    

