    “你……！”傅竟轩气得脸都红了。

    “总统阁下留下来，就是为了跟我抬杠的？如果没有其他话想说，那我可就送客了。”穆亦辰冷冷开口。

    傅临琛赶紧上来劝架，“爸，消消气，我们先跟甜甜说清楚当年的事情，她心地善良，一定会理解我们的。”

    傅竟轩的脸色这才好看了一点。

    他的视线从讨人厌的女婿身上，转到了洛晨曦白皙精致的小脸上。

    几乎是眨眼间，傅竟轩脸上的表情就变了，郁闷之色一扫而空，堆满了笑容，“咳咳，甜甜啊，爸爸……”

    “咳咳！”穆亦辰又咳嗽两声。

    傅竟轩真是想把这臭小子给一巴掌拍死了！

    不过，他总算还记得，认回女儿才是最重要的事，所以，无视了穆亦辰，继续说了下去。

    “甜……咳咳，晨曦，这个故事要追溯到三十年之前了。当初，我在国外留学，有天在华国学生会里，认识了一个很可爱的女孩子，当时就对她一见钟情，咳咳，对，那就是你跟临琛的妈妈了。”

    “当时，她还只是个刚入学的大一新生，但是成绩优异，又跟你一样漂亮，追求她的人数不胜数，我也是费了好一番功夫，才把她追到手，她大学毕业没多久，我们就结婚了，又过了两年，就有了你哥哥。”

    傅竟轩回想起当年跟太太邂逅的时光，目光渐渐有些迷离，神情也放松下来。

    那时候，他还没有进入政坛，还是个受到家族荫庇的普通豪门二代。

    不过，他很有理想，特别看不上华国国内一些政客的嘴脸，也曾想过，如果他有一天进入政坛，要如何肃清这些政府中的毒瘤，为华国人民建立一个清明的政府。

    当时很多人都觉得他是在白日做梦。

    只有他太太，始终相信他能做到，一直默默支持他。

    现在他真的成为了华国总统，可惜，他最希望能够看到这一切的人，已经什么都看不到了。

    想到这一点，傅竟轩神色黯淡下来。

    “其实，我跟你们妈妈原来约定好，要先奋斗事业，晚几年再生孩子的，怀上你哥哥是个意外。对了，我又没有提过，你妈妈是个很有名的建筑师，华国有很多著名的建筑物，都是她设计制造的？”

    “真的吗？她……这么厉害？”洛晨曦悠然神往。

    虽然她还是没有什么真实感，特别是对傅竟轩，还有点排斥。

    可是，听到他描述中的这个女人，洛晨曦却不由自主地生出了一点亲近感。

    聪明，漂亮，又有自己的事业……

    她的亲生母亲，也是跟陆文君一样优秀的女性啊……

    傅竟轩点了点头，“你妈妈……什么都好，我们的婚姻生活非常美满，我也很荣幸，能够娶到这么完美的太太。你哥哥五岁那年，你妈妈决定好好休息一段时间，后来，就怀上了你。知道你是个女孩之后，全家都很高兴，我一度觉得，我是世界上最幸福的男人。可谁知……那却是我噩梦的开始。”