    “我再补充一下，去年我的业绩甩出第二名整整八百万，我想这么说，你应该也能记住我了吧。”

    那人脸上满是自豪的说道。

    这确实是个很值得让人骄傲的业绩了，不过他用这样的口吻说出来，也确实是太不把叶圣凌放在眼里，就连何薇薇都觉得这个态度十分恶劣。

    他们就算是想要逼宫叶圣凌，也不应该是用这样的态度，比起说是给叶圣凌一个下马威，仿佛还更像是想要羞辱他一样，看来周建设应该是提前都跟这些人说过了。

    会议厅里的那些人都笑了出来，他们丝毫不顾忌叶圣凌的想法，反而是一脸嘲弄的看着叶圣凌，想要看看他到底能怎么办。

    叶哥，他们这是在激怒你，千万不要在这个时候爆发啊，不然等等公司的损失只会更大。何薇薇在心里面想着，只能祈祷叶圣凌不要生气。

    不过叶圣凌确实是没有生气，只是大笑了一声，随后就爽朗的说道。

    “厉害，能够远远甩出第二名八百万的业绩，说明你绝对是个人才，刚刚听说你想要递交辞职信，我大概也能够猜出是什么原因，恐怕是你的能力实在是太强，我们这样的小店，可能在待遇上满足不了你吧。”

    叶圣凌马上就指了指张媛，随后又继续说道。

    “那既然是如此的话，我们也不好意思这样拖累你了，张媛，你马上给这位同事优先办理，用最快的速度让他辞职，我们该出的钱也一分都不要少。”

    “什么！？这，你说什么……”

    那个人突然愣住了，他整个人的表情就好像是吃了屎一样难看，全然没想到叶圣凌居然会这样说，震惊的又何止是他一个人，包括整个会议室里的所有员工，都张大了嘴说不出话来。

    那人结结巴巴的说不出话来，但这时坐在他身后的一个眼镜男却是又说道。

    “叶总，如果公司连销冠王都可以放走的话，那我们其他人又哪里还有脸留在这里，我看我们部门的其他兄弟估计在叶总的眼中也是那种不值一提的，那你说我们是不是也该走了。”

    “你又是？”

    叶圣凌看向了那个人说道。

    “他是刚刚那人的上司，也是其中一个部门的总监。”

    张媛在叶圣凌的身旁做解释说道。

    “原来，看来你这是在为自己的属下遗憾啊。”

    叶圣凌看着他笑了笑说道。

    “对于一个公司而言，你们部门可以说是最为重要的，走一个人那还没什么，如果都走了的话，那我这生意可怎么做，所以我个人还是不希望你们离开，这样吧，我也算是刚刚到任，还不了解各位的情况，我决定给在座的所有人涨薪百分之十，这样你们看如何。”

    他这话像是个炸弹一样抛了出来，在开除了一个人之后才说出这句话，也显得更加有分量，虽然说涨薪百分之十是一笔不小的支出，但叶圣凌也没有什么所谓了。

    在座的那些人确实是被动摇了不少，不少人议论纷纷，所有人都将目光集中到了那个眼镜男的身上，这时也就只等着他开口。

    不过那眼镜男确实丝毫不在意叶圣凌所说的话，他早就已经猜出来了叶圣凌在这种情况之下，只能用涨薪来挽留他们，所以他也一点都不意外，甚至心里还忖度着是不是应该再继续争取点什么。

    他看着叶圣凌，似乎很不屑的笑了笑说道。

    “原来叶总还是希望我们能够留下来的吗？不过我可看不出来，叶总新官上任三把火，居然连周总都能够开除出去，我怕我们就算是留在这里，也落不下什么好下场，还不如现在就离开，这样也能够体面一些，叶总，你又怎么看呢。”

    这人说起话来一副老气横秋的样子，显然就是已经吃定了叶圣凌会更退一步，如果说老员工在新领导上任的时候想要表明一些态度，叶圣凌对此也还能够理解，可这人显然就是来替周建设出头的，叶圣凌已经没有心情再惯着他。

    “你说的对，如果你们继续留在这的话，等我找到了你们的替代者，一定会毫不犹豫的把你们扫地出门，既然已经被你们看穿了的话，那我只能表示非常遗憾，既然你那么想体面的走，那就去领工资吧。”

    叶圣凌这一次没有犹豫，而是直接说道。

    “这…………这也。”

    会议室里的人对叶圣凌态度上的转变有些无所适从，怎么刚刚还要涨薪水留人，现在两句话不对头就要赶人走了。

    而且他们实在是无法相信叶圣凌居然会同意他的说法，正如他所说的那样，他们这个部门就是公司里面最重要的，也是一大资金来源。

    如果说那个销冠王的离职算得上是壮士断腕的话，那他们这个部门解散，或者说这个总监离开，就应该可以说是伤筋动骨了，所以他们绝对无法相信叶圣凌居然舍得这样影响到公司的利益。

    “叶总，你，你不会是在跟我开玩笑吧。”

    那个眼镜男也有些不敢相信的说道，他咬着牙看着叶圣凌脸上有些怒意。

    “我当然不是开玩笑的，你们放心，我这人从来不强人所难，只要你想走，我一定不会留，我听说在座的各位都是带着辞职信过来的，而且还都已经交了上来，很好，不管你们是出于什么理由，我都一定同意，同样，工资这一块我一分都不会少给你们。”

    叶圣凌脸上渐渐的变得严肃了起来，看着他们这些人说道。

    “离职手续这一块目前就由张媛来负责吧，你们可以对好自己的工资单，所有工资当天发放，从此以后，你们就再也不是本公司的人了。”

    “啊？这……”

    “这到底是怎么一回事。”

    会议室里发出了不敢相信的讨论声，包括是刚刚那两个被开除的人，他们也都难以接受这样的结局，这些人刚才还是一副嘲弄的表情，可现在看起来，可笑的只不过是自己而已。

