    听到这里我跟刘铁柱双双蒙圈，难道这里面还有别的故事？

    我们二人双双摇头。

    “告诉你们吧，李柔就是整个事情的导火索，阿杰把我骗过去，就是李柔的主意，李柔是阿杰的认识的一个姐姐，他们两个人之间还有一些不可告人的秘密，你们以为李柔接近谷志泽就没有别的故事吗？别开玩笑了，他接近谷志泽的目的，就是利用谷志泽来害死我。”

    “因为我也给李柔托梦了，她不知道从哪里打听到了我跟谷志泽之间的故事，他接近谷志泽，用了一些歪门邪道的方法，从而想让我魂飞魄散。”冯静对我们说道。

    听到这里，我倒吸了一口凉气：“他接近谷志泽的目的又是什么？”

    “目的就是这个。”李柔控制着谷志泽的身体站了起来。

    我跟刘铁柱互相退了一步，同时做好了防御的准备。

    冯静摆了摆手：“没必要的，我没想怎么样你们，你们帮我找回来了骨灰，我应该感谢你们才对，怎么可能会对你们动手？”

    随后她走到骨灰盒，将盖子打开，掏了半天，掏出来一个黑色铜钱。

    黑色铜钱上面刻画着密密麻麻看不懂的符字，并且时不时散发出来阵阵黑气。

    “这时，极煞咒中的铜钱？”刘铁柱惊呼道。

    冯静将铜钱丢到了地下点了点头说没错。

    据说极煞咒是一种贼特么恶毒的符咒。

    在这咒的加持下，鬼根本无法投胎，除此之外，这个鬼还会每隔七七四十九天，会有抽离灵魂的痛苦。

    那种痛，就跟脚指甲插了根牙签，狠狠地踢到墙角的痛苦差不多。

    刘铁柱看着铜钱沉默了一下，随后对冯静说道：“如果我把极煞咒给你破了，你可不可以去投胎？”

    冯静听到这里愣了一下：“你在跟我谈条件？”

    “你就说行不行，即便你把谷志泽杀了，你也无法去投胎，而且会继续忍受痛苦，你思考一下吧，这是一个对你我都没坏处的交易。”刘铁柱失去了耐心对冯静说道。

    随后他点燃了一颗烟，静静地等着冯静回答。

    冯静，坐在凳子上捂着头思考了大概五分钟，随后缓缓抬起头说道：“好，我答应你，但是你能把极煞咒破了吗？你现在的修为，可真的够呛。”

    刘铁柱吸了口烟笑了笑：“这不是你所担心的，你答应了就行。”

    “干活！”刘铁柱转头对我说道。

    我点了点头站起身。

    刘铁柱从包里拿出来一把小匕首，正准备割手的时候，忽然想到了什么，刀浮在了半空中，随后转头对我问道：“你还是处，男吗？”

    他这句话顿时给我问蒙了：“你要干啥？”

    “你就说是不是？”

    我红着脸不好意思的点了点头说是。

    之后刘铁柱二话不说抓住了我的左手，一刀直接从手掌划了过去，我只感觉一阵痛钻入了我的手心，疼得我龇牙咧嘴，我把手抽了出来，一脸痛苦的骂道刘铁柱：“你丫的找死啊，疼死我了，为啥不提前打个招呼？”

    “哎，提前打招呼，你还能让我划手吗？”

    刘铁柱把我的血收集在了一个小碗里。

    接着将带有符字的铜钱丢到了碗里。

    随手双手合一，双眼变得认真，嘴里喝道：“天逢门下，降魔大仙，摧魔伐恶，鹰犬当先，急急奉北帝律令！破！”

    随着刘铁柱一声大喝。

    面前的铜钱顿时在碗里燃起来了一阵阵白雾。

    就跟燃烧起来差不多。

    要不是亲眼看到，我也不敢相信。

    大概持续了五分钟，期间我看到刘铁柱脸色变得越来越差，几次险些晕倒，要不是我一直在旁边扶着他，他不知道摔倒几次了。

    时间到了后，他睁开眼，忽然脸色一变，接着跪倒在地：“噗嗤！”

    一口鲜血喷溅而出。

    我立马有些着急：“你没事吧？”

    刘铁柱摆了摆手，指了指面前的碗：“看看铜钱。”

    我按照他的意思走了过去，看到碗里的铜钱，此刻已经没有了密密麻麻的符字，只有一些简单的符字，而且刚才的黑气也早已消失，看上去就跟街边上卖的铜钱差不多。

    我点了点头说没事了。

    刘铁柱松了口气，随后双眼一闭，接着昏厥了过去...

    冯静看到这里眼神有些惊愕。

    “好，没想到他为了我，还会做这样的事，我现在就走，对了，小师傅，我好心提醒你们一句，极煞咒可是让人下的咒，这个咒会反噬的，那边的人可能已经察觉到了，你们要小心。”

    冯静话音一落，便从谷志泽的印堂里缓缓飞了出来。

    她站在我面前，有些心疼的看着刘铁柱。

    也不知道是不是极煞咒的作用，面前的冯静居然恢复了一副美女的面孔。

    一双水汪汪的大眼，一头瀑布长发，高挑的身材，标准瓜子脸。

    冯静看了看我们：“谢谢你们，你们是好人。”

    “对了，你口中的阿杰在哪里？”我对冯静问道。

    冯静听到这里笑了笑：“阿杰，死了吧。”

    随后她就从窗户缓缓飘了出去...

    这件事终于也算是解决了，我给蒋文打了个电话把这件事告诉了他，他在电话里感谢了我好久，为此他给了我二十万，说是这次的劳务费，当然了，刘铁柱这见钱眼开的玩意，肯定不能让我独吞二十万。

    他说这次完全是靠他，才会把这件事摆平，我不过就是个中间商，所以他直接狮子大开口，找我要江辰万，我自然不肯，最后我俩一人一半，分了十万块钱，这货才善罢甘休。

    至于谷志泽，说回去把车卖了，然后就把劳务费给我，我也没跟他多说什么，这件事也不是为了他，而是为了蒋文。

    要不是为了蒋文，我何必干这破事。

    第二天一早，我刚从外面买了早饭回来，刘铁柱就冲我挥了挥手：“来看电视。”

    “有啥好看的，天天看。”我把早餐丢到桌子上无奈的说道。

    “你快过来就知道了。”

    刘铁柱神秘兮兮的说道。

    我过去一看，直接好家伙。

    原来是我们这里出了一件奇葩的事情，说是一男的回家，发现自己媳妇跟别的男的躺在床上，正准备动武的时候，忽然心脏病上来了，直接活生生给气死了。

    完事怎么去判刑，还是一个问题。

    我就纳闷了，怎么奇葩的事，都能在我们这小城市发生。

    不过想想也没什么大不了的，正所谓，大千世界，无奇不有，我们见得东西还是太少了。

    上午跟刘铁柱在店里扯了会犊子，我问他昨晚怎么就晕倒了。

    昨晚处理冯静那件事的时候，刘铁柱不是晕倒了吗，于是哥们活生生的把他给背回来了，娘的，这小子身子骨瘦弱，还特么挺沉，差点没给我累趴下。

    “哎，俗话讲的好，老虎还有打盹的时候，估计是最近有点累了，要不然你给我放两天假，让我好好休息一下，完事我在重出江湖，陪你一起降妖除魔！”刘铁柱喝了一口茶水对我说道。

    “你少给我扯没用的，上次你刚歇了一段时间，又要休息，你当我这是你家啊，想来就来，想走就走，滚滚滚。”我点燃一颗烟对刘铁柱骂道。

    “你这么说话，可就太不实在了，上次你让我打扫卫生的时候咋说的？你说让我店铺当成自己家一样打扫，怎么你这人说变就变？”刘铁柱白了我一眼说道。

    娘的，我跟他打这个嘴炮干啥。

    于是我就没鸟他，自顾玩起来了手机。

    刘铁柱冲我傻笑了一声，说开玩笑那，这点小伤对他来讲不算什么。

    正说话那，门口忽然走进来了一个男人。

    男人四十多岁，气宇轩昂，即便已经步入中年，但整个人看上去十分有精神，跟二十多岁的小伙子差不多。

    他手里还拎着一些补品，不知道的还以为亲戚串门。

    同时我打量起来了他的面相。

    只见他唇厚，齿白，但是妻妾宫却不太好，有一个黑痣，但在黑痣旁边，又有一个红痣，标准的断眉，财帛宫两团红色的雾气，田宅宫的红气也十分旺盛。

    看来这是个生意人。

    唇厚齿白，代表这个人及其能言善辩。

    至于他的妻妾宫，那就证明，他第一任妻子已故了，目前跟他在一起的是第二任妻子。

    我忽然发现，这货看起来有些眼熟啊，好像在哪里见到过。

    这男人冲我们笑了笑：“小师傅，我们又见面了啊。”

    他一开口，我立马就想起来了，这特么不是那天来我店找事韩德志父亲韩星光吗！

    那次在ktv里没顾着看他，如今看来，这货做生意应该做的挺大的，怪不得儿子那么嚣张跋扈。

    想到韩德志上次在ktv做的事，以及昨晚来我店里闹事，我就气不打一处来，所以白了他一眼：“谁稀罕跟你见面，哪里来的，滚那里去，别碍老子眼。”

    虽然说儿子做的事，不能怪在老子头上。

    但俗话说得好，子不教，父之过，韩德志那个德行，当爹的绝对有不可推卸的责任。

    韩星光见我这个态度，倒也没不开心，依旧是一副陪着笑脸走了上来，将手上拎的东西放到了桌子上：“小师傅，我知道你还生气，上次的事情，我知道错了，回去后我特意把我儿子教训了一顿，他保证以后不惹事了。”

    “我呸，你好意思说，你儿子昨天晚上差点把我店给砸了，这就是你当爹的教育？教育以后不耍流氓逗小姑娘了，改砸我的店了？”我对韩星光骂道。

    韩星光听到这里不好意思的挠了挠头：“小师傅，这都是误会，这不，我今天亲自登门道歉了，这补品是我专门托人从国外带回来的，对男性大补，尤其是你们现在这些小年轻，经常纵欲过度，喝点这个，没坏处的。”

    我心想特么我连个女朋友都没有，跟谁纵欲去？

    韩星光又从兜里拿出来一个鼓鼓囊囊的信封放到了我的面前：“小师傅，昨天的事我听说了，我代表我儿子，对你表示由衷的谢意，这里面是五万块钱，就当是给你的精神损失费了。”

    我刚想开口，一旁的刘铁柱二话不说把五万块钱揣到了兜里：“老韩，算你识抬举，最近跟你小媳妇日子过得怎么样？一把年纪注意着点，别让人家给你榨干了。”

    韩星光看到刘铁柱，眼神立马变得恭恭敬敬：“刘师傅也在啊，哎，你就别笑话我了，天天忙得不行，哪有时间伺候她，现在我都有些后悔娶了她了。”

    刘铁柱冷冷一笑：“老韩，别得了便宜卖乖，自己什么人，心里没点数？”

    别看韩星光那天晚上咋咋呼呼的，今天碰到刘铁柱后，就跟耗子见了猫一般，一直连连点头：“是是是，我当然知道自己是啥人了，反正不是个好人。”

    韩星光拿出来一包价值不菲的香烟拆开给我们一人分了一颗：“抽烟抽烟。”

    刘铁柱接过来香烟叼在嘴上点燃，吐了一个重重的烟圈：“得了，老韩，咱俩也不是第一次打交道了，有啥事直接说吧，没必要藏着掖着。”

    韩星光笑着摸了摸自己的头：“没有没有，昨天你不是跟我儿子说，让我今天亲自上门道歉吗，我就来了，怕你生气，刘师傅可不能生气啊，我这一家子保不齐以后有什么事，还需要找你帮忙的。”

    不得不说，现在的韩星光，跟那天在ktv的样子完全截然相反。

    那天的他嚣张跋扈，目中无人，而现在的他，却卑躬屈膝。

    这么一对比，顿时把我惹笑了。

    刘铁柱吸了口烟疑惑地看了看他：“真没事？”

    韩星光点了点头说真的没事。

    我又打量了韩星光一番，见他的面相没什么问题，看来他真的没事找刘铁柱帮忙，这次上门，估计就是为了给他儿子道歉。

    有一个韩德志这样的儿子，的确是够恼火的。

    估计以后我有个这样的儿子，不知道被我打断几次腿。

    刘铁柱点了点头，说没事就没事吧，省的自己麻烦。

    “这也快中午了，不知二位是否方便，想请二位吃个便饭。”

    我刚想拒绝，刘铁柱就开口：“当然，今天就给你老韩一个面子，往常别人请我吃饭，我都不带答应的。”

    韩星光陪着笑连连点头。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

