    就在白芷若准备转身离开的那一刻，突然听见后面传来闷哼声。

    只见那个肥胖的男人被苏娇娇踩在脚下，痛得只叫。

    “你！你！你不是喝醉了吗？”白芷若惊恐的看着她。

    苏娇娇歪了歪脑袋，唇边漾开一丝邪魅的笑意。

    海藻般的长发被她绾到一边，小脸上晕开醉色，迷离的眸子一瞬不瞬的盯着她。

    “惊喜吗？意外吗？不醉怎么能知道你想干嘛呢？”苏娇娇扬起一抹天真无邪的笑，静静的站在那，脚下还穿来那个男人的惨叫声。

    昏黄的灯光投射下昏黄的暖光，橙色的光线落在她的身上。

    她站在原地，就像一直不谙世事的小白兔！

    白芷若眸色一紧，缓缓向后面退去，此刻的苏娇娇不太正常。

    “哦～怎么你怕我？”苏娇娇踹开男人，抬脚缓慢向白芷若逼近，黑色马丁靴踩在地板发出咯噔咯噔的响声。

    白白嫩嫩的女孩明明看起来人畜无害，甚至可爱得想捏一捏她的脸蛋。

    但黑白分明的一双水灵灵的眼睛里却仿佛有黑暗涌动。

    “你别过来！”白芷若不停后退，此刻的她感觉到恐惧。

    苏娇娇微微一笑，明明是那样纯白天真的笑，却让她感觉到骨子都凉透了。

    正当她碰到门把手，以为自己可以逃离这个恐怖地方的时候，骤然感觉一股力量讲她甩了出去。

    “啊！”白芷若发出惨叫。

    整个身体被甩出撞到床脚，疼得脸色惨白，一张脸蓄满了汗水。

    “你…你。”白芷若虚弱惊异的看着她，为什么她会有这么大的力气。

    苏娇娇靠近白芷若，缓缓附上她的耳畔，然后就见她眼里流露出近乎破裂的恐惧。

    “不要！我错了！娇娇，放我出去！”白芷若拼命的摇着头。

    “祝你有个好夜。”苏娇娇看着那个男人向白芷若扑去，眼底诡异的笑意越发浓郁～

    然后转身离开。

    “不要！放开我，你看清楚，我不是苏娇娇，苏娇娇在那！”现在的男人已经完全丧失理智，只想找人发泄。

    “啊！你放开我！”

    “苏娇娇你不得好死！！”

    随着房门的关闭，屋内的声音也完全被阻隔开来。

    宽阔寂静的走廊突然想起了一阵电话铃声。

    苏娇娇拿起手机，红唇轻勾，“阿言～”

    “怎么还没回来？”电话那头低沉富有磁性的声音传来。

    “快了快了，在家乖乖等我哦。”苏娇娇心情愉悦的说着。

    “嗯，注意安全。”

    收起手机后，苏娇娇缓缓走出了酒店。

    自作孽不可活，白芷若，好好享受你自己的安排。

    ……

    回到庄园别墅里，刚踏进屋，就看到了沙发上贺瑾言的背影。

    “阿言！”苏娇娇飞奔到贺瑾言怀里。

    贺瑾言摘掉眼镜，放下报纸，宠溺的摸了摸她的头，“玩得愉快吗？”

    “嗯，挺好的。”苏娇娇坏笑道。

    “你又干什么坏事了？”

    “才没有呢。好了好了，睡觉去了。”苏娇娇离开贺瑾言的怀抱，准备上楼。

    “将热牛奶喝了。”眼神示意桌上放着的热牛奶。

    “不要！”她从小就不喜欢喝牛奶，但是贺瑾言总会在她睡前让她喝，补充营养又助于睡眠。

    贺瑾言也没说话，深邃的眸子看着苏娇娇，苏娇娇在沉默中败下阵，一口气猛喝完，气鼓鼓的上楼了。

    看着苏娇娇气呼呼的背影，贺瑾言流露出无奈的笑。

