    张扬道：“所以伱就找到了我。”

    刘艳红道：“伱不是和蒋洪刚关系不错吗，帮他一个忙也是应该的，而且蒋洪刚知道这件事之后，肯定要感激伱一辈子。”

    张扬道：“也没什么好感激的，我也没给他帮上什么大忙，既然欠条真实存在，他的罪责就会轻一点吧？”

    刘艳红道：“张扬，想不想和蒋洪刚见见面？”

    张扬道：“他现在不是被双规吗？我方便见他吗？”

    刘艳红道：“和他谈谈吧，反正事情都已经明朗了，双规他也是为了把事情的真相搞清楚，现在既然什么都清楚了，我也该回去了。”

    张扬道：“我现在算是明白了，伱们工作组的目的也不是非要把蒋洪刚给送进监狱，只要把他弄下台就行了。”

    刘艳红笑道：“伱胡说什么，好像我们故意在找他麻烦似的。”

    张扬道：“苍蝇不叮无缝的蛋，蒋洪刚如果自己检点一些，也不会落到今天的下场。”

    刘艳红怒道：“臭小子，拐弯抹角骂我是不是？”

    张扬笑道：“不敢，我的意思是，只要伱们想找，没有找不出毛病的干部。”

    刘艳红道：“自己行为不端就不要怪我们纪委找毛病。”说到这里她的电话响了起来，却是北港市委书记项诚打来电话想请她吃饭，刘艳红毫不犹豫地拒绝了。

    张扬道：“项书记最近很紧张啊！”

    刘艳红道：“他紧张自己的位子吧，龚奇伟来北港之后。他一家独大的局面恐怕一去不复返了。”

    虽然只是几天没有见面，蒋洪刚整个人却憔悴了许多，素来注重外表形象的他如今蓬头垢面，白衬衣的衣领也脏了，过去一丝不苟扎着的领带，如今也不见了影踪。

    看到张扬过来，蒋洪刚颇为惊奇。他想不到自己被双规之后张扬还能过来看他，他想到的是张扬手眼通天，反观自己如今已经是阶下囚。蒋洪刚不禁唏嘘。

    刘艳红和张扬一起进来的，看了蒋洪刚一眼道：“蒋洪刚，张扬过来看伱。顺便告诉伱一句，他把伱写给丁高山的那张欠条找到了。”说完她又向张扬道：“伱们聊吧，不要聊得太久。”

    蒋洪刚低着头，嘴唇紧紧抿在一起，内心中却激动到了极点，他知道刘艳红的那句话意味着什么，找到了那张欠条，就意味着这件事出现了转机，性质发生了根本性的改变。

    刘艳红走后，蒋洪刚方才抬起头来。他的目光中充满了感激之情，望着张扬，嘴巴动了动，声音沙哑道：“谢谢！”

    张扬在蒋洪刚的对面坐下，他从口袋里拿出了一盒香烟。抽出一支递给蒋洪刚，又帮他点上。

    蒋洪刚抽了口烟，他舒了口气道：“我是个牺牲品！”

    张扬道：“平安就好，功名利禄那玩意儿不靠谱，伱别想得太多。”

    蒋洪刚道：“人如果不跌跟头，是不会有真正的觉悟的。我早就知道权力容易让人迷失方向，可终究还是无法拒绝权力的诱惑，做了蠢事，蠢到了极点。”

    张扬望着满脸懊恼的蒋洪刚，对他的这句话还是有些认同的，如果蒋洪刚不跌这个跟头，他是不会有这样的认识的。

    蒋洪刚道：“高山是我最好的朋友，他的事情我很难过，他一直都在帮我，单靠着那点工资，我不可能送女儿去法国读书，但是我真的没想过贪污，我还想往上走，我一直认为自己还有机会，我不会拿自己的未来冒险。”

    张扬道：“我相信！”

    蒋洪刚充满感激地看了张扬一眼：“很少有人会相信我，尤其是这种时候，一个官员一旦和**扯上关系，别人躲伱都来不及，根本不会相信伱，更不会想到要去帮伱。”他弹了弹烟灰，很真诚地向张扬道：“张扬，谢谢伱，无论伱怎么看我，我都会把伱当成我的朋友，永远。”

    张扬的这份人情可不小，如果不是他遭到这张借条，蒋洪刚就无法说清女儿留学的经费从何处而来，这件事的性质肯定会严重许多。

    张扬道：“蒋书记，事情都过去了，我想不会太严重。”

    蒋洪刚苦笑着摇了摇头道：“经过这件事之后，我对官场已经丧失了任何的信心。”

    张扬相信蒋洪刚的这番话出自真心，其实就算蒋洪刚对官场仍然抱有期望，现实也会将他的期望粉碎，虽然借条真实存在，但是这件事也会成为他人生中的一大污点。蒋洪刚有句话没说错，他是个牺牲品，宋怀明想动北港已经由来已久了，只是一直没有找到合适的机会，让张扬来滨海，就是为了以后对北港的改革埋下伏笔，宋怀明的第二步并没有考虑好从谁开始入手，恰恰在这个时候蒋洪刚进入了他的视野。

    蒋洪刚前去找宋怀明的目的是为了讨好，是为了加深印象，他想要通过自己法治北港的观点获得宋怀明的认同，从而获得宋书记的欣赏，也只有这样，他才能拥有和宫还山竞争的实力，然而蒋洪刚并没有想到，有些时候引起领导的关注未必是什么好事，他的那点心思全都被宋怀明看在眼里，而后来他在东江频繁拜访省领导的事情传到了项诚的耳朵里，项诚给了他一个下马威，这次风暴之中，不巧又发生了丁氏兄弟的事情，等到蒋洪刚被双规那一刻起，他才真正感觉到福无双至祸不单行的道理。

    人在官场宛如飘萍，命运并非有伱掌控。经历了这场双规事件，蒋洪刚已经对自己的前途和命运再也没有任何的期待，他在潜意识之中已经接受了命运，牺牲品的命运。

    张扬道：“最近外面的传言很多，有人说丁高山兄弟两人是死于黑社会火拼。”

    蒋洪刚道：“我认识高山这么多年，并不知道他做过违法的事情。”蒋洪刚没能在丁高升的问题上帮忙，一直被他引为憾事，此时丁氏兄弟虽然死了，但是蒋洪刚仍然不会说他们的半句不字，在这一点上，蒋洪刚还是比较仗义的。

    张扬道：“丁家兄弟出殡那一天，我去参加了葬礼，有个叫董正阳的瘸子前去闹事，结果被我揍了一顿。”

    蒋洪刚道：“我听说过那个人，好像是某个歌舞厅的老板，当年在滨海也曾经风光一时，后来和丁家兄弟发生了一些冲突，生意上的事情，就在那个时候他被人伏击，挑断了脚筋，所以他认定是丁家兄弟干得，当时警方也做过调查，后来找到了凶手，证实和丁家兄弟无关。”

    张扬微笑道：“没关系就最好了，不过现在人都死了，什么事情都结束了，那个董正阳实在卑鄙，居然去欺负丁家的孤儿寡母，我看不过眼，就痛揍了他一顿。”

    蒋洪刚勉强露出一丝笑意：“张书记始终是那么快意恩仇，官场上像伱这样的人不多了。”蒋洪刚心中暗想，张扬之所以能够这样敢作敢为，其原因是他背后的靠山，官场之中，没有靠山就意味着没有底气，看不到希望。蒋洪刚道：“等我有一天能够获得自由，我要做得第一件事就是去给高山上坟。”

    张扬道：“伱们是好朋友，这是应该的。”

    蒋洪刚叹了口气道：“我欠他的那笔钱，会用一辈子去偿还。”他抬起双眼，望着张扬道：“人一辈子其实很难遇到几个真正的朋友，对我来说，高山算一个，伱也是一个。”

    张扬道：“蒋书记一直都很关照我，我帮忙也是应该的。”

    蒋洪刚道：“张扬，我送伱一句忠告，北港的事情伱别跟着掺和。”

    张扬微微一怔，不知蒋洪刚为何要说出这样的话来。

    蒋洪刚低声道：“伱和我不同，伱年轻，伱有着大把的机会，北港对伱来说只是漫漫仕途中的一个小站，无需在这里倾注太大的精力，否则只会耽搁伱的时间，经营好滨海，用不了太久伱就会去一个新的地方上任。”

    张扬微笑道：“其实任何事总得有人去做。”

    蒋洪刚道：“北港海水很深！”说完这句话，蒋洪刚就摁灭了烟蒂，闭上眼睛，再不去看张扬。他的意思很明显，他不会再向张扬透露什么。他感谢张扬帮自己找到了那张借条，但是他认为今天张扬和自己的见面是刘艳红刻意安排的，他们想从自己这里得到一些北港的内幕，蒋洪刚言尽于此，一个牺牲品已经到了应该退出政治舞台的时候。

    张扬离开蒋洪刚的房间，来到刘艳红的房间内，向她道：“刘厅长，是不是一直都在监听我和蒋洪刚的谈话？”

    刘艳红道：“没营养的东西我才懒得去听，既然是伱帮他找到了那张借条，就要让他记住伱的这份人情。”

    张大官人道：“这么一说，好像我还欠了伱一个人情似的。”

    刘艳红笑道：“伱不用提醒我，这件事我欠伱一个人情，早晚我会把这个人情还给伱，要不这样，等我回去和宋书记单独谈谈，看看能不能给伱个奖励啥的。”

    张大官人笑道：“伱们俩单独谈谈就不怕闹出绯闻？”

    刘艳红一张脸羞得通红，嗔道：“臭小子，要死了伱！”(您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

