    楚长风淡淡的瞥了一眼，“别以为你说的小声我就听不见了。”

    徐嘉怡有些无辜的摸了摸鼻子，暗道一声恶人先告状，却是扭头去看案桌上的信纸，“你在写什么呢？”

    没等楚长风回答，徐嘉怡就已经看清了楚长风所写的东西。

    上面没写别的，全都是一些女子孕期徐瑶注意的事项。粗粗看过去，竟有十来页张纸，有些信纸上写的是能吃的东西和不能吃的东西，还有一些能做的运动如每日多走动走动散步有益于生产，不能做剧烈运动如奔跑、荡秋千之类的唯恐滑胎。

    事无巨细，一一都写的清清楚楚。

    条条框框看得徐嘉怡头都大了，嘴角的笑意也勉强了几分，“你写这些做什么？”

    “我没有做父亲的经验，对这些事情不了解，总要多了解一些才行。你是我的妻子，我可舍不得你有什么差池。”

    徐嘉怡看着楚长风微扬的唇角，张嘴想要说什么，话到了喉咙边上又咽了回去，垂下了眼眸到底是什么话也没说。

    “怎么了？”楚长风垂眸问道。

    “表叔，我有些怕。”徐嘉怡握着楚长风的手臂，微微颤抖。

    楚长风更是疑惑了，“怕什么？”

    “我怕到时候会难产。”徐嘉怡抬手摸了摸自己的肚子，有些慌乱，“我听说女人生孩子的时候都是一只脚踏进了鬼门关，稍有不慎就会一尸两命。我怕到时候会难产，还怕到时候会血崩……表嫂当初生安安的时候，人就险些没保住。”

    “我如今才怀孕呢，离生产还有好几个月，中间会发生什么我们谁也说不准。虽然我会好好护着这个孩子，可万一有个什么意外……我没有咒自己的意思，只是听说有好些人怀孕的时候，明明已经足够小心了，可最后还是小产了……”

    “而且，我自小便有体寒的毛病，外祖母替我请了宫中的太医来瞧，也没能根治。太医当时偷偷跟外祖母和舅母他们说明情况的时候，我听见了。他说我这身子不易受孕，就算怀上了孕期也十分艰难……”

    “我怕有什么万一，到时候产房里稳婆问保大保小的时候，你们会选择孩子……”徐嘉怡捏着楚长风的手指已经泛白，眼泪瞬间就盈满了眼眶，啪嗒啪嗒的落下来。

    从一开始的狂喜之后冷静下来，徐嘉怡也有些慌了，或者说是有些过于多愁善感、心思敏感了，往日里的情绪骤然被放得很大。

    她还这么年轻，她还不想死。

    想到这里，徐嘉怡忽然又觉得肚子里的这个孩子来的不是时候。

    明明每回都用了避子汤的，就那么一回没用，怎么就中招了呢。想到这里，徐嘉怡就觉得心闷闷的，压得她喘不过气来。

    “胡思乱想这些做什么，你不会有事的。”楚长风感受到了徐嘉怡的身子在微微颤抖，伸手将她抱得更紧了些，抬手温柔的用绢帕替她擦去脸颊上的眼泪，低头轻柔的吻了吻她泛着泪花的眼睛，哄道，“你别怕，若真到了那个地步，我一定会让稳婆保你的。”

    徐嘉怡泪眼朦胧的抬眸望着楚长风的眼睛，有些不敢置信。

    “真的，孩子没了就没了，只要你没事就好。你别怕，到时候你生产的时候我就守在你身边，什么妖魔鬼怪都不敢靠近你的。”楚长风替她理了理两鬓的碎发，“我会替你做好安排的，绝对不会让你有事的。”

    徐嘉怡脸上还有泪痕，听了“产房我保大”这句话，蓦然就弯唇笑了。

    楚长风又添了一句，“明日我就将沈大夫请到府里来住下，有什么不舒服的地方就找他来看看，千万别不好意思说自个儿忍着。”

    楚老太太过了前面的欢喜之后，就又开始操心起楚长风的事情来了。不过现在最要紧的还是徐嘉怡肚子里的孩子。

    让姚嬷嬷从库房里将里面的绫罗绸缎布匹的箱笼都搬了出来摆在堂屋里，一匹一匹的细挑过去，嘴里还不停的念叨着，“小孩子的肌肤最娇嫩了，布料都要选亲肤又柔软的，这块布就不错，适合用来做里衣，这块也不错……还有这块……”

    看着楚老太太兴致勃勃的模样，姚嬷嬷也乐得站在旁边眯眼直笑。

    楚老太太挑完了一遍之后，让丫鬟将她没选中的那些继续放到库房里去吃灰，选出来的那些则是归拢归拢，等会儿好送到枫园里去。

    有些瘫软的坐在椅子上，楚老太太抬手端过一旁的茶盏轻抿了一口，忽然想到了什么叹了一口气，皱眉道，“姚嬷嬷，长风屋子里的人未免太过单薄了些，你说我若是想往长风身边放两个丫头，嘉怡会不会不高兴？”

    “奴婢不敢随意揣测主子的心思……”

    这话姚嬷嬷可不敢随意回答。

    若是说徐嘉怡会“不高兴”那岂不是折了楚老太太的面子，若是说徐嘉怡不会不高兴，那又是睁着眼睛说瞎话呢，没有一个女人是喜欢喝别的女人分享自己男人的。

    荣阳堂里的物什再一次赐到枫园里来的时候，徐嘉怡正扶着翠云在院子里散步，心中却是暗自庆幸得亏安平侯府就楚长风这么一根独苗苗，没有其他什么兄弟姐妹，不然看见楚老太太这如流水一般的东西往她枫园搬，还不气得来找她算账。

    见到楚老太太也一并来了，徐嘉怡忙让元香奉茶，自己则是由着翠云扶着将楚老太太迎进了屋子里坐下。

    一番寒暄之后，楚老太太终于说出了她此次过来的心思，“你如今怀有身孕要好好休养，再伺候长风也多有不便。长风屋子里的人实在是太少了，这些日子我想了想，不如再给长风纳一个妾室，一来你能安心养胎，二来也好帮你照顾着长风，为我安平侯府开枝散叶，你以为如何？”

    徐嘉怡面色僵了僵，没想到楚老太太今儿个过来竟是同她说这件事情的。

    相较于燕京城里那些名门望族家三妻四妾的男人，楚长风后院里就她一个正妻，别的什么妾室姨娘，甚至连通房、陪床丫头都没有，算得上是洁身自好的了。

    虽然知道这是正常的，自己如今怀孕了不能让楚长风的欲望得以纾解，总不能让他守着自个儿只看不吃十个月吧。只不过为自己的夫君张罗妾室，徐嘉怡心里依旧是有些不舒服，连带着面上的笑意都淡了几分。

    看着徐嘉怡的神色，楚老太太脸上的笑容也逐渐散了，带了几分冷意，看着徐嘉怡面带埋怨道，“你可是不愿意？”

    若是徐嘉怡真不愿意，为了不影响她肚子里的孩子，楚老太太也做不出什么硬气的事情来。

    “儿媳不敢。”徐嘉怡扯了扯嘴角露出一抹浅笑，“只是这事母亲同夫君说过了吗？”

    楚老太太的面上闪过几分不自然，“你这边同意了，我自会与他说的。”

    “这事夫君若愿意，儿媳也是愿意的。”

    得了想要的话之后，楚老太太又叮嘱了几句让徐嘉怡千万保重身子，好好安胎，这才领着姚嬷嬷走了。

    翠云见着楚老太太的身影消失在枫园门口之后，不满的嘟囔道，“奴婢原以为老太太想通了，要对夫人您好呢，谁知道夫人您才刚怀孕，老太太就急着要给世子纳妾，这不是在打您的脸吗？！”

    徐嘉怡眼眸微转，扫了一眼翠云，翠云当即噤了声没再说什么，只是一张脸依旧气鼓鼓的抿着嘴唇不说话。

    “表叔纳妾也是迟早的事情，如今我肚子里既有了孩子，只要他生下来，总归是安平侯府的嫡长子，便是有了新人进门也越不过去的。”徐嘉怡悠悠的出声说道，既是在向翠云解释，又何尝不是在说给自己听。

    她身为楚长风的妻子，不能拒绝老太太的这番心思，但也绝不可能自个儿主动将别的女人往自己夫君的床上送。

    徐嘉怡咬着嘴唇，心情蓦的就不好了。

    本来是打算去书房探望一番楚长风的，这会儿也没了这个心思。虽然明知道这事儿不关楚长风的事，可她就是忍不住迁怒于他。

    看着楚老太太送过来的那些绫罗绸缎她也没心思，不悦的摆了摆手让香巧将东西收拾起来。然后吩咐了一声，自个儿回床上补觉去了。

    有了孩子之后，她总是格外的嗜睡。

    不过沈大夫说这都是正常情况，想睡的时候就睡就好了，只是白日里别睡太久，省的晚上就睡不着了。

    自从徐嘉怡怀孕之后，楚长风就将军营里的事情尽量都搬到了安平侯府里来处理，然后再让齐飞跑腿将指令传达过去。若是遇到实在需要当面处理的，也是匆匆去一趟军营，然后再连夜赶回安平侯府，陪在徐嘉怡身侧。

    徐嘉怡心疼他整日里两头跑，仔细人累坏了，便想让他就在军营里去处理军务的好，但楚长风说什么都不愿意。有时徐嘉怡说的多了，楚长风就嘴上应下了，可背地里却是依旧我行我素，压根儿没将徐嘉怡这个提议放在心上。

    两个月的时间下来，徐嘉怡也懒得再提这事了。

