    “大长老，您这是在给我徒增压力啊。”

    卓宇无奈的摇了摇头，本来在同一起跑线上的，他们两个居然中途提前完成了万里长征。

    大长老理所当然的说道：“给你更多的压力，对你来说是好事。”

    “出去喽！”

    大长老手一挥，两人便从这个世界消失，出现之后便是回到了外门，来到了四合院的中心。

    叶胜与七彩兔子就站在四合院中等待，当看到大长老和卓宇出现后，一人一兔脸上都露出笑容，七彩兔子的双手还抓着两根泛着玉光的萝卜，在慢慢地啃着。

    “呜，小卓子你回来了，这几天你不在我们身边，可把我们无聊坏了，一直在等你回来和我们聚一聚。”

    七彩兔子一边美味地啃着萝卜，口齿不清的对卓宇说道。

    叶胜也是轻笑道：“兔子说得对，你不在的这几天真的很无聊。”

    他走到卓宇的身前，上下打量了一番，发现卓宇和七天前的确有不同之处，尤其是气息更加浑厚，给他一种深不可测的感觉。

    “来，我们出去试一试，我看看你这七天的修炼里提升有多大。”

    光看看不出来，叶胜战意盎然，直接拉着卓宇的胳膊向外面走去，从头到尾卓宇一句话都没说，都被一人一兔给抢了去。

    “等会我，我也要试试！”

    七彩兔子将左手剩下一半的灵萝卜给一口吞进肚子后，将右手还剩下大半根的灵萝卜收好，一同向外走去。？

    　大长老也保持着笑容，走到门外停下。

    卓宇和叶胜面对站立，隔着一丈的距离，一时间气氛顿时紧张了起来，一阵大风在四周掀起，在两人周身之间呼啸。

    “叶师兄，你想怎么切磋？”卓宇云淡风轻的笑道。

    叶胜想了一会，看到旁边有一块人头大的普通石头，手指轻轻一挥，石头便浮在了半空中。

    随后又在彼此的中心划了一条线，两个距离金线都只有半丈远。

    叶胜说：“以这条线为起点，我们以灵力对抗，二十个呼吸之内，看看石头距离哪边远一些，远的就算赢。”

    “如果二十个呼吸之内还是不动的话，就算是平手。大长老来做我们的裁判，帮我们计数。”

    大长老故作生气的说：“本长老什么身份，居然让我当你们的裁判？就这一次，下不为例。”

    “哈哈，大长老就是好。”叶胜嘿嘿一笑。

    卓宇笑道：“叶师兄切磋的方式就是以单纯的灵力来分高低吗？”

    “算不上分高低，彼此感知对方的实力差不多就行。这三天修炼里颇有感悟，我觉得很快就会突破元丹境了。”

    卓宇双眼微眯笑道：“看来叶师兄真正的目的是想要从我的身上找到突破的契机，你真坏啊。”

    “哈哈，彼此之间学习提升嘛。”

    叶胜先是用灵力控制石头飞到金线的上方，与金线平行。

    卓宇饶有兴趣的一笑，左手指尖对着石头点出一道金色灵力，轻飘飘地覆盖在石头上。

    砰！

    原本石头上就带有叶胜的灵力，卓宇的灵力碰到石头之后，一股惊人的波动震荡开来，同时震出一道来自于叶胜的紫色灵力。

    轰隆隆！

    石头的前后则是被紫光和金光覆盖，在半空中轻轻颤抖，实际上在石头的内部，两人的灵力已经是在相互碰撞，孰强孰弱。

    在灵力碰撞的一刹那，叶胜的表情微微一凝，卓宇的灵力果然比七天之前要强太多了，少说强了两倍。

    “你突破到神魄境巅峰了？”叶胜惊讶的问道。

    卓宇点头笑道：“早就已经是临门一脚，水到渠成而已。”

    “叶师兄，你小心，我要来真的了！”

    卓宇嘿嘿一笑，顿时增强了灵力，金光在石头上震荡出金色光环，竟是有要将叶胜的紫芒给镇压下去。

    “真强！”

    叶胜诧异的喃喃道，不过神色平静的笑道：“那我也出手了。”

    轰！

    两股更强的灵力震在石头上，令石头左右剧烈晃动，很快的石头便出现了密密麻麻的裂痕。

    两人双眼微眯，尽力的控制灵力，不让灵力先行震碎石头。

    石头还悬浮在原本的地方，没有丝毫前进和后退，只不过石头出现的裂痕越来越密集，很快就会粉碎。

    一时间，两人都达成了一个平衡。

    叶胜内心震撼，卓宇的灵力真的强大了很多，第一次灵力碰撞的时候，他的灵力差一点都被击溃，如同山河般汹涌。

    卓宇也感受到叶胜的灵力更为精纯，隐隐间他发现似乎有某种特殊的加持。

    是灵符吗？

    卓宇见到叶胜最擅长的手段就是灵符，难不成叶胜将灵符与灵力融为一体？

    极有这个可能。

    七彩兔子在一旁看着，心里也在默数时间，已经过去了一半，提醒道：“你们两个还是别留手了，不然石头坚持不到你们分出胜负的时候。”

    兔子的话说得对，但两人说好的是以单纯的灵力里比输赢，所以不会施展其他的手段。

    “过来！”

    卓宇轻声一喝，左手五指一抓，灵力再次暴增，如同一股风暴般震荡空间，金色的灵光如同火焰般强盛了起来。

    “嘿！”

    叶胜身体一震，卓宇的灵力犹如山洪海啸般席卷而来，他也不甘示弱，紫芒竟是升腾起一片紫云，降下了紫雨。

    “嗯？灵雨吗。”卓宇诧异的笑了笑，在紫雨的加持下，双方的灵力都达到了十分强悍的程度。

    然而石头的裂痕越来越密集，以极快的频率在震动，眼看着就要粉碎。

    “还有五个呼吸！”大长老淡淡的提醒道。

    到现在双方还是打平手，或许时间没到，石头就会粉碎。

    在第十八个呼吸的时候，紫云忽然散去，只维持了三个呼吸降落紫雨，叶胜的灵力就迅速虚弱了下去，表情面露一丝艰难之色。

    反观卓宇的耀眼金芒是越发强盛，游刃有余，很轻松。

    “我输了！”

    叶胜一声落下，正好是第十九个呼吸，石头上的紫芒散去了大半，石头嗖的一声向卓宇这边移了三寸后便是粉碎开来。

