    甄蔡莉疯狂笑道：“你以为我喜欢你才跟你在一起，你以为你是谁啊？”

    “你！个！贱！人！”

    江河轩脸色狰狞，拳头紧紧捏在一起，发出咔擦的声响，凶狠的注视着甄蔡莉，一字一句的低吼道。

    他这么多年，为了甄蔡莉，不知道放弃了多少提升实力的机会，甄蔡莉要什么，他都会尽最大的能力满足。

    没想到，这一切都是自己一厢情愿，自己在甄蔡莉眼中，只是一个傻x罢了。

    甄蔡莉喜欢的人，一直都是杨文成。

    “啪！”

    “滚！”

    江河轩想到自己这么多年，一直被人当条狗，牵着走，再也忍不住心中的怒火，一巴掌带着全身的气力，狠狠的打在甄蔡莉的脸上。

    “好…好…”

    “你们两真是好样的！”

    甄蔡莉捂着脸颊，嘴角两旁溢出血液，面无表情的点了点头，说了三声好。

    “既然这般对待我，就别怪我狠了！”

    …

    “咔擦…”

    “吧唧吧唧…”

    “嗯…这味道，太难吃了，还没有雷罚锤好吃。”

    叶小凡盘坐在高空中，遥望着三人的吵闹，拿起混元琉璃瓶啃咬了一口，做起了一个吃瓜群众。

    “甄蔡莉，你要干嘛！”

    “你特么疯了！”

    杨文成和江河轩看到甄蔡莉的动作，猛地瞪大了眼睛。

    甄蔡莉取出一颗拳头大小的石头，脸上带着疯狂的表情，大笑了起来，一双整齐的白牙，溢出大量的血液，显得十分恐怖，令人惊悚。

    “这东西，怎么跟白家的惊天雷有些想象，难道是…”

    “不好，小姐姐有危险！”

    叶小凡看到甄蔡莉手中的东西，有种似曾相识的感觉，心中顿时涌上一股浓烈的危机感，当即停下手中的动作。

    “不…”

    “轰隆隆…”

    “轰隆隆…”

    就在叶小凡要冲上去救风依萱的时候，眼前一股炽热的气浪，带着无与伦比的力量，将叶小凡震飞不知道多远。

    高空之上，腾升起一朵巨大的黑色蘑菇云，爆炸范围笼罩几万米的范围，空气中震荡起一层层带着庞大力量的涟漪，就像海浪一样，朝着四周极速蔓延而去。

    距离爆炸高度有着几百米远的地面，也被波及到了，土地直接被炸成一个巨大的天坑。

    …

    “扑通！”

    “哎呦…”

    叶小凡身影撞在一块岩石上面，发出闷响声，然后摔了下来，捂着自己的屁股，有些吃痛的说道。

    叶小凡此时心中有一句mmp，不知当不当讲，随即小脸蛋黯淡了下来，鼻子抽了抽，心中涌上伤感。

    杨文成、江河轩、甄蔡莉三人，狗咬狗也就算了，一起死也没什么。

    可是为什么要拉上风依萱。

    风依萱是为了保护自己，才被甄蔡莉偷袭砍伤的，不然风依萱完全就不用死。

    “咻！”

    就在叶小凡伤感的时候，一道身影划破虚空，朝着叶小凡的方向飞来。

    叶小凡擦了一下有些通红的眼眶，听到声响，下意识的抬头看去，看到身影的模样后，猛地从地上蹦跳了起来，拍了拍小屁股，脸上露出欣喜的神色。

