    “想做什么？”

    月灵直接询问。

    方平笑呵呵道：“前辈，简单！最近这些时日，我想办点事，地窟大概要防着我，三位天王之一，反正都不是好惹的，老张牵制一个，镇天王牵制一个，我想办法把铸神使弄出来，也牵制一个……”

    “那还找本座做什么？”

    方平笑道：“地窟的几个家伙，阴险的很！老张和铸神使分身，实力加在一起，大概也就够一个打的，关键时刻，扛不住他们。”

    “你想让本宫帮你牵制一人，你要夺取天王印和圣人令？”

    方平一脸惊讶道：“前辈智商高绝！”

    “……”

    月灵觉得他是在嘲讽自己，这明眼人都能看得出来，地窟几位天王，能不明白方平的心思，一直在防着他呢。

    “就算本宫帮你，你也未必有机会！”

    方平点头，“是的，初武、神教，都是变数！还有掌兵使，也是个变数！变数太多，大家也不希望我夺取这些东西，所以我才觉得麻烦。”

    “既然知道，你还要尝试？”

    方平一脸惊讶道：“当然！既然我想要，那就是我的，我为何不尝试？”

    “……”

    月灵觉得自己脑回路很难跟上方平，面色清冷，隐藏了一切情绪，低沉道：“你想怎么做？本宫能得到什么？”

    方平笑道：“鸿宇他们恐怕有安排，甚至掌兵使、掌印使这些人都有了任务，麻烦不小。这些人还想赶走人类，反正没安好心就对了。”

    “现在初武大概不会贸然掺和进来，可神教难说了！”

    方平笑呵呵道：“我呢，有对付神教的办法，不给神教来捣乱！老张和黎渚是老朋友了，他们兄弟会一会，掌兵和镇天王关系好，我把这变数交给镇天王了，没出来，那就是掌印交给他。

    铸神使分身未必顶用，我觉得也许解放一位天王战力出来，比如龙变或者林紫会更好，让他去对付二王去……”

    月灵还是蹙眉，“你既然都安排好了，还找本宫做什么？”

    方平惊讶道：“我没算鸿宇啊！”

    “……”

    月灵脸色一滞，好像是。

    方平继续道：“鸿宇那边，我想交给前辈，如何？前辈，你只要帮我拖住鸿宇，我就告诉你怎么锻造真正的玉骨！”

    方平继续道：“我想趁着这机会，看看能不能干掉11位圣人，圣人太多了，哪天都成了天王，我到哪说理去。”

    方平叹道：“鸿宇这实力不清不楚的，我压力大啊！”

    “……”

    月灵皱眉，“如何锻造玉骨？”

    “你不会觉得，凭你一面之词，本宫就会相信你吧？”

    方平笑道：“当然不会！锻造玉骨的路子不少，第一，磨出来，耗费无数岁月，太难。

    第二，打破生命之门，前辈没戏，不然早就打破了。

    第三，学铸神使……算了，他大概不干，不提了。

    第四，融合一些玉骨，前辈应该距离玉骨不算太远，只要拆一些玉骨来，应该问题不大。”

    “哼！”

    “你是说霸天帝？”

    月灵知道这事，冷冷道：“哪来的那么多初武玉骨强者给你拆骨头！”

    “没说他们！”

    方平笑道：“前辈也不急这几天的，我是说我！我觉得吧，我快了，锻造玉骨也就需要一点时间而已，还是全身的那种！前辈帮我拖住鸿宇，我到了玉骨境，我拆了自己的一身骨头给你，行了吧？”

    方平大大咧咧地笑着：“前辈，考虑一下？我现在虽然不如你骨骼强大，可咱俩锻造玉骨，绝对我更快！到时候，我玉骨了，再生对别人而言，很麻烦。

    可我不缺不灭物质，不缺本源气，什么都不缺，我往死里耗，还是能恢复的。

    前辈，这样的机会很难得的！

    这三界，除了我，还有别人愿意吗？

    提前锻造玉骨，绝对有好处的，要不然干脆破八再锻造好了，何必磨这么多年，不是吗？”

    方平笑呵呵道：“我自己的骨头给前辈，这靠谱吧？尽管拆，半年内大概就有戏，当然，我没死才行，死了就没了，算是风险投资，毕竟只是缠住鸿宇，我就得拆了玉骨，冒点险还是值得的！”

    月灵凝眉，心中也在感慨方平的狠和自信。

    他要锻造玉骨，拆了玉骨供给自己锻造玉骨？

    这不是狠人，说不出这话！

    “你想杀了那些圣人……11位圣人？”

    “当然！”

    方平笑道：“这三界，要那么多圣人干嘛！圣人太多了，赶明儿都成了天王，天王还值钱不值钱了？鸿宇和黎渚，小家子气十足，还以为几个帝级可以打发我……我是没兴趣的，要干就干大的。

    我这人，喜欢干这种大买卖，小买卖看不上眼。

    前辈，给个答复如何？

    一身未来的玉骨，换你拖住鸿宇，就这一个要求。”

    月灵凝眉不已，“鸿宇实力极强，一旦发现异常，必然会……”

    方平无奈，“多简单的事！带他远行啊，找找当年的地皇宫所在，去回忆一下你们的青春岁月，他大概也想弄走王屋山，你一说去转转，他还能不答应？

    太简单了！

    到时候发现出了问题，他想回来，前辈稍微阻拦一下，能拦就拦，不能拦，我说不定也干掉几个圣人了。

    反正不需要前辈太冒险，不算大麻烦。

    男人就这德行，前辈放心，你说去回忆一次，以后不纠缠他了，他保证乐意……”

    月灵嘴角微微抽搐，这话说的……为何听的极其别扭！

    “前辈，怎么样？”

    月灵冷冷道：“就算如此，11位圣人，天植和天命都要破境了，一旦战时破境，你的计划还会失败。”

    “那没关系，失败了就失败了。”

    方平笑眯眯道：“失败是成功之母，这次失败了，我下次再来！我这人不怕失败，何况，这些也不需要前辈考虑……

    对了，雨薇圣人要是愿意出手，我另外有好处，大量的本源气，现在圣人都需要这个。

    真神、帝级出手，一样的，都有好处。”

    方平迅速说着，又道：“前辈尽量带他走远点，起码赶回来要一分钟左右，那最好，他回来，我都杀光他下属了。”

    “你不怕他发疯？”

    方平嗤笑道：“怕什么？他发疯，我们不会吗？现在大家克制，那是不想被其他人捡了便宜，他发疯，我们一起发疯弄死他，各方都乐得看戏，大不了两败俱伤好了！

    前辈应该看得透，我们真要和鸿宇死战，第一个阻拦的就是黎渚，掌印使也不会冒险。

    圣人死了就死了，又不是决定性的战力，无伤大雅的。”

    “……”

    月灵听着他这番话，有些牙酸，圣人不算什么，好大的口气！

    不但如此，一次针对11位圣人，这家伙真的太疯狂了！

    神教不会插手吗？

    他如何有把握对付神教？

    就算神教不插手，11位圣人，拼死之下，那绝对不是好惹的。

    方平哪来的自信做到灭杀对方11位圣人境强者？

    “方平……”

    方平看她犹豫，打断道：“前辈敢不敢吧？我用一身玉骨换你牵制一次，你也算报了他抛弃你八千年的仇恨，结果前辈犹豫再三……亏我还以为前辈女中豪杰，不过如此！”

    月灵脸色一冷！

    方平毫不在意，淡淡道：“疯婆子才让人害怕，之气前辈你出山的时候，谁不顾忌你？现在呢？这个疯狂的时代，装深沉没用的。

    你们这群老古董，就是看不透这点，总觉得一切会按照自己计划的来。

    偏不，我偏要打破这些规矩，打破这些计划，我就是不按照你们的套路来！”

    方平嗤笑道：“你以为我要杀圣人，不，我也许要杀天王！也许你以为我不敢撕破脸，也不，我就要撕破脸！

    你觉得我和神教是仇人，那未必，说不定我去找坤王合作一下，先灭了鸿宇再说，让他们神教搬来地窟，地窟我不要，我让给他！

    他要是忌惮，我让老张和鸿宇拼命，一起死了拉倒，死了一个老张，他们就安心了吧？

    实在不行，我让镇天王把鸿宇火拼了，坤王能笑死！

    你以为我指挥不了？

    那你就错了，我能，因为我无所不能！”

    方平得意洋洋，嘿嘿笑道：“比疯狂……你们不行！我行啊，我怕死，那我就不死，我让武王去死，绝对没问题的，前提是我可以保住人类，就这么简单！

    你们想要什么，我偏偏不给你们什么。

    九皇四帝不是算计人类吗？

    我要是战败了……嘿嘿，我炸了地球，你以为是假的？

    真的！

    我他么在地球埋了无数的炸弹和核弹，现在地球虽然恢复了一些能量，强度暴增，可我炸了地球，还是能做到！

    让你们算计，算计你老母！”

    方平爆了粗口，鄙夷道：“跟我玩，玩什么？最后我输了，你们也输了，一起输！九皇四帝了不起？

    老古董的算计都停留在纸面上，还真以为人心随意操控？

    所以我想来想去……我无非两个结果，和你们一起输了，另外就是我赢了！

    就这么简单！”

    月灵脸色变幻不定，低沉道：“你要炸了人间？你们如今为了人族，浴血奋战数百年……”

    方平笑道：“是啊，怎么了？玉石俱焚，我干的出来！你要说老张，他大概会说，我们死了算了，人类也许还有希望……

    我不干，我觉得我才是希望，我死了，那就没希望了！

    我就这么自私，我输了，你们都别想好过，怎么了？

    觉得不认识我？

    不了解我？”

    方平哈哈大笑道：“我本来就是这种人！你们想象的方平，和真正的方平不一样，我比你们更没底线！”

    方平撇嘴，得意，猖狂，嚣张，疯狂！

    甚至有些歇斯底里！

    月灵皱眉不已，这……才是方平吗？

    真的，她没想到方平会这么说！

    真的狠！

    太狠了！

    他死了，他要带人族一起灭亡！

    疯子！

    数十亿的人族，他怎么敢，怎么会！

    武王如何会答应？

    镇天王如何会答应？

    方平好像知道她在想什么，笑哈哈道：“他们当然不答应，可有些事，不用他们答应！我方平又不是没死忠？

    那些东西，被我用本源气包裹，埋藏在了世界各地。

    藏的很严密，之前他们不在，我让人弄的。

    现在我还活着，他们也不会到处去找，找我就翻脸！

    不找……我死了，砰，炸了！”

    方平嘿嘿直笑道：“惊喜不惊喜？我还真期待，给你们看一场三界最大的烟花，最美的烟花！用整个人间，一起陪葬，葬送你们万年的计划！”

    方平不再笑，眼神冰冷，“所以，合作吧！合作，我赢了才有好处，我输了，哪来的好处可言！这事，也就和前辈你说说，为什么？因为我觉得前辈胜算不大，和我合作才有可能赢！

    其他人……那都是有胜算的，懒得告诉他们，免得出岔子！

    前辈，我对你可是开诚布公了！”

    方平如同疯子，语气再次变化，刚刚的冷漠消失，笑呵呵道：“干一票吧！赢了，玉骨啊！输了，你没什么损失嘛，不是吗？”

    月灵深吸一口气，“本宫觉得，三界所有天王，你才是真正的疯子！”

    “被你们逼的！”

    方平不以为然，“都在逼我，那我当然要疯！”

    “你比武王他们要危险的多！”

    方平点头，“前辈说对了，武王他们还有良知，还有良心，还有底线，这些我都没有了！因为我知道……我没你们老，只能比你们狠！

    算计来算计去，你们这些老古董弯弯绕绕的，我都绕晕了，那我就不去算计了，干脆一点更好！”

    月灵一时间无言，有那么一刻，她居然有些怕方平。

    是的，心寒。

    她觉得自己够狠，和方平一比，她居然发现自己不如。

    人间……无数人族在守护的人间，不到最后一刻不绝望的人族。

    恐怕没人想过死了，要让人间陪葬。

    现在有了！

    方平！

    被誉为人族希望的方平，人王方平！

    “你不配当人王……”

    方平点头，一脸认真道：“所以我断了自己的道，人皇道！我算什么人王，算什么人皇？老张才是，我不是，前辈没看到吗？我断了道，那我就不是了，背了一个名而已。”

    月灵闭目，半晌，睁眼道：“本宫答应了！方平，你不死，三界恐怕会因你而颤抖！”

    “早就抖了好多次了。”

    方平嘿嘿笑道：“前辈答应了就行，回头给前辈看烟花，11朵，不知道能不能全部放完！放完了，三界得颤抖了。鸿宇这些家伙，得哭着去找坤王他们合作了，一想，坤王他们给感谢我！”

    “那就这么定了！”

    方平笑道：“三天内行动，三天内，前辈最好把鸿宇弄走！我这人喜欢效率，趁早搞定，趁早结束！当然，我也会防着前辈，要是来一次夫妻联合坑我，那我就麻烦了！”

    方平想了想，笑道：“前辈真要坑我，我和武王就专门杀你一人，不，全人族杀你一人，就杀你家的，我会和坤王他们说明白的，别插手，让武王自爆杀你们，他们应该很乐意，你夫妻俩太可怕！”

    方平笑呵呵地威胁着，听的月灵脸都在颤抖。

    方平笑道：“认真的，我不喜欢说假话！死到临头的时候，我再把苍猫拉到我面前，让你夫妻打死苍猫，等着天狗，天辰，灵皇这些人复苏了，再来找你们报仇，把你们弄死了才罢休！”

    “……”

    月灵忍不住低喝道：“既然不相信，何必来找本宫！”

    “以防万一！”

    方平笑道：“这叫丑话说前头，是真心合作的意思！要是想算计你，那我就不说这些让你恶心的话了，现在跟你说明白，前辈应该放心才是。

    我这人就这脾气，年轻人，火气大，喜欢直来直往。”

    月灵脸色难看，“方平，太嚣张了，未必是好事！你性格太独，为人多疑，武王和镇天王，你都未必全部相信，这样下去……你未必能得了善终。”

    “啥？”

    方平惊呆了，“我这种人还有善终？您老人家别开玩笑了！我要不赢了，三界第一！要不不得好死，死无葬身之地，您老居然还指望得善终？真幼稚！”

    “你……”

    月灵差点被气死！

    方平嘿嘿直笑，“那就这样，我先走了，还有事要办！去神教看看，找坤王聊聊，也许可以合伙干鸿宇他们呢？镇海使这些人，也都聊聊……

    对了，初武也可以啊！”

    方平转身离去，边走边咕哝道：“我要不要卖了苍猫，换初武几位至强者出手？卖了苍猫，应该能值这个价吧，苍猫真值钱！回头得把这猫带着，随时准备卖猫！”

    月灵脸色变幻不定。

    开玩笑？

    故意的？

    可她却是不敢完全不相信！

    这是一个彻头彻尾的疯子，她第一次感受到了无力和恐惧。

    ……

    同一时间。

    魔都。

    苍猫龇牙咧嘴，坏人！

    还要卖猫！

    感应居然强烈的穿透了本源世界的隔阂，真可怕。

    骗子疯了，他真要卖猫！

    “坏人！”

    “戳死你！”

    “不许卖猫！”

    “……”

    苍猫气呼呼的，骗子真没良心。

    下一刻，猫世界中，方平笑呵呵道：“别生气，我死了，你活不了多久，真的，这三界，算计你的人太多！我死了，你陪我一起好了，做个伴，也许黄泉路上不寂寞。

    我没死，那就不卖你了，大猫，够义气吧？”

    苍猫嘀咕一句，戳碎了方平的虚影，大骗子！

    “喵呜……还是别死了，本猫也不想死，想吃好喝好睡好……”

    苍猫嘀咕，不想死，大骗子居然要它陪葬，当陪葬猫，它才不乐意，所以骗子还是活着吧。

     ……

    王屋山。

    方平走后不久，雨薇圣人归来，一起归来的，还有青莲帝尊。

    两人看向洞开的界壁，再看看站在山巅若有所思的月灵，微微蹙眉。

    这时候，月灵忽然道：“这三界……谁最可怕？”

    两人愣了一下，雨薇轻声道：“师妹，你……”

    “这三界，人心最可怕！”

    月灵呢喃一声，轻声道：“算计众生……算不尽人心的！疯子可怕，清醒的疯子更可怕！清醒到了极致，理智的疯子更加可怕！

    方平……他就是这种人！

    你以为他不懂，他都懂。

    你以为他不知道，他不需要知道，他一开始就做好了掀翻一切的准备，偏偏，有人看不透，给了他成长的时间。

    哎！”

    一声叹息，月灵心情复杂，轻声道：“让其他几位师兄不要归来了，继续在海外……过几日，王屋山迁移海外。”

    “师妹，这……”

    雨薇皱眉，之前可不是这么说的。

    “本宫不怕鸿宇！不怕黎渚！”

    月灵冷冷道：“他们有胆就逼迫我离开，本宫倾尽全力，率北皇一脉和他们一战便是，王屋，就是本宫的，不走又能如何！”

    两人呆滞，那为何现在要走？

    月灵却是不说了。

    南域……还有人族呢。

    她敢率领北皇一脉倾尽全力一战，可人族那边，疯子太多，他们也敢。

    真的敢！

    这时候，迁移算了，争这一时之气，没必要。

    月灵想想，忽然笑了，“天极怕方平，遇到了就躲。他说这些人才是真疯子，他不是，现在想想，天极眼光不错。”

    她忽然有些佩服天极了，根本不和方平说话，遇到了就跑。

    堂堂天王强者，皇者后裔，颜面全无。

    可一想，天极真的太明智了。

    月灵失笑，还有，光是方平那一句他一身骨头送给自己，这话，就不是正常人说的出来的！

    “你不配当人王……”

    月灵呓语，是不配。

    你应该是人魔！

    真正的人魔！

    并非贬义，在这个时代，出了一位人魔，也许对人族更好，更有利。

    人王，人皇，堂堂正正，大气磅礴。

    人魔……无所不用其极！

    方平就是！

    月灵消失了，雨薇和青莲帝尊对视一眼，皱眉不已。

    她们眼中无所畏惧的月灵，此刻好像有些忌惮方平，有些害怕，月灵怎么了？

    方平来过这？

    说了什么？

    青莲低沉道：“方平就是个疯子，我看是越来越疯了。”

    雨薇想了想，点头，算是认可了她的说法。

    这次，也不知道方平又要干什么。