    第310章这必须得赔钱啊！

    即便撑着伞，风雪仍旧往两人身上刮。

    沈千昭紧了紧衣袖中已经不算太暖的汤婆子，深深的呼了一口气，周围皆是一片雪白。

    印象中，除了上辈子最后那一年，便是这一年，这般大雪，不知又该有多少人家挨不过这个年。

    “殿下，既然冷，方才又为什么把大氅还给宋大人了？”采秋纳闷问道，这出了屋子才是最冷的。

    主子也不是头一次借用宋大人的衣物了，何苦这会儿倒是冷得快缩起来了。

    平常宋大人也是，怎么今个儿倒是什么也没说。

    直到上了马车，沈千昭才轻声道，“现在，大多数人都以为宋怀得罪了我，这会儿我若穿着宋怀的衣物走出这东厂大门，算怎么回事呢。”

    东厂的人都是统一着装，宋怀向来也不曾备什么常服，那一身，平日里便是走在大街上，就着实过于惹眼。

    何况，父皇的眼线遍布京城，若是让他知晓，怕不是又要想出什么招来。

    采秋恍然大悟，她倒是没注意到一点，当即笑眯眯道，“那回头奴婢就让人去挑几匹上好的料子，给宋大人做几身合适的衣裳。”

    保准这新衣裳穿上身，过了年，同主子一块出去，没人认出宋大人身份。

    沈千昭的心思，倒是让采秋给摸了个透。

    她确实是想给宋怀做两身新衣裳，毕竟快过年了，也该辞旧迎新了不是？

    ...

    马车驶离东厂门口，缓缓来到如意楼。

    刚走到如意楼大门，尚未进到里头，便听见了一阵喧哗的吵闹声自里头传了出来。

    与寻常酒楼不同，如意楼有如意楼的规矩。

    沈千昭和采秋绕到了后面，这才上了二楼常用的雅间，门一推开，好重的一股陈年美酒味。

    采秋抬手挥了挥，这才散去了一些。

    只见里头，谢二公子正喝得醉醺醺的靠躺在摇榻上，本就比姑娘家还要白皙的脸上浮起两抹红晕。

    她凑过去瞧，时不时还能瞧见谢二公子砸吧砸吧嘴好似要吐泡泡，和平日里的样子丝毫不同，不由笑道，“殿下，这谢二公子睡着的时候还挺乖的呀。”

    “这要是让京城的那些姑娘家瞧见了，指不定芳心暗许，谢家的门槛怕是又要被踏破了。”

    就单单这样看着，都教人赏心悦目，觉得岁月静好。

    沈千昭坐于一旁，顺着采秋的视线看去，身穿一袭淡紫色袍子的少年，躺在摇榻上，紧闭的眉目温和。

    谢临这人，从外貌品相上看，确实集齐了谢将军和谢夫人的所有优点。

    他有时候就单单只是站在那，一双眼睛，灵光溢彩，就足以吸引不少姑娘家的侧目。

    从某种意义上讲，谢临长得，丝毫不比谢名逊色。

    而至于为什么第一公子的之名不是落在谢临身上，原因是显而易见的...

    就在采秋盯着那修长的眼睫毛，很想上手去揪两根的时候，谢临悠悠转醒，揉了揉眼睛。

    岂料，他这一睁开眼，直接对上了一张堪比大饼的脸，吓得他直接从摇榻上滚了下去，“唉哟小爷的屁股哟！！！”

    谢临一边捂着自己摔疼了的屁股，一边嚎啕，“痛死小爷了，赔钱啊！这必须得赔钱啊！”

    此时，从谢临身上，再看不见方才的那份岁月静好。

    沈千昭挑眉，看向采秋，那目光似乎是在问：现在还觉得会有姑娘家芳心暗许，为他踏破门槛吗？

    采秋：“...”她方才究竟是被什么鬼迷了心窍，竟然会觉得谢二公子岁月静好。

    多好的一个人，怎么就偏偏长了张嘴。

    采秋微不可见的摇摇头叹气，真是可惜。

    沈千昭红唇勾起，审视的目光落在谢临身上，“你这是一夜未回府？”

    谢临一边掐着腰，一边用手捂着嘴打着哈欠，“还不是你让我办的那些事，昨日我一直盯着他们，那个贺彬，来如意楼也不知道见了谁，带着几张图纸，神神秘秘的，到今早才离开。”

    “警惕性还高，半声不吭，就在那写字交谈，我们的人，半点有用的消息都没有打探到，就剩那一炉灰。”

    什么有用的消息都没有打探到，他这不得喝两口小酒清醒清醒。

    谢临满身的酒气，绕着沈千昭转，这转上了两圈，后者终于察觉不对了。

    沈千昭眉头紧蹙，“这酒从哪来的？”

    谢临摸了摸下巴，嘿嘿嘿的笑，“可不就是我们前些年埋在树下的那几坛嘛。”

    当时，每人都埋下了一坛，说是要到成亲那日，再挖出来宴请好友。

    可这么几年，也没半个成家，倒是那树下的酒，让谢临给挖去喝了。

    “可你还有你哥那一坛不是早就喝完了?”

    沈千昭想起，年初的时候，谢临还把谢名的那一坛也给挖了去。

    既然都喝光了，那现在桌上的这一坛，又是谁的？

    谢临“额”了一声，见沈千昭往酒坛子那边走去，顿感心中不妙，瞧瞧的挪动了脚，“那什么...反正以后也是一样要喝，现在喝了也没什么的对吧？”

    看清了那个酒坛子是谁的，沈千昭额角直跳，紧握的拳头青筋凸出，“谢、临！”

    谢临跟脚底抹了油似的，一溜烟直接跑没影了。

    采秋走过去瞧，晃了晃那原本是要在主子成亲那日才启封的酒坛子，现如今已经尽数进了谢二公子肚子里了。

    瞥见自家主子铁青的脸色，她干咳了两声安慰道，“殿下，您瞧，这还剩一点呢。”

    只见采秋将酒坛子斜立了起来，一眼望进坛子底，确实是还剩那么一小口。

    见自家主子脸色更难看了，采秋不由在心里嘟囔：谢二公子也是，自己不成亲，怎么还把旁人的酒也一块儿喝了去。

    这酒给喝没了，将来主子成亲，上哪儿整坛新的去？

    好半晌，就在采秋犹豫着要不要多安慰两句的时候，她看见自家主子脸色阴恻恻，声音都低了个度...

    “找两个人，去把树下剩下的那两坛也一起挖了。”

    采秋愣了愣，“可那剩下的那两坛，是安和郡主和应公子的...”

    沈千昭冷白的指尖一下一下的在桌上轻敲，“既然都挖了，横竖一块儿挖了去，小心些，别让人瞧见了去。”

    采秋：“...”主子怕不是想将此事一块儿栽到谢二公子头上去？

    ?  ?永远不要对谢临抱有任何的美好幻想。

    ?      今晚还有一更嗷～

    ?  

    ????  

    (本章完)

