    第602章 

    “老刘，你怂了？”吴桐瞥了刘学一眼问道。

    刘学一愣，哪里能够承认自己是怕了，连忙狡辩道：“这不是怂不怂的问题，关键这战斗力不对等啊！”

    “你瞅瞅人家什么装备，坦克直升机，咱们就这小短枪，这荒郊野外的，人家就是把炮管子塞进咱们屁眼子里，咱们都没地方说理去！”

    众所周知，在荒野区，流民是不会和你讲道理的。他们信奉弱肉强食，他们只讲拳头。

    “老刘，你慌个什么劲！”

    “咱们是什么人，咱们是西区警备局的人。那个李言，他和流民不一样。”

    “流民不讲法律，只讲拳头。他李言说到底不是流民啊，他和咱们一样，属于官方的人！”

    “动了咱们，他自个也讨不了好！”吴桐拍了拍刘学的肩膀说道。

    吴桐他叔吴浩，之所以让他来抓李言，其目的就是为了逼李言背后的人来保他，想看一看这个人是谁。

    吴浩这是老油条了，做事没有完全的把握，是不会胡来的。

    他得知道李言背后是谁，才能制定针对下一步的政策。

    李言的后台如果够硬，那他们就拉拢李言。

    如果李言的后台不够硬，那么他们就会想办法让李言滚蛋。

    如今，整个韩庄镇是重兵把守，这又是主战坦克，又是武装直升机，直接吓住了吴浩。

    他不敢来硬的，就只能用官方的手段来试探。

    副探长刘学听吴桐这么说，也不好在说些什么。毕竟，平时他们这些人也没少拿老吴家的好处。

    “什么人？”

    说话间的功夫，车队已经被关卡处的雇佣兵拦了下来。

    吴桐从车窗伸出头，将手中的证件递了过去，说道：“警备局刑侦司的，找你们镇长有些事情。”

    “等会！”

    关卡处的雇佣兵撂下一句话，然后快步走到后头电话亭旁边，抄起军用话机拨打了过去。

    韩庄镇，安民中心。

    “咚，咚，咚。”雷子敲开李言办公室的门，连忙说道：“老大，镇外头警备局刑侦司的人来了。大小五辆车，三十来号人！”

    “我估摸着，应该是吴天德那事！”

    “妈的，这老吴家还真是手眼通天。看来靠山挺硬啊，咱们前脚废了吴天德，后脚警备局就来了三十来号人。”李言沉声说道。

    说完这话之后，李言掏出手机拨打了李大康的电话，李大康想拿自己当工具人，摆平韩庄镇的这些土著势力。

    这地面上的脏活，累活自己干了，官面上的麻烦，找他来给自己解决，这不过分吧？

    “嘟，嘟，嘟。”

    约莫三秒之后，电话那边传来“喂”的一声。

    片刻之后，李大康的声音从电话那边传来：“是小李吗？”

    “没错，是我，老李！”李言回答道。

    电话那边，西区政务中心，政务长办公室中，李大康的脸顿时黑了。

    老李？

    这小子还真是没大没小。

    “什么事？”李大康知道，没事的话李言一定不会给自己打电话。现在电话打来了，必然是有什么事情的。

    “老李，我这里遇到点麻烦。”

    “我刚拿下镇子，外头来了三十来号警备局的人，这些人我是打也打不得，杀也杀不得，这事不好办啊！”李言故做为难的说道。

    “警备局的人，看来是老吴后面的人发力了，你等我一下，我问问是什么情况！”

    “你拖一下，最多五分钟，我给你回过去！”李大康说道。

    龙九城乃是龙国官方的八大势力合力建成，这里头水很深啊。就说这西区，便是龙三城和龙五城负责的。

    龙三城的实力要远比龙五城强，因此，在西区的军务口和政务口，基本上是龙三城过来的人占据了七成，龙五城过来的人占据三成。

    但是，毕竟是两方势力合作，龙三城也不能做的太过。所以，警务口这块，就多划给了龙五城一些权利。

    西区警务口基本上是龙五城占据七成，龙三城占据三成。警备局中比较重要的缉私，刑侦都是由龙五城的人负责的，龙三城的人则是负责的巡查。

    李大康接到李言的消息之后，连忙给他们在警备局的人打电话问了一下情况。

    很快，警备局那边的人就将具体情况发到了李大康的电脑上。

    了解了具体的情况之后，李大康心里就有底了。

    这伙人出任务没办手续，没办手续那就是不合法啊！既然不合法，那么这事就简单了。

    李大康拨通了李言的电话，直接开门见山的说道：“你别慌，他们手里没手续，你想办法打发他们走就行了！”

    一听这话，电话那边的李言也乐了。

    没手续，就敢来自己这里找麻烦，真当自己的脑袋是面团捏的啊！

    “老李啊，你知道啥叫明枪易躲暗箭难防不？”李言朝着李大康问道。

    李大康脸一黑，沉声道：“有话直说？”

    “老李，我来这韩庄镇，那是干实事来的！他们老这么折腾，我还怎么干实事，怎么带领这五十万流民富强。”

    “我觉得，得给他们点教训，让他们不敢随便来找我的麻烦！”李言一本正经的说道。

    至于李言口中的做实事，带着五十万流民富强的话，李大康是不信的。他就希望李言能够制衡住吴家这些土著势力，别让他们在无限的膨胀下去就得了。

    不过，李言说的也有道理，要是任由官面上的人插手，那李言的工作确实不好做。

    李大康楞了半晌，沉声说道：“你搞吧，我给你兜着，别出人命就行！”

    警备局的人毕竟是正儿八经的公务人员，真出了人命，就是李大康出面这事也不好办。

    李言收起手机，对雷子吩咐道：“给龙哥消息，放他们进来吧！”

    “这帮孙子没手续，老李发话了，只要不搞死，出了事他兜着！”

    雷子咧嘴一笑，说道：“老李也是敞亮人啊！”

    “不过，老大，你真不是老李私生子。”

    “滚基霸犊子，我是你爹！”李言一脚踹在雷子的腚瓣子上，笑骂道：“快去办事！”

    镇外，关卡。

    叮，叮，叮。

    一阵话机铃声响起，刀疤脸龙哥抄起话机，话机那边传来雷子的声音。

    “龙哥，老大让你放他们进来！”

    看这群人的样子，一个个龇牙咧嘴的，摆明了是来找麻烦的。

    要不是看在他们身上那身皮的份上，刀疤脸龙哥早就掏枪干他们了。

    “这帮流民，真是没有规矩，居然让咱们干等着。”吴桐一个手下埋怨道。

    “杂的，不让你们干等着，还给你们找俩妞陪你们睡一觉咋的。”刀疤脸龙哥走来没好气的说道。

    这脸上的大刀疤，在加上一脸大横肉，一看就不是什么善茬。

    吴桐手下的小警员讪讪的说不出话来，毕竟这可不是城里，难免的有些底气不足。

    “上头有令，让他们进去，六子你带他们去吧。”龙哥指定了一名手下雇佣兵带路。

    吴桐现在的目的是带李言回去协助调查，为了避免节外生枝，倒也没有敢惹麻烦。

    韩庄镇，安民中心。

    吴桐带着手下三十来号人，浩浩荡荡的冲进了安民中心内。

    “哎呦，这位就是警备局刑侦司的吴探长吧，久仰久仰！”李言笑吟吟的迎了上去。

    “李镇长，有件事想请你配合一下！”吴桐面色沉着，一副秉公办事的样子。

    “好说好说，大家虽然不是一个系统里的，但是毕竟都是官面上的体面人。”

    “吴探长既然说要配合，咱自然得配合！”

    “吴探长，什么事直言吧！”李言依旧是笑呵呵的和蔼模样。

    吴桐正了正神色，沉声道：“吴天德你认识吧？”

    “他现在人在医院里，告你故意伤害，李镇长，他身上那一枪是你打的吗？”

    “没错，那一枪是我打的不假！”

    “得亏我这一枪打的是小头，这要是打大头，这小子还真就没机会告我了。他要是不告我，我怎么能认识吴探长呢！”

    “不过，吴探长，这城外头的事情你们也管啊？”李言眯缝着眼，一副惊讶的表情。

    “咳咳！”

    “李镇长，按规矩这城外的事我们不该管。但是，你有所不知，吴天德虽然住在城外，但是却是先一步被吸纳进龙九城的特殊人才！”吴桐一本正经的说道。

    一听这话，李言乐了，人才，吴天德那小子还算特殊人才。

    李言嗤笑一声，道：“雷子，那个吴天德能算特殊人才吗？”

    雷子思量片刻之后，一本正经的说道：“老大，这个吴天德以前算不算特殊人才我不知道，但是他现在肯定算！”

    “你想想，他裤裆里那玩意现在没有了，那他指定能算特殊人才啊！”

    “这要是在古代，这是公公啊，那是皇帝身边的人啊！”

    雷子这张嘴，那也是损的没边了，这番话说完，顿时是哄堂大笑。

    别说李言手下的雇佣兵忍不住了，就连吴桐自个的手下都忍不住了，一个个使劲的憋着笑。

    吴桐脸色铁青，吴天德这是他的本家兄弟，雷子拿吴天德开涮，那简直是在打他的脸。

    吴桐面色一凝，沉声说道：“吴天德龙九城的公民身份，是经过龙九城西区官方签发的。难道，李镇长是在质疑龙九城官方的公信力吗？”

    “不能！”李言咧嘴一笑道：“我那能质疑官方的公信力，我们不是承认了吗？吴天德算特殊人才。”

    “有句老话怎么说呢，三条腿的蛤蟆不好找，没有把的男人更不好找。”

    一听这话，吴桐这个脸色更黑了，他本着脸说道：“李镇长，别废话了，跟我们回城里录个口供吧！”

    “录口供啊，没问题！”

    “那个，拘传令得有吧，按照龙九城的律法，你们传话得向我出示拘传令！”李言眯缝着眼睛，不怀好意的说道。

    西区政务长李大康已经给李言通过信了，这帮孙子没有手续，属于是擅自传唤自己。既然没有手续，那李言可不在乎他们。

    “这是我们的证件，情况紧急，拘传令还没有下来！”吴桐硬着头皮说道。

    这种没有手续，先抓人，后补手续的事情吴桐他们没少干。但是，今个却是遇到硬茬子了。

    “话怎么这么多，让你跟我们去做个口供，怎么这么费劲！”吴桐手下的一个小弟大喝道，看样子是想表示一下自己的忠心。

    但是，显然这小子眼力劲不行啊，没弄清楚自己的处境。

    “你说什么？”雷子斜楞着眼珠子问道。

    “我说让你......”

    这孙子话还没说完，雷子直接端起步枪，将枪管子塞进了这人的嘴里。

    “咔嚓！”雷子直接拉动了枪栓，将子弹上镗。

    “来，你在多说一句试试！”

    “你赌一赌，我枪里有没有子弹。”

    看到这幅场景，吴桐的身子不由一震，他知道今个是遇到硬茬子了。李言不愿意跟他们走，他们没有手续，在纠缠下去只怕要吃亏。

    “李镇长，没必要这样吧！”

    “既然你要手续，那我们明天在见，明天我拿到手续在来就是！”

    吴桐说完这话，扭头就要带着手下离开。

    正所谓，好汉不吃眼前亏，摆明了在继续下去非得吃亏不成，现在是三十六计走为上计。

    只不过，李言能轻而易举的让他们走吗？

    让他们走了，然后回去补办了手续，在来找自己的麻烦。

    李言可没有这么傻！

    “想走，只怕不行啊！”

    “咱这里也不是窑子，不能让你说来就来，说走就走！”

    “在者说来，你就是逛窑子，也得给钱不是！”李言一改笑吟吟的模样，冷冰冰的说道。

    “李镇长，你什么意思？”吴桐历声喝道。

    “什么意思，没什么意思，我想请兄弟们吃了饭在走！”李言冷冷的说道。

    “雷子，把他们绑了，扒光了给我挂镇头树上。”

    “记住，脸给我朝着西北，我请吴探长和他的兄弟们喝西北风！”

    “现在是下午一点，挂三个小时，四点放他们下来，天黑之前得让吴探长回城里。”

    “夜里，城外可不安全，出了什么事情，咱们担待不起！”李言低头看了看手上的机械表，吩咐道。

    “记住，脸给我朝着西北，我请吴探长和他的兄弟们喝西北风！”

    “现在是下午一点，挂三个小时，四点放他们下来，天黑之前得让吴探长回城里。”

    “夜里，城外可不安全，出了什么事情，咱们担待不起！”李言低头看了看手上的机械表，吩咐道。

    (本章完)

