    “我对她施暴？”

    叶凡望向了红衣女孩。

    目光多了一丝玩味和冷冽。

    狼六合原本面如死灰微微颤抖，等待红衣女孩和白衣青年惩罚自己。

    结果却听到红衣女孩认定是叶凡施暴。

    他瞬间打了一个激灵。

    他知道绝对不是红衣女孩看不出端倪，而是她故意偏袒着自己。

    于是他马上打了鸡血一样喊叫起来：

    “没错，就是这个小子对苏清清施暴。”

    “被我发现制止还对我大打出手。”

    “我实在无奈才掏枪警告，结果他吃定我为人仁善不敢开枪，就把我一脚踹飞了。”

    “我肋骨都断了一根。”

    “上官小姐，申屠少爷，你们可要为我和苏清清作主啊。”

    狼六合突然变成了小绵羊，脸上毫无凶恶之意，只有一股楚楚可怜。

    被称呼为申屠少爷的白衣青年脸色一沉：“小子，这样欺负我们的人，想死是不是？”

    “咦，这小子有点眼熟啊。”

    “是啊，他不是抱着轮胎那个人吗？就是狼朵朵坚持要救的家伙。”

    “没错，就是他，想不到他是这样的白眼狼，狼朵朵一片好心喂了狗。”

    “咱们一起动手弄死他算了，反正小命也是狼朵朵救的。”

    申屠少爷的话音落下，其余人马上纷纷指责起叶凡，目光带着鄙夷和不屑。

    叶凡没有理会他们，只是望向了苏清清：

    “你是不是也想说，是我对你施暴？”

    他多少猜测到红衣女子的心思，孤岛荒野，多事之秋，最怕内部不团结。

    所以施暴这样的事情，最好扣在他的头上，这样可以暂时维持内部稳定。

    只是他理解这行径，却不代表他能忍受。

    叶凡希望苏清清不要辜负自己对她的援手。

    苏清清脸色苍白，身躯颤抖，止不住后退了几步。

    她嘴唇抖动了一下，想要说什么却无法开口。

    “清清，不要怕，有我们在，他伤害不了你。”

    红衣女孩上前一步，一握苏清清的掌心：

    “而且我们的援兵很快就会抵达。”

    “最多二十四小时，梅队长他们拿到通关文件，直升机就会飞来这里。”

    “到时我们自己人就能一起平平安安离开这里了！”

    言语看似关心，却也蕴含着一丝警告，是自己人，就一起离开。

    “没错，清清，不要担心，我们是一家人。”

    申屠也意味深长开口：“有我们在，还有司寇静姐姐在，没什么好害怕的。”

    “没错，是他施暴……”

    苏清清咬着嘴唇指证叶凡，随后迅速低下头。

    “听到没有？当事人，人证，全都指向你，你还有什么话好说的？”

    红衣女孩俏脸冰冷：“看狼朵朵份上，折断自己一只手，这件事就算过去了。”

    “不然我上官轻雪就亲自替姐妹讨回公道。”

    苏清清身躯一颤。

    “虽然我知道你别无选择，但我还是对你失望。”

    叶凡对苏清清淡淡出声：“算了，你们的事情我也不掺和了。”

    “看在狼朵朵的份上，我也饶你一命。”

    叶凡又望向了红衣女孩：“滚开，别妨碍我找人。”

    这个岛，东西海岸线起码一百多公里，堪比一个三亚面积了。

    叶凡要抓紧时间跑一遍，看看能否找到宋红颜痕迹。

    所以他不想跟上官轻雪浪费时间。

    “谁给你胆子这样跟我上官轻雪叫嚣的？”

    上官轻雪俏脸一沉：“现在是两只手了。”

    话音一落，狼六合马上爬起来带着人围向叶凡。

    “就因为你要团结内部，所以不仅颠倒黑白，还要拿我杀鸡儆猴？”

    叶凡眉头止不住皱了起来：“你会不会太霸道了一点？”

    上官轻雪笑容有些不屑：“棋子要有棋子的觉悟”

    “嗖——”

    话还没有说完，叶凡突然一个暴起，瞬间出现在上官轻雪面前。

    下一秒，一巴掌抽在她的脸上。

    “啪——”

    一声巨响，上官轻雪惨叫一声，直接跌飞在地上。

    叶凡没有停歇，身子一闪，一脚踩住她的脖子。

    “来，给我说说什么叫棋子的觉悟？”

    叶凡冷笑一声：“用中文给我翻译翻译。”

    全场一片死寂，谁都没想到会发生这一幕。

    上官轻雪也是懵了，自己人多枪多，叶凡怎么敢动手呢？

    而且她也是一个武道高手，怎么来不及反应呢？

    “王八蛋，你敢偷袭上官小姐？”

    随后，申屠少爷和狼六合吼叫一声：“放开上官！”

    十几人呼啦一声包围了过去，刀枪齐举对着叶凡。

    上官轻雪也愤怒挤出一句：“你这样对我，是要付出代价的……”

    “啪——”

    叶凡没有半点客气，抬手又是一巴掌。

    清脆响亮。

    “啊——”

    上官轻雪又是一声惨叫，吹弹可破的俏脸红肿起来。

    申屠少爷怒不可斥：“这是狼国上官小姐，你敢这样羞辱她？”

    “都这个时候了，还脑子进水威胁我？”

    叶凡毫不客气抡起手掌，又啪的一声抽在上官轻雪脸上：

    “换成我是你们，一定好好跪求，免得多吃苦头，甚至丢掉小命。”

    “我现在情绪不是太好，急于找人，你们动不动威胁我，我会烦躁的。”

    “一旦烦躁，我就可能杀人。”

    叶凡看着恨不得把自己千刀万剐的上官轻雪出声。

    申屠少爷和狼六合他们愤怒不已，恨不得冲上去把叶凡大卸八块。

    只是他们也看出，叶凡身手不凡。

    这么多人冲过去，即使能杀掉叶凡，也会让上官轻雪出事。

    申屠少爷只能咬牙切齿警告：“你动了上官小姐，就等着承受狼国怒火吧。”

    叶凡没有废话，抬手又是一个耳光。

    “啪——”

    清脆响亮。

    上官轻雪脸颊红肿，无尽悲愤。

    前所未有的耻辱。

    “年轻人，身手不错，脾气不小，不过你最好还是放了上官轻雪。”

    “这个世界上，有些人不是你能够得罪的。”

    就在这时，又有一个清越傲然的女子声音传了过来：

    “她是狼国天下商会上官狼的妹妹，是狼国十八万禁军主帅上官虎的女儿，还是狼国国主的外孙女。”

    “你动了她，后果很严重。”

