    林峰目光微微眯起，太厉害了，这就是丧尸王的威力吗？林峰没有见到过这个家伙，但是就现在来看林峰觉得是个非常难缠的对手，不说别的，单单是这可以控制数万个丧尸的恐怖能力就已经足够让人畏惧了。

    “围而不攻，准备对我进行威慑吗？”

    林峰扫了眼这黑黢黢的丧尸，一眼望不到头，数量过万，基本上就是茫茫尸海了，在这种包围圈之下，林峰可以明显的感觉到了自己的渺小感。

    “主人，我怕。”

    妲己脆生生的说道。

    “怕个毛，看你主人怎么盘他的。”

    林峰说道，数量虽然多，但其中大部分都是些七八阶的。倒还不足以让林峰畏惧，当然若真打起来，倒不是长他人志气灭自己威风，林峰还真的很难在这种规模下讨到好处，这简直就是几万个丧尸围殴林峰这么几个人，数量上非常夸张的差距。

    “丧尸王是吧，姑且就叫你这个名字，虽然不知道你到底是个什么玩意，也不知道你到底听不听得懂我说的话，我只想告诉你，有能耐你就放马过来，别玩什么心理战术。”

    林峰环视了一周大喊道。声音在空气之中回荡。

    一头头丧尸就这么聚集在林峰身边，林峰眉头皱起，不管了，非我族类其心必异，这个丧尸王不管跑走的麻市王，非要盯着他，很显然，对付是对自己有非常的敌意，这让林峰忍不住想到了一句俗语，擒贼先擒王，莫非这个丧尸王知道自己在曙光基地之中的地位？因此是想尽一切办法要盘自己？

    “既然如此，别怪爸爸不客气了！不肯抛头露面是吗？好歹也是丧尸王啊，既然如此，爸爸打的你出来！”

    林峰二话不说就是要进攻。

    抬手就是一招凤仙花之术。瞬间这一招范围攻击落在尸海之中那简直就是杀伤力惊人。

    随后林峰是火力全开，就在林峰要大开杀戒的时候，四周的尸海居然就这么走了，就这么走了……

    林峰愣住了，这是什么意思，留下了几十个尸体然后就走了？难道是惧怕他了不成？

    此时此刻。在

    一个楼内。

    站着一个穿着西装的男人。在他附近有三头奇行种。浑身都散发着恐怖的气息。

    这个男人盯着林峰，随后转身离去。在离去的一刹那。可以看到他脸上很明显的烂肉，不过却没有寻常丧尸那么明显，相反，看起来，反倒是有点像是严重烫伤后留下的被高温烧死的腐烂皮肤一样。随着这个男人的离去。三头奇行种也随之离去，而下面的丧尸大军也立即退去。

    诡异，太诡异了，越是诡异，越让林峰感到不安，这很显然，这丧尸王绝对是有智慧的存在，对付不是那种傻乎乎的丧尸，这给林峰给曙光基地给所有诸如老龙口这样的据点一个严重的警告。

    丧尸，依然不能够忽视。

    “必须要告诉陆勇他们。”

    林峰心中暗道。他深深瞧了眼丧尸大军离去的方向。然后把妲己他们给收入物品栏，虽然他们没有抵达林峰制定的目标十一阶，但十阶也还凑合，到时候丢到另外一个地方去猎杀，这个地方有个丧尸王，很显然不适合寻常人再来这里了。

    林峰随后放出了神圣水鸟，骑在背上绕着附近搜索了一圈，他看到了一些幸存者在大街小巷或者屋顶上灵活的奔来奔去。

    “这群家伙要是让他们知道丧尸王存在的话，估计一个个会吓得屁滚尿流吧。”

    林峰喃喃道，不过可惜的是，没有看到麻市王那群人，这算是一件憾事了，那麻市王都被他打了个半死，结果就这么跑了，林峰都怀疑，这个丧尸王是不是和麻市王一伙的，不过很明显，这个可能性微乎其微，这麻市王要真这么厉害，那结局也许就不是这样了。

    “算了，跑了就跑了吧。”

    林峰摇了摇头直接返回曙光基地准备把丧尸王的事情告诉陆勇，顺便把飞行驿站的事情进一步的推定下来，毕竟，飞行驿站最大问题的飞行坐骑，他一剑搞到手了，神圣水鸟一家子，除了那头母的，其余的都将会为人类效力。

    回到曙光基地，林峰第一时间就找到了陆勇然后把事情全部告诉了他。

    听的陆勇申请无比的慎重。

    “居然有丧尸王这么恐怖的存在。”

    陆勇倒吸口凉气。林峰说的，他是百分百无条件相信的，林峰说有那就是有。

    “可惜的是，没能够发现这丧尸王到底长什么，只是感觉对付似乎和普通丧尸没有太大区别，最起码外观上应该变化不会太多。”林峰说道。

    “这简直就是返璞归真了啊。”陆勇说道。

    “看来我们以后的战略计划又要更改了一下了。”

    林峰点了点头，江城还真是卧虎藏龙啊，没有他们以为的那么简单。

    “对了，另外就是飞行驿站的事情。”

    ‘哦？莫非飞行坐骑的事情你都已经搞定了？”陆勇好奇的说道，这才多少天，林峰就把飞行坐骑给抓到了？要知道自从林峰提出这件事情后，陆勇和李军觉得是可以尝试一下的，他们也有让军部的人去刻意去驯服飞禽，但没有那么容易，不过倒是意外的驯服了几头变异狗。就好像是末世之前的警犬一样，这也算是个意外之喜了，不过这件事情，却告诉了曙光基地内一个事实，那就是变异怪物，是可以被人类驯服的。一时之间，在基地内又活了一个职业。

    驯兽师。

    一些人末世之前本身工作岗位就是动物园内的驯兽师，马戏团里面的，这类人一下子成为香饽饽，当然了，变异怪物和动物自然不可以相提并论，但是驯兽师至少是有点东西的，他肚子里有一套学问知道怎么去尝试，军部的那机头变异狗之所以被驯服，就是一些本身就养过警犬的人驯服下来的。

    一时之间，在曙光基地内居然掀起了一番狂潮。

    最搞笑的是，一些黑商瞄准时机，魔爪开始对怪物领域进军了。值得一提的是，在曙光基地内。出现了一个新的组织。

    叫做贸易商会。

    这个是由曙光基地内所有的商人组成的。

    一开始，基地内只有工农会。没有商人。那是因为那个时候谁都吃不饱，基地发展很慢，但是现在基地飞速发展，一切步上了正轨，商人开始做生意，就需要一个组织。

    这贸易商会的会长，不是别人，正是胖子的表哥，吴三，也就是新开的店的店主。

    每个人都知道新开的店意味着什么。

    自然而然，贸易商会会长，谁敢去和吴三抢夺，全都是十分推举吴三来当，吴三无奈，他不怎么喜欢当出头鸟，枪打出头鸟，人怕出名猪怕壮，但没办法，这么多人推崇他，他只能做上这个位置了。今天他们就开了一个会议，商人的会议，那无非就是讨论一些商机，彼此交换一些情报。这怪物驯服的事情，就称为了讨论的最多的事情。

    “吴会长，这可是一个谁都没有玩过的船新版本，只需要一分钟，就会爱上这款生意。吴会长，你有什么看法。”一个福建老板说道。他是基地内最大的衣服店老板。

    “是啊吴会长，我听说孙三指他们都已经开始捣鼓这些东西了，我们可不能让他们这群黑商先抢占商机啊。”开棺材铺的湖南老板说道，棺材，猛地听起来很扯淡，但实际上，却非常实用，人生自古谁无死。就算是变成黑铁战士那也要死。

    基地内每天都有人死，没钱的，那自然就是裹尸袋都没有，随便丢到焚烧炉里面烧了，就当是柴火了，还可以做出一点贡献，有钱的就会找个棺材，入土为安。

    当然，那些死在外面的，自然是尸骨无存了，这是最悲哀的事情。

    另外，这个老板，生意路子非常的广，除了卖棺材和一些花圈黄纸奠基用品之外，他还提供一种叫做私人订制的服务。

    就是说，有谁，想要死在自己的故土的，把自己的尸骨埋在故土的，没问题，可以联系他们，他们派强者带着客户的尸骨前往对付的故土埋下。毕竟偌大的曙光基地，其中很多人都是从其余地方逃难来的，并不是江城本地人，他们也都想着死也要埋在故土。胸怀这种情愫的人，不在少数。

    在吴三身边坐着许多大佬，他们都是真正的大佬，末世之前都是身家过亿的人，一个个都精明的很，吴三这个有点头脑开网吧的，在他们面前还真的没有多大的地位，不过没办法，谁叫那位大佬是吴三的老板呢。

    “诸位说的不错。这一块的确是一个全新的领域。”

    吴三点了点头。

    “既然如此，那我们最近就开始留意一些这方面。尤其是一些幼崽，这些幼崽，虽然实力不高，但是却非常适合当宠物，眼下基地内一些女强者的数量也不在少数。我想捕捉幼崽相比较而言要轻松很多吧。”

    “吴会长果真是不简单啊，不错，十分的不错。”

    “佩服，佩服的很。吴会长还真是思路敏慧。”

    几个老板也都是立即拍起了马屁，他们都是吴三的舔狗。

    “既然如此，那我建议大家彼此合力投资创建一个队伍，专门负责抓怪物的抓捕小队。”吴三说道。

    “嗯，我赞同。”

    “我们都赞同。”于是乎，曙光基地内的大资本家们都开始摩拳擦掌了。

    林峰对这些不怎么感兴趣，他和这群人已经不是一个级别的了。林峰随便杀个SSS级怪物，那收益就是让所有人羡慕嫉妒恨的存在了。不知道比做生意投机倒把要赚的多多少。

    而且林峰现在做的飞行驿站那也是个生意。

    他现在手里除了一头SSS级神圣水鸟之外，7个成年期神圣水鸟，5头幼年期神圣水鸟，幼年期的林峰准备送给身边人一人一头，7个成年期的拿来当坐骑。

    到时候这曙光基地内设置3个飞行驿站，然后老龙口搞2个飞行驿站。在仓城也设置一个飞行驿站。林峰这样做，自然是为了加强老龙口和曙光基地的联系，除此之外就是方便好和仓城来往，毕竟仓城那里可是有个可以得到灵器的遗落战境啊。

    陆勇去让人建造飞行驿站，林峰留下3头神圣水鸟，这几头都是七八阶上下的，飞一次就需要一百颗五阶晶石，其中八成收益归林峰，二成归曙光基地，算是维护飞行驿站的费用了。

    从陆勇那里离去后，林峰就动身去特等区看了一次孙畅，对方还在治疗之中，孙木博士找到林峰说，有所进展，但是能否成功没有多大把握。回去后林峰就回到了老龙口，然后把5头幼年期的神圣水鸟给胖子他们一人一个。

    “这可是SSS级的怪物子嗣，你们可要好好培养，以后肯定是一大战力，另外让人在老龙口东西两个地方修建飞行驿站。”

    林峰把事情都交代下去到时候自然有人会去做。

    而此时此刻。

    一路疲于奔命的麻市王等人在半天后来到了仓城。

    仓城是一个中转站，他们决定在这个地方休息一天后再动身去麻市。

    翌日一早，他们一行人搞了两车然后就开往了麻市。一个人很快也开着车跟着他们一起动身出发了。

    话说麻市王等人带着一副畏惧的心情一路狂奔总算是在胆战心惊之中回到了自己的地盘。

    直到这一刻他们才是如释重负的松了口气。

    “妈的，外面的世界太危险，还是在自己的地方好。”一个高原的手下忍不住说道此话一出其余人都十分的赞同，都说外面的世界如何如何精彩，但是却没有人说外面的世界如何如何的危险，他们这一次就算是真正的确有体会，居然连他们的老大都被人打的犹如丧家之犬一样，狼狈不堪。

    “那个江城还真是恐怖啊，有那么强的人也就算了，居然还有一头丧尸王一样的存在，妈的以后打死我，我都不去那个地方。”高原忍不住破口大骂。

    麻市王等人回到自己的地盘之后。