    也不知道两只小雪鹰是不是听懂了封火的话，吓得缩在角落抱成一团瑟瑟发抖。

    波风水门捂着额头，一时间无语了。

    噼啪。

    封火用火遁点燃柴火，一股呛鼻的烟味缓缓从柴火中飘起。

    “水门大哥，多打几个洞。”封火忙叫道。

    波风水门还能说什么？

    洞一多，空气流通就畅通不少，里面的烟味也轻了些。

    烤牛排，烤鸡肉，在整点蔬菜，洒上胡椒粉、孜然等调味品，很快，一股股浓郁的肉香弥漫开，别说波风水门了，就连角落里瑟瑟发抖的小雪鹰都蠢蠢欲动，探头探脑似乎想过来讨点吃的，但又一脸惧怕的看着那堆火。

    封火看它们实在可怜，就扔了一块牛肉过去。

    两只小雪鹰也不嫌烫，扑上来就撕咬着大吃，为了多吃点肉甚至还打起来了，互相啄着，鹰毛乱飞，很是凶悍。

    波风水门一边大快朵颐一边笑道“封火，说不定这两只雪鹰能做通灵兽。”

    “通灵兽？！”

    封火心头一动，这几年他学这个学那个，还就是没有学过通灵术。

    “水门大哥，你的通灵兽是什么？”封火明知故问。

    波风水门骄傲的说道“我的通灵兽是妙木山的文太老大。”

    封火一脸别扭，果然是妙木山的蛤蟆一族。

    倒不是封火看不起妙木山，实在是蛤蟆……呃，就算是青蛙也好接受一点啊，至少是益虫！

    蛤蟆，蛤蟆……唉！

    波风水门自顾给封火介绍起通灵术来。

    “通灵术也是时空间忍术的一种，可以召唤强大的生物辅助战斗，不过需要先签订血之契约，这种通灵术也叫血契召唤。”波风水门看向旁边打架打得很凶的两只小雪鹰，说道，“所以，如果你想让它们做你的通灵兽，就需要签订血之契约。”

    封火看着这两只小雪鹰，微微皱眉。

    通灵兽的实力往往和体型有巨大关系，体型越大，实力越强，比如那文太，都能和尾兽硬拼硬了。

    而眼前的这两只小雪鹰，说真的，不够看啊，就算能顺利成长起来，但看看外面那头成年的雪鹰，张开双翅也就五六米长，连蛤蟆文太的刀都比不过。

    而且，雪鹰还不会说话，没有思考、分析能力，连卡卡西的通灵忍犬都比不了。

    这样的通灵兽，签下来有什么用？

    波风水门似看出他的疑惑，笑道“通灵兽一般分为高级通灵兽和低级通灵兽，高级通灵兽有思考、分析、语言能力，比如妙木山、龙地洞和湿骨林三大圣地。”

    “低级通灵兽就是在野外抓捕的野兽，就像这两只小雪鹰，不过这并不是绝对，有些野兽被签订血之契约后会发生异变，有可能获得提炼查克拉的本能，甚至学会说话，我看这两只小雪鹰很有天份，说不定通过血之契约会发生异变！”

    波风水门脸上忽然出现郑重的表情“而且，我还可以帮你！”

    “帮我什么？”封火下意识问道。

    “给它们取个好名字！”波风水门一只手摸着下巴已经开始思索了，“就叫大玉冰雪暴风之鹰怎么样？或者……”

    “喂喂你想多了！”封火忙打断他，“起名字，不是，我还没答应签血之契约呢！”

    “啊，这样啊，那真是太可惜了，明明是非常出色的雪鹰，可惜被它们的妈妈抛弃了，等我们离开，它们一定会饿死在这里的，诶。”

    波风水门感概不已，一脸淡淡的忧伤。

    封火听着非常不得劲，怎么感觉像是他害了这两只小雪鹰？

    “啾”

    “啾”

    两只小雪鹰似乎感觉到气氛有些诡异，也不打架了，颇为卖萌的叫了几声，然后扑扇着没几根鸟毛的翅膀到了波风水门旁，围着他亲热的拱起来。

    “封火你看，它们充满灵性，签订血之契约的话，它们有很大可能会进化成高级通灵兽！”波风水门蛊惑道，“一旦真的进化成功，它们的后代的命运也会发生变化，天生就会成为高级通灵兽，说不定你能创造出强大的通灵忍鹰一族！”

    不愧是鸣人这位嘴遁宗师的老爸，绝壁是血脉相连，忽悠起人来一套一套的。

    封火被他说得心痒难耐！

    他眯着眼忍不住思索起来。

    现今忍界的通灵兽中，以三大圣地为尊，可这三大圣地……蛤蟆、蛇、蛞蝓，封火虽然不是女人，但对这些生物，讲真确实是有点心虚，要是通灵出这些生物，心里肯定别扭啊，还怎么配合战斗？

    当然，除了这三大圣地的通灵兽，还有其它，比如凯，凯现在虽然没有通灵兽，但在后世会签订一头乌龟，那乌龟也会说话，应该是高级通灵兽。

    只是。

    自己又不是龟仙人，通灵一只乌龟，呃，那画面不要太美。

    而且，凯的通灵兽貌似只在前面出场过一次，后面不管什么场景都没再出现，这就能说明，这忍龟的战力恐怕……呵呵哒？

    还有卡卡西的通灵兽忍犬，不过没有战力，直接pass。

    哦，油女志微也有通灵兽，据说是一只大昆虫，呃，pass。

    还有猿飞日斩的通灵兽，猿魔。

    不过得到的可能性非常小，毕竟连他的三个徒弟都没有签订猿魔一族。

    但也有另外一个可能，那就是猿飞日斩还没传，三忍就已经各自与三大圣地签订了血之契约。

    封火猜测后者的可能性要大些。

    通灵一只猿魔，还是会说话的猿魔……嗯，封火还是感觉怪怪的。

    最后，他的目光落在那两头缩在波风水门怀里的小雪鹰。

    雪鹰的鹰羽是白色的，看上去异常梦幻，外观绝对是满分，符合所有男人的审美观，而且鹰的战斗力和攻击性不用说，从外面那头暴躁的雪鹰就能看出一二。

    最关键的是，鹰会飞！

    在忍界，忍术五花八门，但真正能让人拥有飞天忍术的，屈指可数。

    拥有一头能飞的雪鹰……

    封火搓着双手心动了。

    “水门大哥，你确定签订血之契约后这两头雪鹰会发生变化嘛？”封火期待的看着波风水门。

    波风水门一脸郑重的点头“这是当然了！”

    但心底，波风水门也没底，不过总不能眼睁睁看着这两只小雪鹰死在这里吧？

    “好，我，我试试！”

    封火咬牙，他相信波风水门的人品，决定赌一把！

