    张扬把自己的想法挑挑拣拣简单说了说。

    把要利用抖声那方面的内容去掉，最后总结道：“我并不是想要自己砸钱来帮助西瓜视频获得比试的胜利，我只是想拍一部自己一直想拍的玄幻电影，让更多人认识到我们龙国特有的神秘文化。”

    “拍出自己喜欢的玄幻世界，并让更多人跟我一起喜欢上这个玄幻世界，这也算是个人的理想吧。”

    “不好意思，说得太多，让各位见笑了。”

    话说完。

    会议室内有些人陷入了沉思。

    他们觉得张扬说得很有道理。

    龙国文化一直以来就是蓝星上的顶尖水平，很多国人都以龙国几千年的东方思想而为之感到自豪。

    现在他这番话一说出口，勾起不少人心里的感触。

    我们的国家虽然近代贫弱，但是我们站起来了。

    现在我们的文化也要向国外输出，打响战争的第一步！

    虽然我不能支持他，但至少不应该拖其后腿。

    好几个人心里都荡起这样的念头。

    【想不到他有这样的理想。】

    坐在他身边的林小涵更加明显。

    她纤细的五指不由紧握，眼中泛着崇拜，一双好看的大眼睛盯着张扬，一颗心更加陷入其中不可自拔。

    虽然有人觉得他说的好，说得对。

    但是也有人心里非常不爽。

    “张导的话，我个人是非常支持。”爱瓜的龙宇屈指敲了一下桌子，随后话锋一转道：“但是，我觉得你完全可以自己另外拍一部戏嘛，没必要参与到这场比试之中。”

    “投资不够的话，到时候我可以做主，拨出部分的资金支持。”

    龙宇脸上带着笑，说出来的话却还是劝他不要参与进来。

    “龙总说得很对。”

    “张扬，作为过来人，我奉劝你一句，小心城门失火殃及池鱼。”

    “玄娱虽然发展不错，但是对优瓜来说，还是太小了。”

    “你别觉得我说话难听，这也是为了你好。”

    谷将将脸上挂着似笑非笑的表情，眼里闪过不易察觉的阴狠。

    他才不管你要怎么怎么样？

    你爱玄幻，你想要跟多人认识玄幻，关我什么事？

    别来碍着我！

    你老老实实的帮人家拍戏，做个打手，我不管。

    你要爬上拳台当老板？

    不好意思，手都给你打断！

    话里赤裸裸的威胁，别说张扬，参会的每一个人都听明白了。

    就在张扬眉毛一扬，准备开口反驳的时候。

    从开始一直表现得很老实的关明元居然站了出来。

    他沉声质问：“谷总这话什么意思？”

    啪！

    随后关明元毫不示弱，一掌拍在方桌桌面，震得杯中茶水晃荡不休。

    只见他站起身来，用手指着谷将将，脸上挂着一抹狠戾，道：“不知道谷总现在是什么意思？都说无规矩不成方圆。

    既然规矩都定好了，你又出来破坏规矩，堂堂优瓜视频CEO，就是这么做事的？”

    “我记得孙总刚才说得很清楚，比试期间，投资不做任何限制？”

    毕竟是抖声高层，之前有求于人，一切都没定好，只能伏低做小，受着让着。

    现在一切尘埃落定，到了大家真刀真枪掰手腕的时候，你居然明目张胆威胁我的帮手？

    我还能惯着你？

    铁定不能！

    “关明元！”

    谷将将简直不敢相信自己的眼睛。

    这个关明元。

    之前还被他挤兑得话都不敢说一句，现在居然敢对着自己指手画脚？

    真是胆大包天！

    他愤怒不已，胸膛快速起伏，连喘几口大气，放下狠话：“好好好，你等着，我会让你知道我的厉害。”

    然后，他又用手指凌空点了两下张扬，冷笑道：“张扬，我最后再劝你一遍，大人之间做事，小孩子不要插手。”

    “小心大人随便动弹一下，小孩子断手断脚，伤筋动骨，场面闹得难看起来就不好了。”

    张扬瞥了他一眼，打了个哈欠道：“不劳谷总费心，小孩子手里抓着AK，别说一个大人，来十个也未必会怕，倒是谷总小心着点，万一被子弹打到了哪里恐怕会有点难受。”

    玄娱和优瓜之间除了一部龙蛇2，就没什么合作了。

    现在龙蛇2都要播放结束，他也不在意谷将将的威胁。

    “牙尖嘴利。”

    “我们走。”

    谷将将面色非常难看，起身拿起风衣披上，无视关明元，跟另外两人说了一声，带着手下人就准备离开。

    就在一行人经过门口的时候，徐山顶着个大光头经过张扬身边，给了他一个饱含歉意的眼神，随后快速小声说了一句：“不好意思。”

    并递给他一张名片。

    徐山内心其实很欣赏张扬。

    但是，现在大佬之间打了起来，他的名字或许在圈里有点地位，但是在谷将将面前恐怕不顶什么作用。

    听到他说的话。

    张扬接过名片放到兜里。

    点点头，没来得及说什么，回了一个微笑表示自己并不在意。

    徐光头拍的剧，他真是看着长大的。

    因此对徐山非常有好感。

    不过现在两人为两个平台办事，说一句各为其主都不为过。

    徐山有苦难言，又不好去劝说谷将将，张扬心里非常理解，不会因此迁怒于他。

    【下次见了，有机会问问他，帝都气温这么低，他顶着个光头，帽子也不带，不冷吗？】

    ......

    等优瓜一行人离开。

    房间里面只剩下三方人马。

    因为刚刚才吵了一架，会议上气氛有点尴尬。

    “咳咳。”

    爱瓜龙宇咳嗽了两声，打破了沉寂。

    “孙总，关总，我看会开得差不多了，不如散场吧？”

    “公司事还挺多的，我得早点回去。”

    “行。”

    孙仲怀也觉得差不多了。

    该说的都说了，相比以前，就差一个聚餐环节。

    不过现在优瓜人都走了，再搞聚餐，以谷将将的脾气，肯定没有好脸色给自己。

    想想还是算了。

    “散吧，会开到这里，想必大家都清楚了，不如早点回去准备电影前期筹备吧，争取早日开拍。”

    话刚说完。

    房内椅子摩擦地面的声音响起，三方人马纷纷站起身来准备离场。

    离场前，吴狼走到张扬面前，拍着他的肩膀感慨万分：“你今天讲的话很有意思，其实我拍战狼也是想传达给国人一些身为龙国人的自豪，希望国内少一些弯腰的人。”

    “有机会，我们之间可以合作。”

    “不过，这次，我不会让着你。”

    《战狼3》是他的心血，这部戏拍好了很可能是他导演事业的有一个巅峰。

    他绝对会竭尽全力。

    张扬回以微笑，并递给他一张自己的名片：“理解，我会全力以赴。”

    吴狼接过名片，放进兜里，也拿了一张自己的给他。

    “加油。”

    又拍了他肩膀两下。

    “加油！”

