    朝仓陆离开了后，地球意外的和平了好几天，赛雷布洛也没有出来搞事。

    因为他在等待地球人的动静。

    在上次奥特曼打败了金古桥后，防卫队对机器零件进行了回收研究，而在这段时间里，开发团队一直在对金古桥进行改造。

    身为研究人员的结花也加入了其中，毕竟之前乌英达姆都是她设计出来的。

    金古桥的控制系统和传感设置，几乎全是人类不了解的技术，简直就是跨时代的新科技存在，而这种东西对于热衷探索与发展的人类来说，正是他们最需要的。

    “人类的欲望太强了，对于人类来说，想要彻底驾驭这些未知的技术还为时尚早。”稻叶虎太郎坐在自己的位置上，看着不远处的金古桥和兴奋的人们，有些无奈的说道。

    “不过，人类也有无限的可能性不是吗。”追羽坐在旁边打游戏，闻言笑道：“或许这正是他们进步的奇迹呢，稻叶先生，你不用担心那么多。”

    “就是啊，叶虎先生！”

    负责金古桥系统开发的结花走了过来，嘟着嘴不满说道：“工业革命出现的蒸汽机，放在当时也是不可想象的，但是文明发展不就是这样需要不断去革新的嘛！这些技术在将来一定能派上用场的！”

    身为研究员的结花，是最爱探索新奇事物的了，更何况是划时代技术的金古桥机器人。

    连续被两个人反驳的稻叶虎太郎笑了笑：“我也希望如此。好了，先放下手中的事，都去吃午饭吧。”

    结花回了指挥室，但追羽还是待在整备室，最近因为他总是在上班时间偷懒不训练还打游戏，洋子已经暗戳戳的用眼神谴责了好几次。

    更是想着再次拉追羽去训练室打一架，顺便看看自己进步了没。

    所以追羽干脆就跑到维修班来摸鱼了。

    “你当初说要加入军械库，结果进来了却又总是偷懒。”稻叶虎太郎拿出自带的饭盒，边无奈说道。

    “有任务的时候我也还是很称职的啊。”追羽懒懒说道。

    “我没有准备你的饭盒哦。”

    “我不吃也没关系。”

    “猫呢？”

    “猫也不吃。”

    稻叶虎太郎无奈的摇了摇头，从抽屉里拿出了小鱼干。

    将麻辣味的小鱼干倒在油纸上后，稻叶虎太郎指尖敲着饭盒，却是也没有开吃，而是看着不远处的金古桥机器人，神情有些意味不明。

    “怎么，没胃口吗？”追羽头也没抬的问道。

    “我总有种不好的预感，有时候，我们人类拥有太强大的力量也不是件好事。”稻叶虎太郎轻声说道。

    “身为人类，却总是对自己没信心……”

    追羽打完这局游戏，心满意足的看到自己的分数升到第一名后，关掉了游戏机，转头看过去笑道：“稻叶先生，你有时候可别太小看人类了啊。”

    边说着，他手指将桌子面上的饭盒勾了过来，结果打开一看，里面只有米饭和一小块腊肠。

    追羽顿了一下，平静的盖上饭盒，从小白猫爪子下把小鱼干抢过来了吃。

    稻叶虎太郎好笑的看着他：“基地里也有饭堂——”

    他的话音还没落下，整个军械库里的警报声就响了起来，刺耳的声响伴随着红色危险信号，是最高五级预警，有敌人入侵了基地。

    “什么啊？”追羽慢吞吞吃着小鱼干，目光若有所思的看向了某处。

    “我们得守好这里了。”稻叶虎太郎的神情也严肃了起来。

    “我去外面看看。”

    追羽指尖在猫身上擦了两下，起身走出整备室。

    ……

    军械库的内部整体结构就宛如是一个大型机械工厂，遍布机械管道的走道光线略微昏暗，而在各处也都设有门禁。

    追羽左右看了看，往旁边走去，过了转角就见到了地上躺着两个巡逻人员。

    还活着，看起来是受到了惊吓直接把自己吓晕了？

    军械库的工作人员素质这么差的吗？

    追羽转身往其它地方走去，这时听到了前方传来打斗的声音，探头一看，就见到缩小状态的泽塔奥特曼正在跟一个宇宙人打架。

    不过，泽塔在这种微缩状态下打架力量会遭到限制，所以他完全打不过巴罗萨星人，还被对方给耍了。

    套上透明披风后，巴罗萨星人隐身绕到泽塔后方，正准备给他一脚的时候，突然从旁边跳出一个身影抢先一脚踢到了它身上！

    嘭！

    隐形状态的巴罗萨星人惨叫一声飞出去，身上的毛织披风也散落了下来。

    听到动静的泽塔迅速转过身，看了看摔在地上的巴罗萨星人，又看了看突然出现的青年，有些意外。

    追羽上前，试图将它透明披风捡走，结果巴罗萨星人也在这时反应过来，连忙伸手就拽住了自己好不容易偷来的装备。

    “这种东西可不是你们可以用的！”巴罗萨嚣张的喊了一声，用力扯过披风一角，在青年被力气带到身前的时候挥出一拳就想打过去。

    “小心！”泽塔迅速冲过来，一脚踢在巴罗萨扯着披风的手上。

    对面突然松手，拉扯的劲力让追羽退了两步，随后抓着手上成功抢过来的透明披风，朝巴罗萨星人挑衅的笑了笑。

    “可恶！”

    气急败坏的巴罗萨星人猛地拿出能量枪就射击，泽塔见状，又连忙扑过去挡在追羽面前，被电状能量打到了肩膀，当下痛的靠在了墙壁上。

    等他在转头看去的时候，巴罗萨星人已经转身就跑了，跑掉时还顺便抓起了倒在地上的洋子。

    “站住！”泽塔试图去追，但突然一阵虚弱感传来，他顿时暗叫不好。

    “你没事吧？”抱着披风的追羽凑过去假惺惺的关心道。

    “我没事……”

    泽塔知道能量快要无法支撑了，推开他准备离开，但追羽又忽得抓住了他的手臂，凑过来继续关心道：“我觉得你现在的状态很不好，要不要去指挥室坐坐？”

    “不不不，我有急事！”泽塔再次推开他。

    “好吧。”追羽松开手，在泽塔走了还没一步时又突然抓住他说道：“对了！刚才谢谢你！”

    “举手之劳，我要快点去追那个敌人了！”

    “好吧。”追羽松开他，然后又猛地抓住，真诚道：“真是辛苦你了。”

    泽塔：“……”没能量了你快放手啊！！

    遥辉：“……”快要暴露啦！！

