    当姜云跟耍杂技一样同时捧着五个大盘子走了出去的时候，他的脸上依然带着诡异的笑容。

    那个穿着白色厨师服的身影通过前门进入餐厅，并且顺手拉下了后头的窗帘。

    在后厨跟餐厅之间只有一道玻璃隔断，但可以通过窗帘将其遮挡住。

    此时的姜云就这么做了，随着窗帘一拉下来，餐厅里头就形成了一个孤岛。

    外头的白檀和一干女仆们再也看不到里头的情况。

    只有坐在餐桌旁的五名受刑者，以及坐在另一边正冷静地抽着烟的学院长辰琳知道即将发生什么。

    见到这一幕时，一名女仆不禁喊道：“啊，厨师长拉下了窗帘！我们什么都看不到了！”

    “为什么他要这么做？该不会是......不想被我们看到落败的样子吧？”

    “怎么可能，厨师长肯定能过关的！”

    一时间，女仆们开始焦急地讨论了起来。

    “安静。”但随着女仆长一阵清冷的嗓音传来，众人叽叽喳喳的讨论声也一下子全部被中断。

    当所有女仆转头看向女仆长后，白檀冷静地说道：“放心吧，厨师长会过关的，我相信他......所以安安静静等着就好。”

    “......是。”

    不愧是女仆长啊，到了这种时候还是这么镇定。

    眼见白檀如此镇定，女仆们在心中也不禁对她的评价变得更高了。

    当然，白檀心中并没有表面上展现出来的这么镇定。

    可恶，姜云那家伙在搞什么？他为什么要拉下窗帘？有什么东西是不能给我们看的吗？

    此时此刻，白檀其实也在心中暗暗焦急。

    只不过她的扑克脸技艺比较精湛所以看不出来而已。

    而姜云之所以要拉下窗帘，其原因也跟白檀想象的一样，的确有些东西是不能给她们看。

    如今的他虽然在“恶魔模式”，手上端着准备用来将人打入地狱的五行药膳，可心中还是留着一点顾虑。

    不能让白檀她们知道我是这样的人......绝对不行。

    在这样的思考之下，姜云便拉上了窗帘，将那五个看起来犹如艺术品般精美的大盘子放到了五位评审官的面前。

    “请用吧，这是我的拿手菜，“炽浆火雹寿无间”。”

    什......什么？什么浆什么火？什么无间？

    听到姜云的介绍时，几位评审官乃至于一旁的辰琳都露出了惊讶的表情。

    倒不是说这个菜的名字太过震撼，而是因为这几盘菜的外形跟名字根本就......完全不沾边儿啊？

    “炽浆火雹寿无间”，这道菜名听起来有些吓人，不过给人的基本印象应该是

    红色的才对。

    要不然的话，里头的“炽”和“火”从何而来？这不就代表着辣椒或者西红柿之类的色泽吗？

    但实际上姜云端出的五个盘子里头，却居然见不到一丁点儿红色。

    盘子侧面到正面的一大片区域里，盛放的是一大份炒得非常软嫩的纤白蟹肉。

    完整的蟹肉裹上薄薄的玻璃芡后看起来形如芙蓉，晶莹剔透，嫩白可口。

    而盘子的正中，则是摆放着一副炸得酥脆的蟹壳。

    犹如大将军般高举双钳的蟹壳里头见不到一丝蟹肉，看上去酥香质脆，形态非常完整。

    蟹壳的四周则是用清脆的莴笋和黄瓜雕刻出了许多活灵活现、翠绿挺拔的虾兵蟹将，显得威武异常。

    巨大的盘子里，只有嫩白的蟹肉，金黄的蟹壳和翠绿的蟹雕。

    三者搭配起来相得益彰，互相衬托，一眼看去就让人感觉非常典雅、美观。

    不但如此，盘子里还散发出了极其浓郁以及层次感十足的海鲜香气。

    夫三群之虫，水居者腥，螃蟹的味道本来就略带腥味。

    不过在复杂的香料处理下，香料味和水腥味混合在一起变成了好闻的鲜美香气，让人一闻上去就感觉食欲大开。

    不得不说，这道菜无论是从形态还是香气的方面来看，都属于世界上最顶级的菜品，哪怕是李老饕等人乍一看去也无话可说。

    尤其是本来一直对姜云的美感诸多挑剔的碧奇碧琪。

    当她看到那极其漂亮的摆盘时，竟是一时间被震撼得说不出话来。

    这家伙是怎么回事？这么个没品位的破烂厨子，居然能做出这么美丽的菜肴？

    这时，碧奇碧琪忍不住看向了站在桌子前的姜云，眼神中闪过难以置信的神情。

    但话虽如此，李老饕还是双手抱胸，用不屑的语气说道：“哼，这不过就是一道“芙蓉炒蟹”而已，取的什么乱七八糟的名字，完全货不对板。”

    虽然一开始被姜云的超快速动作还有精致的摆盘给唬住了。

    可李老饕仔细一看，也就知道了这道菜的大概底细，这不就是他熟悉的那道菜吗？

    “芙蓉炒蟹”又称“芙蓉炒活蟹”，是一道中餐里头的传统名菜，在闽菜、湘菜、鲁菜等菜系中均有此菜。

    此菜以河蟹或海蟹为主料，拆肉后进行滑炒，成菜如芙蓉般洁白，蟹肉鲜嫩、香味浓郁，因此而得名。

    如今姜云做的这道菜虽然又这又那的加了一大堆让人看不懂的料。

    可本质上也不过就是“芙蓉炒蟹”的变种而已，而且还是一道做失败了的变种。

    “为了凸显蟹肉的鲜美，芙蓉炒蟹不能加入太重的配料和调料，但你这道菜加了这么多香料，香料完全掩盖了鲜味，简直就是愚蠢至极。”

    当着姜云的面，李老饕冷笑一声，用居高临下的语气指点道。

    “是吗？”姜云闻言也不生气，而是笑着对他说道：“吃都没吃就下判断，这就是你的食评习惯？”

    一旁的谷川恶食听到这句话后也不屑地说道：“哼，就你这道菜，不吃我也知道是什么味道，肯定螃蟹味儿都没了。”

    诺夫托拉斯则是冷冷道：“从营养方面来看勉强可以，但你做的菜未免太过油腻，依然对身体没什么好处。”

    “美感勉强还行，可以打六十分，不过还差得远呢。”

    虽然被姜云的摆盘震撼了一下，可碧奇碧琪还是非常傲娇的说道。

    至于最后的咖喱尔淦，则是摇头晃脑说道：“不行不行，你为什么不做咖喱蟹呢？这道菜怎么看都比不上咖喱蟹，一看就不好吃，颜色一点都不黄。”

    一时间，五位评审官都拒绝品尝这道菜，看得辰琳是微微皱起了眉头。

    但姜云却对此完全无动于衷，而是露出了一道极具嘲讽意味的笑容。

    随后他笑着问道：“原来如此，我懂了，你们五个其实是......害怕了对吧？”

    什么？此言一出，餐桌边上的空气骤然一变。

