
　　看着秦宇拉着船健步如飞，所有人目瞪口呆。

　　这也太夸张了吧？

　　雷山反应最快，他大叫道：“所有人，赶快装物资，忙完晚上不用加班。”

　　其他人也精神振奋起来。

　　大家踊跃干活，很快，所有物资都被堆在皮划艇上。

　　然后雷山将众人分成两组,开始推着船在水中慢慢前进。

　　秦宇速度比他们快的多，只用了十分钟，他就抵达大楼。

　　看到秦宇一个人拉着一个五吨的轮胎船过来，大楼内的人都惊呆了。

　　“兄弟，你是大力士吗？”

　　“看着这身板也不像啊，建议你参加大力士比赛，肯定能拿冠军。

　　以前这个项目都被老外霸占，咱们国家的人小组赛都进不去。

　　你过去为咱们争个光,以后吹牛都有面子。”

　　“是啊，我还是第一次见到这个强壮的男人，帅哥，你缺女朋友吗？”

　　“……”

　　秦宇有些无奈：“我说，过来帮忙啦！

　　现在雨这么大，要是袋子里的内膜进了水，就麻烦了。”

　　“啊呀，不好意思，忘了。”

　　“快帮忙快帮忙！”

　　秦宇和几个壮汉开始卸货，因为力气大，五吨大米很快就被搬空。

　　秦宇坐在轮胎船上，正想去接应雷山他们，这时只见前方雨幕中，两个红色皮划艇缓缓而来。

　　看着皮划艇内的物资，大楼内众人瞬间欢呼起来。

　　秦宇见状也就没有再动。

　　雷山等人离这里越来越近，等到还有30米时，忽然一个哭声传入耳朵。

　　秦宇一愣，因为哭声来自另一个方向。

　　他凝目看去，只见离大楼大约50米的位置,有个趴在一个木柜上的小女孩。

　　雨不停落在木柜中，加上小女孩的重量，导致木柜缓缓下沉。

　　眼看木柜已完全没入水中，小女孩顿时吓得大哭起来。

　　看的出，对方应该不会游泳。

　　秦宇深吸一口气，正想去救人。

　　只听噗通一声，一个穿着红色救生衣的男子快速朝女孩游去。

　　正是雷山。

　　刚开始雷山的速度并不快，可小女孩的情况很糟糕。

　　这时她所经过的水流忽然变急，小女孩身体一划，直接掉入水中。

　　咕嘟咕嘟~

　　她开始拼命挣扎，可越挣扎情况越糟糕。

　　雷山见状，连忙加快速度，终于在小女孩彻底沉入水中之前游到地方。

　　他一把抓住对方的背，接着把救生衣脱下给对方穿上。

　　小女孩有了救生衣，终于获得一丝喘息之机。

　　雷山一手拉抱住她的腰，另一只手划水，慢慢朝大楼处游来。

　　看着雷山的动作,旁边所有人的心都提到了嗓子眼。

　　直到他救人成功,大家才松了口气。

　　“雷山同志好样的，又救了一个人。”

　　“没错，他太帅了。对了，你叫秦宇是吧？”

　　秦宇不明白面前的美女为什么忽然问自己，不过他还是点点头：“对，我叫秦宇。”

　　“我刚才说要当你女朋友的话取消，我要给雷山同志当女朋友。”

　　秦宇：“……”

　　顿了顿，他问：“雷山救了很多人吗？”

　　他刚才记得，大家说他救人时，都会加一个“又”。

　　“那是当然，看到咱们楼内人了吗？一大半都是他救的。”

　　秦宇吓了一跳，他本来觉得自己已经很高估雷山了，但现在却发现自己还低估了对方。

　　正思考，就听众人忽然一阵惊呼。

　　秦宇连忙朝前看去，只见保证小女孩前进的雷山忽然脚步一划，整个人直接没入水中。

　　好半天，他才挣扎着露出头。

　　只是不管胳膊上的力量，还是前进速度都慢了很多。

　　“班长的状态不对，快，下去帮忙！”

　　周进第一个跳下水，其他战士也跟着朝雷山的方向游。

　　双方越来越近，最快的周进距离雷山已不足十米。

　　谁知就在这时，雷山身体一软，再次沉入水中。

　　“班长！”

　　周进拼劲全力冲过去，抓住小女孩的救生衣。

　　然后其他人也游过来，周进把小女孩给其他人抱着，自己潜入水中搜索。

　　可不管他怎么努力，都找不到雷山的影子。

　　“班长？班长？”

　　所有战士都意识到情况不妙，纷纷开始在是水中搜寻。

　　可全都徒劳无功。

　　绝望在四周蔓延，包括大楼内的人。

　　“雷山同志呢？他怎么会忽然……”

　　“我明白了，他一定是太累了，从前天到这边救援开始，他几乎就没有休息过。

　　白天到处救人，晚上还要准备吃的。

　　早知这样，当时就该让他多休息的。”

　　“是啊，我也有错，当时因为一碗饭分的不均匀，我还刁难过雷山同志。

　　都是我的错。”

　　“不行，一定一要把雷山同志找到，他绝对不能出事。”

　　“没错，大家都有谁会游泳，咱们加大搜索范围，再晚就来不及了。”

　　说着，有十来个人立刻跳入水中。

　　有他们加入，搜索范围瞬间加大。

　　可不管大家怎么努力，都找不到半点泪眼的影子。

　　绝望在蔓延。

　　“班长，班长！”周进的眼泪汩汩而下，“对不起，都怪我。

　　我力气比你大，水性比你好，可每次救人都是你冲上去。

　　我不该耍小心思偷懒的，呜呜呜……”

　　他再也忍不住大哭起来。

　　只是刚哭一半，忽然愣住。

　　因为在前方五十米处，忽然露出一个人。

　　正是秦宇。

　　看到秦宇，周进绝对不会惊讶，可对方的胳膊中还夹着一个人。

　　看起衣服款式，不是雷山又是谁？

　　难以言喻的狂喜涌上心头，他拼尽力气游过去：“班长，班长！”

　　秦宇看他一眼，然后又扫了扫四周，神色严肃：“通知所有人立刻上岸，谁要是在被冲走，我可没力气再去救人。”

　　周进连忙道：“好的，班长找到了，所有人赶快回去。”

　　其实不等他开口，其他人已开始向大楼游去。

　　秦宇刚开始在最后，但很快就冲到第一。

　　将雷山拖到岸上，秦宇也跳了上去。

　　在雷山上岸的同时，大楼内等待的人已经将他扶到一片空地。

　　只是，等他们开始救援是，却惊愕的发现：

　　“不好，雷山同志好像没有呼吸了。”

　　“对，脉搏也没有了，这可怎么办啊！”

　　“有没有医生，医生快来看看。”

　　见这些人将雷山团团围住，秦宇无奈道：“各位，能不能让一让。”

　　众人一愣，秦宇又道：“我是医生。”

　　“啊！”

　　众人立刻往旁边挪，给秦宇腾出一条路。

　　秦宇走过去，先翻翻雷山眼皮，然后摸摸对方脉搏，接着拿出一粒药丸喂入对方嘴中。

　　其实刚才从水中将对方捞到，秦宇就知道雷山的情况。

　　没错，对方因为过度疲惫，加上在水中呆的时间太久，已经气绝身亡。

　　如果换成别人，当然没有任何办法。

　　但秦宇除外。

　　他给雷山喂服的，正是长生不老丹。

　　长生不老丹，活死人肉白骨，将雷山救活并不难。

　　得到金字塔后，秦宇也得到了这种丹药和炼制方法。

　　所以对他来说，制作长生不老丹，已经不像之前完全需要碰运气。

　　虽然可以制作，但真正做起来，可没有想象中的那么容易。

　　除了关系特别近的人，其他他一般不会赠予。

　　毕竟狮星人的事，知道的只是少数人，秦宇也不想搞得太轰动。

　　但眼前的雷山不同，从对方的身上，他看到了一种品质。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种品质是现在社会最缺少的，秦宇觉得，对方有资格获得自己的长生不老丹。

　　果然，服下丹药后，雷山缓缓睁开眼睛。

　　然后他坐起身，吃惊的看着自己身体，显然已经察觉出体内的不同。

　　旁边其他人见他醒来，纷纷大喜：“雷山同志你没事吧？”

　　“是啊，刚才看你突然从水中消失，你不知道，我都快吓死了。”

　　“对，真的，要是你真走了，我下半辈子只能守寡。”

　　“……”

　　听众人说完，雷山看着秦宇：“是你救了我？谢谢你！”

　　秦宇摆摆手：“举手之劳，算不得什么，反正从救人数量上看，和你没法比。”

　　雷山不再说话，他能看出来，秦宇对此真的不在意。

　　从地上站起，他开始指挥周进等人干活。

　　皮划艇上的东西还没搬进来，这些物资只是没有大米重，但论重要程度，丝毫不差。

　　秦宇却没有加入，而是转身走到一个角落。

　　龙倩、秦桧、文天祥、博士等跟着他一起回来的人都在这。

　　只是秦宇过去帮忙，他们则在这里休息。

　　博士看着秦宇，竖起大拇指：“你还是这么喜欢帮人。”

　　秦宇道：“举手之劳而已。”

　　这时秦桧忽然舔着脸道：“小秦，你给雷山吃的那种药还有没有？”

　　秦宇看着他：“问这个干什么？”

　　秦桧啧啧道：“能干什么，我总觉得这玩意比十二神龙丸更高端。

　　那个雷山刚才已经死了吧？连死人都能救活，简直就是奇迹。”

　　秦宇无奈：“能救活死人很稀罕吗？这种能力狮星人很容易就能办到好不好。”

　　“小秦，不要顾左右而言他，我问你那种药还有没有？”

　　秦宇摊摊手：“就一颗，已经给他吃了，不信你自己看。”

　　说着他拿出一个药瓶，刚才的长生不老丹就是从这个药瓶中拿出来的。

　　秦桧结果，打开瓶塞倒了倒，里面果然空空如也。

　　无奈摇摇头，他知道这是秦宇不想给自己，也就识趣的没有多问。

　　忽然，龙倩问：“他吃的药为什么没有副作用？”

　　秦宇一愣：“副作用？什么副作用？”

　　龙倩盯着他，眼睛发出灼灼的光：“你说呢？”

　　秦宇忽然意识到什么，连忙道：“这个……阿拉斯加那个地方因为靠近五极之地，生长出来的草药变异了。

　　总之，你吃的那颗和其他药不同。”

　　“哪里不同？”

　　“我……我又不是神仙，怎么可能什么都知道？”

　　他连忙搪塞过去。

　　其实说不知道只是以前，有了金字塔，秦宇也明白当时发生那种情况的原因。

　　龙倩吃的长生不老丹还真的与众不同，因为这种丹药在战斗力上，比普通长生不老丹要强一大截。

　　也就是说，以龙倩的战力，除了徐福，其他人都不是其对手。

　　当然，哪怕和徐福对拼，龙倩也有一半的胜率。

　　不过这却不是那种长生不老丹最重要的功能，最重要的是，龙倩的生殖系统也发生完全不同的变化。

　　比如秦沁的异能，就是得益于这种变化。

　　这种变化还是终身的，若秦宇和龙倩有机会再生一个孩子，也会和秦沁一样拥有异能。、

　　当然，这话秦宇自己知道就行了，绝对不能说出来。

　　要真说了，龙倩绝对会认为是自己对她有所图谋。

　　很快，雷山那边已经忙完，大家收拾一下，准备休息。

　　秦宇找个没人的地方躺下，忽然雷山走过来。

　　看着他，秦宇问：“有事？”

　　谁知一向开朗正直的雷山，脸忽然红了：“秦先生，我想问你个问题，你力气那么大，是不是就是吃了你给我吃的那种药？”

　　秦宇笑着问：“为什么这么说？”

　　“因为……”雷山拿出一块石头，然后手指用力，那石头竟直接变成了粉末。

　　“我发现自己的力气比原来大多了，而且这两天一直没休息，身体特别疲惫。

　　但吃了你的药，不仅疲惫消失，力气大、精神好，反应也比之前快很多。”

　　秦宇笑道：“这种药叫大力丸，是补充精气神的。

　　我见你太过疲惫，才给你吃了这种药。

　　你不用担心，这种药的作用只有几天，几天一过，你就会和正常人一样，不会留下任何副作用。”

　　说完他看着对方，结果听到秦宇的话，雷山不仅没有半点沮丧，反而松了口气道：

　　“真的？吓我一跳，我还以为这个世界真的有超人呢！”

　　秦宇问：“难道你不失望？”

　　“失望？为什么要失望？”

　　“当超人不好吗？你心地善良，如果当了超人，一定能帮助更多的人。”

　　雷山道：“我当然想当超人？可这个世界上怎么可能有超人？

　　万一真的有，我还担心会不会对人类构成威胁。

　　毕竟不是所有人都是善良的。”

　　秦宇没想到雷山竟然这么说：“对人类构成威胁？

　　万一真出现这种情况，你打算怎么办？”

　　“当然是和他们拼了。”雷山咬咬牙，神色前所未有的坚定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，650 舍己为人的雷山免费阅读。https://xs.23sk.com 