
　　“洪宗师，我看你势在必得的样子，今年洪拳是打算称霸武林啊？”

　　五钱宗师冷冷笑着，这女人起码得有五十岁往上，怎么看都是一副五大三粗的样子，压根就没一点女人味！

　　“是又如何啊？风水轮流转，也是该我洪家拳崛起的时候了。”洪一天阴阳怪气，针锋相对道。

　　五钱宗师瞄他一眼：“你还真是自大啊，就凭你也敢放狠话？不要说还有风宗师坐镇，你这区区排名第八的宗师，拿什么来一统天下啊？”

　　“五钱，你似乎管的有点太多了吧？是更年期到了吗？”

　　洪一天脸色很差，怒火蹭的一下就窜了上来，这二位一看就有仇怨，五钱排名第七，还在洪一天之上，这怎能不让洪一天气愤。

　　“二位宗师稍安勿躁，大家同属武道界人，不要因为一点口角伤了和气！”

　　坐在一旁的凌元大师劝阻了一句，这老头是太恒山武者，平时很少出山，算是半个隐世高手，排名昆仑榜第五位！

　　洪一天和五钱这才双双停口，但眼神依旧冰冷，看样子这次非要斗个你死我亡不可！

　　擂台上，林晓单手背后，摆出架势道：“四位师傅，请吧！”

　　“你个乳臭未干的臭小子，敢瞧不起我们，给他点颜色看看！”

　　四人一拥而上，立刻就跟林晓大战到一起了，这是目前为止，第一次出现单人对战多人的情况。

　　并且还是一位年轻武者，对抗四位中年散修武者，单论习武时间而言，这四人随便找出一人都比林夕习武多十几年。

　　理论上说，这四人应该占据绝对的压倒性，可这打起来以后才知道，这四人并未讨到什么好处，一直都维持在势均力敌的状态！

　　“洪拳讲究大开大合，注重力量和速度，这小子的功夫也算练到家了。”台下的岳万谷点头称赞一句。

　　“不过他太年轻了，我就不信他一人能对抗人家四个！”

　　欧阳纹青随口道：“先生，您认为呢？”

　　洪峰压根就没看比武，而是在盯着这巨大山石若有所思，当欧阳纹青问他的时候，他才回过神来扫了一眼！

　　“散修总归是散修，四人虽然武力值不差，但根本融合不到一起去，都是各自为战，一盘散沙，只要攻破其中一人，自然就可以取胜！”

　　这时候擂台上已经开始发生细微的变化了，林晓抓住一人体力不支的弱点，连续几掌出击，直接把这位散修武者从台上给打了下去。

　　其他三人一看失去一个同伴，顿时就乱了阵脚，立刻就毛了，成混乱状态对林晓展开了另一轮攻击！

　　四人依旧打的火热，这位洪拳弟子也几次陷入险境，但都被他给及时化解了，甚至有好几次都差点命丧黄泉。

　　‘砰！’

　　一声闷响传来，林晓双臂被击中，他身体不停的往后退，眼看着就要跌落台下去了。

　　“乘胜追击，别让他有还手的余地！”

　　一位散修大吼一声，三人呈三角形对他展开了围攻，这次攻击一旦成功，林晓就必输无疑了。

　　可就在这关键时刻，林晓脚尖一点地，身体突然停了下来，他翻身跃起，直接躲过了三人的攻击。

　　等他落地后正好在三人身后，他抓住这个空档，双臂一挥，口中大喝一句：“看招，行云流水！”

　　只见一圈如水流一般的真气在他身体外盘旋，台下众人一惊，这小子不过才二十几岁，居然有这等武学造诣！

　　按理说他还没达到半步宗师的段位呢，但他居然能凝聚真气发力，由此可见洪家拳确实了得，洪一天更是可怕啊！

　　只见流水般的真气瞬间形成，他双掌同时发力，就听砰的一声闷响，真气流如仙女散花一般击出。

　　这三位散修武者还没来得及做出反应呢，三人就集体被打到了擂台下面，轰然砸在了地面。

　　其中二人口吐鲜血，已经没有能力再继续斗武了，只有一人支撑着身体勉勉强强站了起来，但立刻就身体一软，瘫倒在地上了。

　　林晓站在擂台之上，居高临下道：“四位师傅，请上台！”

　　只要没人认输，那斗武就得继续打下去，要么死人，要么彻底残废。

　　“好小子，算你厉害，我们认输了。”

　　之前第一个被打下去的人，很干脆的就放弃了，他一看其他四人这状态，还打个鸟毛啊？再打下去就只能被杀了，索性干脆认输算了！

　　四人相扶搀扶着，灰头土脸的起身离开了，众多散修武者都唉声叹气，没想到四人都不敌一个年轻小伙，真是有够难堪的。

　　“承让了！”

　　林晓一抱拳，勾起嘴角冷冷笑着。

　　他以一敌四取得了胜利，现在他只要再拿下一场，就可以顺利晋级下一轮了。

　　而台下的洪一天也眯着眼睛洋洋得意，他就是要让全天下人都知道，洪拳才是武道界最强的宗门。

　　他这次不但要夺得宗师之下第一人的排名，更是要争夺第一宗师的位置，此时他悄悄看了一眼黄宗南的空位，内心不知在想着什么。M.23sk.com

　　“这就结束了？这四位也太弱了吧？几个回合就分出胜负了。”欧阳纹青小声嘀咕一句，有点鄙视这几位散修武者。

　　“再打下去也只会自取其辱，四人不是输在了武力值上，而是输在了配合上。”

　　洪峰摇摇头，散修总归是散修，四人根本就没有把力量凝聚到一起。

　　如果换做是仙人谷的那几位堂主联手，此时的林晓早就被五马分尸了，合作是需要默契和用心的，四人都留一手，那他们不输谁输啊！

　　这时对面的五钱宗师邪笑道：“洪宗师的弟子好威风啊，一人就横扫四位散修者，真是让本宗师羡慕不已啊。”

　　“这是羡慕不来的，您说呢？五钱宗师？”洪一天用很气人的口吻，皮笑肉不笑道。

　　五钱宗师脸色一僵，眼皮不停的跳着，她拍了拍手：“小雷子，上去陪你林师弟好好练练，可别让洪宗师太失望啊！”

　　这时从五钱宗师身后走出来一名小个子男子，这男子顶多一米六的身高，看起来是弱不禁风的样子。

　　他穿着一身松垮的布衣，由于袖子太长都把手给盖住了，此人两眼无神，走路都是左摇右晃。

　　“是！师父！弟子不会让洪宗师失望的。”

　　这个叫小雷子的男子一出场，当场就引起了哄堂大笑，因为他走路的姿态实在是太雷人了，就跟那喝多的醉汉一样，走一步晃三步，看样子随时都有可能跌倒。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第644章 以一敌四免费阅读。https://xs.23sk.com 