    「残破傀儡LV16，生命：455」。

    看到这怪物，深渊面露欣慰神色。

    按照这《恶梦》游戏的设定，打不同类型的怪物，更大机率掉落相应类型的装备、技能！

    而这些机械型怪物，就是最容易掉落「机械师」职业装备的怪物种类！

    只是……这LV16等级有点高啊！

    算了！

    先拿你练练手再说！

    深渊想着，前踏几步。

    “嘭！”

    他巨大的机械手掌一抬，一只巨大的金属钳夹，陡然射出。

    只是深渊以往，不怎么失手的「牵拉钢索」，这次却翻了车！

    “咔！”

    -28。

    只见那「牵拉钢索」的金属钳夹，准确的触碰到那「残破傀儡」的身体。

    可正当它要夹紧、拖拽的时候，钳夹却忽然被崩开，只有钢索自己收了回来。

    失败了！

    深渊微微皱眉！

    LV11，LV16，这等级差，还是太大了！

    “嗡嗡！”

    深渊思考间，那「残破傀儡」仿佛被触怒。

    它头上的“灯泡”亮起红光，一瘸一拐的向深渊跑来！

    到了近前，将右手臂象甩鞭子一般，向深渊身上抽去！

    -26。

    深渊瞄了一眼数字。

    紧接着，右手一挥，一座建筑框、六名农夫陡然出现！

    而农夫才一露面，举起斧子、锤子，就狠命砸下！

    -31。

    -29。

    -27。

    -27。

    -25。

    -28。

    一轮伤害跳出，这「残破傀儡」的血量堪堪降到58%。

    见这一幕，深渊微微皱眉。

    之前新手村那些怪物，农夫随随便便砍一斧子，就是50多点的伤害。

    可是现在，砍到这「残破傀儡」身上，破30点的都少！

    受到的伤害，也是类似！

    自从深渊推完「八目魔」，换上新装备之后。

    不论是普通玩家、还是怪物，攻击深渊大都在10点左右，甚至更少！

    可就这么个白色怪物，一记普通攻击，就打掉自己28点血。

    按道理说，哪怕是LV16级的怪物，攻防属性有所提升，也不至于前后差那么多！

    显然，主要的，还是等级压制的原因！

    想到等级，深渊看了眼经验条。

    LV11的9%！

    既然这样，那就冲等级吧！

    说起等级，深渊也不愁！

    现阶段玩家才到新地图，而每个新地图的前几级，是最好冲的！

    而在深渊思考间，那「残破傀儡」已经死在农夫的集火之下！

    随后，深渊也没有马上召唤简易箭塔，开始刷怪练级。

    如以往一般。

    他先在这「巴克古都废墟」场景，LV16、LV17的怪物区域，转了一圈。

    行进过程中，他小心走位，躲过那些游荡的机械怪物。

    最后，他找到一个修建一半的钟楼场景。

    这钟楼附近，正有四只机械怪物游荡着，但他们活动范围很近，始终在那钟楼建筑附近。

    「傀儡工人LV17，生命485」。

    「傀儡工人LV17，生命485」。

    「自走运输狗LV16，生命470」。

    「残破傀儡LV16，生命455」。

    按照《恶梦》游戏的刷怪习惯，一般这种带建筑的场景，刷怪频率都是比较高、比较稳定的！

    确定位置，深渊毫不犹豫冲了上去。

    他稍微绕了一圈，就将那几只怪物的仇恨拉在身上。

    “嗡！嗡！”

    那些机械怪物头上，都亮起警戒红灯，向深渊跑来。

    而就在他们离开那钟楼下方的时候，深渊伸手连挥！

    简易箭塔！

    乡镇中心！

    只见两个建筑框架、六名农夫，同时出现。

    而农夫一露面，便向简易箭塔的建筑框架跑去，优先修建！

    正当这时，深渊再次抬手。

    工匠之魂！

    “唰！”

    一道白色光芒，瞬间将简易箭塔的建筑框架笼罩。还有个老年学者的灵魂虚影，出现在旁边，伸手指点。

    而那简易箭塔的修建进度，瞬间加快了许多！

    “唰！”

    “咚！”

    与此同时，机械怪物的攻击已经砸到！

    那「残破傀儡」甩着手臂，「傀儡工人」用手中的铁锹挥砍。

    那「自走运输狗」，更是直接用身体，向深渊撞来！

    深渊正然不会硬抗，侧身闪避。

    －29。

    －24。

    －闪避。

    －27。

    他身上，四个伤害提示跳出！他的血量瞬间减少两成！

    深渊微微皱眉。

    他对自己的操作、走位，有绝对自信。刚才那四下攻击，他绝对全都躲过了！

    可既便这样，他也被系统强制命中三下！

    换作同级怪物，或者只高一、两级的怪物，深渊自信能躲过六成以上的攻击！

    现在，这四次，就被强制命中三次！

    显然。

    这等级压制，不仅仅是攻击防御方面的。连命中、闪避这两方面，也大受影响！

    不过深渊也不慌。

    闪避率被等级压制，机率下降。用跑的，总行吧？

    思考之时，深渊已经闪身，飞速后撤！退了几步，他转身便跑！

    而这些机械怪物，移动速度并不快！

    随着距离被拉开，那些怪物再也没有攻击到深渊的机会。

    片刻之后，简易箭塔修建完成，轰然落地。

    它马上弩机调转方向，朝着下方的「残破傀儡」，箭矢倾泻而出！

    “嗖嗖嗖！”

    －55。

    －58。

    －58。

    －57。

    半米多长的箭矢，锋锐的箭锋，准确的钉到「残破傀儡」的身上。

    一个个伤害接连跳出。

    那「残破傀儡」，被箭矢钉的，头上红灯飞速旋转，发出急促“嗡嗡嗡”的警戒鸣笛声。

    几箭下去，它仇恨被引走。

    它调转方向，扔下深渊，就向箭塔一瘸一拐的跑去。

    但当它来到箭塔旁边，血量已经仅剩9％。

    它甩着机械手臂，奋力向箭塔抽去。

    “啪！”

    －13。

    就在箭塔上冒出伤害的同时，这「残破傀儡」已然被箭塔清空血量。

    “嗡嗡嗡！”

    它头上红灯猛转数圈，身上发出“刺啦刺啦”电流短路的声音，还有数条电弧闪烁。

    紧接着，它头上红灯熄灭，它也化作一堆废铁、掉落在地。

    同时，还有一个小袋子掉落。

    见这一幕，深渊面色不变，但心中很是满意。

    箭塔，还是一如既往的给力！

    虽然在巨大的等级压制下，单次攻击不足60点伤害，但胜在它「极速」的攻击频率。

    仅6秒，8箭，就让这「残破傀儡」化成一堆经验！

