
　　一些家族中，并不是所有后辈都有修炼的资质，契约诅咒遗物，那只是一种无奈下的选择，能觉醒灵根的，无不是期待着，可以觉醒灵根，以灵根成为修士，才能追寻长生大道。不受诅咒侵袭。

　　御灵师才更加知道，契约诅咒遗物后的痛苦。

　　自然不会期望着后辈也走相同的道路，有机会觉醒灵根，那绝对是可以为之付出一切。

　　“好，好，好。”

　　“月茹终于可以修炼了。”

　　“虽然彼岸中，隔绝内外，不与混沌归墟相连，在里面，没有办法上应混沌，下入归墟。可这样的先天灵物，却可以直接催生出体内灵根，不需要接受混沌洗礼。这叫做先天觉醒。不怕红楼诅咒，可为月茹铸就修行根基。”

　　庄不周心中暗自大喜。

　　在彼岸中，诅咒遗物数量众多，其中不乏有上等，对于其他人来说，觉醒不了灵根，契约一件好的诅咒遗物，完全是最好的选择，李月茹更是有这样的机会。

　　只是，庄不周始终没有让她这么做。

　　御灵师遭遇诅咒，绝非好事。他可不忍心，看着李月茹每日承受诅咒的侵袭。

　　打的目的，就是想办法找寻觉醒灵根的方法。

　　现在，终于如愿。

　　虽然心中有些迫不及待，不过，还是按捺住心中的冲动，先天雷晶已经到手，送入彼岸，谁都夺不走，想要使用，任何时候都可以，平心静气，才是王道。

　　急中容易出错。

　　“天黑了。”

　　看向虚空，四周的雾霾，越来越深邃。无尽之海有白天黑夜，在白天时，天地间的雾霾，呈现出白色，还是有一丝丝光芒从雾霾中散发出，而到了晚上，雾霾就真的变成漆黑一片。伸手不见五指，而且，大批的雾怪，诡异，都会随之出没，横行无忌，席卷四方，晚上的无尽之海与白天的无尽之海，那是完全不同的。

　　随时随地都要提防各种各样的危险会出现在身外。

　　一旦夜晚，庄不周随即告知乘客，关闭垂钓平台。整座北冥号，再次化身为巨鲲，潜入海中。

　　第一次出海，他不想节外生枝，先平安渡过再说，没有必要直接与诡异，雾怪正面碰撞。他就是过来探探路的。试试北冥号的能力，再垂钓一二，三天就回去。

　　时间悄然流逝。

　　在无尽之海上，垂钓的时光总是过的那么快。

　　在海上，每天垂钓三次。不出意外，得到了六件天地灵物。让庄不周大感满意。

　　分别是：先天秘银，冰火珠，十八神兵谱，幻心石，元磁铁，玄牝珠。

　　当真是大获丰收，每一件都是稀世珍宝，放在外面，千金难求。错非是庄不周刻意单独垂钓的话，只怕，这收获，被人看到，想不红眼都难。

　　三天一到，北冥号也没有停留，调转身形，朝着赤潮岛所在的位置，随即就开始返航。

　　船内，餐厅中。

　　整个餐厅中，已经坐满了御灵师，一个个兴奋的交流着自己这次的收获。几乎每一个都洋溢出兴奋喜悦之色，这一次出海，不管是谁，或多或少，都有收获。

　　除非是真的倒霉透顶，要不然，碰到鱼群，必然丰收。

　　心情喜悦下，自然在餐厅中点上一桌桌美味的灵食，不得不说，芸娘的手艺还是相当精湛，烹饪出的美食，色香味俱全，搭配各种灵疏灵肉，各种美食，无不诱人至极。当然，价钱也不便宜。

　　可对于大获丰收的御灵师来说，自然不是问题。

　　纷纷点上不少平时不舍得吃的美食，犒劳自己。

　　三五成群，小声交谈着。

　　庄不周来到餐厅，一眼扫去，落在一处区域，只看到，那边只有一个人，不是别人，正是梦遗大师，神色间，似乎看不出任何高兴的表情。

　　气氛明显有些低沉。

　　走了过去，在其对面坐下，开口道：“大师未曾如愿。”

　　梦遗大师抬眼看了一下庄不周，颔首点点头道：“果然，万事不可强求，先天罡气果然难得，哪怕是找到鱼群，来到渔场，依旧无法得到。这都是命，命该如此，徒呼奈何。”

　　先天罡气，他追求了一辈子的天地灵物，终究是可望不可即呀。

　　只是，要说这一声放弃，又谈何容易啊。

　　“要不然再试几次，终归是有机会的。”庄不周淡笑着说道。

　　“没有时间了，我的时间虽然还有一些，不过，主要是气血已经达到巅峰，精气神都已经快要跌落，若是跌下巅峰，再想突破，只怕会节外生枝，出现意外。这次回去，就要准备晋升天罡境。”

　　梦遗大师平静的说道。

　　没有太多的不忿，人生不如意者，十之八1九，这一次，算是给自己的梦想划上一个句号。毕竟，想要圆满，终究是不容易。没有那么多幸运。

　　“赤潮岛上有没有人拥有先天罡气。要是有的话，能否交换到。”庄不周突然询问道。

　　“有。”

　　梦遗大师笃定的说道：“不过，几乎不可能得到，我知道有一份先天罡气，就在真灵殿赤潮岛分殿之主，洛文石手中。只是，以前找到商谈过，并没有达成交易，我手中没有他所需要的宝物。”

　　说到这里，心中也是一阵隐隐作痛，那是距离先天罡气最近的一次。

　　那是先天蜃龙罡气，最适合他晋升天罡境的一种先天罡气。

　　“他要什么东西来交换。”

　　庄不周好奇的询问道。

　　真灵殿分殿主，手中有好东西，那自然是可以接受的。

　　只不过，契约诅咒遗物的御灵师，因为命劫的关系，一般不会去追求煞气罡气的品质。连命都要没有了，追求那些，还有什么意义，拿来换取宝物，是常有的事情。

　　“他要能压制驱散诅咒的天地灵物，而且，不是一天两天，是要可以长久压制诅咒的灵物，这样的瑰宝，我从哪里弄得到。短时间压制还好说，拼上一些人情，还能弄得到，可问题是，他要的是长时间能压制诅咒。这老夫哪里弄得到。”

　　梦遗大师摇摇头苦笑道。

　　那分明是狮子大开口。

　　诅咒的困扰，针对的是亿万万御灵师的难题。没有人不为之饱受折磨，任何压制诅咒的宝物，无不是价格持续暴涨，属于一种，硬通货，刚需中的刚需，上去就没有跌下来过。

　　受诅咒困扰的人太多了。

　　供不应求就是这样的结果。

　　“那份先天罡气还在不在洛文石的手中。”

　　庄不周继续问道。M.23sk.com

　　“应该还在，没有听说他交易出去。”梦遗大师摇摇头说道。这种事情他很关注，有什么风吹草动还是能够知道的。但现在看来，并没有太大用处。

　　“大师有没有听说过彼岸。”

　　庄不周似乎不经意的说了一句。

　　梦遗大师听到，白了他一眼，道：”你这不是废话吗，彼岸的事情闹得沸沸扬扬，现在赤潮岛上你想要找一个不知道的都难，我又不是聋子，怎么可能会不知道。可惜，老夫没有邀请卡，进不去彼岸。”

　　要说对彼岸不好奇，那是不可能的。

　　只是，邀请卡难得。

　　“这个，或许可以帮到你。”庄不周笑着拿出一张卡片，送到梦遗大师面前，道：“当初大师送我圣灵珠，我也拿不出别的回礼，就用这么当成回赠，希望你能在彼岸中，重新寻觅到希望。”

　　“你竟然有这个。”

　　梦遗大师目睹，饶是以他的心境，在这一刻，也不由的微微颤动了一下，心脏跳动的频率都在增加，这不仅仅只是一张卡，更是一个希望，彼岸太神奇了，进入彼岸，完全有可能获取到新的希望。让自己的梦想得以实现。心中很清楚，这张邀请卡的价值，不在于本身，而在于代表的未来。

　　想要拒绝，却根本说不出口。

　　现在，一张邀请卡，说要换取一件普通的天地灵物，都有人会愿意去换。

　　“我相信，你比我更加需要它。礼尚往来，这是我们家乡的传统习俗，就好像我接受了你的圣灵珠，这张卡，也希望你不要拒绝。”庄不周淡笑着说道，眼眸中露出真诚之色。

　　“好！！”

　　梦遗大师深深看了庄不周一眼，没有多说什么，伸手接过，收了起来。这件东西，他是真的拒绝不了。

　　心中对于庄不周的感观，随之发生改变，能感受到，脸上的表情更加柔和。

　　“听说在彼岸中，以时间为货币，多准备一些宝物进行交易，说不定会有好机缘。”

　　庄不周笑了笑，开口提醒了一句。

　　随后，也没有多说，转身离去。回到主控室内，看着北冥号，在海中穿梭，感受着从海水中传递来的强大阻力，若非是鲲鹏体内的混沌之心，十分强悍，对于周边混乱的天地灵气，一样可以肆意汲取吸收，转化成能源，只怕，真的要在海中寸步难行。

　　在海中的速度自然不如意。

　　不过，一个夜晚的时间，完全足够返回赤潮岛。界灵船上早就记录了赤潮岛的坐标位置。

　　界灵船在无尽之海中航行，最关键就是坐标图。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第049章 丰收 返航免费阅读。https://www.23sk.com 