
　　“抱歉，看到这样的事情，我很难逼迫自己忍耐。”

　　女人淡淡的说道，抽过了柔软床铺上的毛巾，擦干了自己的手。

　　“这样的事情，在这座城市数不胜数，你杀不完的。”

　　黑色风衣的男子站起了身来，语气柔和了下来对女子说道：“丽塔，你应该知道，杀这一两个人是没有用的，真正一切罪恶的源头，都起源于那个人，只有将那个人除掉，才能够真正终结这座城市的一切罪恶，才能够真正的为你的姐姐报仇。”

　　“而现在，就是最好的机会，白翼组织和猎痕组织对立，这个时候除掉那个人，不会对国内政局造成根本性冲突，还能够以猎痕组织和白翼组织的争端为国内赢得庇护。”

　　“我们花费了多少功夫才等到了这一天机会，又花费了多少力气创造了让你有接近那个人的的机会，一旦计划曝光，对于我们来说，那后果是难以承受的，而你，恐怕也会永远失去复仇的机会。”ŴŴŴ.23sk.com

　　黑风衣男人叹息着说道。

　　丽塔闻言，微微有些沉默，随后那张靓丽的脸上露出了一丝复杂之色：“我明白了，但也希望你能够体会我的感受，如果计划顺利，这恐怕就是我人生的最后一天了，就当我最后任性一次吧。”

　　说着，她伸手轻轻的摸向了自己身穿紧身衣而越加凸显的高耸，在那里，被植入了两颗目前世界上最先进的微型炸弹，爆炸的威力能够瞬间将方圆半公里之内的场所夷为平地。

　　对于那个仿佛不是人类，刀枪不入，甚至能够顶着重机枪的扫射前进的怪物来说，也只有近距离引爆这种级别的炸弹，才能够有彻底杀死对方的机会。

　　而为了防止类似的爆破发生，那个外表粗犷却谨慎的家伙每次在公众场所露面，就必然会携带信号屏蔽装置，防止远程爆破的发生。

　　所以，在两个小时之后，利亚共和国的特情人员会在她的后牙槽中设置微型脉冲装置，控制她胸部植入的炸药，而她也将会以无比出众的样貌，在利亚共和国特情人员耗费了巨大能量的安排下，成为会场主迎宾之一，获得近距离接触目标人物的机会。

　　那也是她唯一复仇的机会，哪怕代价是自身同样灰飞烟灭。

　　在八年之前，她唯一的亲人，也就是她的姐姐忽然失踪，她百般寻找，最终经过调查才知道，姐姐被绑入了这个魔窟，成为了那个家伙的玩物，最后再也没有再出现在人们的面前。

　　根据那个人的性格，这代表着在极度的虐待、痛苦和恐惧中死去，甚至就连尸体都无法找到，从那一天开始，她的内心就被仇恨所填满，直到利亚共和国的特情人员联系了她，对她进行了各种训练。

　　她知道，那些人只不过是在利用她，但是，她并不在乎，只要能够达成她的目的。

　　而在漫长的等待之中，时机终于到来了。

　　听到丽塔的话，黑风衣男子微微沉默，叹息的站起了身来，轻轻的拍了拍丽塔的肩膀：“走吧，不剩多少时间了。”

　　丽塔点了点头，两人走出了房门，顺便在房门外挂上了请勿打扰的标牌，这能让房间的宁静维持整整一个晚上以上。

　　房间之中，只有多姆的挣扎越来越微弱，在这因为特殊需求而建造的隔音效果极佳的房间之中，任何动静都难以被外界察觉。

　　······

　　······

　　时间飞逝，夜幕降临。

　　“巴特木，人称‘肉山’，维斯基人种，身高两米三，体重达五百公斤以上，身形无比壮硕，具有储存脂肪和催化脂肪分解的特殊磁场，防御力和攻击力极强，十年前，曾经有过与利亚共和国王牌陆战队正面硬撼的战绩，过程中将携带重武器的利亚王牌战队冲散击杀尽三分之一，那一战，彻底奠定了吉米斯在利亚共和国无法之城的地位。”

　　“此人大约于二十一年前突破人体极限，近十年来出手较少······”

　　周元觉再次看了一遍此人的身份资料，缓缓合上，近十年来较少出手，也不知道此人到了什么地步，总而言之，面对圣觉之上的对手，特别是以击杀和消灭对方为目的的，他不会大意。

　　不论正邪，能够突破圣觉之境界的，但不是易于之辈，不可掉以轻心。

　　“先生，时间差不多了，天鹅拍卖场的拍卖会马上就要开始了，我们得前往现场了。”

　　就在这时，黄斌走了过来对周元觉说道。

　　“好。”

　　周元觉放下了手中的资料，站在镜子前面，面无表情的收紧了领带，转头看向了窗外。

　　这座城市的夜景比之东华的大城市亦是毫不逊色，但今晚，这种美景还是毁灭了为好。

　　······

　　······

　　当周元觉和黄斌到达拍卖会现场的时候，几乎以为来到了某个电影节，一个个买家打扮得体，拍卖场建造得简直就像是豪华歌剧院，但这种华丽却无法掩盖这里的丑陋事实。

　　“欢迎光临。”

　　经过了一系列严格的安检之后，当周元觉走过门口的时，一个身穿紧身白色长裙，容貌无比精致，身材近乎完美的女迎宾对着他轻轻露出格式化的微笑。

　　看到这个女子的瞬间，周元觉的神色微顿，似乎察觉到了什么，居然对那名女子露出了一丝微笑，这才走入了如同酒会大厅一般的大堂。

　　丽塔微笑着目送周元觉和黄斌远去，心中生出了一种莫名的感觉。

　　那个微笑和眼神，似乎别有深意。

　　应该是我想多了吧，也许是因为今天的自己太过光彩照人，这种目光已经不是第一次了。

　　“先生？”

　　黄斌也敏锐的感觉到了周元觉的异样，微微疑惑的问道。

　　“等会儿离我近一点，有意外我可以护住你。”

　　周元觉没有多说，黄斌也是一脸的莫名其妙。

　　从那个女孩的身上，他居然感觉到了一丝威胁感，这很不对劲。

　　不过如果仅是如此，想要对付巴特木这种圣觉之上的存在，是远远不够的。

　　哗！！

　　忽然，整个会场沸腾了起来。

　　宽敞的街道之上，一排车队缓缓驶来，处在最中心位置的，是一辆体积堪比坦克大小的巨型越野车。

　　丽塔美丽的双眼之中闪过了一丝精光，她知道，那个人，终于到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百四十七章 复仇免费阅读。https://www.23sk.com 