    第223章我妈是娇妻35

    关馨把目光投向了女儿，问南枝：“关关，要不要跟妈妈回家。”

    南枝毫不犹豫摇头，“不，奶奶，跟着奶奶。”

    关馨眼圈很红，“关关,你是我女儿，你怎么能这么对妈妈？”

    南枝看到麻麻要哭了，心里特别麻，忍不住说道：“妈妈，不要哭，控制。”

    陆夫人：……

    一个大人动不动梨花带泪的，连孩子都知道控制。

    眼泪这种东西,多了,泛滥了,就没用了。

    眼泪有用，但不是每次都有用，哭多了，对面人就麻木了，作用也就没那么多大了。

    总是哭哭啼啼的，晦气不晦气啊！

    “关关，你让妈妈伤心了。”关馨忍不住说道，南枝歪了歪头，表情憨萌憨萌的，陆夫人的脸色特别不好。

    责备孩子干什么，明明是大人的问题，可为什么要责备孩子。

    南枝眨巴着眼睛，过了一会：“不是宝宝让你哭,你自己哭,你天天伤心，跟宝宝没关系。”

    关馨一口气顿时憋在心口,看着南枝的眼神充满了谴责和难受,觉得孩子伤害了自己。

    又带着一丝不可思议,孩子不亲近自己，伤害自己，怎么能呢？

    伤害了她这个做母亲，她忍不住说道：“你是我孩子呀。”

    南枝点头，“对呀，你是，我妈妈。”

    这件事又改变不了，南枝又说道：“我还是你女儿，你怎么让，宝宝这么伤心，难过啊。”

    陆夫人：……

    鹦鹉学舌！

    孩子学着关馨的话，用关馨的逻辑打败她的逻辑，学可以学，但不能学成关馨这样的人。

    系统：……

    就知道，孩子会说话之后，一定是这样。

    关馨被女儿指责，她后退两步,身形晃荡,更加羸弱和不堪一击，柔弱无助。

    “我是你唯一的妈妈,你不该这么说我。”关馨声音有些尖锐。

    南枝：“宝宝也是，独一无二，特别的宝宝。”

    陆夫人在旁边看着，看着孙女露出了笑容，孩子很好，有很强的自我意识。

    一般不会轻而易举被PUA！

    “关关，陆与关，跟妈妈回家。”关馨伸出手来要抓南枝，还一边说道：“关关，要听话，跟妈妈回家。”

    南枝身形矫健躲在奶奶的后背，“你是大人，不要凶宝宝，宝宝也会哭。”

    “给我停手。”陆夫人仿佛母鸡一般，一边要护着身后的孩子，还要阻挡着关馨，别看关馨柔柔弱弱的，但力气还真不小呢。

    陆夫人都被推搡得一个踉跄，忍不住大声喊道，让关馨瑟缩了一下，收回了手，眼圈有些红，哀求道：“妈，把孩子还给我吧。”

    陆夫人：……

    凎！

    这会做出这么苦情的样子做什么，孩子在你身边的时候，不好好养。

    这会跟陆缙闹矛盾了，又想起了孩子了，等你们哪天不闹，孩子又成了一个隐形的物件。

    连孩子介入你们的关系都这么难受，你们生孩子干什么，有毛病！

    关馨的脑子用来干什么的？

    好看的，用来装饰的？

    关馨是被情绪牵扯着走的，懵懵懂懂的，被原始情绪推着走。

    从来没想过冷静下来，解决事情，亦或者忍耐一些。

    现在一副被抢了孩子的苦情母亲，显得她这个做婆婆的是坏人，抢孩子的坏人，让人家母女分别的坏人。

    “孩子不会给你，给你又养成连话都说不了，你配吗，你哪里来那么大的脸，能以母亲自称，你需要爱情，就去追逐爱情，就不要把孩子拢在身边，像个玩意儿一样，想起了理会一下，想不起就扔角落里。”

    关馨和陆缙是连基本的责任感都没有。

    陆夫人是绝对不会把孩子给那两口子，孩子能变成现在这样，是陆夫人耗费了很大的心力。

    而且，陆夫人对这个孩子另有打算，绝对不会把孩子交回去糟蹋。

    现在孩子还小，再大点，懂事，还跟在陆缙和关馨的身边，影响太大了。

    “关关是我的孩子。”关馨声音虚弱又坚定，坚定地抓住了这个关系。

    陆夫人：“她还是我陆家的孙女，又不是你一个人的。”

    仗着关系为所欲为。

    “妈……”关馨声音悲怆地喊了一声，“你看不惯我，我跟陆缙相爱让你不高兴，现在连孩子都要夺走，你真的太残忍了。”

    陆夫人深呼吸，跟这种懵懵懂懂，连心智都没有怎么成长的人，说话真的很累。

    她永远是受害者，别人都是加害者。

    只会从自己的爱好，自己的判断，自己的意愿出发，理所应当认为别人就该和她的想法一致。

    结果当然是不可能的，于是就不平衡，生气愤怒，恼羞成怒。

    关键是，关馨到底做出了什么样子的价值和努力，她有什么资格不平衡。

    陆夫人连话都不想跟她说，观念和性格是融入骨血的。

    陆夫人也许可以把自己降到跟关馨一个层次，但她不想。

    在陆夫人心中，这是一个连挽救都不想挽救的人，只能回炉重造。

    以关馨的娇气，也承受不了重塑心灵的痛苦，没有解决事情能力，又要个制造事端。

    谁的老婆谁管，谁的女儿谁管，反正轮不到她这个婆婆来管。

    陆夫人给陆缙打电话。

    “不要给陆缙打电话。”关馨冲过来想要抢夺电话，她来找孩子回娘家，陆缙是不知道。

    见她张牙舞爪来抢自己的手机，陆夫人厉眸一瞪，“闭嘴，站着不准动。”

    董事长的威严和气势对着关馨扑面而去，那窒息的感觉让关馨钉在了原地，动弹不得。

    整个人好像被巨大的石头压住了，动弹不得，陆夫人凌厉的眼神仿佛能刺穿人心，让人不敢直视。

    关馨的脸色越发白了，整个人甚至有些颤抖。

    陆夫人一直懒得理会关馨，但关馨似乎仗着陆缙的势，有意无意跟陆夫人别苗头。

    但此刻，关馨整个人都被一种无形的力量压制，让她感觉恐惧又恼怒！

    她此时此刻在这里被陆夫人侮辱，在这里不受待见，还不是因为喜欢陆缙，才忍受着。

    关馨自觉自己好像牺牲了很多，忍受了很多。

    (本章完)

