    第30章 林晨的计划

    晚上，各自回到了自己的房间。

    至于曾小贤，被他那个女朋友劳拉叫了出去。

    “你说，曾小贤他是不是太贱了，居然会被那个什么劳拉给诱惑到。”

    胡一菲躺在床上，继续弄着她的网店，对林晨看书的林晨问道。

    林晨看着书，目不转睛的说道：

    “曾老师的性格就那样，咱们再怎么劝他也没有用，只有等他自己醒悟才行。”

    “可是，咱们这样干看着也不是个事啊！我们要不要想个办法，帮帮曾小贤！”

    胡一菲道。

    她就是这样热心肠的性格，虽然白天一直冷嘲热讽曾小贤，但是作为朋友，她还是不忍心曾小贤这么堕落下去。

    “办法吗？你有什么好的办法吗？”

    林晨问道。

    胡一菲放下笔记本，想了想，说道：

    “要不，我把曾小贤打进医院，然后让那个劳拉来照顾曾小贤。以我的判断，那个劳拉肯定是不会来照顾曾小贤的，到时候我们就能让曾小贤看清楚那个劳拉到底是个什么样的人了。”

    林晨：“……”

    “亲爱的，咱们有没有温柔点的办法？”

    胡一菲的方法真要执行起来，确实也算是个办法。只是，把曾小贤打进医院，太残暴了。

    胡一菲又想了想，道：

    “那我们可以去找个女的，让她装成曾小贤的粉丝，假装很喜欢曾小贤。让曾小贤和那个劳拉分手，这样总可以了吧？”

    “你觉得曾小贤那货会分手吗？没听那家伙下午说嘛，他要脚踏几条船。”

    听林晨这么一说，胡一菲这才想起来，曾小贤好像还真是这样想的。

    胡一菲实在想不出别的办法了，只好询问一下林晨：

    “那你有什么好的办法吗？”

    林晨合上书，说道：

    “我们不一定要从曾老师那里入手，我们可以从劳拉上想办法。”

    “劳拉上？什么办法？”

    “明天我去公司，让人调查一下那个劳拉，等了解到劳拉后，我再看看。”

    “也行。”

    胡一菲点点头。

    林晨虽然看过电视，也知道这个剧情最后的结局。但是，对于劳拉这样的配角，他还是真的没什么很深的印象。

    等了解劳拉后，想个办法把劳拉赶走就行。

    第二天，林晨一大早就去往了公司。

    他的公司是独栋的，高耸的大楼有三十多层楼。

    “林总！”

    刚进到办公室，林晨的秘书就抱着一沓资料走了进来。

    “昨天晚上我发给你的那个人查的怎么样了？”

    林晨问道。

    他昨天和胡一菲聊过之后，就把劳拉的大概信息发给了自己秘书，让她查一查。

    秘书问道：

    “林总，我想冒昧的问一下这个人是您什么人吗？”

    “哦？怎么了，这个人有问题吗？”

    林晨好奇的问道。

    秘书点了点头，打开了文件，说道：

    “今天早上我看到这个人资料的时候，发现这个人私生活特别的混乱。”

    秘书今天看到劳拉的资料时，整个人都被愣住了。

    她发现这个劳拉从大学的时候开始，私生活就特别混乱。

    同时交往许多的男朋友，还靠着这些男朋友，帮她成功的拿到了不少的奖学金。

    大学毕业后，更加的放飞自我，不仅同时交往许多男朋友，还有许多的干爹。

    后面的，她就没看下去，太毁三观了。

    “她是我朋友的一个合作伙伴，我看这个人有些问题，所以才让查一下。”

    林晨一边翻看着他们查到的劳拉资料一边说道。

    “噢噢，好！那林总，我就先去忙了！”

    “嗯！”

    秘书走后，林晨也被劳拉的资料惊到了。

    一开始以为曾小贤说的已经够离谱了，没想到这么离谱。

    林晨脑子里想了想，心里已经想好了让劳拉离开曾小贤的办法。

    他掏出手机，给曾小贤拨了一个电话。

    “喂，曾老师，你在哪儿呢？”

    “来晨光智能科技公司一趟，我请你和劳拉吃个饭。”

    “真的，骗你干嘛。”

    挂完电话，林晨嘴角露出了一抹微笑。

    他去自己办公室的更衣间换了一套西装，打扮帅气后，去了楼下。

    看到曾小贤和劳拉手挽着手朝公司这边走过来，林晨理了理衣服，带着秘书走了过去。

    周围不知不觉的什么时候围了一堆的人，他们小声的议论着。

    “那个是晨光集团的老板吧！好帅啊！”

    “就是他！我之前看过他们公司新品发布会！”

    “太帅了，年纪轻轻这么有才！还这么的帅！”

    曾小贤狐疑的看着四方，他好奇到底发生了什么事情。

    之前他也来过林晨的公司，并没有这么多人啊！

    再说了，要进公司，门口的那些个壮汉宝安也得让这群人进来才行。

    越想，曾小贤越觉得不对劲。但是，又说不上来哪里不对劲！

    “胡一菲？！吕子乔？陈美嘉？！还有……”

    这时，曾小贤发现胡一菲和爱情公寓的其他人也混在人群中，扮演着围观群众。

    劳拉自然也听到了议论声，她痴痴的看着林晨，整个人都被迷住了。

    今天的林晨确实很帅，以往他穿着休闲服，只能算得上小帅。

    但今天，西装一穿，头发打理一下，整个人的气质瞬间上去了。

    林晨来到曾小贤的面前，曾小贤刚要开口，林晨就打断道：

    “这位先生，你先不要说话。接下来，是我和这位女士的聊天时间。”

    劳拉轻轻的咳嗽了一声，眼里冒着小心心般的望着林晨帅气的脸。

    “美女，你好！”

    林晨微笑着和劳拉打了声招呼。

    “你……你好。”

    “这位美女，我可以和你认识一下吗？”

    林晨用温柔的声音问道。

    劳拉此时已经完全忘了旁边的曾小贤，妩媚的说道：

    “可以。”

    说着，她还伸出了手，准备和林晨握一握。

    她心里已经决定了，一定要傍上林晨这个年少多金的男人。

    到时候，她就可以做一个阔太太了。

    每天喝喝红酒，做做美容什么的，那生活比跟曾小贤在一起要好上不知道多少倍。

    林晨轻轻的和劳拉握了握，坏笑的道：

    “美女，我知道有家不错的饭店，要不要一起吃个饭，我们好好聊聊？”

    (本章完)

