    “几位大老爷啊，我们一家可都是好人啊！”金氏哀告道。

    那衙役却不管三七二十一，直接就上来抓人，厉声喝道：“冤不冤枉，自然有官老爷做主，由不得你们胡乱说嘴，跟我们走！”

    金氏登时吓得魂不附体，大声哭喊道：“差老爷啊，民妇可是良家女子啊，要是这么一个人，跟你们去了衙门，那以后可怎么做人啊！差老爷饶命啊！”

    “你还当自己是天仙下凡呢？衙门里的人都是见过世面的，谁还会对你怎么样？再说了，你夫君也在那衙门里呢，正好，你去了还能照顾照顾他！”那衙役们早就没了耐心，直接将锁链往金氏身上一扯，就出了陆家的门。

    啥？

    照顾？

    陆雍和怎么了？

    金氏更是听的心惊肉跳，却也不敢再多问什么，只一路哭哭啼啼的，被拉扯着出了村子。

    村子里的人惧怕官差，却也好奇心重，喜欢看个热闹，都离得远远的，对着金氏指指点点，不少人都幸灾乐祸。

    “哎哟哟，那金氏，怎么给官老爷抓起来了？不是做了什么坏事了吧？”

    “呸！活该！才卖了几天的水晶糕啊，就抖起来了，看人都用鼻孔看了。”

    “可不是？逼着亲侄女卖方子，还有脸出来显摆呢，看，老天爷都看不过去了吧？”

    金氏闻言，心里是又急又气，恨不得能撕了这些人的嘴。

    很快，金氏就被带到了县衙，一进门她就看到了趴在地上，没有声响，浑身血迹的陆雍和。一看清楚，这真是自己当家的，金氏立刻扑了过去。

    “哎呀，当家的，咱们这是做了什么孽了？你怎么就给人打成这个样子了？这是哪个丧良心的，要害我们陆家啊？要是让我知道了，看我不扒了他的皮，这天杀的……”金氏搂着陆雍和大声哭诉道。

    “砰”的一声，主簿一摔惊堂木，吓得金氏将后面骂街的话，都咽了回去，浑身直哆嗦。

    “金氏，陆雨涟状告你们一家，以陆雍和病重为由，诈骗了她纹银二百两，拒不归还，你们可认罪？”

    金氏这时候，才发现，堂上一边站着的，正是自己的侄女，陆雨涟，登时气急，大声道：“大老爷，您别听这小蹄子胡说八道，我们根本就没有跟她借钱，我……”

    陆雨涟冷眼旁观，只觉得不是一家人不进一家门，这金氏和陆雍和打着一样的主意，根本就没有想过要还钱。

    不过，这个时候，也不用陆雨涟出头，那主簿就已经不耐烦了，也懒得听金氏狡辩，当即宣判道：“证据确凿，你休得狡辩。限你们三日之内，还清所欠银两。”

    一听这话，金氏立刻哭倒在地。

    金氏大声喊道：“哎呀，我的大老爷啊，您明鉴啊，三天时间，我们到哪里去弄这二百两啊。”

    主簿面色一变，“那你们是不肯还了？”

    金氏一心想着赖账，没办法，那钱都已经用的七七八八了，光陆雍和就输了不少，哪里能还的出来？因此，她一口咬定，道：“大老爷，不是民妇不还，实在是家里没钱啊。”

    “来人啊！将这一对恶夫妇关入大牢，派人去丈量陆雍和家的田地，照价卖出去，什么时候卖到二百两，什么时候放人！”

    金氏闻言，顿时大惊失色，高声哭着喊道：“大老爷饶命啊，您不能这样，那地，可是我们庄户人家的命根子啊。”

    主簿却是冷哼一声，道：“若是你家里，有人拿二百两来赎人，也是可以的。退堂！”

    随后，一拍惊堂木，这案件就算是告一段落了。

    “呼——总算是出了一口恶气。”陆雨涟轻呼一口气，虽然搭进去不少银子，但是，能教训了金氏一家，也算是值得了。

    当天下午，就有衙门的人，带着人去陆雍和家的地头去丈量，看样子，是是真的准备要卖地了，陆雨涟心里更是暗爽了一下午。

    ……

    却说，陆沉刚从外面回来，就见村子里的人，对着自己指指点点，心里还老大的不高兴。

    一会了家，竟然冷锅冷灶，连晚饭都没有准备，陆沉登时拉长了脸，还没来得及叫骂，就见一向疼爱的大孙子陆望哭丧着脸，跑了过来，还带来了一个坏消息。

    这一下子可不得了，登时捅了马蜂窝了，一大早的，莫景睿家的门就被人拍的震天响。

    陆雨涟还以为是衙门的人，当下咕哝道：“昨天看那些衙门里的人，都一心钻到钱眼儿里去了，没看出来，还挺敬业的，这大冷天的，一早就来了。”

    身后的莫景睿却是皱了皱眉头，快步跟了上去。

    “孽障——”

    陆雨涟一开门，还什么都没看清楚对方是谁呢，一个巴掌迎面就打了过来，饶是她自诩身手敏捷，也根本就反应不过来。

    “碰”的一声，莫景睿一手将陆雨涟拽入怀中，一手将大门猛地关合。对方收势不及，一巴掌甩到了大铁门上，冬天的铁门那叫一个硬，那人顿时痛喊出声。

    “啊——你个死丫头，你这是要谋杀亲爷爷啊！”那人铁青着脸，一手拄着拐杖，气愤的不停的杵着地，叫喊道，正是陆沉。

    此时，见一巴掌大空了不说，还伤了自己，陆沉登时大骂道：“你这孽障，眼里还有我这个爷爷吗？把你叔叔婶婶弄得坐了牢，你是想气死老子是不是？”

    莫景睿闻言，脸色十分的不好看，一边查看着陆雨涟有没有受伤，见人连根头发丝儿都没掉，这才放下心来，对着陆沉怒声道。

    “你陆家欺人太甚，一大早的，来我莫家，二话不说，就要殴打我家娘子，这是什么道理？我倒是要找县老爷说道说道。”

    提到要见官，陆沉先是慌张了一下，接着又有了底气，有恃无恐的道：“你别以为我是没有见过世面的土包子，就算是告到衙门，我一个七十岁的老人了，是可以不用上刑的。”

    陆雨涟惊讶的看着陆沉，在原身的印象里，陆沉就是一个蛮不讲理的老头子，没想到，他居然还懂律法。当下，陆雨涟气急，“你不过是倚老卖老罢了，根本就是仗着自己年纪大，蛮不讲理。”

