    大桥并没有按照预想垮掉，特战队一下子就落入了空前的险境之中，前面一切都十分顺利，摧毁了机场，干掉了俄国的飞行员，拐回了需要的轰炸机，俄国人的反应速度也比想象之中的要慢很多，特战队有了从容撤退的时间。

    到了最后，偏偏在不该出问题的时候，出了问题，如果不能把大桥炸毁，俄国人的追兵会马上通过，而且俄国人还有大量的骑兵部队，在原野上两条腿和四条腿奔跑绝对是不可想象的。

    那几个负责炸桥的士兵也都脸色惨白，惶恐的说道：“我们把炸药用量估算少了，可能需要重新炸一次！”

    “那就快去准备，其他人做好准备，阻击俄国人。”

    “长官，我们的炸药不够了。”

    听到了这话，冯永双的脸色越发的难看，可是他也不想责备这些士兵，毕竟第一次出战，犯错误也是难免的，但是这个错误实在是太致命了，所有人都可能因为这个失误而丧命。

    就在这时桥对岸已经响起了枪声，俄国追兵到了，所有人的心里头都不由得笼上了一层阴云。这时候薛举突然眼前一亮，急忙说道：“炸药不够一样能炸毁大桥！”

    “你有这个把握？”

    “嗯，应该没有问题！”

    “我要的是肯定的答案？”冯永双露出了空前严厉的眼光，事关所有人的生命，他不能不慎重。

    薛举想了一秒钟，然后坚定的点点头：“放心吧，我有七成以上的把握！”

    “好，其他人先去阻截俄国人，记住给你们的时间只有五分钟。一定要成功！”

    冯永双带领着士兵反身回到了桥梁的中间和对岸，打了追击的俄军措手不及，很快大批的士兵就被击毙，尸体倒了一片。

    枪声越来越密集，俄国追兵的数量越来越多，已经是黑压压的一大片了。所有特战队的士兵心都悬了起来，命悬一线就是这种感觉，他们不断的打出精准的射击，将一个又一个的俄国人变成尸体，但是大家都悲哀的发展击毙了一个俄国兵。就会马上有两个，甚至三个过来填补。

    而且更加要命的是远处隆隆的马蹄声已经响起了，俄国的骑兵部队已经赶上来了，他们的处境越发的危险！

    “头儿，炸药安装好了。兄弟们往回撤吧！”

    听到了薛举的喊声，冯永双心里头也终于露出了一丝欣慰。他急忙指挥着士兵退回了桥对岸。就在他们刚刚退回的时候，俄国人已经踏上了另一端，突然一声巨大的爆炸传来出来，大桥晃了又晃，随后轰然倒塌，刚刚追上桥面的俄国人全都被甩到了河水之中。剩余的那些追兵也全都傻眼了，唯一的道路已经被阻断了，他们只能想别的办法追击这伙该死的家伙了。

    特战队此时全都是难掩的喜色，冯永双带领着大家快速的撤退。一点都没有耽搁。他们距离中俄边境越来越近了，一路上也不时遇到俄国人的小股部队阻击，人数多他们就避开，人数少就吃掉。

    终于在天光放亮的时候，他们再度出现在额尔古纳河的边上，对岸就是中国的方向，按照约定释放了信号弹，等待着奉军过来接应他们。

    “干得不错！”冯永双拍了拍薛举的肩头：“给大家伙说说，到底是怎么做到的？”

    “其实也没有什么难的，我就是把炸药分成了两份，一份安装在了桥梁的上面，一份安装在了下面，引爆之后，就同时产生了两股力道，往下压，往上推。就好像剪刀一样，炸药的威力一下子被放大了一倍，不过这都是我自己瞎琢磨的，这还是第一次使用，没想到真的有效了！”

    “好小子，一次没试验过，就敢这么自信，你不知道大家伙的生命都攥在了你的手上啊！”

    说话之间所有人也都露出了畅快的欢笑，充满了劫后余生的喜悦。这时候对岸奉军的接应部队终于赶了过来，特战部队经过一天两夜的行动，终于完成了既定的任务，敲掉了俄国的机场，赢得了一个开门红。

    这次行动的战果也被清点了出来，奉军一共有七名特战队员牺牲，另外还有三人重伤。不过他们前后加起来成功的消灭将近二百名俄国士兵，还有三十几名飞行员和地勤人员，彻底捣毁了俄军的机场。

    炸毁战斗机十二架，俘虏了四架轰炸机，四架轰炸机在飞回中国境内，降落的时候，有两架基本完好，两外两架全都出现了不同程度的损毁，不过好在所有飞行员都没有问题，俘虏的俄军飞行员也基本完好无损。

    经过这一次行动，远东俄军的空中力量一下子被打掉了三分之二以上，虽然在海兰泡的方向还有一些俄国飞机，但是他们再也不敢放到临近中国边境线的地方，机场全都远远的后置，不过这样一来，由于飞机的作战半径有限，在中国领空袭扰的时间就大打折扣，奉军的空中威胁一下子就被解除了。

    边防军上下也是第一次认识了特战队的价值，张廷兰立刻下令要扩大特战队的规模，从全军之中选拔尖子人员，而且训练的科目还要不断的增加，争取把这支初露峥嵘的部队，打造成奉军最有力的一支暗箭！

    奉军这边欢天喜地，俄国人就难免愁云惨淡了，安德烈中将更是唉声叹气，原本他受命伺机对中国动武，空中力量是他的王牌之一，当他听到飞机场被摧毁的时候，顿时就呆住了，足足有三分钟，一语不发。

    飞机场的损失固然惨重，但是更让他感到恐惧的是奉军使用的手段，这种小部队奇袭的方式在战场上还不多见，甚至可以说几乎没有。这也就意味着奉军在军事思想和战争理念上，把俄国人甩开了。

    中**队不再是不堪一击的懦夫，而是真正的猛士，而且还是善于利用聪明才智来打仗的一群人，想到了这里，安德烈的心底涌起一股寒意，不只是俄国人，甚至整个世界，都要重新评估中国人的战斗力了。

    当然安德烈也清楚，俄国是有自己的尊严的，如果吃了这么大的亏之后，不能找回颜面，就不配称为列强，而且也没有办法向克伦斯基交代，因此整个中俄的边境线瞬间变得战云密布，俄国人不断的调兵遣将，双方交火事件时有发生，似乎大战一触即发。

    俄国人动作加紧之后，张廷兰同样没有客气，所有边防军都动员了起来，严阵以待。不只是军队，边境线上的民兵警察，中东路沿线的工厂也都动员起来。

    而就在这个时候，吉林兵工厂又送来了一批最新的武器，目前奉军有奉天、吉林、哈尔滨三大兵工厂，其中吉林兵工厂技术最雄厚，能够生产的种类最齐全，哈尔滨兵工厂则是刚刚组建，目前只能生产一些诸如手榴弹之类的东西，不过哈尔滨的条件最好，交通便利，还远离rì本人势力，是张廷兰下一步投资的重点。

    这次运到前线的武器包括六十门八十二毫米迫击炮，二十门一百二十毫米迫击炮，经过几次战斗，迫击炮都发挥了强大的战斗力，深受奉军上下的推崇，因此迫击炮的生产也不断的加紧，不知要生产八十二毫米的，还要更大的口径，一百二十毫米迫击炮已经成功制造出来，首批就装备给了边防军。

    这些迫击炮让所有人都感到心头一震，有了这些宝贝之后，奉军的火力又会有极大的增加。除了这些迫击炮之外，还有更大的惊喜在等着他们，一门七十六毫米的山炮被摆在了大家的面前。

    这门黑乎乎的火炮看起来和俄制的火炮没有任何的区别，但是在炮声上却是刻着吉造的字样，这其中代表的含义想必任何一个人都清楚，正是看到了这两个字，这些奉军将领眼圈都有了一丝红润。

    奉军为了发展自己的军工产业，付出了多少的心血，靠着偷，靠着抢，靠着骗，好不容易弄到了机器设备，在rì俄两国的眼皮子底下，躲躲藏藏，终于有了今天，奉军能够自行生产火炮。

    而且这不同于试制，能够批量运到前线，装备部队，就证明奉军已经能够大量的生产，奉军以后一定会装备自己生产的火炮，形成自己的装备体系，在世界各国之中，能做到这一点的，就是屈指可数的几个列强而已，如今奉军也有了这个希望，怎能不让大家感到异常的欣喜。

    随同这批火炮一起过来的熊梦远向张廷兰介绍着情况：“总司令，经过我们的多次试制，咱们的七十六毫米山炮和俄国人的产品质量差别已经非常小了，现在已经可以小批量的生产，唯一的问题就是火炮的瞄准镜没有办法生产，我们现在装备的瞄准镜都是从奥匈帝国的废炮上面拆下来的，暂时也能满足咱们的需要。”

    熊梦远又说道：“总司令，还有一个喜讯要告诉您，我们已经开始试制一百二十二毫米的重炮了，如果成功，我们也准备生产一百五十毫米以上的火炮，这样奉军的野战火炮基本上就能够自行生产了，在全国来说，这都是最了不起的成就。rì本陆军之中，这种大口径的重炮也是严重不足的，只要我们能够自产，和rì本人在野战对轰之中，我们不只不会吃亏，还能够占到便宜！”

    〖

