    人群渐渐聚拢，看着道路上的这一幕，无数人的心中皆是冒出一股寒劲。

        更有甚者更是直接呕吐了起来。

        遍地鲜血和尸体，原本崭新的出租车现在变成了一堆铁架子。

        十几辆黑色轿车如同索人性命的冥棺，有鲜血飞溅其上。

        人群的躁动和尖叫没有持续多久，一辆辆警车疾驶而来。

        警车停下，一个个荷枪实弹的警察将整个现场迅速包围了起来。

        警官的声音严肃急切：

        “快拉警戒线！”

        “疏散群众和后方车辆！保持交通正常运行！”

        ……

        围观的人群被驱赶到一个安全的地方，但仍有人拿着手机在不停的拍录。

        事件的作俑者林元并不知道他镇杀数十人带来的后续影响，此刻的他，带着王涛站在了东城林家的大门前。

        林家的别墅面前，林元面若冰霜，对着门内大吼一声：

        “林婉儿，给我滚出来！”

        门口的几个保安早就看着这一青一少。

        等林元怒吼出声之后，顿时火冒三丈。

        “放肆！哪里来的小子，敢来我林家撒野！”

        “敢直呼我林家大小姐的名字，吃了熊心豹子胆了！”

        看着气势汹汹冲上来的几个保安，林元冷哼一声。

        拉着王涛就朝着里边大步流星的走去。

        “臭小子，给我停下来！”

        一个保安声音粗鲁，拿着棍子对着林元就是当头一棒。

        “不入流的东西，狗仗人势！”

        林元冷哼一声，一脚将其踢飞。

        一脚之力何其之重，这个保安直接被到了五六米之外，倒地吐血。

        “拦住他！”

        其余几人看林元身手不凡，联合而来。

        但人多势众这个词语不过是放在同级之间，不费吹灰之力，林元便将其全部打残。

        “小子，敢来林家撒野，你死定了！”

        一个保安躺在地上，脸色扭曲。

        林元抬了抬眼皮，“不想死就闭嘴！”

        这名保安顿时噤若寒蝉。

        跨入林家的大门，一个巨大的庭院出现在眼前。

        警报声响彻整座大院，一个个人正从里边冲出来。

        林元索性拉着王涛站在庭院之中，等着林家的人前来。

        很快，数十个带走纹身的男子就将林元二人包围了起来。

        看着林元，杀气腾腾。

        远处一行人正在匆匆赶来，林元抬眼望去，林婉儿正在其中。

        “是谁敢来我林家生事！”

        一众人到了眼前，一个五十多岁的中年男人一脸怒气。

        接着他看向林元，“小子，就是你？我林家有什么得罪你的地方？值得你如此兴师动众的打上门来！”

        林元冷哼一声，“想必阁下就是林家的家主林科吧，嗯，很不错，没有一上来就要杀这人杀那人的。”

        说到这里，林元停顿了一下，指着林婉儿，“比你这个女儿懂事多了。”

        “放肆！”

        林科震怒。

        一个二十出头的小子，竟然对着他评头论足，这比指着他的脑门骂他更让他动怒。

        年岁之差尚且不言，他是何等身份？

        一家家主，临海有名有姓的大人物！

        再看这个小子，一脸穷酸，除了那一副不知死活的样子之外，实在没有什么出奇的地方。

        于是他挥了挥手，平静的声音之下蕴含着雷霆之怒：

        “给我把这个不知天高地厚的小子打死！”

        “是！家主！”

        林家的众多手下齐齐出声。

        围着林元的数十人眼看就要动手，林元伸手制止。

        “且慢！你就不想知道我为何登你林家的门！”

        林科呵呵一笑，声音苍劲有力。

        “如果我所料不错，应当是我女儿哪里得罪你了。”

        “看来你还是有点自知之明的。”林元语气平缓。

        林家家主大笑起来：

        “哈哈哈哈哈！自知之明，小子，我想你搞不清现状吧，你现在在我林家，只要我一声令下，你就会被打成一堆肉泥，你现在应该做的，只有跪地求饶这一条路！”

        这位林家家主说完，看了女儿林婉儿一眼，继续道：

        “小子，你是不是对这个社会有什么错误的认知？就你这样的人，被我女儿羞辱应该是你的荣幸。就算我女儿亲手杀了你又能怎样呢？死了也就白死了，一条人命而已，只要那么一点点钱就可以摆平这件事，可以说，你死了，就想一滴水滴进大海里，掀不起任何的波浪。”

        林元摇了摇头，“你们这种人，只有把刀放在你们的脖子上，你们才会认错，才会觉得生命的可贵。”

        “笑话，谁能把刀挡在我林家的脖子上！”

        林科双目眯起，嘴角露出一抹笑容，这是强大的家族势力带来的自信。

        “行了，小子，下辈子注意点吧，我林家的门可不是这么好登的。”

        林科不打算再废话，看了看众多手下，声音平淡：

        “宰了喂狗。”

        “是！”

        数十个手下脸上露出一抹兴奋的笑容。

        看着林元，脸上露出了一抹残忍的笑容。

        林元摇摇头。

        “井底之蛙，不知死活！”

        说完，还不等几十人动手，整个人的身影瞬间一晃。

        出击！

        “小心！！！！”

        看着林元瞬间动手，一个手下迅速出声提醒。

        但晚了！

        四五个人在一瞬间就被砸飞了出去。

        “保护家主和小姐！”

        林元的速度太快了，一眨眼的功夫四五个兄弟便被瞬间打残，哪里还不明白这是一个高手。

        于是数十人，层层叠叠的将林元围了起来。

        “上！”

        一个人喊了一声，所有人蜂拥而动。

        林元面无表情，整个人以极快的速度出击。

        一个两个三个……

        短短片刻，三十几个人重重地倒在了地上，瞳孔中满是不甘与绝望。

        太痛了。

        这个名不见经传的小子，一拳打来，比被数十斤重的铁锤在胸口还痛。

        只是一拳，生机便彻底断绝。

        一边观战的林家家主和林家大小姐林婉儿看着场中不断倒下的手下，一颗心沉到了谷底。

        这次，好像惹到能惹的人了！

        林家上下，一共七八十人，现在已经有五十人喋血当场。

        林家家主看了一眼，推了自己女儿一把，“赶紧回去带着颜儿走！有多远走多远！”

        太可怕了，场中的那道身影，每一拳砸下都有一个手下陨命。

        剩下的二三十人，顶不住多久！

        撑死了就是三分钟！

        一向趾高气昂的林科，此刻心中也忍不住发毛。

        前半生也经历了无数次大大小小的生死危机，但没有哪一次，有这一次让他恐惧。

        这个青年，不是人！

        手段残忍冷酷，力大无穷，速度更是像一道影子一般。

        让女儿林婉儿跑回房屋之后，这位林家的家主从藏匿隐秘的腰带之上拔出了一把手枪。

        “小杂碎，我还不信了，你还能躲过子弹不成！”

        他拔出手枪，脸上露出一抹疯狂，对着正在对抗众多手下的林元，砰砰砰的就打出三枪！

        一拳砸飞一个林家手下的林元，察觉到背后飞来的子弹，没有躲闪，没有避让。

        子弹打在身上，如同射在了一堵坚不可摧的墙壁之上。

        “刀枪不入？”

        林科大惊失色。

        “想杀我，你准备付出代价了吗？”

        林元眼神冷漠，一把上前，跨越了十几米的距离捏住了这林家家主的脖子。

        如今的他早已今非昔比，手枪打出来的子弹，连穿透他灵气防御的资格都没有！

        “你！”

        林科一脸惶恐，他在林元眼中看到了杀机！

        于是开始疯狂用力掰着林元的手臂，想要获得一线生机。

        “想不到有朝一日也会被人向提一只鸡一样的提起来吧？”

        林元言语嘲讽。

        “放了家主！”

        另外一边剩下的十几个杀手神情着急。

        林元无动于衷。

        “小子，你杀了我，你这辈子就完了！”

        林科停止挣扎，一脸你不敢杀我的模样。

        他在赌！赌这是一个涉世未深的青年。

        “可笑。”

        看穿对方的心思，林元手上缓缓用力。

        能呼吸到的空气一点点变少，林科瞳孔鼓起。

        “不！不要杀我！”

        林元冷笑，一把将其甩到了庭院中的一棵树上，树叶被震落无数。

        林科喷出一口鲜血。

        后背撞在树上，巨大的疼痛传到脑海。

        看着颤颤巍巍强撑着想要站起来的林科，林元一步步上前，最后对着肚子就是狠狠一脚。

        林科吐血倒飞出去。

        “小子，你找死！”

        庭院中林家剩下的十几个手下见状，纷纷冲了过来。

        林元掀起一道劲气，十几人一瞬间就被摧枯拉朽的打飞出去。

        “小子，你……”

        林科看着一步步走来的林元，眼中燃烧着怒火，同时还有深深的屈辱。

        看着这位林家家主扭曲愤怒的脸庞，林元轻轻一笑，一只脚踩了过去。

        “你……”林科吐出一口鲜血。

        但话还没说完，整个人就被林元踩在了脚下。

        “高高在上习惯了，会不会不适应？”林元很是认真的问道。

        “小畜生，你不得好死！”林科面色扭曲。

        没有理会脚下家伙的辱骂，林元看着站在角落的王涛。

        “看看，其实人与人是没有什么差别的，都是贱命一条，不过有一些更贱的，觉得他们高人一等。稍微吃了几天饱饭就忘了自己姓甚名谁，妄图去轻贱别人的生命，企图掌控一切，实在可笑。”

        林元指了指脚底，“以后你遇到这种人，就像师傅这样，用鞋子踩他的脸，接着狠狠的打！直到打醒他为止！如果打不醒，就打死他为止！”

        说完之后，林元一脚一脚的踢在这个所谓的林家家主身上，如同踢一只死狗。

        这位威严深重，在临海赫赫有名的林家家主，随着林元一脚一脚踢下，口中一口一口的吐着鲜血，凄惨至极。

