    学舍里少了两人，忽然冷清了不少。

    李湘如眸光微闪：“七皇子殿下便是伤势痊愈，也不会再来莲池书院了。”

    这倒也是！

    尹潇潇忍不住叹了口气：“真没想到，七皇子殿下扮女子扮得这么惟妙惟肖。同窗三年多，每日晚间还一起习武。我愣是没察觉半点不对劲。”

    李湘如淡淡一笑：“何止你我，便是谢明曦，每日和七皇子殿下同食同寝，照样也没察觉出来！”

    之前李湘如因谢明曦的好运道心中嫉恨不平，如今赐婚的凤旨已下，她被指婚给四皇子，心愿得偿，心情极佳。说话也没那么酸气冲天了。

    萧语晗低声接了话茬：“不管如何，我们都该为他们高兴才是。”

    到底同窗三年，一提起七皇子，尹潇潇便忧心忡忡：“也不知七皇子的伤势到底如何，何时才能养好。谢妹妹得一直陪伴照顾七皇子，还不知什么时候才能回书院。”

    萧语晗轻笑道：“谢妹妹课业出众，歇上一段时日也无妨碍。能和未婚夫婿朝夕相伴，培养增进感情，也是喜事。”

    话音刚落，尹潇潇便已笑嘻嘻地看了过来：“原来你这般羡慕谢妹妹啊！可惜受伤的不是三皇子殿下，不然，你也能陪在未婚夫婿身边。”

    萧语晗羞涩地红了面颊，轻轻啐了尹潇潇一口。

    ……

    过了片刻，同窗们纷纷进了学舍。

    见了三人，自要上前来道一声喜。

    李湘如满目喜色，萧语晗羞涩中透着欣喜，唯有尹潇潇口无遮拦地说道：“你们恭贺李姐姐萧姐姐就行了。不必捎带上我了。诶，一想到五皇子，我的头就痛得很。”

    一席话，逗得一众少女都掩嘴笑了起来。

    少女们都已长大，也都到了相看亲事之龄。

    别人提起亲事，都是遮遮掩掩羞羞答答欲语还休，像尹潇潇这般直言无忌的，委实是异数。

    颜蓁蓁扁扁嘴，酸溜溜地冒出一句：“你觉得头痛，别人可是羡慕都羡慕不来。”

    论家世论才貌，颜蓁蓁也属顶尖。奈何两年半前的书院大比时丢人，在帝后面前出了丑，早已被剔除出皇子妃的人选名单。

    同窗几年，颜蓁蓁争强好胜的小脾气众人皆知。她这么说，倒也没什么恶意，就是人有我无心里憋闷而已。

    尹潇潇也不和她计较，随口说道：“有什么可羡慕的。看着风光，以后日子过得如何，还不一定呢！”

    李湘如萧语晗：“……”

    皇后娘娘凤旨赐婚，指婚给皇子，这是何等风光荣耀，又是何等的好亲事！也就尹潇潇说得出这样的丧气话了。

    ……

    过了片刻，董翰林迈步而入。

    自成功续弦后，董翰林颇注重仪容穿戴。穿着亮紫色的儒衫，一张老脸飘出可疑的香气。进了学舍，满面笑容，格外和蔼。说话也比平日和气了许多。

    董翰林看向李湘如萧语晗尹潇潇三人的眼神，别提多和蔼亲切了。

    能教导出几位皇子妃，这是何等的荣耀体面？

    过两年，待学生们都出嫁了，自己这个夫子也能厚颜登门走动一二。

    董翰林虽然老了，一颗功名利禄心还是火热的很。

    不过，再一想到七皇子，董翰林可就不是滋味了。

    好端端的少年郎，硬是穿着女装，混在一堆小姑娘里读书。

    这也亏得是天家皇子，无人敢挑剔挑理。换做是普通官宦家的儿郎，怕是早被一堆女眷登门评理了。

    再说了，别人不知内情，七皇子自己总知道自己是男的吧！竟然不避嫌，厚着脸皮和谢明曦同食同寝……

    不过，现在不必再提这些。

    有了赐婚的凤旨，谢明曦是板上钉钉的七皇子妃。不但没人闲言碎语说三道四，反倒成了一桩美谈。

    ……

    一众夫子，私下凑到一起，也少不了议论一番。

    “往日我就觉得‘六公主’对谢明曦十分亲密，现在想来，怕是早就动了心思。”季夫子低声笑道。

    苏夫子也笑道：“想来如此。”

    此时男女成亲都早，少年男女大多心智早熟。不过，像七皇子这般“早熟”早早就瞄准了媳妇的也是少见啊！

    杨夫子也笑着凑趣：“说来，七皇子殿下也是我们的学生。待他们日后大婚，我们做夫子的，也该送份贺礼才是。”

    唯有廉夫子，一直板着脸孔。

    自从知道七皇子的真实身份后，廉夫子便一直沉着脸，几乎未曾展颜。

    几位夫子张口相劝：“七皇子隐瞒身份，是有不得已的苦衷。你也别生气了！”

    “是啊！你们总算有三年的师徒情分！”

    不提此事还好，一提师徒二字，廉夫子立刻憋不住了，满面怒色：“当日，我收六公主为弟子，是希望六公主继承我衣钵。现在六公主变成男儿身，成了大齐的七皇子。我还怎么做他师父？”

    男女有别。

    便是师徒之间，也得稍稍避讳一二。

    廉夫子立志终身不嫁，收了六公主细心教导，毫无保留地将一身武学都传给了弟子。可现在，女弟子忽然就变成了少年郎！

    她这个师父，说来也不过二十三岁，岂有不避嫌之理？

    想到自己一腔心血付诸流水，廉夫子气得都快吐血了！

    廉夫子出自将门，自小习武，性情耿直，脾气也没柔顺到哪儿去。这一动气，便道：“我现在便去问一问他，到底有没有将我这个师父放在眼底！”

    说完，气冲冲地往外走。

    季夫子等人一惊，想拦下廉夫子。

    廉夫子却道：“我骑快马去西山一趟，一来一回也只一日的功夫。你们替我向山长告一回假！”

    然后，便骑上骏马飞驰而去。

    众夫子面面相觑，俱是一脸无奈。

    “廉夫子这回看来是气得不轻啊！”

    “她一直视‘六公主’为爱徒，满怀希冀满心期望，现在闹了这么一出。眼看着师徒快做不成了，也怪不得她大动肝火！”

    “她这个火爆脾气，见了七皇子殿下，该不会动手揍他一顿吧！”

    ……