
　　第286章还不搬宿舍？

　　季寒忙解释：“不是我买的，是我表哥买的。”

　　“你表哥？”宋晚挑眉，“他来咱们学校了？”

　　季寒笑了笑，“他就是咱们学校的，电竞班的，只是，平时很少能回来。”

　　“他人呢？”

　　“那儿呢。”

　　季寒朝食堂大门指。

　　宋晚顺着他指的方向看过去，就见穿着黑色卫衣，戴着黑色鸭舌帽的席天正站在大门处。

　　见自己看过去，他还朝自己举手挥了挥。

　　宋晚提着零食袋朝他举了举，然后比了个赞。

　　“你们吃，我先走了。”

　　宋晚颔首，“嗯，替我和你表哥说声谢谢。”

　　“小哥哥真的好帅呀，门口那人又是谁？”周洁莹戳了下宋晚的胳膊暧昧的问。

　　宋晚淡笑，“一个朋友。”

　　江春月：“身材看着好好，就是戴着口罩和帽子，看不见脸。”

　　“表弟都那么帅，表哥肯定也不差的。”王露嘿嘿一笑，凑过来问：“晚晚，那小哥哥有女朋友了吗？”

　　“哪个？”宋晚挑眉。

　　王露道：“就提零食来的小哥哥的表哥呀。”

　　“有了吧。”

　　宋晚记得，席天之前撞她车时，身边带着一名红发美女来着。

　　王露表情一垮，轻嘁一声，低头继续扒饭。

　　“诶诶，宋晚快看，那不是你们宿舍的钟安琪和尹珊珊吗？她们好像认识你朋友。”

　　一直观察季寒和席天的周洁莹，突然戳了戳宋晚的胳膊，朝大门指。

　　宋晚好奇的抬头看去，就见尹珊珊站在季寒和席天面前，笑靥如花。

　　几人不知道说了什么，然后一起离开了。

　　宋晚垂眸抿了下唇，然后继续吃饭。

　　周洁莹见她没反应，不由好奇：“宋晚，他们是什么关系啊？”

　　“不知道。”宋晚淡淡一笑，“应该是亲戚或者朋友吧。”

　　见她一副兴趣缺缺的样子，周洁莹很识相的不再继续问下去。

　　吃完午饭，宋晚把零食给四人分一些，然后就提着零食回宿舍了。

　　宿舍里只有谢樟一个人，见她回来，谢樟似乎有些尴尬。

　　看样子，尹珊珊动用自己的院长叔叔，强制让她换宿舍的事，谢樟应该也是知道的。

　　“宋晚，你吃过了吗？”谢樟干笑着问。

　　“吃过了。”

　　宋晚将课本和零食放在自己的书桌上，然后进洗手间。

　　很快，开门的声音再次传来。

　　尹珊珊和钟安琪的笑声也传了进来。

　　只听钟安琪问：“珊珊，你是不是喜欢席天啊？”

　　尹珊珊：“喜欢啊，我从初中就喜欢他了。”天籁小说网

　　钟安琪：“那你不去表白吗？”

　　尹珊珊：“我怕被拒绝，不敢表白。”

　　钟安琪：“他真的好帅，没想到，他也是我们学校的。”

　　……

　　两人聊的正欢，在宋晚开门出来的瞬间，两人瞬间停止了话题。

　　“怎么？还不搬宿舍？”尹珊珊抬头，高傲的看着她问。

　　宋晚看着她淡淡一笑，“我觉得住这儿挺好的，为什么要搬宿舍？你们要是住不惯，欢迎随时搬。”

　　尹珊珊冷笑，“这事儿，可由不得你，除非你不想拿毕业证。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第286章 还不搬宿舍？免费阅读。https://xs.23sk.com 