
　　阿明的自信息不会因为徐元的一句话遭到打击。

　　所以，徐元给他安排了一套。

　　“阿明！”徐元头也不回的道，“我那个朋友马上就要来东京了，你帮我去接一下，怎么样？”

　　阿明对于这个安排非常激动，再没有什么比能够自己亲眼看看对面到底什么水平更有趣的了。

　　阿明兴冲冲的赶赴机场去和赵吏较量去了，徐元很自信，以赵吏百年老鬼的忽悠本事，不说把阿明忽悠成憨批，最起码能够给他忽悠的他把爹给卖了！

　　徐元现在只想一件事情，那就是高天原。

　　夜蛾正道突然的邀请自己去高天原，绝对不是什么善事，徐元认为，夜蛾正道为首的咒术师协会，亦或者说天皇他们，已经对自己过于集权感到了威胁。

　　虽然徐元从头到尾一直到对于自己的身份很淡漠，甚至表现的对权利毫无兴趣，但是这些老东西终究还是担心自己成就大气候。

　　咒术师协会的人成为了昔日幕府和阴阳师协会的地位大势力，他们想的下一步无非就是扶桑的老传统，以下克上，成立咒术师幕府！

　　和德川信康一样，统御扶桑，甚至拿回天丛云，成为德川幕府二代。

　　所以，这一次高天原之行，徐元知道，这是他们借着天照的手，来绊倒自己。

　　这群懦夫，他们根本没有本事和颜面当着我的面来给我说，徐元，来啊，单挑啊！

　　他们只敢这么玩！

　　这种权利斗争的把戏，徐元早就看穿了，如果徐元不想玩了，现在就和他们撕破脸，他们也不敢怎么样自己，可这么一来，自己就赢得太不体面了。

　　徐元是想统治地球的，徐元必须赢得漂亮，高天原徐元要去，同样的，咒术师协会这帮虫子，也得找人修理掉！

　　那么，谁能修理这些咒术师的老不死？

　　他们可是地位显赫，除了徐元和天皇，基本上没有谁能够扛住他们！

　　徐元想到了一个人。

　　咒术高专后厨，一个疲惫的后勤杂工正在捡厨余垃圾，他佝偻着肩膀，满头白发，看得出来，在夜蛾正道这里，没有所谓的年龄限制，只有干得动和干不动，真正的资本家学院后方永远都是这么残酷。

　　“先生！”杂工拦住了徐元，“这里不能进入高级教师，这里是下人的地方。”

　　“下人？”徐元眉毛挑起，“我就是下人。”

　　杂工苦笑道，“先生不要开玩笑了，您医生教师衣服，怎么可能是下人啊！”

　　徐元抬手把身上的咒术高专袍子撕了下来，只身一套白衬衫加长裤，腰间挂着天丛云。

　　杂工看着徐元的动作，不知所以然，站在那一动不动。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　徐元抬手把天丛云解了下来，丢给了面前的杂工，“帮我做一件事。”

　　杂工看着徐元，“什么事情？”

　　徐元道，“复活幕府。”

　　杂工苦笑不已，“先生，幕府已经没有了，现在是咒术师协会，我只是一个杂工……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你不是杂工。”徐元双瞳释放出淡淡的白光，“你是幕府最后的将军——德川信仁！我虽然搞不清楚你最后和阴阳师协会爆发了怎么样的大战，但是可以确定一点，你能够从那么多的七八境界阴阳师手里逃出来，如果说你只是单纯的阴阳师，那绝不可能！只能有一个可能，你是魔武双修的天才！输了之后，你就逃到了这里，最危险的地方就是最安全的地方，咒术高专，就是最危险的地方！”

　　“你修行了第八境界的阴阳师，也修行了第八境界的武士道！是一个真正的双修天才！”

　　“德川信仁，看着我的眼睛，没有人可以欺骗我的。”

　　面对徐元的层层逼迫，杂工握着天丛云的手逐渐坚硬坚韧，他满是沧桑的脸颊上漏出来了一抹残忍，“徐先生，你是一个聪明人，你应该知道，即使你在努力伪装成一个扶桑人，你也不会适应扶桑，这是一个变态的社会，一个病态的文明，从天皇到最下面的人，没有一个是正常的，他们卑鄙，无耻，他们不敢做某些事情，我们推崇武士道，不是说武士道多么优秀，只是因为，武士道可以让人活的像个人样。”

　　徐元看着低声嘶吼的德川信仁，他就好像是一只绝望的雄狮，轻轻吟唱着末日的处刑曲。

　　徐元点头道，“我之前的时候，不认可你们很多东西，但是融入了这些天，我突然发现，幕府的存在，是应该的，扶苏说得对，扶桑需要幕府，因为幕府最起码还会当人，而其他人根本不算人，他们只会为了最后的权利，做虫豸一样的搏杀，见到大义就后退无比！幕府最起码敢切腹，这一点我还是认同的。”

　　德川信仁把天丛云挂到了腰间，昂起了头，他抬头的一刻，佝偻的身影陡然变得支棱起来，头发也从花白色变成了乌黑色，满脸的风霜化作光亮如刀的双颊，他恢复了最巅峰的模样，“徐先生，我若重建幕府，我不会接受你的任何支配。”

　　徐元笑了，“我没有支配你的意思，我只想让你维持你哥哥之前的幕府状态，能够分辨大义和大勇，而不是和这些虫豸一样，为了一点的好处，就磨牙允血。”

　　说完这些话，徐元转身而去。

　　德川信仁握着手上的天丛云，还是有些难以置信，“徐君，你真的对我没有任何要求吗？”

　　徐元看着德川信仁，“我这一趟要去高天原。”

　　德川信仁听此，急忙道，“不要去！徐君，这是个陷阱，高天原内又百灵殿，很多武士英灵都在那，去那就再也出不来了。”

　　徐元点头，“我知道，所以，我打算送那些想让我去的人，进入高天原，然后我会回中土，回到中土之后，我不会再来扶桑了，直到全球飞升的时候。”

　　德川信仁迟疑，“全球飞升？”

　　“是的。”徐元道，“德川信仁，答应我，眼光放长远一点！不要答应某些人的蝇头小利，等着我的一声召集，大家一起飞升，到时候，我们的文明将会释放出来耀眼的光辉！”

　　德川信仁沉重点头，“我会的。”

　　徐元挥手，“保重了，信仁君，真希望你能很快重振幕府！”

　　德川信仁看着杀了自己哥哥的徐君，噗通一声跪在了地上，“多谢徐君成全，你将会是幕府永远最尊贵的客人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第256章 人，才是问题免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">