    只不过，从他脑后升起的灼热感，明显并没有第一次那么疼。

    “逆火”的能力，需要“受到外来影响”、“在自己身上发生与自身认识事项违背的效果”、“因此受到伤害”这三个前提条件才能使用。

    而作为他核心能力的“谣言”，能够让他能够无视前提条件生效。

    然而，这也并非完全没有代价。

    无视条件，是他本来的能力，这个能力也是有消耗的。

    满足条件使用，不需要额外消耗这一份精神能量，但不满足条件的话，就必须要通过谣言的能力来破开限制。

    但是，能有机会去除条件就很好了。

    其他的污染体或者收容者，都需要刻意避开一些限制太大的能力，不然用不出来就太惨了。

    从这一点上来说，他这个能力在各方面都很有利。

    包括现在！

    暗红色的火焰，在这个瞬间升腾而起，将他脑后燃起的火焰包裹。

    几乎是刹那，大片火焰都变成了暗红色，而被烧伤的位置，也有大片痕迹消失，只剩下将近一半的烧伤痕。

    就在这时，他看见那白发男侍者打了个响指。

    啪！！！

    随着火焰爆炸声，尧言视线凝固了，因为，他能够感觉到，一股炽烈的火焰在他的身体内涌出，然后.....

    膨胀！

    他的身体，在这一刻四分五裂，在火焰爆裂的火光中，向着四面八方散开，飞艇走廊地上和墙上，都染上了鲜红。

    而下一个刹那，他的本形，那形体畸异的巨大阴影怪鸦，浮现出来。

    糟糕！

    这个世界的力量，都是火焰相关。

    他本体的形式，是阴影般的姿态，如果暴露出来，或许会引起什么不必要的危险。

    如果能够只显现火鸦的外表特征就好了。

    而就在他想法浮现的这个刹那，他从破裂身躯中浮现的、阴影一般的身躯，快速染成了暗红色。

    随着精神力量的消耗，他那庞大的身躯，快速被暗红色蔓延。

    原本虚幻朦胧的阴影身躯，也变成了仿佛火焰一般，不断摇曳晃动着，只存留了些许阴影质感。

    也正是这一刻，他的身躯彻底散开，因为血肉爆裂而落下的血雨，也在这一刻落完。

    那被暗红色、那以火焰姿态呈现的怪异巨鸦身姿，也彻底显现了出来。

    看到这一幕，看到尧言的身姿，那白发男人却是愣住了。

    “鸟！？怪鸟？”

    而尧言，也没有想到自己的想法能够实现，但是，他能够感觉到，随着他的本体在外界暴露，他的精神力量，正在被某种力量碾压，消磨——

    继续在外界停留，他的精神意识就会被持续消磨。

    需要立刻找一个宿主。

    然而，他的视野内，除了这个白发男人之外，就没有其他人了。

    逃，还是直接选这个人？

    但是，对方并没有给他选的机会。

    在对方看见他的那一刻，在对方惊讶他的形体是鸟而非蛇的那一刻，炽烈的橙黄色火焰，再一次随着对方的视线，在他的身上燃烧起来。

    只是逃的话，只是被动承受攻击的话，不是好的选择。

    这个想法冒出来的瞬间，巨大怪鸦的暗红火翼猛地一振，带着身躯宛如天坠的陨火一般砸向了那白发的男人。

    白发男人似乎也没有想到他会突然折返，尽管有了反应，但并不够及时。

    然而，在撞上白发男人后，尧言却只感觉脑袋一晕，反应顿时迟滞了一瞬。

    然后，他便看见那白发男人的头顶，猛地浮现出了一道火焰的轮廓。

    那是一只怪异的巨鸟。

    一只巨大的火鸟，生着四只翅膀的火鸟。

    而比第一次遇到时看得更清楚，其形体比起乌鸦之类的鸟，特征更多是是鹰隼的。

    而在它的腹部的位置，更是有一颗诡异的、漩涡一般的火焰眼球。

    那颗巨大的眼眸，正注视着他。

    四只翅膀的怪异火鸟猛地扇动起翅膀。

    轰！

    一团火红红影飞射过来，和尧言的身躯狠狠地撞在一起，发出爆裂的炸响声。

    几乎与此同时，尧言看见那怪鸟，那白发男人低吼了一声。

    下一瞬，白发男人带着卷火的怪鸟向着他扑击而来。

    轰！！！

    伴随着爆炸声再次响起，尧言又被撞退了两步。

    而白发男人和那团火焰形成的怪鸟，也倒飞出去，随着男人滚落撞在飞艇墙壁上，尧言也在另一侧显出身形。

    只不过，此时此刻，暗红色身躯的他，气势显得更加微弱。

    他原本巨大的火焰身躯，那暗红色的摇曳身影，此时此刻已经缩小了一圈。

    他已经可以确定了，笼罩那个男人的火焰，阻挡了他的入侵。

    确认了这一点，他也没有继续停留的意思。

    “追上来的话，你会死。”

    轰！！！

    吐出一句话之后，他意念命令驱动暗红火焰姿态的大嘴鸦扑出，而自己则立刻绕着走廊，向着另一个方向扑飞而去。

    暗红的火焰，宛如一道流星，从狭长的飞艇走廊划过。

    ps：已经辞职了，离职手续各种事情也办完了，各位有什么推荐去的地方，哦，国内就好，我排个表去看看。

    说起来，把退路切断之后，有种莫名的轻松感。

    平时各种担心，担心钱不够买房，担心以后结不了婚，担心照顾不了我妈的晚年。

    去年还加上了一个担心治不了病。

    但是已经完全不需要了。

    什么都不用管了。

    病治不好，活不了就不需要房子，有病也不用结婚，耽误对方，现在更是这样。

    放下一件事，其他的担忧也一起崩塌了。

    怎么说呢，有种逃避责任之后，卸下重担的感觉。

    只能把老妈交给老姐照顾了。

    不过，还是没有完全解决的，钱。

    如果我把钱花光，不留给老妈会不会是个问题？

    想到这里，又有点不敢乱花钱了。

    嘛，人这一生，就是嵌入各种社会关系里，享受着各种权利的同时，又担负着相应的责任。

    逃避责任有种“赚了”的轻松感。

    但是，这种对行为本身的明了，又让我抗拒这种行动。

    不过，已经没有后路了，后悔不了了，这两天已经把所有事情处理掉了。

