    锒铛下狱者，以礼部尚书，太史令等人为首。

    到军队，再到各州府，约两百多人牵连在其中。

    而这，仅仅是有重要牵连的。

    秦云看了一眼，冷冷道：“牵连谋反者尽数斩首示众，这些人的家族老小逐出帝都，发配边境，永世不得回来。”

    “是，陛下！”祁永拱手一拜。

    这一次，再也没有人出来反对秦云。

    新晋户部侍郎凰道，站出来道：“陛下，户部与禁军联手，连夜搜查各逆贼的府邸，搜出金银珠宝无数，还有地契，房产……”

    秦云挑眉：“大概有多少？”

    “至少，两百万两银子，还有很多良田，粮食，多到可以媲美帝都所有百姓的总和。”

    秦云轻哼一声：“一群奸臣，坑了朝廷多少银子，这些钱肯定只是冰山一角，给我继续查！一个都不要放过，所有搜查出来的钱，充入国库。”

    “是！”凰道点头退下。

    “陛下，臣有一事想要禀告。”魏征站了出来。

    “说。”秦云道。

    “逆贼王渭的背后牵连了太多大臣，太多利益，如太原王氏这等世家大族，他们该怎么处置？”

    “不久前，各地的世家大族都纷纷跟王渭划清界限，还上贡了许多钱粮……”

    魏征蹙眉，显然此事很纠结。

    如果不睁一只眼闭一只眼，事情将无穷大。

    秦云也明白这个道理，想了想道：“传朕圣旨，就说凡牵连不大者，看他们表现，是不是能够让朕满意。”

    “如果朕满意，那就不追究了。”

    魏征点点头，又道：“陛下，老臣已经从三大书院之中，精挑细选了一批贤才，正好可以弥补朝堂现在的空虚。”

    “呈上来。”秦云道。

    一份名单被放在他的桌案上。

    为首一人，则是顾春棠，还有一些有名的读书人，来自各地，现都在三大书院求学。

    秦云点点头：“可以，让这批人下午来朕的御书房觐见。另外，诸位爱卿，对于朕任用这批人，可有什么意见啊？”

    众臣对视，异口同声的拱手道：“陛下，我等没有意见。”

    见状，秦云脸上浮现满意的笑容，这种皇权至上的感觉太好了，说一不二。

    他的目光又停留在了赵恒的身上：“赵大人，你兵部的动作呢？”

    赵恒立刻走出来，跪拜道：“陛下，昨夜一战。金吾卫和中军大营这两处军队几乎被打成了半废。”

    “青龙卫等处，也是死伤惨重，想要恢复恐怕不是一天两天的事。”

    秦云皱眉：“金吾卫跟中军大营投降的士兵发配边疆开荒种田去，不得再用！”

    “另外，传朕圣旨，在大夏各地招募男丁，重新组建军队，中军大营改成神机营，金吾卫改成御林军！”

    赵恒苦笑，为难道：“陛下，重组军队，需要钱啊……”

    秦云的目光淡淡看向凰道：“怎么，户部不爱拨钱的毛病又犯了？”

    凰道吓得浑身发软，跪地道：“陛下，微臣没有啊，只是……”

    “只是什么只是？！”秦云瞪眼。

    “陛下，老臣觉得重组军队的事可能需要等一等。”魏征突然站出来，表情严肃。

    秦云捏了捏眉心，怎么那都有这老头。

    “魏爱卿，说吧，为什么？”他无奈道。

    魏征抬头道：“陛下，各地赋税压力太大，百姓多有怨言，老臣以为朝廷应当适当放宽一些税收。”

    “现在国库里的银子尽量一分当作两分用，否则日后恐怕又要陷入国库空虚的窘况之中。”

    闻言，秦云沉默。

    此暴君非彼暴君，他不想刻薄百姓。

    “那，军队重建一事就暂时搁置，朕会想一个好办法的，钱先用来安稳百姓，照顾民生。”

    闻言，文武百官齐齐下跪。

    朗声道：“陛下圣明，我等替天下黎民百姓多谢陛下！”

    秦云摆摆手，道：“诸位爱卿，王渭党羽刚刚清除，朝堂千疮百孔，还希望诸君能够多担待一些，争取早日让大夏恢复生机。”

    “是，陛下！”

    一众大臣斗志昂扬，纷纷道好。

    这些人里面有一心为国的，也有投机取巧的。

    秦云心如明镜，但不想赶尽杀绝，只要这些家伙能在大是大非上别犯错就行。

    沉默一会后，他开口警告道：“太极殿的血还没有流尽，朕希望你们能谨记王渭的教训，胆敢谋反者，人头落地，家破人亡！”

    最后那八个字，震耳发聩。

    众臣一颤，眼神中流露出敬畏，跪地高呼：“是，陛下！”

    王渭都倒了，他们真不敢作妖了。

    秦云整理了一下思绪，想想自己还有什么没有交代的。

    “刑部，宗正寺，给朕全力搜捕罪女王敏，昨夜她偷走朕的腰佩，趁乱从宫中逃走了。”

    “朕不管你们用什么办法，一个月之内，朕要看到她的人！”

    宗正寺卿汤令，刑部尚书祁永，二人皆露出苦相：“陛下，我等遵旨。”

    秦云一拍脑门，道：“朕脑中要说的事太多了，竟然都忘记了这一茬。”

    “昨夜诸位爱卿救驾有功，朕必须要赏！”

    “晚些时候朕会让喜公公传旨封赏，每一个造反的都要付出代价，同样，每一个救驾有功的朕都必须赏赐！”

    “封侯赏银，一样不少！”

    闻言，下面大臣们凝重的脸终于露出笑容。

    “多谢陛下隆恩。”

    “我等必将誓死效忠陛下！”

    早朝，零零碎碎的交代事情，花了三个时辰。

    这是秦云第一次处理这么多事，王渭集团的崩塌，遗留的问题太多太多。

    重要决策还未决定，得等下一任内阁提拔上来，才好决定。

    早朝一下。

    皇宫，迅速降下圣旨，告示百姓。

    一是宣布处死造反之人，以儆效尤。

    二是宣布封赏有功之臣。

    萧翦封为战国公，燕忠封为二品虎威将军，赵恒封侯，可世袭。

    还有很多人都被封赏了，最差的都是升官发财。

    消息一出，举国震惊！

    起兵造反，这是多么可怕的事。

    结束了早朝。

    秦云不敢歇息，立刻召见了三大书院的一些贤能。

    必须要抢在时间前面，让有能之人上岗，否则大夏的动荡还将继续，民间的怨言只会越来越大。

    御书房，三十二位两袖清风的读书人前来觐见。

    当他们看见秦云真面目的那一刻，大多数人是震惊的。

    “秦……小布，秦师？”

    顾春棠的目光中满是震惊，不敢相信。

    那个暴君，和那个诗仙，如圣人谈吐的秦小布，竟是一人？！

    “怎么，不认识朕了？”秦云笑眯眯开口，看见众人下巴掉在地上，十分好笑。

