    陈霄收起手中的长刀，深呼了口气。

    【系统提示：副本通关成功。获得20点副本点数，修为获得了一些提升。】

    终于又通关了一个副本。

    感受着涓涓暖流汇入了身体，陈霄感觉自己的境界增长了一些。

    进阶六层，指日可待！

    陈霄闭上了双目，强忍着内心的疲惫。

    比起刚刚开始的试炼级副本，要么过程非常短暂，要么是一种幻灯片的错觉，对于心神的消耗十分有限，稍微休息就能够恢复。

    现在普通副本开启后的经历，就像是陈霄真的有了这么一段经历一样。

    陈霄一直纳闷副本生成器生成副本的原理，显然自己身上这个副本生成器，只是和自己前世设计的那一个只是有些类似而已，内置已经有很大的不同。

    每一个副本，都需要陈霄用尽全力获取信息，才能不浪费灵石，直接通关副本。

    这些都要消耗大量的心力！

    法器类副本都要涉及战斗，目前陈霄还没有碰到过不需要战斗的副本。

    而涉及到战斗的副本，其实归根结底，没有一个是简单的！

    虽然系统会提供一些副本人物使用法器的经验，但是在真正运用的时候，还是和陈霄在现实世界中，催动熟悉的法器有非常大的区别。

    往往第一次开启的副本的时候，很容易就失败在这一步。

    普通级别的副本自由度都很高，就在陈霄还在消化一些系统给与副本人物的本能经验时，可能副本历程已经开始在急速地推进了。

    当然，陈霄也有新的发现。

    普通级别的副本与试炼级别不同，普通级别副本里系统塑造的副本人物，是能够继承陈霄真实世界练气五层的修为的！

    这也是在通关一个一阶下品法器生成的副本时，陈霄发现副本里所涉及的人物大部分都是练气二三层这个样子，才意识到这个问题。

    以陈霄练气中期五层的修为，对他们完全是一种碾压！

    可惜，之前并没注意这个事情，生成副本的时候也没有刻意挑选，只是随意选择生成副本，结果只有三个是一阶下品法器生成的副本。

    当然也不是绝对，刚刚这把长刀法器虽然也是一阶下品法器，但是生成的副本【垂暮刀魂】，却比陈霄刚刚通关的两个比它品级高的法器生成的副本难度还要高很多。

    这个副本里面居然出现了练气后期的修士！

    副本人物继承不了陈霄真实世界的法器，符箓，在副本里陈霄更是穷得可练，只有生成副本的那把长刀法器，对付练气后期的修士，尤为艰难。

    到最后，陈霄还是没能击败这位练气后期的修士，而是利用这位练气修士寿元将近，灵力大减的因素，活生生地将那练气后期的修士拖得灵力耗尽，衰老而亡！

    这才成功通关了副本。

    可惜的是，不知道副本涉及的那个小修士是怎么处理这件事情的。

    除了当初得到玄铜铁身功的那个副本，陈霄还没有遇到新的可以得到功法的副本。

    同样他也没有在副本结束的时候，得到过副本原来的人物解决难题的记忆片段。

    连续通关了四个副本了！

    看着已经涨到87点的副本点数，陈霄选出剩下还没有生成副本的法器，尽量先选择品阶较低的。

    剩下的法器还有十三件，其中一阶下品还有五件，其余都达到了中品法器。

    总体而言，这些能够生成副本的法器反而中品的更多一些。

    至于上品法器，那基本都是能够传家的宝贝，很少人会拿出来出售。

    这些出售中品法器的修士，往往也是为了将手上的法器换成更高品级的。

    尽量选择低品级的法器生成副本后，陈霄再也忍不住心中的疲惫，倒在床上就睡了过去。

    ......

    一夜无梦，第二天直到日上三竿，他才起床。

    看着房间内纷纷杂杂的东西，陈霄忍不住捂住了脑袋。

    之前他还为1000点副本点数发愁，但是现在有了这么多可以通关的副本，陈霄反而有点着急了。

    云海猎场开启的时间十年一次，再有这么多想要碰机缘的修士汇聚在一起，不知道要到什么时候才会再次出现！

    陈霄有心多收集一些法器，但是他身上的灵石已经开始大幅度的减少了。

    购买法器需要灵石，开启副本也需要灵石。而这些副本并非都是能够一次性通关的，多尝试几次，那就是几十颗灵石没有了。

    昨天晚上通关了四个副本，累计消耗了两百多颗灵石！

    这也是一笔巨大的消耗。

    “要是没给虞红珠那一百中品灵石。”

    陈霄想到这里，又有些恨上计邵了。

    不过，想到了虞红珠，陈霄有了一个想法。

    出了房门，陈霄正在犹豫今天要不要去丹房炼制一炉培元丹，却恰好看到董芸娘正陪着王河从丹房那边走了过来。

    “王道友这是？”

    王河看上去有点心事重重，看到陈霄问话，他转头看了过来，摆了摆手。

    董芸娘在旁边解释道：“师兄家里来信，他父亲病重，想见师兄最后一面。”

    修士没有入得门派，就可以被称之为散修。散修很多都是机缘巧合踏上修行的道路。虽然不是修真家族出身，但是也有世俗的家人存在。

    当年也是因为董文平游历世俗的时候，看到有些修行根骨的王河，将他带到了修真界，算是踏上了修行的道路。

    送走了王河，董芸娘脸上有点愁容。

    “芸娘，你的脸色怎么不太好？”陈霄关心地问道。

    近来，董氏药庐好不容易有了点起色，结果王河还要离开。

    路途遥远，这一去，就不知道要多长时间才能回来。

    云海猎场要开启，购置丹药的修士突然增多了很多，董氏药庐的价格稍微会低一点点，也有不少修士会选择这里购置丹药。

    自从断了草还丹的生意，王河会帮着董芸娘去一些熟识的家族购置一些其他丹药来出售。

    再加上陈霄的炼丹能力大涨，董芸娘和王河也会炼制一些丹药出售，反而药庐的生意近来有了很大的起色。

    现在王河走了，这些都要落到董芸娘一个人身上。

    董芸娘勉强笑了笑，开口说道：“陈道友，现在药庐有点缺人手.....”

    说着说着，眼圈就有点红了。想到了近来的遭遇，感觉药庐还真是多灾多难，风波不止。

    陈霄站在董芸娘旁边，忍不住伸手一揽，就将董芸娘抱在了怀里。

    “芸娘，还有我在呢！”陈霄脱口而出。

    原本有点愁绪的董芸娘，脸上“唰”地有点发红，但是她也没有挣扎，静静地靠在了陈霄的怀里。

    感觉佳人没有反抗，陈霄更加大胆起来，他搂紧了董芸娘纤柔的腰肢，看着一副宜嗔宜喜的面容，忍不住伸手抬起了她的下巴。

    对着有些娇嫩的小嘴，陈霄没有犹豫，一口亲了下去。

    “陈霄！”

    董芸娘终于开始挣扎了下，可是下一刻，一个炙热的东西侵入了她的香唇。

    霎时间，这位练气六层的美貌女修脑袋一下子空掉了。她可从没有经历过这样的场景。

    良久之后，终于唇分，陈霄一阵志得意满，忍不住“哈哈”一笑。

    董芸娘悄悄掐了陈霄一下，脸上露出亦喜亦嗔的表情。

    “芸娘，放心，一切有我！”陈霄再次说道。

