
    被掏了心窝，血流不止，以幽冥红莲的灵力配合太虚珠的能力，阿萝从后偷袭了邪神天魔，打的他一个措手不及，太虚珠源源不断的吸走了他身上的邪气，导致天魔逐渐丧失了反抗的能力，变得虚弱无比，因为太虚珠的灵气太过阳刚霸道，以至于天魔心口的伤口都无法愈合，遭到重创后，他“噗通”一声跪倒在地，滔天愤怒。

    “幽嫇！弒帝若是知道你背叛他！你会死的比你母亲更惨！”

    天魔咆哮的声音如魔音绕耳般回荡在一片狼藉的墓殿内。

    可阿萝却无动于衷，冷若冰霜的站在天魔的身后，居高临下，如一个复仇天使，“我没有背叛，我会带着太虚珠回去，但你不能杀他，这是我的底线，所以，你自找的。”

    狠狠的将掏入天魔心窝的手拔出，血飞四溅，阿萝将太虚珠笼罩在了天魔的头顶，用于持续削弱他的邪气以达到彻底镇压的效果。

    阿萝突然地出手相助，让流云封锦玄厄难他们有了喘气的机会。

    纷纷盘膝而坐，原地自我疗愈，半刻后，稍稍恢复了些精气神的厄难和流云能够勉强站起身走动，封锦玄因被天魔重伤，面色煞白极为难看，一时半会儿好不了，他的额头浮满虚汗，咬牙，凝视着阿萝站起。

    “阿萝，过来……”

    朝着那个站在天魔身后，在最关键时刻救了他们所有人的少女伸出指骨分明的手，封锦玄满目情深。

    她不敢和封锦玄对视，一分一秒都不敢。

    她没有勇气，她怕看了他的眼睛，她就舍不得走了。

    阿萝从来都觉得，眼泪是这个世界上最没有用的东西，它只能宣泄情绪，却不能使问题得到解决。

    可这一次，心悸到控制不住的鼻尖酸楚，让她的眼眶逐渐聚满了水汽。

    冷然的别过脸，对封锦玄视而不见，心却在颤，手却在隐隐发抖。

    厄难的流云在一旁查看灵世隐夜游神他们的情况。

    灵世隐还好，已经醒了，夜游神和钟馗昏昏沉沉的靠在墙边，阿黛被逼出了魇魔形态。

    阿萝最终也没有走向他。

    封锦玄急了，她不来，那他就过去，迫切的欲要走向阿萝，却猛然间被阿萝避开，同时，生怕封锦玄先她一步抢走太虚珠，她伸手夺走了悬浮在天魔头顶不断吸取天魔邪气的太虚珠，牢牢握在手中。

    警惕的看着封锦玄，“你别过来！我不会把太虚珠给你的。”

    “我不要了，你要你拿去。”封锦玄云淡风轻的开口道，他将局长的身份和指责完全抛之脑后，仿佛什么都没有阿萝来的重要，并且，封锦玄知道，如果他拿走了太虚珠，阿萝回去向弒帝复命，恐怕就危险了，“我只有两个要求。”

    迟疑了片刻，阿萝怔了怔，依旧不看封锦玄，“你说……”

    “珠子带走，天魔留下，一珠换一人，还有……”封锦玄朝着阿萝展开怀抱，淡淡轻笑，“过来，我抱抱。”

    阿萝悲悯的露出了一丝笑，似在可怜自己，虽然想，但是不可以。

    因为她知道，这一抱，她就真的走不掉了。

    那么，一切的一切都会付之东流，为此付出莫大代价的人会白白牺牲，她不能，也不可以这么做。

    “第一条可以答应，第二条，不行。”

    阿萝深吸了一口气，整理好自己的心情后，不近人情的看向封锦玄，如同在看一个陌生人。

    “……”似意料到会是这样的结果，封锦玄并未多说什么，只是遗憾失落的垂下手。

    “今天救你，救你们所有人，算是两清，往事已散，日后再见，就真的是敌人了，珍重。”

    如果我能活着回来，我一定会飞奔投入你的怀中，然后，再也不分开。

    可如果我不能活到最后，那么，阿玄，我希望你永远记住我，然后，慢慢的放下，重新开始新的感情，不要再找像我这样，生世坎坷，背负家仇的女孩子，找一个真正简简单单，天真烂漫的纯真之人，厮守终生。

    “我会等你……”

    眼见着阿萝的身影，渐渐消散，只剩下幻影般的轮廓。

    封锦玄久久注视，喃喃自语般，情深入骨。

    我会等你回来，不管多久。

    而在此之前，我只求你，活着就好。

    冥界。

    灵诡带着地藏宝宝地狱犬丑丑和五只凶兽，暂住在她阴阳官的私人府邸中。

    安然度过一夜，睡得还不错，也没有人来打扰。

    翌日大早，她就听到府邸外不远处的地狱方向，传来了很大的动静。

    抱着粘人至极的地藏宝宝去一探究竟后，不敢置信的看着传说中和杀神弒帝为伍的邪神天魔，脖子四肢挂满了沉重的枷锁，在数百名巨人鬼将的押解下，正在被送入十八层地狱的最后一层阿鼻地狱。

    地狱入口，站满了冥界的鬼神，皆是来围观天魔被擒的。

    灵诡抱着地藏宝宝，看到了封锦玄流云厄难阿黛，还看到了众鬼帅。

    蒋子文就站在那，居高临下，冷酷的盯着天魔。

    更让灵诡惊讶的是，那容貌惊世绝色的鬼判府尹灵大人，竟然破天荒的没戴面具？只是用一块白纱蒙住了脸，可即便如此，围在地狱周围人山人海中的许多鬼神，都会忍不住的瞥向他，赞叹他绝世名伶般娇柔无暇的完美容貌。

    灵诡赫然想起，范无救曾经告诉过她，灵世隐有着“冥界第一美人”的称号，只不过，这个称号存在于一千多年以前，只有老资格的鬼神才知道，后来新来的鬼神，都以为鬼判府尹是被毁了容才戴着面具。

    实则不然，是因为太美了。

    灵世隐原本也是在三界美人榜上的，可他厌恶别人冠以他“美人”的名号，求蒋子文出面，给他抹去了排名。

    见到灵诡来了，蒋子文朝着她投来目光，旋即招了招手。

    灵诡走了过去。

    “来了？派人去喊你，但说是你在休息，就没让人打扰。”

    “这是怎么回事？”灵诡疑惑不解，旋即看向各个面色苍白的封锦玄他们，“他们受伤了？不是去找灵珠的吗？怎么把天魔带回来了？”

    。
