    李淼进入到了鬼屋当中。

    和梁小雨此前一样，他直接出现在院子里。

    站在院子中央，他左右环视一圈，目光定格在大门方向。

    随即，他无视院子中间两棵无风自动的樱花树，径直走向大门。

    厚重朴实的木门，并未上锁。

    李淼将镜头对准外侧，把自拍杆固定在腰上，双手摁在在门边，试图将门推开。

    直播间内观众们看着那不断晃动的镜头，纷纷询问。

    “我想看看门外是什么，”李淼一本正经地解释道，“会不会还有其它猛鬼，或者说干脆就像植物大战僵尸那样是一片坟地，可惜打不开。”

    他遗憾道：“下次有武功厉害的朋友可以试着打开看看。”

    观众们都有些无语。

    【兄弟，你这心可真大。】

    【贞子感觉受到了挑衅。】

    【哈哈，看着瘦了吧唧的，上来就整活！】

    李淼瞟了眼那些弹幕，轻轻摇头，走进最近一个房间。

    这看起来是个女生卧室，迎面是一个红木大床，上边铺着粉色的床单，旁侧还有个粉粉的被子。

    他偏头看向床对面的小化妆镜。

    镜中有人影一闪而过。

    李淼毫不在意。

    他左右看了眼，掀开床单瞅了瞅，忽然注意到脚下多了几缕探过来的头发。

    李淼心头一喜，忙抬脚踩住头发。

    “我发现了一个好东西，竟然有头发！”他兴奋道。

    直播间内一时有些冷场。

    众人眼睁睁看着一只手出现在镜头中，拽着那些头发就往外拉。

    一米来长的一大把黑发落了一地。

    “只是一截断发，什么都没有。”李淼叹了口气。

    说完话后，他忽然感觉背后凉凉的。

    他立即回头，什么都没有。

    化妆镜中，不知道什么时候多出了一个化妆的女人。

    背对着他，形态妖娆。

    化妆桌前空无一人。

    “大家说说这是什么原理，难道贞子有操控镜子的能力？”李淼托着下巴，若有所思。

    镜中的人似乎感觉受到了挑衅，猛然转头，一双血红的眼眸紧盯着他。

    直播间的众人都背着突如其来的画面吓了一跳。

    他们印象中，梁小雨此前经历这个场景时，那镜中人是一点点转头的啊。

    李淼丝毫不为所动，而是摇头道：“这个妆容不够吓人，而且这个动作太突兀了。”

    他认真说：“任何恐怖的气氛都需要一点点酝酿。”

    “鬼最吓人的地方在于两点，其一是它存在的本身就超越了人类的理解，对于未知的东西，人类本身就怀有恐惧。”

    “第二个是因为它的无法预测性……”

    “人们总是觉得它无所不在，不知道它下一秒会出现在哪里，会做什么……”

    “所以你应该先制造一点音效，等人去看的时候，什么都不用露出来，在对方松了口气回头之际，可以适当地展示点东西，比如一只带血的红色绣花鞋啊……”

    “要的就是制造反差，恐怖氛围的核心就是出其不意！”

    刚说到这里，他突然听到“砰”的一声。

    转头循声望去，他什么都没看见。

    转过头来，他忽然发现面前多了一双红色绣花鞋。

    鞋底渗着血迹。

    李淼哭笑不得：“我给你说，你也不能照抄作业啊，你一个小鬼子??，懂什么绣花鞋！”

    他抬腿将鞋子踢开。

    直播间内一片沸腾。

    【贞子：你才是鬼吧！】

    【哈哈，教鬼怎么吓人。】

    【哥们牛逼啊，看你闯鬼屋我竟然一点也不害怕。】

    【这么闯鬼屋我觉得我也行。】

    【雨贼好好看看，这才是闯鬼屋的正确方式。】

    【这么一对比，某主播真的胆小鬼啊。】

    【把我们女人的脸都丢尽了。】

    ……

    捧着私人手机看直播的梁小雨鼻子差点没被气歪。

    这家伙看着瘦瘦弱弱的，怎么这么胆大。

    鬼都不怕！

    李淼在卧室内转了一圈后，径直走了出来。

    院子里已经淌满了鲜血。

    他毫不在意，就那么踩着走到第二个房间。

    看起来是个仓库，阴气沉沉的。

    李淼上前，在仓库中一阵翻找。

    打开一个箱子的时候，里边咕噜噜滚出来一个人头。

    他瞅着人头，四目相对。

    人头眼睛渗血，嘴角咧出了一个夸张的弧度。

    那人长相竟然与他一模一样。

    “这个好评，”李淼心平气和地将人头放到一旁，又摇头道，“有点出其不意，可惜面部表情太夸张，应该一点点唤起人的恐惧，等人心神不宁的时候，再下猛药。”

    他在仓库里翻找了一番，终于看到一个铁铲子。

    刚刚将其抓起，李淼的手机铃声忽然响起。

    “鬼来电？”他轻声自语着接通。

    电话另一头是个惨叫的女人：“我不想死，救救我，我不想死，别杀我。”

    他看了眼电话号码，皱眉将其念了出来：“有没有认出这个号码的人？”

    “不知道的先别说话啊。”

    直播间内稍稍安静了一点。

    就在李淼准备揭过这个话题时，忽然看到一个昵称是一串数字的人发出的弹幕。

    【主播能不能再念下手机号，这似乎是我一个同事的手机号。】

    李淼挑了挑眉，将手机号码重复了一遍。

    数字人激动道：【真的是她，意外身亡了！听说是跟她老公吵架后跳楼了。】

    李淼不由皱了皱眉。

    他感觉事情似乎有些棘手。

    数字人继续道：【刚刚的声音好像就是她的！】

    李淼沉吟片刻，出声道：“这个……如果有国家相关部门的人在的话，可以试着根据这个线索查一查，有需要的话，我会无条件配合。”

    讲完之后，看到直播间内一片惊叹，众人脑洞大开地对此展开议论，他苦笑着摇了摇头，不知道该说什么。

    沉默了片刻，他拎着那个铲子，踩着满地的鲜血，走到樱花树下。

    “很浓郁的血腥气，这些鲜血应该是真的，也不知道从哪里弄来的。”李淼评价，“不过我建议还是别这么粗暴，如果只是简单地想将人吓到房间，可以通过在樱花树下展示一些鬼影什么的。”

    “等人真的从房间想要逃出去，你可以等在门口，到时候搞点鲜血当成背景。”

    ……

