    百里红妆并没忘记之前遗迹主人和她所说的话，遗迹主人让她往这遗迹深处走一走，或许会得到一些收获。

    既然遗迹主人特意这么说了，她相信一定是有缘由的，所以，她一定要去这遗迹的深处看看，弄清楚遗迹主人所说的收获究竟是什么。

    一想到遗迹主人和她所说的话语，她便觉得十分奇怪。

    因为，遗迹主人说话的语气俨然是对她颇为了解的模样。

    只不过，由始至终她都不曾和遗迹主人有太多的交集，这一点实在是想不通。

    何况，遗迹主人在和她说话的时候似乎是想到了很久以前的事情，更像是通过她看到了另外一个人。

    因此，她很想要弄清楚这一切。

    “这个遗迹不是已经没有其他的地方了吗？你还打算去什么地方看一看？”

    任子美面露好奇之色，根据他们之前一路走来的情况，这座大殿就是这座遗迹的终点了。

    百里红妆微微一笑，“我想要四处转转，看看这座遗迹中会不会有什么我们遗漏的地方。

    反正我们也要等北宸出来，趁着这个时候不如将这遗迹打量得更彻底一点。”

    墨云珏点头，“你说的对，既然已经来了，那就四处看看，免得错过了什么。”

    现在最重要的传承已经被帝北宸所获得，他们在这里等着也是等着，不如四处看看。

    一般来说，遗迹主人总是会在这遗迹中放置一些宝贝的。

    “那就听你们的吧。”温子然出声道。

    任子美等人皆是没有什么异议，他们本就是一个整体，既然是一起来的，那么回去自然也要一起回。

    相比于百里红妆等人的打算，完颜凌等人便没有继续在这里呆着的想法了。

    他们来这遗迹中转了一圈，对这遗迹中的情况已经了解，所以并不抱有什么侥幸心理。

    百里红妆等人是因为要等帝北宸所以才决定呆在这里，他们就没有什么必要了。

    不得不说，呆在这样一个被黑暗所笼罩的地方，大家还真是有些不适应。

    如今已经没有他们的事了，不如早些回去，重见天日，他们早就盼着这种感觉了。

    赤月宗的修炼者们在注意到了这一点之后神色就变得复杂了起来，他们已经答应过李博友，要帮李云友报仇。

    现在百里红妆等人继续留在这里，那他们是该怎么办？

    李博友悄然向着他们使了一个眼色，压低了声音道：“我们先佯装和他们一同离开，等到和他们分开之后，我们再回来。”

    有完颜凌和白影天在这里，他必然不好动手，只有等他们走了之后，他们出手才是最方便的。

    帝北宸不在，百里红妆这个队伍就只有两名星芒境的修炼者，以他们队伍的实力，对付起来根本没有问题。

    听着李博友的话，赤月宗的修炼者们纷纷点头，这的确是最好的办法。

    “百里师妹，你们继续留在这里，那我们就先离开了。”完颜凌看着百里红妆等人，出声道。

    百里红妆笑着拱了拱手，“师兄慢走。”

