
　　传送的距离越远，传送的时间越长，周泰的这次传送就比较长。天籁小说网

　　周泰不认为这种开启的传送会到达什么安全的地方，很多事都要先按照最糟糕的情况来面对。

　　因此他已经做好了传送出来之后，就面临各种生死危机的心里准备，所以他浑身绷紧，如临大敌，如果隐身功法不好使，很可能会面对石破天惊的一击，以己度人，他也不会放过传送出来时，那瞬间的绝佳的攻击机会，身上的装备都被至少强化到了法宝级别，剩下的强化点做预备，攻击从哪个方向来，就全力强化哪个方向上的装备。

　　但传送出来之后，面前的景象让周泰一愣。

　　清风拂面，绿树成荫，鸟语花香，景色宜人，别说没看不什么敌人，连一个人影都没有，完全是一份世外桃源的景象。

　　幻阵？麻痹我？心中这样想了一下，却不敢确认，真的有人守在这里，必然是修为极为高深之辈，怎么可能看到自己这个筑基小心谨慎。

　　敌人实力不强，所以没有第一时间出手？似乎也不太可能。

　　神识四散，没有发现什么特殊情况，看起来就是一片安全的无人区域。

　　随意拽起一株花草，真实的不能再真实了，然后前行了一段距离之后，也没发现什么异常。

　　发现根本不是什么幻阵，这是一个真实的世界。

　　看来是自己想多了，真的是传送出来了！但这又是哪里？

　　是某个凡间界？还是来到了修仙大世界？

　　想到这里的时候，周泰一边继续前行，一边又开始觉察周围的灵气情况，过了好一会之后，他知道这是一个新的地界，因为这里一丝灵气都无，完完全全与灵气绝缘。

　　发现这种情况之后，周泰又用神识查看了一下灵宝空间内的情况：液态的灵气如水，在灵宝空间之内形成了一片池水，池水之上是浓郁的灵气。

　　整个灵宝空间看起来像是变成了一处绝佳的沐浴之地，让周泰都有些忍不住想进去扑通扑通，唯一有些可惜的是，弄来的灵气不够多，如果站到灵宝空间之内，灵气形成的池水，连脚背的高度都到不了，这是很可惜的。

　　这里是绝灵之地，身上也算带着灵气储备，而不是体内的灵力用完就要面临灵力断绝的窘境，所以周泰并没有立刻就采取节省灵力的方法来减缓自己的飞行速度，此刻对他来说，早一点弄清楚这里的情况，比节省出那一点灵力来的重要。

　　如果这里万一是危险之地，还如掉入狼窝的傻兔子一样，不急不缓，那就是蠢了！

　　当周泰触发无上大阵的传送功能时，所有的一等宗门几乎都得到了大阵传来的反馈：有修士闯入大阵，已开起绝境之地的传送。

　　但所有一等宗门都无动于衷，就像没看到一样，而流云宗也对宗门灵气供应出现异常的原因也因此有所了解。

　　流云宗宗主闻人满旦更是联想到了安家刚刚发生不久的那件事，猜测到很可能这两件事都是同一人所为，就算知道对方修为不高，他也对此无动于衷。

　　想到在留云界还有某位宗门修士一意孤行，埋伏在某处，他也没想着通知对方，爱在那蹲着就蹲着吧！

　　这些一等宗门之人不是真的都不想去，而是没有办法去。

　　上古那些修士设计的阵法，真有“道友”误闯，就算是误会，以他们的心性又怎么会放对方离开。

　　真的这样友好，对方多来几次，这大阵还要不要了？尤其这大阵覆盖范围极广，他们在前面搭建，有修士在遥远的后方破坏怎么办？

　　不管在什么样的时代，也不可能所有人都志同道合，就算他们人多，分散开来也力有所不及，在这样的情况之下，绝灵之地建立起来了。

　　正常来讲，灵气诞生于天地之间，哪怕是那些凡间界的灵气被源源不断的吸取，也不可能被完全断绝。

　　所以这绝灵之地的搭建，很是费了万年前那些人一番心血，绝灵之地在那无上大阵建立之前就已经先出现，与其说是绝灵之地，更不如说是围攻之地。

　　有同等级修士闯阵，如被传送阵传送，就会直接出现在这里，因为绝灵，修士灵力难以补充，早已在此有所准备的修士就会集体出手，以众凌寡。

　　如果不是有些高阶修士达到一定等级之后，会对高危绝地之类的提前生出感应，他们也不会如此麻烦与冒险，直接布下绝阵就行。

　　因为修士达到一定高度，在传送中是可以跑的，只不过会受重伤，也有很低的几率会陨落，所以如果不是预感的危险极大，一般也不会在传送中途冒险。

　　能成为大修士，各方面都不会差，传送敢上，很多地方也敢闯，更多的是对自己实力的依托与所知众多的自信，就像阵法知识，那个大修士不是都有自己的独到的见解与心得？

　　当然等到不自信的时候也差不多是陨落的时候了。

　　所以这绝灵之地就是一个临时的困兽场，但自从万年之前，那些人准备离开前又对其他修士出手围堵，以及那些人全部陨落之后，这里也就几乎成了无用之地。

　　如果真有顶层修士闯阵，面对当时顶层修士短时间内断绝的情况，各个宗门只有自保之力，也不可能到此出手，只能放任对方最终离去。

　　而且随着局势转变，想让各个宗门联手之类的，也变的很难！最终经过集体商讨，这里变成了各个宗门的流放之地。

　　所有回去的传送阵破坏，只留下去的传送阵，宗门之内总有些人因为犯了大错，但碍于很多修士同宗同族，同气连枝的情况，杀不好杀，放不能放的情况，有时候就会清除体内灵力发配到这绝灵之地来。

　　如果这样还能从绝灵之地出来，宗门也会既往不咎。

　　算是一个解决宗门内部很好的方法，因此就算知道这里出现了情况，宗门之人也不愿意来，哪怕是知道一些情况的流云宗宗主也是如此，因为进去容易，但出来难啊！

　　万年以来，进入其中的修士成百上千，个别还会带一部分凡人一起进去，但能出来的，不足五指之数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百二〇九章 绝灵之地免费阅读。https://xs.23sk.com 