    何秋将手中的一个玉瓶递给了神蚕公主。

    玉瓶中空间很大，血钻作为能锻造圣兵的材料，能承受很多的太阴真水。

    “多谢。”

    神蚕公主犹豫了一下，对其道谢。

    白骨船缓缓游过黑河，何秋二人下船。

    何秋转过身去，将黑河里的白骨船收了起来。

    “这是一件宝物？”

    神蚕公主皱了皱眉，不解地问道。

    “一具圣人骨骸，而且还是修炼太皇经圣人的骨骸。”

    何秋不由得笑道，若不是他接触了太皇剑很久，而且修炼了源天神觉，还真难发现这只骨船上竟然缠绕着一缕极难察觉的皇道龙气。

    他在意的自然不是这具骨骸的修为，而是其修炼了太皇经。

    根据这个来推断，这具骨骸的主人绝对是大夏皇朝的某位老祖宗。

    “有了这个，我的计划能顺利一些，算是一个额外的惊喜吧。”

    虽然不算是太大的收获，但何秋的心情莫名好了很多。

    德不过三代。

    纵使是大帝都无法保证自己的后代是什么样的人。

    何秋不由叹道，但又摇了摇头，觉得自己有些伤风悲秋了。

    有些大帝本来就不是什么好人，只不过是因为普通修士没有他们想要的东西，所以在古籍以及人们的口口相传中都是非常正直的一面。

    而且何秋和大夏皇朝发生冲突的原因也很简单，终究只是利益之争。

    只不过何秋有些前世的道德水准没有抛弃而已。

    何秋双眼光芒璀璨，向前望去，看向了极远处那个如同巨山一般高大的玉台。

    玉台有五种颜色，高达万丈，形状如同金字塔，只不过顶部是平的，上面有一具棺椁横陈其上，散发着极道帝威。

    不过帝威丝丝缕缕，只是无意识散发而出的威压，不然早就将何秋给压成肉泥了。

    何秋没有动用神力，向前走去，随着越走越近，在到达玉台之下时，他停下了脚步。

    “公主，直接将那具棺材摄走便可，其它物品无需收走。”

    用神识扫过玉台周围，发现并无异样后，何秋果断让神蚕公主出手。

    神蚕公主没有犹豫，听到何秋的话后，直接玉手一探，虚空中圣力浩荡，化为一只散发淡金色神光的晶莹巨手，握住了玉台上的那具棺椁。

    巨手收回，神蚕公主看着那具棺椁，发现一丝不对劲。

    棺材板上居然生出嫩芽，宛如老树逢春，骇人听闻。

    “这是悟道茶树树干制成的棺椁，有奇异之处很正常，只不过悟道茶树还存活于不死山中，不然这点嫩芽说不准还真能成长成真正的悟道茶树。”

    看出神蚕公主的惊异，何秋颇有些遗憾的说道。

    “用不死药躯干制成棺椁，这具棺材的主人是谁？”

    神蚕公主好奇地打开了棺椁，但却发现其中空无一人。

    “没人？”

    她皱着眉头不得其解。

    太古年代有过传说，这种神物制成的棺椁能让人再过一世，羽化成仙。

    就算传闻有误，这具棺椁也是稀世奇珍，普天之下难以再找一个。

    毕竟不是所有人都有这么大的气魄，能用不死药制作一具棺椁的。

    所以此时棺椁为空，就显得极为诡异与渗人了。

    连她这个大圣都有些心惊，到底是怎样的厄难，居然让大帝尸躯消失无踪。

    “太皇窃取不死天皇的棺椁，这些大人物的心思谁会懂，连一具棺椁都要争。”

    何秋脸上露出一丝不知是不屑还是卑鄙的神色，堂堂大帝，居然也将希望寄托在了虚无缥缈的来世。

    他一语道出秘辛，让神蚕公主震惊无比。

    不死天皇是什么人物？

    太古年间万物同尊，被奉为神灵，纵使是神蚕一族的神皇，在各族中的威望也无法与不死天皇相比。

    连这种人物，死后都被人盗走了棺椁，还是另一位大帝，真是荒诞无比。

    突然，何秋和神蚕公主两人感觉到一股渗人的寒意。

    两人同时向一个方向望去，只见一个双目通红，神情诡异的人正紧紧盯着他们。

    “快走。”

    何秋神念传音，将离火炉交给神蚕公主。

    神蚕公主强忍着被一尊神祇念盯住的惊骇，圣力挥洒到离火炉中。

    帝威浮现，虚空撕裂，离火炉将两人吸入其中，随后破空而去，只留下神祇念依旧站在原地，一动不动。

    不久，神祇念缓缓转身，走上了玉台，来到了一张人皮之前。

    古老的太古语呢喃，回荡在空荡荡的洞穴中。

    虚空撕裂，离火炉出现在一片槐树林中，何秋两人被放出。

    “那座神祇念是不死天皇还是太皇？”

    神蚕公主心有余悸，向何秋问道，她知道何秋了解很多隐秘，极为博识。

    “不死天皇。”

    何秋有些庆幸，幸亏没有动那张不死天皇留下的人皮，不然这次或许就没有那么容易离开了。

    此地不易久留，他又望了一眼远处高大巍峨的山峰，那是奇人府所在的位置，然后直接离开了这里。

    ………………

    青蛟王小世界中。

    青蛟王看着面前的华云飞，面带担忧地说道：“不知道从哪里传出了消息，说是你藏在这里，大夏皇朝虽然没有证据，但也让人来我这里，劝我将你交出。”

    这段日子，东荒被大夏皇朝搅动风云，太玄门突然灭门，连一百零八主峰都被大夏皇朝的人占据。

    也有一些诸如姬家、姜家等势力对其施加压力，希望大夏皇朝退出东荒，让出太玄门的地盘。

    但在血龙圣人出面拜访了各大圣地世家后，东荒势力全都噤声，任凭大夏皇朝在东荒肆意缉捕太玄门弟子。

    华云飞听闻大夏皇朝缉捕自己，也没有惊慌，他知道青蛟王不会将自己交出，不然也不会在这里和自己说这种话了。

    他淡然开口道：“大夏皇朝不过逞一时之勇罢了，待到何秋证道成帝，将来必会清算一切。现在他们抓了多少太玄门弟子，日后就终会付出代价，大帝留下的传承又如何，终究是会凋零的。”

    听闻华云飞此言，青蛟王却没有觉得他在追捧何秋。

    见识过何秋和老鹏王那一战后，他就知道在这个时代，整个北斗都将无人能与其媲美。

    就算日后不能证道成帝，也绝对不是大夏皇朝能够轻易灭杀的存在。

    

