
　　“咳咳……”

　　就在几个女子都在感叹俊美少年的举世无双之时，一阵阵虚弱的咳嗽声，却打断了她们心中的波澜。

　　只见巨大的深坑内，原本施展了武魂融合技化为一条金色巨龙的盖世龙蛇夫妇，又在光芒闪动间，重新变回了两个人身。

　　只是此时的龙公蛇婆夫妻二人，浑身上下都是大小不一的伤口，这是遭受骨龙的撕咬攻击之后所造成的伤势。

　　除此之外，夫妻两人的气息也虚浮不定，体内的魂力更是几乎消耗殆尽。

　　“孟前辈！朝前辈！”

　　眼见盖世龙蛇夫妇如此惨相，银月世家的王冠少女和贵妇姑侄两人，也顾不得欣赏天上那位少年的盛世美颜，赶紧小跑过去，扶起了老夫妻两人。

　　而与此同时，那位刚刚救下银月世家贵妇的银枪少女，也缓缓降落到了地面上。

　　在银枪少女的身旁，还有一位和她长相一模一样，只是表情更加清冷的少女。

　　显然，这两位少女，是双胞胎姐妹。

　　看到这对双胞胎姐妹，重伤虚弱的龙公孟蜀愣了一下，旋即有些难以置信的道：“你……你们蓝电霸王龙家族的天萌、天灵姐妹？”

　　“嘿嘿，正是。”

　　银枪少女点了点头，善意一笑道：“两位前辈可还能分得清我们两个姐妹？”

　　“哈哈，当然能。”

　　龙公孟蜀大笑一声，牵动了肺部的伤势，咳嗽了一下，接着才道：“你是天萌吧，你的武魂白银龙枪，可是独一无二，老夫就算想不认识都很难。”

　　身为享誉盛名的盖世龙蛇夫妇，龙公孟蜀和蛇婆朝天香都算是交友广泛之人，尤其是龙公孟蜀，因为他的武魂是龙头拐杖，和真龙武魂有些关系，因此和上三宗之一的蓝电霸王龙家族颇有交情。

　　几年前，他们夫妇曾前往蓝电霸王龙家族的祖地真龙山，拜访过雷霆斗罗玉元震，也因此认识了蓝电霸王龙家族的一些年轻后辈。

　　其中给夫妻两人印象最深刻的，就是玉天萌、玉天灵两姐妹。

　　一是因为她们是双胞胎，又长相出众，很容易记住；

　　二是因为那时的玉天萌年仅十五六岁，就已经是50级以上的魂王！

　　要知道，他们夫妇的孙女孟依然，和玉天萌的年龄差不多大，平日里也自诩天才，修为却只有20多级。23sK.com

　　从两女修为上的巨大差距，就可以看出玉天萌是何等的天纵奇才！

　　当时他们夫妇，简直是羡慕到了极点！

　　蓝电霸王龙家族有这样的后辈，如何能不兴盛？

　　可如今再见，龙公孟蜀心中更是震惊不已，以他87级资深魂斗罗的修为，自然能看出，玉天萌此时已经是70级以上的魂圣了！

　　这才几年没见，这妮子就蹿升了20多级，这还是人吗？

　　这是妖孽吧！

　　想到妖孽两字，龙公孟蜀不由仰天看去，那个依旧悬浮在半空之上的俊美少年，才是真正的妖孽啊！

　　一指囚天地，一剑灭骨龙，战斗力直追封号斗罗！

　　而且看起来只有十几岁！

　　龙公孟蜀十分怀疑，这个俊美少年的年龄，比他的外表要大得多，搞不好是一个返老还童的老怪物。

　　据他所知，很多封号斗罗都会努力维持一个年轻的外表。就比如武魂殿教皇比比东，明明快五十岁的人了，看起来还像是个二十岁的美丽少女一样。

　　但如果这个少年真的只有十几岁，那他恐怕是斗罗大陆几万年的历史中，空前的天才！

　　就算是那位号称史上最年轻封号斗罗、诛杀了武魂殿教皇的昊天斗罗唐昊，都远远不如。

　　不管这俊美少年是不是装嫩的老怪物，这样的人物，今日有缘得见，一定要结交一番。

　　“天萌，天上那位公子……想必是你的同伴吧。”

　　龙公孟蜀有些忐忑的问道。

　　他不是傻子，玉天萌、玉天灵两姐妹和那个俊美少年一同出现，年龄也相似，极有可能是一起的。

　　在他身旁的蛇婆、银月世家的姑侄两人，也都期待的看着玉天萌，想了解一下这位救命恩人的身份。

　　“是……”

　　玉天萌点了点头，正要介绍，一旁的玉天灵却打断了姐姐的话，颇有些得意的抢先道：“他是我姐夫，可厉害了。”

　　说完，玉天灵就得意的仰起了白嫩精致的下巴，一副你们快夸我的表情，完全没有了之前的清冷。

　　我们知道他很厉害……

　　在场众人满头黑线，他们又不是瞎子，那个俊美少年刚才展现出的滔天武力，他们看得清清楚楚，还用你个小丫头片子强调？

　　我们想要知道的，是他的名字和身份背景好嘛！

　　你光说他很厉害，有个屁用啊！

　　不过，玉天灵倒是说了一条有用的信息，那就是这个俊美少年，和玉天萌是一对璧人。

　　蓝电霸王龙家族倒是好福气，居然能生出这样有天赋的女儿，又能招揽到这么强大的女婿，难怪能稳坐上三宗的位置无数年，果然有门道！

　　正在盖世龙蛇夫妇等人暗自吐槽之时，天空之中的俊美少年也缓缓降落。

　　他扫视了一眼盖世龙蛇夫妇，温和一笑，用如沐春风般的语气道：“二位就是大名鼎鼎的盖世龙蛇伉俪吧，本宫周尘，见过两位前辈。”

　　“周尘？”

　　听到这个名字，龙公蛇婆夫妇倒没觉得有什么不对，他们并没有听说过这个名字。

　　不过，鉴于周尘的强大实力，他们可不敢真的摆前辈的架子，而是很热情恭谦的和周尘打招呼。

　　但银月世家的姑侄两人，则顿时娇躯一震。

　　她们银月世家本就长居于天斗城，如何能没听说过周尘这个威震天下的名字？

　　两女对视一眼，都能看到对方眼神中的震惊之色，年纪较小的王冠少女没沉住气，她看向周尘，不由得颤抖着声音道：“阁下……可是紫微宫主，周尘尊驾？”

　　“紫微宫主？”

　　听到这个词，盖世龙蛇夫妇顿时不淡定了。

　　他们虽然没听说过周尘这个人，但号称天下第一宗，掌控六名封号斗罗的紫微宫，他们再孤陋寡闻，也不可能没听说过！

　　难怪！难怪这位能够一招秒杀骨龙！

　　原来是传说中那个神秘莫测的紫微宫主！

　　这让龙公孟蜀，更加怀疑周尘是个外表装嫩的老怪物了！

　　毕竟，如此强大的宗门，几乎不可能是由年轻人掌舵的。

　　“你们听说过我？”

　　此时，听到王冠少女的话，周尘挑了挑眉，有些意外。

　　这一大一小两个美女，他应该没见过。以他对美女的敏感度，见过的美女一定都记得清清楚楚。

　　闻言，王冠少女道：“我们是天斗城的，尊驾与雪珂公主订婚当晚，我们家族虽然没被邀请前往皇宫，但也听说过您的威名。”

　　“原来如此。”

　　周尘点了点头，旋即问道：“不知你们家族是……”

　　“我们是银月世家，我叫张洛神，旁边是我姑姑，张灵韵。”

　　王冠少女介绍了一番，紧接着感激的道：“多谢周宫主相救之恩，您的大恩大德，我们银月世家简直无以为报。”

　　无以为报？

　　你看你长得这么漂亮，就是对本宫主最好的报答啊！干脆跟了本宫主，以身相许算了。

　　当然，这话周尘是不会说出口的。毕竟他也是有身份的大人物了，得要脸啊！

　　最多是暗示一下，对，暗示！

　　“对了，你们为什么会被圣灵教的人围攻？”

　　周尘这才想起了正事，他之所以出手救下这些人，最大的原因就是圣灵教。

　　“我们也不是很清楚。”

　　王冠少女，也就是张洛神眼神迷茫了一下，旋即带着些猜测的语气道：“可能是和西尔维斯王国有关吧。我这次是去继承王位的。”

　　说着，张洛神就把她此行的一切，都缓缓的向周尘和盘托出。

　　原来，这事和周尘还有着很大的关系！

　　两个月前，周尘和雪珂订婚的皇室晚宴上，曾经命令萧尘宇诛杀过一个人，也就是西尔维斯王国的亲王希洛。

　　这个希洛，虽然只是一个亲王，但他早就架空了西尔维斯王国的少年国王，成为了王国实际上的统治者。

　　他一死，西尔维斯王国顿时就乱了。

　　短短一个月，在天斗皇室、武魂殿等各方势力的参与下，西尔维斯王国的直系王室成员，包括国王在内，就都全部死绝了。

　　原本雪夜大帝，想要借这个理由，直接收回西尔维斯王国的地盘，但是武魂殿不同意。

　　武魂殿当然不同意。

　　他们早就和各大王国、公国勾结在了一起，想借机获得足以对抗天斗、星罗两大帝国的土地和兵权，来完成一统斗罗大陆的目标。

　　原剧情中，武魂殿最后还成立了整合了几十个王国、公国的地盘，成立了武魂帝国，差点儿就成功了，可惜栽在了主角唐三的手里。

　　在这个前提下，武魂殿当然不可能允许天斗帝国收回西尔维斯王国的封地，增强天斗皇室的实力。

　　因此，两方博弈之下，最终议定，由天斗皇室派出一名西尔维斯王国的王室旁系血脉，来担任新国王，而武魂殿则同意新国王的加冕。

　　银月世家的先辈，曾经和西尔维斯王国的王室联姻过数次，因此他们家族的身上，确实流淌着一部分王室血脉，只不过不是直系，而是远房亲戚，属于旁系。

　　但如今王室的直系血脉死绝了，自然就轮到旁系了。

　　于是，银月世家就被选中了。

　　也因此，银月世家的继承人张洛神，就成了新一任的西尔维斯国王。

　　准确的说，是女王。

　　雪夜大帝之所以选择银月世家，主要是因为千年以来，银月世家一直效忠于天斗皇室，忠诚度可以，而且银月世家近百年势力衰落，也好控制。

　　而武魂殿之所以同意，则是因为张洛神的姑姑张灵韵，也就是眼前这位银裙贵妇，是武魂殿的一位红衣主教。

　　可以说，银月世家，是武魂殿和天斗皇室妥协的产物，两方都很满意。

　　但……第三方，也就是圣灵教不满意。

　　三个月前，武魂殿在西尔维斯城围剿圣灵教的邪魂师，派出了实力强大的寂灭小队，本以为万无一失，结果差点儿栽在了血婴斗罗的伏击之中！

　　要不是周尘横插一杠，强势斩杀了那个血婴斗罗，恐怕武魂殿那次会大败亏输，甚至圣女胡列娜都有生命危险。

　　问题来了，血婴斗罗为什么能伏击武魂殿呢？

　　因为有人向圣灵教通风报信，这个人，就是西尔维斯王国的亲王希洛。

　　一直以来，那个希洛亲王不光对天斗皇室阳奉阴违，还跟武魂殿交往过密，属于在刀尖上跳舞的两面派。

　　然而，无论是雪夜大帝还是教皇比比东，都不会想到，希洛本身还是一个邪魂师，是圣灵教的一员！

　　因此，圣灵教对西尔维斯王国，也有布置。

　　十多年来，圣灵教将西尔维斯王国渗透成了筛子，整个西尔维斯王国，几乎成了圣灵教的大本营。

　　但是，周尘的出现，让圣灵教完全懵了！

　　先是圣灵教西尔维斯分部的总坛主，第五长老血婴斗罗被正巧路过的周尘顺手宰了！

　　然后，是圣灵教安插在西尔维斯王国地位最高的希洛亲王，也被周尘机缘巧合的杀了！

　　这两人没了，圣灵教对西尔维斯王国，就渐渐失去了控制。

　　无奈之下，圣灵教在一个月之前，毒死了西尔维斯王国的王室所有直系成员，准备推举一个早就被他们掌握的旁系成员当傀儡国王。

　　然而，和紫微宫联姻之后，雪夜大帝信心爆绷，以前不敢干的事，现在都敢做了！

　　于是，雪夜大帝直接插手了西尔维斯王国的王位纷争，还顶着压力，把银月世家的张洛神给安排成了新国王。

　　圣灵教当然不能忍，于是就派遣近千名狼盗和新提拔的七长老，在半路上伏杀张洛神。

　　然后，他们又碰到了周尘……

　　说实话，在了解了全部事实真相之后，周尘都觉得圣灵教实在是有点儿可怜。

　　明明这么深谋远虑、完善、阴毒的计划，结果全在巧合之下，被他给破坏了。

　　这让周尘觉得，自己简直就是老天派来整治圣灵教的正义化身，邪恶克星！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百五十一章 日常惨败的圣灵教！免费阅读。https://xs.23sk.com 