    元龟大陆之外。

    无尽深空之外。

    甚至在混沌之外。

    有一个小小的凉亭，凉亭内正有一老一少两坐在石桌两侧对弈。

    老人龟背鹤形，两鬓苍苍，唯有双目清清亮亮，犹如孩童一般清澈。

    在他对面的青年男子一身青衣，相貌古拙，此时手捻着一枚棋子，正要往棋盘上放时，动作忽然凝了一凝，这枚棋子便没有再放下去，而是缓缓收了回去，重新放入了陶罐之中。

    对面老者微微一愣：“元祖，可有什么事情发生？”

    元祖瞥了老者一眼：“小道啊，你如今你年长几何？”

    老者道：“我自从被元祖捏造出来，至今已然两亿五千万年矣！”

    元祖叹气道：“是啊，两亿五千万年，原来已经过去这么久了。”

    他轻声说话，神情萧索：“昔日我劈开混沌，演化洪荒，虚空造物时，做了一件大错事。如今债主上门，我却有点难办。”

    老者惊道：“哦？混沌之中，不是只有元祖一个生灵么？怎么还能有什么债主？”

    元祖摇头道：“你虽是道祖，开一脉源流，道法精微，卜算之道冠绝宇内，天下无物可瞒过你的眼睛；但你能看到的，也只是开天以后的事情，开天前发生的事情，你却难以知晓。”

    道祖微微欠身：“元祖法眼无差。”

    他微微思索，道：“我在下界青阳山有一脉分支，上有我的塑像，前段时日曾有人对我的泥塑行礼下拜。那人一拜之下，拜的我心烦意乱，魂不守舍，着实厉害！我曾卜算了那人的身份来历，结果却是一片混沌。只知道他唤作张横，乃是一介凡人……现在看来，他应该就是向元祖讨债的人了。”

    道祖说到这里，沉吟道：“我乃道门祖师，开创天下道门，也算是颇有功德，天下间除了元祖您能受我一拜外，便是那肉头、书生和魔头都要让我三分。为何我受不得那张横一拜？他即便是开天前的混沌魔神，又与我何干？小道到底欠了他什么，竟然连我都受不起他行礼……”

    他是元龟老祖造的第一批人类，生而神异，观天地而悟道，见日月而明心，取法自然，以成至道。

    他是第一个成道的人类，之后的佛祖、魔祖、夫子等人都曾向他求过道，甚至天下万族，龙凤麒麟等妖兽灵兽，也曾在他座前听讲。

    天下万族之所以能有日后诸多修行流派，能有无数修行之辈，全赖道祖之功。

    是以儒道佛魔四大宗门弟子，为表示对道祖的敬意，在有关修行上的描述时，都称之为“修道”。

    无论佛门修行还是魔门功法，都可以称之为修道，开悟时，称之为悟道，有了成就时，便称之为得道。

    若论对万族功德最大的生灵，除了演化大千的元龟祖师之外，那便是开创了万族修行之路的道祖。

    天下功德最盛之人，便是道祖。

    可连他都禁不住张横一拜。

    这令他吃惊不已，登时知道张横的来历定然非同小可。

    他是当世真人，修行到了他这个境界，也只是比元龟稍逊三分而已。

    大千世界，已经没有他惧怕的生灵。

    他不怕张横，但也不想招惹张横，是以被张横惊动之后，一丝目光便悬在元龟大陆上空，暗中观察张横平日行径，却不贸然插手其中。

    能把他拜的头晕眼花的人，他自然不会做出什么得罪人的小动作。

    但观察良久，都没能弄清楚张横的来历。

    此时得了元祖提醒，才知道这张横竟然与元龟祖师在天地未开时便结下了仇怨，怪不得以他的修为都没能看透张横的来历。

    人家是在混沌时期发生的事情，他身为后天生灵，目光自然无法穿过混沌，看到开天前的事情。

    “怪不得我受不起他对我行礼向拜。”

    道祖呵呵笑道：“原来是开天辟地前就诞生的生灵，与祖师同辈，那我自然受不起他的行礼。”

    对面元龟祖师摇头道：“这只是其中一方面，最重要的是，你们都欠他一份因果啊，但凡从天地间生出的生灵，都欠他一份人情。”

    道祖诧然道：“欠的是人情，还是因果？人情还好，因果可就非同小可了。”

    元龟大陆上下无数生灵，只要诞生了，就天然的欠了元龟一份因果，万物生灵，无论有多大的成就，见了元龟老祖都得行礼叩拜，尊为祖师。

    没有元祖开天辟地，打碎鸿蒙，演化洪荒，就没有天下万族的生成，是以无论什么生灵，第一个要拜的就是元龟祖师。

    现在元祖竟然说天下生灵都欠张横一个人情，这是把张横与他放在相同的地位上了。

    道祖心中惊讶，面上不显，道：“还请祖师解惑。”

    元祖乃道：“混沌初开之时，我以轻灵之气化为苍穹，撑开混沌气息，重浊之气下沉凝结为一团，难以成型，无法形成陆地。是我以本壳为本，与重浊之气相合，方才演化大陆，生成万族。自此天地始成。”

    道祖听出了其中不对之处：“其时有天地，似乎无日月。”

    元祖道：“是啊，当时只有天地，而无周天星斗，我便以我兄弟的双目炼化为日月，周身汗毛为周天星斗，四肢为天地四极，牙齿骨骼为天地宝矿，总之啊，这天地宇宙能够成型，变成如今这般样子，这里面我出了一半力气，我那兄弟也占了一半功劳。”

    道祖沉默片刻，道：“做你的兄弟，可是有点危险。”

    元祖叹道：“这事情做的确实不像话。但当时我也是刚刚出世，年幼无知，法力神通都差了一点，行事也太过莽撞，以至于误杀了兄弟。当时天地都已经开辟，没有造物材料，就只有我那兄弟尸身在，因此就以他躯体为材料，创造了周天星斗，日月江河……”

    他说到这里，似乎也觉得不好意思：“当时年幼，当时年幼啊！少不更事啊！这么多年来，我一直想要将他元神找出，为他打造一副身躯，以抵我误杀之罪。可惜我寻遍大千，却只找到了他一副躯壳，元神却不知所踪。”

    道祖：“如今人家找你要债来了，是不是把这躯壳还给人家了？”

    元祖摇头：“不能还！若是现在还给了他，天上地下，将无人能够伤他。若是发起狂来，怕是不美。”

    道祖：“……全凭祖师定夺。”

    元祖大为头疼：“不给也不行，这本是他的东西，早就应该还他。可给他了，又怕他惹出祸端……罢了，还是给他吧。”

    他伸手一招，从混沌深处招出一枚质地奇异的龟壳。

    这龟壳在他手中发出蒙蒙光芒，内中明灭闪烁。

    有无数小气泡从龟壳的光芒内生成破灭，每一个气泡都是一个世界，每一个气泡生成，就是一个世界的诞生，每一个气泡的破灭，就是一个世界的终结。

    道祖看的一阵心惊：“这……躯壳天生就能演化大千世界？这等神通……”

    元祖叹气道：“我这兄弟天生就有演化大千世界的神通，可惜他生的比我晚，若是比我早的话，也不至于被我开天闹出的动静波及到，以至于身死道消，元神自此方才归来。”

    他说话间，咳出一口血来，喷在了龟壳之上，一刹那间，这股鲜血化为重重封印，将这龟壳的无上威能封印了起来。

    “去罢！”

    眼见封印成型，元祖将手中龟壳轻轻一抛，这龟壳已然破开混沌，穿过天庭封锁，落在了连云洲上空，砸向了张横后背。

