    <!--go-->走廊上管家正在焦急的等待着。

    看到房门打开迫不及待地说道：“太太，这账上有一笔....”

    他很快就看到了一张浓眉大眼的国字脸，秦队长正笑盈盈地看着他：“账务的事情你就不用清理了，全部交给我不就行了”

    陈管家皱了皱眉头，发现黄太太正仰面躺在床上，一副任人摆布的样子。

    “啊...”管家机械性的扭头转开视线。

    但刚才的情形实在是太刺眼，以至于在脑海里久久散不去。

    “不对，你是谁？”

    他分明看到了三太太身上的绳子，还有嘴巴上塞着的布条。肯定不带这么玩的，至少他是没有见过。

    “过来吧！”秦队长伸手一把薅住了管家的衣领，用力一拽将他拖到了屋里。

    管家一个趔趄扑了过来，一个双峰贯耳对着秦队长打了过来。秦队长眼疾手快直接提着管家摔过头顶，一下将他扔在了床上，转身一下扑了上去。管家双腿一蹬鹞子翻身，再次对着秦队长扑了过来。

    “砰”秦队长抬起膝盖，一下顶在他的额头之上。在管家还没有喊出声来的时候，一把捏住了他的喉咙：“招式这么多，传统武术家吗？”

    “咔嚓”一声，秦队长毫不犹豫地卸了他的下巴。

    他扯过一条绳子缠在管家的胳膊上，迅速绕了几圈打了一个活结，再次抬起他的双脚在脚腕处绕了几圈。

    整个过程一气呵成，等到管家清醒过来的时候，已经被捆成了黄太太同样的款式。

    梁淮也已经摸了进来，两个人一人手里提着一个，走到了办公室隔壁的窗户边。梁淮手里的长绳扔了出去，一楼的程辉接过绳子丢到了窗外。外面的人绷直了麻绳，两边形成了一个索道。秦队长提起陈管家，将他的身体穿过麻绳，顺着窗户放下去。

    “嗖”的一声，陈管家顺着绳子滑到了围墙之外。

    第一个人解决了，黄太太也被丢了下去。两个人收了绳子，转身走到办公室尽头的保险库面前，用钥匙轻轻地将门打开。

    保险库里满货架都是金条，算下来差不多有一千多根，金额在八九十亿左右。地上还有几十捆现金，每捆都在两百万以上。现在现金是顾不得了，只能是先把这四五百斤的金条给弄走。两个人拿出身上的袋子，每袋都在五十根左右，足足装了十几袋。

    库房里还有不少的布袋子，一根不剩将所有的金条装了进去。

    二十几袋金条，每袋都有二十多斤。两个人将两捆扎在一起，架在绳子上往下滑，当最后一捆金条滑落到围墙外。

    秦队长迅速解开绳子，顺着撬开的防盗窗钻了出去。

    两个人来到一楼的地面上，一个飞身翻过了围墙。围墙外面几辆三轮车早就在等候了，大家七手八脚将两个人质和几十袋金条装了进去，推着车朝着南边的方向寻路离开。几辆三轮车绕到南边，再从西面绕回到北边的贫民五区，一路上丝毫没有片刻停留。

    “哎，总部的饭估计都不够吃了。”秦队长将陈管家扛在肩上，朝着山顶山一路狂奔。

    梁队长几个队员也都肩挑背扛，迅速往山上转移人质和金条。高队长四个人只是将金条送到半山腰，剩下的事情全部交给了梁淮，他们必须趁着大雪赶快离开。

    回到保洁公司的时候，夜枫还在屋里等待着。

    “搞定了！”高队长拍了拍身上的积雪，和秦队长几个人一起挤进了办公室。办公室里老马和夜枫在聊着天，火盆里的炭火烧得旺旺的。

    见到四个人进来，夜枫一声不吭地站起来给大家倒茶，拉过椅子让大家坐下。

    时间刚好过八点，整个行动过程不到两个小时。黄金龙府里的两个大活人被带走了，一千多根金条也都被带走了。

    “夜枫，这次可是搞大了啊！”秦队长坐下来提醒道。

    以前保洁公司的人没有这么大的胆子，除非是总部下达命令，伏魔骑士团基本上不会随便出动。夜枫现在才到公司几个月，已经是第二次动用伏魔骑士团了。秦队长隐隐有某种担忧，如果再频繁的出动几次，估计会引起魔种部队的注意。

    “不算大吧，不就是一个宋瑞和吗？”夜枫笑了笑心里也在打鼓。

    宋瑞和是什么人，地产界曾经的一个大佬，身价上百亿。

    这么大一个人物死了，家里的家产也被抄光了，接下来的动静说不定会很大。

    韩杰依然还在兴奋之中：“整整一千多根金条啊，我这辈子都没有见过。黄绍虎刚和宋瑞和勾搭就死了，黄金龙的公司又被端了，这次肯定会发疯。”

    “发疯是肯定的。”夜枫也承认，这一次黄绍虎绝对不会放过他。作为第一嫌疑人的夜枫，再次把目光转向了黄绍虎：“接下来我们要对付的人主要就是黄绍虎了，如果不摆平他，以后我们的日子绝对没法过。”

    “你要对付黄绍虎？”高队长的脸越来越黑。

    前面刚杀了陈钊，现在又搞掉了黄金龙和宋瑞和，接下来还要对付黄绍虎。自从夜枫来到保洁公司，他都没有一天安生过。要是早知道夜枫的身份，说什么也要送到其他区。

    要是换着以前高队长死活不会同意，但知道夜枫的身份后，他也就只能被动的配合。

    “接下来你打算怎么办？”高队长满嘴苦涩。

    秦队长也摇了摇头：“下一步要注意什么，给我们讲讲吧。”

    等到大家稍微平息了一下情绪之后，夜枫这才开口说话：“咱们暴富之后，这段时间要低调一下。高队长给工地之上的工头打个招呼，这个月暂时不会给工人发工资。让工会的人带头闹闹事，大家自己心里明白就行了。尤其是东区的工地，不要让黄绍虎感觉我们财大气粗。”

    高队长没有反对，毕竟工人一个月工资相当于以前两个月。拖欠一个月工资，对他们来说影响不大。

    “黄绍虎不会怀疑任何人，只会把矛头对准我。接下来大家都恢复平静不要惹事，我一个人去面对黄绍虎。”

    夜枫知道山雨欲来，特意嘱咐大家：“从现在开始大家记住，我唯一的身份就是秦天震的管家。保洁公司、程氏集团、孤儿院都是我的社会关系。谁还没有几个朋友呢？关系透明了反而好做事。”

    “当然，我手里还有个贫民帮，这个是躲不掉的。”

    夜枫想到这里，决定专门去会一下天罗帮的人，让他们执行一些特殊任务。<!--over-->

