    守卫的目光放在福田身后的车队上，没有任何外在的货物，跟随车队的妖魔实力不算强，而且没有往返幽都的精锐气质，更像是一支随便拼凑起来的队伍。

    这不符合常理，黄泉之中行商除了要面临天灾之外，路途中的妖魔可不是什么善茬。

    对方在欺骗自己，红面妖魔并没有立刻下结论，将目光聚集在唯一的鬼车上片刻，随后说道，“入城费是一枚月凝珠。”

    “我记得上次来到奈何城的时候并不用缴纳入城费。”福田询问道，而且一枚月凝珠的入城费已经算是‘天价’了。

    “这是新的规矩。”守卫一副公事公办的样子，不过还是补充道，“自从城主消失之后，现在奈何城由临时管理会组成，这是上面的大人们定下的规矩。”

    “可以。”车厢中小黑的声音传出，一枚月凝珠飘出窗帘，落在守卫手中，“不过我需要看到一枚月凝珠的价值。”

    本来拿到油水的守卫顿时心脏一紧，他周身的妖魔之力一点点冻结，整个人仿佛都是一块坚冰。

    “如果没有价值，那么我会收取你的性命作为补偿，这是等价交换。”小黑的声音再次传出，红面妖魔忍不出剧烈地喘息起来，刚刚冻结灵魂的寒意消失，不过他也明白自己踢到硬茬子了。

    手中冰凉的月凝珠越发沉重起来，他思绪飞速转动，刚刚来自鬼车中的力量自己绝对无法抵挡，对方应该是这支‘商队’领头的，被自己这样的小人物勒索之后，他现在应该非常不满，但又不愿意因为自己立刻和奈何城起冲突，于是这样警告自己。

    当然自己也不敢轻易忽视这样的警告，任何的鬼城都不是绝对法制的存在，特别是现在奈何城的城主大人消失的情况下，对方摸清楚状况之后，想要解决自己这样的小人物轻而易举，只需要在自己不当值的时候。

    逃跑也是愚蠢的做法，不同妖魔拥有的秘术不胜枚举，自己不能够寄希望于一个实力比自己强大无数倍的大人物的能力不足。

    唯一的办法就是车厢中大人口中的价值，自己只要体现出一枚月凝珠的价值，那么就达成了他口中的等价交换。

    至于如何体现自己的价值，守卫已经心中有了计较，他对着旁边的妖魔说道，“你们在这里看守着，我领着几位大人进城，同时为大人介绍城内的情况。”

    随后他恭敬地对着车厢说道，“大人请。”

    “你还真是一个鬼精。”福田笑着说道，刚刚小黑的话都是他暗中教导说的。

    红面妖魔舔着脸说道，“那是。”

    半个小时之后，红面妖魔将商队带到了一处占地面积不小的住处，这里仿照真实界的和风庭院，有着假山和流水，不过植被稀少，而且颜色都黯淡无光，即使装修并不破碎，但却有种鬼屋之感。

    红面妖魔解释道，“这是小人的住处，可以暂时提供给大人落脚。”

    “为什么不带着我们到行商落脚的地方？”福田询问道，他对奈何城比较熟悉，因为是鬼城的原因，所以并不显得拥挤，有大片可以居住的地方。

    “大人恐怕是不知道最近奈何城的变化。”红面妖魔说道，“自从城主消失后，奈何城中的大人物们就为了管理权相互争斗起来，同时不少嗅到机会的妖魔也涌入了奈何城之中，现在行商落脚的地方估计鱼龙混杂，所以没有带着大人前去。”

    “嗯。”福田点了点头，同时传音给小黑，“这里确实是奈何城的居民区，而且还是比较高级的地段，从表面上看有经常被使用的痕迹。”

    小黑下了鬼车，目光穿透庭院，与此同时，上川悠仁也借用小黑的视野，将目光投向了庭院，有一些零星的黑色云气，这应该是庭院的侍者一类的存在，同时千叶也没有感知到厄运的降临，他开口对小黑说道，“庭院没有问题。”

    如果随意遇到一位守门的都能够欺瞒住现在自己的感知，那么奈何城早就重新统一，也不会像现在一样分裂。

    小黑点了点头，对着红面妖魔说道，“进去吧。”

    ·······

    “上川大人，牛头大人前来拜会少主。”阴老对着上川悠仁说道，将他的目光从黄泉之中拉了回来。

    还真是忙碌命啊，今天早上修行完之后，上川悠仁马不停蹄地到浮世绘町坐镇，就像他说的一样，战斗结束后，很多远比战斗还要复杂的事情需要处理。

    “知道了。”上川悠仁跟随着阴老走到了主室，鬼大将并不是一个喜欢阴森的家伙，相反主室布置地敞亮无比，已经接近正午的日头高升，明媚的阳光从天窗洒下。

    不过主室之中的气氛并不像窗外的阳光一样明媚，反而有些剑拔弩张的感觉。

    上杉穆坐在主座之上，他的右手边坐着青田坊等妖魔，而左手边坐着另外一拨妖魔，这些妖魔都维持着人类的模样，为首的方脸阔口，身材高大，接近两米，宽松的和服下仍然可以看到凸起的肌肉。

    而中间摆放着一位伤势深重的妖魔，这正是之前暗中通知牛头的马面，上川悠仁面无表情地坐在上杉穆的左手边。

    这个时候牛头旁边的一位妖魔想要开口嘲讽，但是上川悠仁先一步将目光投了过去，“将你的话咽下去，我不想要局势不可收拾，当然你想要和他一样的话请随意。”

    上川悠仁一挥衣袖，一只巨大的主眼出现在宽阔的房间内，它周围连接着干枯萎缩的眼梗，失去光辉的眼瞳看向天花板。

    百目鬼！

    尽管已经知道了消失，牛头所属的妖魔众还是忍不住内心一紧，现在强行讨论上川悠仁人类的身份，实际上是对一个强者宣战，即使他们对牛头有着足够的信心，但是和上川悠仁火并之后，只会被其他人渔翁得利。

    准备开口的妖魔咽了咽口水，一时之间不知道怎么回答，牛头哈哈一笑，“看来少主已经找到了一位好辅佐。”

    “不用拿这句话来激我。”上川悠仁身体放松，对方愿意开口，就表示有的谈，“从始至终我的目标就不在浮世绘町这个虚境之上。”

    “不在浮世绘町上？”牛头脸上带着笑意，看来对方还不知道浮世绘町意味着什么，不过他也没有点明的想法，“那你的目的呢？”

    “我现在身边有两位师弟，一位是佐藤正义，他是兵灾源家的顺位继承者，一位是上杉穆，他是天寅组的继承者，如果我帮助他们掌握住手中的力量，就意味着我在霓虹阴暗面的权势将举足轻重，真正影响到这个国家的走向，这就是我的目的。”

    上川悠仁目光平视牛头。

    看到上川悠仁眼神之中毫不掩饰的野心，牛头突然意识到眼前的少年不是不知道浮世绘町的价值，只不过他想要更多。

