    实际上提瓦特的范围并不小，璃月虽然有着整个七国最大的领土，但作为曾经魔神战争时期的主战场之一，只有天知道在璃月的大地下埋藏了多少宝藏。

    更不用说其他国家或者地区了。

    匆匆回到自己堆放未开封物品的小屋，林渊从中找到一个宽细的长盒。

    按道理，在这一堆东西之中，这玩意才算是最值钱的东西，甚至就是放进之前的藏宝小屋，也不一定比那些便宜。

    不过，这玩意是林老爹给他弄回来的，因此林渊一个摩拉也没有支付。

    拉开盖在上面的白色木片，下一刻，一道寒光从盒子里迸发出来。

    林渊看到这一道剑光忍不住退后了一步，不过，紧接着，他发出阴祟的诡笑。

    “没错了，就是你了！”

    林渊高兴的大吼了一声，随后，伸出手，从盒子里将它重现于世间。

    这是一把修长的八面汉剑，随着剑身的缓缓出现，在阳光的映射下，隐隐有一股金色的散光出现在剑身的周围，剑身宛若白玉，剑锋还未开锋，却给人一种如芒在背的感觉。

    最关键的是，此剑剑柄尚未雕琢，若是让不知道的人来了还以为这剑只是一个未完成品。

    但从老爹手中获得第一手资料的林渊却知道，这其实是一柄剑胚。

    此剑得于一海外孤岛，老爹的船队在那里停歇的时候，恰巧遇到地龙翻身。

    此后，便是在一阵光芒的簇拥下，一座山体炸裂，此剑便是取于其中。

    相传，古代名器在未经任何保养的情况下，会从原本的模样退化，直至退化成武器的胚胎。

    大陆上许多鼎鼎有名的各种武器胚胎便是由此的来。

    像这样的武器胚胎，需要重新锻造，才有可能展现其原本的模样。

    然而此剑浑然天成，只需精心雕琢，林渊有预感，如果能将此剑培养好，可能是不会逊色于圣品神器的存在。

    因此，林渊得到神之眼后，第一时间就想到了这柄剑胚。

    拎着剑胚返回自己的藏宝小屋后，行秋还在原地纠结，究竟是选哪一把武器好。

    林渊并非说到不做到之人，何况行秋从小便于林渊相识，两人几乎知根知底。

    不然，林渊为什么单单让行秋一个人来到自己的藏宝小屋。

    对于行秋来说，一柄名剑的吸引力，其价值绝对不逊色于自己腰间的神之眼。

    甚至林渊屋内的几把璃月圣器，恐怕是把自己卖了都不一定能换到的。

    “选好了么？这些剑你随便挑，哪怕是磐岩结绿也可以。”

    林渊重新踏入房间，却看到行秋还在原地踌躇。

    然而，行秋转过身来，却是一脸苦闷的看着他。

    或许，在行秋的心中他也想全部都要。

    但那不切实际，林渊能让他随便选一把，已经是最好的恩典了。

    “还没想好，都怪你，你收藏的东西都快能买下璃月港了吧？”

    行秋幽怨地看了一眼林渊，然而林渊却哈哈一笑。

    不说自己眼中的宝物，即使是一些陪衬，林渊都知道它们价值很高，不然也不可能被摆放进来。

    林渊拍了拍行秋的肩膀，做出一副大气十足的模样。

    “你随便挑，都可以的，如果有人寻事，直接报上我的名字就好。”

    得到剑胚的林渊已经不在乎这些了，如果没有神之眼，这些玩意对他来说就是鸡肋，而如果没他刚刚得到的手中剑胚，说不定自己还会选择从自己收藏中捞一把名剑。

    行秋耸了耸肩，语气中还是充满无奈，不过，他已经决定了。

    “那好吧，我看之前那把祭礼剑就很适合我，就要祭礼剑就行了。”

    行秋也很知足，他一眼就相中了祭礼剑，尽管祭礼剑对于神之眼持有者的提升只有一个方向。

    但是刷新元素战技的释放时间，就这一点，就足以让无数人感到真香了。

    至于其他的，行秋不是没有考虑过，但是结合自己的情况，他发觉不是所有名剑都是很自己。

    林渊也在一旁点了点头，说实在，祭礼剑的能力实在是太变态了，被时间之风冲刷过的存在，还能保存这么完好。

    时间之风，大可看作时间之神或者风之神的祝福。

    林渊直接将摆在兰锜上的祭礼剑给拿了下来，毫不犹豫地丢给了行秋。

    行秋看到这一幕，心中毫无波澜，他已经习惯了，在他看来是剑中名宿的存在，在林渊那里好像也就那样。

    而此时，他也注意到林渊摆在身边的那把原始剑胚。

    “这玩意是啥？你挑选的绑定武器？”

    行秋将无锋剑召唤了出来，然后断掉与无锋剑的绑定，一股幽蓝色流光能量从无锋剑里面溢出，随后涌入了祭礼剑之中。

    林渊在一旁看的真切，对于行秋的提问，也点了点头。

    “这是我挑选的第一把绑定武器，不过还需要打磨一下，我灵魂天生强大一些，所以想多弄几把绑定武器傍身。”

    林渊没有遮掩的意思，直接开诚布公，然而，行秋却十分神奇的看着他。

    “你好大的口气，但是你能把握住么？”

    这不是质疑，两人从小知根知底，你知我长短我知你深浅，咳咳，是互相知道对付的能耐。

    从小林渊在行秋眼中都是一个不可思议的人物。

    小时候说带行秋赚零花钱，直接买下了几支股票，大赚了一把，然后在快要亏钱之前卖掉。

    那让行秋直呼牛逼，实属不知道其实林渊早就知晓了那几只股票后面的内情。

    没错，璃月是有股票哒，人家璃月商贸极其繁荣，繁荣到金融领域都铺展开来了，不过由于时代的滞后性，一只股票的动向基本一个星期才能结算。

    “嗨，我是谁？其实我推荐你也多绑定一些，不过，灵魂方面的事情是天生的，谁叫我厉害呢。”

    林渊高傲的蔑视了行秋一眼，行秋也没什么反应，这么多年都过来了，早就习惯了。

    不过，他还是担心林渊可能把握不住。

    “你要尝试的话，最好有人护着，绑定多把武器，我还是第一次听说。”

