    他只好走出院子，坐在门口的石阶上抽了一根烟。

    烟味儿并不重，但童谣瞧见他宁愿坐地上抽烟也不走，心里头也不知道哪里来的气。

    她打开花园的窗户，从地上捡起一块石头对准温录的后背砸过去！

    温录吃痛，差点丢掉香烟。

    一转头，坐在地上的温录正好抬头对上童谣那双愠怒的眸子。

    她很生气，红唇抿着，盯着他看。

    温录原本身子还挺疼的，但一看到她，嘴角扬起，幽邃如深海的目光里溺着温柔。

    童谣见他不生气还笑，她反而更生气了。

    是的，他脸皮真厚。

    “砰”一声，童谣关上花房的窗户。

    温录见不着她了，但他还是盯着空荡荡的窗户看了很久。

    等香烟燃到指头，他才缩了缩手，扔掉烟蒂。

    不吃不喝也不是个办法，军营附近有商店，温录过去要了碗炒面，又买了一些药。

    苍茫又空旷的地方见不到闲人，倒是偶尔会见到几只蹦蹦跳跳的兔子和松鼠，生态环境很好。

    温录怕童家不让他进屋，他想了个办法，把墨墨这几个月画的画打印出来。

    果然，重新回童家时，大门已经关上。

    他在外面站了很久才看到童贯生，童贯生手里提着两条鱼。

    “童老先生。”

    “你怎么还不走？谣谣并不想见你。”

    “能不能让我在童家住一段时间？我想陪陪她。”

    “你也不是小孩子了，多多少少应该明白事。温录，你用什么身份来陪谣谣？这要是传出去，我孙女儿还要不要做人？”

    “不是……我不是这个意思，我只是想尽我一点做父亲的责任，我之前……不知道谣谣怀孕了。”

    “如果是为了尽一点父亲的责任，你不要怪我说话不好听，你也不配当父亲。”

    温录没说话，眼底是怅然若失的光泽。

    童老的话很重，但他没有反驳。

    童贯生摇摇头，准备进家。

    温录却喊住他：“童老先生，能不能把这些给她……谢谢。”

    他手里是几张打印出来的画，笔法幼稚，一看就是小孩子画的。

    童贯生一下子明白，是温墨的画。

    这时，童贯生把手里的两条鱼都扔在地上，接过温录手中的画，自己先一张张翻看起来。

    虽然很幼稚，但很有趣。

    童贯生收好画：“画我收了，鱼你给我捡起来煮好，如果味道很糟糕，我把你煮了。”

    说完，童贯生推开门径直往里面走去。

    门没关。

    童贯生硬朗的背影消失在庭院里。

    等温录反应过来，老先生已经不见踪迹。

    温录一个十指不沾阳春水的公子哥，这段时间才会做一点简单的菜，哪里会煮鱼。

    他从地上抓起鱼，费了好长一会儿时间。

    提着鱼，温录进了童家厨房。

    也没人帮他，一群佣人见他进来就出去了，站大院外头晒太阳看热闹。

    活鱼蹦蹦跳跳，从案几上蹦到地上，又在地上打滚，温录愣是被折腾出一身汗。

    一整个下午，温录都在折腾这两条鱼。

