    瘸子的话很明显，这些来找蛇王的人，多半都是死了，所以变成了那些豆腐脑，看来这山很危险，当然了，这是对于普通人来说的。

    只是这里那么危险，还得有很多人来找蛇王，看来他不简单，不然就不会有那么多人冒着生命危险来找他了。

    见老太婆不告诉蛇王的行踪，独眼龙有些无奈，而且这黄鼠狼很狡猾，钱收了，事不给你办，太不上道了。

    就在这个时候，断臂的女人突然掏出了一枚戒指，然后递给了老太婆。

    “婆婆，帮帮忙，有急事找蛇王，通融一下。”断臂的女人加了筹码，必须套出老太婆的话。

    老太婆拿到戒指后，突然乐开了花，整张脸都扭曲了起来，好像化形不彻底，人皮有些别扭，成精时间不长。

    “哎呦，这么大的礼，我怎么好意思收啊！”老太婆说着，将戒指放进了兜里，一脸的笑容，开心的不得了，不知道这戒指又是什么宝贝，可把她乐得。

    这筹码好像很大，老太婆开口透露了。

    “我跟你们说啊，幸亏你们来得早，再过一两个月，蛇王就冬眠了，到时候天王老子来了也找不到他。”

    “沿着这山一直爬，到了中间那座山，然后拐进了一个山洞，直通洞尾，出现就能看见一个小屋了，那就是蛇王的家，如果他不在，那我也没有办法了。”

    老太婆一一说道，终于将蛇王的住处说了出来。

    “谢谢婆婆，谢谢。”独眼龙拱手答谢，但跟断臂的女人脸色都不好看，回来的时候骂骂咧咧。

    “臭小子，为了你这个纹身，我们损失了多少知道吗？不给我们纹天宫图，我杀你全家。”独眼龙恨恨的说道。

    他这样说，自然不是为了损失那一叠冥币而感到愤怒，肯定是那枚戒指。

    我很好奇，那枚戒指到底是什么玩意，那黄鼠狼见到了笑得合不拢嘴，独眼龙气得满口喷粪。

    “走，别耽误了，等下天亮就又得在山上呆一天，等下一个天黑可不太好受，这鬼地方比墓地也好不了太多。”独眼龙说道。

    得到蛇王的住处后，我们四个再次启程，不过临走前，我回头看了一下，我见到那个老太婆突然掏出了那枚戒指，然后戴上了。

    恍惚间，老太婆变了，她变成了一个美女，亭亭玉立，面容精致，皮肤刚刚好，跟刚才天差地别。

    她笑了，但现在笑起来很迷人，跟刚才的诡异差了十万八千里，这就是臭皮囊和臭皮囊的区别，就跟你并不讨厌广场舞，而只是讨厌大妈一样，一群穿着黑丝和短裙的美少女在你面前跳广场舞，你口哨也会吹得比谁都响。

    我终于明白，这戒指的功效是什么了，确实是难得的好宝贝。

    离开后，我们向上走，山路并不陡，就是压根没有路，这里很少人来，不是树木就是杂草，幸亏不是冬天，不然这雪满地都是，怎么爬？

    走了大概五百米，突然他们三个蹲了下去，然后开始扣喉，将刚才吃的豆腐脑全部吐了出来。

    这三个家伙，原来用的苦肉计啊，我还以为他们真的喜欢吃。

    这吐的是撕心裂肺啊，特别是瘸子，眼泪都流了出来，他吃了两碗！而且他本来就很辛苦，只有一条腿，爬起山来那真是折磨啊！

    “我叫你一声唐爷了，这纹身你不给我们做，真是对不起我们，天地良心，我对我爹妈都没有这么好过，我容易吗我。”瘸子一边说，一边流泪，我也不知道他是真哭还是假哭，因为他在扣嗓子眼的时候就一直在掉眼泪。

    我有点哭笑不得，我也没让他替我吃啊，这咋还把帽子扣我头上了呢？

    瘸子说不全吃了不像，戏不做足，容易引起那黄鼠狼的怀疑，他也没有办法，只能替我硬啃了，那东西真不是玩意，也太恶心了，不是难吃，就是看到就反胃的那种，因为不是豆腐脑，而是人脑，正常人谁吃得下，瘸子也咕噜一声全吞了，没敢细嚼，不然当场就得吞，这是生理反应。

    独眼龙说啊，这蛇王年轻的时候得罪过不少人，所以才逃到了这山上，怕他仇人找上门，所以他的行踪不定，而且这山他搞得特别阴森危险，普通人九死一生。

    可他在这座山上，地位可不低，相当于山上的土皇帝了，人拜他，野仙也拜他，特别是蛇。所以想从刚才那只黄鼠狼嘴里套出话来，得用非常手段。

    这豆腐脑一吃，黄鼠狼就知道是“地道”人，至少知道规矩，所以能透露蛇王的行踪。

    为了我，他们也是拼了，赶紧找到蛇王，解决手的问题，然后给他们纹身，他们就谢谢我十八代祖宗了。

    这说的这么苦逼，我也不好拒绝了呀，四人继续一路向上，然后翻到了中间这座山。

    别看他们一个少脚，一个少手，爬山比我快，而且体力特别好，相反伤没好的我，倒是气喘吁吁，而且得隔一大段距离就休息一下，不然体力跟不上。

    这路上新接的手臂也没少作妖，不是捅了瘸子的屁眼，给他来个千年杀，就是突然把那断臂女人的裤子给扒了，差点没引起“公愤”。

    后来我只能用树藤将手和脖子绑着，这样它倒安静了不少。

    来到中间的这座山后，我们始终没有找到黄鼠狼说的山洞，这时候已经凌晨三点，山面找了一遍，别说山洞，连洞都没有一个。

    黄鼠狼天生狡猾，不会把我们骗了吧？

    独眼龙摇了摇头，说不会，妖和鬼都比人讲信用，收了钱财和礼物，他们绝对不会骗人。

    可能这个山洞太隐秘了，只是我们没有找到。

    我说这容易啊，你们不是盗墓贼吗？寻龙分金那不是顺手拈来？找个墓都那么容易，找个洞口都找不到吗？这口诀我都会，寻龙分金看缠山，一重缠是一重关，关门如有八重险，不出阴阳八卦形。

    有这玩意，找洞口那不是简简单单吗？

    独眼龙转头白了我一眼：“你他妈的是不是盗墓小说看多了？”

    我也白了他一眼：“我妈不看盗墓小说，看小说也只看诡纹，江南道长写的。”

