 对于孤独飘雪的陨落是同情的，他没有想到这个女人如此刚烈，不过换作谁，遇到那种事，也无法正视自己了，那废弃的矿山就是当年，她的亲人当年陨落的地方，她在那里自爆陨落，也算是陪亲人了，对于她也是一种解脱。

“如果我的实力再高一些，也许才能真正的保护到她，可是——”洛天轻轻的摇头，来到仙界，他一直心有余而力不足，能够保全自己和自己的两个女人，洛天已经算是万幸了，毕竟他也是步步惊心。

“洛天，我们下一步应该怎么办？”

恢复了半个多月，皇天灵和玉梳的伤势已经基本完全的恢复。

“我想寻找仙刺的下落！”

洛天想了一下说道。

“你疯了不成，仙刺那是仙界一个神秘的刺杀组织，个个强大无比，只有他去刺杀别人，根本没有人能够奈何得了他们，而且这种恐怖的组织一旦招惹上，极难摆脱！”

皇天灵失声喝道，对于仙刺她已经有了一定的了解，那简直是不可能对付的组织，恐怖无比。

“我要给红儿一个交代，再难对付，这条路我也要走下去，”洛天凝重的说道，想到就连那个金池临时陨落之前都请求他洛天击杀仙刺，所以，这个组织，洛天下决心要铲除。

“洛天，红儿的事我们一样很难过，而且当初出手的来自仙刺的几尊金仙已经陨落，这件事的罪魁祸首是那个地九，是他把仙刺的人招来的，即使想报仇，我们应该找地九才对，”玉梳也是轻声劝道。

“地九要杀，仙刺也要铲除，不过你们放心，我知道这是一个艰难的过程，我也知道自己的实力，我不会冲动的，只会慢慢图之，”洛天认真的说道。

“嗯，你能这样想就好了，到时我们会帮你的，不管如何，孤独飘雪和叶飘零都是我们的朋友，红儿也是一个好女孩，”听了洛天的话，皇天灵这才松了一口气，她真的怕洛天会不顾一切的去寻找仙刺。

“外界最近可有什么消息？”

邪宗内，玫瑰山峰，玫瑰夫人有些凝重的询问一个心腹弟子。

“回师尊的话，最近外面流传几个消息，似乎都和丽华夫人遗迹有关，”这名弟子想了一下接着说道：“天地门的地九勾结仙刺的人，据说在凡凡华夫人遗迹中，要灭杀同为天地门的弟子洛天，事情暴漏出去，天地门对地九展开了追杀令，”“洛天？

他现在怎么样了？”

玫瑰夫人听到洛天的名字，心里莫名的紧张，急忙问道。

“听说是被人救走了，还有一个消息，那就是九鼎剑宗的金池在丽华夫人遗迹陨落，九鼎剑宗重新恢复了任天正执法长老的位置，再有就是，号称仙道十门第三美女的孤独飘雪莫名的在一座废弃的矿山，自爆陨落，”“孤独飘雪——”玫瑰夫人微微皱眉。

“还有别的消息吗？”

玫瑰夫人随意的问道。

“除了这些外，那就是即将进入仙道院的一些年轻弟子了，这些人个个轻狂无比，实力强大，不知道有多少初级真仙陨落在他们之手，特别是来自天地门，诸天门等一些弟子，更是成为了这批仙道院弟子领袖——”“好了，我知道了，你出去吧，”玫瑰夫人有些索然无味，淡淡的说道。

“是，”弟子告退。

“为什么要去那个遗迹，那种地方是你能去的么？

还算你命大，竟然跑了出来——”玫瑰夫人轻声嗔语，在她的识海之中出现一个身材挺拔，身穿黑袍的男子。

“吼——洛天，我一定要杀了你，你这个畜生，因为你害我的仙界之大，竟然无处有我的容身之处——”一处虚空之中，地九仰天咆哮，愤怒之极，神色狰狞，这次如果不是洛天，丽华夫人遗迹之行，根本不会出任何意外，虽然他有心想杀洛天，不受洛天威胁，不过却是怎么也没有想到，那个神虎裂象竟然和他在一起，让他攻败垂成，事情败露。

“行了，别嚎了，那个小子就是一个蝼蚁，想杀他还不容易么，”一边虚空之中，盘膝坐着的白日修罗淡淡的说道。

“你能找到他？”

地九看向白日修罗凝重问道。

“现在自然不能，不过这个小子早晚会出现的，你已经受了极重的伤，跟我回玉虚观吧，暂避一个风头，现在仙界可是有不少的人想要你的命呢，”“白日修罗随意的说道。

“是，”地九低声道，现在的他只能依靠这个修罗了，不过地九对白日修罗可是有很大的意见，如果当初白日修罗亲身跟至自己进入丽华夫人遗迹，就不会发生这样的事了，即使是神虎裂象，凭他这仙君的实力，也能当场击杀。

偏偏此人狂妄自大，只给了自己一具分身隐藏在自己的识海之中，不但没有杀了神虎裂象，还让洛天，任天正，花想容等人逃走，这才让事情败露，自己成了丧家之犬，说到底，这个白日修罗也有责任。

“你在想什么？”

白日修罗那张光头诡异的脸突然出现在地九面前，似笑非笑的问道。

“咳，没什么，只是有些感慨而已，想我地九，堂堂的仙道巡查使头领，是何等的风光，却是没有想到落到今天这个地步，”地九收起心中对白日修罗的不满，认真的说道。

“哼，一个小小的巡查使头领有什么好的，不论是仙神两界，只要有实力，哪里不可去得，等你以后晋级仙皇甚至仙帝的境界，怕是天地门都要请你回去吧，因为他们知道，一个仙皇甚至仙帝对一个门派的作用有多大，”白日修罗淡淡的说道。

“实力为尊！”

地九深深的认同白日修罗这句话。

“走吧，去玉虚观，记住，到了那里后，一定要低调，你不再是巡查使，明白吗，而且，你现在也已经不是天地门的弟子了，从今天开始，就做我的弟子吧，和玉虚观主一样，”白日修罗随意的说道。

“是，拜见恩师，”地九倒头便拜，俯下身来的一双眸子满是阴沉。

 