    虽然江炎调侃雷震是英雄难过美人关，但是心里却是很理解雷震的。

    雷震已经是七十多岁的人了，大半生都一个人飘零在海外生活，年轻的时候，他也曾争强好胜，打打杀杀，双手沾了不少的鲜血和罪孽。

    直到五十多岁，年纪大了，才意识到自己不能这样下去，又开始一心追求武道境界。

    也正是那个时候，雷震认识了江炎的父亲姜怀义。

    姜怀义欣赏雷震的武功实力，所以这些年来，一直提供资金给雷震，支持雷震在武学方面的修炼花费。

    雷震也是不负所望，近三十年的苦修，终于踏入了化劲宗师境界。

    像他这种痴迷于武学的人，在达到一个新的境界之后，最想做的事情莫过于想找同境界的强者切磋。

    但是无论是海外，还是在华厦国内，武学宗师都是非常少见的，轻易不会露面。

    而且，在如今的高科技武器时代，武学宗师就算是再厉害，也是血肉之躯，挡不住枪炮的威力。

    所以，这也就导致了练武的人越来越少，人才凋零，而武学宗师也只是习武之人所崇拜的一个目标，却很少有人能够达到这个境界。

    雷震住在云州这段时间，在心境上变得越来越沉稳悠闲，但是始终还是有着几分孤独感，想要寻找同等境界的武者切磋比试。

    遇上了许君怡，这对雷震来说，更是一个意料之外的惊喜。

    到了他们这把年纪，黄昏恋虽然并不丢人，但是却也有些难以启齿

    雷震还好说，他毕竟孤家寡人一个，但是许君怡却是有儿有女的人，而且许君怡身上那股优雅脱俗的气质，更是让寻常人觉得难以与之匹配。

    所以，即使已经认识一段时间了，雷震也是不好意思开口，怕被许君怡拒绝。

    江炎主动送上门来，雷震正好借此机会让江炎帮自己解决这件事情。

    “咳咳……姜炎，这三件事就交给你了，尤其是第三件事情，你得抓紧。单单在这个公园里，追求君怡的老头就有不少，可别被他人捷足先登了。”

    雷震知道，他提出的这三件事情，前两件事情都是需要耗费时间的，只有第三件事情可以在短期内有所成果。

    江炎笑道：“哈哈哈，放心，我一定抓紧。”

    “嗯，那我先回去了。”

    雷震背着双手，嘴里哼着小曲转身就离开了，看得出来，他的心情十分不错。

    江炎转身也离开，在回家的路上，他就拨打了丁薇薇的电话。

    自从李忠国得罪了江炎之后，丁薇薇就一直忐忑不安的，生怕自己如今辛苦得来的一切，都会随着这件事情烟消云散，一无所有。

    看到手机来电显示的“老板”两个字，她连忙快速地抓起了手机，迅速地接通了。

    “喂喂，老板，我是丁薇薇……”

    “嗯，薇薇，有件事交给你去办，必须要尽快，而且要不动声色，不要惊动任何人。”

    丁薇薇紧张地问道：“老板，什么事呀？”

    “前段时间，咱们凤凰文化公司举办的音乐综艺选秀节目中，有一个女孩参加过，现在进了咱们公司上班，你给我查一下这个女孩的详细背景资料。”

    江炎既然答应帮雷震，那么自然要先了解许君怡的身份背景，家庭情况。

    而江炎目前最好的切入口，就是许君怡的孙女。

    许君怡自己说过，她孙女参加了凤凰文化公司举办的音乐综艺选秀节目，又进了公司上班，凭借这个条件来筛选，应该也不难找出是谁。

    丁薇薇听了之后，却回道：“老板，咱们公司的音乐综艺选秀节目一共有三档，一个叫《华厦好嗓音》、《全力开火》、《超级女声》，而且都已经录了好几期，参加的女孩有不少，咱们公司签约了十几个有音乐天赋的女孩，不知道您具体说的是谁？”

    江炎回道：“这个女孩的具体信息，我也不清楚。这样吧，你让所有签约咱们公司的女孩都填一份详细地家庭背景资料表，包括父母、爷爷奶奶的背景资料。”

    “如果有人问，你就说公司打算全面包装几个新人，所以才会查一下背景资料，以免有人家庭背景有问题，将来被狗仔队扒出来。”

    丁薇薇连忙说道：“是，老板，我这就去安排。对了，老板……”

    “怎么了，还有什么事？”

    丁薇薇很是纠结，她在犹豫，自己要不要替李忠国开口求情。

    如果江炎现在还在气头上，她开口求情的话，很可能连自己的工作都保不住。

    “没事了，老板。”

    最终，丁薇薇还是放弃了开口，在她看来，要是自己不开口求情，或许自己的工作不会受到影响。

    前途事业，这对丁薇薇来说，实在是太重要了，她无法舍弃。

    她不想被打回原形，又变成一个普通的上班族，从人人崇拜的“丁总”变成“小丁”。

    江炎又说道：“明天我会去公司，你到时候把资料都交给我。”

    江炎没有注意到丁薇薇的情绪变化，毕竟江炎已经原谅了李忠国，在他心里，这件事已经结束了。

    江炎之所以选择原谅了李忠国，并不是因为他们打了个平局这么简单，而是江炎想通了。

    李忠国的“背叛”，严格来说，算不上真正的背叛。

    背叛这种事情，江炎作为一名商人，早就已经看透了，也经历过不少。

    背叛的本质，就是“利益”。

    之前非酋大陆的那些姜家旁支们为了眼前的利益，将自己的产业都悄悄出售给了奥本海默家族，这是一种背叛。

    江炎当时为了稳定非酋大陆的局面，所以选择原谅了他们。

    然而，这些姜家旁支们又为了个人利益，中饱私囊、收受贿赂，做出了许多破坏寒江雪旅游、华非商盟银行与当地华商、非商合作发展的事情，这又是一次背叛。

    江炎这一次没有再原谅他们，而是选择将姜家旁支们给“请出局”，以免他们继续祸害自己在非酋大陆发展的根基。

    之前欧皇大陆七国华人商会的会长们，也曾经因为利益驱使，暗中与姜轩、姜烨等人控制的皇冠集团合作，做出了背叛江炎的事情。

    对于这种因为利益而做出的“金钱背叛”，对江炎来说，其实是可以接受的，无非就是损失一些利益而已，但并不会令他伤心难过。

    江炎之所以对李忠国的“背叛”有些耿耿于怀，是因为李忠国的背叛，并不是因为“金钱利益”。

    李忠国在国家利益与个人利益之间的选择上，选择了国家利益，这站在他的角度上来说，并没有错。

    但是对江炎来说，却有一种“情感背叛”的挫败感，因为李忠国对他来说，不仅仅是下属，更像是朋友。

