    “叮！！”

    然而，失败了！

    背刺落在对方的合金战甲上，爆开一道火花。

    不过，虽然没能将对方击杀。

    那个护法也被这一击吓得不轻。

    因为身高问题，本来是背刺在脖子的致命一击。

    所以牧枫才失误了，否则护法必死无疑。

    “嘭！”

    护法转身一拳，打在牧枫的身上，让他再次被震退了几步。、

    这一次，牧枫的伤口都被震的剧痛，一口鲜血喷了出去。

    “去死吧！”

    然而，就在护法冲过来的瞬间，牧枫咧着嘴，嘴角噙着一抹冷笑。

    那冷笑，让人深寒彻骨，导致护法都微微一怔。

    “还想唬我！”

    “一拳打爆你的狗头！”

    但是下一秒！

    “大黄，上！”

    牧枫直接召唤出了大黄，这个时候，他不需要保留了。

    如不是因为金刚受了伤，他巴金刚也召唤出来了。

    此时，小樱，来福，长舌妇联手，都被打得节节败退。

    他必须要快速解决战斗了！

    好在有雷老，不然来福和小樱估计已经挂掉了。

    牧枫不能在拖延。

    召唤大黄只是幌子，因为大黄的等级，也不足以和护法抗衡。

    大黄庞大的身形出现时，的确吓坏了护法，不过很快他感受到大黄的气息，并不是很强，而且还受了伤。

    被刀锋女王刺穿撕裂的伤口，看上去极为恐怖，仿佛身体都要断裂一样。

    “重力拳！”

    护法大吼了一声，使用了异能。

    力量增幅，连刚才和牧枫交手的时候，他都没有使用。

    此时，他居然一拳打飞了大黄，顺势，要将牧枫的脑袋打爆，完成一击二连！

    根本就没有把牧枫放在眼里！

    然而……

    牧枫纹丝不动，他只是悄然间打开了合成空间，将刀锋女王拽出了一半。

    并且，他把获得的刀锋肢体，安装了一支还给了刀锋女王。

    在护法靠近的瞬间，拳头都覆盖了牧枫的面门，这一拳，他相信完全可以将牧枫的脑袋打爆，就好像打爆西瓜那么简单！

    只是他没有发现，一只散发无尽锋芒的利爪浮现，瞬间划过。

    哪怕是受了重伤的刀锋女王，依然强悍无比，凭借以一支刀锋肢体，就刺穿了护法的脖子。

    他的拳头，也停止在了牧枫的面前，不足三公分！

    牧枫甚至感受到那股力量，打在脸上，真的会致命。

    “嘭！”

    护法的尸体，砸在地上。

    牧枫没有丝毫停留，而是瞬间冲到了另一边的战场，挥动匕首，围攻另一个侍卫。

    最后一个侍卫！

    在牧枫和来福，小樱全力围攻下，也含恨当场。、、

    至于雷克斯，将雷老打伤，长舌妇都被雷霆贯穿了胸口时。

    发现他的属下，全都阵亡了！

    牧枫回头时，冰冷的眸子，让他感到了彻骨深寒的恐惧！

    “你……”

    “杀了我的四大护法！”

    “该死！”

    雷克斯愤怒到了极点，冲牧枫低吼着。

    但是！

    他没有出手，因为此时，他彻底对牧枫忌惮了。

    特别是，他身后还有那么多的帮手。

    “我很该死，所以，你来杀我啊！”

    牧枫现在也是强弩之末了，他有伤在身，加上战斗，已经快要撑不住了。

    但是，他决不能服软，否则才是致命的。

    必须要硬钢！

    表现出无所畏惧！

    而且，他已经打开了空间，随时释放刀锋女王。

    尽管，现在刀锋女王还处于重伤，只有一根刀锋肢体武器下。

    很有可能不是对手！

    但是他没得选择。

    赌！

    狂赌!

    雷克斯深深的看了牧枫一眼，他咬着牙，看着地上的尸体，却扭身展开黑翅快速离去！

    没错，他不能在打下去了。

    四大护法的损失，让他很是愤怒，心疼。

    但是在打下去，恐怕自己的命都会受到威胁。

    他没有牧枫的那种勇气，拿自己的命赌！

    所以，他退走了。

    牧枫完全是用在赌桌上的偷鸡方式，吓走了对方。

    不过这还没完呢！

    哪怕是牧枫现在已经黔驴技穷，但是，他丝毫没有打算放过雷克斯。

    他直接给大黄下了命令，大黄晃动着身体，吃力的爬起，跟在了雷克斯离去的方向，消失不见。

    牧枫也趁机，悄然间收回了所有丧尸，只留下了来福。

    给人的感觉，就好像全都凭空隐匿了起来。

    雷克斯之所以遁走，也是因为忌惮这一点，他根本不知道，这并不是隐秘的手段。

    而是牧枫把所有丧尸收回了空间。

    此时，雷老看到了大黄离去的身姿，看向牧枫的眼神都变得极为复杂。

    他被人搀扶着，嘴角不断流血。

    刚才和雷克斯动手，他的能量几乎全都消耗光了，雷克斯应该也消耗巨大。

    综合原因，他不得不走！

    反倒是牧枫，似乎只有受了伤，完全不需要担心能量消耗。

    “牧枫高人，我代表黑三角公司，感谢你的相救！”

    此时，雷老对牧枫的称呼都变了、

    称呼为高人！

    因为牧枫展现出的实力，真的震撼到他了。

    先是单挑刀锋女王，又是和雷克斯这种高手对决。

    带伤，连斩四大护法，吓走雷克斯！

    这等战绩。

    此时连那些之前还抱怨牧枫的异能侍卫们，也全都红了双眼，对牧枫的敬佩，已经达到了无法形容的程度！

    他们醒悟了！

    全都深度鞠躬，对牧枫说道：“对不起，牧枫前辈，我们为之前的愚蠢行为，给您道歉！”

    包括……

    林媛也不得不低头！

    他们所有人的命，乃至能够保住病毒原液，都是牧枫的出手。

    “客套话就别说了，病毒原题留下，你们可以走了！”

    牧枫可不会因为他们几句好话，就被糊弄过去！

    雷老听后，并没有违背承诺，而是转身带着几个侍卫，将病毒原体分开两份，其中一份装进了试管中，送到了牧枫的手里。

    牧枫看到试管中粉红色的液体，就好像脑浆变了颜色。

    他不知道什么是病毒原体是如何形成，但是他知道，这东西可以促使丧尸强化！

    “你们先走吧，不用管我！”

    “如果再不走的话，怕是连聚集地你们都进不去！”

    牧枫开口说了一句，雷老等人全都点了点头，他们不再废话，也不敢在耽搁，以免节外生枝。

