    宽敞的空地上，刘坦跟着前面那位风风火火的男人踉踉跄跄地前行。

    当视线捕捉到一群狗的时候，刘坦吓得腿都软了：“先生，有狗……”

    那些狗在远远地吠叫，看起来无比的凶悍，一颗颗獠牙正龇牙咧嘴的对准那道大门。

    从大楼里出来，唯独只有那么一道门能走，不用想都知道夜莱现在在哪。

    封延扫了眼那群凶悍的狗，他脚步未停，拎着斧头阔步而去。

    “先生！”刘坦赶忙跟上。

    他觉得这群家伙要是都上嘴，肯定能瞬间把他们都撕碎。

    怎么办怎么办！

    就在刘坦绞尽脑汁地想办法的时候，封延忽然停下，“你以前是不是跑得很厉害？进过省队？”

    刘坦脸色一绿，提醒道：“……先生，我是短跑……”

    他能跑得过那群狗吗？！

    什么叫短跑？

    顶天几百米！

    “去，引开它们。”封延说。

    刘坦差点跪地上，“先生我……”

    我其实还挺年轻的……

    我还没活够呢……

    “我记得你会爬墙，你引开它们以后直接趴在墙头上。”

    刘坦咽了咽口水，“您确定狗没有我跳得高嘛？”

    “快去。”封延猛地推了他一下。

    因为害怕，刘坦忍不住惊呼一声，立马吸引了那群狗的注意力。

    于是，那群凶猛的家伙，顿时朝着他们飞奔而来，竟撅起了一地的灰！

    刘坦伸出手一边喊一边往远处跑，“妈呀——救命呀——”

    封延心里有数，刘坦的确不会打架，但软功夫很不错，不然也不会留在他身边这么久。

    封延躲在门后，目睹着那群狗追着刘坦而去，然后提步朝着大门那边跑去。

    他游走在灰尘之中，手提长斧，像极了亡命徒。

    手起斧落，大门的铁锁变了形。

    连续几斧头下去，封延后退几步，狠狠地一踹大门。

    咣当一声！

    大门的锁应声而落。

    封延没有片刻犹豫，直奔着里面那个小房子跑了过去。

    小房间里，莱福挡住了夜莱，把她挤在小角落，棚顶洒下来的水已经积起了厚度，莱福的半条腿都进了水里。

    夜莱的眼里终于出现了明显的慌乱，“莱福？”

    那家伙还能晃动脑袋。

    水流越来越大，夜莱裤子都湿了，就在她想着怎么冲出去的时候，就觉得胳膊一痛。

    “莱福！”夜莱惊呼。

    莱福居然把她凭空扯了起来，像是拎鸡仔似的将她扛在了脑袋上，于是又让它的双手展开，摊成一块板子的形状遮住夜莱的头顶。

    “你放我下来！”夜莱催促，“你会连电的！”

    莱福的眼睛闪烁了几下，“程序启动。”

    程序？

    启动什么程序？

    夜莱焦急的要挣脱莱福这双铁手，可是这家伙的力气是真够大的。

    “莱福，咱俩把门撞开吧？”

    这么坐以待毙根本不是办法，迟早会被淹了的。

    莱福却道：“封延，快来。”

    它在等封延到。

    他来了，夜莱就没有事了。

    夜莱只觉得心脏里面拧着的不舒服，“莱福，我扛得住一时半会不会有事的，咱俩去撞门。”

    “不。”莱福这次回答得格外干脆。

    它就硬生生抓着她的手臂，怎么都不松手。

    “砰砰——”

    当一阵震耳的敲打声传来，夜莱紧张地朝着门口看去。

    谁在砸门？

    莱福挪动了铁腿来到门口，他们紧盯着门口锁的位置。

    只等那道智能门被毁，阳光洒进来的那一刻，满地的积水一股脑地涌了出去。

    而封延在抬头的那一刻，看见夜莱朝着他伸出了手，也听见了一道僵硬的笑声——

    “哈——哈——哈——”

    莱福举着夜莱，将人递给了封延，它则僵硬地迈着步子走了出来。

    封延顺势接住她，夜莱紧紧地抱着他，眼神里的慌乱还没褪去，“你……你来了呀。”

    他拍了拍女人瘦弱的背，嗓音暗哑，“嗯。”

    夜莱的目光一扫，“你这伤……”

    封延打断她，“先离开这里。”

    他拉着夜莱往前走，可走了两步却没有听见身后有脚步声，不免回头。

    封延叹口气，又折返回去扯着有些连接不良的莱福一起往外走。

    “啊——救命——”

    不远处传来一阵阵撕心裂肺的叫喊。

    夜莱看清那人后惊住：“刘坦？？”

    “快进去。”

    封延把她和莱福往大楼那道门里推，于是扭头呼喊：“刘坦！”

    听到动静，刘坦顿时使出九牛二虎的力气，拼了命地往这边跑。

    一边跑他还一边甩动手里的外套，阻挡那些张开嘴要咬他腿的狗。

    封延握着门把手，只等刘坦跑进来便立马关门！

    十米……

    五米……

    两米……

    刘坦如一阵风似的跳进门里，封延正准备关门，可一只狗的脑袋进来了，它咬住了刘坦的裤腿。

    就在两人齐齐一愣的时候，一旁的莱福伸出拳头，对着那只狗头猛地一敲。

    “Duang——”

    狗子吃痛松开了嘴，封延顺势把门关了上。

    刘坦一下子瘫坐在地，喘得比狗都厉害。

    “先走。”

    封延一直牵着夜莱的手，莱福纵然有点进水，可走路还是没问题的。

    至于刘坦，他腿软到不行。

    莱福迈出去一步，于是停下，弯腰伸手，抓住刘坦的衣领，拖着就走。

    刘坦：“……”

    他怎么有种莱福在拖猪肉的错觉？

    几个人一路往外走，竟意外的没有人出来阻拦，或许是都被封延打进了医院。

    可在进来之前没收夜莱身上物品的那个人，居然也不在了。

    顺利的上了车，夜莱只觉得奇怪，“为什么没有人拦着？”

    “目的达到了还拦什么？”封延伸手去擦夜莱脸上的水。

    “低头我看看。”

    夜莱乖乖地低下头，把后脑勺给他。

    封延扒开她的头发丝，看了眼后脑勺那个有伤疤的地方，伸出手指摸了摸。

    还好，没有浸湿。

    等刘坦颤颤巍巍的上了车，夜莱才好奇：“你怎么知道我在这里呀？”

    封延的眼神有些深，他微微低头，浅笑起来，口吻像是在模仿她，“那你告诉我，你怎么在这里呀？”

    夜莱眨了眨眼睛，“我是来取东西的，可是一进来就感觉不太对劲，但已经晚了，出不去了，你这伤怎么弄的啊？”

    前面的刘坦想要开口，却被封延一个不轻不重的眼神扫了回去。

    封延满不在意地解释：“跟那群狗打了一架。”

    “嚯！”夜莱发出一声惊叹。

    想起那群狗的凶悍，她由衷地竖起大拇指：“不愧是狗王！”

