    他犹豫了一下，将灵玉扔进那个装着十六块灵玉的黑色袋子，摆在旁边石桌上往林逸身边一推道：“二十块，一块都不会再多了，要么点头成交，要么拉倒，你自己看着办吧！”

    　　

    　　    “那么拉倒吧。”林逸玩味地看了对方一眼，扭头就走。反正就算不成交，对他来说也没有任何损失，以后继续在十号矿区挖矿，灵玉照藏，日子照过。

    　　

    　　    就算孟觉光让孟同来监视自己，那也只是一时的，想要监视三个月，那孟同除非别修炼了，也别要灵玉了。他愿意，孟同自己还不愿意呢。

    　　

    　　    我靠！这可是足足二十块灵玉啊，说不要就不要，这家伙真有这么洒脱光棍啊！

    　　

    　　    孟觉光和孟同俩人顿时傻眼了，等到林逸都快要走回洞府了，孟觉光才猛然反应过来，面带无奈地喊了一声：“二十五块。”

    　　

    　　    林逸微微一笑，停住脚步折身而返：“成交。”

    　　

    　　    见孟觉光又从衣袖中掏了五块灵玉放在袋子，林逸这才拿出自己那块小灵玉，然而等要交换的时候，孟觉光却突然收回了那一袋灵玉，转而将一张纸摆在石桌上，对着林逸努了努嘴道：“既然都成交了，那么先签个字吧。”

    　　

    　　    林逸扫了一眼，这是灵玉堂的专属矿区契约，为了不让自己反悔，这位大师兄可是做了万全准备啊，只要自己签了字，就算之后反悔想要不换矿区都不行了。

    　　

    　　    呵呵，不就是挖个坑想让自己跳么，这戏倒还演得挺像模像样的！

    　　

    　　    林逸不由失笑一声，也不废话直接就在契约上签了字，孟觉光这才松开抓着黑袋子的手，接过了林逸的小灵玉。

    　　

    　　    “那么，就多谢孟师兄关照了。”林逸笑了笑，提着一袋沉甸甸的二十五块灵玉转身而去。

    　　

    　　    眼看着林逸走回了洞府，孟觉光这才和孟同相视一眼，长出一口浊气：“这小子可真不是一盏省油的灯，唬弄他一回还真不容易，得亏我多带了这么多废玉以备不测，要不然还真就骑虎难下了！”

    　　

    　　    他给林逸的这一袋灵玉，都是他通过关系从灵玉堂里面带出来的废玉，为的就是好好坑林逸一把，要不然他哪会这么大度地给林逸让步啊！

    　　

    　　    “嘿嘿，那小子还沾沾自喜，以为自己占便宜了呢，其实就是一个彻头彻尾的蠢货，等他发现这些都是徒有其表的废玉之后，我倒要看看他明天会是什么精彩表情！”孟同在一旁嘿嘿笑道。

    　　

    　　    这二十五块废玉看似多，但是实际上都是表面薄薄一层的能量层，中间的芯子就是垃圾玉，所以就是数量多，加一起的能量，能有那块鸡蛋大小的好灵玉的十分之一都要烧高香了。

    　　

    　　    所以此刻在孟觉光和孟同看来，林逸这回绝对是被他俩坑惨了，不仅傻乎乎地答应了换矿区，而且还搭出来一块小灵玉，简直就是赔了夫人又折兵啊！亏他交易的时候还一副精明的样子，这种自以为是的蠢货，简直天上地下独此一家啊！

    　　

    　　    回到洞府，林逸将那二十五块灵玉拿出来，一块一块检查，心中顿时恍然。跟他之前猜测的一样，这二十五块，全部都是只有一丝灵气的废玉。

    　　

    　　    事实上这也是很正常的事情，以他和孟觉光的关系，就算孟觉光那一套搜寻小灵玉的说辞都是真的，这种好事也绝对不会落到他林逸的头上。二十五块好玉换一块下灵玉，林逸可从来不相信这种天上掉馅饼的好事。

    　　

    　　    不过，虽然是被孟觉光用二十五块废玉换了自己的小灵玉，看起来确实是吃了大亏，但对于坐拥玉佩空间的林逸来说，这却是正中他下怀。要不然他也不会在猜到对方意图之后，还傻乎乎地答应下来。

    　　

    　　    玉佩空间既然可以给灵玉快速充能，那么任何一块废玉到了林逸手里，那都是彻头彻尾的好玉，别说二十五块废玉换一块，就算是两块废玉换一块，对他来说那可都是稳赚不赔的。

    　　

    　　    林逸如今需要的就是这种徒有其表的废玉，相比于每天在矿区辛苦一天才能偷藏两块灵玉，孟觉光这种想破脑袋坑他的阴谋简直就是送货上门的大好人啊，一次就送二十五块，相当于林逸小半个月的成果，多来这么几次才好呢！

    　　

    　　    而相比之下，换矿区的事情就不值一提了，反正林逸之前的好玉又不是真靠运气挖出来的，有玉佩空间这个作弊神器在，他到哪都能挖到好玉。

    　　

    　　    何况从孟同和李政明每天挖矿的成果来看，七号矿区不仅能出产好玉，挖到徒有其表废玉的几率也明显更高一些，这样只要林逸熟悉了那边环境和守卫分布情况之后，偷藏起灵玉来也会比在十号矿区更加省事。

    　　

    　　    二日大早，林逸一如既往地前往灵玉堂报道，恰在门口遇到了孟觉光和孟同二人，于是不动声色地上前打招呼道：“早啊，孟师兄。”

    　　

    　　    “早。”孟觉光仔细地看了看林逸的表情，却愣是没在他脸上找到任何一丝异样的神色，不由诧异地和孟同对视一眼，莫非这这家伙还没发现那些灵玉之中的猫腻不成？

    　　

    　　    因为孟觉光早就跟代无常这些人打过了招呼，林逸很顺利地就换到了七号矿区的通行令牌，二话不说就进了矿道，从头到尾都没跟这二人多说任何一句话，一点异常的表现都没有。

    　　

    　　    “看这小子的反应，应该是还没发现那一袋都是废玉，要不然绝对不会这么淡定！”孟觉光转头跟孟同嘀咕了一句。

    　　

    　　    “嘿，之前看这家伙的表现还觉得他挺精明的，敢情这都是表象啊！一晚上过去了都还没发现那一袋废玉，就算是头猪也不至于这么迟钝吧，简直比猪还蠢！”孟同幸灾乐祸地嘿嘿笑道。

    　　

    　　    “不然，我看这小子倒也未必就是真蠢，也许是一下子赚到这么多灵玉忘乎所以了吧。任谁，都会高兴的昏了头吧？”孟觉光倒是没有太小看林逸，捏着下巴若有所思……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

