    白木崖极力控制住身形，翻转落地，即便如此，脚步仍旧有些踉跄，脸se彻底凝重下来。

    　　这家伙什么怪力？？自己倾尽全力的一掌，竟然像是打在了岩石上。

    　　壮汉像是发狂的犀牛，没有给他缓和的时间，再度跨步狂奔，爆冲而至。像山洪、像火山，像是飓风席卷，又像山崩地裂，刚猛、迅疾、狂野、爆裂，‘刚’与‘猛’、‘迅’与‘疾’，杂糅融合！庞大的身形掀起可怕声势，野蛮冲击激荡骇人杀戮气场。

    　　白木崖像是怒海中的扁舟，全力闪避，不断的向后撤离，他心xing淡漠、气势沉稳，但面对这种山呼海啸般的狂野攻势，还有迅疾如雷的连续与速度，除了闪避几乎做不出任何像样的反击。他倒是想作势进攻，把对方甩出去，或者直接制服，但是……感受着对方攻势里蕴含的可怕力量，真没有那个胆量去直接冲击。

    　　“黄金等级？？这巨汉是黄金级的战士？！！”跨入黄金级别以来，白木崖从没有像今天这般狼狈无措，已经太久太久没有体味过的无力感不由自主的在心头弥漫。

    　　太极拳最为擅长的就是以柔克刚，今天怎么会这样？？如果这巨汉真的是黄金级，那么……不会是初阶那么简单！！

    　　“还手！！”巨汉幕然咆哮，狂攻的身形猛地一顿，脚尖捻地，腰身发力，像是龙卷风般猛的翻转，抡起的铁腿呼啸中直取白木崖。他喜欢的是硬对硬的狂野对轰，白木崖的连番闪躲明显激起了他的怒意。

    　　这种铁棍打棉花的感觉真的有些不爽。

    　　“白哥！！撂倒他！！”四周众人被调动起了气氛，紧张的关注着战场的变化，焦急的为白木崖加油鼓劲。

    　　白木崖暗暗吸气，凝神调整，被扰乱的气息一点点的稳固平息，神情逐渐恢复清明。

    　　毕竟，他是货真价实的黄金级强者！！不管这个巨汉来自哪，有什么目的，自己绝对不会退缩！太极拳擅长以柔克刚，跨级挑战，今天……拿他试验！

    　　“来啊！！！”伴着一声爆吼，狂冲的巨汉幕然暴起，攥握的铁拳以无匹的凶猛势头，直取白木崖的脑袋，迅猛、爆裂，像是要一拳轰爆他的脑袋，浓重的杀意无需丝毫的掩饰。

    　　就是现在！！面对这种最强冲击，白木崖反倒微微凝神，脚步划出迷乱步伐，身形如蛇扭转，一再闪避的身形陡然向前，滑步、前伏、屈身，以极其巧妙的步伐与姿势出现在了巨汉暴起的身体下面，动作流畅顺滑，如水如风。/

    　　时间此刻定格，巨汉暴起冲击，白木崖屈身下伏，两者上下相叠。下一秒，白木崖柔顺的气场陡然一变，身形猛地一振，像扭转，像暴起，螺旋般迅疾挺立，全突然发作之下，正中巨汉下腹，轻柔之下的力量爆涌，是太极招式淋漓尽致的完美爆发。

    　　轰的一声闷响，像是闷雷在所有人的耳畔响起。

    　　巨汉庞大的身形出现明显的颤动，暴起和进攻的轨迹随之偏转，硬生生的被‘弹’了出去，落地之后踉跄后退十余步才好歹稳住。至于白木崖，冲击的身体出现轻微颤动，本来应该作势而起的身体，被狠狠格挡回来。

    　　只是在众人的眼中，白木崖完胜！

    　　“好！！！白哥！！好样的！！”堂口内外顿时暴起如雷般的喝彩，所有人眼神炙热，情绪亢奋。什么情况下才能彰显一个人实力的强弱？对比！！见识了巨汉的狂野和可怕，白木崖此刻的突然爆发，比数月以来的表现更为震撼。

    　　黑暗处，两个男子相互对视，眼底都闪过丝异彩。有对比才有彰显，有碰撞才能映衬强弱和能力。刚才那一击，漂亮！！

    　　巨汉站在白木崖十步以外，死死盯住清秀淡然的他，呼吸稍稍有些粗重，作为太极掌力的承受体，他清晰感受到刚才那一击所蕴含的力量。够刚、够猛、够狠！！

    　　白木崖依旧淡漠，脚步侧移，双手划动，以太极之势稳稳而立。

    　　自信！淡定！如平静的洋面，蕴含无穷的力量！

    　　只是……如果仔细观察，会发现他的肩膀有轻微的颤动，显然，刚才的撞击，反震之力所带来的伤势并不轻！

    　　“小家伙，有点本事，不过下次……没那么好运了！！”巨汉深深吸气，气势为之一沉，冲着白木崖再次杀了上去。有了先前的撞击，攻势更加的猛烈迅疾，大有怒浪拍岸连绵不绝的声势，直看的四周众人频频吸气，心也提到了嗓子眼。

    　　经过刚才的碰撞，白木崖也有了算计和信心，在闪避的同时尝试着做出适当的接触和碰撞，像是在演练、像是在实验，又像是在寻找着某种时机。

    　　激战再次进入火爆阶段，这次不仅是巨汉的攻势变的猛烈，白木崖不再是一味的躲闪，每次试探xing的进攻和借力引力，看的所有人心惊肉跳。毕竟相较于巨汉两米二三的夸张身高、四百多斤的壮硕形体，还有狂风暴雨的暴烈攻势，白木崖一米七几的身高和轻柔的进攻，显的太过‘微弱’。

    　　没有人会怀疑，巨汉的铁拳真要是打在白木崖身上，不管是哪个部位，绝对会出现粉碎的情景，这场激战也会以巨汉的胜利宣告结束，代价……白木崖惨死！

    　　现场的焦点自然而然的放在了这场突如其来的激战上面，从没有见识过这种级别战斗的人们完全沉浸在里面，甚至于忘了身后还有三个‘敌人’，忘了上去帮忙，忘了为每次的冲击所震撼，为每次的反击去欢呼！

    　　激情和紧张程度，远远超过刚刚结束的追逐战。

    　　近百回合过后，巨汉最先忍受不住这种类型的战斗，一声咆哮，声势暴涨，飓风般翻转落地的身形陡然爆发，挥舞的臂腕和铁拳俨然就是横扫的铁棍。那等声势，简直就是一头人形暴龙。

    　　“机会！！太极……振！！”白木崖脚步错移滑动，无声无息的旋身而至，避开巨汉的铁拳和臂弯，出现在庞大的身躯前面，与此同时，脚尖猛的点地，身形为之一振，双手以太极之势无声滑动，直取巨汉胸口。

    　　这步滑移，倾尽所能；这次贴靠，完美施展；这道掌击……华丽绽放！！

    　　是招式的演绎，是力量的爆发！太极的柔与刚，完美柔和！

    　　火爆的场面在此刻陷入凝滞，所有人齐齐屏气凝神！

    　　砰！！巨汉的暴烈冲击尽数落空，白木崖成功靠近，成功命中，在灯光的照耀下，可以清晰地看到两道掌击命中时刻，巨汉胸前肌肉的剧烈晃动，还有整个身体不自然的停顿。千分之一秒的静止，巨汉庞大的身躯被硬生生的轰退，脚步有着轻微的离地势头。白木崖早有准备，借助刚猛的反震势头，借势翻转回落，准备拉开彼此距离。

    　　但是……巨汉虽然溃败，就此结束？不可能！！

    　　巨汉落空的臂腕在遭受重击的那一刻已经做出弯转的姿势，被震退的时候已经基本‘包圆’，速度快的惊人，白木崖的预算是好的，时间的拿捏上终究落了几分。

    　　像是铁钳并拢，巨汉*的臂弯猛的闭合，死死抱住了白木崖‘娇柔’的身体。

    　　白木崖脸se大变，下意识的想要挣扎，遗憾的是……晚了！！巨汉的身体后退的有些踉跄，抱住白木崖的双臂却没有丝毫的松懈，并且不断加大力量。

    　　咔嚓！！像是被巨蟒缠绕，恐怖的挤压力量几乎把白木崖的身体揉的错位变形，清脆的骨节摩擦声和裂痕声在寂静的夜幕下响起。

    　　“啊！！”白木崖失声惨叫，脸se一阵苍白。

    　　“白哥！！”众人脸se大变，惊呼声中呼啦包围上来，谁也没想到会出现这种逆转。惊喜的情绪还没有从心里蔓延到表情，却嘎的一下变成了惊骇。

    　　“放开白哥，否则今晚活劈了你！！”危机时刻，众人顾不得自己的安危，紧紧包围在巨汉四周，数百柄钢刀指向巨汉，层层叠加！

    　　“小家伙，你输了！！”钬达冷眼相视，趴在白木崖耳边沉声低语，粗野的表情满是狠辣。

    　　白木崖无力回应，倾尽所能“放开！！”冲上来的少年作势就要暴起劈杀。

    　　“钬达！别伤着他。”关键时刻，站在黑暗里三人缓步走了出来，前面男子示意巨汉松开。

    　　“放开！！”鹰门部众的情绪有些激动，齐齐向前跨步，刀锋几乎要碰到巨汉的身体。

    　　巨汉眉头微皱，冷冷扫了眼众人，慢慢松开臂弯，但在即将松开的那一刻，突然发力，像是力量的爆涌，再次把白木崖抱紧，由于猝不及防，一声更为清晰地骨裂声随之响起，还有白木崖无法控制的惨叫声。

    　　“你找死！！”众人作势就要劈砍，巨汉刚刚松开的大手却啪的抓在白木崖的喉咙上，浑身像是散架的白木崖无力反抗，只能被牢牢控制住。众人心头一紧，所有的冲动都被压在胸口。

    　　巨汉冷哼一声，撕扯着白木崖跨步向前，鹰门部众慌忙让开条路，任由他走了出来。

    　　“放开他，过火了！”前面的男子轻轻咳了声，巨汉这才松开了手。

    　　“白哥！”众人急忙冲上来守护在四周，同时把怒火投向了眼前的四个人。说是没有敌意，说是过来拜访，刚才的举动明摆着是要杀了他们的老大，这不是敌意是什么？

    　　“抓起来！！”先前的少年一声历喝，多达五六百人的鹰门部众当即把他们团团包围，一个人不是对手，但数以百计的血徒呢？

    　　PS：今天情人节，祝愿天下有情人终成眷属，单着的今年遇真爱，在一起的继续走下去，走向婚姻殿堂。

    　　特别的节ri，小鼠小爆一次，兄弟们，接着。好久没有求花了，鲜花榜也落后太多了，今天起，冲起来！！

