    <!--go-->关于感情再好也要有点误会的设定（下）

    56

    “哥儿俩好啊一口闷啊！”

    “五魁首啊六六六啊”

    “都说人生得意需尽快！天下谁人不识君啊哈哈哈！”

    我看着眼前群魔乱舞的景象，听着毫无逻辑的对话，两眼一黑，只觉得生活终于要对我这只小猫咪动手了。

    我一路狂奔而来，出门太急忘了自己总裁的“专车”，沿着马路牙子找出租，可惜在高峰期间连车都打不到，跑了二十多分钟的路不带停的，主要还是因为任务板上的那行字让我焦躁不堪。

    不，可以说是陈复本身在c市和高原碰面就让我焦躁不堪。

    我一路上都在胡思乱想。

    ---关于“趁虚而入”的四个定义。

    是高原会趁机对陈复亲亲抱抱…还是摸摸抱抱…还是…

    卧槽！打住！还能不能好了！

    57

    以上，就是我站在月夜酒吧舞池前的所有感想。

    但是这些担忧，焦虑以及隐隐约约的害怕，在我赶到了月夜酒吧后，通通都烟消云散了。

    如果眼前的一幕可以拍成电影的话，那我真诚建议导演可以运用蒙太奇拍摄手法来表达主人公们悲愤的心情。

    对，主人公“们”。

    镜头先是切到我一头大汗的站在舞池面前，然后转到舞池里高原不知什么原因一脸铁青的和一个肌肉黑皮壮男跳舞。

    然后是我缓步走到角落里喝闷酒的陈复面前站定，眼中千言万语，这头高原一脸铁青的抓住黑皮肌肉壮男移到他屁股上的手。

    我缓缓坐下来一把将陈复抱了个满怀，一切尽在不言之中，那头高原一脸铁青的试图打开他腰上的大掌。

    58

    我也说不上是什么感觉，陈复好好生生的就坐在我的面前，我就从心底里有一种松了气的感觉，堵在胸口的那个大气球顿时消散不见。我深知高原并不会真正意义上的“伤害”他，因为他是真的在作者的安排下喜欢陈复喜欢的死去活来，舍不得勉强他。顶多就是抱着把陈复灌醉后动手动脚偷偷小便宜的念头而已，然而连这些，我一想到也如鲠在喉。

    “嘘-----”旁边传来了一声轻佻的口哨声。

    “原来是你啊！这么快又见面了！刚才缠着大木头要了好久你的手机号，他都不给我，只告诉我了你的名字”

    大木头应该是…指张德强。

    没错，陈复身边坐着的刚才在对着我官配“五魁首啊六六六”的，就是两个小时前我还帮忙解围了的女……..装大佬。

    陈复乖巧的依偎在我怀里，没有问我为什么突然出现，也没有像电话里那样冷冰冰的质问我，就像一只软乎乎的兔子一样眯眼趴着，就是脸稍微有点红。

    “这里刚才怎么回事？”我面色沉稳的朝着李茉莉点点头，目光转向了舞池里和肌肉黑皮壮男跳舞的高原。

    “哈哈哈，你说他啊”李茉莉笑的花枝乱颤。

    “我看这个美人好像不大乐意和那个人喝酒，就见义勇为的来蹿了一个打赌的游戏，结果他输了，就去和大黑跳舞去了”

    我：“大黑？”

    李茉莉：“我弟啦！他在这里打工嘿嘿嘿，专门给这种老色鬼一个教训的”

    我重新评估了一下两人的体形差，心想这他娘肯定不是你亲弟，不过干得好，朕心甚悦。

    然后默默在心里给“老色鬼”高原点了一根蜡烛。

    59

    怀里的人儿轻轻蹭了蹭，嘴里呓语着什么，眉心微微皱起，似是有些不舒服的样子。

    陈复这个人就是这样，不太能喝酒，一沾就脸红，也不知道今晚到底喝了多少。

    为了避免人吐在大厅里，我连忙将人抱了起来，准备朝厕所走去。

    李茉莉：“哟哟哟，厕所play啊”

    我额头上的青筋都快爆出来了：“…闭嘴”

    60

    看着两人磕磕绊绊的转弯进了厕所，李茉莉也收回了目光，但眼神里还是止不住的充满了兴味。

    刚才那个叫肖治的高个子男人没来之前，小美人可是意识清明难以跨越的高岭之花，嘴角垮着，一副生人勿近的样子。

    谁知刚才那人一来了后就秒变受了欺负的软绵小猫咪，弱弱的趴在人怀里装起了醉。

    这两个人，也不知道到底是谁把谁吃的更死一点。

    不过可惜了，他还觉得那个叫肖治的有点帅呢，还想着发展一段露水情缘，看来是行不通咯。<!--over-->

