    袁绍在拉拢麾下，同时还想要偷偷摸摸地去夺取张郃手中的权利。

    但在这个时候，林辰却是在训诫诸将，很是严肃的告诉了他们很多道理。

    按照道理来说，前者应该才是最好不过的，因为那样一来，军中便不太会出现太大的骚动了。

    可事实却是, 林辰的办法更好一点。

    袁绍那么做了之后，很多人都有些寒心，甚至对于袁绍的拥戴，也都不是那么的大了。

    但是被林辰训诫过的诸将，却无一不觉得这是一种莫大的荣幸，同时也是深深地记住了许多规矩, 丝毫不敢反叛。

    “军帅治军，真乃天下奇才也！”

    何夔又被深深地震撼了一次，同时也默默地记住了, 绝对不能对百姓施加威胁的规矩。

    他知道，这一条规矩不仅仅是林辰用来约束诸将的，他这个刘备派遣的副将，同样也在约束的人当中。

    只要他敢不遵守，林辰就敢拿了他的脑袋。

    到时候，刘备可能还不会说什么。

    这就很是让人惊悚了。

    何夔是个聪明人，他知道事情如此，自然也就不敢有丝毫的倨傲生出来了。

    哪怕他刚刚战胜了张郃，甚至还被很多的小将吹嘘为名将之才，但他却还是没敢倨傲。

    当然。

    这不是因为他毫无所动，只是因为他在心里不断地提醒自己：“相比于军帅，我何夔又算得了什么？”

    在这番心思的激励之下，何夔更加的发奋了。

    虽然，暂时来说这没有什么用, 但是在即将开启的突围战中, 肯定是会产生一定作用的。

    这一点，林辰没有看到。

    但是他却看到了全军上下的士气提升，因此他根本就没有让全军休息的意思，直接就下达了命令。

    “俗话说，一鼓作气，再而衰，三而竭，如今的形势之下，军卒们士气高涨，正是需要突围之时，诸位且回去布置吧！”

    林辰说着，直接向着甘宁等人布置起了任务。

    当然，现阶段而言，他其实并没有看到丝毫的东西，也没有看出包围圈的弱点，这些布置也都只是行军打仗所必须的布置罢了。

    但就算这只是最基本的，诸将却还是老老实实的执行了，一个比一个更加的严肃。

    因为他们很清楚，接下来这一战将会是多么的艰难。

    那毕竟是袁绍。

    虽然他们已经胜了对方一阵，但这不过就只是一阵罢了。

    相比于袁绍在北方的名声而言，他们这一点点的胜利，那是真的算不了什么的。

    他们对此还是很清楚的。

    而也正是因为这种清醒的认知，让他们不敢有丝毫的骄傲生出，也让全军上下在拥有莫大士气的同时，竟还没有生出半点骄奢之气。

    这就很是不得了了。

    很多名将的追求，大概也就是如此了。

    因为，每一个不断胜利的将领，最后都会险之又险的输上那么一次。

    虽然不至于全输，但却也会给予对方翻盘的机会。

    真就是他们不能吗？还是说对面确实比他们更强呢？

    都不是。

    只是因为，他们心中生出了骄傲的气，再之后这种气息传遍全军之后，军卒们也就慢慢的松懈了。

    这般情况之下，自然而然的就会有失败发生了。

    就像是原本历史上的官渡之战，还有赤壁之战，以及夷陵之战……

    几乎无一不是这般形势。

    谷粡

    开始的时候，对面都是来势汹汹，仿佛都要赢定了一般。

    刚刚交战的时候，这种形势也并没有发生逆转，依旧还在保持着。

    但是，当作战到了中期之后，这些战役就开始朝着弱势方向倾斜了。

    便是因为骄奢之气。

    如今，林辰能够将这种骄奢之气避免，本就是一种相当恐怖的能力了。

    这也让张郃看出了很大的不对劲。

    “前时，我听了你的话，固守本阵而不出，如今，你觉得我该不该出去？”

    此时的他，便看着林辰的营寨，向着自己的谋士问了一番。

    后者的状态似乎不是太对，眼眶黑色，双目无神，头发更是胡乱的披散着。

    很是没有礼仪，与他的地位相比，更是有着极大的不般配。

    可是这些，却并没有让张郃觉得奇怪。

    他觉得这都是应该的。

    作为谋士，既然没有帮着将军打好仗，那便该是这般模样才是。

    若不是的话，那他心里还有没有一点羞耻心了？

    而也正是因为谋士的这种外在表现，方才让张郃没有下定杀了对方的主意。

    最起码，张郃很清楚的知道，就算是要脱罪，也绝对不是现在啊。

    “将军！”

    那谋士死死盯着下方许久之后，忽然开口道：“这一次，我还是劝将军您不要轻易动手，若是一定要动手的话，还请务必要保证三点。”

    “哪三点？”

    张郃回过了头，望着面前这个一脸颓废的家伙，心中叹了口气，不由得也多出了几分感慨。

    面前这个人，之前的时候那是何等的意气风发。

    但是到了现在，他却变成了这般的模样。

    仿佛换了个人似的。

    要不是张郃不太相信鬼神之说，他都要怀疑，面前的这个家伙是不是被鬼神给作弄了。

    否则，变化怎么可能会这么大呢？

    “一，将军若是出兵，必须先要得到主公的首肯，这是必须要做到的，若是这一点做不到，将军便绝不可动兵！”

    “二，将军若是出兵，当先让将士们收拢尸体，以壮士气，不然的话，将士们怕是会心中有所畏惧。

    而收拢尸体，虽然也会让将士们生出畏惧，但却会让他们产生哀兵必胜之念。”

    “三，将军若是不胜，还请即刻投效陛下！”

    “好，我记住了，便是……嗯？！”

    张郃感觉十分的有道理，下意识地点了点头，但才刚答应了一半，他便感觉到了不对：“你要我投效刘备？！”

    “是！”

    谋士双目通红的道：“将军若是不这么做，恐怕将军便有身死之危了！”

    “这，这却是个什么道理？”

    张郃傻了。

    他虽然不甘心失败，而且时时刻刻地想要找回来场子，但他却从来都没有想过，自己可能会死在袁绍的手下。

    “将军不知，袁绍此人，向来不能容人，将军前番之时败了，便已让他有了芥蒂，再加上他又没有处置颜良，这不就是要将之后的处罚留给将军吗？”

    谋士郑重的道：“因此，将军此战若是不打，还有生机所在，若是打了，而且还败了，便绝无生机可言了。”

    “胜了，将军便会被包容，乃至于更加的受到重用，败……则必死！”

