    喊话的叫顾海，微胖，个头比叶萧矮几公分，只有一米七三，是江海市的一个本地青年，家境殷实。

    他在图书馆管理的区域是二楼B区，因此常常被人称之为二比。

    不过好在顾海性格开朗，也懒得跟大家伙计较，算得上是同事们之间的开心果。

    “来了。”

    叶萧微微回应一声，便起身朝着楼梯走来。

    看到顾海的瞬间，他的眼神微动。

    顾海突破了！

    原来他只是后天境，二品武者。

    但是现在，他已经是后天境的三品武者，提升了一个品级。

    顾海其实不算是废柴，他早就觉醒了神魂，资质还可以，但是他爸妈不想他去参军或者加入雇用公司猎杀星兽，毕竟顾家只有他这么一个独苗，就托关系把他送进了图书馆，做个管理。

    用他妈的话来说，图书馆人多活轻，容易找对象。

    不过叶萧也没说什么，因为只有高阶武者可以看透低阶武者的气息，他如果说什么，岂不是会被发现自己的实力？

    这半年多来，叶萧从来没有和任何一位高手近距离接触过。哪怕是馆长开例会，他也是永远在最角落的位置，全力屏蔽自己的气息。

    听说达到宗师就可以完全收敛气息，任何人都看不透自己的修为。

    到那时，他就再也不用担心了自己被人发现了。

    两人结伴而行，朝着食堂走去，顾海用胳膊肘捣了捣叶萧。

    “老叶，听说了没？最近江海武道学院，要来个大人物讲课呢。听说他可是京州武道学院的教授！我弄两张学生证，到时候咱俩一块听课去？”

    “京州武道学院？那个好像是九州最好的武道学院吧？”

    “那还用说？京州武道学院，可是咱们九州的招牌！全国排名第一！要是能听那一位教授的授课，咱俩的修为肯定会飙升一大截！到时候，你少说也得突破二品武者！”

    叶萧对这个其实并不感兴趣，他只要看一遍功法，体内神魂就自动修炼升级，他根本不需要去修炼。

    不过，他都穿越半年了，每天三点一线，至今还没走出图书馆的大门，出去看看也好。

    “行。”

    “那就这么说定了，我想办法去弄学生证，钱不要你出，今晚你请我去红浪漫洗脚就行。”

    叶萧略微沉思一下，回应道：

    “这样吧，我请你去红浪漫，但是你把二楼B区的钥匙给我，我晚上想看看书。”

    叶萧自己肯定不会去那种地方的，只不过他自己区域的书，基本上已经快看完了，目前还没有凑够一种基础功法，进行功法融合升级。

    而他白天上班，每个月最多八个休息日，可以去其他区域看书，如果今晚能去二楼B区看一看，说不定能再得到一份收获。

    顾海挑起眉头。

    “老叶...你该不会是那里有问题吧？大晚上的你不去红浪漫，跑去看书？你脑子秀逗了？要不...我给你介绍一个老中医？我有个朋友经常去看，效果可好了。”

    “效果好，还要经常去看？”

    顾海的脸蛋，忍不住抽动了一下，旋即沉思道：

    “好像也是这么一回事。不过话说回来，你该不会真的是那方面的问题吧？”

    “我还没到喝枸杞的年纪。倒是你，年少不知那宝贵，当心到老来流泪。

    毕竟，再硬的钢铁，也抵挡不了海水的腐蚀。”

    顾海一拍胸口，脸上挂满了自信。

    “放心，兄弟我是合成钢，不论什么样的海水，都腐蚀不了我钢铁般的意志！”

    叶萧没有多说什么。

    男人嘴硬是通病，早晚有软的时候。

    他摇摇头，将脑海中的杂乱思绪甩出去，再度开口道：

    “你就说愿意不愿意吧。”

    “愿意，当然愿意了！这么好的事，傻子才不愿意呢。我的钥匙现在就给你了，晚上不锁门了，你看完书，记得帮我锁门。”

    “了解。”

    叶萧从顾海手里接了钥匙，给他转了四百块钱。

    但是想了想，担心他消费太次，别染了不干不净的病，又多转了几百。

    ...

    是夜，图书馆闭关，诺大的图书馆，陷入了寂静和黑暗之中。

    叶萧来到二楼B区，径直走了进去，开始从书架上挑选书籍阅读。

    因为他时间不多，只有一夜左右，所以他专门只挑选刀法类的功法来看。

    他的刀法现在已经练了六门基础功法，是所有类型的功法当中最多的，也是最有希望快速合成更强一步功法的类型。

    叶萧没有开灯，修为突破武者九品之后，他的身体素质，早已经不是一般人可以比拟，他的夜视能力，甚至能够让他在黑暗中看清书籍。

    他将一堆刀法类的功法，逐步摊开，一本一本的阅读。

    第一本就是和明罗刀法殊出同源，都是属于拔刀技一脉！

    第二本和李家刀法同源，同为劈刀技。

    足足看了二百来本基础刀法，基本上全部都是和叶萧目前修炼的六门基础刀法，殊出同源。

    此时已经来到了后半夜，月亮已经挂在西方的天边，叶萧悠悠叹息一口气。

    这群抄袭的也太过分了吧？

    他们到底把几本基础功法，抄袭了多少本？

    什么王家刀、张家刀...换个姓氏，稍作改动一两个招式，就特么的成了一门功法。

    更不要脸的有些刀法居然直接就叫一流刀法、二流刀法...实际上全特么的都是同一种类的功法。

    真是要钱不要脸！

    没有办法，小千把块都花出去了，要是就这么走人，那也太亏了。

    他只能叹息着将功法一一放回去，再寻找新的功法。

    还书的时候，他忽然间注意到有一个书柜下面的犄角旮旯里，压着一本刀法。

    微微挑眉，他将刀法抽出来，拍了拍上面的灰尘。

    噗噗~。

    灰尘抖掉，几个大字映入他的眼帘。

    “马氏刀法——闪电五连刀！”

    “好装逼的刀法。”

    叶萧感到一阵无语，这个名字起的又臭又长。但这个功法他从没看过，不知道是不是一种新的基础刀法。

    他打开第一页，上面赫然写着，一代宗师绝笔之作，接、化、发之巅峰刀技凝而为一！

    洋洋洒洒几句话的标注之后，便是正文。

    没想到，当叶萧看到正文的时候，体内的神魂金书，竟然动了一下，将其收录其中。

    叶萧脸色一喜，果然是一门独立的基础刀功！

    他立即开始认真阅读起来。

    一个小时后，金书的七张记载了七门基础刀法的书页，开始忽明忽暗，散发出一阵金光来。

    叶萧那一向波澜不惊的神色，此时此刻，竟然也有些激动起来。

    “成了！”

