    月黑杀人夜，风高放火天。

    经过多方打探，亲卫队五人组无比顺利的找到了敌方老巢。

    别墅门口，史库亚罗和迪查诺感觉有些不安，低声道：“不大对劲。”

    “没错，这种地方连个守卫都没有，明摆着是陷阱！”

    卡尔涅同样皱起眉头。

    倒是乔克拉特一脸不在乎，怪笑着开口，“你们要是害怕，我可以打头阵。”

    乔克拉特的替身，名为‘青春岁月’。

    替身能力发动时，范围内的生物只要由高处往比自己身体低的地方移动，就会遭到霉菌侵袭，造成肉体毁坏。

    陷阱？

    那种东西根本无所谓。

    把附近所有的活物都杀掉不就没事了。

    卡尔涅肥胖的脸上闪过一丝犹豫。

    史库亚罗和迪查诺对视一眼，异口同声道：“不行！”

    乔克拉特不爽的看向组内的小情侣，“你们有更好的办法？”

    我们没有更好的办法，但我们也不想莫名其妙死在你手里！

    史库亚罗沉吟片刻，道：“还是让我的‘冲击’去一探究竟吧。”

    卡尔涅想了想。

    作为远距离操纵型替身，‘冲击’确实要比‘青春岁月’更适合潜入。

    他点点头，“拜托你了，史库亚罗。”

    史库亚罗也不废话，放出‘冲击’。

    ‘冲击’的外表酷似一条披甲鲨鱼，可以在不同的液体之间瞬移。

    不过眨眼的功夫，‘冲击’就消失了。

    史库亚罗捋了下头发，轻轻靠在迪查诺的肩膀。

    迪查诺摸摸爱人的脸，露出宠溺的微笑。

    看见这一幕，乔可拉特往地上吐了口吐沫，伸手拉过宠物......不，是伸手拉过一言不发、宛如痴傻的赛可。

    “乖孩子，我的乖孩子，一会儿还是要像从前一样好好配合我哦，我会给你糖吃的。”

    赛可歪歪头。乖巧.jpg

    谈恋爱♂的谈恋爱，玩主仆游戏的玩主仆游戏。

    大家都有美好的未来。

    卡尔涅脸上的肉颤了两下。

    今晚的风，甚是喧嚣呢。

    一分钟过去了。

    三分钟过去了。

    五分钟过去了。

    忽然间，和爱人腻腻歪歪的史库亚罗脸色骤变。

    来不及说话，他猛吐一大口血。

    迪查诺等人吓了一跳。

    面色惨白的史库亚罗虚弱的开口道：“我的替身......被人......”

    话还没说完，众人耳边传来一个陌生的声音。

    “你们这样可不行啊，大晚上不睡觉，擅自在别人的家门口转悠。”

    乔恩发型凌乱，一身睡衣打扮，手上还捏小鸡似的捏着只迷你鲨鱼。

    这家伙，究竟是从哪儿冒出来的！

    亲卫队众人皆神色凝重。

    “说吧，你们要怎么赔偿我？”

    乔恩一边说，一边发力，轻描淡写的捏碎‘冲击’。

    替身消亡，史库亚罗登时双眼一翻，七窍流血而死。

    “史—库—亚—罗—”

    迪查诺目眦欲裂。

    “该死，被发现了吗！”

    卡尔涅赶紧掏出手枪，想也不想的就要给自己的太阳穴来一枪。

    但，乔恩比他更快。

    指枪连发（×）

    徒手.汤姆逊波纹疾走（√）

    压缩气弹疯狂扫射，直接打断了卡尔涅的手。

    惨叫声刺破夜空。

    乔恩掏掏耳朵，“本以为迪亚波罗会亲自上门，没想到是你们。”

    突然，迪查诺疯了似的冲向乔恩，“我要你死！”

    对此，乔恩表示理解。

    毕竟爱人挂了嘛，有情绪也是正常的。

    然后，他随手甩出一记风刃，十分乐于助人的送迪查诺和史库亚洛团聚去了。

    （扑街的史库亚罗：迪—查—诺—）

    几个呼吸的功夫，两死一伤。

    乔克拉特右眼猛跳。

    乔恩勾勾手，“怎么，你不攻过来吗？”

    乔克拉特愣了下，召出自己的替身，“青春岁......”

    ‘噌’！

    一道寒光闪过。

    乔克拉特看到了自己无头的身体。

    然后，他耳边响起了一句话——“你的速度太慢了。”

    赛可一个激灵，以跳水的姿势一猛子扎进地底。

    乔恩放开见闻色霸气，防备着周围。

    这时，本该殒命的乔克拉特突然狂笑起来，“你中计了！”

    与此同时，地面下陷。

    貌似仙人掌成精一般的替身开始肆无忌惮的释放霉菌。

    这就是‘青春岁月’与‘绿洲’的完美配合。

    在这一招下，不可能有人得以幸免！

    乔恩暗道麻烦，御风飞上半空。

    乔克拉特的狂笑戛然而止。

    不是，怎么可能有人会飞啊？

    明明大家都是替身使者，为什么你的画风这么清奇！

    从地底浮出的赛可也傻眼了。

    这还打个锤子？

    “乔克拉特，赛可，不要管那家伙了，杀了我！”

    敌人有多棘手，卡尔涅已经亲眼见识过了。

    他心里明镜一样，仅凭他们的能力，是绝对不可能赢过对方的。

    但是没关系。

    他们还有一张底牌。

    那就是他的替身——‘恶名昭著的B.I.G’!

    输出我不行，背刺我最强。

    痛击我的队友！

    听到卡尔涅的呼喊，乔克拉特和赛可第一时间对同伴发动了攻击。

    卡尔涅肥胖臃肿的身体猛然爆开！

    “呃啊！”

    他大声惨叫，脸上的表情却尽是兴奋之色。

    “我死了，你也别想活着......BOSS，贝利克罗先生......我的任务，完成了......”

    乔恩不为所动。

    ‘恶名昭著的B.I.G’，速度无上限、持续时间无上限、攻击距离无上限。

    货真价实的「无敌替身」！

    当然，无敌只是无法被打败，并不意味着不能被‘杀死’。

    （团灭之海的承太郎：呀嘞呀嘞）

    眼见着蠕动肉块一样的替身从卡尔涅的尸体中爬出，乔恩就像迎接‘恶名昭著的B.I.G’一样敞开怀抱。

    乔克拉特和赛可看傻了。

    这家伙......

    打算自杀？

    ‘恶名昭著的B.I.G’可不管那么多，谁在动，它就袭击谁。

    蠕动的肉块掠过地面，化作一道暗红色的飞箭。

    十米!

    五米！

    三米！

    近了，越来越近了！

    乔克拉特和赛可的心提到了嗓子眼儿。

    乔恩微微一笑。

    发动魔法卡‘魔法の筒’！

    霎时间，透明的门扉打开。

    ‘恶名昭著的BIG’一头钻了进去。

    乔恩手一挥。

    另一扇门紧贴着第一扇传送门打开。

    于是，神奇的事情发生了......

