    龙气缠绕于箭矢之上，如流星雨般从天空落下。

    扑克牌士兵们只差一步就可以彻底脱离牌面束缚，化作狰狞的怪兽，但它们却纷纷倒在了这最后一步上。

    龙气裹夹的青铜箭矢精准地穿透了这些怪物暴露在外的要害，带起的剧烈风压将卡牌撕扯成碎片，模糊血肉混杂着牌纸碎末四处崩散。

    赫拉克勒斯遥遥站立在远方耸立的巨大岩块顶端，持续不断地拉弓射出青铜箭矢。

    他的宝具【射杀百头】更像是一种格斗流派，对于魔力的消耗极低。再加上他的青铜箭矢源自十二荣光当中的青铜怪鸟羽毛，所以也不存在弹药告罄这一可能。放任他不管，他就是不知疲倦的超高火力炮台。

    有了ARCHER以源源不断的远程攻击击杀那些黑暗童话召唤物，海瑟和LANCER也得以腾出手来围攻小王子。

    锵！

    火焰长枪从空中急速劈落，重重斩在小王子架起的金属盾牌上，溅起漫天火花。

    绘着秽乱图案的不规则外形金属盾牌似乎可以吸收高温和冲击力，自动悬浮在小王子身前，即使面对迦尔纳那足以击穿摩天大楼的可怕攻击也丝毫不为所动。

    小王子颈间的金色围巾飘动，带着他高速飞行于天空中，盾牌不断极速挪移抵挡着迦尔纳的长枪追击。一时间金色与火焰分别拖出两道极长的拖尾，在空中扰动出眼花缭乱的飞行轨迹。

    “让开！”

    迦尔纳听到声音立刻侧身，海瑟手持凶刀由下而上劈出一道巨大的真空斩击波，但共计四面约一人高的砖石墙壁凭空出现，交叠着挡在小王子身前，精准地将所有的【风】隔绝在外。

    砖石四散崩落，站在下方的粉色可爱小猪像是乐队指挥般挥舞着双臂，砖石立刻纷纷被牵引向海瑟，每一块砖头都染上了油脂和粘稠血液，上面甚至还有着其他两只小猪的临死惨叫哀嚎。

    【魔力放出·炎】！

    汹涌火焰从迦尔纳身上喷涌而出，以他为中心向着四周急速蔓延扩散，顷刻便有一颗彷如太阳的巨大火球在空中显现，将附近所有人和物都笼罩其中。

    几乎就在同一时间，海瑟手中具现出‘绝对王权’，以此获得火焰免疫效果，而小王子也将那面金属盾牌挡在身前。

    但那些砖石就没这么幸运了，附着的油脂反而进一步助火焰燃烧更烈，所有砖石都化作焦炭然后碎裂成无数细碎粉末飘散在风中。

    下方，粉嫩小猪发出惨烈的嚎叫声满地打滚，它穿着的黑色礼服上衣完好无损，但礼服下方的身体表面皮肤却出现一块又一块焦黑的灼伤，浑身散发着焦肉的味道。

    叮叮当当！数以千计的金属刀叉从小王子身旁浮现，这些刀叉表面遍布锈迹和血迹，还长着拟人化的嘴脸，只不过全是痛苦哀嚎的表情。

    小王子猛地一挥手，刀叉如雨般向着两人射去。

    迦尔纳仗着黄金铠甲无视这些刀叉撞击，硬顶着刀叉暴雨向着小王子冲去，但还未靠近就被一只突然出现的猫爪狠狠挠中！

    五根黑色弯曲长钩指甲透过黄金铠甲的防御，切切实实地击中了迦尔纳的肉体。鲜血立刻从铠甲缝隙中喷涌而出，迦尔纳也不禁猛地喷出鲜血，冲势戛然而止。

    柴郡猫那张邪恶至极的巨大笑脸再度显现，一边发出嘎嘎怪笑一边不断挥出猫爪，LANCER的黄金铠甲完全起不到防护作用，其肉体眨眼之间就变得像破布般四处喷血。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    斧枪枪刃、三叉戟尖、长枪枪刃从三个角度突刺而来，三位圆桌骑士用各自的长柄武器精准交叉刺穿了柴郡猫的怪脸。

    这只巨大怪猫不停抽搐着，一直隐藏起来的身体也显现出来。除了两只猫爪和猫脸外，它的其余身体全部都已经腐烂溃败，露出里面的发臭内脏和坏死骨头。

    小王子面色不改，脖颈间的金色围巾猛然挥动，化作锋利无匹的利刃划出璀璨辉光，将三名圆桌骑士全部拦腰斩断。

    “那玩意是【飞毯】吧？还能这么用？”海瑟不忘吐槽一句，手中凶刀却根本没有半点犹豫，笔直劈向小王子的脑袋。

    再度闪过金光，这一次是【头发】！

    小王子漂亮的金色短发忽然暴涨，有生命般向着海瑟和手中的刀刃卷去。就算被斩断，斩落的金色发丝也会立刻化作根根尖针，再度向海瑟扎去。

    虽然凭借着【概念】强化后远超钢铁坚韧的肉体防御，海瑟不怕这些发针的穿刺攻击，但越来越多的头发化作触须却十分难缠。

    火焰乍现！

    海瑟当机立断，使用烧烧果实变作火焰人形态，抬手就是一记【烧却炮】。

    能够抵挡凶刀之锋锐的无穷发须一碰到火焰，立刻卷曲发焦，同时隐约有凄烈的女声惨叫传来。

    但这得自《长发公主》的魔法发丝终究给小王子赢得了时间，他果断用手指将左眼眼球生生扣出来，然后塞进嘴里快速咀嚼。咀嚼了约有十次再将嘴里的东西吐到手心，赫然是一枚有着锋利尖刺的纺锤。

    他用仅剩的右眼看向海瑟，用力将纺锤掷出。

    看似飞行速度不快，但海瑟发现无论怎么闪躲，这枚纺锤都会向着自己所在的位置飞来。

    无法防御，无法格挡，无法闪避，具备因果律的道具！海瑟心中立刻有所明悟，是《睡美人》里的魔纺锤！

    就在纺锤即将命中海瑟时，其余九位圆桌骑士现身，纷纷用自己的身体帮助海瑟阻挡。

    就像是虚幻的影像，纺锤毫无阻碍地穿透一位又一位圆桌骑士的身体，凡是被触碰的圆桌骑士无一例外全部身体僵直然后化作星星点点的念气崩散，他们的名字在海瑟心底的《神话兵器目录》里也变得灰暗。

    直到最后一位圆桌骑士，加拉哈德卿。他用得自SABER的宝具【不倦的荣光以吾为敌】以盾牌之姿牢牢挡在身前。这一次，同样具备因果律法则的宝具与纺锤发生了实体的碰撞。

    巨大的圆盾表面出现裂缝，随即彻底崩碎，而加拉哈德也被紧随而来的纺锤撞中，化作念气崩解溃散。

    就在这时，辉煌的剑光从天而降，亚瑟王手持圣剑抓住纺锤与圆盾撞击时不稳定的刹那，重重挥剑劈在纺锤之上。

    纺锤应声炸碎，亚瑟王用宽厚魁梧的身躯挡在海瑟身前，阻住所有纺锤碎片的飞散。

    “接下来交给你了……”

    心底只来得及向海瑟传去这么一句，亚瑟王也化作念气溃散。

    小王子只用了一个魔法纺锤，就直接废掉了海瑟的【圆桌骑士团】。

    一时间，三人在天空中僵持住了。

    迦尔纳还在努力用黄金铠甲的能力恢复伤势，柴郡猫造成的伤十分诡异，即便是黄金铠甲的复原力，进展也十分缓慢。

    海瑟面色严肃，倒转手中凶刀，在寻找着小王子的破绽。

    而小王子看了眼下方正在用箭矢不断屠戮四十大盗的ARCHER赫拉克勒斯，又看了看海瑟和LANCER迦尔纳，忽然展颜一笑，显得半边沾满鲜血的面庞十分诡异：

    “有意思，让我想起了六十年前的那场圣杯战争，真是让人愉快的战斗啊……但是，我的朋友们正在努力战斗，我也不可以继续放水了哦。海瑟，你还没有拿到自己的【命具】吧？在你临死之前，我可以让你开开眼界。”

    说着，他缓缓抬起右手摊开手掌，在掌心位置忽然凝聚出一个物件。

    海瑟一看到那个物品，瞳孔立刻缩成针尖大小。

    那是一盏油灯。

