
【海马濑人：4000LP，手卡5】

【貘良了：4000LP，手卡5】

抽出了五张手卡之后，海马也不急着去抢先攻，反倒是颇为从容地双手环抱在胸前，等待貘良拿下先攻。

虽然在海马的眼里，除了隼人、游戏还有马利克之外，其他人哪怕是城之内也只是杂鱼，但是这并不意味着现在的他是傲慢到觉得貘良并不值得他用上全力。恰恰相反的是，被游戏一记“心灵粉碎”大彻大悟后的海马如今对于决斗相当虔诚且狂热，别说了貘良了，就算是个小学生他也会全力决斗，所谓的“狮子搏兔，亦用全力”就是如此。

“哦，海马社长不想要先攻的权力吗？居然那么看不起我啊，真没办法，那我只好拿下先攻了。”貘良并没有在第一时间暴露自己，依旧伪装出一副弱气的样子。

海马冷冷地看着貘良抽出卡片，说道：“别误会了，杂鱼，我让出先攻权仅仅只是因为先攻的那个回合不能攻击而已。”

“尽管抽卡、召唤怪兽，然后布下防御阵型好了，反正不管你使用的是什么样的卡片，终究会被我无敌的【青眼】撕成碎片！”

被海马这么讥讽，就算是老谋深算的貘良，脸上多少也有些绷不住了。千年来他什么时候被人这么看不起过？如果现在还不是展露真身的时候，貘良真的很想好好教训一下海马这个不知天高地厚的混蛋。

“呀咧呀咧，既然你都这样说了的话......”从手牌中抽出一张卡片，貘良将其打出放置在了自己的魔法陷阱卡区域，“发动魔法卡，【天使的施舍】，从卡组里抽三张卡，然后挑选两张手牌舍弃。”

使用【天使的施舍】更换了一下手卡后，貘良得意地露出狞笑，但想起自己现在还得维持人设，连忙止住嘴角的上扬，将一只怪兽打出：“里侧守备表示召唤一只怪兽，我的回合结束。”

【貘良：4000LP，手卡5】

【里侧守备怪兽】

“哼，连面对我也不敢吗？”海马不屑地看了一眼貘良场上的卡片，“我的回合，抽牌。”

“发动我手牌中的【宇宙智者】的效果，这张卡不能通常召唤，但是可以通过将我的手牌·场上的一只效果怪兽以外的怪兽送入墓地、从手牌之中特殊召唤。”

海马将他手牌中的一张【牛头魔人】展示了一下后送入了决斗盘的墓地区域：“我将手牌中的【牛头魔人】送入墓地来特殊召唤【宇宙智者】，以效果特殊召唤成功时，【宇宙智者】的攻击力将会上升【牛头魔人】的等级X200点的数值，也就是800点！”

在海马的场地上，一名身穿华丽长袍的法师手持一根法杖现身，在他周围，魔力凝聚为一道圆环，圆环上满是陨石、行星、黑洞、恒星各类天体，赫然是一个小型的宇宙！

【宇宙智者】【7☆/暗】

【魔法师族/特殊召唤/效果】

【1500/2450→2300/2450】

“居然不用任何祭品和通常召唤的机会，就召唤出了上级怪兽吗？”城之内有些惊讶海马所使用的卡片，“海马这家伙虽然很臭屁，但还有点实力嘛。”

注意到边上的静香，城之内又补充了一句：“当然，比起在决斗王国时获得了四强成绩的我，肯定还是不如的啦。”

“哼，那边的庸才，自吹自擂的，吵死了！区区三脚猫，你以为我只有你那种程度而已吗？”决斗场中的海马瞥了眼城之内，将注意力重新移回场地上，“我发动【宇宙智者】的第二个效果，一个回合一次，将我场上的一只效果怪兽解放发动。”

“从我的手卡、卡组之中，特殊召唤一只通常怪兽！”

随着海马接住了决斗盘中弹出了一张卡片，这处飞艇之上毫无遮拦的“天空决斗场”上的冷空气突兀地被驱散了，“为我征战吧，Blue-Eyes-White-Dragon！！！”

随着一声高亢的龙吼，绚烂高洁的白色巨龙自云端腾飞而起，飞行时掀起的狂风甚至将飞艇飞行带来的冷空气抵消了！

海马的王牌怪兽【青眼白龙】，只是第一回合就被他召唤了出来！

【青眼白龙】【ATK3000】

“马达马达，只是一只青眼的话，远远没有触及我的极限！”海马再度打出了一张手卡，“发动魔法卡【遗言状】，这个回合因为我场上的【宇宙智者】被送入了我的墓地，我可以从卡组中特殊召唤一只攻击力1500以下的怪兽！”

“特殊召唤攻击力为0的【轮回龙】！”海马又一次从卡组里打出一张卡片，脸上冷笑道，“【轮回龙】在作龙族怪兽的上级召唤时，可以当作两只怪兽的祭品来解放，而我这回合还没有进行过通常召唤。”

“来吧，第二只的【青眼】！”

一只紫色的幼龙在海马场上登场，刚一出现，其便开始用龙族的语言咏唱着某种歌谣。伴随着优美的旋律，第二只的【青眼白龙】在海马的场上出现！

“战斗阶段，见识【青眼】的威光吧，杂鱼！”手中的两张卡片暂时还派不上什么用场，海马也不急着将它们盖下，手往貘良的场上一指，冷酷地下令道：“攻击那只里侧表示的怪兽！”

“灭びのBurst  Stream！”

名为“毁灭的爆裂疾风弹”的风与光的龙之吐息在第一体登场的【青眼白龙】口中汇聚，只是一个轻松写意的喷吐动作，白色的洪流轻而易举地将貘良场地上那只里侧守备表示的怪兽撕碎、送入了墓地之中。

可是看着自己的怪兽被海马破坏，貘良却颇为得意地开口说道：“居然那么轻易地就攻击了过来、一点也不思考我到底盖下了什么卡片吗？你完全踩中了我的陷阱啊，海马社长！”

“发动被你破坏送入墓地的【纽特】的效果，这张卡被怪兽以战斗破坏的场合，永久下降你的【青眼白龙】500点的攻击力·守备力！”

从貘良的墓地之中，一体蓝色的幽灵趁着【青眼白龙】没有注意、缠绕在了它的身上，用自己的黑暗力量不断侵蚀着光之巨龙。

【青眼白龙】1号【3000/2500→2500/2000】

“哼，只不过是下降了一只【青眼】的力量而已，我另外一只还没攻击过的【青眼】的攻击力可是高达3000点，并且你的场上已经没有任何怪兽了！”海马不以为意，再度下令道，“第二次的，灭びのBurst  Stream！”

白色的洪流再现，一如刚才吞没了【纽特】那般向着貘良袭去，攻击完全命中、甚至因为过高的伤害转化的冲击力直接将貘良打倒在地。

【貘良：4000→1000LP】

明明基本分大跳水，可是从地上坐起的貘良却笑了起来：“完美，真是太完美了啊，海马社长！”

“多亏了你的攻击，我获得了足够强大的力量了啊！”

他的两张手牌里，其中一张卡片突然开始燃起不详的黑焰，就仿佛是来自地狱一般给人不好的感觉。

将那张卡片抽出，明明是海马的回合，貘良却将那张手卡召唤到了场上：“我发动我手牌中的【冥府之使者-格斯】的效果——”

“卧槽！”

场上的海马还没意识到貘良到底发动了一张什么卡片，可是场外的隼人却瞬间精神了起来，也不困了，难以置信地看着貘良场上燃起的黑焰。

“隼人君，怎么了？”伊西丝疑惑地询问道，“那张【冥府之使者-格斯】的卡片有什么问题吗？”

“这可不是有什么不对劲的问题啊，那张卡片，可是有着让无数人养成一个良好习惯的强力效果啊。”隼人皱着眉头看向貘良打出的卡片，“偏偏是这张卡片，而且海马还刚好如貘良所愿地给他来了一下狠的，这下子可就糟糕了啊。”

【冥府之使者-格斯】，一张在手牌中存在时、受到任何类型的伤害都能触发效果的卡片，虽然有着空场时才能发动效果的限制，但那根本掩盖不了他效果的强力。

一旦受到伤害，【冥府之使者-格斯】就能从手卡之中直接特殊召唤上场，【2700/2500】的身材足够优秀，跟不提他还有着对应受到伤害类别发动的不同能力。

如果是效果伤害，【格斯】将会作为复仇者现身，将使用者受到的伤害等额施加于对方身上，而如果是战斗伤害，更是可以召唤出一只攻击力·守备力与战斗伤害相当的衍生物，【冥府之使者-凯茵】。

就因为这张卡片，在隼人的前世，无数人在吃过教训后、养成了“攻击力较弱的怪兽先攻击”的习惯，哪怕环境变化了那么多年、这个习惯依旧被保存了下来。

现在，要养成这个习惯的人，是海马。

因为天空决斗场上风声很大、隼人对卡片的解释也就只有把耳朵凑到隼人嘴边的伊西丝听见，海马还没搞懂貘良发动的那张卡片究竟是什么情况。

不过看着貘良场上缓缓升起的两名身穿漆黑铠甲的战士，海马的决斗直觉给了他不太好的反馈。

自己似乎又双叒叕上当了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69657409"  chaptername="第四章  一张改变无数人习惯的卡片">加入书签</a>
</div>
