    等明瑶回过神来的时候，售货员已经利落地用陆沉珏的卡结完了账，然后问明瑶：“需不需要现在帮您戴上？”

    明瑶：……

    她看了一眼陆沉珏，因为口罩的遮掩看不清神情，但也清楚现在不是思考这些的时候，于是点了点头。

    那条蓝色鸢尾花项链落在了明瑶的脖颈上，衬得肌肤雪白如玉。

    当琉璃吊坠落下时，冰凉传来，也让她有一种不切实际的虚幻感。

    她竟然真的重新拥有了这条项链。

    明瑶的眼前一晃，看到男人的手落在了自己的面前，像是眸中邀请，接着，是传来的低沉声音：“走吧。”

    眼前的场景似乎和记忆中的画面重叠了，她竟是下意识地伸出了手，白皙柔软的手落在了男人炙热的掌心上。

    ……

    等明瑶和陆沉珏走后，赵晓甜似乎依然沉浸在方才的事情中，久久没有收回目光。

    她甚至都搞不清自己是怎么样的心情。

    那个男人一出场的时候，就吸引了她的注意。

    哪怕对方戴着口罩，骨子里的雍容华贵也是掩不住的，赵晓甜单是看一眼，就被对方吸引住了。

    可偏偏，这个男人，竟然是来找明瑶的？

    甚至还替明瑶买下了那条项链？凭什么？！

    明瑶有什么好的？不就是在学习上厉害点，被称为学霸……但是那又怎么样？对于女人来说，外表不是才是最重要的吗？自己明明比明瑶好看太多，但为什么，那个男人从始至终都没有对自己投来一个眼神？

    “小姐，您在听吗？”

    耳边不断响起的声音终于拉回了赵晓甜的注意力，转过头，就看到售货员正微笑着看着自己：“您的东西都给您打包好了，账单也都打好了，所以请问现在方便付款了吗？”

    赵晓甜：……

    ？！

    什么东西？

    她懵懵地看到放在沙发上的、已经打包好的品牌袋子，里面都是她之前无脑拿了一大堆的衣服，还有之前她说要四倍买下来的项链。

    接着，售货员就递来了一串长长的账单：“请问需要核对吗？”

    赵晓甜：……

    核对个屁啊！

    她一看到最后那串数字，就两眼发昏。

    她是为了针对明瑶才挑选的这些，根本没有注意到价格，现在价格计算下来，根本不是她能够负担得起的！

    这已经不是大出血的程度了，这是要她命的程度了！

    可偏偏，好友小易还在旁边添油加醋：“天呐，晓甜你原来有这么多钱吗？真是看不出来啊！我还以为你和我差不多呢。”

    “真应该让刚才那个女的看看，让男人买单又怎么了？我们晓甜自己就能买这么多东西！可不是她能比得了的！”

    “对了，晓甜，反正你买了这么多了，估计一个人也用不完，正好有几件我也蛮喜欢的，能不能分享给我几件？”

    “我们都是这么好的朋友了，你应该也不会在意这点小事吧？”

    赵晓甜：……

    这根本不是她在不在意分享的问题。

    这是她现在连账单都付不起的问题好吗？！

