    第217章 手下留情   

    李思念感受到了股莫大的压力。

    

    当真如五指山即将落在身上一样，李思念经过最初的慌神之后很快冷静下来，反而有些兴奋。

    

    她身形极速倒退，速度之快令人咋舌，便是涂俊山也都懵了。

    

    涂俊山这一掌没能击中李思念，但老宗师毕竟是身经百战的武者，很快调整好自身状态，迈着矫健的步伐朝李思念袭去。

    

    他的拳法没有名字，但拳拳都蕴含着杀招。

    

    丁廵点评道：“涂俊山所用的虽然是不知名拳法，但这是在他日积月累的经验之中摸索出来的拳法，有着极强的实战能力。”

    

    有一句话他没说，那就是李思念这种没有实战经验的人恐怕难以招架这些杀招。

    

    宁川也微微颔首，朴实无华的杀招最为致命。

    

    李思念秀眉轻轻蹙了蹙，奇怪的是她眼中的涂俊山动作迟滞，自己总是能够在涂俊山袭来的时候避开对方的攻势。

    

    涂俊山心中更是震惊不已。

    

    刚才他所施展的拳法都是顶尖杀招，即便是宗师级巅峰强者在这儿都不可能完全躲避，但李思念却轻轻松松躲了过去。

    

    “涂前辈，你再这样我就要生气了。”

    李思念有些不高兴。

    

    “我已经不是三岁小女孩了，您应该尽全力，手下留情是对你我的不尊重。”

    

    别看李思念性情温和，但骨子里却是个极其要强的女生，在她看来这位涂前辈应该是手下留情了，否则自己怎么可能轻松判断出涂俊山的进攻方向？

    而且最为明显的一点是，涂俊山出拳的速度并不算快，在李思念看来甚至算是很慢的了。

    

    涂俊山一怔，一时间没反应过来：“我，我怎么了？”

    

    李思念绷着小脸，摇头说道：“不是，是您一直没有动用全力，我知道您害怕错手伤我。

    但我既然敢登台与您对垒，就做好了受伤的准备。”

    

    涂俊山：“……”   

    李松军实力不如二人，此刻当真以为涂俊山手下留情了，连忙劝道：“涂宗师，您真的没有必要手下留情，这位可是宁前辈的弟子，您若是收着打的话是对宁前辈的不尊重。”

    

    除了宁川之外的极为先天都看出了端倪，五个人你看我我看你，都觉得很不可思议。

    

    他们当然看出来涂俊山已经使出吃奶的劲，并没有手下留情。

    反观李思念，这丫头也不是在调侃涂俊山，而是十分认真说出了这番话，五人很快判断出来李思念真的很强！而且强大得有些离谱，涂俊山在宗师级强者之中也算是赫赫有名之辈，连他都没办法对李思念造成威胁可想而知李思念有多可怕！   

    涂俊山很快明白了缘由，望向李思念的时候苦笑道：“看来我错估了你的实力，其实刚才我已经展现出了最强大的自我，却仍旧不是你的对手。”

    

    “我认输！”

    

    这下轮到李思念懵了。

    

    她刚才只是在一直躲闪而已，根本没来得及出手呢，涂前辈居然就认输了？

    

    “等等！”

    李思念不服气。

    

    “涂前辈，您是不是因为我的身份，而不敢对我用尽全力？

    您只管放心好了，我曾祖父不是那种不明是非的人，您就算将我打伤了也在规则之中，他不会怪罪您的。”

    

    看着一本正经的李思念，涂俊山一时间哑口无言，甚至还有些哭笑不得。

    

    而李思念其实也很委屈。

    

    她原本还想在比试中大展身手呢，谁知道涂前辈居然主动认输，难道就因为她有个先天境界的老祖宗吗？

    

    这不合理！   

    杨天南等人连连干咳，都看得出来涂俊山确实不是李思念对手，李思念也并非有意调侃涂俊山，而是真正想要大展身手却又碍于没有机会。

    

    涂俊山看了眼宁川，又将目光落在李思念脸上，“这样吧，你施展出全力一击，我也尝试着抵抗。

    我虽知道你比我要强，但也想领教领教宗师级还能够强大到什么程度！”

    

    李思念点头应下。

    

    一脸认真地说道：“涂前辈，那您看好了！”

    

    李思念运气，而后一巴掌击出！   

    这一巴掌蕴含着李思念的全部修为，是她能够施展出来的最强大的一掌！在这一巴掌击出之后，周遭空气在瞬间被压缩，不断发出震耳欲聋的爆鸣声！   

    涂俊山脸色一白，还没吧击中呢就已经感受到巨大的压力。

    

    邱养浩更是蓦地起身，死死盯着李思念的这一掌，嘴唇动了动喃喃道：“这，这是肉身破音障，我从未见过有人能在宗师层次做到这点，今天我算是见识了。”

    

    他不得不承认，即便是年轻时的他也不可能是李思念对手。

    

    杨天南也坐不住了。

    

    当初他在宗师层次的时候，也做不到这点。

    可想而知，李思念这个丫头资质有多逆天！   

    宁川发出声轻咦。

    

    这丫头的表现也让他感到吃惊，他知道李思念会很强，但没想到竟然强大到这个程度。

    即使比之宁川年轻的时候，也丝毫不差。

    

    换而言之，李思念简直就是翻版的宁川。

    

    涂俊山疯狂运转内气进行抵抗，与李思念这一巴掌碰撞到一起。

    

    可怕的事情发生了，涂俊山双臂骨折，全身内气被这一巴掌活生生震散。

    而后李思念突破防守，一巴掌击中涂俊山的胸膛。

    

    涂俊山心脏停止跳动，嘴角溢出汩汩鲜血。

    

    现场瞬间寂静。

    

    秋灵筠在没见过李思念动手之前，一直都以为自己挺强的，尤其是在击败李松军之后更是坚定了她的信念。

    但在见识了李思念的真正实力之后，她也不得不承认李思念比她强得多！而且秋灵筠也承认，如果李思念同样身处凝气初期的话，也能用绝对的实力将自己击败。

    

    这就是差距。

    

    涂俊山差点在这一巴掌之下死去，在关键的时刻一团朦胧的光芒将其包裹起来，这才没让他的伤势恶化。

    

    宁川出手了。

    

    他可不想看见李思念因错手杀人而自责，所以在涂俊山受伤的刹那就出手护他周全。

    宁川的真气在修复涂俊山受伤的经脉，已经骨折的手臂也渐渐愈合，涂俊山只觉得自己好像做了一个噩梦，一直没能从这一巴掌的恐怖威势中清醒。

    

    几分钟后。

    

    涂俊山才渐渐回过神来，脸上浮现出一抹惨笑与钦佩。

    

    “我虽输了！”

    

    “但华夏与昆仑却赢了！”

    

    

