    “呼呼！”

    火山通道里的少年，静静地端坐所在那里已经四五天了，在少年的衣服上，早已布满了一层层的火山灰。

    而少年对这些却不闻不问，依然在那里疯狂地吸扯着不断涌上来的火毒能量，红色的火焰，将少年的脸庞照得通红，一抹坚毅，凝结在他的脸上！

    “咻咻！”

    在寂寞而又枯燥的修炼中，游龙体内的那枚淡红色的掌印，在气海上不断地旋转，终于慢慢变成了粉红色，而且在掌印上面，已经有三道火焰纹路，被少年凝练了出来，一种玄奥而强大的波动，在这三道不起眼的火焰纹路上散发开来。

    三道纹路，六合烈焰掌的奥秘，应该就在这枚掌印的纹路上，虽然没有施展过六合烈焰掌，但是游龙估测，掌印上的纹路越多，其杀伤估计也会越大！

    而就在少年为六合烈焰掌有所进展而欣喜的时候，在少年的体内，一股红色的精纯能量，正在随处游走，这些红色的能量，是修炼的时候粉红色掌印吸收不了剩下的，以少年的实力，一时间还不能完全吸收那么多精纯的能量，只能先暂时存到体内。

    随着这几天修炼的加快，这种剩余的能量越来越多，而游龙觉得怪可惜的，于是就将其留在体内，反正自己的气海宽阔无比，装这点东西还是装得下的。

    “嘘！”

    修炼完毕的少年，心满意足的舔舔嘴唇，看着颜色不断变深的掌印以及气海中越来越多的红色能量，心中一阵高兴，等日后炼化掉这些能量，自己地修为就又可以在进一步了！

    “嗤嗤！”

    就在游龙想要站起来活动一下僵硬的筋骨时，自己的身体忽然越来越热，那些红色的能量，竟然开始一点一点的蒸发起来，然后丝丝缕缕地，带着高温和尚未吸收的能量，逐渐飘到自己身体内的骨骼和经络中，一股难以言喻的灼热，开始炙烤游龙全身。

    “怎么回事，这种火毒能量，竟然会如此霸道？”

    感受到身体越来越热，游龙终于有点慌了，他之前只觉得可惜，却没有想过能量过剩的问题，现在，好像是出现了人心不足蛇吞象的情况了啊。

    “嗤嗤！”

    气海上的火毒能量开始蒸发后不久，逐渐变得一发不可收拾起来，火红色的蒸汽，带着一丝尚未炼化的腐蚀和毒素，犹如吐着蛇信子的毒蛇一般，逐渐侵蚀着游龙的身体。

    “好热，好难受！”

    火毒所化的能量，这时候渐渐显示出他的霸道，红色的能量不断游走，开始慢慢侵蚀游龙的经脉，火毒过处，经脉也开始皲裂开来，一道道像松树皮的一样的裂纹越来越多。

    在少年的体表，竟然还有一丝丝淡红色的烟雾散发出去，身上的衣服在接触这种烟雾时，原本被游龙保护好好的衣服，竟然立刻就开始破裂了！

    “这种能量太浓郁了……”

    原本经过数天的修炼，游龙对能量的吸收已经达到了临界点，无论是肉体还是经脉，此刻都无比的疲乏，根本做不出一丝有效的反应，只能眼睁睁地看着这股突然爆发的火毒，一点一点地侵蚀身体和经脉！

    “不好……”

    这时候那些红色的火毒能量，在侵蚀了游龙的身体和经脉之后，竟然掉转头来，直接对着悬浮在气海上方的元力鼎而去，只要元力鼎受到侵蚀，那游龙辛辛苦苦的修炼就废了，而且还会影响以后的修炼！

    元力鼎，现在可是游龙的根本啊，没有了它，一切都无从谈起了！

    “呵……呵……”

    半个时辰过去了，游龙身体的温度越来越高，火毒的侵蚀过于霸道，灼热的高温加上不弱的毒性，使得雷元诀的功法也变得紊乱，原来用来保护的防御完全消失了。

    身体的高温作用到少年身上的衣服，竟然慢慢地冒出烟来，而少年此时只能够张着嘴巴，本能地大口大口的呼气，希望能尽量让身体凉快一些。

    “我去，早知道就不这么贪心了，竟然落得个反噬的下场……”

    少年一边大口地呼气，眼睛已经逐渐模糊，之前游老头也跟自己说过修炼不要一味求快，自己一直以来也小心翼翼，想不到今天还是因为一时贪心着了道，原本想储存点能量，结果却反而被这种霸道的能量摆了一道，在心中千万匹草泥马奔腾而过的时候，游龙也只能自认倒霉……

    不过，能就这样子放弃么？

    游龙的心中，渐渐涌起一抹不甘和坚强，本已模糊的双眸，再次发出冷厉的眼神，这是一种永不服输的的眼神：我游龙，堂堂男子汉，还有很多事没有做，还有很所是需要担当，不到龙游苍穹之日，怎能就此屈服？！

    “嗡嗡！”

    就在游龙心有所悟的时候，似乎是觉察到少年的不甘，在少年的身体内，七彩血脉和灰色血脉，再次蠢蠢欲动，而阿狸输给自己的银色血脉，这时候更是活跃，似乎是为少年能有这份觉悟而高兴——不知道是不是错觉，游龙感到阿狸的血脉仿佛已经跟自己的血脉融合在了一起，此刻就像阿狸一样有灵性！

    “吼！”

    “唳！”

    两声高贵而强大的声音，再次从游龙体内传出，而这次，这两种声音都开始透出一种十分强大的威压，仿佛是自己威严，受到什么不入法眼的东西挑衅一般！

    “嗡嗡！”这两声叫声响起之后，游龙的体内，忽然渗透出一股七彩血脉。

    这种神秘的血脉，颜色显得非常的淡，要不是游龙的精神力异于常人的话，根本察觉不了。

    七彩血脉缓缓奔流，似乎有某种目的一般，竟然直奔游龙的元力鼎而去，血脉过处，那些原本被侵蚀的满目苍夷的经脉，竟然以一种肉眼可见的速度恢复了过来。经脉恢复之后，上面被侵蚀的痕迹完全消失不见了，而且显得更加的坚韧，犹如经过了淬炼一般，跟那些没有受到血脉滋润的经脉形成了强大的反差。

    “咻呜！”

    在龙吟和凤鸣响起的时候，游龙体内银白色的精血也开始蠕动起来，仿佛已经有了分工一般，这股银白色的血脉，迅速在游龙的其他经脉流过，不断修复着受创的经脉。

    “呼呼！”

    仿佛是受到了银色血脉的指示，一直悬浮在游龙体内的那五滴神秘狐狸强者精血，此刻疯狂的旋转起来，一股股精纯的能量散发，化作一团团雾气，追着那些红色的火毒能量而去。

    “咦？”

    那五滴神秘狐狸强者精血散发的能量，散发出一种极其阴寒的气息，当那种十分霸道的火毒能量碰到它们时，就犹如一堆烧得通红的炭火，一下子被倒上一盘冷水一样，瞬间只有“吱吱”惨叫的份，然后熄灭。

    “嗤嗤！”

    事实也正是这样，当三股神秘血脉和那那五滴神秘狐狸强者精血的能量都开始发挥作用的时候，原本嚣张霸道的火毒，现在只能乖乖地缴械投降，不一会，肆虐游龙身体的火毒，已经全部被游龙消灭干净了，这一次，这些火毒已经完全化作了精纯的能量，只等日后游龙慢慢将它们炼化，再也不会有反抗的能力了！

    火毒霸道，但是这些精血的力量，更加霸道！

    “轰轰！”

    就在游龙为解决了火毒的反噬而松一口气的时候，那口被七彩血脉保护着的元力鼎，这时候忽然剧烈的旋转起来，一团七彩的火焰，竟然从鼎炉中升了起来，疯狂地吞噬着一切可以用来吞噬的元气，同时，一股意志传了出来：

    到外面去，寻找寒气来补充能量体内过多的火毒！

    这股意志，完全就像是自己脑海中想的一样，不过游龙一时间还来不及想这些，因为这股意志提醒了他：

    “万物负阴而抱阳，冲气以为和”！

    这句御龙诀中出现的玄奥口诀，忽然在游龙的脑海里出现，世间万物有阴就会有阳，有阳就会有阴，阴阳相合，就是相互融洽，这是世间万物的根本！

    由于火毒反噬而得来的淡淡明悟，仿佛是黑暗中的一道亮光，让游龙的气息顿时又提升了一些，环绕在其身旁的精神力，这时候也变得凝实了很多，而游龙没有动，他眼睑低垂，轻抿着嘴唇，依然沉浸在对这种可遇而不可求的感悟之中，而这一感悟，又过了半天的时间……

