    第25章玺执墨叫出天价

    又是半个多小时后，今晚的压轴戏来了。

    主持人拿着话筒激动的介绍道：“诸位贵宾，接下来是本次拍卖最后一件拍品，这件拍品可谓是来头惊人，世间独有。先给大家介绍一下这件宝贝，”

    下一秒，台中屏幕上出现一组人参照片，它们每一张的形态都各不相同，而且它们的姿势极具人性化，有的像在打坐，有的像在睡觉，甚至有的像在说话。

    主持人继续道：“大家请看，这组照片中的人参形态不一，神态出奇，但其实它们是同一株！”

    此话一出，场下一片哗然。

    这么神奇的人参，是成精了吧？

    主持人绅士的顿了顿，等大家反应完之后，继续说道：“这一株就是传闻中极其稀有的万年灵参！它的作用与价值不用我多说，相信在座的各位也都有所耳闻。

    现在我来着重给大家说一下竞拍规则，这次竞拍方式可以说是史无前例。

    应宝主要求，本次竞拍不采用价高者得的方式，大家可以随意叫价，一小时内，若是有人叫中宝主留在我这里的价格，就算竞拍成功。”

    三楼包厢内，玺执墨坐在沙发上紧闭着眸子，

    这个竞拍方式对其他人来说是给了公平竞争的机会，可对他而言无疑是在增加游戏难度。

    但无论如何，万年灵参他都势在必得！

    场内的叫价声此起彼伏，一群人沸沸扬扬，陆续抬高价格，但主持人连连摇头，没有落锤。

    夜溪瞧了一眼全场，然后起身往最后一排走，那里坐着一个满头白发的老头，他穿着十分朴素，长长的胡须梳理得非常整齐，精气神也是极佳。

    夜溪在他旁边落坐，说道：“就算我出手，她也只能多活两年，你想好了？”

    这个老头正是莫之玄。

    莫之玄诧异的看着眼前这个小姑娘，一双苍劲的眼睛十分震惊，“姑娘可是来自北方？”

    “正是。不用怀疑，我就是你要等的贵人。”

    莫之玄怎么都不敢相信，他使用浑身解数算得的逆天机缘，居然是一个如此年轻的小女娃？

    可她却能一语道破他的目的。

    莫之玄震了震，再次试探性的问：“那姑娘可知道我留的价格是什么数？”

    夜溪伸手比了一个数字，莫之玄瞬间钦佩得五体投地。

    那价格是主持人上台的前一秒，他才偷偷告知的，

    这世上绝不会有人提前知道他的报价！

    这只能说明，眼前的小女孩年纪轻轻就拥有登峰造极的神算之术。

    这完全可以和他的祖师爷比肩啊！

    莫之玄一张老脸神色变幻，下一秒，他双手拱在胸前，语气也变得无比恭敬，“大师，我意已决，求您成全。”

    夜溪淡淡道：“我得你因果，倒也算不上成全，灵人参对我确实有用。”

    “多谢大师！灵人参在我家中，你明日早上来取就是。”莫之玄许是太激动，连声音都在颤动，

    夜溪说完正事就准备要走，莫之玄再次叫住了她，“大师，在下有一事不明，还望大师能答疑解惑。”

    “说。”

    “这两年，我几乎每日都在为内子算一个生路，可无论怎么算都是死局，为何前几日死局里突然出现一线转机？”

    夜溪郑重的看着他，“天道循环皆有定数，道生万物，物由心生，是你的一片真心感动了天意。”

    莫之玄豁然开朗，看着夜溪娇小的背影，心中的敬佩更加深了。

    夜溪又回到陆辰晟身边落座，这时刚好传来玺执墨的叫价声：“100亿。”

    嘶~场上一片哗然！

    这楼上到底是什么大佬，居然叫了一个如此恐怖的天价！

    陆辰晟立马问道：“老大怎么样了，我可以叫价了吗？”

    “叫吧。”

    就在大家震惊这个天价数字时，陆辰晟举牌站起来，大声道：“0！”

    (本章完)

