    伯格从O洲来之前，就等着这一刻了。

    为此，他还找O洲皇家艺术学院的一位华国老师，了解了一下华国的拜师礼仪。

    听说华国现在的拜师礼仪没有古[悠悠读书 www.uutxt.vip]时候那么隆重了，但伯格也依然决定遵守最严谨的三叩九拜。

    只是他的汉语不太好，只能说英语。

    不知道这位嬴大师有没有听懂，伯格内心很忐忑。

    跟在后面的校长：“……？？？”

    是他耳朵聋了，还是说他眼瞎了？

    一定是他跟过来的方式不对。

    而完全目睹这一幕的嬴露薇，笑直接僵了。

    离得太远，她没有听见伯格说的什么。

    但可以确定，伯格并不是来找嬴子衿麻烦的，反而是有求于嬴子衿。

    可这怎么可能？

    伯格是什么人？

    油画领域的巅峰大佬，放眼全球，名气要比盛清堂还要大。

    嬴露薇瞬间心乱如麻，还更加恐慌了。

    她倒是不学绘画，学的是钢琴。

    在她的刻意造势之下，她在国内的热度不低。

    可便是如此，她都没资格去接触世界那几个顶级钢琴家。

    这不是豪门用钱就能够办到的事。

    “没什么。”嬴露薇慌忙收回视线，脚下速度加快了，“大嫂，我们先去医务室吧。”

    钟曼华疼得厉害，闻言就没多问。

    更是因为心里已经预想了作弊可能带来的后果，为了防止她心肌梗塞，也没回头去看。

    **

    教学楼前，校长还处于震惊之中。

    好在上课铃已经响了，学生们就算再好奇，也都必须要回教室去。

    嬴子衿稍稍后退一步，神情倒是没有什么波澜：“伯格先生，麻烦你先起来。”

    “不起来，不起来。”伯格不动，又重复了一遍，“嬴大师，我看到你画的那副《教堂里的客人》了，请你收我为徒。”

    裂成了碎片却不得不信了的校长：“……”

    这位O洲油画大师不是要来招嬴同学入O洲皇家艺术

    “伯格先生，我不收徒。”嬴子衿按了按头，很客气，“我还要学习。”

    偷偷跟过来看热闹的小弟：“……”

    夭寿啦，他们嬴爹又骗傻子啦。

    “不不不，嬴大师，你不用学习。”伯格又急了，“但你要是真想学习，我直接举荐你进除了诺顿大学以外的世界名校，任意一所。”

    “多谢伯格先生的好意。”嬴子衿微微颔首，“我以后是要去诺顿大学的。”

    她说的是去，而不是进。

    伯格没留意这一字之差，愁得直揪为数不多的头发：“那嬴大师，你怎么才能教我画画？要不是我知道奇诺·冯已经去世几百年了，我都要以为你是他了。”

    所以，他在网上看到那副画的时候，立马放下了手上所有工作，马不停蹄地跑到华国来了。

    奇诺·冯一直是他的偶像，现在他可以加一个。

    伯格也没有觉得嬴子衿年龄小，只是一个高中生，就画不出来这种画。

    天赋！

    他们这种画画的，光有勤奋还不够，天赋才是最重要的。

    不是有一句话说，天才是百分之九十九的汗水加上百分之一的灵感，但没有那百分之一的灵感，汗水全部玩完。

    嬴子衿神情一顿。

    她可不是那个天天念圣经的傻老头。

    “我们可以探讨一下。”嬴子衿沉吟了一下，“但是拜师委实没有必要，伯格先生你已经是顶级油画大师了，这是世界公认的。”

    她在下来的路上，看了伯格的画。

    确实有奇诺·冯年轻时的风范。

    “放他们的屁！”伯格顿时大怒，“我几斤几两我自己还不知道吗？”

    校长：“……”

    不行了，他要晕过去了。

    但伯格也知道自己拜师无望了，他双手再次合十：“嬴大师，那能麻烦你给我多画几张画，我要带回去临摹。”

    “可以。”

    伯格欣喜。

    “要钱。”

    “给！”伯格大手一挥，“我一副画卖过七百万美金，嬴大师，我给你双倍的价格。”

    嬴子衿终于多看了他一眼：“我可以给你免费再赠送一副。”

    “好好好，嬴大师，你真是个好人。”

    喜滋滋地得了承诺之后，伯格准备去吃一下华国的冰淇淋。

    走之前，他又想起什么事：“嬴大师，你英语说得真好，比我发音都标准，我都以为你是我们O洲土著人。”

    嬴子衿稍稍沉默了一瞬。

    她看了百科，资料显示伯格出生于一个绘画家庭。

    那可能，她以前说不定和伯格的老祖宗还见过面。

    **

    五点半。

    傅昀深站在车门旁，等着嬴子衿放学。

    他的容貌太过出众惹眼，身姿高大挺拔，腰腹线条完美，双腿修长有力。

    尤其是那双天然带笑的桃花眼，明明没有刻意的做什么，却勾人得不行。

    来来往往的人都忍不住回头去看，有男有女，男的还不少。

    就是在这么多目光之下，嬴子衿打开了车门，坐到了副驾驶的位置上。

    傅昀深启动车子，送她去绍仁医院。

    嬴子衿手撑着下巴，拧着眉。

    “今天不困了？”傅昀深递过去一包每日坚果，“想什么那么认真？”

    “我一个月前看了一部剧，还没看完。”嬴子衿撕开包装袋，“但我忘记剧名是什么了，回去再查查。”

    那是她才回来地球的第一天，还在嬴家，用那台老式电脑看的。

    傅昀深神情散漫：“记得这么清，剧情是什么？”

    嬴子衿想了想，简单地叙述了一下：“讲的是一个高中生用一面镜子穿越到了古代，遇见了一个王爷，第二天又用镜子穿了回去，发现自己来到了十年后，来回穿越。”

    傅昀深：“……”

    挺特别挺狗血的一个剧。

    “嗯，等一下，哥哥帮你问问。”傅昀深拿出手机，拨了个号码，接通之后，懒洋洋道，“喂。”

    自从出了酒吧那时，聂朝就一直家里蹲，他正在打游戏：“七少，找兄弟什么事啊。”

    “帮我查一个电视剧，剧情是……”傅昀深看了一眼女孩，没有丝毫停顿地将她先前说的话重复了一遍，“这个电视剧。”

    聂朝震惊了：“七少，你被穿了吗？”

    不是，这种狗血电视剧，还有人看？

    “少点废话。”傅昀深抬眼，“快找。”

    “哦哦哦。”聂朝马不停蹄地去找了。

    他自己开了一家小的娱乐公司，找起来很方便。

    二十秒的时间没到，聂朝回复了：“卧槽，七少，我吐了，这么狗血的剧居然还是我公司出品，等着，我马上就骂他们。”

    “拍的什么玩意儿我暂且还不知道，就这剧情我分分钟锤爆那群编剧的狗头，脑子里不知道装了什么。”

    “那什么，七少，我给你说剧名啊，有点长，还很羞耻，我都不好意思说出来。”

    五秒后，傅昀深挂了电话，神情难得地复杂了几分：“夭夭，你看的这部剧叫做——”

    顿了顿，他才把后面的话说出来。

    声调平稳。

    “霸道总裁和冰山王爷每天都在为我争风吃醋。”

    “……”

    **

    绍仁医院。

    嬴子衿去了人力资源部。

    在她接手这家医院之前，有不少中医师都跳槽了，人手比较稀缺。

    但又因为盛清堂成功被医治的消息传遍了沪城所有医院，不少医师又来应聘了。

    嬴子衿倒是没有强求一定要让绍仁医院往纯中医的方向发展，所以西医中医她都招。

    只要能挣钱。

    “嬴小姐，这是应聘者的名单。”人力资源部主任递出一个文件夹，“今天一共有一百五十位应聘者，我们已经面试了一百二十位，还有三十位。”

    嬴子衿没接，她颔首：“我知道了，辛苦。”

    人力资源部主人有些受宠若惊：“嬴小姐客气了，没有您，医院绝对不会有今天。”

    这话没有夸大。

    他原本也想离职的，还好留了下来。

    “七点开始面试。”嬴子衿看了眼时间，“我吃个饭，一会儿也过来看看。”

    “好。”人力资源部主人把她送出去，“嬴小姐能来当面试官，最好不过了。”

    到现在，绍仁医院已经没有人会怀疑嬴子衿的医术了。

    嬴子衿关上了办公室的门，下楼。

    剩下的三十位面试者已经来了几个，都在等候区等着。

    陆芷等得焦灼不已，目光漫无目的地在周围随便看着。

    直到看见了女孩。

    陆芷先是一愣：“你怎么在这里？”

    她像是想起了什么好笑的事情，嗤笑了一声：“你不会以为你认得几个中药，就能来这里当护工了吧？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅昀深：帮我们家这个爱看狗血剧的小朋友求个月票~

    没有这个剧，我编的2333

    三更还是五点，以后就不说了~

    啊我一章三千字，订阅的宝宝们是能看到币数的，我觉得每天九千字应该不少了_(:з」∠)_

