
　　第11章好男不跟女斗

　　“有野兽的话叫你？”

　　隼十三从斗篷里伸出脑袋，嘲讽地道：“这里不就有一只凶猛的老虎？！”

　　“我不是老虎，师父说我是知书识礼的人。你刚才没听到辰星喊我虎哥嘛！”阿虎满脸得意地道。

　　隼十三白了阿虎一眼：“你脱下这一身衣服给那小子看，你看他还会不会喊你虎哥？”

　　听到这里，阿虎的内心仿佛有些触动，他呆呆地站了一会儿，然后一声不吭地埋头找起木柴来。

　　他选了几根长长的干草，熟练地把地上的枯树枝打捆，然后整齐地码在一起，不一会儿地上就堆起了一座柴山。

　　“应该够今晚用了。”阿虎自言自语地道。

　　隼十三坐在阿虎肩上阴阳怪气地道：“哎呀，我可头一次听说野兽还需要生火来驱赶野兽的，真是天下奇闻……”

　　阿虎没有回应。

　　这傻蛋怎么了？平时他随便说几句都能把我气死，现在怎么不还嘴了？

　　隼十三扭头瞟了一眼阿虎的脸，虽然他戴着铁皮面具看不到表情，但它能感受到面具下沮丧的情绪。

　　我是不是说的太过了？

　　隼十三不禁有些后悔，虽然它打从心里就认为阿虎是一只老虎，但阿虎显然把自己当成人。

　　“喂，阿虎，我开玩笑的……呵呵……”隼十三轻轻地顺了顺阿虎头上的毛。

　　半晌，阿虎吐出一句：“一点儿也不好笑。”

　　说完，他转身往辰星的方向走去。

　　没一会儿，前方传来一个熟悉的女子声音，阿虎立刻钻进灌木丛里躲了起来。扒开茂密的枝叶往外看去，一名紫衣女子和辰星说了几句话，查看了辰星的伤势，接着就在周围找起什么来。

　　洛姑娘？

　　阿虎眉头一皱，“她怎么也跟来了？”

　　“我说你被芳华殿的人盯上了吧！”

　　隼十三啄了阿虎的脑袋两下，“走吧，阿虎，那小子现在有人照顾了，我们可以继续赶路了。”

　　“哦。”阿虎小声地应了一声，刚走了几步，他突然又想起什么，不放心似的回头看了一眼。

　　这一看就吓了一大跳。

　　“洛姑娘别往那边去！”阿虎大声喊道。

　　可惜已经晚了，洛紫烟的腿突地被一根藤蔓缠住，整个人迅速被吊了起来，随后，地面的草皮蓦地弹开，漏出一个竖满锐矛的大坑。

　　“大小姐！”辰星惊慌地喊了一声。

　　这陷阱设计得极其狠毒，藤蔓经过精细设计，缠住猎物的下一刻就会断裂。只是辰星身材瘦小，所以他中招时没有马上掉下来，可洛紫烟被吊起来以后藤蔓马上就断了，她整个身体快速地往矛坑里坠去。

　　“洛姑娘！”

　　阿虎从灌木丛里一跃而出，手脚并用地往洛紫烟的方向冲去。

　　他心里焦急万分，这个距离恐怕赶不上！

　　就在洛紫烟的身体即将撞上锐矛之时，她突然从腰间抽出一支软剑抵上矛尖，软剑立刻被压弯，弯至极限后突得反弹，把她的身体弹出了大坑。

　　在空中旋体两周半后，洛紫烟稳稳地落到阿虎跟前。

　　两人面面相觑。

　　“你？！”洛紫烟先是一愣，接着就换上一张明媚的笑脸，“哟，虎大侠，你换面具了呀，怎么这么巧啊，这荒郊野外的也能碰到你！”

　　虽然她的表情在笑，但眼神却十分警惕，手里的软剑也握的更紧了些。

　　“那个，大小姐，我刚才没来得及告诉你，虎哥已经知道我们在跟踪他了……”辰星在旁边小声地说了一句。

　　“那就没办法了。”

　　洛紫烟的眼神突然变的犀利，接着就抽出软剑就往阿虎脸上刺去。

　　阿虎侧身一躲，刚好避过攻击，但那软剑仿佛有生命似的，剑头突地急转弯，把阿虎的斗篷划出一道口子。

　　“我这衣服要还给别人的！”阿虎苦恼地说了一句，他迅速往后连跳几步，和洛紫烟拉开距离。

　　洛紫烟讥笑地道：“虎大侠，你怎么不动手呀，让小女子见识见识你对付刘彪的手段呗？”说完，她俯身上前又是一轮精准的软剑穿刺。

　　这次阿虎有了经验，躲避的动作也大了些，及时地避开了软剑的所有攻击。他一边往后躲一边说道：“洛姑娘，你收手吧，我师父说好男不跟女斗。”

　　“哟，虎大侠，你这是看不起我喽？！”洛紫烟一个突刺杀到阿虎眼前，她的软剑犹如一条小蛇弯成了半圆形，倏地就要缠上阿虎的脖子。

　　眼前一闪，阿虎的身体化作残影，倏地不见了。

　　洛紫烟一惊，本能地往后退了两步。

　　毫无预兆的，她的膝盖窝和手肘同时遭到重击，整个身体立刻就软了下去。

　　还没反应过来，她的腰带突然被人一抽，双手背在身后一绑，软剑落地，上半身动弹不得。她抬起脚往身后扫去，却猛地被人钳住了大腿。

　　“洛姑娘，别挣扎了，我不想伤你。”阿虎吐了一口气，用手臂夹住洛紫烟的大腿拦腰一抱，直接将她整个人扛到身上，接着就往辰星的方向走去。

　　“虎哥，我……”不等辰星说完，阿虎另一只手把他拎起来也扛到肩上，一步一摇地往密林深处走去。

　　洛紫烟的腿被阿虎抱得死死的，手也被绑在身后，她只能扭动上半身不停地喊道：“喂！你快放了辰星！有什么事冲我来！”

　　已经习惯被挂在背上的辰星原本想说点什么，可又不知从何说起，最后他对洛紫烟说了一句：“大小姐，虎哥应该不会伤害我们……”

　　“虎哥？”洛紫烟怒其不争地道：“辰星，你不要被这人蒙蔽了！”

　　辰星：“大小姐，不是你想象的那样……”

　　走到一块堆满木柴的平坦之地，阿虎轻轻地把两人放到地上，接着就从包里拿出火筒开始生火。ŴŴŴ.23sk.com

　　见阿虎转过身去了，辰星往洛紫烟的身边挪了挪，结果发现她有些衣衫不整，他脸一红，闭着眼睛凑到洛紫烟耳边嘀咕了一阵。

　　听完辰星的话，洛紫烟脸上露出不可置信的表情，但她还是决定试一试。

　　??读者：辰星，过来我们好好聊聊！

　　?辰星：二傻子青叶不让……

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第11章 好男不跟女斗免费阅读。https://xs.23sk.com 