    季婈朝楼下看去，果然看到很多面部僵硬的人，混入人群中。

    只是他们的人数太多，一眼能逮好几个。

    芊芊攥紧拳头，有些激动：“姑娘，咱们现在开始行动吗？”

    将自己易容年长五岁的季婈，大致扫了眼楼下的人，发现要等的人，还没到。

    她轻轻摇头：“再等等。”

    话音刚落，季婈看到一个，个子中等，奸门枯陷，无肉露骨，身穿知府官服，年约不惑的男子。

    他的身后，随行二十多个，体型彪悍的衙役。

    季婈勾勾唇：“告诉寸刀和书生，开始吧。”

    芊芊闻言朝混在人群中的，寸刀、辛子行和白面书生，隐晦的打个手势。

    辛子行赶紧带着人，将普通民众带离现场。

    骤然，寸刀动了。

    他易容成面相普通的侠客。

    一把扯过，打扮成百鬼门模样白面书生，兴奋的大吼。

    “又一人头，终于凑够一枚洗髓丸啦！”

    说罢，他举起一把刀，要给白面书生抹脖子。

    白面书生顶着一张陌生僵硬的脸，拼命挣扎，左躲右散之际，寸刀的刀猛的扎出。

    “噗——”

    刀身没入皮肉的声音，血液飞溅！

    周围不愿意离去的普通民众，一阵惊呼，吓得抱头鼠窜。

    白面书生指着寸刀，厉声大喝。

    “当我们好欺负？今天我们人多，一人一口唾沫淹死你！兄弟们上啊——”

    百鬼门众人闻言，血液都沸腾了！

    最近他们跟过街老鼠似的，走哪都挨砍，早憋一口恶气。

    今天他们倾巢而出，本就是大开杀戒……

    将胆敢悬赏他们的混蛋宰咯！！

    “我杀了你！”

    气血上头的百鬼门徒，挥动砍刀，砍向寸刀。

    寸刀闪躲得‘吃力’每次差点被，百鬼们徒砍伤。

    追砍寸刀的百鬼门徒，对砍死寸刀这事，顿时信心百倍。

    “噗——”

    一刀见了血，却是误伤到一旁的江湖大汉。

    “他娘的，你敢砍老子？！”

    血气方刚的江湖大汉，眼珠一瞪，刀一抽，立刻追砍百鬼门徒。

    乱战瞬间爆发，卷入战局的人，越来越多，全都杀红了眼！

    准备给冰厂下马威的代理知府，一看这修罗场面，差点没吓尿去。

    他头皮发麻，双腿软得像面条，身子差点瘫软在地，幸好心腹手快搀扶了一下。

    “回，回去，赶紧回去，这些人都疯了！”代知府面色发白的下令。

    他的话音刚落，骤然一个人影闪过。

    白面书生眼神冷寂，这才是他作为杀手时的状态。

    一把匕首攥在手中，手腕翻转，瞬间在代知府的身上，留下几道刀伤。

    直到疼痛袭来，代知府才反应过来，低头难以置信的看向胸前。

    血顷刻间涌了出来，染红了胸前一大片。

    “记住，别找冰厂麻烦，不然你的人头，会挂在城墙上晒太阳。”

    白面书生声音毫无机质，犹如毫无感情的催命阎罗。

    骤然一股骚臭，从代知府的裆下传来。

    他两眼一翻，晕死过去。

    白面书生眼底闪过一丝鄙夷，嫌弃的甩开代知府。

    他一步步逼向，代知府带来的衙役，出手！

    白面书生了解过，这些衙役都是代知府上位后，找来的乌合之众。

    以前多是赌场、妓院打手，街头混混等人。

    之前在毕知府手下的衙役，因为不认同代知府，遭到代知府解散。

    打架靠人多的一群乌合之众，如何能与常年割人头，像割韭菜一样的白面书生相比？

    白面书生身法讯如风，脚不沾地的在衙役中穿梭。

    等白面书生收刀离开，身后衙役像多米诺骨牌一样，咚咚咚倒了一地。

    他们身上的伤不致命，却至残。

    想站起来作威作福？

    等下辈子吧！

    悄声回到二楼的白面书生，向季婈汇报情况。

    “姑娘，属下按照姑娘的吩咐，放走代知府了。”

    说罢，他厌恶的捏着身上的衣袍，抖了抖。

    白面书生总觉得身上，沾染了代知府的尿骚-味。

    “姑娘，像代知府那种小人，干嘛不一刀子抹掉送走？留着干嘛？”

    季婈看出白面书生洁癖犯了，好笑的从空间内，偷渡一个香包，丢了过去。

    香包用了白芷、川芎、芩草、甘松等中药，添了丁香、薄荷，具有提神醒脑防蚊虫功效。

    白面书生接到香包，入鼻一阵淡淡清冽的药香。

    他顿时美滋滋的，傲娇地朝芊芊晃晃香包，炫耀的样子像极了幼稚鬼。

    芊芊瞪了书生一眼，晃了晃拳头，来呀，互相伤害啊！

    “准备了。”

    蓦然，寸刀的声音，在他们身后传来。

    芊芊和书生心头一凛，立刻退出斗鸡状态。

    他们看向楼下，果然百鬼门的人，凭着人数上的优势，冲进冰厂楼内。

    芊芊和书生肃着脸，绷紧神经，退至季婈左右。

    “砰——”

    二楼阳台栏杆被百鬼门徒踹飞，涌进来十几个百鬼门徒。

    季婈观察这些不速之客，面部表情有些不自在，却能表达出情绪。

    来人这些百鬼门徒，在百鬼门中，等级不低！

    季婈打量百鬼门人时，闯入的百鬼门人也在，打量季婈等人。

    他们看着屋内两男一女，皆将一个微胖的女子，护在中间。

    顿时知道，这里面做主的人，就是眼前的微胖姑娘。

    “你就是悬赏百鬼门的人？”

    带队的老者，长着三角眼，盯着季婈的眼，森冷阴毒。

    他面上平静，心底却惊涛骇浪般翻滚。

    看起来年纪不足双十的姑娘，怎么有这么大的能耐，虐得百鬼门差点覆灭？

    季婈若知道对面的三角眼老头，心底的嘀咕声，肯定会嗤回去，并告诉他。

    百鬼门差点覆灭，这句话，麻烦把差点二字去掉。

    请耐心等待，会覆灭的！

    季婈当着百鬼门人的面，很嚣张的拿出一个大肚瓷瓶，瓶口倾斜。

    一个个滚圆的药丸，从倾斜的瓶口，滚到季婈的掌心。

    这些药丸，不是洗髓丸是什么？

    一枚洗髓药丸，就能悬赏十个百鬼门徒。

    百鬼门众人看季婈手中的，大肚瓷瓶，目眦欲裂！

    瓷瓶肚子这么大，最少也能装百八十粒了吧？

    能一口气拿出这么多洗髓丸，说不是悬赏百鬼门的人……

    谁信？

    三角眼老者阴恻恻盯着季婈，眼神恨不得，生吞活剥季婈。

    季婈看着三角眼老者，唇角勾起，手徒然一扬。

    手中攥着的劣质洗髓药丸，从二楼向楼下扬撒出去。

    从天而降的洗髓药丸，噼噼啪啪砸在乱斗的众人头顶。

    “咦，洗髓丸！”有人惊呼！

    众人停下打斗，抢药之后抬头看向冰厂二楼。

    只见一个十八九，面相清秀的女子，正大呼救命。

    一群百鬼门徒，正在恶狠狠的对她挥刀相向！

    众武林人士心神一动，难道这就是悬赏百鬼门的，幕后之人？

    众人激动了！

    见到正主，不抢留着过年吗？

    他们纷纷一跃而上。

    百鬼门人眼看马上能，杀死罪魁祸首了，这些假模假样的正义人士，又要搅局？！

    “杀——”

    百鬼门人气得杀红了眼。

    武林人士亦激起了火气，我们不要面子的吗？谁杀谁还不一定呢！

    “杀——”

    “噼里啪啦，叮叮锵锵……”

    乱斗继续。

    没人理季婈，在乱斗的众人眼里，一看她就没内力，根本不怕她逃走。

    双方人马只想将碍眼的人，先清除，再解决季婈的事。

    暗中护着季婈的寸刀、白面书生和芊芊，本以为是一场恶战！

    暗暗护着季婈的书生等人，看着杀红眼的两方，闲得快发霉。

    他们为了不显突兀，时不时动手‘助人为乐’一下。

    百鬼门的人越来越少，三角眼老者，渐渐觉得不对？

    他们今天来的目的，是杀悬赏他们的混蛋，不是来跟这些二货江湖人厮杀的？！

    哪知他们人没杀死，反倒被反杀，几乎全军覆没？！

    三角眼老者当机立断，放弃跟江湖人士缠斗，尖刀直指季婈，嗓音嘶哑。

    “杀了她！！！”

    季婈镇定看着陷入疯狂，朝她死扑过来，仅余十几名的百鬼门人。

    她红唇微勾，等的就是现在！

    季婈拔开一个瓷瓶塞，倒出液体。

    一股浓香从液体中倾泻，霸道的散开，与屋内燃了许久的檀香香气融合。

    香气变得更加浓郁……

    冲到季婈身前的三角眼老者，倏然感到丹田提不起内力。

    他气息一滞，如咸鱼一样摔在地上。

    紧接着，众人像连锁反应一样，相继无力倒地。

    慌乱之后，当他们看到季婈身边，完好的站在二男一女，哪里不知道……

    中计了！

    寸刀提着刀，在倒了一地的众人中走动。

    众人心惊胆战的看着他，像在菜园里挑萝卜一样。

    但凡看到没死的百鬼门徒，皆抓起对方头发，锋利的匕首在脖子上一抹。

    动作利索极了！！！

    剩下的武林人士，双腿发软，担心一会也成为，被抹脖子的大萝卜。

    提心吊胆的煎熬中，倏然一道女声响起。

    “今日放你们一马，下次若再想打本姑娘主意，别怪本姑娘不客气！”

    季婈警告完后，留下一地心情复杂的江湖人士，带着寸刀等人离去。

    离开的季婈等人迅速换一身装束，寸刀和书生隐在暗处。

    季婈领着芊芊，回到之前落脚的客栈，辛子行正等在那里。

    辛子行看到季婈完好归来，一直提着的心，才重重落回原处。

    他感慨：“真是吓死我了，你这胆子……”

    辛子行自愧不如地，朝季婈拱手作揖，恨不得五体投地。

    季婈笑笑，看似轻松，但每一处算计不到，她也要交代在那。

    但凡有别的办法，她也不愿以身犯险！

    “我要回青芦村了，接下来冰厂就靠你了，别人要打探我的身份，你说你只知道姓木就行。”

    辛子行郑重点头。

    他知道冰厂背景越神秘，别人越忌惮，他们越安全。

    “显华要考童生了吧？”辛子行温声询问。

    季婈点点头，问：“毕五走了？”

    辛子行叹息一声：“昨晚启程奔赴清沙军。”

    “放心，以后会见面的。”季婈安慰。

    一辆马车骨碌碌使向青芦村，马车内坐着一老一青年。

    青年长着一张娃娃脸，他担忧不安的问满头华发，如老顽童一样的老者。

    “师公，我们丢下毕大人不好吧？”

    老者白了青年一眼，嘟囔。

    “老夫着急见徒弟，小毕哪里比得上老夫徒弟重要，他那伤又死不了。”

