
        萧辰想起了之前在噬血军营外看到的那高高的城墙，还有上面的痕迹，看来噬血军团果然是存在战争的。

    “在你们的认知里，噬血军团的死亡率很高，不过那不是在训练里，那怕训练在危险，噬血军团也不会让学员遇到真正威胁到生命的危险，唯有战争，才是教官们无法掌控的局面，而学员的牺牲，也是在战争之上。”血玫瑰介绍到。

    “但入噬血，无军功，无回路，也不是说着玩的，那些死了的也就算了，但被淘汰出局，没有等到战争来临的学员，也会被送往其他战场，用别的方式来积攒军功才可以回去，只是获得军功的速度，肯定没有留下来的你们快罢了，而且得到的好处也会很少，至少他们已经失去了进入那里的机会。”幻影补充道。

    萧辰几人点头，原来那些被淘汰的学员，并没有被送出去，而是送往了别的战场积攒军功，才可以回去。

    但这些在他们选择进入噬血军团的时候就应该清楚。

    吃完饭，萧辰支付了灵石，但现在他是心甘情愿的交付，而且也并不觉得贵。

    虽然花费了大半，但也值了。

    “萧辰，我们回去修炼了。”走出酒馆，古荣轩等人向萧辰告别，听了血玫瑰还有幻影的话，他们迫切的想要提升实力，往后估计像今天这种悠闲的日子很少了，况且刚才吃的这顿发，他们也要好好“消化”一下。

    告别古荣轩三人，萧辰与紫菱走在噬血军营里，自从到了这里，他们两人很少像这样单独相处，萧辰虽然不懂这些男女之事，但也知道要抽时间陪陪对方的。

    “我们看看别的地方，都有买什么的。”萧辰提议到。

    紫菱点点头，很珍惜与萧辰在一起的时光。

    在军营里，有卖符箓的，有卖丹药的，但大多数都是需要军功来购买，要是花费灵石，会很贵，但萧辰还是用剩下的钱给紫菱卖了一对耳环，这个耳环是有防御符箓的，可以抵挡灵气境武者的攻击，虽然不是很好，对紫菱来说没有什么实际上的作用，但多少也是萧辰的一点心意。

    萧辰也想要买一个好的，但剩下的灵石也不允许，只好许诺以后会给她换个更好的，但紫菱摇了摇头，表示很喜欢这对耳环，这毕竟是萧辰送给自己的第一份礼物。

    接下来，一如既往的训练，每周一次挑战，在这期间又有不少人遭到了淘汰，而萧辰也通过挑战去到了第十六的房屋。

    除了去风之界训练，血玫瑰还领着他们去了很多不同的地方，毫无例外全部都是对修炼很有好处的地方，而且还能增加实战经验。

    也就是在这些地方，很多学员被淘汰掉了。

    目前血玫瑰手里，也就剩下了六十人，其他教官那里，基本上也都是这个数量，没有太大的偏差，距离最后的五十人，已经不远了。

    今天，他们已经来到噬血军团一个月的时间，凡是还留在这里的学员，每一个都有极大的进步，萧辰的提升可以说最大的，不过也是因为他的起点最低。

    萧辰已经成功的有四条灵脉形成气旋，来到了灵气中期境。

    如今，剩下的所有学员，将近六百多人，全部站在噬血军营的城墙上，在等待着什么。

    就连很多天不曾出现的与云康成也出现在这里。

    在场的学员得知一会将要发生什么之后，一个个都面色凝重的看着前方，看着之前考验过他们的那些世界。

    没想到他们去过的那些世界里，竟然还有生灵，而且还是从圣族那边过来的！

    噬血军团用这个当做考验，也是为了让他们先适应一下圣族的某些手段。

    听教官们说，那片世界连接着圣族所在的地方，每隔一段时间，圣族就会有生灵穿过这里，来到噬血军团所在的地方。

    而噬血军团的任务，就是阻止这些来自圣族的生灵。

    “他们来了！”

    有的教官看向那不断变换的世界，缓缓说道。

    萧辰也是像那边望去，发现曾经一个生灵都没有的世界，现在竟然冒出这么多，萧辰睁大了眼睛，不知道这些生灵是如何出现的。

    当初他们在那里接受考验的时候，可一点都没有感觉。

    “你们与噬血军团一起，阻止圣族的入侵，不许他们踏进噬血军营一步。”云康成吩咐道，便领着一众教官离开了这里，像那片世界飞去。

    他们有他们的职责，这些生灵是从圣族那边过来的，而云康成和教官们，就是切断这两个世界的联系，让那些生灵无法再过来。

    这么多年，每一次都是这么解决的，虽然噬血军团的诸位也想找到一劳永逸的方法。

    可这么多年也没有找到任何方法，只有两个世界开始互相产生联系的时候，他们才能找到联系的地方，并切断。

    可每次切断之后，过段时间还会再产生联系，仿佛你无论怎么做，都无法根治一般。

    而且多年的经验积累，想要切断联系，必须是他们这些教官一起出手才行。

    至于来到这里的圣族生灵，只能交给学员，还有噬血军团的人来处理了。

    “开城门！”

    在军营里，一支军队出现在站在城墙上的学员眼里，这支军队人数不多，只有千人，但这股气势，要比外面那些寻常的军队强大太多。

    对于这点，常年生活在军营里的血屠，还有一些其他学员深有感触。

    “这是一支什么样的军队。”血屠低声说道。

    对于军人，血屠一向佩服，而眼前的这支军队，让血屠心生敬畏。

    他们身穿血色战甲，气势威严，虽只有千人，但血屠知道，寻常的万人军队，绝不会是这支军队的对手。

    他们步伐一致，走出开启的城门，看着向这边冲来的圣族生灵，他们毫不畏惧，眼中只有战意。

    城门关闭，这支千人军队冲向来袭的圣族，城墙上的学员看着这些战士的背影，心中也产生一股豪情。

    (本章完)
  