
“弄他！”

三人呐喊一声，同时对骆一飞出手。∽↗頂∽↗∽↗∽↗，..

他们虽然没什么套路，可经常一起打架，配合极其默契，三个人同时出手，看起来倒也颇具威势。

若是一般人，肯定手忙脚乱，只可惜骆一飞不是一般人，他是一名龙牙特战队员，而且还是最强一届龙牙特战队员之一，虽然实力上比不上许言，可是要对付一些混混，却跟喝水一样容易。

哼！

面对三人围攻，骆一飞面不改色，闷哼一声骤然出手。

在几人攻势临身前，骆一飞飞起一脚，后发先至的踹在一人腹部，那人顿时如同被汽车撞上一般，一下子飞出了三四米，这才噗通一声砸落在地上；在这人飞出的同时，骆一飞右腿顺势高高抬起，一个劈腿砸在另一人肩头，巨大的力量爆发，那人双膝一软，直挺挺的跪在地上；与此同时骆一飞空着的左手探出，一把扼住第四人的脖子。

电光火石之间，骆一飞摧枯拉朽的将四人拿下，从开始出手到结束，前后不超过五秒秒钟，动作干净利索，炫酷的让人目眩。

哗！

人群一片哗然，众人骇然的望着骆一飞，再一次被他的厉害给震惊了。

倒是许言江对此没任何反应，淡淡道：“让他们滚吧！”

“滚！”

骆一飞手掌向前一送，两人同时跌倒在地，惊恐的目光望着骆一飞，扶起另外两名同伴，一瘸一拐的离开。

在众人敬畏的目光下，骆一飞得瑟拍拍手掌，走向许言夏可心，来到两人面前，他无视许言，对夏可心道：“没吓到你吧？”

还真被你吓到了！

夏可心心道，不过嘴上却不会如此，摇头道：“没有，谢谢你！”

骆一飞正要开口，许言便先一步道，“不客气，助人为快乐之本，尤其是帮助你这样的美女，更是我的荣幸。”

一听这话，骆一飞不乐意了，出手的是他，人家美女感谢的也是他，许言这是应的那门子声？

“喂，好像帮忙的人是我，人家感谢的也是我。”骆一飞在一旁提醒，表达自己的不满。

“看看，我告诉过你多少遍了，学习雷锋好榜样，做好事不留名，不能随便帮忙，就咋咋呼呼的，显得人境界特别低。”许言瞥了骆一飞一眼道。

“我帮了人一声就是境界低，难道你这种没帮忙的，却在这里咋呼境界就高了？而且你哪只眼睛看到我留名了，我就是一下情况，帮忙的人是我。”骆一飞反唇相讥。

夏可心也是开朗外向的人，听到两人得有趣，有些轻笑出声，又对骆一飞表示感谢，接着赞叹道：“你好厉害呀！”

被漂亮女孩如此，骆一飞心头那叫一个得瑟，飘飘然如在云端，不过他并没有乐而忘形，还知道怎么应对，谦虚道：“马马虎虎。”嘴上得谦虚，可是看他一脸自得，却哪有丝毫谦虚的样子。

许言翻翻眼皮，没好气道：“打发几条杂鱼，居然用了五秒钟，这种战绩很值得骄傲吗？”

“这不是地方狭窄，施展不开，而且又不能出重手嘛。”骆一飞解释。

听了两人的对话，夏可心看看许言，又瞅瞅骆一飞，刚刚闭合的嘴巴，再一次张大。

五秒钟打倒四个人，这种程度她以前听都没听过，现在两人居然还嫌慢，这是要吓死人的节奏吗？

暗暗吞了一口口水，夏可心压下内心的震惊，好奇的问骆一飞道：“你这么厉害，怎么还会被他欺负？”

骆一飞一愣，刚想反驳，自己才没被他欺负呢，可是还没来得及出口，夏可心便自顾自道：“我明白了，因为你们是搭档，你是力量型，他是智慧型对不对？”

“你的很对！”许言窃笑。

“才不是呢，我也是智慧型！”骆一飞反驳。他又不是傻子，当然清楚的知道，在这里所谓的力量型，绝不是夸奖，而是头脑简单四肢发达的代名词。

“恩，你的话已经证明了！”许言头。

“他证明什么了？”夏可心好奇道，有些没明白许言的意思。

“通常呢，喝醉酒的人会自己没醉，而笨蛋呢又爱自己不笨，骆一飞自己是智慧型，结果显而易见了。”许言的话一出，不出意外又把夏可心逗笑。

接下来，许言介绍骆一飞江大年两人给夏可心认识，四人聊了一阵，夏爸爸回来了，许言提出告辞，拉着依依不舍的骆一飞，回到了自己座位。

回到座位，骆一飞埋怨道：“我们在那边聊得好好的，你拉我干嘛？”

“人家老爹在旁边，你不会打算当着他的面泡他女儿吧。”许言白了骆一飞一眼，恨铁不成钢的摇摇头，这男人呀，精虫上脑最可怕，智商完全为负数。

时间飞快流逝，眨眼七八个时过去，在天色昏暗下来的时候，目的地巴县终于到了。

巴县火车站，坐北朝南，周围的建筑有些年头了，看起来有几分破落，而且因为是站，并没有多少人下车的样子。

许言三人顺着人流，很快出了出站口，出站口外站了一些人，少数几个是接人的，更多的则附近旅店或者出租车招揽客人的，看到骆一飞三人出现，一名中年大妈迎了上来，操着浓重的地方口音，问三人要不要住店，前面刚拒绝了一人，后面又有人凑上去。

三人一路摇头，下了出站口台阶，找了个安静的地方，许言又给孙鑫打了个电话，依然没有人接听。

“还是联系不上吗？”骆一飞问。

“恩！”

“那我们现在怎么办？”

“怎么办，凉拌呗，先填饱肚子，再找个地方住一晚，明天直接去班长家。”

三人沿着街道直行，走出一段，寻了一家比较干净的饭馆，了四个菜，要了瓶二锅头，边吃边喝边聊。

却不知这一喝，却喝出了麻烦来，在吃完结账的时候，对方直接给要八百六。

“八百六？怎么这么贵，是不是算错了？”许言微微挑眉，虽然喝了酒，有几分醉意，可是却并不糊涂。

“没有呀，虾十八一条，这一份就七百二的！”老板娘眼底闪过一抹讥讽，摆明了看他们是外地人，想讹诈他们的。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444532"  chaptername="第409章：五秒打四个，很牛吗？">加入书签</a>
</div>
