    第595章 发狂的焱，陆枫的“照顾”

    “第一魂技，地狱岩浆冲！”

    焱凝聚顶级火焰魂力，背后的上古火焰领主虚影发出嘶吼，迸发出极强本源之力，火焰颜色又加深几分，从地底深处召唤出一股极为灼热的岩浆流，破土而出，冲向覆盖过来的植物。

    密密麻麻的植物，经受不住魂帝顶级火焰的攻击，顷刻间，被烧毁掉一小片。

    森林中多出一方空间，让焱有了喘息余地。

    焱以魂帝级别，力量与攻击力超出邪月与胡列娜不少，因此坚持最久。

    而且他多是范围魂技攻击，一击便能烧灼出一块空地。

    让他有更多辗转腾挪的闪避空间。

    而他顶级土属性的防御技能，花岗之岩，为他增加了许多防御力，身体即便被植物缠上，植物枝条上的倒刺，无法对他形成伤害，倒刺上蕴含的毒素也就发挥不了作用。

    当然，最主要的原因，是陆枫并没有在乎他。

    陆枫主要关注点在观众席中。

    那上千名观众中，有个可怕的威胁，虎视眈眈。

    他如鲠在喉，必须全力应对。

    他要化被动为主动。

    不是等着隐藏在暗处的唐昊，发动刺杀。

    而是反其道而行，主动出击，打破僵局。

    他精神力与万千植物链接在一起，形成一道稳固精神屏障，封锁观众席。

    令得唐昊探知不到他的行踪，除非暴露身份，全力施为。

    陆枫的打算是，先解决武魂殿学院战队，再去面对唐昊。

    把胡列娜、邪月等送走，是排除后顾之忧。

    至于焱，当然不能轻易放过。

    先办的事做完后，陆枫回过头，再去“照顾”一下这个背叛者。

    他作为武魂殿三少主，焱投靠唐昊，背叛武魂殿，就是背叛他。

    此前，陆枫看都没去看焱。

    就算是这样，焱也是越打越惊惧。

    周围植物根本烧之不尽。

    他已经使用过全部魂技，包括新吸收魂骨的魂骨技。

    现在是使用第二遍魂技。

    没有足够的休整时间，想要施展第二遍魂技，只能加大武魂本源之力的注入，来提前动用魂技。

    这样很伤害身体。

    但这个时刻，焱不顾上以后了。

    现在若是被陆枫用植物擒拿，下场就会很不好。

    他极度不甘心。

    万万没想到是这般境况。

    今天一开始，他很得意自己所掌控的力量。

    以魂帝实力对阵陆枫，就算邪月、胡列娜等队友帮不上大忙，他还有唐昊给予的秘密武器，因此他抱着可以杀死陆枫的念想。

    若能在这个举世瞩目的大赛中，当众杀死陆枫，他必将名声大噪。

    焱这个名字，会传遍这个大陆的每一个角落。

    他成了打败陆枫的强者，娜娜或许会回心转意喜欢他，武魂殿也可能会更看重他，而暗中又有唐昊的栽培，他前路显然是光芒万丈。

    老师唐昊说过，目标只是杀商盟盟主和陆枫，对武魂殿，没有太大仇恨，之前的恩怨，早已随时间淡化。

    而唐昊收他做亲传弟子的事，会是他们之间的秘密，不会透露给任何人。

    唐昊还答应，事成之后，会在暗中协助，帮助焱继续成长，争取成为下一任武魂殿教皇继承人。

    饼画得有点大。

    但堂堂绝世斗罗说出的话，焱选择相信。

    毕竟唐昊帮助他一夜之间连升八级，听起来太夸张，让人不敢相信，但事实摆在眼前。

    所以，焱今天毫无顾忌，只要依照唐昊的吩咐，将陆枫格杀，无限前途就在他面前。

    然而……

    陆枫根本没给他这个机会。

    陆枫只用出一招。

    就把他与队友隔离，让他一个人在这片森林中跟一堆草木打架，而他只有招架闪避的份，连陆枫的影子都看不到。

    刚刚喘息片刻。

    铺天盖地的植物巨浪又席卷而至。

    “啊啊！”

    “我讨厌植物！”

    “第三魂技，地狱烈焰！”

    焱不得不再次施展魂技。

    双手魂力凝聚，火光闪耀。

    烈焰腾空而出，宛如一条火蛇盘旋，焚烧靠近的枝叶与蔓藤。

    但这一次。

    与此前有些不同。

    他发现。

    有数条青金色蔓藤，竟无法焚毁，甚至外表连烧黑的痕迹都没有。

    在熊熊烈炎中，青金色蔓藤丝毫不受影响，直直向他延伸过来。

    “这么可能……”

    焱骇然失色。

    以他魂帝的顶级火焰，居然烧不掉植物蔓藤。

    要是被这青金色蔓藤缠绕，那还了得。

    “第五魂技，飞沙狂焱！”

    焱连忙使出极强的火土双属性魂技。

    他周身骤然生出一股飞沙，彷如龙卷风般围绕在他周身极速旋转。

    呼呼呼！

    飞沙瞬间燃起火焰，呼啸声汇聚在一起，如同鬼哭狼嚎。

    每一颗烧灼的沙子，都带有强悍的顶级火土双属性攻击，而且穿透力极强，给对手持续不断的穿透伤害。

    一旦身体被穿透进去，那顶级火属性魂力，便能在体内大肆造成破坏。

    焱用这一招对付青金色蔓藤，也是无奈之举，因为青金色蔓藤它不怕烈焰焚烧。

    所以首先要穿透青金色蔓藤的表皮。

    铛铛铛！

    灼烧的飞沙，击打在青金色蔓藤上，传出爆响声一片，如同金铁交鸣。

    无数火星飞溅，仿佛烟花，瑰丽绽开！

    焱两个魂技连续施展。

    那一块区域的温度急剧飙升，已达到极高地步，精铁都会融化。

    但青金色蔓藤仍旧丝毫无损。

    只是速度稍微缓了缓，又继续朝着焱延伸过来。

    与此同时。

    茂密枝叶自动分开，陆枫的身影，出现在了焱的眼帘中。

    焱看到，那青金色蔓藤，正是出自陆枫身后的星辰之树武魂。

    终于看到陆枫了。

    没想到是以这种方式。

    他魂力高出陆枫几级，但他的魂技，居然对陆枫毫无影响。

    焱眼角一阵抽搐，心在颤抖，面皮上密布的红斑，倒是掩饰掉他铁青的面色。

    陆枫瞅着焱，似笑非笑道：“你打了这么久，轮到我攻击了。”

    话音未落。

    陆枫单手伸出，朝虚空一挥。

    那数条青金色蔓藤，就如灵蛇般缠绕在一起，顷刻间，形成一条巨鞭，横亘空中。

    唰！

    横空巨鞭，朝焱当头劈下！

    (本章完)

