    在秦少游看来，解决此事最好的办法，就是尽快查出幕后支持尸王的达官显贵到底是哪些人，并想办法将他们全部铲除！

    明的不行就来暗的，如此方能一绝后患。

    只有敌人死绝，才是最安全的。

    不过左千户显然是有他自己的打算。

    秦少游只能想办法，看看能否从其它地方弄到一些线索，以求防范于未然。

    当然，是用他的想法与手段来防范于未然……

    在去招呼手下撤走的路上，秦少游想起了三月初三发生在垡子河边，差点儿让雒城镇妖司全军覆没的案子，以及那位神秘失踪了的巡察御史刘叔远。

    他把那两件事情与这里的情况结合了起来，猜测着整个事情的经过，会不会是这样：

    刘叔远在益州巡察的时候，发现了有权贵养尸，甚至有可能还查到了扶桑鬼树与尸王的相关情况。

    他在震惊之余，深知此案事关重大，便火急火燎的想要赶回京城，向朝廷汇报。

    结果这件事被尸王背后的势力知晓，便安排了妖鬼在筏子河边伏杀他。

    而雒城镇妖司这边，则是接到了刘叔远的紧急求救，所以前任百户官才会临时集结守夜人，赶赴筏子河增援。

    结果人没有救到，队伍却是一头撞进了妖鬼的包围圈，导致全军覆没……

    至于为什么是找的妖鬼伏杀，也好解释。

    夜晚正是妖鬼活动的高峰期，而妖鬼袭击路人是常有的事，只要手脚处理的干净点，就算镇妖司展开调查，也很难查到这些充当保护伞的人头上。

    他们有的是办法可以撇清责任，推说是刘叔远运气不好，惹上了妖鬼邪祟。

    秦少游思来想去，觉得这个推测不是没有可能。

    只是缺少一个有力的证据。

    而如果事情的经过，真是如秦少游猜测的这样，那么保护伞与妖鬼之间，又是什么关系？

    仅仅只是相互勾结利用？还是有其它更深一层的关联？

    那些充当保护伞的人，又是为了什么好处，才肯冒险这样做？

    还有那个能够随意变化模样的妖僧‘金针菇’，在这个事情里面，又是以何种身份，发挥的何种效果？

    秦少游揉了揉脑袋，只觉得一阵头疼。

    还是那句话，线索太少。

    左千户这边不知道是从许房君口中问出了什么劲爆消息，居然是让他不敢告诉众人。

    而巡察御史刘叔远那边，又一直没有消息，不知道现在是死是活。

    还有个帮着神秘贵人给左千户带话，让他多多‘照顾’秦少游等幸存者的东川侯世子，也还随军在青塘那边与蛮兵对峙，尚未回来。

    秦少游叹了口气，轻轻摇头。

    他只能想办法，看看能否从其它地方入手，弄到一些有用的线索了。

    当秦少游回到‘画地为牢’里时，马和尚也带着他那一小旗的弟兄，已经将牺牲守夜人的尸骸找齐，并由山道年帮着缝合，勉强算是凑了具全尸。

    秦少游让人给这个牺牲的兄弟弄件干净的衣服套上，等到离开这里后，再给他寻一口上好的棺材，然后就收起‘画地为牢’，吩咐众人：

    “千户大人有令，让我们撤出地下溶洞，现在就动身。”

    “是。”

    众人齐声应道。

    唯独朱秀才没有吭声。

    他还直挺挺的躺在地上，一副虚脱到了极点的模样。

    山道年上前去给他检查了一下，确定没有什么大碍，就是力竭虚脱后，便打趣道：

    “秀才呀秀才，你都躺地上这么久了，还没有缓过劲？看来你的身体是真的很虚啊。哎不对，我之前不是给你开了几服药的吗，你是没吃呢，还是没有遵照我的医嘱禁欲？”

    躺在地上的朱秀才，脸色立刻变了，他很想要反驳说‘我不是，我没有，你别乱讲’，只可惜连张嘴讲话的力气都没有。

    眼见朱秀才是真的没有力气起身，秦少游便叫来了廖枷锁几人，想让他们把朱秀才抬出去。

    马和尚主动请缨：“何须这么多人？交给我就行。”

    说罢，他俯下身，一把就将朱秀才抱了起来。

    还是个公主抱的姿势。

    朱秀才不知道是被吓到了呢，还是害羞臊的，一张老脸居然还红了。

    很快，秦少游就带着他麾下的守夜人，与薛青山还有雒城镇妖司的一干同僚汇合，又等到了张真人和素全法师，一同从秘道退出了地底溶洞。

    在他们离去后，站在扶桑鬼树下面的左千户，朝着秘道的方向瞥了一眼，忽然开口发问：“你们此番也算是与秦总旗同生共死过了，感觉他这个人怎么样？”

    站在他身旁的叶知秋，在仔细的考虑一下后，回答道：“秦总旗此人，确实如大人您所说的那般，心思细腻，直觉过人，同时还颇有担当，能身先士卒。此外我还发现，他善于练兵治兵，对于武器装备以及手下人能力的开发，也很有巧思与创意。”

    说到这里，叶知秋就想到了崔有愧。

    崔老道那一碰符箓便爆炸的天赋，换成旁人遇到，最可能的做法就是让别碰符箓。

    但秦少游却是另辟蹊径，硬是将崔有愧的这个缺点利用了起来，并且还发挥出了很大的威力，生生造出了一个‘百炸真君’。

    还有光烟弹等武器，以及秦少游麾下守夜人的作战方式，都是让叶知秋大开了眼界。

    所以他对秦少游，多少有点赞不绝口。

    左千户微微颔首，没做点评，转而是将目光投向了岑碧青。

    岑碧青歪着头，思索了半晌后说：“我感觉，他有点儿像是千户大人您。”

    “像我？”

    左千户先是一愣，随后哈哈大笑了起来。

    叶知秋和岑碧青对视了一眼，都在纳闷左千户为什么会问他们对秦少游的看法，却又都不敢多问。

    与此同时，秦少游他们穿过秘道，回到了龙王庙。

    此时已近清晨，天色微微发亮，有曙光驱散了黑夜，让这世间不再是漆黑一片。

    双桂村里面那些被三尸虫蛊控制了的村民，早已得到了益州镇妖司与雒城镇妖司守夜人的救治，身上的三尸虫蛊全都被彻底消灭。

    秦少游在为这些村民感到高兴的同时，也有些小遗憾。

    按照镇妖司守夜人的一贯作风，像三尸虫蛊这样的蛊虫邪物，肯定是在击杀后，就要第一时间焚烧处置掉。

    益州镇妖司和雒城镇妖司的守夜人，多半是按照惯例处置，不会把三尸虫蛊的尸体留下。

    而这，就让秦少游少了许多制作鬼腌三尸的材料。

    正遗憾着，薛青山忽然凑了上来，小声说道：“少游，我让人把三尸虫蛊的尸体留着呢，这玩意儿能做菜吧？”

    “能，太能了，不仅可以做菜，味道还很好吃，嘎嘣脆，鸡肉味，充满了营养。”秦少游很惊喜。

    薛青山被他这一番描述勾起了馋虫，舔着嘴唇，有些卑微的问：“那这菜做出来后，能送一些给我吃吗？”

    他的卑微，并非是因为秦少游，而是冲着蛇将令，冲着九天荡魔祖师去的。

    这一次蛇将令没有闪烁赤芒，代表着九天荡魔祖师默许了可以给薛青山送一些鬼腌三尸。

    薛青山长松了一口气，在高兴终于能有新菜吃了的同时，又有些困惑。

    他在心里面犯嘀咕：“奇怪，祖师爷不是很看重我的吗？为什么这次在灵肴上，他老人家却是如此的抠抠搜搜？”

