    “虽软不弱？”

    长孙冲低头沉思起来。

    父亲很少对他附耳说话，但是每次这么说的话，都是要他牢牢记住的。

    太子给他的印象，就是软绵绵的，仿佛谁都能靠近，谁都能小小撩拨一下似的。但是，父亲却说他不弱？到底“不弱”指的是哪一面呢？

    宫城-两仪殿

    跟满是人的立政殿一样，两仪殿也挤满了人，这里是属于后宫成员的守岁宴会。

    坐在首位的，正是长孙皇后。

    除此以外，还有很多妃嫔。

    亲眼看到老爹的后宫团，李承乾不由得感慨一声“真特么有艳福”。

    老娘就不说了，怎么看怎么是美人，而杨妃，更是美艳。相貌平平的，大概也只有那几个连坐着的位置都没有，只能侍立一边的昭仪之类。

    长孙也喝了不少酒，看到李承乾，立刻拍拍自己身边的位置道：“承乾快来，为娘已经等你好久了。真是的，你父皇在立政殿震慑皇亲，你也不知道找机会开溜。”

    听到老娘这话，李承乾就知道她真的喝多了，否则，她绝对不会把话说的这么直白。

    走到长孙身边坐下，李承乾随手拿走了她的杯子，说：“母后，您有风疾，不能酗酒，今日就到此为止吧。”

    长孙笑道：“今天是好日子，难免多喝了一点。承乾啊，前殿要是没吃饱，就在这儿再吃一点。”

    李承乾笑着拒绝了，大半条鱼，怎么也能让他吃饱了。

    皇帝不在，两仪殿内就不那么拘束，妃子们各自有说有笑，还有几个吃饱了的甚至拿出绣花的绷子“切磋”起来。

    李泰和李恪也早就吃饱了，哥俩正围着棋盘下棋。

    全神贯注下棋的哥俩，完全没注意到长孙和李承乾走到了他们身后。

    这哥俩的棋艺实在不怎么样，看的长孙和李承乾直牙疼。

    一巴掌把李泰拍到了一边，长孙微怒道：“挺好的棋局，让你下成了什么？闪开，让娘来！”

    李恪如何敢跟皇后对弈，只能用求救的眼神看向李承乾。

    李承乾微微一笑，接替了李恪的位置。

    看到太子和皇后下起围棋来，众人全都围了上来。

    这酒宴已经没有存在的必要了，有眼力的宫女指挥着把酒宴撤下去，换成了茶点。

    母子俩也没新开局，就按照李恪和李泰的残局下了起来。

    围棋不是老爷们的专利，后宫的妃子们闲着没事的时候也会下几局。只是几颗棋子过后，李承乾就对自己老娘的棋艺水平有了大概的估摸。

    这是一个女流高手啊！

    李恪李泰留下的棋局虽然乱，但正是考验接手者能力的时候。

    在后宫嫔妃静静的围观下，母子俩有来有往，最终还是皇后略胜一筹，赢下了这局。

    “哈哈哈，承乾呀，你能下到这样的程度，已经不错了。”

    赢了儿子，长孙很高兴，甚至拍起手来。

    这一局她赢得也不容易，可越是赢得不容易，越能收获快乐。

    嫔妃们也纷纷恭喜皇后赢下了这一局，只是，有两个小鬼头却没有恭贺。

    是李泰和李恪。

    这哥俩是见过李承乾和李纲下棋的，跟现在不同，皇兄跟老先生下棋的时候，每一个棋子都要斟酌半天，甚至过度的思虑下脑门都会冒汗。

    很明显，皇兄这是在让母后！

    看穿了的李泰，悄咪咪的走到李承乾身边，扯了扯他的衣袖：“皇兄，你干嘛下假棋？李师不是告诫过你，下棋如做事，不可作假吗？”

    看着心满意足接受妃嫔们恭贺的长孙，李承乾微微一笑：“那又如何？青雀啊，母后很高兴不是吗？棋道和孝道，哪个重要，不用大哥我多说了吧！”

    李泰看了看欢笑的母后，似乎懂得了什么。

    就在两仪殿沉浸在欢颜笑语中的同时，满长安的钟鼓齐鸣，这代表已经到了子时。

    正笑成一团的嫔妃们，都丢下手里的东西，退到了一边。

    李承乾带着李泰，站到嫔妃们的前面，带领着她们一起下跪。

    子时已到，是拜年的时候了。

    此时不止是皇宫，长安所有家庭，家庭成员都齐齐下跪，向长辈拜年。

    守岁，到此时终于结束，新的一年开始了。

    今年，不只是公元627年，同时也是贞观元年，武德年，跟接受跪拜后就离席回到太极殿的李渊一起，成为了过去式。

    守岁结束，李承乾便起身离开，到立政殿给皇帝老爹拜年。拜完年后，他还是得回东宫。虽然他还只是七岁，但是跟离开父母分屋睡觉的孩子一样，他也不能留在后宫。等他成年后，跟一般的外臣一样，就算是进后宫，也得先通报再进入了。

    李世民并没有着急离开立政殿，所以哥仨没有扑空。

    行大礼过后，李世民亲自扶起了三个儿子。

    看着已经没了醉意的李承乾，李世民笑着说：“太上皇答应你的事儿，你用不着请教朕，你想要什么就要什么吧。”

    就像李承乾回答的那样，太上皇固然允诺了，可是李承乾若是用这个把柄让太上皇搬出太极殿，父子俩都会被指责不孝。

    李承乾了然的点点头。

    拍拍儿子的肩膀，李世民满意道：“你没有荒废武艺，朕很高兴，以后应当依旧持之以恒。当年朕练习武艺的时候就不曾荒废，哪怕如今登基了，每日的晨练依旧没有落下。本事终究是自己练出来给自己用的，朕纵横沙场数次险死却还生，依仗的就是这个。”

    这还是李世民第一次跟他说这么多的话，李承乾知道，督导，其实也是一种父爱。

    “儿臣谨记在心！”

    再次行礼过后，李承乾才离开了皇宫。

    于泰不在，但是两个殿前侍卫却很自觉的跟在太子身后，护送他回东宫。

    李承乾对那个机灵的侍卫很感兴趣，离开立政殿后，便试着抛出了橄榄枝：“喂，你叫什么？有没有兴趣到东宫来任职？”

    那个配合李承乾出剑的侍卫停下，对他拱手道：“属下多谢太子殿下赏识，但是属下实在是有职务在身，不能离开。”

    见这个侍卫拒绝，李承乾也就不再多说什么。

    事实上，从第一次接触到他们的时候，李承乾就对他们的身份有了个猜测—百骑司！

