    第一阶段，完成后奖励了一大笔经验，和丰富的经验值。

    对猎人系来说，声望属于鸡肋性质的东西，不像法师可以刻录卷轴，战士爆发伤害，就连牧师的声望高了，也有一定概率学到极品技能。

    猎人系声望高的话，好处就是驯服宠物的成功率增加。

    谁也不会整天去驯服宠物，宠物栏和驯服卷轴是游戏里最坑钱的东西。

    还好经验值很丰厚，两个任务下来，苏墨终于变成了三十一级，当前经验31级6%的经验，比平时做任务快的没影，所以这一船的粮食和棉花还真没有白送。

    目送两艘大船越行越远，苏墨感觉这一次的行动也算是值了。

    呵呵，谁说玩家身份不能覆雨翻云，其他的先不说，单就金额来看，这一次四五万金币的收入，算成现实币的话，也至少两百万现实币，秒的来福变成渣渣。

    当然，两百万现实币不是他一个人的。

    就在他背着手站在岸边，意气风发，粪土当年万户侯的时候，突然一脚被人踹进了水里。

    是谁！

    怎么敢！

    从水里冒出头，苏墨才看到踹他的人居然是苏小玖，也就是他妹。

    “老妹，你为啥要踹我！”苏墨很冤枉。

    “哥，你太过分了，我好不容易才变成等级榜第一，你居然一下子就把我超过去了。”苏小玖俩大眼睛喊着两泡泪水，恨得咬牙切齿。

    一天到晚的做饭，想法设法的做各种美食出来增加经验。

    用的还是各种大BOSS的肉，堪称游戏里升级速度最快的人，引得一些游戏专家们都开始研究偏门职业的升级问题。

    在战舰上面的时候，她还在拌凉菜。

    几个妹子和熊猫球球吃的不亦乐乎，根本都没有心情看苏墨装比。

    可惜，第一还没坐半天，就被苏墨暴涨的经验秒杀了，而且秒杀的非常彻底，苏小玖还差将近百分之二十的经验才能三十一级，苏墨人家直接就三十一级了。

    而且苏墨的经验还分了一部分给球球，现在的球球也是三十一级。

    突然发现自己比不上一个熊猫，苏小玖张牙舞爪的就踹了她哥一脚，然后一不小心就把她哥给踹河里去了。

    其他人也不会说什么。

    人家踹自己的哥，其他人能有什么资格说啥。

    苏墨他自己也无话可说，只能自己爬回岸上，一身湿哒哒的招呼其他人过来分赃。

    “按照佣兵界的分赃规矩，我作为整体的策划人，我要首先分走其中的百分之三十，大家有意见不？”

    四万五千四百四十七金币的百分之三十，直接就相当于分走了一万三千六百多金币，三分之一的数目，任何人也不能说不屑一顾。

    但是佣兵圈确实是这样的规矩，不可能大家实打实的平分。

    这一趟任务本身就没经历多少战斗，就算是战斗也是苏墨和他的几个弟兄出力最多，如果这些钱大家一律平分，那他还真是个傻缺。

    “没意见没意见，真的有钱分啊。”落枫风飞花其实根本没想过苏墨会拿出这么多钱来分。

    “其实你不拿出来分也没事。”醉卧沙场他也是友情过来帮忙的。

    其他人也纷纷表示这钱自己可以不要，不管真心还是假意，反正不至于为了这点钱闹出什么幺蛾子。

    “我拿百分之三十，已经足够了，剩下的你们这些人分，虽然我挺想要这笔钱，可是我担心下一次再有什么事，连找个能帮忙的人也没有。”

    古人云，得道多助失道寡助。

    纯粹扯鸡儿蛋，只要给钱，一定很多人来帮忙。

    如果苏墨一个劲独享五万金币，其他人或许嘴上不说什么，心里铁定不舒服。

    换做是苏墨，他被请过去帮忙，赚了一大笔钱，不管他出了多大的力，一毛钱不给他，他也要翻脸，就算不翻脸，这种人他以后也绝对离对方远远的。

    不对，他铁定翻脸啊，只不过报复的时间分长短而已。

    所以他按照佣兵圈的规矩，自己独享百分之三十，剩下的其他人分，还有那笔金银珠宝，既然现在没人提，他也不打算拿出来分了。

    那玩意不可能多值钱，盛世才讲究古董，现在还没到那年代。

    账目算清楚之后，其他人分1324.6625的金币，抹去零头，四舍五入，也就是每人一千三。

    苏墨独享14217金币，加上背包里的573个金币，总数达到了14790，然后他又扣了苏小玖十个金币当掉下河的精神损失费，总资产达到了14800.

    按照现在一金币三十六的价格，这也就是五十三万，两千八白块。

    加上账户里还没来得及还债的钱，苏墨的总资产终于破了百万，他总算可以理直气壮的说“苏墨”并不比“来福”差了。

    说起来福，似乎也有两天没用来福的视角上线了，也不知道怪物聊天群那边有没有出什么事。

    “这钱，你还是拿着吧。”田大壮将分给自己的金币拿出来，其他的云飞和罗夏、老猫也是如此，他们几个都觉得不该要这笔钱。

    “咱哥几个好好唠唠，走，去喝酒，我请客。”

    和其他人告别，苏墨带着四个老兄弟去了哈金斯小镇。

    老家依旧如此美丽，甚至看不到塔林贫民区的那种凄惨状况，这个可能和哈金斯非常贫瘠有关，也可能和这边的封地贵族老爷有关。

    哈金斯老爷的祖上据说曾经是公爵，可惜一代不如一代，到了哈金斯老爷这一代，已经堕落成了男爵大人。

    这一代的继承人是个老鳏夫，孑身一人，他死了之后这里就将被联邦收归国有，重新分配给其他的贵族，到时候哈金斯还有没有如此祥和的自然景色就很难说了。

    然而至少在哈金斯老爷活着的时候，这里一切照旧。

    “哈哈，我回来了，帮你带了好东西。”苏墨很是开怀的大笑着，带着朋友踏进了独眼海盗酒馆。

    老酒鬼这一次毫不意外喝的醉醺醺，抬头看了苏墨一眼，再一次爬回了柜台上。

    “我帮你带了牛奶酒，牛魔港那边带回来，怎么样，别看我整天在外面辛苦打拼，可从来没有忘记过你呢。”苏墨如此说道。

    “辛苦个屁，抢别人的东西也叫辛苦？”独眼海盗不屑一顾。

    “咦，你怎么知道？”苏墨很惊讶。

    “除了抢，我猜不出你干什么买卖能一下子赚到一万四千多个金币。”独眼海盗哼哼两声，打开一瓶牛奶酒，对着瓶口就灌了一大口。