    “谨遵掌门道令！”

    即便是最固执的白云子，也不得不俯首应道。

    “除凌云峰外，其余长老弟子罚奉一年，五狱轮刑三月，提供有效线索的人可以免于处罚，你们可有疑问？”

    “我等无异议！”

    随着灵清子一声令下，执法弟子纷纷上前, 用道法将这些人的修为封禁，没有人敢有所反抗，被关进五狱又不是直接处死，当着这么多长老弟子的面反抗，那和不打自招有什么区别。

    “逍遥子！没想到我还是输了，还输得如此彻底……”

    “鲲鹏子, 罪在我一人，与凌云峰弟子无关，我愿以死赎罪, 还望你能高抬贵手放过他们……”

    林不远颤抖着站起身挺直腰杆，刚才的话他一字不落的都听进耳中，现在他已经再想其他，只求李冥能放过凌云峰弟子。

    李冥冷笑一声说道：“林不远你也不用再装了，你虽没有背叛宗门，但你真的不知钱于明身上的事情？”

    “你与他一同返回宗门，又亲眼见证钱于明从一个资质平平的弟子，一路晋升宗师境，我不信你没有任何怀疑猜测，到现在你还不愿说出实情，真当我好骗不成？”

    “实话告诉你，你也不用在这里拖延时间，阴阳家的人早就被北冥子师叔拦在山外，没有人回来救你们，凌云峰所有弟子都逃不过五狱刑罚下走一遭。”

    “你！凌云峰也是人宗弟子一员，你当真要如此狠毒？！”

    林不远心中咯噔一下，装出一副色厉内荏的样子怒吼道。

    “你不必再做无用的挣扎, 凌云峰早就被天宗诸位长老团团包围，所有胆敢反抗的人，杀无赦！”

    “你最好祈祷，凌云峰内搜不出来什么，不然，整个凌云峰上下鸡犬不留！”

    林不远心情低入谷底，明白他所做的一切都完了，甚至，他这一脉的传承都要因此断绝，凌云峰里到底隐藏着什么没有人比他更清楚。

    道家护山大阵的详细阵法描述，整个太乙山所有地形图，天人二宗门下长老弟子修为功法详情……

    数十年的时间里，林不远一直在利用手中的权利暗中调查这一切，并将所有情况详细编绘成册，只等一朝发难，夺取掌门之位，再联合阴阳家向天宗发难，将太乙山彻底掌控手中。

    当然, 林不远并不傻, 与阴阳家同谋, 无异于与虎谋皮, 他也留了一手，阴阳家内部的情况也被他摸了个大概。

    为了打探清楚阴阳家的底细，在得知阴阳家正在寻找资质非凡的女子，继承少司命之位，他偷偷将一位天宗弟子的妹妹底细透露给阴阳家。

    阴阳家发现此女资质非凡，稍加培养就可以担任下一任少司命，毫不犹豫将女子掳走，带回阴阳家木部培养。

    随后，林不远又派人将此消息隐晦的告诉，那名天宗弟子小灵，待他潜入阴阳家后，让他趁机打探阴阳家的底细。

    这不过是林不远明面上的布置，其实，那名天宗弟子只是一个诱饵，吸引阴阳家目光的诱饵，真正的关键还是在那名被阴阳家掳走的女子身上。

    经过对阴阳家的了解深入，林不远知道阴阳家非常喜欢抹除手下人的意识，然后重新培养一个完全听从命令的新意识。

    他们认为这样才符合阴阳家的宗旨，一体双魂阴阳相继，等新的意识培养完成后，再让他吞噬掉身体原本的意识，实力就会得到暴增。

    一步先天只是基础，一步踏入宗师也是常有的事情，这也是为什么阴阳家能在道家和墨家的交替围攻中，仍旧能在百家前列占据一席之地的原因。

    有了这个发现，林不远自然动了心思，那名女子的意识中早就被他植入道印，平时这个道印没有任何作用，一旦阴阳家培养的意识想要吞噬原本意识时，这个意识才会爆发，唤醒原生意识。

    假的总归是假的，原身的意识若不苏醒，他当然能无所顾忌的吞噬掉原身意识，但若是原身意识苏醒，那结局就两说了。

    一颗定时炸弹就这么被林不远埋进阴阳家内部，关键时候引爆炸弹，让阴阳家发生内乱，他便能趁机掌控道家。

    等完全掌控道家，阴阳家想要再找后账，他自可以安然应对，有百家的牵制，想来阴阳家也不敢大动干戈。

    只是，他的想法虽好，却不知打铁还需自身硬，没有实力谋划的再好又有什么用，即便是李冥没有穿越，他的结果也好不到拿去。

    没看十多年后的剧情里，都没有他的戏份么……

    真当北冥子这个大宗师是摆设不成？

    即便林不远在阵法一道上走的再远，自身修为不行，还是免不了被一巴掌拍死的命运。

    想到自己的一切努力都要灰飞烟灭，林不远不甘的怒吼一声，凝聚全身真气向李冥冲来。

    “负隅顽抗……”

    李冥冷哼一声，抬起一根手指剑意凝聚指尖，轻轻一弹。

    漫天剑气，铺天盖地，斩向林不远……

    “弹剑，凝周身剑气于指尖，一指弹出，铺天盖地，难以抵挡，无物不破。”

    看着李冥一指弹出，便是铺天盖地的剑气，亲自听过李冥讲解《先天破体无形剑气》的几人，心底不由想起李冥对于弹剑的描述。

    “娘子，我们走吧。”

    李冥拉起晓梦的手轻声说道。

    “嗯……”

    晓梦轻嗯一声，北冥剑自动出鞘悬浮在空中，两人脚尖一点，北冥剑带着两人消失在天际。

    两人的离去，如同到来时一样，无声无息，只有论道台下已经被封禁修为押往五狱的长老弟子，以及重伤昏死的钱于明，时刻提醒着众人刚才发生了什么。

    “大长老，他该怎么处置？还需要压入五狱吗？”

    一名弟子向白云子询问道。

    “唉，林不远毕竟是我人宗长老，带去凌云峰埋葬了吧。”

    白云子叹声说道。

    几名长老也是叹息一声，跟在白云子身后离开。

    那么弟子疑惑的看着站在原地的林不远，一阵微风吹过……

    只见林不远全身突然爆出一团血雾，血雾散去后，只剩一个如同白玉的骨架站在原地。

    ……

