    “行了，别美了，赶紧打开控制室，我要看看这台战车的数据。”

    “哦哦，好的。”

    “呃……怎么打开？”

    ………

    就怕空气突然安静……

    “输入指令！”

    红狼没好气地回了一句。

    “输入指令！”

    雷班纳一板一眼地说道。

    ………

    “这……没反应呀？”

    “我特么是让你输入打开控制室的指令！”

    饶是以红狼的坚定意志，也差点被雷班纳给气乐了。

    一旁的秦，则忍得很辛苦，肩膀不住地颤动。

    “哦哦，打开控制室！”

    雷班纳脸色微微发红，连忙大声喊道。

    “嗤～嘭！”

    伴随着一阵气浪，战车上方传来一声轰鸣，接着便有一块金属板弹了起来。

    “走吧，我们进去看看。”

    红狼单手撑在战车履带上，轻轻一用力便翻了上去，动作连贯自然，一看就经常练。

    “对了，没有跟战车进行信息绑定的人也能进去吗？”

    秦跟着来到车顶，看着下方的控制室，有些奇怪地问道。

    “这台战车的意识还处于原始状态，并没有多高的智能，不具备自我防御意识。”

    “那如果有人抢夺战车控制权怎么办？”

    “放心，经过生物信息绑定的战车，除非原主人自己解开绑定，否则别人就是抢过来了，对他来说，这也就是个大铁盒子罢了。”

    “不过这个功能是生物战车特有的，机械战车即便绑定了生物信息，别人也可以从系统层面对其进行篡改。”

    “单从防盗性能上来说，生物战车有着得天独厚的优势。”

    “原来如此。”

    秦点了点头。

    其实很好理解，生物战车的绑定类似于灵魂绑定，无法以科技手段进行篡改。

    而机械战车终究只是死物，它的一切都是由人工智能来控制，想要篡改数据，只需要拥有过硬的电脑技术就行。

    “下面的空间还挺大，我先下去，你们跟上。”

    红狼说着便顺着金属扶梯进到战车控制室，接着是雷班纳，秦则在最后进去。

    战车控制室大概有个四平米，三人的身材都不算魁梧，因此倒也没觉得有多拥挤。

    控制室中除了一个1平米左右的操作台，就只有一张半固定式坐椅。

    “你坐在那，调出战车的属性数据，对了，别启动战车的武器系统。”

    红狼指了指操作台，示意雷班纳去那里坐下，并且特意强调了不要开启武器系统，显然是怕雷班纳瞎操作。

    其实都不用红狼说，雷班纳一进来就被那颇具科幻风格的操作台给吸引了，早就想过去摸摸了。

    “先调出主菜单，然后找到战车属性那一栏。”

    红狼和秦分别站在雷班纳两侧，雷班纳则按照红狼说的，双手在操作台上不断点击着，那架势倒也像模像样，并没有显得笨手笨脚。

    【看不出来，这小子还有点操作战车的天赋。】

    见雷班纳一副游刃有余的模样，红狼暗暗点了点头。

    战车这种东西，在不同的人手中，所能发挥出来的威力也截然不同。

    他曾经见过一位战车操控大师，那人简直就是为驾驶战车而生的。

    再垃圾的战车，到他手中都能发挥出难以想象的威力。

    红狼还记得那人常挂在嘴边的一句话：操控战车是一门艺术！

    说起来，【狼】能成长到如今这个程度，除了红狼个人实力强大，也与红狼当初跟那人学过一段时间有关。

    “好了，属性调出来了。”

    只见雷班纳右手食指轻轻一点，一道光幕猛地升起。

    光幕之中，这台战车的三维立体投影正在缓缓旋转着，而在三维立体投影的旁边，便显示着这台战车的详细数据。

    【战车属性】

    装甲片：200/750

    载重：10.5/16t

    弹仓：32/32

    底盘强度：50

    底盘重量：6t

    机械传导率：30%

    能量转化率：30%

    【战车装备】

    【主炮：45mm炮】

    射程：1000m

    攻击力：85

    强度：48

    重量：1.2t

    状态：OK

    【副炮：无】

    【S-E：无】

    【C装置：HAL900】

    操控性：30

    侦查范围：5公里半径

    提升武器命中率：5%

    提升武器攻击力：10%

    提升战车强度：10%

    强度：20

    重量：0.8 t

    状态：OK

    【发动机：MOT1】

    最高时速：80

    强度：24

    载重：16t

    重量：0.2t

    状态：OK

    “这战车的装备有点垃圾啊，连副炮都没有。”

    就在秦正细细查看战车属性时，红狼就已经看完了，并且一脸失望地摇了摇头。

    “85的攻击力还垃圾？”

    秦有些不解，这都超过战狗的火箭炮了，怎么能叫垃圾？

    “这么说吧，45mm炮已经是淘汰很多年的战车主炮，现在世面上最垃圾的主炮，攻击力也得100往上！”

    “这样么……那的确够垃圾的。”

    等等，不对啊。

    这特么已经淘汰的装备，竟然都拥有如此强大的威力。

    果然，战车能被称之为陆地最强生物兵器，的确是有其道理的。

    要是把这玩意儿开到【沙门氏菌猿】面前，几炮下去，对面就得跪下叫爸爸！

    “红狼大哥，你给介绍介绍这台战车呗？”

    “行，那我给你介绍一下。”

    “一台战车主要由武器系统、辅助系统、动力系统这三部分组成。”

    “其中武器系统又可以细分为战车主炮、副炮以及S-E装置。”

    “主炮是战车主要攻击手段，破坏力很强。”

    “副炮属于战车的辅助攻击手段，一般遇到不太强的敌人就可以用副炮解决。”

    “毕竟一枚普通的主炮炮弹都至少需要一百金，如果装填的是特种炮弹，那就更贵了。”

    “所以如果不是特别有钱，我建议轻易不要动用主炮，否则到时候你连弹药都加不起。”

    “至于S-E装置属于战车的特殊攻击手段，威力普遍很强，属于战略打击，射程一般都在可视范围之外，需要配合战车雷达使用。”

    “不过也正是因为威力太强，所以一般的战车没法安装S-E装置。”

    “至于战车C装置也就是战车的辅助系统，自带雷达扫描功能，同时也可以提高战车的各项属性。”

    “虽说是辅助系统，但一个强大的C装置，可以大幅度提升战车性能，是战车不可或缺的一部分！”

    “动力系统就不用多说了，它决定了一台战车的上限。”

    “想要给战车安装强大的武器系统，没有一个载重极高的发动机，可没法让战车动起来。”

    “不能动的战车，那还不如拆了组建成巨炮，那玩意儿威力可比大部分战车主炮强得多！”

    听完红狼的介绍，秦对于战车已经有了一个具体的概念，终于不是两眼一抹黑了。

