    它从来不知道。

    原来...

    香火钱这玩意竟然还能够用麻袋装.

    在看到那鼓囊囊一麻袋的香火钱之时，管理员的神情一开始是非常呆滞的，根本就不相信眼前所看见的一切。

    但是，当它凑进去仔细一闻的时候，便感觉到了一种铺面而来，让人感觉到心旷神怡的气息...

    这些，都是香火钱，没有一点错误。

    在意识到了这一点之后，管理员整个身子都忍不住抖了一下，脸上写满了骇然，这是对于金钱的尊敬。

    虽然不知道对方这笔钱到底是从哪里搞来的，但是，这些东西，是真的，没有错...

    望着对方懵逼的神情，李言微微叹息一声，随后，拿出了十张香火钱：“回答我的问题，这些钱，能不能购买街道？”

    管理员立马就回过神来，将那香火钱给接纳下来，神情严肃道：“这一麻袋的香火钱，能够买两条街。”

    闻言，李言愣了一下，本来以为这些只够买一条的，但是没有想到，这香火钱比自己想象当中的价值还要多一些，又或者说...

    这个地方太贫穷了？

    管理员深吸一口气，意识到了事情的严重性：“要是普通街道的话，其他管理员可能会不在乎，但是...整个惊悚区域这么大，街道数量也较多，总有某个区域，比较臭名昭著。”

    “经常出现npc失控现象，甚至，某些诡异约架时怕被警卫人员干扰的时候，也会前往某些已经失去了秩序的街道干架，那些地方虽然能够购买，但是...我并不推荐你购买。”

    “就例如最臭名昭著的血腥街道...那边已经死了足足三四代的管理者了。”

    按照几分钟前的情绪来看。

    其实管理者是非常想让这个家伙死的，恨不得对方马上暴毙。

    但是。

    当那一坨香火钱砸在自己的脸颊上的时候，它便已经意识到，自己似乎在无意间攀上了一条巨他妈粗的大腿。

    尊严？

    身为诡异，这些事情已经被完全抛弃掉了，要知道，它上有老下有小，之所以想尽方法当管理员，也是想要多搞点钱，所以才到了这来...

    李言听着这番话愣了一下：“管理员被杀，这些事情警卫不去处理吗？”

    面前的诡异神情出现了几分悸动：“警卫虽然强悍，但是某些npc的实力，也非常的恐怖，拉帮结派这种事情，想必你们外面的玩家世界应该也会常常出现。”

    “那些街道，虽然名义上是管理者控制，但实际上已经被这些诡异团体给控制了，街道办事处需要处理的事情非常多...还要防范另外几个区域，所以，这些事情就暂时搁置了。”

    李言接着询问：“那如果我将那处街道购买，将其治理好了之后，对于业绩已经评比，会不会有益处？”

    诡异点了点头：“肯定是有的，现在街道办事处的有好几个狠人都是依靠这种方法上位的，不过...上位的虽然有，但是死亡的人却更加多。”

    李言笑了笑：“惊悚区最臭名昭著的街道有几个？”

    诡异神色有些不安：“一共三个，按照危险程度来排名的话，一次是——血腥街道——染血街道——灵血街道”

    “这三个街道都比寻常街道要大个几倍，也被三个不同的惊悚区域地下组织所看管着，都非常的危险，负责这三个街道的管理员已经死了，但至今无人敢接手。”

    李言点了点头：“那就先拿第三个开刀看看...如何购买？”

    诡异的神色瞬间变幻了一下；“老大，我知道你的后台很硬，也很有钱，但这些诡异并不会顾及这么多的...如果你真的想...”

    李言递上了一叠钱：“我只需要你回答我的问题。”

    诡异深呼一口气：“直接街道办事处登记一下便可以了，我可以陪你一起去。”

    就这样。

    短暂的一番商议后，李言扛着一麻袋的香火钱又回到了街道办事处。

    诡雄也许是有任务在身上，现在已经离开了，没有了这个家伙的关照，在办事处休息的成员目光顿时就聚集在了李言的身上。

    有个沙哑的声音在这个时候响了起来：“你不该待在这里。”

    李言看向了声音来源，是个面黄肌瘦的老头，眼眶呈现出异样的黑色，看起来极为可恐。

    放在逃生副本当中又是一个boos级别的npc。

    只不过现在都已经来到了这里。

    李言没有理会它们，而是在管理者的带领下，来到了登记处，然后，将那一麻袋的香火钱全部都给倒了出来：“管事的呢？”

    香火钱出来的刹那，这些街道办事处成员都下意识的惊愕了几分，感情这家伙还出人意外的有钱啊....

    难怪先前能够被罩着，看样子也不是一无是处。

    原本说话的老者走了过来，漆黑的眸子凝视着李言：“主任有事不在，我可以代劳。”

    李言简洁明了道：“我要买条街。”

    老者似乎已经预料到了这个情况：“哪条？”

    李言开口道：“灵血街道的管理权，这些香火钱够不够？”

    话音落地。

    气氛陷入到了诡谲的沉静当中。

    老者皱起眉头：“灵血街道...呵呵...这些绰绰有余了。”

    李言点点头：“多的就不用给我了，当作资助，快些办理吧。”

    老者没有拒绝，而是将李言的袖章给取了下来，上面有两道细小的标记，记载着的正是关于他所管理的两条街道，不过，现在这上面有多了一道标记，正是——灵血街道。

    李言现在管理的街道变成了三条。

    在确定过后，他面无表情的走出了房间。

    街道办事处成员的目光在他身上停留了片刻之后，又立马转动开了，并没有过多的停留，那目光，就像是在看待一个死人...

    从这边走出来之后，李言看着自己手中的地图，并灭有在原来街道停留，而是直接前往了灵血街道。

    这边的区域，并不是很乱，不需要太过于上心，现在他的任务，是去告诉灵血区域那些该死的诡异...

    谁才是真正的Boss.

