    看到突然出现的苏辰，三十六个半圣都震惊了：“你是怎么进来的？”

    天罡盟的盟主更是震惊的站了起来，双眼当中迸射出骇人的气息，周围是无尽的魔气笼罩着：“你就是那个纯阳门的陈殊？”

    “哈哈，不错，就是我！”

    苏辰坦然承认了自己的身份，同时有些感慨这天罡国度隐藏的真是够深的，若非九龙炼天鼎刚刚突破，能够探查推衍，直接就锁定了天罡国度的所在，恐怕都无法找到天罡盟，然后，苏辰运转风神之翼，凭借风神之翼这件仿制品祖器的威能，直接从虚空当中闯入到了天罡国度当中。

    “难怪你们天罡盟如此的厉害，连圣人都找不到你们，原来，你们是用掠夺的资源，打造了一个上品圣器啊，就算是圣人都未必拥有的上品圣器，不过，这上品圣器，很快就归我了！”苏辰扫视了下这个天罡国度，自信的说道，身上一股霸绝天下的气势显露出来。

    “不管你是怎么潜伏进来的，既然你主动找上门来，那就受死吧！”

    天罡盟首领怒吼一声，直接就朝苏辰出手了，无尽的魔气和圣道法则化为天罗地网，朝着苏车笼罩了过去，与此同时，整个天罡国度的威能都催动了起来，其他三十五个星辰也释放出一道道攻击，朝着苏辰笼罩压迫而来。

    一道道阴森恐怖的声音从这些星辰上传递而来，天罡盟盟主身上凝聚出一尊魔神的影像，似乎要和整个上品圣器合为一体，化为真正的魔神现世。

    然而，就在此时，整个天罡国度都是剧烈的震颤了起来，那汇聚了三十六个半圣强者的力量，直接就被苏辰撕裂，苏辰身上迸射出百万道圣道法则，那光芒，仿佛永恒不灭的恒星，充斥了整个天罡国度，周围那些魔气，都承受不住苏辰的圣道法则的照耀，纷纷的消亡。

    现在在这天罡国度当中，苏辰可以毫无顾忌的显露出自己真正的实力手段，酣畅淋漓。

    他如同神人降世，身上显露出无尽的光辉，整个天罡国度，没有任何力量可以和他抗衡：“你们只是凭借上品圣器的妙用才躲过圣人的追杀罢了，但是这些在我的面前，根本没有任何的用处，现在，就让我斩杀你们，为那些被你们覆灭的门派报仇！”

    轰隆！

    苏辰身上的百万道法则瞬间分出十万道来，化为一个巨大的手掌，抓向了最近的一个星辰，整个星辰立刻被他擒拿在了手中，一个半圣的身影浮现了出来。

    “你的实力怎么可能如此强横，百万道法则，圣皇之资啊，怎么会有如此妖孽的存在！”被苏辰擒拿住的半圣惊声嘶吼了起来，苏辰冷冷一笑，元磁神掌显现，直接将这尊半圣身上的圣道法则，法宝能量全部掠夺走了，只剩下一具干枯的尸体，和苟延残喘的残魂。

    这些半圣的尸体是完成任务的生命，苏辰可不能直接全部杀死，只要把他们身上的圣道法则和宝物全部掠夺走就足够了。

    轰轰轰~

    苏辰接连出手，百万道圣道法则分化成十道，转眼之间，十个半圣就被他掠夺镇压，成为了一具干尸。

    紧接着，剩下的半圣都惊恐了，有些还在反抗，有些已经生出了逃走的想法了，可惜，有风神之翼在身上的苏辰，速度实在是太快了，这些人根本就无法逃避，只能在苏辰的追杀之下，一个个陨落，化为留下残魂的干尸，被苏辰封印起来，作为证据。

    最终，苏辰来到了天罡盟首领的跟前，俯视着这位刚才嚣张凶残的半圣！

    “你怎么可能这么强，你不是陈殊，你到底是谁？”

    天罡盟首领都快被下疯了，他们天罡星凭借上品圣器天罡国度的妙用，就算是圣人都敢正面对抗，然后潇洒逃走的，可是，苏辰的实力，简直比圣人都恐怖，他们刚才施展出天罡国度的力量镇压他，居然被苏辰轻松的就给破掉了。

    “就算知道我是谁，你还能找我报仇不成？”苏辰冷笑着，朝着天罡盟盟主抓了过去。

    “饶命！饶命！”

    感受到了死亡的威胁，加上刚才苏辰的凶残强横，天罡盟盟主终于承受不住了，连忙求饶了起来：“你放了我，我可以告诉你很多秘密，可以让你找到大量的宝藏，帮你突破圣人！”

    “我对宝藏确实感兴趣，不过，我不一定非要问你才知道。”苏辰冷冷一笑，猛然出手，将天罡盟盟主一把抓在了手中，他身上的圣道法则和元气，迅速的被苏辰炼化吸收，这天罡盟盟主修炼的乃是魔道，身上的力量，寻常半圣圣人都无法心炼化的，但这对苏辰来说，却是一点问题都没有了，造化神诀，吞噬万物，没有能量是他吞噬不了的，连圣祖法则都照吞不误的。

    “这个天罡盟盟主，不知道杀了多少人，他身上的圣道法则居然也有数万道之多！”

    苏辰将灭杀的这些半圣的圣道法则和力量，全部都汇入到了九龙炼天鼎当中，壮大着九龙炼天鼎的力量，苏辰现在可是感受到了九龙炼天鼎的好处了，如果不是九龙炼天鼎的话，苏辰根本就无法找到这天罡国度的。

    九龙炼天鼎在将这些圣道法则吞噬一空，经过浓缩之后，也一举达到了百万道之多，这还不算融入到九龙炼天鼎材质当中的圣人法则了，九龙炼天鼎是苏辰的本命法宝，这里面的圣道法则，也算是苏辰的一部分，也就是说，苏辰现在的圣道法则，已经达到了两百万道了，就算是圣人知道的话，也会被吓得半死了。

    解决了这些人之后，苏辰开始搜索起来，不过，天罡国度当中，并没有什么珍贵的宝物，显然都被炼入到这个上品圣器天罡国度当中了。

    但是，苏辰也看的十分的清楚，这个天罡国度似乎是刚晋升为上品圣器没有多久，还有很大的晋升空间。

    “看来，这天罡盟得到的宝物，全部都用来打造这个天罡国度了，这乃是一件上品圣器，上面蕴含着圣宗法则，也不知道这天罡盟从哪儿弄来的圣宗法则，居然可以炼制出上品圣器来，不过，这些都便宜我了！”

    如果把这个天罡国度炼化掉，就可以为九龙炼天鼎和风神之翼提供大量的材料了，不过，想要把其中任何一个提升为上品圣器，都是不可能的事情，这两个法宝的品质实在是太高了，必须得有圣宗法则才有希望让他们晋升的。

    苏辰将天罡国度收取了之后，见什么都没有了，就身影一闪，朝着纯阳门赶回去。

    几日后，苏辰回到了纯阳门，他并未急着回去，而是先联系了下陈然，可是，出乎苏辰意料的是，他居然没有联系上陈然，这让苏辰有些担心起来。

    就在此时，苏辰和陈然联系的传音石一动，里面传来一段信息，苏辰心神一动，皱了下眉头，随后释然：“陈然去覆灭那个魔道势力的时候，遇到了一尊圣境强者，还是个女子，似乎那位女子看中了陈然的天赋，想收她为徒，而且还不在乎她已经是纯阳门真传弟子的身份，似乎和纯阳门有些关系，既然如此，那然儿现在应该是安全的，那我就放心了。现在还是先把任务交了吧！”

    苏辰只好独自回到了纯阳门，来到了功德殿，几个长老正在那里闭目养神，现在没有什么人来接任务，突然，苏辰的身影出现在了功德殿内。

    “嗯？是陈殊，你居然回来了？”一个看到苏辰之后，露出了震惊的神色，然后摆了摆手：“你是找不到天罡盟吧，想要放弃任务，这是不可能的，不过，宗门可以给多给你一些时间去完成，你努力修炼，等你成为圣人，说不定天罡盟还没被灭掉，你就可以去继续完成任务了，当然，如果被别人抢先了，那你这个任务也就自动失效了，你也不会受到惩罚的！”

    苏辰淡淡一笑，随手一挥，三十六个干枯的尸体出现在了功德殿的地上。

    “天罡盟的三十六个半圣，都已经被我杀了，只留下了一点残魂，作为证明，你们检验下吧！”

    “嗯？”

    这几个长老都坐不住了，连忙站了出来，看着地上这三十六具干枯的尸体，上面残留的气息显示着，这些人都是半圣，而且，他们的身上都还有残魂。

    苏辰再次说道：“这就是天罡盟的那三十六个半圣了，不多不少，你们好好的检查下，看是否是真的，等确定之后，就再给我下一个任务，嗯，还要一品任务！”

    “你还想接一品任务？”一个长老瞪大了眼睛，不过一想到苏辰可能已经完成了一个一品任务了，而且毫发无损，再接一品任务，也就说的过去了。

    不过，一切还是得等检查结果出来之后，才能够确认。

    另外几个长老则走到尸体的旁边，检查了一番，被苏辰封印的残魂发出一道道怨毒的诅咒：“陈殊，我们就是死也不会让你好过的，你生生世世都要受到我们的诅咒，不得好死！”

    “哼！”苏辰冷哼一声，不以为然，任何被自己杀的人都是如此，不过，自己活的好好的，这些人却都已经死了。

    感受到天罡盟盟主那邪恶恐怖的气息，这几个长老终于确认了他们的身份。

    “确实是天罡盟的人，只不过，他们身上的法则和元气精血都被抽走了。”

    “真是太恐怖了，这真的是陈殊做到的么，这任务就算是圣人都做不到的，他居然做到了。”

    “或许是这天罡盟的人以为可以杀死陈殊，就故意暴露自己的踪迹，可惜，陈殊的实力却堪比圣人，直接把他们全部都斩杀了！”

    “嗯，很有这个可能！”

    突然，一个长老神色一动，看向了苏辰：“陈殊，据我所知，天罡盟之所以能够屡次逃脱圣人的追踪，是凭借一个厉害的中品圣器，似乎叫做天罡国度的法宝，不知道你有没有收走？”

