    ;

    让人轻视，需要不断地扮猪吃虎。 ..

    让人胆寒，只需要一场盛大的杀戮。

    千万名金丹元婴魔灵被宁凡魔威震晕，陷入昏迷。

    能够在宁凡的气势下保持清醒的，只有八百化神，十一炼虚。

    八百名化神魔灵，被宁凡瞬杀三名炼虚的凶威吓得无法自恃。

    一个个化神老怪，艰难地自地上爬起，却止不住浑身的颤抖。

    “乾鬼大人，我们绝非此魔头对手，该怎么办？不如，撤吧...”无数化神魔灵向乾鬼等炼虚提议道。

    “...”10名炼虚全部陷入沉默，唯有乾鬼深深看了宁凡一眼后，眼中的畏惧渐渐消失了不少。

    “不必撤，老夫有把握击杀此子！”

    乾鬼这一句信誓旦旦的保证，绝对是语出惊人！

    之前乾鬼还怕宁凡要死，这一刻却又说有把握斩杀宁凡，实在难以让人信服。

    八百名化神腹诽不已，无人觉得乾鬼是宁凡对手。

    但其他十名炼虚神念扫过宁凡之后，皆如同乾鬼一般，露出恍然大悟之色。

    “原来如此！此子刚才打出那一掌，瞬杀三名窥虚，将一身‘法力’耗损了一半之多！那样的法术，他最多只能再发出第二掌，不可能打出第三掌！”

    这些老怪说的法力不济，自然指的是宁凡的精气了。

    刑戮魔掌确实厉害，但耗损的精气亦是极多，从前的宁凡，一掌会耗尽所有精气。

    如今他精气几乎提升一倍，达到九百万甲，最多也只能发出两掌而已。

    这一刻，几乎所有人都认定宁凡再出一掌，便会法力耗尽，任人**。

    如此说来，只要逼出宁凡第二掌，耗尽他的法力。就算宁凡再强，只要法力耗尽，也只能任人宰割！

    “八百化神，听吾之令，结‘斗转之阵’！全力诛杀此魔！”

    乾鬼一声令下，八百化神化作一道道流光，移星换斗，结出一个大阵。

    此阵汇聚了八百化神的全部法力，大阵的品阶赫然竟是凡虚上品，可伤及冲虚！

    乾鬼倒是好心思，拿八百化神抵消宁凡一掌之力，而后，**法力耗尽的宁凡。

    “周道友，不，主人，他们想用大阵耗损你的法力，不要上他们的当，这斗转大阵，由苏颜来破，主人速速恢复法力要紧。”

    苏颜轻轻走出宁凡怀抱，眼露决然，她既然已是宁凡魔妃，自然需要帮宁凡挡一挡枪林箭雨的。

    她甘冒危险，独自应对斗转大阵，只为让宁凡节省法力，恢复法力。

    “你留着力气，清理岚角族的叛孽，这一战，我来即可。”

    宁凡捏了捏苏颜的下巴，一步迈向斗转大阵，目光平静如水。

    催动心阵之力，他一眼看出，这斗转大阵是以八百化神为实阵眼，除此更有**00个虚阵眼。

    阵纹的轨迹好似一个繁奥的星图，而八百化神在阵中变化位置，催动法力，如星辰在星图上移动。

    一丝丝斗转星移的力量，幻化作无数流星陨石，朝宁凡砸落，每一个都有千丈大小，都有化神一击的威力。

    “你若动用之前一掌，破去大阵，必定耗尽法力。若不舍得耗损法力，就算破去大阵，也必定受伤不轻，战力大减！你魔威再强又如何，终究要为老夫所斩！”乾鬼的冷笑响彻云霄，意欲激怒宁凡，令其分心，被阵所伤。

    宁凡看也不看乾鬼，面对无数陨石坠落，他只抬掌，引动精气，威势全开，立刻，天地为之一颤。

    “一百零八印，刑戮魔掌！”

    一掌拍出，一层层掌印向天铺开，魔气遮天蔽日，好似一百零八重魔天。

    一掌之威，与墨重仙帝少年之时不分上下。

    一掌之威，有斩杀108个窥虚巨人的惊天魔气！

    他不是问虚，而是...中期蛮魔！

    轰！

    八百化神所化的星辰，一一被宁凡拍碎，无数化神血染长空，苍穹破碎，流星粉碎，鲜血如雨洒落十万大山，好似末日来临！

    乾鬼等炼虚魔灵目光震惊，他们再一次见识到刑戮魔掌的恐怖威力。

    继而所有人露出大喜过望的表情，纷纷悍不畏死地冲向宁凡，根本没有去悲悯陨落掉的八百化神。

    他们只在乎一个问题，那便是宁凡打出第二掌，法力耗尽，不足为惧！

    “竖子狂妄，敢阻我等诛杀苏颜，今日老夫便让你知道多管闲事的下场！杀！”

    乾鬼一马当先，他哈哈大笑，踏空疾行，每踏出一步，身躯便增涨千丈，六步之后，已是一名六千丈的巨人。

    他巨身庞大，宁凡人身渺小。他不屑的俯瞰宁凡，抬脚一脚，向宁凡当头踏下，有踏平山河的气力！

    他笃定，宁凡法力耗空，他笃定，宁凡失去了所有战力！

    就在这一刻，宁凡眼中寒芒一闪，张口一吸，如吞日月，将漫天血雨吞入腹中。

    三名窥虚的元神之血，以及八百化神的陨落血雨，都化作宁凡体内的磅礴精气！

    只一瞬间，宁凡精气恢复盈满，赫然是动用了杀生之术，杀人补精！

    望着平静如幽潭的宁凡，乾鬼心头越来越不安，他那一脚如同巨岳，他在宁凡头顶。但在宁凡头顶三丈方向，那一脚竟无论如何踏不下去。

    宁凡恐怖的精气，形成一股无形障壁，竟令乾鬼无法突破障壁发动攻击。

    这一刻，宁凡骤然抬头，对上乾鬼的目光。

    这一刻，一股必死的危机，浮现在乾鬼心头，他分明从宁凡体内感受到充盈的法力气势！

    “不、不可能，你明明耗空了法力！为什么会...啊！”

    乾鬼话未说完，只觉腿上传来剧痛。

    那踏向宁凡的一足，被宁凡一把擒住，猛然一撕，生生从乾鬼身体上撕下，无数黑血从乾鬼断腿处洒落长空！

    他算什么东西，也敢踏宁凡天灵！

    宁凡掌力一吐，巨人的断腿爆散成血雾，没有给独腿巨人逃脱时间，无数精气催动黑火，化作一百零八重炎戒火海，将独腿巨人连同其他10名炼虚全部淹没！

    凡虚上品，炎戒之术！

    从前的宁凡，没有足够的修为，无法彻底激发天霜地火的威力。

    如今他境界大涨，天霜地火在他手中俨然成了绝顶杀器。

    108重火雨降下，将无数昏迷在地的金丹、元婴性命收去，通过不断地杀戮，源源不断补充着宁凡的精气。

    处在108重炎戒中心的乾鬼，满目震惊，来不及求饶，便已化作飞灰焚灭。

    他至死都不明白，为了明明法力耗空的宁凡，在杀人吞血之后，竟会补满所有法力。

    他至死也没明白，那根本不是法力，而是精气。他根本不知道，自己在挑战一个蛮魔，一个中期蛮魔，一个能败少年大帝的凶魔！

    乾鬼死，他的命，补充了宁凡的精气。

    10名炼虚被眼见惊变所震住了，所有人都认定乾鬼可杀宁凡，但局势顷刻逆转，反倒是乾鬼被瞬杀。

    10人被困在火海外围，一声声惨叫开始传出。

    顷刻间，便有3名窥虚、4名问虚葬身火海，他们的性命，补充了宁凡的精气。

    2名问虚与1名窥虚侥幸逃出炎戒火海，一个个灰头土脸，重伤欲死，惶惶如丧家之犬，几乎在逃出火海一瞬间，各自拼死逃命而去。

    火雨还在降落，末日还在降临，十万大山俱被火海淹没，所有昏迷于大地的魔灵全部被焚杀，就连魔岚池都被蒸干。

    原本残破的岚角残界，再次有了崩溃的征兆，宁凡淡淡一扫三名残存炼虚，对苏颜道，

    “你杀窥虚，我杀问虚，记住杀人之后搜魂灭忆，找一找离开残界的出口。”

    “是！”

    苏颜轻诺一声，施展虚空挪移，朝那名窥虚魔灵追杀而去。

    宁凡的惊天手段让她震撼，而她也乖巧地遵从宁凡一切命令。

    宁凡召出黑火八翼，以堪比冲虚的遁速追向其中一名问虚，只一瞬，便出现在那问虚魔灵的前方，挡住其去路。

    “不、不要杀我，我愿做你奴仆，一生一世效忠！”那问虚魔灵求饶道。

    “不需要。”

    嗤！

    宁凡一步迈出，化作黑衣化身，全身继而化作一道黑色剑光，以不可思议的斩击之速，将那问虚拦腰斩做两截。

    剑光散，宁凡以黑衣之身出现，出手如电，将一个问虚元神擒在手中，正是那问虚魔灵之元神。

    “不、不要杀我，不要啊！”

    “聒噪！”

    宁凡眼露不耐，直接搜魂灭忆，无视元神各种惨叫。

    许久之后，元神渐渐安静，变成一个眼神空洞的白痴。

    宁凡目光一皱，这名问虚老怪的记忆之中，竟没有记载残界的出口...

    据这名老怪所知，唯一知道出口的，大概只有乾鬼一人，但乾鬼早被宁凡灭杀，元神不存...

    “且看看另一人的记忆如何，是否同样不知道残界出口。”

    宁凡一口将问虚魔灵的元神吞下、嚼碎，没有给傀儡吃，而是自己服用。

    以古魔祖符去炼化炼虚老怪的元神，一个炼虚老怪也能提升1万甲左右的精气，他杀戮这十几名炼虚，起码提升了10万甲精气。

    嗤！

    遁光一闪，宁凡直追令一个问虚魔灵。

    察觉到宁凡追来，那问虚魔灵几乎吓死，一面逃，一面骂，

    “我乃是犀魔将军的手下，你敢杀我，犀魔绝不会放过你！”

    “犀魔？我倒想看看，他如何不放过我。灭！”

    轰！

    宁凡一式三昧火掌拍出，黑火凝成的掌印，将问虚魔灵肉身焚灭，恰到好处地没有焚杀元神。

    问虚元神惊骇欲死，拼命逃出黑火火海，对这黑火他已有了本能畏惧，一招黑火群杀7名炼虚，那一幕，他将永生难忘！

    不，他没有永生了，他没有活下去的机会。

    “搜魂！”

    宁凡连开口骂人的机会都不给他，直接对他搜魂灭忆。

    一声声惨叫之后，这问虚魔灵同样变成一个白痴，被宁凡一口吞下。

    而宁凡再一次皱眉，这名问虚同样不知道残界出口。

    看来唯一知道残界出口的，只有乾鬼，而那乾鬼，恰恰早被宁凡干掉。

    “无法知晓出口了么...”

    宁凡轻轻摇头，八翼一振，前去与苏颜汇合。

    苏颜是问虚修士，击杀一名重伤窥虚轻而易举，她已完成宁凡交代的任务，对那窥虚搜魂灭忆，但令她失望的是，那窥虚并不知残界出口。

    二人汇合后，彼此交换所得，皆没有关于残界出口的消息。

    “主人，现在怎么办，我们还能出去么？”苏颜语气平淡，她想过了，其实就算无法出去，也并非一件坏事。

    她可以与宁凡永远生活在岚角残界中，或许有一日实力足够，破碎残界，横渡虚空离去。

    就算不离去，也是一件不错的事情，只要和宁凡在一起，也算是困于此界，又能如何。

    “当然可以，只是既然不知道出口，想要出去，便要费些手段了...毁去这残界！”

    “什么？”苏颜以为她听错了，宁凡竟要毁去一处小千世界，即便这小千界是一处残界，但也不是问虚修士可以毁灭的。

    “古魔道，碎骨成兵！”

    宁凡咬断小指，变化出六百万金但境界的魔兵。

    小指顷刻自愈，苏颜却花容失色。

    “这是失落的上古神魔神通...碎骨成兵！”

    碎骨神兵，取神魔一截骨，便可造出一个族群。

    这是莫大神通，宁凡有六百万魔兵在，六百万魔兵在宁凡一令之下，全部腾空而起，向着某一处天空持续发动攻击。

    一日，二日，三日...十日之后，那被六百万人集中攻击的天空，渐渐出现空间不稳的征兆。

    在这一刻，宁凡目中精光一闪，散去六百万魔兵，一把搂住苏颜，冲天而起，向着那一处不稳的空间直接撞去。

    “碎！”

    宁凡乃是蛮魔中期，肉身之强，远胜寻常金身第二境。一撞之力，直接令整个界面晃动起来，那薄弱之处，更是被生生轰出缺口。

    “看，我们出来了。”宁凡语带调笑，苏颜则惊得红唇无法合拢。

    二人的身影，出现在泰蚩城中，一瞬间，二人的问虚气势横扫开来，惊动了无数泰蚩城修士。

    “犀魔，滚来受死。”

    宁凡语气平淡，但所说的话语，令无数岚角族人勃然大怒！

    岚角残界崩溃，族长生死不明，犀魔已是岚角族新任族长。

    如今有人敢在岚角族公然辱骂一族族长，就算是问虚气势，岚角族也不会原谅此人！

    “大胆狂徒，来我岚角滋事，找死！”无数岚角族人腾空而起，但当看到来犯之人是宁凡、苏颜之后，一个个都愣住了，不知所措。

    怎么回事？前族长苏颜没死？

    怎么回事？挑衅岚角威严的，竟然是雨殿明尊者？

    而泰蚩城中，正与两个岚角炼虚笑谈的犀魔族长，一瞬间目光阴沉之际。

    “怎么可能！他们怎么还活着！乾鬼不是说，苏颜已死于残界了吗！”

    犀魔尝试催动体内契约，与乾鬼等人联系，却发现，契约全部失效！

    “究竟发生了什么事？为何无法联系乾鬼等人，难道他们都死了？开什么玩笑！”

    泰蚩城中，一个百无聊赖啃着五转丹药的小丫头，忽然抬起明眸，露出喜色。

    “饼哥哥回来了呢。不过他的气息，变得好强，还给我一种很熟悉的感觉...””

    小丫头左目之中，闪过一丝浩瀚的妖力。

    那一丝妖气，与现如今所有妖力都不同，那是一丝古妖的妖力，与宁凡的古魔气息交相辉映。

    （2/2）(未完待续。)