    苏陌坐在董断瑶的下面，抬起她的腿，把鞋子放在一边。

    其实给苏荷华按摩的时候对方都是脱了袜子的，但是苏陌对董断瑶就随意了一些，更何况对方穿的是黑丝裤袜，也不太方便。

    脚被苏陌握住，董断瑶脸上发烫。她来之前才洗了澡，但是依然忍不住胡思乱想。刚刚走了一段山路，好像有点流汗了……会不会有臭味，他是不是已经闻到了？啊啊啊，如果真是这样好想死啊！

    “别紧张，我不会占你便宜的……”苏陌叹了口气，在她胡思乱想的功夫，他已经从涌泉移到昆仑和解溪穴，“我经常给别人按摩的。”

    “诶，你有女朋友吗？”

    “哦，是我妹妹。”

    “哦……这样啊，妹妹好啊。”董断瑶轻轻舒了口气，下意识地道。

    但是她又觉得对方有没有女朋友和她没有关系，脚趾不安地攒了攒，接着道：“你们关系真好啊，你真是一个好哥哥！”

    “其实也没有很好。”苏陌低着头笑了笑，手顺着脚踝上移。也不知道他是在否认和苏荷华的关系，还是在否认他是一个好哥哥。

    董断瑶的腿不像苏荷华那样如筷子一下笔直，小腿内侧微微有些弧度，但是更显得匀称。他所认识的女生中，董断瑶的腿型大约算最完美的，而且手感也挺好。当然指的是黑丝。

    董断瑶轻轻地闭上了眼，脸上红晕浅浅。苏陌没有说谎，他的确是此道高手，董断瑶感觉腿脚的酸麻已经缓解许多，果然天才什么都很厉害。

    她舒服地哼了一声，手撑着台阶：“你果然厉害啊……我感觉就像电视剧里打通了任督二脉一样！”

    苏陌头也不抬，淡淡地道：“任督二脉主要在上半身，下半身没有。”

    董断瑶脸上吃惊：“诶，真有任督二脉啊？”

    “有啊，任督二脉是指身上连成线的两条穴位，任脉从会**起，到承浆穴截至。督脉就是从长强穴起，穿过百会到达龈交穴。”

    董断瑶饶有兴趣地问：“那这些穴位是在哪里啊？”

    苏陌手上轻轻按压着承筋、承山、飞扬，随口道：“承浆穴在下嘴唇和下巴之间，龈交穴在上嘴唇里面。”

    “起点是在哪？你会打通任督二脉吗，是不是真的会变得很厉害？”

    “……会阴在大腿最上面，长强穴在屁股上。”苏陌含糊地道，“打通任督二脉只是武侠小说里的，不可信！”

    苏陌继续在浮郄、委阳、委中这三个穴位上按摩，董断瑶的那片位置比较敏感，感觉痒痒的，但是又暖暖的。

    “对了，你的‘太昊’，是不是伏羲的意思啊？”董断瑶又小声开口道，眼神有些心虚。

    “嗯，对。”苏陌淡淡地点头，但是对于这点他不想多做解释。

    “太昊”这个名字是他在初中的时候取的，因为“太昊”是上古帝王，而“昊”又常常与“天”连用，并且昊天上帝是周朝最高神灵。

    更重要的是，太昊后来与伏羲化为一人，而伏羲是发明先天八卦的上古第一智者。他当时正看《拾遗记》，里面说：伏羲为上古，观文于天，察理于地，俯仰二仪，经纶万象！至德备于冥昧，神化通于精粹。是以图书着其迹，河洛表其文。变太素之质，改淳远之化，三才之位既立，四维之义乃张！

    苏陌当时觉得终于在茫茫上古神话中找到了知音，这伏羲和自己好像啊！但是直接叫自己伏羲总归有些傻，于是给自己取名叫太昊，觉得简单低调有内涵。

    虽然现在早就后悔了，但已经在二次元圈子传开了也不好再改。“太昊”这个名字，也是他身上为数不多的，中二时期的见证。

    平时只是叫叫名字还好，但是真要有人细究太昊这个词的含义，那是真的让人羞耻。

    “是么……”董断瑶脸别向一边，抿着嘴想笑又止住了。她之前百度查过太昊的含义，所以想了半天，才取CN叫瑶琴。

    叫瑶琴不仅仅是因为她名字里的“瑶”字，更是因为瑶琴是伏羲创造的。

    这样，应该算是有点联系吧……董断瑶这么想着，心里因为能和对方的名字有些关联而偷偷雀跃。

    给董断瑶大约按摩了十五分钟，苏陌拉她起来继续拍照。两人又在石阶上、小河边拍了很多张，太阳西沉。

    “可以了，走吧！”苏陌让董断瑶躲在树下换回衣服，事先还帮她检查了一下有没有虫子蜘蛛什么的。

    董断瑶脸上露出笑，故作镇定地拍了拍苏陌的肩：“谢谢你啊，太昊小弟，今天真是麻烦你了哈！”

    苏陌背上董断瑶的包，嘴角微微抽搐。对于她突然摆出的年长者的姿态有些不爽，淡淡地道：“不要叫我太昊小弟，感觉怪怪的。”

    董断瑶眨了眨眼：“那，太昊弟弟？”

    苏陌哭笑不得：“我叫苏陌，你直接叫我苏陌吧！”

    “苏陌……弟弟。”

    苏陌深吸一口气：“你干嘛总跟弟弟过不去，你是我杠上了是么！”

    “我……我那个……直接叫名字，有点不太好意思，说不出口。”太喵摸了摸鼻子，支支吾吾的，有些忸怩。

    “你居然是污喵的朋友……啊，别误会，我对那一行没歧视。”苏陌无语地叹了口气，投降了，“算了，你想怎么叫就怎么叫吧！”

    董断瑶脸上高兴起来：“嗯，太昊小弟！”

    苏陌嘴角微微抽搐，默认了：“一会儿把钱转给我，还有明天没事可以和污喵一起去漫展。”

    “明天……可能去不了。”董断瑶怔了一下，随即摇头，挠了挠脸。

    董断瑶半路要转公交，但是到站台下车的时候下一班公交还没来。她点上烟等着公交，忽然看见对面有一家化妆品店。她心里犹豫了一下，快步走了过去。

    想起了苏陌的话，董断瑶第一次对护肤品动了兴趣。店员的热情的让她有些窘迫，但是在里面看了半天，最终还是两手空空地出来了。

    有点贵，还是不买了……最便宜的都要好几十。

    就用污喵的大宝吧，信用卡还欠着几千块钱没还呢。董断瑶心道。

    她本想今天去医院看看老头子，但实在累得不行就放弃了。

    污喵的家在郊区，但更像是乡下。街道非常古老，时间好像在这里停滞了。除了路面从过去的水泥路变成了柏油路，小饭馆五金店杂货店的招牌焕然一新，两侧装上了路灯，其余的就和十几年前一样没什么改变。

    几个孩同在夕阳下游戏，不知疲倦为何物，恣意地奔跑嬉笑，和她小时候一模一样。董断瑶看得微微出神，但猛然又回到了人间，走向路边的烧饼摊。

    “大饼还有吗？”

    “真是巧了，就剩这么一点！你再晚几分钟就没了！”摊主大叔笑着摊开白布，麻溜地一小块大饼装进塑料袋里，丢到秤上称了一下。

    但是他又想到了什么，突然把大饼提了起来，笑着摇了摇头：“算了，反正是剩下的，这次就不要你钱了！”

    董断瑶没有理会，接过饼自己丢到秤上，看了眼价格，然后低头拨弄着手机：“两块钱微信转给你了。”

    摊主挠挠头，有些尴尬地笑了笑。

    董断瑶提着大饼，随手把口袋里的空烟盒扔进垃圾桶里。转身走进小店，出来时握着三块五钱的一品梅（烟）。

    “什么都涨价，过去才三块……”她小声抱怨，把烟装进口袋里，心道这是最后一包。

    污喵家和大部分人家一样，是一栋二层楼的水泥小民房。但是不少人家都在外观上装修过了，她家却还是像上个世纪的老古董。看上去破破烂烂，土了吧唧的。

    董断瑶回到家，径直走向厨房，揭开电饭锅。污喵给她发了消息说晚上不回来吃饭了，但是她在锅里煮了稀饭。

    锅里的白米稀饭早就煮好了，污喵还洒了一把绿豆。董断瑶盛了饭，然后从柜子里取出了一大包咸菜，在空碗里倒了一点。

    咸菜是污喵的外婆寄的，她一共寄了两份，一份给污喵，一份给常年在外打工的污喵父母。

    污喵不喜欢吃这个，她常常跟这个哥哥那个弟弟在外面吃一些西餐或者洋快餐。不过董断瑶觉得这咸菜腌得挺好吃的，每个人口味还真是不一样。

    董断瑶把大饼掰开，在里面夹入咸菜，然后狠狠的咬了一口。嚼了嚼，低头猛喝稀饭。她打算吃完饭看会儿学习视频就睡觉，明天还要早点起来干活。

    “这狗屎运真好，我要是能出个爆款就好了……”董断瑶边吃饭边看工作群，有个人之前拍了一件蕾丝T恤，现在都卖出一万多件成爆款了。所以最近有很多人找她做模特，开的价格也比原来高了好多，这次赚大了！

    “恭喜恭喜（龇牙）”董断瑶一口气把稀饭喝完，和其他人一样在群里违心地祝贺，心里羡慕地要死。

    ————分割线————

    本章三千多字，董断瑶这个角色是不是更形象了。

    我最近快饿死在重庆，多亏不断地有读者给我微信支付宝投食，真是太感谢了！

    最近突然想起了一件小学的趣事，当时好像是六年级，我们学校要把原来的广播体操换成一套叫小白船（小白帆？）的体操（集体舞？）。

    那个小白船的最后一段是男女生手牵手，反正大概就是这样，记不清了。

    当处还是零几年，大家都比较单纯，小男生也都嘚瑟，红着脸，脸上还一脸嫌弃，不情不愿的样子。

    对，没错，女生还没说什么呢，男生就叫嚷起来了。表现得“像个男子汉”一样不愿意，好像不这么表示，就会没面子一样。

    然后要牵手的时候，男女生都故意没有真的牵，手之间还隔着一段距离。然后……

    困了，撑不住了，明天再说。那大约是我最后悔的一件事了。

