    第15章 你今天好漂亮   

    “怎么了？”

    

    宋悦秋拿着雪碧，愣愣地转过头，发现大家都盯着这边。

    

    不，准确来说，是盯着夏逸。

    

    “是啊，你们怎么不吃了？”

    

    夏逸皱着眉头，同样非常纳闷。

    

    刚才还有说有笑的，这会儿怎么都安静下来了？

    

    “没什么没什么，你们继续你们继续！”

    

    陈素晴笑着摆了摆手，眼睛都在冒星星。

    

    这俩家伙也太甜了，看着就叫人羡慕啊。

    

    “你们这样，让我很难继续啊。”

    

    宋悦秋看向其他人，不甘心地问：“到底怎么了？”

    

    “真没什么！”

    

    沈墨也摇摇头，一副不想解释的样子。

    

    反正这狗粮是吃定了，也没啥好说的。

    

    “真的？”

    

    宋悦秋不信，将目光落在周扬身上。

    

    果不其然，这家伙破防了，耿直回答道：“我们是没想到，逸哥还会说那么肉麻的话，鸡皮疙瘩都起来了……”   

    “牛！”

    

    沈墨对他竖起了大拇指。

    

    他这辈子，就服这种老实人！   

    “肉麻吗？”

    

    夏逸听到这个说法，疑惑地看向宋悦秋：“我哪里肉麻了？”

    

    “不肉麻啊。”

    宋悦秋耸耸肩，转头问陈素晴，“晴晴，他肉麻吗？”

    

    “额……”   

    陈素晴有些无奈，“你说什么，那就是什么。”

    

    “既然不肉麻，你们为什么大惊小怪啊？”

    

    宋悦秋依旧不理解，她狠狠咬了口羊肉串，对夏逸命令道：“我饿了，快点剥虾！”

    

    “遵命！女王大人！”

    

    夏逸点点头，快速行动起来。

    

    其余人听到这句话，再次交换眼神，进入心照不宣的状态。

    

    约莫过了半个多小时，这顿夜宵吃得也差不多了。

    

    夏逸和唐杰交换了联系方式，就准备结账回学校了。

    

    不过，这哥们是个老实人，死活都不肯收钱，说什么大家都是兄弟，没必要那么客气。

    

    “下次有机会，我再请杰哥吃大餐！”

    

    夏逸也不是啥忸怩的人，没有再执意付钱。

    

    “哈哈，以后赚大钱了，吃饭的机会多着呢！哥就等着跟你吃香的喝辣的了！”

    

    唐杰爽快地笑了笑，拍着夏逸的肩膀道：“走吧，送你们出去打车。”

    

    说着，一行人就走出了夜宵店。

    

    回到学校的时候，差不多快十点了。

    

    好在东临大学毕竟人性化，周末都会延长门禁时间。

    

    夏逸和宋悦秋道了别，嘱咐陈素晴把人看好，就跟兄弟们回宿舍了。

    

    “哎！今儿可累死了！”

    

    沈墨一推开门，就赶紧瘫倒在床上了。

    

    “是啊，没想到生意那么好。”

    

    周扬按了按肩膀，准备活动筋骨。

    

    楚京则是一言不发地坐到电脑桌面前，默默打开了游戏界面。

    

    “别啊，工作还没结束呢！”

    

    夏逸一边收拾东西，一边对大家说：“营业额还没算出来，我一个人数不完，你们过来搭把手。”

    

    “好啊好啊！我沈某最乐于助人了！”

    

    沈墨噌的一下从床上爬起来。

    

    说起数钱啊，他可来劲儿了。

    

    “没问题。”

    

    周扬点了点头，特别积极地加入到数钱大队中。

    

    楚京则是慢悠悠地摘下耳机，慢悠悠地走了过去。

    

    大概过了十多分钟，他们就统计清楚了。

    

    就今晚摆地摊的几个小时，居然赚了八千多块钱！   

    “天呐！这比普通白领的一个月工资还要多啊！”

    

    沈墨看着笔记本上面的数额，再次刷新了认知。

    

    他只感觉今天忙晕了，没想到挣了这么多钱！   

    “是啊！加上前几次摆摊，咱们花了一周的时间，赚了差不多两万块！”

    

    周扬诧异地看着夏逸，脸上写满了佩服。

    

    对于他来说，这笔钱可是爸妈大半年的收入啊！   

    “厉害。”

    

    向来冰山脸的楚京，此时也忍不住出声了。

    

    他看向夏逸的眼神，都带了几分赞赏。

    

    “从今往后，咱们有肉一起吃，有酒一起喝。”

    

    夏逸分出几沓钱，挨个塞到兄弟们手里。

    

    “逸哥，这钱我不能要！”

    

    周扬首先站出来反对，耿直道：“我选择帮你，完全是出于兄弟情谊，谈钱多俗气啊。”

    

    “是啊逸哥，这钱还是你收着吧，不是还要看俱乐部店面吗？

    到时候用钱的地方多了，肯定周转不过来。”

    

    沈墨把钱放回桌子上，眼神相当坚毅。

    

    楚京自然不用多，他根本就没接钱。

    

    “兄弟们……”   

    夏逸看到大家这样，鼻子忽然有些发酸。

    

    他没想到，兄弟们会这样为自己着想。

    

    就连平时嬉皮笑脸的沈墨，此刻都是满脸严肃，在认真考虑创业的问题。

    

    “逸哥，不用跟哥几个客气，这钱你安心拿着吧。”

    

    沈墨拍了拍夏逸的肩膀，郑重道：“以后有啥需要帮忙的地方，直接开口就行了。”

    

    “老墨这话说得没错，大家都是兄弟，不用那么客气。”

    

    周扬搭上夏逸的肩膀，并且伸手把楚京拽了过来，几个人开始给夏逸加油鼓劲。

    

    夏逸见到这一幕，顿时红了眼眶。

    

    他在心底暗自发誓，绝不能辜负兄弟们的信任！   

    第二天，夏逸早早起床，按照事先约好的时间，和宋悦秋在校门口碰面。

    

    “不好意思啊夏逸，我迟到了几分钟。”

    

    宋悦秋小跑过来，白皙的脸蛋微微泛红。

    

    她今天穿了浅蓝色的百褶裙，看起来元气又可爱；黑色长发随风飘扬，露出精致好看的五官，整个人宛若漫画里面走出来的少女。

    

    “没关系，我等几分钟也不碍事。”

    

    夏逸给她整理好歪掉的蝴蝶领结，笑着说：“下次来不及了，直接发信息告诉我，不用搞得这么匆忙。”

    

    “那我也不好意思让你等太久嘛。”

    

    宋悦秋有些愧疚，小声解释道：“都是那个眼线笔不好用，画上去就糊了，还要花时间重新弄……”   

    “真的没关系。”

    

    夏逸认真看着她，感觉今天的小丫头似乎有点不一样了。

    

    具体说不上来，但是有种焕然一新的感觉，看起来非常惹眼。

    

    “你盯着我干嘛呀？”

    

    宋悦秋发现他的炽热眼神，小脸变得更红了，下意识伸手去撩头发。

    

    她微微咬着嘴唇，心里忽然有点紧张。

    

    第一次化妆，也不知道效果怎么样，但是特别希望他能够喜欢……   

    “因为你今天很漂亮。”

    

    夏逸笑了笑，主动牵起她的手，“走吧，我们该出发了。”

    

    “嗯嗯。”

    

    宋悦秋乖巧地点点头，嘴角忍不住上扬。

    

    在她的心里，能够得到夏逸的赞美，是件无比幸福的事情。

    

    所有不擅长的东西，为了他可以去慢慢学，多花点时间也甘之如饴。

    

    

