    符安安反应飞快，在雨滴落下的最开始，直接砸碎了旁边酒店的窗户，钻进去。

    她的动作吓了靠着窗子的顾客一跳。

    服务生和保安将她包围住，刚要轰她出去，然后被外面的倾盆大雨吸引了注意力。

    并不是所有人都像符安安一般反应迅速。

    有的人在还没跑到避雨的地方，大雨便落下了。

    人们身上穿着的厚重雨衣、帽子暂时保护住他们，但是这时间并不久。

    雨衣、帽子开始逐渐变黑、融化、断裂。

    沾染到雨水的皮肤迅速变黑，像烧焦一般。有的人甚至连眼睛也被雨水融化，在撕裂的惨叫声中倒地。皮肤组织、血液和毛发顺着雨水流进下水道，人在地上爬动了两下，然后彻底没了动静。

    稍微反应快点的，躲进了路旁停着的车辆里，看着外面的惨状，恐惧中带着一点庆幸。

    但是躲在车里就安全了吗？

    车子在冒烟。

    上面的漆顺着雨水滴落，铁皮与合金在逐渐被酸腐蚀。

    滴答！

    一滴酸雨滴在了他前面的座椅上，瞬间皮质的座椅被腐蚀出了一个洞。头顶上，铁皮上被腐蚀的洞越来越大，躲在里面的人已经避无可避。

    惨叫声在沿途的车辆中此起彼伏，是长雨市最恐怖、最凄惨的哀乐。

    这场大雨只下了七八分钟。

    街道上到处躺着尸体。

    有的人，甚至躲在车厢内都没有躲过酸雨的侵蚀。

    鲁仁义是这场大雨中活下来的幸运儿。

    他躲在一辆越野车上，车顶虽然被腐蚀，但是他仅仅是帽子和衣服被雨融了一些。

    他旁边小车中的人却没有这般的好运了。

    透过车窗，他看见里面的人半张脸变成了碳状。眼球快要从头骨中掉落，死不瞑目。

    他全身哆嗦。

    如果自己当时选择的是那一辆车，死的就是他了。

    路虎车里有一块不知道干嘛用的塑料板子，趁着现在大雨变小，他举着板子冲出去，跑道酒店的门口，双腿瘫软地坐在地上。

    死里逃生！

    他颤抖着双手，从怀里拿出有些皱的烟盒。不太灵活的倒出里面的最后一根，点燃、吸了一口。

    ##

    符安安此时正站在门口，拿出自己备用的伞试试。

    已经小到如牛毛一般的细雨也不容小觑。

    仅仅两分钟，她放在窗外的雨伞收回时，伞面上是细细密密的小洞。

    过不去啊。

    她想到了自己看刚拿到手的防护服。

    但是她还没有测验过，而且现在就穿上，这一路绝对十足的吸引眼球。

    这被当做了备用方案，她在酒店里四处转悠，从大厅里的角落里看到了城市宣传册。

    上面细致的城市地图，简直就是雪中送炭！

    符安安找到笔，开始勾画从这里到民宿最安全的路径。

    所谓安全，就是房子多、遮挡物多。

    还真被她找到了一条！

    一路全是房子，仅仅只有三个路口的回家路线。

    还需要找通过这三个路口的遮挡物。

    她飞速跑了一圈，发现厕所门体积刚好够掩护一个人、质量不重，还容易拆卸。

    没想到，求生居然厕所门最强！

