    很快，王长明便让人抬着自己的儿子赶去医院了。

    此时，叶飞也知道了，龙主给自己的这块牌子真的很牛逼！

    要不然，也不会把刘厚军这位堂堂警局大佬吓得脸都变了色！

    龙主这个老家伙还算是办了一件好事。

    叶飞在心里暗暗嘀咕了句。

    随后，他笑呵呵地走上前，一脸老成地拍了拍刘厚军，说道：“刘局啊，你果然识大体，不错不错。以后有机会，我会跟那位说句你的好话……”

    听到叶飞的话，刘厚军先是一愣，而后心里狂喜！

    叶飞说的那位，难道是京城红墙里的那位么？

    如果真的是，那自己可算是走大运了！

    即使刘厚军已经四、五十多岁了，但此时此刻，他在叶飞这个小辈的面前显得无比的恭谦。

    “谢谢，那就谢谢叶先生了！”

    刘厚军连连低头哈腰，而后他拍了拍胸脯，“叶先生，以后有什么事可以随时来找我，我一定帮您！”

    “呵呵，刘局，那就先谢谢你了，以后有可能还真会有事麻烦你……”叶飞笑呵呵地说道。

    “不麻烦不麻烦，能为叶先生办事，是我刘某的荣幸！”

    刘厚军脸上堆满了笑容，随即他冲两个警察摆手道：“你们还站着干嘛，还不快去把叶先生的朋友给请出来！”

    “是！”

    两个警察点了点头，然后赶紧离开了。

    在场的所有人都明白了，眼前这位年轻人绝对是个非常牛逼的大人物，要不然刘局也不会对他如此恭敬！

    尤其是刘蛮，他已震惊的不知该说啥好了，但他只知道一个事实，飞哥不是普通人，而是非常牛逼的存在！

    而一旁的白凝冰则是紧紧地盯着叶飞，心里有诸多疑问。

    这家伙到底是谁？

    她才不会相信一个保安、一个混子会有如此大的能量！

    没过几分钟。

    两个警察就把陆轻鸿和张宝鲲带了出来，至于他们手上的手铐，早就被解开了。

    “飞哥！！”

    看到叶飞，张宝鲲惊喜地喊了一句，脸上挂满了憨憨的笑容，赶紧和陆轻鸿一起走了过来。

    “飞哥。”

    陆轻鸿也笑着跟叶飞打了声招呼。

    “你们俩没事吧？”叶飞笑了笑，问道。

    “飞哥，俺们没事！”

    张宝鲲憨笑着挠了挠头。

    “没事就好，那咱们走吧！”

    叶飞招了招手，然后和张宝鲲三人一起离开了警局，至于铁血盟的其他兄弟，刘厚军也答应无罪释放了。

    直到目送着叶飞的车子离开后，刘厚军才重重地呼了口气。

    “刘局，叶飞到底是什么人？”

    一旁的白凝冰看着刘厚军，脸上带着浓浓的疑色。

    “他是什么人，我也不太清楚。”

    刘厚军摇了摇头，继续说道：“不过，他的来头肯定不小……”

    他可是知道，获得龙魂令的唯一条件，那就是为国家做出过重大贡献！

    这么多年来，获得龙魂令的人也是寥寥无几，一个巴掌就能数的完，这样的来头能小么？

    “那他到底是什么来头？”白凝冰继续追问。

    “什么来头，你就不要多问了。你以后也别再去找他的麻烦，他，值得我们尊敬。他，得罪不起……”

    说完，刘厚军便走进了警局。

    白凝冰呆呆地站在门口望着叶飞离开的方向，半晌后才轻声道：“叶飞，不管你是什么人，我都一定会把你调查清楚的……”

    ……

    在回倾城国际的路上。

    刘蛮愣是激动的不能自已，一个劲的和张宝鲲、陆轻鸿讲刚才在局里发生的事。

    而张宝鲲和陆轻鸿则是听的津津有味。

    虽然他们没经历过刚才的事，但仅仅只是听一听都让人热血沸腾了啊！

    一路聊着天，叶飞将陆轻鸿三人送到了公司门口，然后驱车赶往第一人民医院。

    如今，救人的事情已经解决了，那就应该考虑铁血盟接下来的一步该怎么走了。

    目前的首要目标是灭霸刀，打三合，攻龙门，一举统一南区地下势力！

    开着车，花了大约二十来分钟，就赶到了医院。

    叶飞下了车，正要走进医院的时候，就看到不远处有一辆黑色迈巴赫开了过来，然后停在了医院门口的停车场。

    一个穿着黑色西服的汉子下了车，然后打开了车后门。

    只见，一个穿着一身灰色剪裁西装，威风凛凛、相貌堂堂的中年男子从车上走了下来。

    看到这个中年男子，叶飞愣了一下。

    这不是宋琢玉的老子宋宏宇么？

    之前，叶飞就调查过宋琢玉，所以一眼就认出了宋宏宇。

    宋宏宇来这里做什么？

    难不成宋琢玉也住在这家医院？

    不容多想，叶飞急忙跟了上去，和宋宏宇一前一后走进了医院。

    很快，叶飞便跟着宋宏宇来到了医院的五楼。

    经过一条走廊，宋宏宇走进了一个VIP病房，而叶飞便悄悄地站在了门口。

    VIP病房里。

    宋琢玉穿着一身病号服，坐在轮椅上，头发有些凌乱，呆呆地望着窗外。

    “琢玉，爸来看你了。”

    宋宏宇轻轻叹息了声，然后走了上去。

    “爸，你今天过来是来告诉我好消息的，对么？孙老已经杀了叶飞，对不对？”宋琢玉扭头，急忙问道。

    如今的宋琢玉哪还有当时的风光和神采，有的只是一脸阴郁和憔悴。

    宋宏宇点上一根烟，深深地吸了口，说道：“琢玉，叶飞很强，已经超出了我们的想象，几天前的晚上，孙老去击杀叶飞，也败给了他……”

    “什么？孙老也败了？！”

    宋琢玉顿时激动了起来，他睁大着眼睛，死死地看着宋宏宇，说道：“爸，这到底是为什么，为什么叶飞那个混蛋还死不了！

    他在外面潇洒快活，而我，只能整天待在医院里闻着消毒水的味道，像个废物一样活着，我不甘心，我不服！

    我现在恨死了叶飞，恨死了顾倾城，如果没有他们，我今天就不会变成这模样！我恨他们，我要他们两个都不得好死！！”

    “琢玉，你给我冷静点！”

    宋宏宇沉声呵斥道：“一点点小挫折就把你弄成了这样，你还算是我宋宏宇的儿子么？！

    我已经跟你说过了，我会帮你报仇的！上一次卷跑倾城国际的流动资金都没能弄垮倾城国际，那实属侥幸。

    后面，我会想其他办法对付倾城国际。至于杀掉叶飞，孙老已经在想其他办法了。

    这个你完全不用着急，等到孙老归来之时，就是叶飞丧命之日！”

    “行，爸，那我就再相信你一次！”

    此时此刻。

    站在病房门口的叶飞愣是被惊呆了！

    叶飞的听力极好，已经将病房里两人的对话听了个一清二楚。

    这样一来，叶飞总算是搞清楚以前为什么会被杀手袭击，为什么倾城国际会被人卷跑流动资金，为什么前两天会遇到一个武功高强的老人……

    原来，这一切的幕后黑手都是宋宏宇干的！

    事到如今，叶飞总算是明白了。

    叶飞嘴角一挑，冷冽一笑，轻声道：“宋宏宇，既然你想跟我玩，那我就好好陪你玩玩吧！”

    最后瞥了眼这个病房，叶飞就离开。

    去往302病房的路上。

    叶飞拿出手机打给了艾琳娜。

    既然这个老东西想要整垮倾城国际，那就看看，到底是谁整垮谁吧？

    电话响了几声后，就被接通了。

    “Mars，请问您打电话给我有什么事吗？”

    “我的确有件事要你帮我去办。”

    “什么事，您请说。”

    “艾琳娜，帮我查一查华夏宏图集团的资料，无论是好的坏的都给我查清楚，然后发邮件给我。”

