    “咔——”

    随着病房中传来的这一声怒吼，病房外瞬间安静地可怕。

    尤其是苏长林夫妇俩，更像是被下了定身术一般，一脸的错愕与诧异。

    这声音听起来怎么这么熟悉？

    “我父亲没事了？”老大苏长河此刻却是满脸激动地望着叶林，身体激动得颤抖。

    “我说没事，那自然没事。”叶林轻笑一声，而后让开了路。

    顿时，苏长河一个箭步就冲进了病房之中，满脸激动地望着病床上那一道苍老的身影。

    苏家众人也是急急吼吼地涌进了病房之中，望着病床上的老太爷，一个个使劲得揉了揉眼睛，一脸不敢置信的样子。

    只见原本已经失去了意识的老爷子此刻竟然已经从床上坐了起来，正在苏雯的服侍下喝那一碗药。虽然老爷子脸上依旧满是病态的苍白，但是看他此刻有力地吞咽着药汁，怎么看也不像是一个将死之人。

    “父亲，你终于醒了……”

    苏长河此刻已经兴奋得泪流满面，哽咽得说不出话来。

    “在鬼门关走了一遭，没想到竟然回来了。”老太爷此刻也是唏嘘无比：“多亏了这位神医相救。”

    “叶小兄弟，叶神医，真不知道该如何感谢您！”苏长河连脸上的泪水都没擦，就紧紧握住叶林的手，郑重地说道：“救命之恩，无以为报！以后只要叶神医吩咐，苏家定当竭力做到。”

    病房中，苏家众人神色各异。苏长河的这个承诺，实在是太重了。不过苏长河身为苏家继承人，的确有资格许下这样的承诺。

    “哼，不过就是瞎猫碰上了死耗子，还真当这家伙是神医啊。”然而就在此时，一道声音忽然响起，却见苏长林神色不善地瞪着叶林，不屑地说道：“全国上下多少名医都对父亲的病束手无策，这小子怎么可能治得好？依我看，父亲的病并没有好，此刻只不过是回光返照罢了！”

    苏长林的话一出，病房中的苏家人顿时对其怒目而视。

    “苏长林，你这说的是什么话！你难不成还盼着父亲死么？”苏妈一脸愤怒之色。之前苏长林借题发挥，污蔑他们一家子。那时候他们没办法反驳，现在老爷子醒了，苏妈也算扬眉吐气了。

    苏长林此刻也知道自己失言了，不过当着这么多面被苏妈驳斥，他也有些拉不下脸来，只能板着脸强硬道：“我自然希望父亲长命百岁，不过父亲那可是癌症晚期啊，怎么可能这么一会儿功夫就被治好呢？你们说，这可能么？”

    苏家众人闻言，也是一个个面露迟疑，哪怕是苏妈此时也有些信心不足。

    的确，那可是癌症晚期啊！

    “他说的对，老爷子的病，的确还没治好！”就在这时，叶林忽然开口说道。

    叶林一开口，苏长林顿时得意地大叫：“我就说这家伙是一个骗子吧，赶紧把他抓起来，扭送到巡捕房！”

    “你闭嘴！”苏长河忽然怒喝一声，自然而然释放出一股上位者的魄力来，顿时让苏长林闭嘴。

    “叶神医，您有本事将让我父亲苏醒，一定有办法治好我父亲。请您救救我父亲，不管多少代价我苏家都愿意出。”苏长河无比诚恳地冲着叶林深深一礼，哀求道。

    “是啊，叶神医，你救救我爷爷吧。”苏雯一边给爷爷喂药，一边恳求。

    倒是老爷子面色泰然自若，仿佛一个局外人。

    叶林扶起苏长河，轻笑道：“我既然已经出手，那自然会让老爷子康复如初。之前的治疗，包括这碗药，其实都是暂时稳住老爷子的生机，从而可以让我有足够时间为老爷子治疗。接下来，每隔三天，我都会为老爷子治疗一次，不用多久就可以痊愈了。”

    “多谢叶神医了！”苏长河闻言喜不自胜，再次施礼。

    说话之间，苏长河取出一张金色的名片，恭敬地双手递给叶林：“叶神医，这是我的名片，上面有我的私人电话，若是有什么需要你尽管吩咐，只要我苏长河能够办到的，我绝无二话！”

    叶林点了点头，倒是没有直接拒绝，接过名片将之收好。

    “既然无事，那么我就告辞了。三日后，我会再来这里，给老爷子治病。”叶林说完，便要离开。

    “叶神医！”然而苏长河却是急忙叫道。

    他冲着自己的妻子使了个眼色，妻子会意，当即取来了一支黑色公文包。

    苏长河从黑色公文包里取出一张支票，塞到叶林手中：“叶神医，这张不记名支票算是我给您的一点心意了。”

    想到自己此刻的确需要用钱，家里连房租都交不上，两天后更是要还赌债，叶林也没拒绝，接过支票也没看到上面的内容便塞在口袋里。

    而后，他拒绝了众人的相送，将自己的联系方式告诉了苏雯后便独自离去了。

    待到叶林离开，病房之中的气氛却是一下子活跃起来。苏家众人见到老太爷竟然苏醒了，一个个忙着上前献殷勤，只有苏家老二苏长林脸色难看的离开了病房。

    “老公，怎么就横空杀出个程咬金呢！”苏长林的老婆一脸怨恨地说道：“多好的机会啊，老头子一死，再把害死老头子的原因推在苏长河身上，到时候苏长河哪里还有脸继承大部分财产？”

    “可不是么，这个叫做叶林的究竟是何方神圣，竟然连癌症晚期都能医治！”苏长林愤恨无比地跺了跺脚，气急败坏地说道。

    忽然，苏长林的脸上猛地浮现出一抹阴翳：“老头子这不是还没治好么？若是让这叶林消失呢？”

    说话之间，他取出手机，拨通了一个电话：“郭老大，你不是很有能耐么？帮我查一个叫叶林的人……”

    ……

    叶林自然不知道苏长林正在让人查他，此刻的他已经回了家，将八百块房租交给了房东老头。

    之前苏雯给了叶林一千多块钱，交了房租后还剩下好几百。于是叶林便去菜场买了许多菜，便在厨房忙碌起来。

    渣男变暖男，从亲手做一顿丰盛的晚餐开始。

    天色渐渐暗了下来，墙壁上的挂钟已经指向了6点。叶林坐在桌边，望着满满一桌子的菜，满心期待地等待着妻子刘茹回家。

    以往这个时候，刘茹早已经已经会来给他做饭了，或许今天工作比较多，所以回来晚了吧。

    不过不要紧，只要能够见到刘茹进门后看到一桌丰盛晚饭的开心样子，就算是等再久叶林也心甘情愿。

    滴答……

    滴答……

    挂钟一刻不停地走着，时间已经快到7点了，外面早已经漆黑一片。

    刘茹还没回来！

    叶林已经坐不住了。认识刘茹以来，刘茹从没有晚还没回来。就算是临时有事，也会提前与他说的。

    就在叶林打算给刘茹打个电话问询一下的时候，手机正好接收到一条信息：“老公，四海饭店，快来救我！”

