
　　嗯？

　　暴雪狮露出疑惑。

　　只见许白蹲下身，在地上的积雪画了一个图案，弯牙似月，月缺如刃。

　　暴雪狮看出，这似它的一个招式，暴雪寒冰刃。

　　接着，许白又继续画着，画了一狮一蛇，狮是暴雪狮，蛇……

　　许白看了小银一眼。

　　画完，弯月挂在狮头顶，蛇在狮后面，欲意已明。

　　许白看向暴雪狮，他画的不是太好，但只能用这种方式表达了，希望暴雪狮能够看懂。

　　暴雪狮看了看地上的画，又把目光看向许白，最终看了眼小银，意思你想让我收养它？

　　“呃……”

　　许白一扶额，果然还是没理解吗。

　　许白在弯月上圈了一圈，意思这才是重点。

　　看着弯月，暴雪狮想了想，这才理解，是想让它给小银释放一遍暴雪寒冰刃，换句话说，就是让它教小银怎么释放暴雪寒冰刃。

　　“对，就是这样，我想让你教小银暴雪寒冰刃这个招式！”

　　许白肯定的点了点头。

　　一直以来，他都觉得小银缺个强力的大杀招，作为法师，没有一个强力的大杀招，不算一名合格的法师。

　　而看到暴雪狮后，他就觉得暴雪狮的这个暴雪寒冰刃，很适合小银。

　　哪怕是金斗灵猴，在面对暴雪狮的暴雪寒冰刃时，都狼狈不堪，难以硬接。

　　而选择救暴雪狮，也是这个缘由。

　　如果换种方式前来，估计就是他求暴雪狮了，以暴雪狮的高傲态度，很可能会吃闭门羹。

　　但现在嘛……

　　锦上添花不如雪中送炭，是换着暴雪狮来求他了。

　　暴雪狮看了看许白，又看向小银，最终摇了摇头。

　　“怎么？”

　　许白脸色一变，我救了你，就让你教一个招式，难道都不肯吗？

　　还是说族中辛秘，传女不传男？

　　察觉到许白脸色的变化，暴雪狮又赶紧摇了摇头，示意它不是这个意思。

　　但它又不知如何表达，许白更听不懂它说什么。

　　见状，许白看向它的眼睛：“你说就行。”

　　暴雪狮听不懂许白说的话，但见许白看来，还是同样看了过去。

　　很快，暴雪狮表达的声音就在许白脑海中传出……

　　不一会儿，许白拄着下巴，目露沉思。

　　听暴雪狮的意思，它这暴雪寒冰刃是暴雪狮一族的高级技能，一般只有暴雪狮才能掌握，需要同时领悟风、雪、寒冰三种意境。

　　尽管是它，也是长时间磨练出来的，就算小银想学，也要花费很长时间才行，不是一朝一夕就能学会。M.23sk.com

　　暴雪狮看向许白，又看了看小银，目露歉意，虽然它很想帮忙，但这个招式，真的没那么简单。

　　“算了，白忙活了……”

　　许白看了眼暴雪狮，费了这么大劲，结果啥也没得到，花出去的材料又拿不回来。

　　看了看外面，许白说道：“走吧。”

　　反正外面的暴风雪也停了，既然这样，那他也不继续留在这。

　　见许白要走，暴雪狮走了上来，一旁，金斗灵猴紧抓着手上的木棍，随时打算挡在许白身前。

　　虽然许白救了暴雪狮，但不代表它就完全没有威胁。

　　救虎反被虎食的例子可不少有，谁也不知道暴雪狮会不会突然来一口。

　　察觉到自己对许白的威胁，暴雪狮在许白身前三米处停了下来。

　　抬了抬爪，暴雪狮露出脚下的小暴雪狮，让它向前面走去。

　　小暴雪狮眼泪汪汪的看向暴雪狮，小小的它，理解母亲的意思。

　　最终，不舍的看了暴雪狮一眼，小暴雪狮走向前面。

　　走到许白身前，抬起爪，卖萌似的想要抓向许白的裤脚，但被许白一脚踢开。

　　“去去去！别碰我……”

　　许白露出一阵恶心的表情，还用手拍了拍了裤脚。

　　小暴雪狮倒在地上，愣了愣后，欲哭无泪的看向暴雪狮，它这是……被嫌弃了？

　　呃……

　　暴雪狮看了看它，也不知道说什么好。

　　最终，暴雪狮看向许白，把自己的想法跟许白表达。

　　以它的实力，虽然面对任何敌人都是不惧，但想要保护好小暴雪狮，一己之力，总会有顾不到的地方。

　　就像今天，它都做好战死的准备了，小暴雪狮也会落入敌人手里。

　　所以，为了防止同样的情况再次发生，还不如把小暴雪狮交给一位可能会对它好的人，带它更好的成长变强。

　　虽然它猜测许白不是什么好人，但直觉上，起码会对小暴雪狮好，何况还救过它。

　　“我是御兽师，不是育兽师，你自己的娃自己养。”许白看了小暴雪狮一眼，朝暴雪狮说道。

　　这？

　　这次，轮到暴雪狮愣了愣，它们暴雪狮一族的天赋它们最是清楚了，作为御兽师的人类，竟然会有看不上它们的？

　　之前的狩猎团就是因为小暴雪狮的吸引，才和它冒险战斗。

　　眼前这名人类，却丝毫看不上它们？

　　虽然暴雪狮的天赋潜力确实是高，无论是暴风雪这个种族技能，还是暴雪寒冰刃这个招式，都极为强大，但许白对狮子是真没什么兴趣，何况还全身是毛……

　　“我从来就没觊觎过你家孩子，这毛娃谁看得上……救你纯属路过，当然，你要觉得的话，也可以当作是之前伤你再取走你一滴精血的愧疚吧，反正你爱咋想咋想。”

　　也不管暴雪狮听不听的懂，许白自顾自的说道。

　　这纯当许白白忙活半天的抱怨，现在他是一肚子气，用出去的材料还没什么，关键是生骨花给没了。

　　这所有的东西中，最珍贵的就是生骨花，早知道就不保住暴雪狮一条腿了。

　　他之前这么做，也是担心暴雪狮实力受损，发挥不出暴雪寒冰刃的威力来。

　　“小银，我们走了。”

　　许白喊道，一旁正吃着某种寒冰草的小银呛了呛喉，爬了过来。

　　这山洞内，放着不少暴雪狮收集的寒冰药草，治疗暴雪狮的这段过程中，它都给吃了，也算给许白回本。

　　暴雪狮站在山洞内，看着许白和一众宠兽离开，犹豫了一会，最终走了出来。

　　“怎么？”许白回头看向它。

　　暴雪狮全身寒气涌出，缓缓流向爪上，凝聚成一块手掌大的棱形寒冰，在金斗灵猴的警惕下，拿了过来。

　　许白看着它，拿起上面的寒冰。

　　听它表达，这是用它本源之力凝聚的寒冰，久而不化，只要将寒冰打碎，无论身在在何处，它都能感应到，第一时间赶往。

　　许白救它一命，而许白有难用这个呼唤它，也当作它救许白一次。

　　虽是宠兽，但它也不想欠人情。

　　看了许白一眼，暴雪狮转头回到山洞内。

　　“一次吗……”

　　寒冰不重，但许白却能感受到上面的份量，这就当作一次性召唤术吧。

　　收好寒冰，许白再次转身离开，身影渐行渐远，留下一地脚印。

　　寒风吹过。

　　山洞内，见许白走远，小暴雪狮顿时哭着泪，扑倒在暴雪狮身上，我被嫌弃了，呜呜……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百零五章 暴雪狮的惠赠免费阅读。https://xs.23sk.com 