    夏青竹回到了公司，召集所有管理层开会，黄有强带人来闹事，对公司产生极其恶劣的影响，她必须亲自出面安抚大家，并做出相应的对策，以防以后再发生类似的事情。

    唐蔓蔓作为贴身秘书，也参加了会议。

    林北一个人在夏青竹的办公室待着无聊，就出来到处闲逛。

    公司的大楼气派，内部的装潢精致，办公区的员工们坐在办公位上窃窃私语，还在议论着今天上午黄有强带人来闹事的事，察觉到有人路过，马上都坐直了身子假装在工作，但一看林北是个陌生面孔，大家又恢复了先前的议论当中。

    林北只是打眼一瞧，就看到了六七个颜值八十分以上的姑娘，穿着公司统一的工作小制服，脸上化着精致的妆，等他一圈儿走下来，发现整个公司的颜值都在平均线以上。

    要是哪天心情不好，来这公司里走上一圈儿，估计心情马上就好了。

    林北晃晃悠悠地来到了一楼，迎面碰见了两个熟人，郭凯和陈开河一副心事重重的模样走过来，林北本来想跟两个人打个招呼，可两个人根本没看到他似的，径直从他的身边走了过去。

    这哥俩还挺记仇呢？

    林北继续往前走，看时间也快下班了，夏青竹也该开完会回家了吧。

    刚安排完公司保安工作的郭凯和陈开河，此刻的心情很沉重，本来公司的保安人员是够用的，但被黄有强带人来这么一闹，当时就跑了一半儿，剩下的一半受伤重的住院了，受伤不重的纷纷提出辞职，倾城集团的工资福利是比同行要高上不少，可有命赚钱也要有命花才行啊，谁都不想上着上着班，把自己给上进了医院里。

    人手突然不够用，今天晚上的夜班，都得郭凯和陈开河亲自顶上了，而且年轻的保安辞职也就算了，夜班的门卫大爷也跟着辞职了，老爷子说自己还想再多活两年，言外之意在倾城集团上班的危险系数太高，老爷子怕自己被打死。

    人事部已经在招人了，可哪有那么快立马就招上来人的。

    郭凯和陈开河不计较多耗在公司里加班，他们是担心万一黄有强再带人来闹事，公司这一次连基本的抵御都没有了。

    郭凯突然停了下来，回过头向林北看过去，陈开河见状也回过头。

    郭凯道：“那是林北。”

    陈开河道：“他刚才好像要和我们打招呼。”

    两个人说完对视了一眼，马上就要追上去跟林北打招呼，他们第一次见到林北的时候对这小子是不满，但经历过了今天的这件事之后，他们对林北刮目相看，甚至可以说是钦佩。

    他们没有看到李久山被林北一脚踢飞，但看到了黄有强带来的那些小喽啰，被林北一脚一个踹趴下，还有那个让他们吃了大苦头的欢哥，直接被撞飞了……

    郭凯和陈开河当过兵，又是地道的北方纯爷们儿，最敬重身手好的。

    林北正晃晃悠悠地往前走着，忽然感觉到身后有人跟着自己，他刚回过头，一瓶橙汁就递到了眼前，一个穿着工作制服的小姑娘，冲他腼腆地笑着，“小哥哥，给你补充维生素C。”

    不等林北反应，小姑娘就把橙汁塞进了林北的怀里，然后转过身踩着高跟鞋，跑回了大厅里的前台后面。

    前台后面还有另外两个同样穿着工作制服的小姑娘，正害羞地向林北看过来，见林北冲她们看过去，马上紧张地低下头。

    送橙汁的小姑娘回去后，这两个小姑娘马上围上来窃窃私语。

    林北耳郭动了动，就听那两个小姑娘问：“怎么样，摸到小哥哥的手了么？”

    送橙汁的小姑娘腼腆地点了点头，“嗯。”

    另外的两个小姑娘马上羡慕坏了，“怎么样，小哥哥的手软不软？”

    橙汁小姑娘点点头，但马上又摇头，“小哥哥那么能打，手怎么会软。”

    林北今天上午撞飞欢哥，又踢飞了几个小混混，公司楼上的员工们没看到，但她们前台的几个小姐妹却是看得清清楚楚。

    另外的两个姑娘，一个找出了一块面包，另外一个找出了一盒酸奶，“我要去摸一下小哥哥的胸肌，一定很硬！”

    另一个说：“我要去摸一下小哥哥的八块腹肌，也一定很硬！”

    等两个小姑娘抬起头准备向林北走过来，却发现……咦，人呢？

    林北接到了夏青竹的电话，便急匆匆地离开了，不然的话，他很乐意和那两位水灵灵的窈窕妹子，来一次等价交换。

    郭凯和陈开河正快步地向林北走过来，林北似乎回过头向他们看了一眼，然后就加快了脚步离开，郭凯和陈开河尴尬地对视了一眼。

    郭凯道：“林师傅好像在躲着我们。”

    陈开河懊恼，“都怪刚才林师傅跟咱们打招呼，咱们没理他。”

    郭凯道：“下次咱们一定要主动一点儿。”

    夏青竹在办公室里，给自己磨了一杯咖啡，浓香的咖啡，让她压抑的心情得到了缓解，这时手机响了，她拿着手机到窗边接电话，等她挂了电话，回到办公桌前，拿起咖啡杯喝了一口，咖啡醇正浓郁的香气，瞬间萦绕在齿间。

    夏青竹闭上了眼睛，让自己的心思放空，可她突然又睁开了眼睛，看着眼前的咖啡杯，杯子被人动过，而且还喝过。

    林北这时从办公桌的对面抬起了头，瞬间两个人四目相对。

    林北看着夏青竹手中的咖啡杯，夏青竹则皱起眉头看着林北。

    两个人几乎同时开口……

    “你喝我的咖啡干什么？”林北道

    “你碰过我的杯子？”夏青竹道。

    两个人同时一愣……

    林北道：“你给我准备的，我当然要尝尝了，味道一般般。”

    夏青竹的脸色瞬间冷了下来，“你还喝了？”

    林北指了指杯子，笑着说：“咱俩喝的，好像是同一个地方……”

    突然，林北感觉周围的空气都冷了下来，马上脸色一正，“夏总，你找我来是有什么事么？没事的话，我先下班了……”

    “滚！”

    林北从夏青竹的办公室里逃了出来，紧追着出来的，还有一个文件夹，他顺手把门关上，文件夹‘砰’的一声砸在了门上。

    唐蔓蔓恰好从对面走过来，林北赶紧正了正身子，回过头冲门后说了一句：“真小气，不就是喝了你一口咖啡么。”

    唐蔓蔓来到林北的面前，微微地低下头，“林北哥，青竹姐都跟你说了么……”

