    第三百四十一章 寻找直升机   

    这些新生代的小孩，就更需要教育了。

    

    不然以后一个个都跟个蛮人一样，那营地只会越来越差。

    

    我觉得，看来目前考虑这些未来的事，是有道理的。

    

    毕竟，自从来到这荒岛，就从来没有听说过有谁逃出去过。

    

    所以，现在的营地，早已不再是一个临时的幸存者聚集地。

    

    而是要做好长期几十年，甚至上百年的打算。

    

    即便是目前得到了手机有信号的这种重磅消息。

    

    可谁又能肯定，这件事会那么顺利地发展下去呢。

    

    毕竟我现在还在三蛇部落，就算是要去找轮船，那也得先处理完三蛇部落那武装直升机的事。

    

    以后的事，谁知道呢。

    

    一旁的冉梦儿闻言，突然深深吸了一口气说道。

    

    “你手下的人？

    难道…之前那些拿着长矛的家伙就是你的人吗？”

    

    听到这，思索片刻后回道。

    

    “不是，我的人可比这优秀多了，你放心，绝对不是这些跟个蛮人似的家伙。”

    

    “等过几天吧，处理完一些事我就带你去一个地方，保准比这里好。”

    

    的确，我的营地论环境，是要比这三蛇部落强上不少。

    

    冉梦儿连忙问道。

    

    “什么好地方？

    难道你已经找到了离开这里的方法了吗？”

    

    闻言，我微微叹了一口气。

    

    真不想打击这冉梦儿，不过，有些事必须要让她接受。

    

    随即，我继续说道。

    

    “不是，依旧在这荒岛，而且，你要做好长期留在这里的准备，我已经来了上百天了，依旧没有找到离开的方法。”

    

    此话一出，一旁的冉梦儿陷入了沉默。

    

    我也没有继续说话。

    

    毕竟，像冉梦儿这样的刚来荒岛的幸存者，听到这个消息，肯定得消化一段时间。

    

    我也不打算做点什么。

    

    毕竟，今天才第一次见到冉梦儿，至少也得培养一下吧。

    

    就这样，在安静的片刻之后。

    

    我沉沉地睡去。

    

    不过，中途发生了点状况。

    

    由于敏感的听力，我被几道脚步声惊醒了好几次。

    

    不过不是石玲，只不过是外面路过的行人。

    

    等再次醒来，已经是一小时后了。

    

    不得不说，我现在的生物钟已经达到了一个极其稳定的状态。

    

    不知道是不是血之花的影响，现在我睡觉，想什么时候醒过来就会准时醒。

    

    相当于，脑子里有个闹钟一般。

    

    我坐起身，看了一眼一旁已经熟睡的冉梦儿。

    

    一层淡淡的皎洁月光洒在冉梦儿那白嫩的脸蛋上，浮现出一抹别样的魅力。

    

    一时间，我竟然看呆了两秒。

    

    不过，随即我便摇了摇头。

    

    紧接着，缓缓站起身。

    

    朝着房间的窗户，便是手脚轻盈地钻了出去。

    

    由于我们房间在第二层，所以我是抓着墙边的木板，一层层地爬下去，最后小心落下。

    

    其实依照我的实力，直接跳下来什么事都没有。

    

    这么小心，主要是为了不被那石玲发现。

    

    毕竟，要是被石玲知道我偷偷跑出来了，那冉梦儿可能就会有危险了。

    

    只要让石玲认为我还在房间就行。

    

    毕竟我刚才还废了石玲一只手，依照石玲的脑子不会蠢到又故技重施跑来偷袭我。

    

    而我落地后，则是扫视了一眼周遭，便朝着那三蛇部落的中心方向走去。

    

    天色暗沉，目前估计已经是晚上十二点左右了。

    

    周围除了有一些微弱的火把光，就是一片黑暗。

    

    看来，这三蛇部落没有什么夜生活。

    

    不过转念一想也对。

    

    就晚上这黑灯瞎火的，谁敢出来晃悠。

    

    这三蛇部落的人目前大部分都是新生代的半蛮人，闹事率那绝对比我的营地要高。

    

    指不定一到晚上就出来一些专门闹事的家伙。

    

    不过，我走了二十分钟，一路上倒是没发现什么人靠近我。

    

    即便有零零散散的几人经过，见到我之后，也是懂事地隔开走。

    

    想必，是被我一米九的身高震慑住了。

    

    外在形象还是很重要的，光站出来就能够吓跑很多人了，也免得我亲自动手。

    

    又走了十分钟，我忽地眉头一挑。

    

    只见，前方出现了一排排亮光   

    走进一看。

    

    竟然是一处被木制栅栏给拦住的地方。

    

    这地方与周围的房屋隔绝将近三十米的空地，仿佛是一处与此地分割开来的地方。

    

    在这外围，也是多了不少的行人。

    

    有人在摆摊卖肉卖菜，有人在卖烂衣服皮革兽皮之类的。

    

    人数相比于我之前走过的街道要多了五倍不止。

    

    就我这一眼看过去，就有将近二十人。

    

    而且看样子，这栅栏围住的地方，是一个超大型的圈。

    

    大概相当于一个足球场的大小。

    

    仔细一看栅栏里面，是一排排的房屋。

    

    只不过，用得似乎是白色的桦树建造而成，看档次，都被外面那些颜色暗沉的房屋高级不少。

    

    而且，每隔三十米左右，就有一间小木房子。

    

    木房子中间，则是七八个手提长矛的战士。

    

    看到这，我来了兴趣。

    

    这地方，看起来就跟着其他房屋风格都不一样。

    

    而且还有这么多战士把手。

    

    一看就是这三蛇部落极为重要的地方。

    

    让我猜猜，或许是重要物资例如储备食物，武器，药物的储藏地？

    

    又或者，这就是那武装直升机的放置地点。

    

    毕竟，走了几十分钟，这地方的守卫算是最为森严的了。

    

    像武装直升机那种东西，一定要被三蛇部落藏在最安全的地方。

    

    我思索片刻。

    

    紧接着，便是朝着栅栏的一处门口走过去。

    

    刚走到门口，一旁一个战士便是急忙走了过来。

    

    “站住！看起来挺面生啊，你不是三蛇部落的人吧？”

    

    那战士上下打量了我一眼，眉头皱了皱道。

    

    我也不废话，直接从包中掏出了令牌对着那战士，淡淡道。

    

    “让我进去。”

    

    既然找到了这么重要的地方，那一定要进入探索一番。

    

    毕竟，必须要找到武装直升机的准确位置。

    

    我们这次的行动，讲究的就是隐蔽。

    

    尽量别在这三蛇部落内部发生什么大型的冲突。

    

    不然，人家一轮轮的战士涌上来，脱身只会越来越困难   

    那上官峰给的令牌既然能够命令那些战士，现在何不尝试一下能不能进入这里。

    

    

