    “要我帮他也不是不行。”

    韩为将手机里的照片传到自己手机里，还给她之后表态。

    手臂绕过她的腰揽着她：“不过我有条件。”

    荣骅失笑看着他：“怎么？还要潜我啊？”

    韩为指着她鼻子：“你再说一遍我是潜你吗？”

    荣骅嗔怪推开他的手，韩为还是瞪着她，荣骅偏头：“我现在没心情。”

    “没事。”

    韩为开口：“我能让你有心情。”

    看着荣骅：“你要是能放手就彻底点，可是你说是补偿他，又过来给我看照片，那你不也是在那剜我心吗？我说补偿你又不要还避开我说保持现状，现在你又这样。”

    荣骅沉默片刻，看着韩为：“你想怎么样？”

    韩为示意：“你搞清楚里面的逻辑，我和你本来就有事，他才是接盘的。现在搞得好像我利用他逼迫你就范似的。”

    皱眉思索：“你俩结婚后有夫妻生活吗？”

    荣骅气笑了：“我俩都结婚了，你说呢？”

    韩为离开她远点：“那性质就不一样了。你为我怀了孩子我很感动，而且我混蛋渣男没要孩子也没负责你也没怨我，我很愧疚。但是结婚之后你也没为我守着，和他就真的做了夫妻了。现在你跟我说他有今天是咱俩共同的责任？！我呸！”

    韩为冷笑：“他是接盘了，但不一样也是占便宜了吗？”

    “你说的是人话？！”

    荣骅起身就要走：“简直禽兽不如。”

    “你走啊？”

    韩为看着她：“不是我飘，今天你要做的事，还就这么巧只有我能帮你做到。你确定要走啊？！”

    荣骅胸口起伏，回身看着他：“说吧，什么条件？”

    韩为拍拍身边：“坐下说。”

    荣骅不耐烦：“说吧！”

    韩为平静开口：“坐下说。”

    荣骅看着他，走过去重新坐下，抱肩不看他。

    韩为不管那么多，凑过去开口：“你看女人复杂，男人也没那么单纯。你说你不理解我为什么总是看不上他还欺负他，其实多简单啊。就算真相得知他是接盘替我擦屁股，但是他也真的舔盘子了，男人都有洁癖你不知道吗？我碰过的也被他碰过……”

    “啪！”

    荣骅直接一耳光抽过去，韩为面无表情看着她：“你是唯一一个两次打我耳光的女人。”

    荣骅点头：“怎么样呢？也封杀我？或者你打回来？”

    韩为一顿，揽着她：“算了看在你是孩他吗的份上。”

    “你去死吧你！！”

    荣骅高会哭笑不得：“你现在怎么这个德行？”

    韩为呵呵笑，揉着脸颊：“每次都下死手，真是外柔内刚。”

    荣骅轻笑：“我外柔吗？”

    韩为开口：“不说这些，条件就是重新跟我。当然我不强求和你公开关系甚至结婚，也不约束你。”

    荣骅点头：“你倒是想，你是给不了名分吧，得了便宜卖乖。”

    “那些都是虚的。”

    韩为不在意：“我意思是，你今天非得给我看这个B超勾起我好不容易压下去的心病，所以重新给我生个孩子，这就是唯一的条件。”

    “你做梦。”

    荣骅看着韩为，韩为收起笑容：“你知道我没耐心我脾气也不好。我说看在孩他吗的份上就是真的看她面子。以前我尊重你我也愧疚伤害你所以我没再纠缠不清。可是现在你还是要这么弥补许卫东，我也说出明明我也该感激他却依然看不上甚至鄙视排斥甚至还要打压的冲动。”

    打量偏头的荣骅：“也34了，不会不明白这个道理吗？你俩没离婚是真的一起过日子，一起睡然后夫妻生活至于为什么没孩子我不知道，但是明显我已经是你前任了，你开始新生活了。现在你回来跟我说责任是咱俩的？！你玩我？！”

    荣骅沉默，韩为开口：“而且我这条件很高吗？”

    揽着她拉着手：“想重新对你好弥补以前对你的伤害，这心情是真的。上次你又不同意我也没强求啊。如果不是念旧情你猜我以前都不负责任，现在愿意和你浪费这么多口水？不如交换多好？”

    荣骅看着他，开口道：“你能做到什么程度？”

    韩为开口：“只要你同意，就是能让你有心情做点什么的程度。”

    拿起她手机递过去：“叫他来吧。”

    荣骅愣住，要拿手机，韩为躲开看着荣骅：“最后一次，彻底解决清楚，然后你得跟我。”

    荣骅看着韩为，轻笑开口：“你都说我34了，你身边那么多女人，多我一个少我一个有什么关系？”

    韩为摇头：“留着收藏也好。”

    啪。又一耳光，不过这次倒是没那么用劲。

    韩为拨弄她头发，被她躲开，韩为叹口气：“有一次周惢假孕，她以为是真的。就特别害怕我不要，我带她去医院，我说有就生怕什么的？又不是养不起，最多现在不公开而已。以后人气低了，退圈了，公众知道也不用在乎。结果她没怀上，我还有点失落。”

    荣骅看看韩为，拿起手机去一边拨打，没多久就重新回来。

    “他一会到。”

    犹豫片刻，荣骅询问：“你真的帮他？”

    韩为恩了一声：“一般都是我接盘，现在他接我的，我居然还要帮他，心里不好受。不过这应该能体现我诚意了吧？”

    看着荣骅：“你不能再不领情了。”

    荣骅没说话，只是沉默半响，转移话题：“你那个剧本的小说到底是什么？网上能找到？”

    韩为咳嗽一声：“有机会的。”

    “反正现在也是等。”

    荣骅开口：“我先看看。”

    韩为表情怪异：“你确定？”

    荣骅不解：“到底这小说怎么了？”

    韩为想了想：“算了，你也是过来人。没什么。”

    说完用ipad从网上早，然后下载TXT格式用涨岳读书给她看。

    荣骅还挺好奇，就看进去。看着看着就觉得不对劲？

    “这不是……”

    荣骅瞪着韩为：“H书吗？”

    韩为开口：“你看下去。”

    荣骅疑惑：“你神经病？”

    韩为示意：“你先看。”

    荣骅又看了一段，就是校长两次把白结办了的段落。

    随手丢开：“下流。”

    对着韩为：“你是羞辱我呢？”

    “我是称赞你。”

    韩为拿起ipad翻找，没多久示意：“实际上不止我称赞你，很多人都称赞你。”

    荣骅皱眉：“什么乱七八糟的？称赞我什么？”

    韩为把她和白结关联词还有直男投票的帖子都找出来给她看，荣骅看了一眼，哪怕这个年龄阅历也多少脸红：“这帮人神经病~”

    韩为开口：“这也是对你艺人事业还有外形的一种肯定。”

    “放屁！！”

    荣骅看着韩为：“我就应该演这个？”

    韩为开口：“别不懂好赖，长得难看身材一般还不配演呢，而且就算长得漂亮身材好，气质不够也演不了。”

    荣骅冷笑：“我气质怎么足够了？我看着很银荡吗？”

    韩为摇头：“你不懂这本书。这里的角色有血有肉，而且不是单纯的银荡那么简单。是很有角色魅力的。”

    “你去死吧你。”

    荣骅一字一句开口，感觉真的想他死似的。

    看着韩为：“周总知道你这么不着调，你要知道5部戏2亿，平均一部就是4000万，现在白给你一部，你就让我拍这个？我拍下来谁敢播？”

    韩为开口：“不需要播。花4000万拍完我自己看还不行吗？”

    荣骅拿起饮料就要泼过去。

    “你为你前夫着想。”

    韩为平静开口：“也为你未出世的孩子不再没有爹着想，我要是你这饮料我宁可喝了也不能泼出去。”

    荣骅看着韩为，就这么看着，许久之后饮料杯放下：“你就是个禽兽，畜生。”

    韩为皱眉：“畜生就有点过分了。”

    凑过去拉着她：“来吧，我愿意帮他，现在你给点利息。不然我先没心情了。”

    “你干什么？”

    看他亲过来，荣骅偏头躲闪。

    韩为停住不过两人凑得近，几乎紧贴着。

    “我不嫌弃你老，还愿意让你给我生孩子。”

    韩为开口：“你就赚着了你。现在你还拿捏上了？不珍惜来之不易的幸福？”

    “呵~”

    荣骅看着他：“我真的相信你失忆了，以前你就是坏，就是怂，但没这么无耻。”

    韩为询问：“赤几吗？是不是有新鲜感？外形一模一样，但是内在已经是另一个人了。有没有一种同时和两个男人……”

    “放屁！！”

    荣骅抬手又要给他一下，被韩为攥住手腕：“没完了是吧？我教你规矩，岁数也不小了得懂事。以后让你干什么干什么，乖乖受运生孩子，然后把那本小说拍了。我演那些男角色们。”

    “男角色？”

    荣骅开口：“还‘们’？”

    韩为开口：“你觉得我不行？我正是体力最巅峰的年纪。倒是你再不演就老了。”

    “滚吧你……唔。”

    还和她废什么话？

    早就想了，她才是真正的赎女，董晴柔虽然也结过婚但毕竟还算年轻。

    而且还有过自己孩子，加上小说角色加成。

    就不一样了。

    结果刚要动手动脚动嘴，敲门声突然响起。

    “谁啊？！”

    韩为很不耐烦，荣骅趁机挣脱整理衣服。

    刘元推门示意：“成是非带着梁彩芸找过来了，你要见吗？”

    韩为愣住，荣骅想了半天想起，这两人是谁。

