    伊莱捷琳娜率先开枪，因为毫无装备，第一枪让她的枪口猛地上扬，连靶边都没有擦到。

    “这枪的后坐力有点大啊！”

    阿尔托莉雅深吸一口气，按照阿斯兰指导那样，将枪托顶在肩膀上，然后一手扶着步枪，瞄准目标后扣下扳机。

    嘭！

    这一声枪响，将格温娜维尔吓得做到地上。

    这一次她没有看错，真的有火焰喷出，那是真正的步枪，而不是枪杖。

    阿尔托莉雅虽然早有准备，但是子弹也没有按照她瞄准的目标飞去。

    在射击的时候，枪口微微一抖，在加上阿尔托莉雅从来没有用过步枪，根本不习惯步枪射击原理，打空靶子也实属正常。

    “你们有什么感觉？”阿斯兰问道。

    “这枪威力非常不错，足以洞穿普通士兵的盔甲，就算统合军的士兵也不例外，这种枪真的普通人都能用吗？”伊莱捷琳娜脸色凝重问道。

    阿斯兰点点头。

    阿尔托莉雅脸色更加难看了，她一直都在考虑骑士未来的出路，还没有考虑好，现在又出现了全新的武器，能够直接打穿骑士的盔甲。

    至于什么斗气铠甲之流，根本不需要去考虑，那至少也要剑师级的高手才能催动，而每一个剑师至少都是军队中层骨干存在，自然不可能大规模出现。

    “爸爸！这种武器必定会成为未来战争武器，我们绝对不能落下，必须全力研究与生产。”格温娜维尔这个时候，再也不敢有所藏拙，连忙跳出来喊道。

    她可是很清楚热武器的威力，那个可恶的马克西姆帝国居然已经有了步枪，相信再过不久，必定会研发出火炮，如果父亲不重视的话，等到兵临城下的时候就太晚了。

    阿尔托莉雅和伊莱捷琳娜疑惑看了格温娜维尔一眼，明明只是一个孩子，为什么总能说出如此关键有见地的话。

    阿斯兰伸出手摸了摸格温娜维尔的脑袋，笑着说道：“我已经拿出几把送给去梅洛大坝，应该很快会有消息，这枪的制造工艺并不难，麻烦的是子弹里面的催动剂。”

    格温娜维尔愣了半响，才想明白阿斯兰口中的催动剂就是火药，主动请缨说道：“爸爸让我去协助尼高尔大师和梅林大师两人做催动剂的实验吧！”

    格温娜维尔不得不紧张，她的公主生涯才刚刚开始，可不想才过上几天好日子就被迫到处流亡。

    阿斯兰蹲下身子，好奇看着格温娜维尔。

    “你知道怎么配置催动剂和比例吗？”

    格温娜维尔嘴巴张了张，最后没有说出话来，无奈摇摇头。

    火药这种跨时代武器，在很久前她就试过了。也试探问过梅林和尼高尔两位老师，根本就没有听说过与之相应的物品，甚至硫磺和硝石都没有听说过。

    阿斯兰将一张无烟火药的配方交给了格温娜维尔。

    “这是我用天赋神术破解出来的配方，只不过不配方比例并不清楚。”

    格温娜维尔顿时明白，飞快接过配方扫了一边，好奇问道：“爸爸，硝石是什么？为什么我没听过？”

    阿斯兰认真说道：“我也不太清楚，好像可以在尿液中提取。”

    此话一出，周围众女脸色微变，她们无法理解，阿斯兰为什么对粪便尿液这些污秽之物有那么多的研究。

    她们也没有成天看阿斯兰‘玩屎’。

    只有格温娜维尔露出一副恍然大悟的表情。

    咚！

    梅洛城内所有魔法师职业的心口忽然一震，然后清晰感受到梅洛城的魔法元素向新美狄亚魔法塔涌动的痕迹。

    阿斯兰猛地瞪大双眼，随后露出狂喜的笑容。

    诺美里突破大魔导师了。

    阿斯兰抱起格温娜维尔就往新美狄亚魔法塔飞去。

    伊莱捷琳娜瞬间醒悟过来，也跟着飞过去。

    还在感受梅洛城繁华的布莱恩特脸色瞬间一变，身为大魔导师的他很清楚眼前的异变代表着什么。

    “梅洛城有魔导师突破大魔导师。”布莱恩特此话一出，周围的小伙伴多少震惊了。

    大魔导师基本就是一个王国的底蕴所在，十方联盟之所以敢造反，就是因为他们有大魔导师坐镇。

    北风大草原愿意承认梅洛城的统治地位，真正原因也是美狄亚公爵的强大战力。

    可是现在梅洛城又诞生一位强大的大魔导师。

    布莱恩特迅速向新美狄亚魔法塔飞去。

    能够在梅洛城突破大魔导师，那自然不可能是敌人，布莱恩特决定先混个脸熟再说。

    当布莱恩特赶到时，美狄亚公爵的另外八位弟子已经赶来了，只不过这一次，卡塔尔这些家伙一个个老实得不得了。

    瓦提妮已经狠狠警告他们了，同时说出双方的差距，而且阿斯兰也已经是美狄亚公爵内定的继承人，任何小把戏只会引起美狄亚公爵不满。

    更别说如今梅洛克斯行省蒸蒸日上，又吞并了北风大草原和雅兰仕行省，威望直至巅峰。

    如果是以前，他们还觉得可以争一争，现在想都不敢想。

    随同他们一起来的，还有梅洛城附近的魔导师，他们一个个神情严肃，让杰纳里多看得不明所以。

    新美狄亚魔法塔的大门打开，阿斯兰从里面走出来，因为他从来都不走正门。

    “魔法塔出了点小意外，惊动大家了，深表歉意，都散了吧！老师不喜欢一群人围着她的魔法塔。”

    此话一出，隶属梅洛城的魔导师纷纷行礼告辞，只留下伊莱捷琳娜。

    布莱恩特主动上前打招呼：“阿斯兰领主！我们又见面了.“

    阿斯兰看到布莱恩特，眉头微微皱起。

    这个家伙怎么好巧不巧就来了。

    大魔导师的感应力可不是普通魔导师所能比拟，威尔迪隆他们只是怀疑，可是却碍于身份不敢继续询问下去，可是布莱恩的却不行，一方面是北风大草原的重要代表，一方面又是大魔导师强者，不是阿斯兰随便几句话能够打发。

    “原来是布莱恩特大魔导师啊！没想到您已经来梅洛城了。”

