    

    
虽说，皇帝之前已经同意将五公主许配给他了，可一日没有看到圣旨，万峰一日便无法安心。

    
今儿总算等来了圣旨。

    
“峰儿，六公主的府邸在京城里，离咱们万家挺远的，咱们要不要搬家？”田氏进了院子，一脸高兴的问道。

    
“此事由母亲做主即可。”万峰笑道。

    
“好。”田氏赶紧点了点头，见儿子还在看圣旨，忍不住笑了起来。

    
她家儿子还真是傻气，平日里看着一副不苟言笑的样子，今日却笑得这般灿烂。

    
可见儿子是真的心悦五公主，真的很欢喜。

    
“母亲，五公主性子软，有些事儿宁肯自己吃亏，也不会让身边的人为难，正因为如此，很多时候吃了大亏，也不吭声。”万峰说着叹了口气。

    
“每每见她这样，儿子便会觉得难过，觉得心疼，等她嫁过来之后，请母亲一定要善待她，母亲若有不高兴的地方，就私底下和儿子说，千万别为难他。”万峰突然跪到了田氏面前，一边做磕头一边说道。

    
田氏听了之后心中百感交集。

    
这个臭小子，她是那种会为难儿媳妇的婆婆吗？

记住网址

    
说实在的，儿子一直不肯娶媳妇儿，她老人家不知多心焦呢。

    
如今儿子的亲事总算有着落了，她心里除了高兴，就是激动，哪里会去折腾儿媳妇呀。

    
“起来吧，幸亏你母亲我是心大的人，听了你这些话不会生气，若是换了旁人，定会觉得儿子是有了媳妇就不要娘了，能对儿媳妇好才怪呢。”田氏笑着说道。

    
万峰闻言一怔，也没有起身，又朝着田氏磕了个头：“是儿子说错话了，不过儿子可以对天发誓，儿子这辈子一定会好好孝顺母亲的。”

    
田氏看着儿子那一本正经的样子，有些想笑。

    
儿子是她养大的，她还不知道儿子的品行吗？

    
“你放心好了，五公主是好相处的人，你母亲我亦然，咱们是农户出身，能娶到五公主这个金枝玉叶，已经是祖坟上冒青烟了，母亲会竭尽全力对她好，把她当亲生女儿一样看待。”田氏笑道。

    
儿子还没把五公主娶过门呢，接了圣旨就和她推心置腹说了这样的话，足见儿子有多在意五公主，生怕公主受一点点委屈。

    
“多谢母亲。”万峰连忙说道。

    
“己所不欲，勿施于人，你母亲我年轻的时候受了你祖母多少苛待，你也是瞧在眼里的，若不是她那时候使劲折腾我，你那几个姐姐也不至于那么早就夭折了。”田氏说着，眼里闪动着泪光，不过很快被她压下去了。

    
今日可是大喜的日子，万不能掉眼泪。

    
“母亲会对五公主好的，你尽管放宽心，做你该做的事儿。”田氏笑道。

    
“是。”万峰连忙点了点头，总算放心了。

    
他家母亲不是那些高门大户里的老夫人们，表面一套背地一套，母亲是个坦坦荡荡的人，人也爽快，答应了的事儿，就不会食言。

    
……

    
天已经黑了，在外头逛了一圈的齐宥和叶珍珍刚刚回了清风小筑，便接到人快马加鞭送来的消息，皇帝已经下圣旨给五公主和万峰赐婚了。

    
“这可真是太好了。”叶珍珍脸上顿时露出了笑容：“五公主总算得偿所愿了。”

    
“是万峰那小子得偿所愿才对，我前些日子才知道，原来他很早以前就对我五姐姐有意思，只是碍于五姐姐公主的身份，一直不敢开口，这几年他一个女人也看不上，就因为心里还想这五姐姐呢，上次也幸亏咱们出手帮了五姐姐一把，让五姐姐摆脱了魏家，如若不然……万峰这小子就要出手了，他吧，让他领兵打仗，他还会动点心思，耍点心机对敌，若要让他和魏家对上，他肯定会正面硬刚，到时候，吃亏的绝对是他。”

    
“如此说来，万峰能娶到五姐姐，全靠我们帮忙。”叶珍珍笑道。

    
“那是自然。”齐宥笑着点了点头：“这小子前几日来十里荷塘见五姐姐的时候，还过来找我喝了几杯酒，说以后会好好效忠我。”

    
叶珍珍闻言瞪大的眼睛。

    
“你别担心，这也是父皇的意思，父皇是个明君，既然有意让我继承皇位，便不会忌惮我这个做儿子的，我越能干，他老人家越放心。”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言笑着点了点头，正欲说些什么，却被齐宥拦腰抱了起来。

    
“王爷。”叶珍珍吓了一跳，赶紧搂住了他的脖子。

    
这人最近就是有些欠揍，动不动就抱她，一点征兆都没有。

    
“时辰不早了，别说他们了，咱们去沐浴休息吧，本王已经让人在那白玉池子里放了水，洒了很多花瓣，咱们一块儿泡泡。”齐宥笑道。

    
叶珍珍下意识便想起了上回他们二人一起沐浴时的情景来，脸瞬间红成了一片。

    
那哪里是在沐浴呀，完全就是他们家王爷在胡来……

    
“不行，我等会自个洗。”叶珍珍轻轻捶了捶齐宥肩膀，低声说道。

    
齐宥闻言正欲说些什么，却见四喜进来了。

    
“启禀王爷，睿王殿下来了。”四喜硬着头皮说道。

    
他原本没跟着来十里荷塘的。

    
按照大康王朝的规矩，太监是不能离开京城的。

    
不过，有时候也有例外。

    
前两日，贵妃娘娘和惜妃娘娘派人去求了皇上，把她们惯用的太监从宫里接来了十里荷塘。

    
四喜沾了光，也跟着过来了。

    
来之前他倒是很高兴，来了之后才有些后悔了。

    
他们家王爷到了这十里河塘后，大概是太闲了，成日里缠着叶侧妃，恨不得寸步不离。

    
而且……越来越荒唐。

    
他以前怎么不知道自家王爷也是个好色之徒？

    
这不，每日天一黑就不许伺候的人进屋了，免得打扰了他和叶侧妃亲热。

    
可是，遇到事儿，他不得不去禀报啊。

    
拂柳和碧青那几个丫头眼巴巴的求着他，一个都不愿意进门禀报，这种时候，就该他这个男人上了。

    
虽然，太监算不得男人，可总不能为难几个姑娘家吧。

    
如今看着自家王爷那张臭脸，四喜双腿忍不住抖了起来。

    
叶珍珍有些看不下去了，她轻轻揉了揉齐宥的脸，在他耳边低声道：“快放我下来，既然齐钰来了，你去见见他，等会儿咱们一块沐浴。”

