    就在大家把注意力都集中在拿瓦和黑狼身上时，黑夫人看见了令人惊恐的一幕。

    从楚天的身上突然散发出一股极强的灵力波动，甚至这股灵力波动都能够引动天地之间的灵气，以至于在楚天的头顶上形成了一个灵气旋涡！

    楚天眼睛微微眯起，没想到在这个血之城里面灵气浓郁程度更甚，而且这里的道法力量也比外界强悍，他的术法本就是精挑细选之后剩下来品质极高的，现在随心施展竟然引起了天地的共鸣。

    “那是谁？他要施展什么秘术？为什么他的秘术还没有出现就引起了这样强烈的波动！”

    一时间不少秘术师都将目光投向了楚天这边。

    拿瓦和黑狼两人也是遥远的就将目光给投射了过来，似乎期待着看看楚天会弄出什么秘术来。

    “万牢天雷引！”

    楚天这一次的施展可是不留余力，在他全力灌输之下，这道术法的威力自然不同以往。

    要说以前楚天和人对阵的时候，为了给杀招留下足够真元施展，万牢天雷引这种范围性的术法并不会被他花费太多的真元来全力施展。

    而现在不一样了，楚天还剩下了一些灵石，有灵石补充真元，他完全可以来一次完整的万牢天雷引，而且不用担心之后没有再战之力。

    渐渐地，有些人发现血之城的天空似乎变得有些昏暗了。

    轰轰轰！

    一种雷霆威压营造在所有人的心中，天空的红色血云竟然翻滚起了雷电！

    “那是什么秘术！”

    “不可能！绝对不可能！”

    所有人惊恐之中，楚天的秘术已经施展结束。

    劫云翻滚，这道雷云的范围之大，甚至直接囊括了整个血之城！

    这可是和布里茨这样的都会城市不相上下的存在，比冰原城市拉卡大了许多，可是依然被低沉的雷云给囊括在内。

    莉亚夫人的眼中满是崇敬，想当初在拉卡的时候楚天这一手就足够惊艳，但是今天再次施展，竟然还会给她带去敬畏和恐惧。

    咔嚓！

    正在所有人都惊恐这个劫云形成的时候，一道略带血红的雷电悍然落下。

    轰！

    血之城一处边缘位置仿佛发生了爆炸似的，堪比树木大小的血雷竟然将血之城的一个建筑给直接劈穿，起码三五个血之城的居民瞬间消失。

    “这是什么威力！血之城的房屋竟然都坏掉了！”

    “还没有结束！”

    所有人的目光都看向了天空，甚至已经有胆小的秘术师想要逃离血之城的范围，脑袋上笼罩着一层劫云，给他们带去了一种生死都被人掌握的恐惧感。

    轰轰轰！

    一瞬间万千雷霆宛如雨点落下，硕大的血之城遭受雷电洗地，可偏偏这个雷霆术法还引动了天地之力，借用了这片天地自然的力量，这就让雷霆数量更加的多了起来。

    无数的雷蛇肆虐，光芒闪耀得让人仿佛失明一般。

    血之城的居民发出痛苦的惨叫，那些外围的居民根本不可能是雷霆的对手，甚至一部分中间部分的居民都在数道雷霆的攻击下灰飞烟灭，他们的实力悍然堪比先天境。

    五分钟！

    血色雷霆足足将血之城给洗了五分钟！

    或许有些秘术师的秘术能够持续更长的时间，但是从来没有听说过有谁施展如此恐怖的秘术还能持续五分钟的，这简直是太过于骇人听闻。

    黑夫人的呼吸都微微急促，帽子下的她盯着楚天，有着惊喜，又有着恐惧，但是更多的还是尊敬。

    这个世界毕竟是尊敬强者的，更别说是武灵帝国身份高贵的秘术师。

    拿瓦心中苦涩，但是眼中燃起了更强大的战意，他纵身一跃，后背生出火焰双翅，直接飞入了中间城区，赫然是要和一些血之城强者开战了。

    黑狼忌讳的看了楚天一眼，随即骑在了一头狼的身上，快速从城墙上跃下。

    “该死！他竟然将血之城全部弱小居民都给干掉了！”

    大部分实力不错的秘术师都冲入了血之城，这其中一部分实力弱小的，他们的目标只是外围血之城居民，可是现在外围血之城居民一个不剩了。

    这些人愤怒，抗议，可就是没有一个人升起动手的心思。

    太恐怖了，那种秘术仿佛就是天生为了战斗而生。

    一缕缕血色的气息从血之城中升起，飞速的朝着楚天汇聚而去，甚至这股数量都已经让血色气息能够肉眼看见了。

    “千万？还是上亿？”

    楚天想着自己一招灭杀血之城居民的数量，显然没有这么多，有些中间范围的血之城居民可以给楚天更浓郁的血色气息。

    这些血色气息一瞬间缠绕在了楚天的身上，最后渐渐化作实质。

    这股气息仿佛只是血肉之神的印记而已，楚天没有理会缠绕在自己身上浓郁的气息，而是手中捏起一颗灵晶快速恢复真元。

    耗费他绝大部分真元的一招，终究发挥出了不俗的效果，基本可以肯定的是，这一次不出意外，楚天就是第一。

    “我们在血之城里面会经过一个月的时间试炼，这剩下的时间全部都在外围区域休息，不要和他人起冲突，也不要出去猎杀血之城居民，一切，听我安排。”

    楚天看着眼前都有些呆滞的人们说道。

    黑夫人没有回答，只是默默的站在了楚天，表达了她的意思。

    实力为尊，很明显楚天已经征服了他们。

    虽然两个世界的等级无法相同，但是在黑夫人看来，楚天如今施展这一招秘术的威力已经隐约达到了王级秘术师了（堪比元婴）。

    其他人也是无奈的跟着楚天，没办法啊，楚天现在浑身血色缠绕，自然是他说了算。

    血之城外围居民被灭杀，留下的房屋建筑就可以供给秘术师使用，不然一个月在血之城里面的时间根本无法支撑过去，而且大部分的房屋储藏室里面都有食物，足以大家支撑一个月。

    当其他秘术师在中间城区挣扎战斗的时候，楚天他们反而是悠闲的躲在外围安全的地方，处境相当的舒适。

