    陈安屏息靠在树干旁，余光看到一个人影朝着阴巧仙追去，另一个人却依旧在洞口。

    怎么办？

    怎么办？

    如果是怪物，自己肯定是打不过的啊！

    陈安努力的做了个深呼吸，让自己的脑袋冷静下来。

    要冷静，要冷静...

    他看着手中的烛火台，这一刻却咬着牙，抿着嘴，眸中满是局促与犹豫。

    “我如果冲上去，就是送死！”

    “可这机会，又是阴巧仙用自己的危险为我争取的。”

    “我为什么这么弱小啊！”

    陈安忽然瞪了瞪眼睛，他的眸子泛起红血丝，这种紧迫的压力似乎要将他的精神压塌！

    不能再犹豫了，到底怎么办！

    自己好像一直在这个世界都是那么的无用，之前的危机也都是靠研究规则发现的...

    规则...规则...

    该死，现在的情况，根本没有规则有对应的啊！

    陈安的右手，下意识的摸到兜里的手机。

    忽然，他的脑海中闪过一道光，他猛地想到了一件事。

    “这里...为什么没有规则？”

    “规则类怪谈游戏，之前的每一次危机，都是靠规则解决的...”

    “可是，自从打村子离开后，不，不对，是从逃离庙堂之后，已知的规则就消失了，就没有有用的了！”

    “为什么？”

    “不应该啊！”

    陈安的呼吸无比急促，他死死的靠在树干上，额头上冷汗直冒。

    他感觉自己抓住了什么重要的信息...

    但又完全没有头绪！

    该死！

    一定有规则，这里一定有规则！

    只是自己不知道！

    不行啊...陈安的表情要哭出来了，没时间了啊！

    要是自己在这儿浪费时间，到时候阴巧仙绕了一圈回来了，发现自己在这里一动不动，得是什么心情？

    自己一个大老爷们...总不能让一个小姑娘看瘪了吧？

    陈安闭上了眼，心中有了抉择。

    大不了就是死吧，这劳什子的狗娘养的世界，自己也受够了！

    下一刻，陈安咬着牙，脸上带着些许颤抖，双手握着油灯柱，直接朝着洞穴的方向冲了过去！

    他看到了一个女人。

    一个穿着紫色皮衣的女人。

    王紫嫣！

    “陈安？！”王紫嫣见到陈安冲出后，不禁惊讶道：“你还活着？”

    什么？

    陈安那股子视死如归的劲头忽然被噎住了。

    他听到了王紫嫣的惊讶，也看到了她正常的耳朵和带着绿色丝巾的手腕！

    这是正常人？

    王紫嫣没死？

    不对...

    她是真正的王紫嫣，之前庙堂的是她容貌的怪物？

    怎么回事？

    陈安忽然蒙了。

    “你...”他虽然停下了脚步，但依旧将烛火台当成长枪一样，握在手里，火光直直的指着王紫嫣。

    王紫嫣看着陈安手中的烛火台，眼神有些回避。

    “陈安，你们怎么样？现在是什么情况？”王紫嫣问道。

    陈安咬着牙，道：“这句话是我该问你才对吧，你为什么认识我？你不是在庙堂死了的怪物？”

    王紫嫣闻言，不禁惨笑一声，道：“罢了，我也不知道该怎么解释，这样，你和我去那山洞吧，你想知道的答案都在里面了。”

    王紫嫣摆了摆手，转身朝着洞穴走去。

    陈安没敢跟过去。

    王紫嫣走到洞穴门口，转身见陈安没动，不禁叹了口气。

    “你还是不相信我。”

    “实话告诉你吧，我是第二次游戏的玩家了，碎片，你懂的吧？”

    王紫嫣的目光炯炯，她盯着陈安的脸，神情平静。

    “碎片？”陈安心中一颤。

    故事碎片...确实是玩家才知道的东西。

    可...不知道为什么。

    陈安看着眼前平静的王紫嫣。

    心中却不断地涌起一种名为恐惧的东西！

    仿佛心头，灵魂的深处，有个念头在告诉他，眼前的这个东西不可信任！

    她是怪物！

    陈安的头略微底下的时候，他的余光瞥到了自己的左手腕。

    等等？

    自己的丝巾...什么时候...变成蓝色的了？

    他的呼吸忽然停滞了。

    “我...什么时候被侵蚀了？”

    陈安忽然间迷茫了。

    眼前似乎真实的玩家，却又让他感觉不可相信。

    那，阴巧仙现在怎么样？

    自己的丝巾，又为什么变成了蓝色？

    陈安有些晕了，他的脚步有些跌跌撞撞的。

    王紫嫣见陈安的模样，表情有些疑惑。

    半响后，她忽然道：“你怎么了？”

    陈安抬了抬手，苦笑一声，脸上的表情凄惨。

    “你...自己看吧。”

    王紫嫣道：“蓝色的丝巾？”

    陈安点了点头...

    忽然，

    他的目光中露出了一缕清明。

    王紫嫣看了看陈安的蓝色丝巾，又低下头，看到了自己手腕上的绿色丝巾...

    她忽然道：“你的丝巾，变成蓝色的了？所以你的反应才是会是这样？”

    “感觉你好像，要死了一样...”

    陈安的神情，沉了下来。

    他的眼神阴沉，轻声开口：“你...似乎不知道蓝色丝巾的含义。”

    王紫嫣的眉头一挑，露出笑颜：“现在我知道了。”

    陈安也笑了，他摇了摇头，道：“原本我还很迷惑，现在我可以肯定了，虽然依旧不知道具体的原因...”

    “但是...你，绝对不是玩家，你是，怪物。”

    知道了这些之后，脑海中的一些疑惑似乎解开了。

    陈安的表情很平静，没有畏惧，也没有颤抖。

    “怪物的想法，是同化我，但你不是伪装容貌的怪物，不属于笑面兔，因为你们的底层逻辑是不一样的。”

    陈安的眸子亮着光，他缓缓道：“所以，你是属于山神的怪物，是山神这个真诡异的衍生品，对么？”

    王紫嫣闻言，表情忽然狰狞了起来。

    她那浓妆艳抹的妆容，变得有些溶解，脸上，露出丑陋的皱纹，眼皮下拉，嘴角上咧。

    “我很好奇，如果再给你几次机会，你能了解到什么程度...”

    王紫嫣的语气变得阴沉，她的嗓音不再是正常的女声，而是变得嘶哑。

    “所以...没有第五次了！”

    她的话语让陈安摸不着头脑。

    短暂的迷惑后，他却笑了。

    “第五次？也就是说，现在是第四次？”

    “这就是现在我所处于的【规则】么？”

    陈安的脑海中，那些支离破碎的线索在这一刻缓缓组装。

    “似曾相识，我好像不止一次经历现在的事情了……可我却想不起来。”

    “你知道玩家，知道碎片，但...”

    陈安本想说“但你说的是碎片，而不是故事碎片”，可忽然又想到了一件事情，便咽了回去。

    “...但你似乎，目的不是同化我，而是为了知道关于玩家的信息？”

    陈安道：“现在你也知道了，蓝色丝巾和绿色丝巾的不同...对么？”

    王紫嫣那扭曲的脸上，忽然露出了些许惊恐。

    她惊恐与眼前男人的头脑，他不可能记得之前发生的事情！

    为什么，仅仅是自己这几句话，仅仅是这些支离破碎的线索，他就推演的无限接近于真相了？

    还有...

    陈安，这个奇怪的，可怕的男人...

    他明明一开始的两次还像是疯子一样，不管是动作还是言语，都游走在生死的边缘，像是个亡命赌徒，像是个疯子！

    这两次，又变得畏手畏脚起来，开始谨慎，开始不断思考！

    他是知道了些什么？怎么前后差距这么大？

    不可能！他不可能知道！

    “呼...”王紫嫣深吸口气，她扭曲的面容上，从牙缝里挤出一句话。

    “我不会再给你机会了。”

    她已经感到恐惧了...这个男人...令她感到害怕！

    陈安笑了笑，指了指王紫嫣，语气愉悦道：“不会再给我机会了，说明你之前都在给我机会？嗯，一定不是刚刚，所以，是你口中的，前几次？”

    “是什么前几次呢？让我想想？”

    “难道是我失忆了?我陷入了一种诡异的轮回?每一次都会失去前一次的记忆?”

    陈安的话音刚落，王紫嫣便是低吼道：“你先看看自己的左肩，右胸膛，左脚和右手吧！”

    陈安闻言，心中一股不妙的预感顿时升起。

    王紫嫣越是这么说，自己越不该顺着她的想法去想！

    可就像是，有人告诉你“你现在脑海中一定不要想象一个长颈鹿”一样。

    在听到的时候，就已经想象出来了啊！

    这一刻，陈安的瞳孔忽然有些涣散了。

    他感到自己左肩，像是被撕裂了一样，传来一股又一股钻心的剧痛！

    与此同时，他的右胸膛传来灼热的，融化般的剧痛，他透过衣服，下意识的用右手摸了摸右胸膛，却发现...

    右胸膛...陷下去了？

    他咽了口涂抹，却发现，自己是右手...什么时候变得鲜血淋漓，手指...只剩下两根了？

    除了大拇指和食指以外...那原本三根手指的位置，变成了残缺的，狰狞的缺口，露出了断掉的骨头！

    像是被什么东西削过去了一般！

    同时，左脚一软，陈安倒在了地上。

    左脚...没有直觉了...不...像是...没有了...

    这些地方传来的剧痛感，像是要将自己的脑袋搅烂！

    在意识濒临溃散的边缘，陈安看到眼前出现了阴影，王紫嫣不知什么时候走到了自己身前，正居高临下的，用那丑陋狰狞的脸看着自己！

    “我懂了...”

    纵然精神接近崩溃，那最后的，下意识的求生本能，依旧让出陈安在濒临疯狂与崩溃的边缘思考着。

    他的嘴角，用力的抽搐着，他想露出嘲讽。

    陈安的眼睛瞪大，他的表情也变得扭曲无比。

    “我...只要...不意识到...这些...就...不会...出问题...对...么？”

    几乎是低吼，又像是濒临死亡的人最后的临终低语...

    陈安还是用尽力气，说出了这句话。

    在见到王紫嫣那比扭曲更扭曲，比愤怒更愤怒的面庞后...

    陈安的嘴角，终于抽搐出了笑意。

    他闭上了眼睛。

    与此同时，一秒后，心脏处传来的剧痛，覆盖了一切其他地方的剧痛！

    不用去想，自己的心脏，一定是被王紫嫣破坏了。

    是抓，还是掏？

    陈安已经不知道了。

    他停止了思考。

    ...

    ...

    ...

    穿过重重绿荫之木，拨开一层层灌木，陈安的手上被扎的满是小红血点。

    他的脸庞也被树枝划破了几道口子，此刻倒是显得多了几分刚毅。

    “前面好像有东西。”陈安眉头微皱，对着后面的阴巧仙摆了摆手，悄声道。

    只见陈安靠在树干的阴影处，透过灌木的缝隙，艰难的分辩着前面的人影。

    忽然，陈安猛地感到心脏处传来一阵心悸。

    他的脸色有些苍白，捂住了胸口，额头冒出冷汗。

    “怎么了？”阴巧仙看到陈安的异状，不禁拉了拉他的衣角，问道。

    陈安的瞳孔有些扩散，一直持续了好几秒，他才回过神来。

    “我不知道...突然有些心悸，感觉...很不好。”

    陈安的眉头紧锁，不知道为什么，我有种感觉，自己好像...在生死的边缘游走，接下来踏错一步，就将陷入万丈深渊...

    “没事儿吧？”阴巧仙看了陈安一眼，没多管。

    忽然，阴巧仙停下了脚步。

    她扭过头，认真的看向陈安。

    “陈安，你觉不觉得，现在的这一幕有些似曾相识？”

    她的语气有些颤抖。

    不远处的阴影中，那两个模糊的人影，不知是什么人，还是什么怪物，明明是第一次看到...却令阴巧仙感到恐惧。

    “为什么...我也...有些心悸？”阴巧仙颤抖着说道。

