    “赶紧走。”

    周围人群纷纷朝旁边散去，仿佛生怕得罪顾刑一般，可见顾刑那一番话语的震慑作用十分明显。

    萧沐阳看到人群散开脸色十分平静，他心中明白，周围这些人不仅是忌惮顾刑的身份，更忌惮他们身边的强者。

    八位天象在此，谁敢放肆？

    就在萧沐阳等人准备进入天虹阁的时候，只见人群中走出一位绿裙女子，她快步走到顾刑的面前，开口问道：“可以带我一起进去吗？”

    人群目瞪口呆的看着眼前这一幕，这是什么情况……

    这绿裙女子，和顾刑是什么关系？

    萧沐阳目光打量着眼前的绿裙女子，心中有些惊叹，这女子生得极为好看，黛眉如画，肌如白雪，那双眼睛明媚动人，像是蕴含着一股奇特的魅力，让人忍不住想要多看几眼。

    萧沐阳算是见过不少美女了，但眼前的女子在他认识的所有女子之中，绝对算得上独树一帜，有一种别样的美感。

    而且这女子看上去十六七岁，和顾刑年纪相仿，若是两人站在一起，应该很配吧。

    想到这里，萧沐阳脸色变得古怪了几分，看向顾刑传音道：“你认识她？”

    “见都没见过。”顾刑回道。

    萧沐阳神色立即怔在那，这么说来，顾刑并不认识这女子？

    随后萧沐阳目光又看向那绿裙女子，隐隐透着几分深意，旁人对顾刑避之唯恐不及，她却主动接近，还想让顾刑带她进入天虹阁，不知是胆子大，还是另有所图。

    “天虹阁就在眼前，你为何不自己进去，还让我们带你进去？”萧沐阳脸色有些玩味的问道，他倒是很好奇，这女子能说出什么理由来。

    只见那女子微微一笑，回答道：“我自己只能进入天虹阁下面两层，但去不了第三层，若是你们肯带上我，我便能上第三层了。”

    萧沐阳眉头挑动了下，天虹阁竟然有这样的规矩？

    “她说的没错。”一旁的邬河开口道。

    萧沐阳目光看向邬河，只听邬河继续道：“天虹阁共有五层，寻常人只能待在下面两层，大势力出身之人可进入第三、四层，至于第五层，唯有顶尖势力的核心人物才有资格进去。”

    “以顾刑的身份，可以去天虹阁任何一层。”

    萧沐阳听后露出一抹笑意，九幽魔宗的魔子还是有牌面啊，可以在天虹阁这样的地方随意出入，不知让多少人心生羡慕。

    不过顾刑脸上没有丝毫波澜，他目光看向那绿裙女子，语气冷漠的道：“我又不认识你，为何要带你进去？”

    “……”

    萧沐阳目光顿时凝固在那，一脸无语的看着顾刑，心中只感觉恨铁不成钢。

    这呆子……对待女孩子就不能温柔些，懂不懂什么叫怜香惜玉？

    尤其是这么好看的女子，这家伙竟然如此冷漠，简直注孤生啊。

    顾刑完全不知道萧沐阳心中的那些想法，在他的眼中，眼前这位女子与其他的女子并没什么区别，为何要特殊对待？

    面对着顾刑平静的目光，绿裙女子美眸中绽放出一抹笑意，精致的小脸上露出两个小酒窝，更显温柔动人，使得周围不少年轻男子都看呆了，心脏扑通直跳。

    “以前不认识，你带我进去不就认识了？”绿裙女子柔声说道，声音甜美，再配上那张清纯可爱的笑颜，实在是撩人心弦。

    “我疯了……”那些年轻男子神色尽皆凝固在那，心中生出一道相同的念头，世上怎么会有如此可爱的女子？

    得妻如此，夫复何求。

    不仅是那些人，就连萧沐阳这种有妇之夫也都惊呆了，一时间不知该说些什么。

    能够对顾刑这种不解风情的愣头青说出如此话语，这女子，不简单啊。

    然而顾刑接下来的一句话，直接打破了诸人眼中的美好画面。

    “我对你没兴趣。”

    声音落下，空间顿时陷入一片死寂。

    无数人目光再次为之凝固，这一刻他们怀疑自己是否听错了，顾刑刚才对那位绿裙女子说，我对你没兴趣？

    这说的是人话吗？

    他们心中甚至生出一丝怀疑，顾刑到底是不是男人？

    萧沐阳看了顾刑一眼，彻底被这家伙给打败了。

    这么好看的女子主动和他接近，这家伙竟然无动于衷，还直言我对你没兴趣，这实在不是正常人干得出来的事。

    萧沐阳揉了揉眉心，心中对顾刑的终身大事十分担忧，再这样下去，这辈子怕是完了。

    此刻最为尴尬之人，莫过于绿裙女子了。

    只见她脸上的笑容凝固在那，那双晶莹剔透的眸子中充满了错愕之意，她怎么都没想到，竟然有人会对她说出那句话。

    这九幽魔宗的魔子，是瞎子吗？

    她目光直直的盯着顾刑，似乎想要看穿顾刑心中的想法，然而顾刑脸上始终是一副冷淡的神情，没有丝毫的变化。

    两人对视了片刻之后，顾刑眉头皱了下，问道：“你还有事？”

    听到此话绿裙女子脸色一变，这时萧沐阳伸手拍了拍顾刑的肩膀，暗中传音道：“以后别说话了。”

    顾刑神色一愣，他说错了什么吗？

    萧沐阳目光看向绿裙女子，传音道：“可以带你进去，不过在进去之前，我想问一些事。”

    绿裙女子目光闪过一丝疑惑，同样传音道：“问什么？”

    “你进入天虹阁之后，想要做些什么？”萧沐阳问道。

    “天虹阁有天下宝库的美誉，我想进去看看里面有哪些宝物，增加一番见识。”绿裙女子回道。

    “只是看看？”萧沐阳再次问道，目光凝视着绿裙女子的眼睛，从气质上便可看出，这不是一位寻常的女子。

    “当然只是看看。”绿裙女子玩笑道：“难不成，你以为我能盗走天虹阁内的宝物？”

    “这倒没有。”萧沐阳笑了笑：“我还有一个问题。”

    “问吧。”绿裙女子浅笑道。

    “你觉得我兄弟怎么样？”萧沐阳开口问道，带着几分试探之意。

    听到此话绿裙女子脸色变化了下，目光朝顾刑看去，随后对着萧沐阳回应道：“人长得还不错，可惜是个瞎子。”

    萧沐阳目光一滞，顿时无言以对。

    毕竟，她说的话没错。

    “他虽然眼瞎，但本质还是不坏的，而且是九幽魔宗的魔子，天赋也很出众，要不要再观察一段时间？”萧沐阳厚着脸皮说道。

    为了兄弟的终身大事，他豁出去了。

    绿裙女子露出一抹怪异的神色，那瞎子竟然有这样一位兄弟，真是让人意想不到。

    “不必了吧，他可是对我没兴趣呢。”绿裙女子淡淡道，语气像是透着几分怨念。

    萧沐阳心中苦笑不已，不过能够理解她心中的感受，顾刑那句话，对于女子的杀伤力堪称毁灭性的。

    “还有要问的吗？”绿裙女子问道。

    “没了。”萧沐阳回了一声，随后他看向顾刑道：“带她一起进去吧。”

    “好。”顾刑点了点头，没有多说什么，萧沐阳开口，他自然不会拒绝。

    绿裙女子见顾刑直接答应下来，黛眉立即皱了起来，心中只感觉十分委屈，她刚才说了那么多，竟然抵不过兄弟一句话。

    简直，太气人了。

    “走吧。”顾刑脚步朝前迈出，带着诸人进入天虹阁内，绿裙女子自然也随他们一同进去了。

    顾刑等人离开之后，在场不少年轻男子心中叹息不已，若是他们拥有像顾刑那样的地位，那该多好啊，美女主动靠近，简直是人生美事。

    可惜他们只能在心里想想，根本不可能实现。

    天虹阁下面两层对所有人开放，因此里面的人非常多，空间显得十分拥挤，一眼望去到处都是人影，各种声音不绝于耳。

    “这里鱼龙混杂，务必小心一些。”邬河对着顾刑低声说道。

    顾刑轻轻点头，虽然他们身边有八位天象，但这里的人太多了，随时都可能出现危险情况，绝不能掉以轻心。

    忽然想到了什么，顾刑转头看向绿裙女子，淡淡道：“你跟紧我们，不要随意走动，出了事别怪我没有提醒你。”

    绿裙女子目光看着顾刑，神色有些诧异，旋即点头道：“知道了。”

    萧沐阳眼珠转动了下，看向绿裙女子问道：“还没问你叫什么名字呢？”

    “我姓洛。”绿裙女子回道。

    “原来是洛姑娘。”萧沐阳露出一抹笑容，随即看向顾刑道：“洛姑娘的修为不高，你跟在她身边照顾一番。”

    顾刑脸色顿时一变，一脸错愕的看着萧沐阳，他堂堂魔子，让他照顾一位小姑娘？

    洛姑娘美眸眨了眨，俏脸上一副看好戏的神情。

    邬河看向萧沐阳，一眼便看穿了萧沐阳心中的打算，但即便这样做，顾刑恐怕也不会有任何改变。

    看见顾刑的脸色，萧沐阳眉头向上挑了下，道：“怎么，你有意见？”

    顾刑没有回话，他脚步迈出，走到洛姑娘的身边，然而目光却没有看她一眼，而是看向别处，像是最后的倔强。

    萧沐阳目光看着顾刑，内心叹息一声，实在拿这家伙没办法了，只能他多费些心思了！

    【作者有话说】

    顾刑的人生即将走向巅峰……

