    赵芙笒的性格和武植都还真有几分相似之处。

    她直接拉着魏香儿，就对着头顶上的蓝天跪了下去。

    然后有模有样的，摆起了姿势：“我赵芙笒。”

    魏香儿虽然觉得有几分滑稽，不过也是受到了赵芙笒这一份真挚情绪感染。

    小小的身板，也跪在了赵芙笒的身边。

    “我魏香儿。”

    “今天我们姐妹义结金兰。”

    “不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”

    “今后我们姐妹二人形影不离，永不抛弃！”

    做完一系列动作之后，赵芙笒拍着魏香儿的肩膀，一脸笃定地说：“好妹妹，等姐姐我当了女皇帝，一定封你为王！”

    一个时辰后，阳谷县。

    阳谷县的老百姓，此刻吓得个个瑟瑟发抖，家门紧闭。

    街道上少有人员出没，但这是从巷子里，却有一个穿着道袍的中年男人，摇摇晃晃的走出来。

    一边走，一边还哼着歌。

    他来到一个酒家门口，“碰碰碰”用力地敲着门。

    可是无论他怎么喊，里头的人就是不开门。

    “王掌柜，王掌柜，开门啦！”

    “老道我来打酒啊。”

    房间内传出了一个男人的呼哧：“你这牛鼻子老道，也不看看现在是什么时候？”

    “要喝酒，自己找别家去！”

    “哎呀，别这样嘛。”

    “看在你我都是好几年老交情的份上，就再打两斤酒给我。”老道士看上去醉醺醺的。

    “没有，没有！你赶紧走！”里面的人态度非常坚定，死活就是不开门。

    老道士在门口纠缠了一会儿，他正要继续死缠烂打时，恰好有一阵风吹了过来。

    老道士的鼻子突然动了一下。

    他深深吸了一口，随即赶忙转过身。

    就闻到不远处，有一阵浓郁的酒香飘来。

    “好香啊！这绝对是几十年的陈酿！”

    老道士赶忙顺着酒香，摇摇晃晃地追了过去。

    他被这种浓郁的香气引到了一个巷子里，发现不远处有一坛已经开了封的酒坛，落在地上，摔碎了。

    老道士就像是见到宝贝一样直接扑上去。

    从地上把半片酒坛，颤颤巍巍地捧起来。

    碎片上面还装了一点酒，老道士就如同甘霖一般，张开嘴巴小口小口地喝着。

    一边喝一边美滋滋地点头。

    “美呀，美呀！”

    只可惜，不到三两口，这酒就被他喝光了。

    老道士正意犹未尽时，前面就传来了一个清清脆脆的声音。

    “老道士，你想喝酒吗？”

    “我这里有一坛子哟。”

    老道士赶忙抬头，就看到眼前站着一个俊俏可人的妙龄女子。

    而他的目光仅仅只是在女子的身上停留片刻，很快就被她手中的酒坛所吸引。

    “老道士，这坛子里的酒，可是几十年的佳酿，你想喝吗？”

    说着，赵芙笒还特意把酒封打开。

    顿时，一股更加浓郁的香气飘了出来。

    老道士深深地吸了一口：“美、美呀！”

    “小姑娘，快快把酒给我！”

    赵芙笒又把酒封重新盖上，她笑盈盈地看着老道士，说。

    “想喝酒的话，就收我为徒，教我道术。”

    结果，老道士摆了摆手。

    “你这小姑娘学啥不好，偏偏要跟老道我学这没用的道术。”

    “你说点别的，老道我十八般武艺样样精通。”

    赵芙笒却是摇摇头：“我就学道术，你要是不教的话，我现在就把这酒打碎，让你永远都喝不到！”

