    到时候就是巨钳螳螂慢慢蚕食对面，而他们也就只能提心吊胆，不知道什么时候从什么地方冒出一个‘刺客’。

    这就是修的风格，通过连环计算让对方陷入泥潭逐步蚕食，越是挣扎就越难受，而且需要的极限操作也不多。

    而巨钳螳螂现在就是蛮横的强杀，通过极限秀操作和细节处理击杀，需要冒的风险太大。

    但是有时候不单是巨钳螳螂需要迎合队伍的风格，队伍也需要为巨钳螳螂准备一个更加合适的位置。

    前面见到巨钳螳螂余力不足，修原本都准备摇人，但这个时候他反而觉得巨钳螳螂还能秀，也就没有了动静，继续看着前面的战斗。

    而那些人见到巨钳螳螂强行将摩鲁蛾打下来之后也是心生绝望。

    这他妈算什么吗？

    这么多个打一个还被连续反杀，这种水平你跑过来捉我们这些小兵？

    这个人是不是有问题嘛！

    此时地鼠变成肉饼，摩鲁蛾生死未知，能够牵住住巨钳螳螂的已经没有了。

    巨钳螳螂此时也没有让他们就等，马上就错开圈圈熊，快步走到摩鲁蛾前面，连给它扑腾几下的机会都没有，直接一脚下去，激起白花花的磷粉。

    而这个时候圈圈熊已经转过身来，再次面对巨钳螳螂，只不过当它看见被踩在脚下的摩鲁蛾的时候，就再也没有了战意，反而变得有些畏畏缩缩。

    巨钳螳螂也注意到了一点情况，圈圈熊身上的那些伤口又崩开了。

    看来它刚才这一系列剧烈的动作也不是没有代价的。

    圈圈熊见到巨钳螳螂的反应就清楚自己的状态已经暴露，前面强装出来的那股霸气已经没有了。

    伤口开裂、体能消耗、精神压制等一系列问题成了压倒圈圈熊的最后一根稻草，它竟然直接转身就往森林跑去，根本没有管远处训练家愤怒的呼喊声。

    出现了，这就是训练家和小精灵关系的大忌。

    并不是所有小精灵都会死战到底，它们也是有思想的，当面临生死之间选择的时候，这就是对两者关系的考量。

    相当于经过一个判定，亲密度过低导致判定失败，后果自然就是小精灵叛逃。

    越是聪明的小精灵越是有几率发生这种情况。

    当然，人类拿小精灵断后的也不少，毕竟有些傻乎乎的小精灵也是挺好骗的。

    这里并不是简单的说人类对小精灵不好就会导致这种情况发生。

    只能说具体情况具体分析。

    修见到圈圈熊跑路倒是不觉得什么，反而觉得挺正常的。

    这个可怜的家伙先是在他们到来之前打了一架，然后在这里又见到了巨钳螳螂的屠杀，身上还挂着很多伤口。

    出现这种情况修是可以理解的。

    反正又不是自己的小精灵叛逃，关他什么事？

    巨钳螳螂也没有要追上去的意思，反而放任圈圈熊跑了。

    头领的叫喊声就没停过，直到圈圈熊慌张的消失在森林他才开骂。

    “这个蠢货难道看不出现在巨钳螳螂早就已经陷入绝境了吗！

    只需要一下……就一下……”

    圈圈熊这一跑直接葬送了他们前面这么多小精灵的付出，明明就算是傻子也能看出巨钳螳螂此时已经差不多到极限了，不然也不可能站在原地不动喘着粗气。

    但是……

    头领倒是满脸红光，可惜是被气的。

    看上已经不能单纯的用愤怒来形容他此时的心情了。

    应该是极度愤怒！

    太阳穴上的青筋暴起，就像是一条条小蚯蚓在上面扭动，而脖子上的更加夸张，已经不是小蚯蚓了，而是小蛇了。

    爬满了脖子，看上去真是异常狰狞。

    刚才声嘶力竭的呼喊下他现在已经声音嘶哑，呼吸也变得上气不接下气。

    说实话修见到他这个样子真怕他脑溢血直接死了。

    当然，修倒不是可惜他这个人，而是可惜自己的功劳又少了一份。

    这个时候巨钳螳螂只要稍微恢复点体力就能过来将他们这些人干掉，摆在他们面前的就一条路了。

    头领这下将目光放到断手的快拳郎身上。

    看来只能……

    “我来！”一人这个时候站了出来，语气异常坚定，“我的大食花还在。”

    说着他便指挥一直在远处摸鱼的大食花向前。

    虽然说大食花也有点慌，但它还是按照训练家的意思往前走去。

    而且还不时远远甩上两个【飞叶快刀】来试探巨钳螳螂。

    但都被巨钳螳螂无视，任由其打在身上，也没有作出躲闪或者其他动作，就这样站在原地看着大食花。

    因为前面已经有过一出，所以大食花并没有以此来作为依据，还是那样小心翼翼。

    直到距离够了之后原本还慢吞吞的大食花突然俯身向前，头顶的叶片掀开，漏出其漆黑的大嘴，然后身体一阵痉挛收缩，一团浓绿色的粘稠物脱口而出，飞向巨钳螳螂。

    是【溶解液】。

    这个对巨钳螳螂有巨大威胁的技能，只要沾染上，未必不能破了它金刚不坏的盔甲。

    前面的试探都是为了这个吗？

    巨钳螳螂当然不至于傻傻的站在原地等，事实上它见到那一抹绿色就已经往边上跑了。

    毫无疑问的空技能了，那团粘液一般的绿色落到了巨钳螳螂刚才站立的地上，马上将上面的杂草灼烧成黑色，地面上冒出阵阵白烟。

    还有“嘶嘶”声不断响起。

    巨钳螳螂看向那边，也是心有余悸。

    说实话这个技能起手太慢，而且弹道明显，如果有队友牵制一二的话或许还能命中，但是现在单挑就很难说了，这个机会对手不可能随便给它。

    但是……

    很快大食花的训练家意识到躲到一边的巨钳螳螂状态有点不对，就连站立都站不稳了，身体也开始出现细微的抖动节奏。

    见到这个的不单是训练家，还有大食花。

    于是第二发【溶解液】又来了，逼着巨钳螳螂继续走位。

    连着下来三发，这直接将巨钳螳螂逼得摇摇欲坠，但大食花体内的液体也不是无限的，短时间内来四发已经将它的身体掏空，就算要挤也挤不出来更多了。

