    

    公安局家属楼就在公安局后面，好找的很。

    林楠刚到，正要让门卫给她传个话，没想到就看见程黎和刘正出来了。

    两人看见林楠，也是一愣。

    刘正笑着对林楠说:“嘿嘿，你们可还真是心有灵犀一点通，刚刚老程跟我说你快来了，我还不信，没想到出来一看，你还真来了。”

    林楠，“是吗？”

    然后看向程黎，问道:“程大哥，你咋知道我快来了？”

    程黎笑着道:“猜的。”

    林楠，“那你猜的可真准。”

    刘正，“可不是么，你看你两多有缘分。”

    知道程黎喜欢人林楠，刘正是尽量撮合。

    林楠听懂了，有些不好意思的笑笑。

    程黎也有些不自在，赶紧转移了话题问林楠:“你事情办好了？”

    林楠点头道:“办好了。”

    程黎，“那回去？”

    林楠点头，“嗯。”

    然后两人跟刘正道别。

    刘正，“天色不早了，我就不留你们了，不过老程，改天出来好好聚聚。”

    程黎，“行，咱们改天约。”

    说完推了单车，载着林楠走了。

    坐上单车，林楠才发现，屁股下面软和了许多，不颠了。

    一问才知道，程黎让刘正给他找了个袋子，然后把他毛线衣脱下来折了放里面，再用根皮带绑在单车后座上。

    肯定是因为来时她被颠的受不了，程黎才想了这办法。

    “程大哥，你怎么对我这么好呀？”林楠忍不住问道。

    程黎心道:我喜欢你，不对你好对谁好？

    但又怕林楠觉得他不正经，就改成，“你是女同志，对你好是应该的。”

    林楠有些气，这男人明明喜欢她，又不说出来，看看这都找的什么借口，林楠问:“那也就是说，今天要是换成李梦瑶同志的话，你也会这样做咯？”

    程黎，“不会……”

    顿了顿又道:“今天来的是你。”

    林楠……

    有些无奈怎么办？

    行吧，看来只能下剂猛药了。

    林楠眼珠子转了转，说:“程大哥，你咋不问问我今天办什么私事儿去了？”

    程黎，“你都说是私事了，我怎么好意思问。”

    林楠，“那你问呗！你问我就告诉你。”

    程黎，“好吧！”真问了:“你今天办什么事儿去了？”

    林楠，“写信寄信。”

    程黎一听，想到什么，点点头，“你已经安全到达江县，是应该写信回家报平安的。”

    林楠咯咯笑，说:“不是写回家。”

    程黎一脸疑惑，“那是？”

    林楠说:“是写给我青梅竹马的。”

    “啥？”

    程黎慌的一批，突然一个急刹，差点没把林楠甩出去，幸好林楠眼疾手快抱住了他的腰杆，不然绝对能摔出狗吃屎那姿势。

    程黎把车子停在路边，有些慌乱的看着林楠，“青梅竹马？”

    林楠坐直，忍着笑，一本正经道:“是呀，青梅竹马，怎么啦？”

    程黎……

    怎么啦？

    他心塞。

    “你还小。”过了一会儿，程黎憋出一句。

    林楠，“不小了，过完年就十八了，可以结婚了。”

    她还要结婚？

    程黎现在的心情，已经不是心塞能形容的了。

    可天要下雨，姑娘要嫁人，怎么才能拦得住？

