    酒吧是个好地方。

    从本身来说它其实是个颇具文艺性质的休闲场所，并不污秽，也不多么时尚。

    安阳在其它世界经历过那么多酒馆，本身就是酒吧的原型，想必对此深有体会。

    只不过现代有很多人借助酒吧来达到一些低俗的目的，拉低了人们对酒吧的印象，但在香格里拉这种对内开放的综合性酒吧，基本就只是纯粹的休闲休憩场所了。

    若仅仅是听音乐喝酒的酒吧，会很容易就让人放松下来，往往适合文艺青年。

    若是歌舞性质的，或者摇滚性质的酒吧也容易让人暂时忘记白天的劳累，放下一些背负在身上的矜持，从而达到放松或发泄的目的，往往适合压力大的上班族。

    而香格里拉酒店内部这种对内开放性的酒吧就没有固定的性质了。

    你可以一个人点上伤感的音乐肚子喝酒缅怀，也可以召集众人，放首摇滚的重金属音乐在舞池中肆意舞动身体，这取决于你的想法，和所有顾客的整体意见。

    13班的同学数十名，无疑一下就占据了数量优势，开始主导这间酒吧。

    出于某种目的，罗洋选择了后一种。

    绯红如梦的灯光渐渐暗了下来，取而代之的是有节奏四处挥舞的白色光线，以及一闪一闪让人好像进入黑暗天国的彩色大灯，悠扬的音乐也被换成了震耳的DJ。

    原本坐在酒吧内安静小酌的客人离开了好几个，但也还剩下一些没有走。

    这样的风格无疑能快速让六年未见有些陌生的同学们快速融合在一起，也就是所谓年轻人抛开一切的嗨起玩，但也会让一些自卑的人更加抵触这样的环境。

    13班的集体娱乐开始十分钟。

    又有一名穿着名贵的西装，打扮得体，很有小资风度的年轻人摇着头离开了。

    坐得靠近舞池中心的同学们已经嗨上了，他们玩起不同的游戏，喝着酒，不时在动感的音乐声中伴随着惊呼和大笑，几杯酒下肚便好似在和往日里最好的朋友一起。

    安阳摇摇头，他不太喜欢这种环境。

    酒吧里坐的位置也有点讲究。

    坐在最中心那群人，往往是平常玩得比较开的，也常来酒吧玩的，性格外向一些，对他们来说即使是陌生人也很容易就打成一片，更何况是几年不见的老同学。

    再加上吃饭的时候就已经叙过旧，估计不少人多多少少都喝了点酒。

    所以现在正是他们玩得最嗨。

    最在角落里那群人，一般都是性格较内向或不太喜欢这样的环境的人。

    安阳注意到这些同学中很多人都不太自在，止不住想往最中心看，但又不敢加入进去生怕自己无法融入那一个圈子，还有的同学干脆就是点上一杯饮料玩起手机。

    坐在高处能俯瞰全局，又不距离舞池太近的地方，就是安阳他们了。

    这类人是不抵触酒吧的环境，或者这样的环境无法对他们造成什么影响，但他们又不喜欢将自己彻底置身于眼前喧闹之中，或暂时因为心情等原因不想加入进去的。

    纪薇薇已经抛弃了同桌的林思雁和许敏卿，转而和安阳、袁术等人坐在一起。

    “咱们还是来点酒吧？”

    纪大主管看着杯中的果汁倍感无趣。

    袁术之前和安阳喝了不少，现在已有几分酒气，但他酒量不错，还是保持着清醒，听见这话立马来了兴趣：“怎么，刚刚罗老板怎么劝都不喝的，现在突然想开荤了？”

    纪薇薇不屑的瞥了他一眼：“大男人怎么这么罗嗦，喝不喝，给句痛快话！”

    袁术看向了安阳。

    安阳摇摇头：“算了吧，我待会儿懒得抗你回去，虽然你也挺轻的，但太丢人了。”

    纪薇薇顿时像是受到了侮辱般：“你这话是什么意思，本女神长这么漂亮，就算让你扛着我走在大街上都是给你挣面子，不对，你怎么就那么肯定我会喝醉！”

    安阳并不说话，只是淡淡的看着他。

    纪薇薇有些心虚，不敢和他对视。

    明显她对自己的酒量是很清楚的。

    终于还是安阳退缩了：“行了，大不了给你在酒店开一间房，把你扔这儿不管了！”

    纪薇薇鄙视的看他一眼，叫来服务生。

    一开口安阳就知道自己多虑了，因为除了一打冰镇啤酒是为他们准备的之外，纪薇薇只为自己要了两瓶非醉女士酒，这种酒的酒精含量最多也就只有几度。

    “……”

    安阳和袁术相视一眼。

    纪薇薇却没管他们，插上吸管喝了一大口，然后感慨道：“还是你那种酒好喝。”

    安阳撇撇嘴：“好喝也没了。”

    纪薇薇斜着瞥了他一眼：“喝啊！”

    安阳无奈，只得握住一瓶啤酒挑开盖子。

    “啵！”

    一声轻响被重音乐掩盖。

    这妮子顾忌自己在这么多人面前的形象不想喝醉了，只点了两瓶女士酒，却是一副打定了注意要将他们灌酒的模样，简直可耻！不过注定要让她失望了……

    安阳灌了口酒才发现，面前两人都正以一种很诧异的目光盯着自己。

    准确的说是盯着自己面前这瓶酒。

    “额……”

    他好像意识到了什么。

    还是纪薇薇当先反应过来，弯腰下去又提了一瓶啤酒，咣一下放桌面上：“来来来，就你刚刚用大拇指挑开瓶盖的那个动作，再来一遍，不然我总觉得我眼花了。”

    安阳有些尴尬：“……其实你真眼花了。”

    纪薇薇眼睛一横：“快点！”

    安阳宁死不动：“你看你今天打扮得这么淑女，这么大方有气质，就别跟我闹了。”

    袁术也在旁边帮腔：“你是怎么做到的，我还以为我看到了金刚狼了呢！”

    正在这时，两个端着酒盘的服务生走了进来，帮安阳解了这个围。

    姜还是老的辣，狐狸还是老的奸诈，像小婵那种就只会卖萌，李承志和欧阳生还是给纪薇薇送来了几瓶价值不菲的红酒，包括两瓶香槟，只不过换了种方式。

    “不好意思，打扰大家几分钟。”

    音乐声停了下来，服务生站上高台。

    先是一堆漂亮的场面话，对在场的所有顾客一顿恭维，然后才终于说到了重点。

    “感谢大家对香格里拉酒店一如既往的支持，为表示感谢并做出回馈，香格里拉酒店决定对今天在酒吧消费的全体人员赠送四瓶顶级干红，以及两瓶顶级香槟。”

    前方几名陌生男子都发出惊呼声。

    他们是酒店的其他顾客，自然没有罗洋这样的金主，而是凭自己住进来的，近距离之下立马就认出了酒的品牌和价值，一时不免为酒店的慷慨而感到不可思议。

    13班的同学们纷纷回头看向纪薇薇。

    此时就是再不通人情世故的人也知道这是谁的面子在起作用。

    然而纪薇薇却有些脸黑和不满。

    李承志和欧阳生的手段无疑很高明，自身并没有到场，仅仅两个普通的服务生，用的也是酒店回馈用户的名义，送的也是所有顾客，她根本没有拒绝的余地。

    然而在酒吧消费的绝大多数都是2007级13班的同学们。

    这完完全全就是变相送给她的。

    而且纪薇薇认不得那两瓶香槟的价格，却认得那四瓶红酒，来自澳大利亚圣骑庄园的西布鲁克酒庄家族珍藏干红葡萄酒，市值在三到四万左右，仅仅是一瓶。

    由此推测，香槟估计也差不多。

    这么一次‘顾客回馈’的价格接近二十万！

    也难怪前面那几个人会如此惊讶，就连纪薇薇本人也免不了一阵阵心惊。

    她半年的工资也没这么高！

    此时她只心想，这些有钱人真不把钱当回事，而且安氏销售部油水也太大了，刚刚她要是接受李承志的感谢估计这几十万就直接到她手里了，难怪那么多人会堕落。

    不过她还是很庆幸自己能坚守本心。

    这不止是因为想起那些被查出受贿的人的结果，还有自身的坚持和底线。

    李承志和欧阳生高就高明在他们根本没有和服务生说这些酒送给谁，这时候估计就连服务生都不知道自家老板抽那阵风，只知道照做，将这些酒一一分给众人品尝。

    而且他也没有提及这些酒的价格。

    不过这明显瞒不过人。

    那些住在香格里拉的商业人士一眼就能看出价格，并以此议论纷纷，而看不出来的同学们也果断的用百度解决自己的好奇心，继而又便是一阵阵惊呼大叫。

    这几瓶红酒中，或许一瓶就是不少普通的同学一年的工资。

    纪薇薇的面子究竟有多大！

    他们有些难以想象。

    带来的结果就是纪薇薇再次享受了一波眼神洗礼，甚至不少已经有些变味了。

    安阳在旁边安慰：“不要纠结，他们之所以做得这么隐晦就是不想让你心里有负担，这群老狐狸为人处事都精明着呢，你就当他们真的是脑子坏了回馈顾客就好了。”

    袁术也跟着道：“没错，其实他们就是花钱买个心安而已，你就当什么事都没有，他们也并没有打算让你记着他们的人情什么的，你收了仅仅表示你没有生气。”

    感谢订阅！

