    它若有若无的问道：

    “对了，外面那个叫金元宝的小女孩，我看她整天脏兮兮的，浑身都是伤痕，看起来衰神附体的样子，她是不是有什么问题。”

    萧阳倒也没有隐瞒，很随意的说道：

    “金元宝是厄运缠身，说是被人下了一种咒，要经过很多次的劫难，如果要是还活着，就会变成强者，可是如果挺不过去，那就只有嗝屁。”

    “哎，说实在话，她也是个可怜孩子，因为我是真龙命格，所以朋友放在我身边，想要和我中和一下。”

    “不过世说起来，倒也真的管用，以前这小家伙动不动都有生命危险，而现在最多是小灾小难，灾难好像转移了。”

    无极老道猫嘴一抽抽，可不转移了，阿，都转移到别人身上了，本喵就是受害者之一。

    “咦，等等！”

    无极老道突然想到了什么，一双瞳孔闪亮闪亮的。

    “有没有可能——是因为金元宝？”

    因为金元宝？

    萧阳愣了一下，随即笑笑一摆手。

    “那怎么可能，金元宝就是个不懂事的小孩子，我收养她就是捎带手的事。”

    “我让三兴拜服，只手灭掉汗国武道界，还在银州救了那么多人，如果这些事的功德，都赶不上收养个小孩子，那也太好笑了吧。”

    可是，无极老道却不说话，依旧在盯着萧阳。

    萧阳和他对视的瞬间，眉头一皱，“老道，你说的是认真的？”

    无极老道说道：

    “我只是猜测，这小姑娘才多大，破坏力就这么强了，如果真的长大了以后，厄女的破坏力更加强大。”

    “而且这样的人，往往来头甚大，为金元宝下咒的人，来历更大。”

    “金元宝虽然只是个小厄女，可是你知道金元宝背后的人图谋什么吗？万一人家图谋的是世界末日，你想想，你这是在拯救地球啊，功德能不大吗。”

    萧阳听到这话，一阵无语，急忙打住。

    “越说越邪乎了，你最近是不是好莱坞科幻电影看多了。”

    “你连华夏都没走出去过，张口闭口就地球，好像地球在你眼里就是个球似的。”

    无极老道撇撇嘴，很不屑的说道：

    “那本来就是个球嘛。”

    “不管怎么说，金元宝是个被众生唾弃的孩子，而你却收养了她，给她一个温暖的家，让她产生归属感，这的确是一份大大的功德。”

    萧阳被无极老道这么一说，还感觉真有那么几分道理。

    “你先等着我，我去做个小试验。”

    说着话，萧阳就站了起来，从地下空间里出来，闪身便朝着金元宝的房间走去。

    此时已经是晚上七点钟。

    金元宝的房间在众多弟子宿舍的最角落处，萧阳发现房间里灯黑着，就敲敲门。

    “谁呀？”

    从房间里传来了奶声奶气的声音。

    “金元宝，是大锅锅啊，你睡了吗？”

    “还没哦，大锅锅，你进来。”

    萧阳推门而入，“你怎么不开灯啊，这么黑你能看得见吗？”

    “灯坏掉了。”金元宝弱弱的说道。

    打开门后，外面的光亮投了进来，萧阳发现小丫头正坐在床上脱袜子，地上还放了一盆水。

    这是要洗脚脚啊。

    “哎别坐。”

    萧阳刚要坐在椅子上，金元宝急忙叫了一声。

    “咔嚓——”

    萧阳的屁股刚挨在凳子上，结果凳子碎了。

    金元宝委屈巴巴的说道：

    “伦家刚组装好的，就被你破坏了。”

    萧阳不得不感叹，这小家伙的破坏力，的确够强的。

    灯泡也坏了，凳子也碎了，金元宝能活到现在，绝对是个奇迹。

    他严重怀疑，裘千寸当时一定要将金元宝送来，就是想将这个小灾星转手。

    “金元宝，你住的环境这么差，怎么不跟朱坚强说给你换一下家具和灯泡呢，是不是他们欺负你，我替你教训他们好不好？”

    金元宝摇摇头，说道：

    “才不是呢，反正这些换掉了，过两天还是会坏掉，大家虽然都躲着我，可是我知道他们心里还是很爱我的呢。”

    萧阳叹息一声，说道：

    “金元宝，大家不跟你玩，你不觉得委屈吗？”

    金元宝瞪着疑惑的眼眸说：

    “为什么会委屈呢，我现在有房子，吃的好，喝的好，已经很幸福了呢。”

    “你不知道，以前大家都拿臭鸡蛋丢我，烂菜叶砸我哦，都说我是小灾星，让我去死。”

    “我觉得现在生活好好，我爱你们所有人。”金元宝双手放在下巴上，比划出一朵绽放的花儿。

    萧阳微微动容，这么小的孩子，世界以恶对她，她却报之以笑。

    “金元宝，大锅锅前些天有些忙，一直没抽出时间照顾你，是大锅锅不好。”

    “来，大锅锅给宝宝洗脚脚好不好？”

    萧阳带着微笑，来到近前。

    金元宝扭动着小屁股，开心不已。

    “好呀，好呀。”

    萧阳挽起袖子，将金元宝有些脏污的小脚丫放在热水里，用心的清洗了起来。

    打上肥皂，前后洗了两次。

    洗脚脚的时候，萧阳还用手指挠着她的小脚心，惹得金元宝咯咯直笑，扑腾的水都打在萧阳的脸上了。

    洗干净后，一对小脚丫洁白的跟一对璞玉，小孩子皮肤都很嫩，粉嫩嫩的小脚丫，看起来仿佛精雕玉镯一般。

    萧阳拍了拍她的小脚丫，说道：

    “好啦，早点休息，我去倒洗脚水。”

    萧阳端起洗脚水就走了，走到门口的时候，金元宝说道：

    “大锅锅，谢谢你，金元宝很开森。”

    萧阳听到这话，一颗心都快融化了，小孩子真可爱啊。

    倒掉洗脚水，萧阳马上回到了地下空间，神农鼎的旁边。

    “你去干什么了，怎么这么半天才回来？”无极老道打着盹说道。

    “去给小丫头洗脚了，如果说真的是因为金元宝而产生了功德值变化，给她洗脚也算是一件好事吧。”

    萧阳马上感应了起来，他觉得即便如此，给金元宝洗个脚，让她体验一下家庭的温暖，功德值能升个二三十点也就顶天了。

    但是，接下来的一幕却让萧阳震惊了。

    “真的假的，功德值竟然上涨了整整五百点！”

    反应过来后的萧阳，讷讷的说道：

    “无极老道，我问你，如果我卡神农鼎的Bug，不算作弊吧。”

