    　　“等等。”赛罗却突然叫住了他，“我弟弟小治不见了，我们得先找到他。”

    　　“哈？”泽塔用难以置信的眼神看着他，“赛罗师父你什么时候有弟弟了？难道赛文大大师父他……”

    　　赛罗无语的白了他一眼，“臭小子想什么呢？是我这具人间体的弟弟。”

    　　“哦哦。”泽塔连连点头，表示自己明白了，转头就跑到奥特空间里去问新垣辉，“阿辉，你知不知道那个小治是谁啊？”

    　　而同样已经听到了赛罗所说的新垣辉早已摸着下巴思考着，“小治不见了吗？……我想我知道他在哪里了，交给我吧！”

    　　“伽玛穿透！”泽塔迅速抬手在身前凝聚出金色的魔法阵。

    　　随后他换了个语气朗声对着空气说道：“詹伯特，艾美拉娜公主，我知道你们在这里，这是你们最后离开的机会了！”

    　　空气稍稍沉默了一会儿，周围没有出现任何反应，四面静悄悄的。

    #送888现金红包#  关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    　　黑暗戈那听到泽塔的话，目光惊疑的扫射着地面和四周，“难道那艘皇家宇宙船也藏在这里吗？”

    　　半晌没有回应，新垣辉感觉自己有点脸黑了，于是他硬着头皮继续说道：“詹伯特，你们的存在已经暴露了！如果你想要保护艾美拉娜公主的安危，那么和我们配合才能有逃出去的机会！否则我们离开后，黑暗戈那必定会派人严密排查这颗星球……”

    　　话还未说完，大地突然开始剧烈的震动起来，让准备下令进行搜查的黑暗戈那神情一僵。

    　　旁边一座高达五百多米的山峰轰然坍塌，大地裂开一道宽大的裂缝。紧接着一架火红与亮银色涂装的小型宇宙船，以极快的速度从地缝中钻出来，机身和双翼上不住的往下掉落着大块大块的土石。

    　　而原本在通道中前进的小治，却突然感到脚下的地板传来阵阵抖动，一个不小心便被这剧烈的震动晃倒在地，还没来得及多想，旁边的窗户却照射进明亮的光芒。

    　　小治扭头看去，却发现包围在外面的岩石已经不见了，从窗外可以看到层层叠叠的崇山峻岭，明显已经是处于高空中。

    　　“啊——”他突然留意到在窗户视野的角落处，有一个红蓝色的身影，小治连忙跑到窗户前面去看，“是赛罗大哥！还有一个不认识的奥特曼！”（之前赛罗介绍说他是来自光之国的赛罗奥特曼，所以小治知道奥特曼这个称呼。）

    　　小治用力的挥了挥手，赛罗显然也注意到了他，向他点了点头。

    　　“没想到还有意外收获，黑暗洛普斯，全都给我上！”黑暗戈那冷笑着，语气冰冷的命令道。

    　　火红色的飞船悬浮在泽塔面前，从中传出一个有些气急败坏的机械合成音，“无礼之徒，要我们怎么配合你？”

    　　泽塔指了指他画出来的魔法阵，说道：“从那里进去，我们会给你们断后。”

    　　“哼！”飞船冷哼一声，尾部的喷射口火力全开，整艘飞船迅速从伽玛穿透的魔法阵中钻入。

    　　而天空中，所有残余的黑暗洛普斯不约而同的放弃了激光攻击，向下方俯冲过来，选择用身体来阻挡泽塔几人的逃离。

    　　泽塔与赛罗胸前的计时器还在闪烁，现在的能量已经不足以支撑他们发射完必杀光线后还有余力逃跑了，必须得先离开这里的包围圈才行。

    　　远处，分散在三个方向的迪迦戴拿盖亚三个幻影已经释放完了一轮光线，构成他们的能量也已经濒临枯竭。

    　　随着泽塔的意念，三道幻影同时纵身起飞，将仅剩的光能量全部驱动，在身体上各自绽放出耀眼的光辉。

    　　平成三杰每个都具有类似于奥特爆炸或者奥特燃烧撞击的技能，此刻他们正是选择用这种技能将剩余的力量发挥出最大的效果。

    　　三道幻影，如同三团炙热的火球，全身燃烧着熊熊的光芒形成的烈焰，从不同的方向撞在了向泽塔赛罗的位置冲过来的黑暗洛普斯身上。

    　　轰隆隆

    　　天空顿时爆发出三团猛烈的火焰云，无尽的烈焰向四周辐散开来，将一只又一只的黑暗洛普斯吞噬进去，成为这几团烈焰云的燃烧剂，使火焰的威势继续壮大着。

    　　虽然天空中的黑暗洛普斯还在前赴后继，但暂时却被挡在了烈焰外。

    　　泽塔的钻石眼略微迷茫后又恢复了几分憨憨的色彩，转身对旁边的赛罗说道：“赛罗师父，我们也赶紧走吧！”

    　　随后两奥也一起动身飞入了伽玛穿透的魔法阵中，再次出现时，已经来到了行星阿奴的大气层外。

    　　这颗土黄色星球的轮廓再次出现在泽塔眼中，原本围绕在大气层外层的黑暗洛普斯已经少了很多，大部分都是进入行星内去支援了，但还有数十万艘的帝国飞船在外层航行着。

    　　艾斯美拉鲁达的皇家宇宙船就在他们身后不远处，泽塔和赛罗迅速靠近了他们。

    　　身后，在阿奴大气层外层漂浮的那些帝国飞船已经发现了他们，开始调转炮口准备发出攻击。

    　　泽塔却发现皇家宇宙船迟迟没有行动，“詹伯特，发生什么了吗？”

    　　说完后他才发觉在宇宙空间是无法传递声波的，于是用转用奥特念力产生电磁波，再次将刚才的意思表达给宇宙船。（这波就是细节！）

    　　飞船屏幕上的雷达不停的鸣响着，詹伯特严肃的声音以电磁波的形势回应道：“前面还有状况，是贝利亚帝国军团的支援！”

    　　正说着，前方的宇宙空间瞬间荡起一层层涟漪。

    　　目光所及之处，一艘艘漆黑的帝国飞船和黑暗洛普斯瞬间拦截在他们前方，数量之巨，丝毫不亚于在阿奴行星上包围他们的那些！

    　　靠，又来几十万？！星际战争的兵力都是这么不讲道理的吗？新垣辉的白眼已经翻上天了。

    　　还好在阿奴的时候没有把力量用光，拼一把应该还能再爆一次种！

    　　一旁，赛罗胸前的计时器闪烁几乎要连成一片了，只是在宇宙空间中，他们听不见那叮咚的鸣响声。

    　　泽塔用奥特念力传音道：“赛罗师父，你先上飞船去吧，我们可以掩护你们撤离！”

    　　				

