    “如果有人把他全部的记忆，还有念头，复制在我头脑中，我应该怎么证明自己就是自己？”

    狗大瘪了瘪嘴：“怕毛线啊，你喝老子的麒麟血就可以了。”

    李君摇摇头，将这种奇怪的想法抛之脑后，牵上了丫丫的手：“走吧，我们先到杨轩家里。”

    “嗯。”

    ……

    这一天。

    注定是不平凡的一天。

    走在官道上的旅人发现，往日荒凉的白石坡，忽然出现了一家客栈，这家客栈看起来非常陈旧古老。

    就像盘踞在此地几百年了一样。

    可是这里之前明明没有客栈啊？有胆子大的旅人小心翼翼走了进去，想要一探究竟。

    却发现客栈里没有老板，也没有伙计，只是后院横七竖八的躺着几头死驴。

    整个客栈弥漫着一种奇怪的味道，像是腐败了很久的肉，又像是地窖里的泥土味道。

    这儿还真有一处地窖。

    那些好事的旅人走了进去，入目……

    那是层层叠叠的骸骨啊，无数的骨头堆积着，码的还整整齐齐，骨头有大有小，颜色不一。

    全部都是人的骨头。

    最底层的骨头已经发黑腐朽了，最上层的骨头还带着筋和碎肉，有一种新鲜的感觉。

    旅人全部吐了。

    连滚带爬的逃出了客栈。

    ……

    这一日。

    渭水浩瀚，卷起千层的波涛。

    河伯在宫殿中暴怒，砸了无数的杯盘碗盏，吞噬了几百名凡人的血肉，无数的水鬼瑟瑟发抖，躲在淤泥中不敢冒头。

    这一日。

    九原县城镇魔司所有人都收到了河伯的通知，整个镇魔司笼罩着一片惨淡愁云。

    神灵一怒，生灵遭殃啊！

    这一日。

    白泥河村，以及周边十几个村落，无数人泪流满面，痛不欲生。

    沈银灯静静的站在木门旁边，浑身冷的像冰一样，她穿上了所有的衣裳，还是冷啊！

    她周身彻骨的寒冷，就连心口也是冷的，沈银灯忽的淡淡一笑：“这一天终于来了，我盼望了很久呢？”

    说完这句话后，她靠着门，软软的倒了下去，闭上了双眼。

    沈家主院，沈老爷似乎想起了什么，他绝望的嘶吼着，疯狂的跑往后院偏僻处。

    他的女儿啊，他忽略了十几年的女儿，他恨了十几年的女儿啊，这一刻他才发现，错了，错了啊！

    当他见到沈银灯尸体的时候，绝望的晕了过去。

    ……

    “狗爷，你说当那些凡人发现了真相后，会怎样？”杨轩忽然问道。

    狗大回答道：“他们发现不了的，他们只会认为是自己一时糊涂，才做下了错事，然后余生都在痛苦中度过。”

    “呃，当然也有一些真正心毒的凡人，而且这种凡人还挺多的。”

    杨轩叹了口气。

    “这个世界太悲哀了，众生愚昧，被鬼怪玩弄于股掌之中，可悲啊！”

    “想我杨轩，以前也是这种愚昧的凡人，幸亏我现在超脱出来了。”

    杨轩现学现用，居然把超脱这个词按在了他自己身上，惹得狗大白眼连连，都不知道怎么吐槽他了。

    狗大冷哼：“你超脱毛线啊，你又不是厉鬼。”

    杨轩苦笑了一下，忽的抬起手臂使劲一捏，没有任何感觉啊！

    他摸了摸胸口，一点心跳也没有，接着又摸了摸自己鼻子，也没有呼吸。

    整个腿脚还麻麻的，走路的时候感觉很僵硬。

    “我不是鬼怪是什么？”

    “或者说，我是行尸？”

    杨轩奇怪的问道。

    李君摇摇头：“都不是，你只是魂魄滞留在了身体了而已，狗大看你可怜，用秘法困住了你魂魄。”

    杨轩感激的看了眼狗大，然后又面向李君，哀求道：“小哥，我真的不想死，你能不能让狗爷将我的魂魄永远留在体内。”

    杨轩现在总算搞清楚了，李君才是真正说的上话的人，狗大只是李君养的狗子罢了。

    李君摇摇头。

    “就算狗大可以将你的魂魄永远留在你身体内，可你的身体也还是会腐烂啊！”

    狗大也鄙夷道。“要怪只能怪你自己，别人假死可以坚持三天，你连一天都没坚持住，只能怪你身体太弱了。”

    “老子帮忙你把魂魄暂时留在了体内，已经是仁至义尽了。”

    “呃，你也别打纸人的主意，它是不会答应的，老子也得尊重纸人的意见啊！”

    杨轩闭着嘴没有说话了，几个人就这么安静的走着，一直走到了一处精致的宅子前。

    杨宅。

    杨家是做布匹生意的，在九原县城有好几处铺面，家境小富，算是县城里比较体面的家族了。

    杨轩站在家门口。

    终于敲响了自家的门。

    吱呀～

    “谁啊？”

    杨宅大门开了一条缝隙，露出一张苍老的脸，此人乃是杨家的老仆人，看着杨轩长大。

    “公子啊，您……您这些天到哪里去了呀！”

    老仆人激动的手都抖了起来，他愣了一下，忽的转身往屋子里跑，一边跑一边大喊。

    “公子回来了。”

    “公子回来了啊！”

    杨轩缓缓踏进大门，泪流满面：“爹，娘啊！”

    他的爹娘终于走了出来。

    杨轩有很多话想对父母说，话到了嘴边却一个字也吐不出来。

    杨轩的爹瘦高个子，双眼炯炯有神，身穿上好的丝绸衣裳，一看就是精明的商人。

    杨轩的娘大约五十来许，风韵犹存，梳着她这个年龄的妇人常梳的圆髻，簪着很重的赤金钗子。

    手上也戴着两只重重的赤金镯子，一看就是富态有钱的妇人。

    杨轩果然是地主家的傻儿子。

    杨轩的爹一见他，却大怒：“逆子，你还有脸滚回家啊？你天天跟着混子混，你咋不死在外头？”

    骂完杨轩，杨轩爹忽然见到了李君，他疑惑道：“这位是谁？”

    李君静静站在杨轩旁边，丫丫靠着他腰，香香的啃着鸡腿，啃的脸上手上全是油污，有些油污还擦在了李君身上。

    李君自己也知道，他此刻的形象一定差死了。

    因为杨轩爹看他的眼神非常不对劲，满满的鄙夷。

    杨轩急忙拉过李君，介绍道：“爹，我没和那些混子在一起了，这位李君小哥是我的新朋友，他可厉害了。”

    “这位是狗爷，也很厉害。”

    ……

