    周慕寒再一次开始了和梁音的冷战，不回住处，没有消息，整个人像是人间蒸发了一样。

    梁音本来不想搭理他，但她心心念念惦记的那几颗裸钻也随着周慕寒的冷战没了动静，这让她有些沉不住气。

    等了几天之后依然没有反应，梁音实在忍不住，给周严打了电话，问那裸钻什么时候给她送来，没想到周严表示自己并不知道这件事，而且那批裸钻已经被设计部的人带去做设计切割了。

    他大爷！

    周慕寒这个奸商！

    梁音强忍住冲到周氏去暴揍他一顿的冲动，咬紧牙关挂断了电话，周慕寒这么做就是为了激怒她，好让她主动求饶去找上门找他，但这次她偏不！

    他越是过分，自己越是要没心没肺，看谁抻的过谁！

    “所以，你们这次吵架的原因是因为生孩子？”

    律所办公室内，沈七月一边对着电脑噼里啪啦的打字，一边皱眉问着梁音。

    她今天刚接了个离婚案子，一些要用的资料还没整理完，就接到了梁音约饭的电话，所以没办法只能让她来律所等自己，一边忙工作一边听她吐槽周慕寒。

    梁音双手带着一次性塑料手套，手指灵活的剥着面前原本带来给沈七月吃的一大盒麻辣小龙虾，语气随意：“生孩子就是个借口，真正的原因是周慕寒欺人太甚！他以为我和他在外面那些女人都一样认钱，所以想用钱收买我！”

    在周慕寒眼里，梁音就只是一件商品，所以不管什么事情、不管她愿不愿意，只要他能开出了价钱，梁音就一定会按照他说的去做。

    沈七月终于把面前的工作做完，她长舒一口气，将电脑推开，起身舒展身体走到梁音面前：“以周慕寒的身份，如果想要孩子，那自然有各种素养良好、外貌顶级的女人愿意为他提供基因和肚皮，但他偏偏来用钱收买你，你有没有想过是为什么？”

    “还能为什么，因为我素质更良好，外貌更顶级呗！”

    梁音毫不犹豫的回答，边说边摘下手上的塑料手套，对自己的这个答案相当自信。

    沈七月无语的摇了摇头，抬手在她脑门上点了一下：“我拜托你大小姐，长点脑子好不好！你全身上下除了这张脸还说过得去，其余哪还有更好的基因！周慕寒他要的不是孩子，而是你给他生的孩子！”

    “做梦吧他！我是死都不会给他生孩子的！”

    梁音整理着被沈七月刚刚点乱的发型，语气中带着几分不耐：“我知道你想说什么，我告诉你不可能！我和周慕寒认识十几年，结婚三年，一向都是想看两生厌，他不可能喜欢我！”

    说到这梁音顿了一下，又抬起头看向沈七月：“还有，你难道不记得白蕊的事情了么？当初周慕寒可是为了她差点和整个周家翻脸的，如果周慕寒真的有爱的女人，那个女人也一定是白蕊，不可能是我梁音！”

    说起当年的事情，沈七月也隐隐想到了什么，也对，当初周慕寒和白蕊可是名满安城的白马王子和灰姑娘，情到浓时周慕寒甚至买下了全城的白玫瑰给白蕊过生日，当时可是异常轰动。

    想到这些沈七月也生出几分疑惑，于是凑过来到梁音身边：“那你说，如果不是因为喜欢你，他为什么会想要你给他生孩子？”

    “报复吧。”

    梁音垂眸看了一眼，轻舒了一口气：“他一直认为当初白蕊的那些资料照片是我散布出去的，以至于间接导致了他和白蕊的分手，失去了心中所爱，所以她想让我尝尝同样的滋味。”

    站在昔日爱人面前，却已经是已婚生子的身份，再没有资格旧情重燃，周慕寒要的，可能就是这个吧。

    沈七月皱眉：“你是说，周慕寒已经知道叶唯辰回国的事情、所以故意用这件事来恶心你？”

    “差不多。”

    “周总果然好手段！”

    沈七月冷笑一声，这种伤敌一千自损八百的办法还真只有周慕寒能想的出来。

    梁音挑了挑眉：“所以你现在明白为什么你的猜测永远也不可能成立了吧，因为我和周慕寒就是天生相克，谁也见不得谁过的好。”

    “好了好了，别说这些乱七八糟的了，走吧，我忙完了已经，咱们宵夜去。”

    沈七月听的头大，起身拿了外套和包包，又拉着梁音从沙发上坐起来，很快便出了律所。

    两人本想找个地方吃个晚餐，结果才刚出门沈七月就接到了上司的电话，让她去见一个委托人。

    沈七月相当无语：“拜托老大，我现在是下班时间。”

    “做律师的哪有什么上班下班，我告诉你这个委托人可是带着大案子来的，你要是能吃下来，提成可是你半年的工资！”

    电话那边的上司压低的声音从话筒中传过来，明显也很紧张这个案子。

    沈七月咬了咬牙，最终还是在金钱面前低了头：“我马上到。”

    梁音闻言一脸抱怨：“不是吧，我刚陪你加完班，还要陪你去见当事人？”

    “走吧，你也说是陪我了。”

    沈七月拉着不情不愿的梁音上了车，上司也在这个时候发来见面的地址，两人很快便按照地址赶过去，到了才发现竟然是一家十分雅致的餐厅。

    虽然疑惑会选择这么不专业的见面地点，但沈七月还是拉着梁音在服务生的引导下进了包厢，她在门口深吸一口气，嘴角也浮起职业又得体的笑容，想给委托人留下足够专业的印象，但是在推门进入包厢的一瞬间，看清楚包厢中坐着的人，她便彻底明白今天这一趟的意义了。

    沈七月下意识的想要转身将梁音推出去，但回头便发现已经来不及，梁音的反应明显比自己还要大，她瞳孔蓦然放大，整个人也彻底僵在原地。

    沈七月的上司是高她两级的同校学长，一向提拔重要她，见她进门立马起身介绍：“来，七月，我给你介绍一下，这位是我在国外的大学同学叶唯辰，也是这次案子的委托人！”

