    在魔像军团的掩护下，阴魂城的军队冲过来了。

    与此同时，铺天盖地、仿佛将阳光遮蔽的石像鬼也盘旋在天空，展开蝠翼，伸出锐利的尖爪，化作一个个猎食者，随着军队一起蓄势待发。

    漠口镇这边的军队感受着石魔像和血肉魔像沉重的脚步声, 脸色顿时变得难看起来。

    仿佛这群构装魔像的每一次踏步而行，都重重地踩踏在他们的心脏。

    就连知识之神教会的牧首泰森德，以及战法师军团的队长玛瑞克两人的脸上也浮现出担忧的神色。

    显然，作为施法者，对于魔像这种构装生物，自然是拥有最先的评价发言权。

    魔像虽然是由简陋的物质粘土、骨肉、钢铁或石头制成而成, 但却具有惊人的力量和物理与魔法抗性。

    而且它们没有野心，不需要食物，也没有痛苦和悔恨, 只要驱动的能量充足，就可以在战场上作为一具不可阻挡的碾压者。

    因为它们的存在意义就是遵循创造者的指令，为其完成防护或攻击的要求。

    看到这群势不可挡的构装魔像即将接近己方的魔法攻击范围，布莱恩的脸上非但没有流露出惊骇或震惊，反而嘴角微微上扬，露出一丝自信的微笑。

    他看向这群由石头和血肉制作而成的构装生物的眼神，更是浮现出一丝微不可察的喜色。

    随着魔像和石像鬼越来越近，布莱恩意念一动，通过魔法传讯，释放出一个准备行动的信号。

    与此同时，信号释放出去的一刹那。

    隐藏在战场不远处一个山顶上的银白学者会会长月精灵法师茹茵猛地睁开双眼，立即向聚拢在身边的同伴下达指令：“启动构装屏蔽法阵！”

    话音刚落，六名来自银白学者会的成员迅速围绕在一个早已刻画好的圆环法阵周围。

    法阵的中央, 是一座由大量珍贵宝石、秘法物品以及闪烁着魔法灵光的材料搭建而成的小型黑曜石方尖塔。

    此时, 这座在阳光下折射出深蓝色光泽的尖塔，正随着六名精通防护和咒法学派的巫师们的启动咒语，以肉眼可见的速度，在尖锐的塔尖凝聚出一团团深蓝色的气息。

    伴随着一缕缕魔法能量持续不断汇聚到塔尖, 黑曜石方尖塔好似某种信号发射器一样，骤然间放射出一道无形的波纹。

    “嗡！”

    这道宛如潋滟的水波，在嗡嗡作响中，飞速地扩散开来。

    “噗！噗！噗！......”

    紧接着，六名巫师的身体同时颤抖了一下，有的仰面倒地，有的身子猛晃一下，险些跌倒。

    他们的嘴角也不由自主地一丝丝猩红的鲜血，脸色也变成了病态的苍白，萎靡不振。

    “实力过低，却强行驱动这种法阵，还是有点太勉强了。”

    看到眼前的状况，月精灵法师茹茵悬着的心终于安稳地落了下来，并暗自松了一口气，“好在总算是将其激活了。”

    她迅速将稍显紧张的目光投向不远处的战场，检测自己一行人的努力，到底会带来什么样的效果。

    战场上, 正稳步而行的石魔像和血肉魔像双眼中散发出代表灵魂火花的光芒骤然间熄灭, 停在原地一动不动。

    更糟糕的是, 连盘旋在天空的石像鬼也受到了相同的影响。

    这群长着恶魔般的外观且充满恶意的石像鬼身体猛地一顿，纷纷像下饺子一样，朝着下方的阴魂城部队落去。

    顷刻间，这500多尊体型与人类相等的石像鬼，好似硕大的石头一样，猛烈地砸入人群里，爆发出一阵阵混杂着惊疑和痛苦的尖叫。

    “到底怎么回事？”

    看到自己的构装部队全部失去控制，停在原地一动不动，阴魂城的总指挥官暗黑卫士加隆，近乎咆哮地朝身旁一名四阶典范的阴魂法师吼了一句。

    “魔像与石像鬼的晶石核心全部被某种诡异的力量屏蔽了。”阴魂法师神色一沉，猩红色的双眼中浮过一抹震惊，“我第一次见识到有人竟然能够屏蔽魔像的晶石核心。”

    “现在不是长见识的时候，赶快想办法恢复魔像的功能。”看着沉思的阴魂法师，加隆提醒道。

    接着，他连忙侧身闪躲，一尊从天而降的石像鬼擦着他的头皮摔落地面，四分五裂。

    “想要恢复魔像，只需找到问题的根源就可以。”阴魂法师若有所思地说，“我需要一点时间探知周围的情况。”

    说完，他便自顾自地为自己撑起一道防御力场，释放出侦测魔法，向四周探知屏蔽能量的来源。

    望着自己的成果，布莱恩满意地点了点头。

    制作一个魔像首先要建造其躯体，这项工作需要精湛的雕刻、石艺、铁艺或外科手术技能。

    用粘土、血肉、钢铁或石头制作好躯体后，魔像的制作者便开始最为关键的一步，那就是为其注入来自土元素位面的精魄。

    这些微小的生命火花不包含任何记忆、个性，也不具备包括任何历史，只是一股其用于启动和服从的纯粹动力。

    这一过程将会使精魄束缚在人造躯体中，并使之服从于魔像制作者的意志。

    说简单点，就是为构装魔像提供一道可以操控身体的晶石核心（灵魂）。

    不过，由于来自土元素位面的元素精魄，获取的方式过于艰难和代价过高，导致一些死灵学派的巫师们，利用锢魂术将杀死的凡人生物的灵魂凝聚成了可以替代的灵魂晶石。

    灵魂晶石虽然不像元素精魄一样不包含任何记忆和个性，但对于像石魔像、血肉魔像或许粘土魔像这类低等级的构装生物，影响等同于无。

    渐渐地，在制作低等级魔像时，代价更小的灵魂晶石，就彻底替代了来自土元素位面的元素精魄。

    布莱恩布置的屏蔽法阵正是利用魔像的这个看似毫不起眼的弱点，暂时屏蔽了所有构装生物的功能。

    这是在游戏后期，随着奥术帝国萌芽的崛起，许许多多势力在深受构装军团的祸害后，某个巫师研究出的一道屏蔽法阵。

    不过，此法阵除了布置起来消耗的钱财过多外，还有一个最明显的缺点。

    它的屏蔽作用是不分敌我的，像钢铁魔像之类的高等级构装生物的效果，等同于无。

    但这对布莱恩来说都不是问题，因为此刻它已经发挥出了足以扭转战局的作用。

    毕竟两百多尊石魔像和血肉魔像，在他眼中就好似一群持握轻武器的部队，遇到平推的坦克，对付起来毫无胜算。

    他知道敌人面对这种诡异的情况，一定派遣的高阶施法者研究问题的根源到底出在什么地方。

    等他们发现隐藏的银白学者会的一众巫师后，肯定会疯狂进攻，摧毁黑曜石方尖塔，重新恢复魔像的功能。

    他自然不会留给他们这样的研究时间。

    在构装生物失去控制的瞬间，他已经下令自己这边的紫龙骑士和战法师发动全面的反击。

    战法师部队中，除了他们的队长玛瑞克，剩余的十五人，立即默契地分成三队，在紫龙近卫们的掩护下，五人一组布置出一道圆环法阵，开始飞速施法。

    圆环法阵是塞尔的红袍巫师们研究出的一种塑能学派的魔法阵，通过使用这个法阵，施法者可以让盟友将自身的力量传输给他，去增幅魔法的威力。

    人数越多，增幅的威力就越强，最高可以让九个人去增幅施法者。

    ——“四环法术：聚能爆炎！”

    一股汹涌的火焰能量在三个战法师眼前疯狂汇聚，随着施法者的不断引导，翻滚的火焰逐渐变得凝实，就像一颗阳光下闪耀的熔岩火球。

    “轰隆隆！”

    三颗大火球犹如流星坠地，轰鸣声响彻四野，大地都震颤不已。

    伴随着剧烈的爆炸，炙热的烈焰乱窜，贴地的火舌舔舐着一切可引燃之物。

    阴魂城的部队内，石像鬼和魔像的碎屑和残片被炸的横飞，宛如无数利箭四射而出。

    刺耳的尖叫声此起彼伏的传出，少数反应较快的阴魂法师即便是放出了「法术无效结界」和「元素护盾」，也被着狂暴的火焰震得口吐鲜血。

    「聚能爆炎」是四环的塑能系法术，属于一种施法时间越长，累积的能量伤害就越高的群攻法术。

    从爆炸的威力就可以看出，这个法术在圆环法阵的加持下，又被战法师们累积到了最大化的伤害。

    三颗大火球瞬间将阴魂城部队中清理出一片真空地带，消灭掉了他们近百名战士和五六名躲避不及的施法者。

    同时也将阴魂城的人从魔像失控的震惊中打醒，开始冷静下来，有条不紊地组织起来进行反击。

    一时间，防御者的塑能魔法和入侵者反击的阴影魔法你来我往，斗得异常激烈。

    双方的骑士和战士也在魔法的轰炸中，以最快的速度朝对方接近，片刻间便宛如两道钢铁洪流，碰撞在了一起。

    ——“深幽黑暗术！”

    一名实力达到四阶的阴魂法师喃呢出一句咒语，快速地抬了抬手，一大片散发着冰冷能量的阴影将整个战场遮蔽，陷入伸手不见五指的黑暗。

    ——“幽影召唤术！”

    ——“不死生物召唤术！”

    ——“异界誓盟！”

    ——“召唤恶魔军团！”

    与此同时，黑暗中一道道法术灵光浮现，伴随着出现的是一道道传送门。

    密密麻麻的幽魂、女妖、食尸鬼、僵尸、木乃伊，甚至还有两只飞翼夜影，出现在战场上，朝紫龙近卫们扑了上去。

    更让人疯狂的是，还有一个阴魂法师竟然召唤出一群不受控制的深渊恶魔。

    有两只狂战魔毫不犹豫地调转枪头，扑向了阴魂法师的部队，引起一阵咒骂和尖叫。

    魔法的对轰中，知识之神教会的牧首泰森德毫不示弱地释放出了自己准备许久的神术。

    ——“八环神术：阳炎爆！”

    当泰森德抬起权杖指向在阴魂城被阴影笼罩的部队的瞬间，被阴影遮蔽的天空，突然爆发出一道耀目的强光。

    那光芒带着令人窒息的力量，直接将方圆500米内的所有幽影、灵体、不死生物净化得一干二净。

    同时，转化成阴魂的法师和战士被强光照射过后，也发出令人毛骨悚然的滋滋声响，好似将他们放在烈火上烘烤一样。

    「阳炎爆」作为八环神术，在对抗邪恶生物和不死生物的作用，有时比九环法术更加明显。

    面对不死生物和阴魂人，可谓是将性价比发挥到了极致。

    不过，尽管泰森德的神术造成了这么强大的威力，但相较于阴魂法师的数量来说，还没有达到足以改变战局的能力。

    而且泰森德也彻底暴露在了阴魂法师们的视线内，成为了重点照顾的目标。

    面对茫茫多的不死生物，其他牧师们也纷纷吟唱起了昂扬顿挫的神术咒语。

    ——“超自然能力：驱散不死生物！”

    一道道淡金色光阵迅速向被召唤出来的不死生物扩散碾压，所有临近的不死生物全部化作一堆堆冒着焦烟的黑灰。

    来自幽暗地域的石巨人牧师石语者·赫格拉姆终于在沉默中爆发，丢出自己准备许久的召唤法术。

    ——“召唤土元素！”

    “嗡！”

    流光璀璨的召唤法阵在交战的人群中浮现，一名注意到的阴魂法师神色一惊，立刻向召唤阵疯狂释放暗影球轰炸。

    炸裂的阴影魔法中，召唤阵没有丝毫受损，相反地光芒越加炽烈。

    很快，异界生物的强大气息便弥漫开来，一尊宛如小山一样的土元素生物出现。

    这是一只土元素长老，实力仅次于传奇领域的土元素亲王。

    它的头和身躯都是由土石构成，还夹杂少许金属、宝石或者其他闪亮的矿物。

    土元素长老迈着沉重的步伐，挥动球状手臂，朝附近的暗黑卫士们锤了上去。

    躲避不及的暗黑卫士被一脚踹中腹部，立马吐出一口鲜血捂着肚子，像一只烹调过度的大龙虾似的躺在地上，发出痛苦的呻吟。

    最终被土元素长老一脚踩成肉泥。

    短兵相接之后，随着魔法的对轰和互相反制，布莱恩已经感觉到了自己这边的压力。

    虽然他的四阶施法者拥有石巨人赫格拉姆、战法师玛瑞克和牧师泰森德，三阶施法者也有十几个。

    但相较于阴魂城近百人的施法者队伍，即便是自己这边的高端力场占据上风，应付起来也非常吃力。

    如果不是这些依靠影魔网施法的阴魂法师们的魔法伤害，根本无法与塑能魔法相比，他们造成的损失会更大。

    不过，面对这种困境，布莱恩一点都不担心。

    因为他还留有后手。

    就当他将一名二阶的阴魂法师杀死的瞬间，阴魂城军队的后方出现一道闪亮的魔法阵。

    紧接着，一群数量为三十多名的银白色铠甲鲜明的神殿骑士，驾驭着重型战马突兀出现敌人的后方。

    这些通过「战术传送」魔法出现的神殿骑士们，全身散发出浑厚的魔法灵光和坚固的防御屏障。

    显然是提前加持好的各种增益魔法和神术。

    “冲锋！”

    实力达到四阶的骑士团领袖挥动精金巨剑，吼出一声命令，率先向敌人冲了上去。

    知识之神欧格玛是一位强大神力的神祇。

    祂的教会虽然是绝对中立阵营，但是对知识的极端维护和保护的态度，使他们经常与其他教会发生冲突与矛盾。

    化解矛盾的方法自然不是靠嘴皮子，而是手中的刀剑。

    这些护殿骑士的职业等级全都都是10级以上，就职职业也是特殊的神殿骑士，一种神术与近战兼备的职业。

    随着速度越来越快，这群知识之神教会的神殿骑士最终化作一股不可阻挡的钢铁洪流，在一瞬间撕开了阴魂城的阵型。

    “挡住他们！”

    负责指挥的暗黑卫士加隆难看的表情，就好似被一根烧红的铁棍捅到了后门，连忙指挥军队阻挡这些试图接触到法师们的骑士。

    一群枪兵组成半月阵型，有如一只两面生刺的钢刺猬，躲在绘有被毒蛇盘绕的灰色石塔徽记的塔盾后方，严阵以待。

    骑士团领袖率领精锐的重装骑士，成锲形阵势，率先与之接战。

    面对大排长枪，半数的骑兵在最后一刻，借助冲刺的惯性，一跃而起飞奔而入，少数则是横冲直撞摔落马下，被魔法轰杀致死。

    神殿骑士团领袖的坐骑被一名实力不俗的暗黑卫士的巨剑刮过脖颈，而他本人则被一道闪电魔法轰中胸口。

    他的战马人立而起，伸出镶蹄铁的双脚踢开阻挡者，发狂般地跃入敌阵。

    长枪和魔法自四面八方向他攻杀而至，但盾墙也同时在重甲战马的疯狂之下瓦解。

    阴魂士兵们神色一变，脚步踉跄地闪避坐骑的垂死挣扎。

    战马轰然倒下，吐血身亡。

    骑士团领袖却毫发无损地起身，挥舞闪烁神术灵光的精金双手巨剑，对周围的阴魂法师展开疯狂攻击。

    一股股鲜血飞溅。

    这些大多数实力只有两阶左右的施法者们，面对一群全副武装，又加持各种增益神术和魔法的骑士，根本难以避开其锋芒。

    有条不紊的施法者部队终于被这群骑士冲溃，在各自为战中，变得混乱不堪。

    布莱恩远远地看到战局被扭转，立即指挥施法者部队，尽可能地通过魔法支援这群破局者。

    接着，他又与战法师队长玛瑞克对视一眼，示意该他出手了。

    等候多时的战争变形者点点头，清澈明亮的目光逐渐被狂野替代。

    与此同时，暗黑卫士加隆身边自始至终都未放出一个魔法的典范阴魂法师猛地睁开双眼，望向远处的山峰说道：“找到了！”

    加隆闻言，自然清楚对方指的什么意思。

    他望向对自己不利的战局，立即对法师说，“快去摧毁它，让魔像发挥作用，我们的援军，蓝龙巫妖也马上就要赶过来了。”

