    岑明智带着方缘进入了风拳流道场内。

    在风拳流道场，只有一位职业训练家，也就是现任道场首领，也可以叫掌门人。

    这里没有大师级训练家，从这里就可以看出，风拳流道场比起天心流道场的底蕴差了很多。

    风拳流道场的掌门人姓风，是一位年龄三十岁左右的格斗训练家，得知方缘来到风拳流道场后，也是他亲自接待的方缘。

    “明智，你先回去训练吧。”

    两人互相聊了两句后，风拳流道场的职业训练家风寅对着一旁的岑明智道。

    “哦……”岑明智不情不愿的回去站岗。

    紧接着，这里就只剩下了方缘和风寅两人。

    方缘现在对风拳流道场的一切都很好奇，想要看看这位风寅学长如何安排他这半个月的道场学习生活。

    “其实我很意外，你这个天才研究员竟然会来我们这个小道场学习。”风寅笑道，继续带着方缘往前走。

    岑明智只知道方缘是魔大的高材生，但风寅却对来这里学习的训练家知根知底，得知近期有两名魔大高材生来风拳流道场学习，甚至其中还有一位研究界的新星后，风寅可是意外了很久。

    “风学长就不要调侃我了。”方缘无奈笑道，风拳流道场现任掌门人，也毕业于魔都大学，算是方缘的学长，这也是风拳道场在魔大对战社的学习名单中的原因之一。

    风寅又笑道：“对了，你的小火猴，是铁拳特性对吧？”

    “是的……不过现在已经是猛火猴了。”方缘道。

    他在学校登记资料时候，小火猴还没进化……这进化，赶巧了。

    “进化了啊……”风寅点了点头，看到方缘的资料的时候，他就清楚了方缘的来意，无非就是风拳流道场传承的“音速拳”“真气拳”等招式的招式技巧。

    “不过再给你们制定学习计划之前，需要先进行一场对战，好让我更了解下精灵，这个应该没问题吧。”

    “阿嚏！”方缘揉了揉鼻子，道：“这里太冷了，有点感冒……对战啊，当然没问题，正好当热身了。”

    “你生病了？”风寅一怔，道：“那要注意保暖，冰原市不比魔都，这里气候很冷。”

    “我先带你去房间吧。”

    “谢谢。”方缘道了声谢，丝毫不在意肩膀上伊布鄙夷的目光。

    “布咿……”伊布翻了个白眼，你感冒个鬼啊，你就是怕这个风寅让你和其他学徒一样去真人PK，所以忽然装病！演技太拙劣了！

    ……

    风拳流作为格斗系道场，这里的内部环境一切从简，简洁明了但却不缺乏格斗氛围。

    方缘的房间，不算大不算小，虽然不是特别宽敞，但也有足够的空间伸展手脚，供人活动身体。

    最主要的是……方缘看见了空调……还好，这不是一家完全复古的格斗道场，这么冷的天气，到了晚上没有空调、暖器的话方缘那就只能和猛火猴以及伊布一起睡了。

    他抱着伊布睡，猛火猴睡旁边，提供热源。

    “你们先休息，或者随便转转，下午的统一训练课程，我再安排你们的对战。”风寅留下了一句，便离开了。

    方缘见风寅离开后，迅速寻觅起来空调遥控器，就在方缘终于从一处柜子抽屉找到遥控器的时候，却发现空调已经开启了。

    只见伊布已经从背包拿出自己的手机，无趣的摆弄起来，顺便给方缘抛了个疑惑的目光。

    你的手机没下载万能遥控器app吗？我两个手机都下了，你out了。

    方缘也给伊布抛了个疑惑的目光，很好，你很优秀，但是你开个冷风是什么意思？

    “你想冻死我，继承我的存款吗？”

    “布咿~”伊布无辜的又调了调温度。

    ……

    中午，方缘放下了手机，离开了房间，他的肚子提醒他……该吃饭了。

    风寅学长有提醒过，道场内有食堂，饿了可以直接去吃，这一点和天心道场一样，所以到了饭点后，方缘立刻出了房间。

    不过……他推开门的时候，对面一个房间的门，也被推开了。

    一个莫西干发型的男生走了出来……

    “嗨，你也到了啊。”方缘笑着打了声招呼，这个人，便是魔大对战社另外一个来风拳流道场学习的训练家，吕良。

    吕良没好气的看了方缘一眼，他和方缘关系可不怎么好，这也是两人没有结伴过来的原因，在对战社招新时候，吕良想虐菜方缘的三合一磁怪，却被反杀，丢了大脸了，除此之外，方缘抢了他们南大附中的个人赛冠军，也是吕良耿耿于怀的原因。

    “嗯……”吕良扭扭捏捏回应了一句，虽然不想和方缘说话，但感觉不和方缘打招呼又显得没有礼貌。

    一个招呼后，两人不约而同的朝着食堂方向走去。

    随便找了点东西吃，这个中午过的也快，最让方缘庆幸的是，这期间没人给他送来岑明智穿的那种格斗服。

    直到下午的统一训练课程开始，方缘更加确信了，他暂时不用穿那种难看的格斗服……这也就代表着，他应该不用像其他学徒一样，也参与进格斗训练。

    主训练场上，34个学徒整齐的站好队列，比岑明智口中的61人少了一半，方缘猜测可能是因为另外一些是在校学生。

    其他人整齐划一，方缘和后来的吕良就显得有些多余了，不过随着风寅出现把他们两人招呼到前面，所有学徒和站在一旁的道场老师也随之看向了他们。

    “和你们介绍一下，这两人，是道场的新学徒，按照惯例，你们会通过格斗对战认识他们。”风寅没有过多介绍方缘和吕良的身份，看向台下时，他脑海中也在回忆着方缘和吕良的精灵资料。

    按照风拳流道场惯例，需要通过格斗对战来检验新学徒的实力，让新学徒更好的融入道场，接下来该挑哪一个实力差不多的学徒去让他们和方缘以及吕良对战呢？

    就在风寅已经有了几个人选的时候，吕良忽然道：“我们两人可以互相对战吗？”

