    （更新来迟了，不好意思，存稿已经用尽，现在出来混生活，这几天更新的时间会有些不稳定，锤子会尽量不断更。）

    想当初他还在炼气期的时候，钱大礼无疑是高高在上，后来哪怕是筑基成功，巫承祖作为一域掌峰，其实力在灵霄宫的众多筑基修士之间也是极为靠前的。当初他不过一层，站在巫承祖面前压力不小，不过现在有了与筑基巅峰修士争峰的实力，陆小天已经可以慨然面对巫承祖，毕竟现在能威胁到他的筑基修士已经不多了。当然，心里知道是怎么回事，但对于巫承祖他仍然要保留足够的敬意，除非有必要，陆小天并不是那种喜欢炫耀实力的人。

    “你可服气？”看到陆小天对他恭敬的神态，巫承祖颇为满意陆小天知道进退。很快目光再次扫向钱大礼，暗地里也觉得钱大礼有些可怜，竟然与陆小天结下了这种仇怨，在灵霄宫内，也许还不会出什么问题，可一旦出去，日子恐怕就不好过了，不过这不是他需要操心的事，钱大礼此人心术不正，让他自求多福吧。

    “口服心服。”钱大礼心里苦涩无比地道。人在屋檐下，纵然不服，又能有什么办法。他也算是个城府极深的人，表面上情绪没有露出丝毫异常，只是心里对于陆小天的怨恨已经到了无以复加的地步。

    “之前我跟你说的话仍然有效，如何行事，你后面看着办。”陆小天饶有深意地看了况天生一眼。

    “一定会让陆师兄满意。”况天生听闻之后，如逢大郝，与巫承祖打了个招呼之后，便直接破空而去。

    “好啊，陆师弟，你的修炼速度可真是惊人无比，连古剑宗的天才修士都比下去了，这可是前所未有的事情，古剑宗那边颇感脸上无光，以后出了灵霄宫你可得注意一些，我估计想找你麻烦的人不会少。”

    不相干的人都走了，巫承祖一脸喜色地说道。脸上的惊喜多少有些做作的成分在里面，不过对于陆小天的修为，巫承祖确实是相当的吃惊，陆小天离开灵霄宫虽然也好几年了，却从一个筑基一层到了筑基中期，当初他的修为在同期修士中也是上乘之选，完成这样的转变用了十几年。而陆小天这个天赋差的用的时间反只有他的一半左右。

    “当初打败袁昊也是有些侥幸，这家伙报仇心切，出手有些失去理智，所以才会轻易落败。”

    “就算如此吧，对了，这次碰到了你，正好带着你去把宫门的奖励给领了，你这份奖励可不知道有多少人巴望着呢。”巫承祖耸肩，然后一笑。

    陆小天心头一凛，他自然不会相信巫承祖会这么巧合，如此热心的赶过来，恐怕除了他为青莲峰域，或者说是为灵霄宫立下的大宫之外，更多的是为了他奖励的那颗凝金丹。凝金丹对于筑基修士而言是异宝，可一旦他走出灵霄宫的势力范围，恐怕也很快会成为催命符。现在他距离筑基还有一段路要走，将这颗凝金丹带在身上无疑会非常不安全，早一些将这颗凝金丹处理掉他就早日安全一分，而且还得是要将这道消息早日传出去才行。

    匹夫无罪，怀璧其罪。有了这个认识，陆小天没有多作犹豫便直接跟着巫承祖身后，片刻之后便到了青莲主峰。没有出乎陆小天的意料，已经有人先一步等在那里，其中一人便是陆小天见过的雷万天，还有一人则是一个身穿绿色华服的，显得有些雍容华贵的中年女子，与雷万天并肩而立，看上去十分随意，再从巫承祖丝毫不敢亵渎的眼神，不用说，虽然感受不到对方的气息，但能与雷肆天并肩而立的人，自然也是一个金丹修士，曾经见识过东方仪与火蛟斗法的场景，陆小天自然知道金丹修士是何等的厉害。

    “好小子，还是你的消息够快，没枉费我中止手上的事情赶过来，要是扑个空，可饶不了你。”雷万天看着巫随祖笑说了一句。

    “雷师伯交待的事，晚辈自然时刻铭记在心，不敢有丝毫懈殆。”巫承祖道，又向绿色华服女子行礼，自然也是灵霄宫的修士，徐云芳。

    “见过雷师伯，徐师伯。”陆小天跟在巫承祖后面行礼。

    “嗯，你很不错，修为居然提升得这么快，是同期修士中的表率。”雷万天仿佛第一次认识陆小天似的，上上下下将陆小天又打量了几遍，确认以前是否是自己看走眼了，难道陆小天真是一个不世出的天才不成，可反复确认之后，仍然感觉眼前的这个人平平无奇。雷万天自忖一直看人挺准，唯独陆小天这个小家伙一直看得不明了。

    “托雷师伯的福，晚辈这几年外出，有些际遇，修为侥幸提升了一些。”

    “你不必过于自谦，你现在所取得的成就，便是整个灵霄宫的的同阶修士中，也罕有能做到的。确实让我灵霄宫扬眉吐气了一把。我也不妨跟你直说，这次我与你这位徐师伯前来，是为了你巡山任务奖励的那颗凝金丹。就是想问一下，你的凝金丹是否有出手的可能。如果你确定要留着用，我给你保证，绝不会为难于你。”雷万天道。

    这两人都是金丹修士，自己自然是用不着了，雷万天似乎颇有些当中间人的喜好，上次自己在血色禁地中奖励了不少筑基丹，也是他牵头的成份居多。这次居然又做起了一样的事。带着这位徐云芳前来。

    不过这雷万天性格不算坏，至少给的价格相对还算公平，陆小天并不排斥同此人做交易。

    “这颗凝金丹出现得不是时候，晚辈恐怕有命拿也没命去花，不过这次外巡的任务中，晚辈也是九死一生，侥幸拣回了一条性命，好不容易得来的凝金丹，也不想白白浪费了，如果两位师伯能拿出晚辈想要的东西，晚辈倒是愿意将这颗凝金丹转给两位前辈。”陆小天犹豫了片刻之后说道。

    “你想要什么，丹药，灵符，法器，丹元，又或者其他什么东西？或者其他我能办得到的东西，必然会尽量满足你。”徐云芳一听大喜道。

    “晚辈需要一些能在关键时刻保命的东西，上次雷师伯给的雷珠就不错，威力不同凡响。”

    “雷珠？那玩意弄出来也颇有几分运气的成分在里面，而且原来的材料也用完了，现在短时间内想让我制作出来一些，却也不是件易事。”雷万天一脸苦笑道。

    “丹药晚辈一时间还用不上，如果还有类似用来保命的灵符，或者其他什么东西都可以。当然，必然是与凝金丹价值差不多的。”

    陆小天补充了一句，凝金丹他暂时用不上，但他身上的秘密比较多，大多数情形下都是独来独往，虽然他自负一般的筑基修士威胁不到他，但独来独往也总有落单的时候，双拳难敌四手，以他的能力，也经常会有碰到险境的情况，而且危险程度非同一般，像绿甲骷髅的那次便是如此，保命的手段越多，以后活下来的机率就会越大。特别是现在与异域修士快打起来的关口。各派修士都有可能会被卷入这场大规模的战斗之中，修仙界中的征战短则数年，数十年，长达百年，甚至数百年的情况也不是没有过。没有足够的庇护，谁能保证自己一定会从这场浩大的冲突中生存下来？

    “我这里倒是有一张七阶的风铠符，消耗上品灵石，可以反复使用三次。能挡住金丹一层修士普通的攻击。另外还有一只青风帆，消耗灵石或者法力均可，可以获得超过绝大多数筑基后期修士的速度。”

    风铠符虽然宝贵，是七阶的防御灵符，不过终究是消耗性用品，而且防御金丹初期修士的攻击，对于筑基修士而言，并没有多少实际的意义，毕竟遭遇了敌对的金丹修士，哪怕能防住对方三次普通的攻击，仍然逃不出对方的追击范围。转眼的功夫，灵符里面的灵力消耗殆尽之后，价值比起凝金丹差了不是一点半点。徐云芳有些不舍地拿出了以前陪伴自己多年的青风帆。这件青风帆以前数次拯救了她的性命，甚至在她金丹一层的时候也用过不短的时间，若不是为了自己的至亲，她绝对舍不得将自己的青风帆拿出来交换。只是这两件东西加起来相对珍贵无比的凝金丹，仍然还差了一些。于是徐云芳补充道，

    “现在我身上适合你用的也只有这两种，如果你还有什么别的需要，可以开口，我看能不能尽力为你去筹集。”

    “青风帆能不能让晚辈试用一下，看看速度到底有多快？”陆小天思索了片刻后问道。

    “当然可以。”徐云芳大方的从储物袋中取出了一只青色巴掌大的小舟，取消了自己与青风舟之间的联系之后，便交给了陆小天。

    陆小天二话不说，直接灌注法力在其中，青风舟形体放大，足可容纳三人。陆小天坐在上面后，青风舟化作一道流光，忽地滑出数十丈远，惊人的速度让陆小天吃了一惊，他又加大了法力的注入，发现法力注入得越多，青风舟的速度也就越快，直到后面他的法力有些不济，可惜身上没有风系的上品灵石，不能测试出青风舟的最高速度。不过从眼下表现出来的情况来看，还算是让他满意了。以后他独自在外时，若是碰到不敌的情况，乘坐青风帆逃走倒是个不错的选择，只不过除了注法力之外，青风帆倒是有个缺陷，只能用同系的灵石，风系灵石原本就比五行灵石要更稀少一些。

    “徐师伯是诚心要这颗凝金丹，晚辈岂敢提过于苛刻的要求，只不过这青风舟除了法力之外，想要驱动便需要风系灵石，此种灵石并不好找，如果徐师伯能答应晚辈的一个小小的要求，另外再提供一定数额的风系灵石，这颗凝金丹晚辈愿意双手奉上。”

    “什么要求？”徐云芳闻言心头一喜，从陆小天的语气里听来，想必也不会是过于难办的事，毕竟这种交易她不占对方便宜已经够意思了。

    “凝金丹事关重大，晚辈与徐师伯的这次交易除了中间的具体细节之外，这件事需要公开出去，然后灵石徐师伯看着给，只要不让晚辈太吃亏便成。”

    “哈哈，你小子，在同阶修士里面实力已经颇强，不过思维缜密，行事低调，怪不得能有今天的成就。”雷万天闻一笑。

    “公开交易凝金丹的事不成问题。至于风系灵石，我先给你一些，剩下的恐怕需要一定的时间云筹措，你如果不是很急，问题倒也不大。”徐云芳眼中也露出几丝赞许之色。

    “晚辈此次回灵霄宫，不出意外，要闭关一些年月，总结一下这几年外出的心得，巩固修为。倒是不急在一时。”陆小天点头，徐云芳能同意公开此次交易他便已经达到了最大的目的，毕竟他一个筑基修士，一旦出了灵霄宫，哪怕以他的实力，也难以保住此种异宝。但对于金丹修为的徐云芳却不是难事，一旦公开交易，这些打凝金丹主意的人自然也就打消主意了。

    巫承祖带着陆小天来见雷万天与徐云芳，也受到了两位金丹修士的夸奖。然后陆小天便跟着巫承祖一起赶到了灵霄宫主殿，领取了灵石奖励，受到了宫主的亲自接见，聊了几句，无非是鼓励他努力修炼，争取以后为灵霄宫立更大功劳之类的话。陆小天作一副受宠若惊状，没过多久便退了出来。回到所在的青月峰，花豹便摇头晃脑，如同一只家犬重逢阔别的老主人一般热情无比地凑上前来。以它的灵智，自然也认出了之前救它的便是陆小天这人主人。

    王家姐弟，何丽萍，还有罗康等几个熟悉的人也一脸喜意地围在旁边，也不知道是谁透露了消息，陆小天回归仙宫的消息不胫而走，吴妍，苏晴，彭大用等几个老相识也不请自来，清净了许久的青月峰难得的热闹了一天。

