    到处走着。

    苏辰也不知道，葬道涧内到底哪里蕴藏着悟道石。

    要是悟道石那么好得到，根本轮不到自己，相信早就被天道宗宗主拿走了。

    苏辰也明白一个道理，那就是自己进入悟道涧，想要寻找悟道石，完全就是碰运气。

    来到一处瀑布前。

    苏辰盘膝坐在一块巨石上，体内运转混沌吞噬诀，头顶上空凝聚出吞噬血轮，一股股的吞噬气息，不断地从身体内爆发而出，宛如一张巨大的蜘蛛网疯狂的漫卷。

    背后显现出混沌金身浮影，百丈浮影直接阻挡在瀑布前，更加浓郁的吞噬气息覆盖而出。

    苏辰的意思很简单，就是想要借助混沌吞噬诀和吞噬血轮，来尝试感应悟道石的存在。

    嗡！

    嗡！

    一股股吞噬气息不断地朝着四周漫卷，苏辰的脸色无悲无喜，就算是无法得到悟道石也无所谓的事情。

    不可能什么机缘都让自己遇到。

    时间流逝。

    一个时辰后，苏辰猛然睁开双眼，看着左前方的位置，也不敢确定自己的感悟是否正确，要是小胖没有陷入沉睡，完全可以借助小胖的力量，来感应悟道石的存在。

    起身，苏辰双手不断地凝结，形成一个个掌印，不断地打入面前的无尽虚空之中。

    借助岁月牢笼来锁定悟道石，苏辰的双掌瞬间伸长，直接没入到虚空，试探着看看是否能够抓住悟道石。

    直接抓空，苏辰的眼神顿时一凝，刚刚的他的确在虚空之中，感应到一丝丝的特殊力量，直觉告诉他，这股特殊的力量应该是悟道石。

    重新坐下继续感悟，苏辰缓缓闭上双眼，借助混沌体，混沌吞噬诀和吞噬血轮的三重叠加，来感应悟道石的存在。

    一次次的感悟，一遍遍的尝试捕捉，却没有一次能够顺利捕捉到任何一枚悟道石。

    一天时间转眼而逝。

    到现在连一枚悟道石都没有捕捉到，苏辰的脸色越来越凝重，继续这样下去的话，自己恐怕都要将时间浪费在这里。

    苏辰很清楚悟道涧的情况，距离万朝争霸战结束的日子，前后不到数十日，自己不可能永远留在天道秘境之中。

    一旦万朝争霸战结束，到时候自己还无法离开的话，天道宗封锁天道秘境，自己会有很大的麻烦。

    正是因为如此。

    苏辰已经决定，自己最多在悟道涧逗留七天时间。

    七天后，要是自己还无法顺利锁定悟道石，那么便立刻离开悟道涧，不继续逗留。

    在苏辰看来，七天时间已经绰绰有余，要是能够得到，肯定就能够获得悟道石，要是无法得到悟道石，就算继续留在悟道涧也是白搭。

    还是必须要靠运气。

    “悟道石竟然可以不断的转移位置。”

    这才是他无法捕捉到悟道石的真正原因所在，想必天道宗宗主和各位长老之所以无法获得悟道石，也是因为这个原因。

    第二天，没有任何的收获。

    第三天，又是白白浪费时间的一天。

    第四天，还是没有捕捉到任何一枚悟道石。

    第五天，第六天，都是空空的一天，苏辰很是郁闷，明天就到了第七天，要是还无法捕捉到悟道石，他也不打算继续留下，看来悟道石和自己无缘。

    第六天，清晨的曙光笼罩着整个悟道涧，阳光明媚，淡淡的清香笼罩着无尽虚空，让人感到神清气爽。

    苏辰重新盘膝而坐，背后的百丈混沌金身浮影显现而出，头顶上空的吞噬血轮，爆发出一股股的吞噬气息，朝着四周疯狂的席卷。

    最后一天，要是再得不到悟道石，他就要离开悟道涧了。

    就在苏辰借助吞噬血轮和混沌体的感悟下，苏辰竟然发现四周的场景彻底变了，不再是鸟语花香的人间仙境，而是人间炼狱的无尽冤魂，肆意的咆哮着。

    头顶上空自动漂浮杀戮剑血轮，一枚枚拳头大小的石头漂浮而出，一眼望去足足有着上百枚，环绕在苏辰的身体四周。

    ‘悟道石’

    肯定是悟道石，苏辰脸上写满了惊喜，立刻开始感悟悟道石，他很清楚，以他现在的修为就算是感悟悟道石，也不可能直接突破到道帝境，除非是自己的修为先突破到劫帝境。

    虽然无法借助悟道石突破到道帝境，不过自己感悟悟道石，却对自己的修炼有着很大的相助。

    不断的感悟悟道石内的力量，上百枚的悟道石，散发着一股股奇异的气息，层层叠加形成一张巨大的蜘蛛网，将苏辰彻底覆盖笼罩在内。

    苏辰彻底沉寂下来，被上百枚悟道石叠加笼罩，一股股的力量不断地涌入体内，头顶上凝聚出的杀戮剑血轮，绽放出令人心悸的恐怖气息，宛如来自修罗地狱的杀神。

    一股股的杀戮气息不断地汇聚，在百枚悟道石的笼罩下，苏辰身体四周竟然形成一股特殊的力量，以杀戮凝聚，蕴含着道韵流转。

    整整三天三夜，百枚悟道石已经全部消失，里面蕴含的道韵彻底融合苏辰身体四周，释放出的杀戮之气，并且形成一种特殊的领域，充斥着无尽恐怖霸道的力量。

    缓缓睁开双眼，苏辰身体四周再次荡漾出一股领域力量，正是以太初神纹衍生而出的太初领域。

    “以杀戮感悟悟道石，以道韵融入杀戮之中，那么以后便称呼你为杀戮领域。”

    太初领域，杀戮领域，外加岁月牢笼，三大力量的得加，苏辰有着十足的信心，绝对能够横扫武位境和半步尊者境，就算是遇到巅峰尊者，都有着一战之力，这便是三股力量的恐怖之处。

    苏辰也是满脸的兴奋，虽然他没有得到任何一枚悟道石，不过却是借助百枚悟道石内蕴含的道韵，融入自己的血轮杀戮剑，以杀戮剑繁衍出杀戮领域。

    血轮繁衍出的杀戮领域，相当于自己的本命领域，比太初领域更加适合自己，这是毫无疑问的事情。

    如何不感到惊喜，这次前来悟道涧，总算是没有白来，让自己感悟繁衍出全新的领域，随着自己日后的修为不断提升，相信杀戮领域会变得越来越强大。

