    众人走在路上。

    “哎！你们说今天这书怎么样？”

    “不错。”

    “切！一只乌龟说的书，就把你们给迷住了？咱们可是仙人弟子，修行的目的是为了成仙，这些东西不过是玩物丧志。”

    “那只猴子喜欢这东西，正好让咱们有了反超的可能。”

    “说的也是。”

    “等这次回去之后，我就努力修炼，等下次祖师讲法的时候，定要让那猴子好看。”

    “有志气。”

    众人一边说着，一边离开。

    等到了第二天。

    林放这次倒是早早就到了，趴在大石头上晒着太阳。

    等众人都到齐之后，他就开始说书。

    灵兽们听得是津津有味。

    猴哥今天倒是显得有些心不在焉，时不时就会往杨婵站着的位置看去。

    一旁的明月有些厌恶的看着他。

    “杨婵姐姐，这家伙真是贼心不死，就他这个样子还敢口出狂言说什么自己以后不比二郎真君查，真是可笑。”

    “姐姐，可不能被他个骗了。”

    明月是二郎神的资深小迷妹，自然对出言不逊的猴哥不待见。

    杨婵的神情还算平静，只是在安静听书。

    “好了，安静听书吧。”

    明月见状，也只好闭上了嘴巴。

    就在众人都安静听书的时候，在不远处的一个大石头处，一个鬼鬼祟祟的身影躲在那里侧耳倾听。

    人自然是昨天跟踪猴哥的弟子之一。

    他本来是不想来的，可实在是想之后后面发生了什么。

    于是他就过来了。

    想着其他人应该都不会过来。

    这样一来也，也就没人知道他来过，还能满足一下自己的好奇新。

    只是正当他听得入迷的时间。

    远处有一个鬼祟的身影，朝着这边走过来。

    当他听到响声，朝后看去的时候，见到了昨天的同伴。

    气氛尴尬了起来。

    两个人面面相觑。

    一时之间都不知道说什么好了。

    “啊~~好巧啊。”

    “哈哈哈，是啊，好巧啊，你怎么也过来了？”

    “我，我……我是过来跟踪猴子的，才不是为了想听书，导致一晚上没睡觉，以至于精神恍惚走到了这里。”

    “啊，哈哈，我也是来跟踪猴子的呢。”

    “那一起跟踪？”

    “好，好，好啊。”

    两个人交流了片刻，就开始认真的听书。

    然后……

    “咦！”

    “你们怎么会在这里？”

    两人的身后又传来了一道声音。

    两人心中一惊，转头朝着后看去，然后就看到一人站在两人身后，眼神审视的看着他们。

    “你们该不会是过来听书的吧？”

    “啊，这……”

    两人正想着怎么解释的时候，忽然意识到一个问题。

    “你在这里干什么？”

    于是那个人的神情也尴尬了起来。

    两人立刻明白过来。

    “那一起？”

    那人看了一眼，默不作声的走到石头后面，三个人一起侧耳倾听，听得是津津有味。

    就在这个时候，又有人到了。

    他看着趴在石头后面听书的三人，一脸的懵逼。

    “什么情况？”

    三人此时倒是也不觉得尴尬。

    甚至有一种，只要我不觉得尴尬，那尴尬的就是别人的感觉。

    “来了，老弟？”

    “快点过来听，这马上可就到最精彩的部分了。”

    那人一脸尴尬的走过去，很快也听得入神起来，心中的尴尬都荡然无存。

    就这样，一个个的过来。

    到最后，居然所有人都到齐了。

    人一多，他们就更加的不尴尬，不仅不尴尬，还有些放飞自我。

    “这书真不错。”

    “对啊，内容太吸引人了。”

    “明明是个蝼蚁挣扎的故事，但就是想听。”

    “我现在就想知道那萧炎什么时候才能去云岚宗退婚，我都等不及听到那一段了。”

    “我也等不及了。”

    时间一点点推移，很快就又到了结束的时候。

    几人恋恋不舍的离开。

    林放收拾好东西之后，看到了他们的背影，于是就多留意了一下。

    “那群人……之前在吗？”

    猴哥顺着他的视线看过去，眼神立刻警惕起来。

    这几次的遭遇，让他对这些所谓的同门师兄弟，可没什么好印象，见这几人鬼鬼祟祟，自然把他们当成了坏人。

    “不知道。”

    “但你多注意一些，省的着了他们的道。”

    “你就放心吧，战斗力我不如你，但论起逃跑保命，你绝对比不上我的。”

    在这方面，林放有着绝对的自信。

    他的虚实转换，可谓是保命神技。

    猴哥放下心来，走了。

    等他离开之后，林放也跳入了水池之中。

    他找了个地方将自己埋起来。

    从成丹境界突破到灵海境，还不知道需要多少万能点，要抓紧时间攒一攒了。

    等到了灵海境后，他体内的灵力也就能多储存一些，到时候虚实转换的时间也能长一些，拜托之前使用五分钟，CD两小时的窘境。

    林放正打算挂机的时候，忽然想到好像一整天都没见鱼小路了。

    也不知道她在干什么？

    林放心中没由来的冒出了这个念头。

    然后他就觉得有些可笑，自己怎么忽然关心起那条萝莉鱼了。

    他打了个哈欠，挂机睡觉。

    而在水池的另一个地方。

    丰美的水草堆中，一条硕大的鱼正在不停的啃噬着水草，她的肚子鼓鼓的，嘴里还不停的打嗝，但是依旧没有停止进食。

    而诡异的是，不管她怎么吃，怎么撑，身体都受得了。

    哪怕已经吃下了比身体打出数十倍的食物，她依旧没有爆体而亡。

    反而身上的气势越来越强。

    “小路，嗝~~你要加油，一定不能被林放甩开。”

    “隔~~”

    鱼小路将最后一根水草吃完。

    然后满意的用鱼鳍在滚圆的肚子上拍了拍，落在地上等着消化结束，然后开始新的一波吃东西。

    鱼小路躺着的时候，忽然也有些想林放了。

    于是她朝着林放那边游去。

    不过等她看到了熟睡的林放后，鱼小路并没有打扰他，而是静静的趴在他的身边。

    两个人就这么躺在一起睡觉。

    一直到第二天的早上，林放从睡梦中醒来，才看到鱼小路。

    “咦！你怎么在这里？”

