    第5章 巡察局的到来

    “你干什么？

    你不要过来啊！”

    赵世轩仿佛被吓傻了一样，看着林凡一步一步走来，脸色十分苍白，微微指着林凡道：“你知道我是谁吗，你敢动我，你就死定了！”

    林凡歪嘴一笑，直接一脚踹过去！

    “嘭！”

    赵世轩直接被林凡踹到超跑后面，后备箱凹陷了一大块！

    林凡不屑一笑，“不管你是谁，敢伤害雪寒，先过我这关！”

    霸气！

    无敌！

    此刻林凡可以想象背后江雪寒含情脉脉的看着自己了，他的内心十分激动，就要转身接受江雪寒的拥抱！

    而李缘露出一丝错愕，不是因为巡察局来得慢，而是他已经看见身穿巡查警服的人来了，但被一位像是队长身份的女警阻止了！

    而那位女警见到林凡踢了一脚后，便开始行动，直接率领一队巡察警员冲了过来，语气凌厉干练喊道：

    “住手！”

    顿时所有人的目光被她冲出来的身影吸引住，而所有人的目光却不约而同的微微往下移！

    世界很奇妙，你跟着动，它也跟着动！

    很凶！

    很大！

    楚天月，巡察局行动队队长，她昨天也听到了赵世轩的心声，而且和李缘一样，惊愕的同时，早早在江雪集团埋伏，她也想看看今天是否真像赵世轩所说一样，自己生活在一个小说世界？

    当今天发生的事情和赵世轩所说一样时，楚天月内心翻江倒海。

    她已经收到巡察局的报警信息，但没有立刻阻止的意思，就是想把他们带回巡察局！

    见到巡察局的人冲过来，赵世轩原本痛苦的表情变得惊愕。

    （怎么回事，自己这一场戏不应该杀青了吗，林凡踹了自己一脚，然后自己再放一句狠话，就可以灰溜溜的走了啊！

    让林凡装了个大逼，更让江雪寒对林凡心生好感！

    不过巡察局的人怎么会来？

    原本的剧情没有啊！）

    已经走到赵世轩他们身边的楚天月听到赵世轩的心声，嘴角一勾，却迅速冷漠下来道：

    “刚刚接到报警电话，说有人在大庭广众之下斗殴，危害公共安全，现在你们被捕了，有什么问题先跟我回巡察局！”

    楚天月示意警员把赵世轩、林凡以及六位保镖全都拷起来带走。

    当林凡见到楚天月的雄伟时候，眼睛都直了，目光直直盯着脖子以下的位置。

    低头不见脚尖便是人间尤物！

    然而当林凡听见自己被捕的时候，眉头一皱，自己一旦进入巡察局被查出的话，这可不是闹着玩的。

    当然以他的能量，能出来是没有问题，但肯定会受到那帮巡察局的监督，所以最好不要暴露自己的身份和龙王身份！

    当林凡见楚天月目光看向自己，很骄傲的站着，指着趴在地上的几个保镖说道：

    “警官，是他们先动的手，我为了保护雇主江总，属于正当防卫！

    要抓，抓他们，抓我干什么？

    不信你们可以问江总？”

    在林凡看来，刚刚自己就是帮江雪寒摆脱赵世轩，加上刚刚英武帅气的一面，江雪寒一定会帮自己开脱。

    原本走向林凡的巡察员脚步顿时停顿下来，目光看向江雪寒。

    在天海，江雪寒的大名路人皆知，魔海第一美女，江雪集团总裁，若江雪寒开口的话，他们可不能抓捕林凡。

    楚天月厌恶撇了一眼林凡，刚刚看直勾勾看着的眼神真恶心，还是这个世界的主角？呸！

    今天林凡进巡察局进定了，我说的！

    天王老子来了也管不了！

    楚天月双手抱臂，目光看向江雪寒问道：

    “是吗？江总。”

    而赵世轩眼睛一亮，原本剧情里就没有巡察局的出现，更不可能让林凡进入巡察局，如果林凡在这一次进入巡察局，那这个剧情不就蹦了吗！

    顿时众人又听到赵世轩的心声：（吓我一跳，差点以为剧情崩了，傻狗江雪寒快为你的男人开脱！）

    赵世轩又埋怨的看向楚天月，

    （这傻擦女子怎么这么快就出现了，熊大无脑的警花，可是主角后宫之一啊！

    林凡一次偶遇，见到楚天月抓小偷，帮助了楚天月抓捕小偷，最后楚天月觉得林凡忧郁沧桑的气质很神秘，然后又在几次破案中遇见林凡，阴差阳错的破了不少案，把一切功劳都归功林凡，最后爱上了林凡。

    这特么的，果然熊大无脑啊！

    她就不想想林凡为什么会在现场，最大的黑手就是他！

    奶奶的！）

    啧啧！

    赵世轩看向楚天月的背影缓缓摇头。

    楚天月猛然回头，双拳握紧，紧握的拳头咔咔响，双眼快要喷出火来！

    “赵世轩你想死吗！”

    听到赵世轩的心声，楚天月内心火气暴涨！

    什么！

    自己竟然会爱上这个猥琐恶心的男人？

    还成为他的后宫之一！

    开什么玩笑！

    赵世轩直接被楚天月咬牙切齿的目光吓了一跳，有些哆嗦道：

    “你想干什么，我现在是受害者！”

    赵世轩以为自己纠缠江雪寒才导致斗殴事件发生，才让这位正义感爆棚的女警员怒火冲天。

    （麻蛋，果然是女主之一，才开始就向着林凡了！）

    江雪寒又听到赵世轩的吐槽，用十分奇异的目光看向楚天月，然而目光还是不由自主的看向某个部位！

    对赵世轩的吐槽，微微点头表示肯定。

    大是真的大！

    脾气火爆是真的！

    脑子不好也是真的！

    哼！

    嗯？自己在想什么？

    快点解决这一切吧，什么林凡、赵世轩都该滚出自己的视线！

    江雪寒想到这里，眼神一冷开口道：“这位警官，刚刚所发生的事情不是我愿意看见的！”

    见江雪寒开口后，众人的目光都聚集在江雪寒身上。

    见江雪寒开口，林凡一脸得意傲然，他相信雪寒会帮助他的！

    而赵世轩则露出一丝解脱，不管怎么样剧情一定要回到正轨上，林凡装逼，让江雪寒倾心的剧情，必须不能垮掉，其他的意外情况就随他去吧！

    楚天月深呼几口气，恢复内心的平静，平视江雪寒，内心早已经确定，任你江雪寒说的天花乱坠，林凡她抓定了！

    (本章完)

