    唐春燕走在唐霜身边，好奇的看了莫泽渊一眼，随即小声问道：“霜姐，这位莫同志是你的好朋友吗，这次他跟着一起来真的没事吗？”

    “放心，没事。”

    见唐霜这么说，唐春燕也就放下心来，不过看着眼前难走的山路，唐春燕有些不好意思的说道：“霜姐，辛苦你们走这么远的路了。”

    “就当锻炼身体了。”

    其实这点路程唐霜根本没放在眼里，一行四人中也就唐海波走的气喘吁吁。

    “这里山村怎么这么难走，他们村的人就不能修修路吗。”

    唐春燕有些嫌弃的看了唐海波一眼，道：“你要是觉得累，可以自己回去。”

    “你……”

    唐海波看到唐春燕都敢跟自己叫板了，气得不得了，然而看到唐霜淡淡的眼神，他立刻又不说话了，只能气哼哼的吃力地跟在后头。

    莫泽渊走在唐霜的另一侧，看着周围的风景，不由看向唐霜说道：“霜儿，到时候我们一起去山里转转吧，虽然这儿很便宜，但不得不说，景致很不错。”

    唐霜闻言笑着点了点头，道：“我也正有此意，到时候我们一起去看看。”

    两人说话间，前头有一个身材壮硕的年轻男子走了过来，他有些惊讶的看了唐霜和莫泽渊一眼，随即皱眉看向唐春燕，说道：“春燕，你们来啦，不过……这两位是？”

    唐春燕看到来人，忙走到唐霜身边小声说道：“霜姐，他就是孟广吉。”不过她也没忘了做介绍，直接看向孟广吉说道：“这是我姐唐霜，那是我表哥，他们今天陪我过来看看。”

    听到这话，孟广吉微微皱了皱眉，同时探究的看向了唐霜和莫泽渊，这两人可一点儿都不像是唐家的亲戚，和唐家简直不是一个层次的，不过……唐霜这个名字倒是有些耳熟。

    “你是……春燕二叔的女儿？”

    唐春燕知道唐霜不喜欢听到这些，因此赶紧胡乱的点了点头，道：“对对对，我们不是要去你们村里吗，赶紧走吧。”

    唐海波也不想他们家和孟家的亲事搞砸了，因此直接点头说道：“他们两个的确是我们家亲戚，这一次从城里来村里玩，就顺便跟着我们来了这边。”

    听到这话，唐霜意外的看了唐海波一眼，这人倒是难得机灵了一回。

    见唐海波也这么说，孟广吉不再多问什么，而是走在前头带路。

    “霜姐，你觉得他怎么样？”

    唐春燕凑在唐霜耳边小声问了一句。

    虽然她总觉得孟广吉有些不对劲，但万一是她的错觉呢，如果孟广吉真的没问题，那孟家真的是一个很不错的归宿了，毕竟孟家家底丰厚，孟广吉不论是身高和长相都还不错，孟广吉的父母她也见过一面，态度都很和善，反正从外表看，孟家哪哪儿都好的样子。

    唐霜瞥了唐春燕一眼，道：“光看一眼怎么够。”

    “哦哦……”

    唐春燕闻言，赶紧不说话了，她也怕被孟广吉听到。

    莫泽渊知道霜儿这次过来就是为了给唐春燕把把关，因此也不动声色的观察着孟广吉，不过也没看出有什么不对劲的地方。

    等几人到了里山村，有人热情的和孟广吉打招呼。

    “广吉，听说你对象今天过来，这是刚接对象回来吗，哈哈……我们广吉也到了要成家的年纪了。”

    几个妇女笑哈哈的说着话，随后赶紧看向孟广吉身后，等看到唐霜的时候，眼中满是惊艳。

    “哇……广吉，你这对象也太漂亮了吧，这长相这身材，以后你可有福了。”

    唐霜脸上的表情没什么变化，莫泽渊却是直接走到唐霜身边，亲昵的拉住了她，两人站在一起，男俊女俏十分登对。

    周围众人看到这一幕，面色有些怪异，但不得不承认，莫泽渊的长相非常出众，完全不是孟广吉能比的。

    而唐海波已经从最后头冲了出来说道：“不是她，我妹妹才是广吉的对象。”说着赶紧推了唐春燕一把，将她推倒了孟广吉的身边，两人瞬间站在了一起。

    听到这话，刚才说那些话的人都有些尴尬。

    只不过一开始就看到了唐霜惊艳的容貌，此刻再看唐春燕，只觉得有些寡淡，因此忙又简单的说了两句后，赶紧散开了。

    孟广吉见状，终于开口说道：“不好意思，村里人都没有见过你，所以把你给认错了。”

    唐春燕闻言忙摆了摆手，道：“没事没事，我倒是没什么。”说话间她赶紧看向唐霜说道：“霜姐，实在是不好意思。”

    “没事。”

    唐霜淡淡的说了一句，随后有些诧异的看了莫泽渊一眼，又看了看两人交握在一起的手，“莫哥，她们都已经走远了。”

    莫泽渊却仿佛没听见一般，继续牵着唐霜的手往前走，道：“这里也还是不太好走，我牵着你吧。”

    孟广吉若有所思的看了唐霜和莫泽渊一眼，随后继续在前头带路。

    而唐春燕也终于反应过来，惊疑不定的看了看莫泽渊，又看了看唐霜，随后也不再说话了。

    最后只剩下唐海波还在那儿嘀嘀咕咕的。

    “就知道不能带唐霜过来，瞧瞧这都是什么事啊。”

    不过他也就只敢小声嘀咕了，并不敢大声说出来。

    唐霜被莫泽渊一直牵着往前走，稍稍挣扎了一下没挣脱开，也就随他了。

    莫泽渊原本有些忐忑，然而看到唐霜并没有勉强的样子，心中只觉得甜丝丝的，嘴角也扬起了一抹轻快喜悦的笑容。

    等一行人到了孟家，孟广吉直接进门喊了人。

    “爸妈，人来了。”

    接着有一位中年妇女走了出来，等看到这么多人的时候也愣了愣，不过很快她就笑着看向唐春燕说道：“春燕，你们快进来坐。”说到最后，又满脸笑容的看向唐海波说道：“海波也来了啦，不过那两位是？”

    “哦……他们是我们家亲戚，今天跟着一起过来看看。”

    唐海波率先介绍了一句，同时说了唐霜的名字，至于莫泽渊，他还真不知道怎么介绍。

    中年妇女就是孟广吉的母亲张红妹，她听到这话后忙热情的招呼唐霜和莫泽渊，“原来是春燕的哥哥姐姐啊，欢迎你们过来。”

    等一行人进屋后，孟广吉的父亲孟勇坐在主位上，对着几个小辈打了声招呼，和蔼的笑道：“中饭马上就好了，你们先坐会儿，等吃完饭后，让广吉带着你们到处转转。”

    “谢谢孟叔。”

    唐海波笑容满面的看向了孟勇，面上有着讨好。

    这孟家家底厚，以后也不知道有没有机会从他们手里得到一些好处。

    唐春燕看到唐海波这样，只觉得有些丢脸，这个哥哥平时一副眼高于顶的样子，如今对孟家人却这么一副样子，真是让人没眼看。

    而唐霜的关注点并不在这，她不动声色的看了一眼窗边摆放了一只花瓶，里面还插着几株盛放的山茶花，徒然让昏暗的室内多了一份艳色。

