    张大官人被这句话惹毛了，伸手指向人群中道：“你给我站出来，少在这里给我妖言惑众，被刺伤的是我叔，说到恼火，我比你们都要恼火，都给我听着，少在这里瞎嚷嚷，闹事解决不了问题，事情交给我们解决。”张扬说完和程焱东一起来到大门前。

    一名日本保安站在门前从观察口处警惕地看着外面，他的表情也显得有些慌张，随着中方工人越聚越多，这些日方工作人员开始感到害怕。

    程焱东道：“开门！”门前除了他和张扬以外就只有一名翻译。

    那日本保安道：“这里是日方办公地点，任何人不得入内。”

    张大官人一听就火了：“放屁，这第一千一百五十三章【我的地盘我做主】（中）是中国的地盘，我让你开门你就给我乖乖开门。”

    程焱东道：“这位是我们市委张书记，我是滨海市公安局长，我们前来就是专程为了解决问题的。”

    那名日本保安转身去通报了，张大官人气得抬腿就要把大门踹开，得亏程焱东把他给拉住：“冷静，冷静……”

    张大官人强压住火，是得冷静，他不仅仅是张战备的侄子，还是滨海市委书记，今儿来可不是以私人的名义，如果是私人名义，他一定将这帮日本人打得人仰马翻，必须要他们交出凶手方才罢手，可既然是打着公家的旗号而来，就得冷静控制。

    在门口等了五分钟左右。日本人总算把门打开了，表示不能太多人进去，张扬程焱东带着翻译走了进去。

    张大官人嘴里不满地嘟囔着：“麻痹的，当这里是他们的地盘吗？”

    程焱东低声提醒他道：“当初是你特许的。”

    “有过吗？”张大官人眼睛一翻，来了个概不认账。

    元和幸子并不在这里，目前在这里负责的是元和秋第一千一百五十三章【我的地盘我做主】（中）直，他是元和真洋的侄子，因为元和秋直来到滨海还不到一个月。张大官人也有一段时间失去了对滨海保税区的实际管理权，所以他们并没有打过照面。

    让张大官人恼火的是，他和程焱东来到元和秋直的办公室，这厮连起码的礼貌都没有，没有出门相迎，甚至没有从他的椅子上站起来。

    元和秋直的一名手下附在他耳边低声说了句什么，元和秋直抬起双目看了看张扬和程焱东。张大官人马上就感受到了这厮目光中的愤怒和问诘，元和秋直操着半生不熟的中国话大声道：“我要你们对今晚的事情做出解释！”

    程焱东皱了皱眉头。这日本人够蛮横啊。

    张大官人听不懂日语。可中国话他是听得懂的，嘴巴一歪，冷笑，如果日方对他礼让三分，他的脾气或许会消一些，可这个元和秋直根本没把他们放在眼里，非但连起码的礼貌都不懂。一见面就是兴师问罪。张扬向翻译道：“这孙子说什么？”

    翻译愣了，人家明明说的是中国话啊。

    元和秋直眨了眨眼睛：“我不是孙子。我是元和秋直，目前福隆港的扩建改造工程就是由我负责。”

    张扬根本没看他。微笑向翻译道：“这孙子说什么？我怎么一句也听不懂？”

    翻译愣在那里，真不知道该怎么为这位市委书记进行翻。

    元和秋直道：“你是在骂我吗？”

    张扬摇了摇头道：“不值得！”

    程焱东生怕事情越闹越僵，赶紧道：“这位是我们市委张书记，我们这次前来是为了解决今晚发生的事情。”

    元和秋直道：“我们丢了很多东西，已经不是第一次了，你们中国人实在是太差了，都是小偷和窃贼。”

    程焱东一听也火了，可没等他发火，张大官人已经爆发了：“放你妈的狗屁！你们日本人除了贼喊捉贼，还他妈会什么？”

    元和秋直虽然知道张扬是在骂他，可一时间没能全部把精神领会到。

    张扬向翻译道：“翻译给他听。”

    翻译满脸为难道：“这……”

    张扬道：“你这翻译水平太不过关了。”

    元和秋直大步走了过来，双目虎视眈眈地看着张扬：“我们元和集团来到你们这里，是为了帮助你们，是投资给你们，可是你们连最基本的治安都保证不了，你是滨海的负责人，你出口伤人，难道你不怕我控告你，如果你们不能妥善解决今晚的事情，不能给我们日方一个满意的交代，我们会考虑撤资，我们不会把资金投放在一个遍地窃贼的国家。”

    张大官人望着元和秋直，真是气不打一处来，他冷笑道：“如果我今儿是私人前来，我一定抽你，你有什么证据说东西是我们的人拿的？你又有什么证据指认我们的工人是窃贼？在没有证据的前提下，你带人擅闯我们的工人宿舍，打伤我们的工人，我要你马上道歉，并立刻交出凶手，不然我会让你们付出惨重的代价。”

    元和秋直呵呵笑道：“我算是见识到你们的本事了，贼喊捉贼的是你们！”

    程焱东道：“我们已经对工棚和工人进行过调查，并没有找到你们所谓的失物，我想你们误会了。”

    一旁的日本人道：“我亲眼看到窃贼进入了他们的住处，所以我们才会抓他。”

    张扬道：“就算是有窃贼进入了工人的宿舍，你们凭什么认定他是工人中的一员？你们凭什么对我们的工人大打出手，还敢动刀子，你们有没有搞清这里是在谁的土地上？既然在我们中国的土地上做生意，就必须要遵循我们的法律，出了事情，只有我们的警察进行处理，现在你们把伤人凶手给我交出来！”

    元和秋直寸步不让道：“你们把偷东西的窃贼交出来再说。”

    张扬怒道：“指不定是你们日本人自己偷的呢，凭什么往我们头上赖啊！”

    程焱东在一旁给他使眼色要冷静，可这会儿张大官人是国仇家恨全都涌上心头了，根本没有留意到他的眼色。

    元和秋直指着外面道：“给我出去，这里不欢迎你们！”

    张大官人气急反笑，他点了点头道：“这他妈就是你们日本人，天下间最不讲道理的族类，谁听说过客人把主人赶出家门的事情？”

    元和秋直道：“这片地方是我们按照合同租下来的，我们拥有使用权，你给我出去。”

    张大官人道：“屁的使用权，老子说有你才有，老子说没有，就是没有。”

    元和秋直也不是什么好脾气，今晚坏就坏在他的脾气上，他伸手向张扬的肩头推去。他出手的时候，程焱东就把眼睛给闭上了，程焱东和张扬相处了这么多年，对他的脾气还不清楚，今晚上张大官人登门就是为了兴师问罪，你不惹他他都想惹你呢，这帮日本人如果和和气气的倒还罢了，可自从他们来到之后，元和秋直这帮人极尽傲慢，咄咄逼人，连程焱东都忍不住生气了，更何况张扬。

    张大官人看到元和秋直出手，心头这个乐啊，孙子哎，你找死！他身躯微微一侧，让过元和秋直的手臂，身体前倾，右肩撞击在元和秋直的胸口，元和秋直只感觉到如同一座小山撞击在他的胸膛之上，顿时立足不稳，身体倒飞了出去，足足飞出三米多，撞在后方的花架上，花架也散了，花盆也烂了，现场狼藉一片。

    听到动静，从周围涌出六名日本武士，一个个虎视眈眈地望着张扬。

    张大官人眯起双目，斜睨那帮武士道：“怎么？在滨海这块地方上，你们还敢对我动手不成？”

    程焱东道：“张书记……”他是想劝张扬冷静来着，因为他看出张书记准备出手了。

    元和秋直虽然被张扬撞飞，但是他还没有被愤怒冲昏头脑，对方虽然蛮横无理，但毕竟是滨海领导一方的人物，他捂着胸口从地上爬起来，呲牙咧嘴道：“不要轻举妄动!”

    元和秋直虽然不让这帮手下轻举妄动，可是他没规定不许这些手下说话，一个满脸胡须的日本武士怒视张扬咬牙切齿道：“八格牙路！”

    张大官人听不懂别的，这句话他还是非常明白的，这厮宛如一头猎豹般窜了出去，不等对方做出反应，一拳已经砸在那日本武士的鼻梁上，打得那武士鼻血长流，直挺挺就倒在了地面上，只一拳就将对方放倒了。

    张大官人这一拳算是惹了马蜂窝，剩下的那几名武士呼啦一下将他围了起来。

    程焱东道：“大家冷静……”话还没说完呢，张大官人那边又放倒了一个。跟来的翻译吓得脸色苍白，赶紧躲到了程焱东的身后，哆哆嗦嗦道：“程局……这……这怎么办？”

    程焱东道：“还用问啊，当然是帮自己人了！”程焱东出手也不含糊，抓住一旁日本武士的手臂，一个大背跨，将这厮摔了个四脚朝天。

    其实根本不用他出手，房间里的日本武士根本不够张大官人舒展筋骨的，不到一分钟的功夫已经全都被他放倒在地。

    张大官人冷冷道：“我的地盘我做主，到了滨海，就得给我放老实点儿！”(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)rv！！！<!--over-->

