    战夜依旧是面容淡淡的，完全是战司宴的缩小版。

    不冷不热的样子，让刘雨婷很是尴尬。

    倒是战懿，显得很有兴趣的样子：“我要去看看有没有我喜欢的！”

    说着，战懿首当其冲。

    战夜也跟上了他，刘雨婷很兴奋，也急匆匆地跟了过去。

    战司宴并未上楼，而是坐在了沙发上，脸色并未有任何的高兴，显得十分冷漠。

    江佩清原本想上去瞧瞧情况，但看到战司宴的模样，便走了过去，叹了一口气说道：“阿宴，夏夏的做法没有错，你虽然是阿夜阿懿的父亲，但没有资格剥夺他们和生母相处的机会。”

    “现在我们既然已经确认了刘雨婷是他们的母亲，就应该适当给他们相处的机会。我相信他们的选择，这不会影响你和夏夏的感情。”

    江佩清知道自己的孙子最担心的是什么，无非就是孩子们会不会因为生母的出现，而选择抗拒温夏这个后妈。

    “嗯。”战司宴低沉应声。

    而此刻，三楼儿童房。

    大大小小的礼盒堆满在地板上，战懿原先很兴奋，还以为自己收到了很多礼物，可是翻看了几个之后，就没劲儿了，随意地坐在了地板上，好像累了。

    倒是战夜，自打进来后，就一本正经地坐在椅子上，并未查看任何礼盒。

    “怎么了吗？”刘雨婷瞧了瞧他们，不解地问道：“阿夜阿懿，这里面都没有你们喜欢的礼物吗？阿懿，你再看看呢！”

    正因为不知道这两个孩子喜欢什么，她才买了一大堆，想着总有他们能喜欢的吧。

    战懿摇了摇头，咂嘴说道：“你这是把我们当小屁孩呢，这些礼物都太小儿科，根本不符合我们的智商。”

    刘雨婷一愣，确认道：“你们才五岁吧？怎么会不喜欢这些呢？我问过几个四五岁的孩子，他们都喜欢这些呀！”

    她在超市买这些东西的时候，也有很多年轻父母带着小孩子在那边选购，那些小孩子看上去都很高兴。

    可怎么轮到这兄弟俩，就不对劲了呢？

    战懿撇撇嘴：“我们怎么能和那些小孩子相提并论呢？我们是很聪明的！我是第二聪明，哥哥是第一聪明，哥哥已经准备参加奥数比赛了。”

    “奥数比赛！？”刘雨婷捂着嘴尖叫出声，两只眼睛瞪得跟圆球似的。

    五岁的孩子去参加奥数比赛，她没有听错吧！

    战夜一直没吭声，静静地坐着，而战懿叽叽喳喳地继续说道：“没错，你可以去哥哥的小书房看看，有很多奥数的书呢。”

    刘雨婷这才觉得战懿是真的没吹牛逼，只是她受到了震撼，久久没有缓过神来。

    这是她第一次在现实生活中遇到天才！

    五岁的天才！

    “阿夜，你太厉害了，妈妈真为你感到骄傲。”刘雨婷目光激动地投向战夜，兴奋地拍手。

    战夜一双黑瞳幽幽冷冷，他终于说出了第一句话：“您会什么？”

    “啊？”刘雨婷懵住，不明白是什么意思。

    战夜又重复道：“我的意思是，您有没有擅长的东西？亦或者是有哪些兴趣爱好？”

    “额……”

    刘雨婷震惊了。

    要说上次这么问她的人，还是她的相亲对象，一个秃头上班族。

    秃头上班族长得猥琐油腻，还瞧不起她是个帮人打杂的助理，相亲没几分钟就吹了。

    刘雨婷扯了扯嘴角，这孩子也太早熟了，有必要问她这些吗？

    她又不是天才！

    “阿夜，妈妈平时主要就是工作，很忙的，也没时间去培养兴趣爱好，要说喜欢什么的话，我挺喜欢唱歌的。”刘雨婷如实回答，但想了想，又补充道：“妈妈也会跳舞的，只是很少跳而已。”

    刘雨婷努力美化自己，毕竟唱歌跳舞可以不需要多大的技术含量，不至于露馅儿，实际上她平时并不会去学这些。

    “那你唱歌给我们听听吧。”战夜冷冰冰地说道。

    刘雨婷更是一惊，这是在面试她吗？

    这个小孩果然难缠，看来温曼真的没有骗人！

    可她只能硬着头皮答应：“好啊，那妈妈给你们唱一首儿歌吧。两只老虎两只老虎……”

    战懿拍着大腿笑道：“这都是什么年代的歌曲了，你的品味太差了！”

    战夜幽幽问道：“你会英文歌吗？”

    刘雨婷更是一愣，磕磕巴巴地不知道该怎么说：“英文歌啊，我……”

    她学历很差，根本就没好好学知识，唱歌都不怎么会，更别提英文歌了。

    战懿嚷嚷道：“你跳个舞吧。”

    刘雨婷已经是急得满头大汗，可她又不能拒绝，只能站起身来，硬着头皮跳广播体操。

    战夜战懿两人面面相觑，同时露出了惊讶的神色。

    这个同手同脚四肢不协调的女人，真的是他们的妈妈吗？

    他们的妈妈真的这么差劲吗？

    “不用跳了，辛苦您了。”战夜叫停。

    刘雨婷狠狠地松了一口气，这可真是为难死她了。

    这两个小屁孩，真是难伺候！

    不过幸好他们没有追问一些别的问题，好像也没有再怀疑她的身份。

    很快，小菊过来叫他们下楼吃饭。

    饭席期间，两兄弟都闷闷不乐的，就连一向聒噪的战懿都安静了。

    战司宴并未多问，倒是江佩清有些纳闷起来，只是也没好意思当着刘雨婷的面去问。

    晚饭过后，刘雨婷还想留下来继续陪两个孩子，但战司宴借口天色已晚，差遣成帆将刘雨婷送回去。

    刘雨婷依依不舍地拉着两个孩子的手：“阿夜阿懿，妈妈今天真的好高兴啊！以后妈妈会好好练习唱歌跳舞，表演给你们看，好不好？”

    江佩清在一旁听得一头雾水。

    唱歌跳舞？

    阿夜阿懿什么时候喜欢看这些表演了？

    两个孩子都没作声，只是垂着眼眸，看上去像是默认。

    刘雨婷抱了抱他们，又道：“我们现在相认了，妈妈会陪着你们长大的，我会永远爱你们的，我会常来陪你们的，好不好？”

    战懿依旧撇着嘴不想说话，战夜悠悠开口，声音不咸不淡：“路上注意安全，拜拜。”

    刘雨婷猛地点了点头，挥手告别：“拜拜！孩子们，我爱你们。”

    随后，她坐车离开。

    车子消失不见，江佩清终于忍不住问出了口：“阿夜阿懿，你们俩都和你们妈妈聊了些什么？怎么从楼上下来之后，就一直不高兴？”

