    41亿美元，把这些钱放在银行吃利息，那是绝对不可能的。

    至少在周元这里不行，因为他要的是巨头之路。

    对于一般的富豪来说，这些钱，或许已经很多了。

    但对他来说，这些钱，也才只是自己巨头之路上的一个踏板而已。

    所以，想到这里，周元的眉头顿时皱了起来。

    琢磨起这些钱，到底该怎么用！

    当然，也只是一会，很快，周元就有了方案，当即看着琳达道：“这样，这四十亿里面的20亿，你拿出来，继续放在美国这边的股市上，回头，我会给你列一个企业名单，到时候，你就照着我名单上的企业买就是了！”

    “继续抄底吗？”

    琳达愣了一下问道！

    周元一笑，开口道：“你想什么呢，这世上哪有那么多的机会啊，我的意思是，就放在股市里面，赚多少就是多少！”

    “老板你能保证就一定能赚钱？”

    周元含糊道：“差不多吧！”

    虽然说，在来美国之前，他能记起来的可以让他从股市里面赚钱的企业并不是很多！

    但最近这一段时间在美国呆的，尤其是跟伊凡娜聊天的时候，也了解了一些美国其他的企业，所以，周元的脑子里，还是大概能记得一些企业，股票在现在这个年份，是看涨的！

    听着周元这么一说，琳达也不再担心了，点头道：“那就好，那我就等着老板您的名单！”

    周元嗯了一声，随后才继续道：“至于剩下的钱，你算算利息，尽快的把郭总那边的钱还了，还完之后，再给我留上两亿，其他的钱，就暂时的放在天元投资！”

    “当然，让你放在那里，可不是让你放着不动的，你现在也应该发现了，内地现在的经济正在飞速发展，当然这个时候，也是内地企业最缺资金的时候，所以，天元投资，既然是投资公司，那就应该做点真正投资公司该做的事情！”

    “内地的那些企业，你可以挑选一些资质比较好的进行投资！”

    这个是周元早就已经想好了的！

    既然要做巨头，那自己，除了要有强大的财力之外，还必须要有强悍的人脉以及关系网！

    当然，这个关系网，不是一般的社会关系网，而是经济关系网！

    周元要用手上的钱，给自己编织一个庞大的经济关系网！

    将那些接受了他投资的企业，都捆绑上他的战车！

    听着周元这么一说，琳达有些为难的道：“这个，事情倒是没有问题，只是周总，我对投资这块，不太在行啊！”

    周元一笑道：“哈哈，现在内地的投资，这么说吧，目前就是实业，比如说房地产，钢铁这些，都可以投资的，当然了，你先搞一个团队考察，必要的时候，可以问我，我对这块，还是稍微有些心德的！”

    周元都这么说了，琳达也就没什么好担心的了！

    当即一笑道：“那我就照着周总你的意思做了！”

    随后，才开玩笑一样的说道：“周总，你为什么对我这么好呢？”

    “恩？”

    周元愣了一下！

    琳达则是笑着道：“把这么多的资金，都放在我的手上，你就真的这么信任我吗？”

    周元一笑道：“放在你手上，也不是你能动用的，我有什么好担心的！”

    这个，周元说的是实话！

    因为天元投资的老板，是他自己！

    而不是琳达！

    琳达最多的，也就是职业经理人而已！

    而琳达，一听这个，却是翻翻白眼道：“讨厌啊，你就不能说点好听的，比如说，你对我放心啊之类啊！”

    周元笑笑道：“我可以说点你真漂亮！”

    一句话，顿时闹的琳达脸上一片绯红，有些不好意思的道：“周总，又在开我玩笑！”

    但是周元，看着这会的琳达，却是忽然心中一动，直接抓住了那白皙的手，轻声道：“真的很漂亮啊！”

    “周总！”

    琳达有些慌张！

    心跳都加速了不少！

    因为她不知道自己接下来，该怎么办了！

    周元好吗？

    肯定好啊！

    年轻，有钱！

    可是周元也有些缺点啊！

    太多情了！

    别的不说，就单单来美国这几天，就跟伊凡娜那个女人搞在一起，这一点，就是证明！

    所以，琳达虽然心动，但却还是有些犹豫！

    只是，就在她犹豫的时候，周元却已经趁着琳达不注意的时候，直接在琳达的唇上吻了一下！

    呜！

    只是一下，琳达整个人都颤抖了起来！

    瞪大着眼睛，看着周元！

    而周元，则是一笑道：“你不是一直都在琢磨我们之间的信任吗？既然这样，那干脆把你变成我的女人好了！”

    琳达愣了一下，随后，才咬着嘴唇盯着周元问道：“周总，你是认真的？”

    周元一笑道：“当然了，你看我像是开玩笑吗？”

    人就是这样！

    当那道门没有打开的时候，或许，还会时不时的约束一下自己！

    但是现在的周元，却是不想了！

    尤其是孙曼青，也已经默许了自己！

    这样的情况下，周元觉得，自己要是不在这世上，好好的玩玩，那简直都有些对不住自己！

    这是一种变化！

    当然也是一种正常的变化。

    所以这会，周元并没有开玩笑！

    而琳达，则是眼睛眯了起来！

    随后，看着周元道：“好，我信你！”

    一句话！

    刚刚说出！

    琳达立刻变的主动了起来！

    如果说刚才，她还有些惊慌的话，那么这会，却是没有了！

    甚至只是一会，两人就到了床上！

    周元呼吸有些急促！

    琳达也脸蛋红的不像样！

    她能感觉到周元这会的强烈！

    但正是因为能感到，才在周元眼看着就要开始那最后一步的时候，琳达小声道：“周总，我，我头一次！”

    一句话，周元愣了一下！

    在他看来，琳达之前可是有男朋友的才对！

    但现在，却是意外了！

    不过这对自己来说，却也是最好的！

    所以，稍微的一笑，周元直接道：“放心吧，我有数！”

    随后，两人便吻在了一起！

    甚至几分钟之后，房间之中，便已经时不时的，一道道让人心旷神怡的声音响起。

    声音此起彼伏，连绵不绝。

