    我说：“可以啊，不过中缅街那么多摊位，我怎么找你？”

    他说：“我的摊位在126号，你去了说找昂基，其实那个店是我哥哥的，他把钱看得很紧，所以我，”

    他不好意的笑起来，我明白了，他不是老板，所以手里没钱，出来喝花酒只好拿石头出来，看来刚才我有点看错他了，他或许不像我想象的那么坏。

    我说：“好，过几天我带朋友到你那里去，你要推荐好石头给我。”

    他说：“你放心，我们是朋友，当然要给你拿好石头。”

    我说：“做朋友快了一点吧，等你给了我好石头我才考虑要不要跟你做朋友。”

    他说：“你放心，我保证让你挑选到好的石头。”

    昂基满意的跑去约女生跳舞，我看着这个老缅，他倒真不像坏人，刚才小红说的那种人应该不包括昂基。

    其实原石在缅甸不值钱，是我们太喜欢翡翠了，所以才把原石的价值最大化，如果没有内地的市场，再好的原石也是石头。

    这时小丽和小莲先后下来，今天小丽没喝那么多酒，小莲可能喝了不少，脸有些红，不过状态还可以，两个人下来看到我笑了一下，左右坐在我身边。

    小丽没看到小红，知道还没下来，搂着我的脖子说：“华哥，小红的滋味怎么样？今天换我过去陪你？”

    我慌忙捂住她的嘴：“啥滋味怎么样？我们没住一起，别瞎说！”

    小丽：“是吗？那小红可太差劲了，怎么可以这样对我华哥？今天晚上我去陪你，保证比她温柔体贴。”

    我说：“她昨天啥情况你们不知道啊，回去后你俩把她自己放一个屋，敲半天门不开，她是害怕才找到我，我还没找你们麻烦呢，你说，是不是你们不对？”

    小丽撅着嘴，小莲则低着头不说话，昨天我是让她看着她们俩的，谁知道她把宿舍门反锁了，让小红没办法去房间。

    这倒是不怪小丽，她自己都顾不上她自己，对小红的事一概不知。

    我说：“我们是一个团队，大家都是兄弟姐妹，有事大家都得伸手，不能光顾自己。”

    小莲小声的说：“知道了。”

    我看看小丽，问她：“没听到吗？”

    她不情愿的说：“听到了。”

    我看看时间，已经过了十二点，估计小红也差不多该下来了。

    我说：“要不你俩先回去吧，我让师傅送你们，我自己在这等。”

    小丽说：“不干，我就在这里要你陪我。”说完使劲儿搂着我的脖子，嘴巴还往我的脸上凑，一嘴的酒气。

    我用手推着她的脸不让她得逞，说：“你酒味太重了，想熏死我啊！”

    小丽不再动弹，把头埋在我怀里。

    还是小莲比较乖，安静的坐在我旁边，不说话。

    等了有半个小时，小红从楼上下来，我把小丽搂着我的手弄开，站起身来说：“好了，我们回去。”

    小红估计又喝了酒，有点醉态，我过去扶住她，问她：“没事吧？”

    她挽着我的胳膊，说：“喝了啤酒，有点晕，回去睡一觉就好了。”

    小丽挽着我另一只胳膊，在赶上皇帝了，一边一个，小莲像是个丫鬟，跟在后面。

    今天她们一共收了五千，小红一个人就收了三千，算是把昨天的给补了回来。

    她们的钱都要交给女魔头，这个场子是她的，所有挣得钱都得由她分配。

    我今天有意外收获，只是不知道这笔投资会不会有回报，当然有就最好了。

    我回去后把今天的收入交给女魔头，她告诉我，每次拿到钱后可以把我自己的那份扣出来，把其余的交给她，说完她抽了五张给我，另外又拿出一千来，说：“这是你的跑腿钱。”

    然后她又意味深长的说：“你今天表现不错，刘总也给我打了电话，他很看好你，说以后好好培养培养你，让你单独挑一个摊子。”

    我笑笑，心里说，培养我，不把我培养进去才怪，还是算了吧。

    我没说话，她看着我上了楼才和强子上车走。

    我看他们走远了，赶紧下来，到电话亭里给兰雅打电话。

    小红跟她们回了宿舍，虽然她仍然想过来跟我一起住，我没说话，她也不好意思提。

    我这里有很多事，她跟我住在一起不方便，有些事，还是不让她知道的好。

    我打电话呼了几个数字，她也回了几个，是到大世界的暗号，我起身往大世界走。

    我住的地方离大世界不远，走路五六分钟的样子。

    我从侧门楼梯上去，到了三楼，直接进了她的办公室。

    让我没想到的是，豹哥也在。

    豹哥还是那张没有任何表情的脸，坐在上次坐的那个地方，房间里没有保镖和助理，就他俩。

    我进屋把晚上送货的事情以及刘总跟我说的过境拿货的事说了一遍，说完看着他俩。

    豹哥：“看来事情得尽快解决，等他翅膀越来越硬，我们的难度就更大。”

    兰雅：“豹哥你说吧，我们该怎么办？”

    豹哥：“不要等他去对面拿货，下次老缅过来交货，就下手！”

    兰雅：“好，按豹哥说的办。”

    豹哥：“你手里能抽出来多少人？”

    兰雅：“五六十人吧，这里也不能显得太空。”

    豹哥：“那够了，我这里出一百人，围住他的会所没问题，到时候内部还是由警察处理，我们负责不让人漏网就行。李华兄弟你这几天把他们下次交易的事情摸清，我们随时准备动手。”

    我点头说好，兰雅说：“你在他们跟前拿出唯命是从的样子来，我估计这两天他们还得试探你，你要有所准备。”

    我说：“我年龄小，他们对我的警惕性不高，虽然他们对我不是十分的信任，不过我能把握好，不让他们看出破绽。”

    兰雅说：“那就好，这段时间我们帮不上忙，你自己一定要小心，还是那句话，保证你自己的安全是第一位的。”

    我点点头，跟他们告别回我的住处。

