    　　[]

    　　“叶师妹。”

    　　晏红鸢放下酒壶，侧头望向了楚月。

    　　几缕微乱的青丝，轻遮了她的眉眼。

    　　四下都是浓烈的酒香味，晏红鸢轻呼出一口气，面上浮现出笑容：“北境比试，我将为王室效力，以后我们就要分道扬镳了，谁也不知道武道的尽头在哪里，谁脚下的路才对正确的，所以，我大概永远都不会走回头路。”

    　　楚月微抬下颌，两手作揖：“但愿师姐前程似锦，在那王室平步青云。”

    　　“同愿师妹在北洲大展宏图，与帝尊伉俪情深，白头到老。”

    　　晏红鸢笑如春风，月色照在两人的脸上，如同无形中的羁绊。

    　　楚月将一壶没有被神农之力稀释的烈酒，全然灌入咽喉，酒水洒在她的面颊，沿着脖颈往下流。

    　　腹部如同烈火而过，翻江倒海。

    　　但她与晏红鸢相视一笑，只感到无尽的畅快。

    　　“人生四大美事，久旱逢甘露，他乡遇故知，金榜题名时，洞房花烛夜。”

    　　晏红鸢笑了笑，手拿着酒壶，吊儿郎当的放在了膝上：“要我说啊，还得再加一个，是报仇雪恨六月天。”

    　　“再加一个，是策马扬鞭定江山，斩遍天下不收刀。”

    　　楚月背着护国神刀，红唇微扬，眸底氤氲的猩红如同她对武道对人间的野心。

    　　晏红鸢扭头，紧盯着楚月的侧颜，想要伸手去捋顺女孩凌乱的墨发，眸底翻涌着如暗潮不可阻挡般的情绪。

    　　最后，也只是晃了晃见底的酒壶：“没酒了，打酒去。”

    　　“别的没有，酒，不会没有。”

    　　楚月拿出从六长老那里顺走的储物袋，放在晏红鸢的面前晃了晃：“六长老的储物袋，应有尽有。”

    　　晏红鸢两眼微亮。

    　　旋即，两人拿出了十几壶的醇香美酒出来，喝了整整一夜。

    　　喝到尽情处，晏红鸢提酒临风遥望皓月，说：“说白了，人生不就这么回事，饮仇雠血，踏武道路，乘风破浪，披荆斩棘，日后得以富贵，再找个相貌不错的男人养着，护他一生周全，但福祸旦夕，说不定我哪天就死在了路上了。”

    　　“是啊，说不定哪天就埋身青山了，但有刀有酒也不虚此生了。”

    　　楚月喝着酒，勾唇一笑，眉间却涌出了悲色。

    　　若自己死在了路上，小宝应该会在悟道院学到点什么。

    　　至少，小宝自身强大起来，就不必为人鱼肉，任人宰割。

    　　楚月的视线穿过眼前夜色，看向了远方。

    　　愁上心头，又连着喝了十几壶六长老珍藏的美酒。

    　　神农空间之中，轩辕修和破布听着楚月二人的对话，呆滞如石化，风中凌乱。

    　　不知道的估计还以为这是两个心有抱负的少年，在月下豪言壮志呢。

    　　天光微微亮。

    　　楚月与晏红鸢告别，背对着晏红鸢，走回大院。

    　　若她回头的话便能发现，晏红鸢的眉目格外温柔，目送着她远去。

    　　大院之中，夜墨寒还在逞能。

    　　分明就是一杯倒的酒量，偏生喝了一整夜。

    　　硬是把紫苑弟子喝得趴下了。

    　　“叶姑娘，你可算回来了，殿下他已经醉了。”

    　　几位护法蜂拥而至。

    　　白护法惆怅地说：“老夫适才去扶殿下回房，被殿下嫌弃了，说老夫哪哪都不如姑娘好，其实老夫年轻的时候，那也是一枝花啊。”

    　　其他护法俱是点头，显然适才都被夜墨寒给骂着轰走了。

    　　“天也亮了，诸位疲了一夜，回去好生歇息。”

    　　楚月说罢，迈步走向了夜墨寒，伸出手去抓着男人的后衣襟。

    　　夜墨寒昏昏沉沉，以为还是碍眼的老护法们，不忿地抬起了脸。

    　　冷戾之色才上眉梢，在看到女孩的那一瞬就已云销雨霁。

    　　“我还以为，你又要不告而别了。”夜墨寒说。

    　　“答应了你的，我会做到，若真要不告而别，也会把你带上。”

    　　楚月正打算扛起夜墨寒。

    　　见护法们还没走，齐刷刷地看着自己，还是决定扶着走的仪态较好。

    　　自认为能有几分女儿家的姿态。

    　　白护法欣慰地看着两人远去的身影，笑道：“老血说的不错，叶姑娘当真是铁汉柔情。”

    　　“马上就是屠龙宴了吧，凤临城主的爱女，不知道会不会去。”

    　　黑护法皱眉：“凤临城主想把千金许配给殿下的消息，只怕神脉九洲的武者若知道，怕只怕叶姑娘会心生难过。”

    　　“谁若让我圣域的夫人难过，我这把上等好剑，第一个不答应。”

    　　剑痴护法拔剑说道。

    　　白护法点点头：“确实……好……剑……”

    　　……

    　　却说楚月走到幽静的长廊，见四下无人，便想将夜墨寒扛起来干净利落地回房。

    　　然而才有所动作，就见男人修长有力的臂膀，揽住了她的腰肢。

    　　隔着衣料，仿佛都能感受到彼此的温热。

    　　,

    　　,

