
　　黛妮丝睡了好长一阵子。

　　萧风见她睡得香甜，自己无所事事，干脆就这么躺着磨练意志力，在空中摆起棋盘，自己一个人玩“四国军棋”。

　　身上趴着一名绝色少女的感觉很特别，有种满足感。

　　不过想到她是个年仅7岁的神族小女孩，萧风还是很老实的，没有做什么奇怪的事情。

　　三个小时的时间缓缓流逝，他的意志力增长了一些，提高了几十点。

　　黛妮丝终于睡够了，嘤咛一声，缓缓醒了过来。

　　“母神，我要吃甜包子，配香奶蜜桃汁……”

　　刚睡醒的黛妮丝意识还有些不太清明，像说梦话一样。

　　萧风停止磨练意志力，伸手拨开她散落的金发，莞尔道：“甜包子没有，肉包子要不要？”

　　“不要。”黛妮丝下意识回道。

　　然后缓了缓，似乎思考了一下。

　　接着缓缓抬起头来，胳膊肘撑在他胸口上，迷迷糊糊的道：“父……神？你怎么睡在我的房间？”

　　萧风笑道：“傻丫头，这里是我的房间，你再不起来的话，我都要被你压麻了。”

　　“哦……啊，我在你的身上吗？怪不得睡得好不舒服呢……”

　　她慢慢清醒过来，慢吞吞的爬起，然后滚到旁边，和萧风并排躺着。

　　“怎么，还没睡够，想接着睡？”萧风笑问。

　　“以前在家的时候，我每天都要睡很久……”

　　黛妮丝回答道，眼睛又重新合了起来。

　　她换了个姿势，侧身躺着，拽过萧风一条胳膊当枕头，整个人无意识的缩在他的怀中。

　　这慵懒而又亲昵的模样，让人不禁心神荡漾，心底柔软处，仿佛被触动了一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　“得，又要继续当枕头了……”

　　萧风心道。

　　但还是不忍心吵醒她，意念一动，棋局重新出现，准备接着磨练意志力。

　　黛妮丝睡觉的时候不大老实，脑袋瓜时不时往他怀里钻两下，一条腿还压在了他的肚子上。

　　白色的连衣裙因为睡姿的关系卷了起来，白花花的大腿宛若羊脂白玉一般，有些晃眼。

　　萧风不敢多看，老老实实磨练意志力。

　　“唔……”

　　黛妮丝的回笼觉没有睡太久，20分钟之后，意识就慢慢清醒了过来。

　　她睫毛轻颤，懒洋洋的看着萧风的侧脸，没头没脑的说了句：“父神……你真好看。”

　　说话带起一缕暖风，吹在了萧风耳朵上。

　　“呃……还行。”

　　萧风尴尬了一下，“醒了就起来吧，我得出去了。”

　　“不嘛，再陪人家躺一会~”

　　黛妮丝撒娇道，“以前母神都会陪人家睡的，你想当我的父神，也要做到才行。”

　　萧风哭笑不得。

　　“好吧。”

　　他看了看时间，战争城的扩建还差几个小时，多躺一会儿也无所谓。

　　黛妮丝躺在他臂弯里，说起了小时候的事情。

　　“父神，我跟你说哦，母神她人可好了，风灵岛所有的人都很喜欢她。”

　　“你去了神界，一定要温和一点，不能欺负母神，不然大家肯定会对你有意见的！”

　　“就算想欺负，也得等没人的时候才行。就好像母神每次打我屁股，都是在房间里打，没有让别人看见我惨兮兮的样子。”

　　“……”

　　不知道是不是躺着的状态比较轻松安逸，她说起了许多平时不会说的话。

　　平日里在户外的时候，黛妮丝就是个调皮的孩子，嬉笑打闹，活泼好动。

　　而现在，则是一个安静乖巧的小女孩，诉说着她对母神的依恋。

　　萧风一句句听着，等她语速慢下来，仿佛又要睡着的时候，才道：“你的等级很快就会升上来的，我会尽快带你回去见你母神。回到风灵岛以后，你们就不用再分开了。”

　　“嗯，谢谢父神。”

　　黛妮丝开心的道，凑近过来，在他侧脸上亲了一下。

　　“对了父神。”

　　她忽然好像想起了什么，问道：“刚才黛妮丝服侍得还好吗？和母神，和弥涅雅姐姐比起来怎么样？”

　　萧风闻言一笑。

　　她这是好胜心吗？

　　“这个嘛……我刚刚一下子就睡着了，好像忘记是什么感觉了。”他如实回道，确实是没有太清晰的感受。

　　黛妮丝一听这话，立刻噘起嘴，轻哼道：“可恶，亏人家那么卖力，累都累死了……算了，下次再重新来吧，你下次不许再睡着！”

　　“呃……好吧。”萧风无奈的道。

　　两人依偎了一会儿，黛妮丝的睡意渐渐散去。

　　她从床上爬了起来，整理好有些凌乱的头发和裙子，对萧风道：“父神，我要去看看你今天给我弄的赚钱店铺了，你要一起去吗？”

　　时间过去10来小时，装备店估计已经赚的盆满钵满了。

　　萧风也有些期待销售成果，点头道：“好，一起去看看。”

　　而后起身换回正常装备，两人一起出门。

　　下楼的时候，正好弥涅雅也结束了修炼。

　　见萧风在家，立刻飞了过来，声音妖媚的道：“萧风弟弟，你们要去哪儿？”

　　“出去走走，你也可以一起来。”萧风微笑道。

　　“好呀~”

　　弥涅雅走了过来，熟练的挽起他的胳膊。

　　黛妮丝本来只是正常并肩行走的，没有挽手的动作。

　　看到她这么做，立刻不甘示弱的抱住了萧风的另一条胳膊，还瞪了弥涅雅一眼，轻哼一声，一副挑衅的意思。

　　魔女弥涅雅被她这可爱的模样逗得不禁发笑，“小妹妹，不要以为抓住了男人的手就能抓住他的心哦。想要征服他，你得展现出足够的魅力才行。”

　　说着眨了眨眼，还用舌头舔了一下嘴唇。

　　黛妮丝虽然不太聪明，但也不笨，听出了她话里的炫耀之意。

　　“我知道，不用你教！你会做的我也会，刚才我父神可是被我伺候得舒服到睡着了呢！”黛妮丝傲娇的扬起下巴，宣布自己的战斗成果。

　　弥涅雅听得娇笑不断，说道：“小孩子就是小孩子，什么也不懂。”

　　“我才不是小孩子！”黛妮丝生气的道。

　　“好好好，不是小孩子，是小女神，行了吧~”

　　弥涅雅知道和小朋友斗嘴没有意义，不再挑衅她，开始敷衍。

　　“可恶的魔女姐姐……”

　　黛妮丝气得不轻，可惜拿她没有任何办法。

　　夹在中间的萧风哭笑不得，在两女互相斗嘴的声音中离开了家门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第513章 磨炼意志免费阅读。https://xs.23sk.com 