    “上天界的追击者已经攻进凶祭血陆了，鳞魔族的王城被……占领了！”

    邪君临此言一出，众人的脸色不由的为之一变。

    竟然这么快？

    他们也才昨日夜间时分抵达凶祭血陆，这才不到一天的时间，就已经攻来了吗？

    “看来是有人刻意引导他们对凶祭血陆下手……”星主很快就明白了问题的主要原因所在。

    如果是闲散的追击者，速度绝对不会这么快。

    明显就是有人在推波助澜，率领上天界的各大人族势力对凶祭血陆展开雷霆之势的追击。

    果然狮群的搏杀之后，其他的兽群都将悉数到场。

    如果只是一支兽群，那还并不够可怕。

    可怕的就是所有的兽群都开始集结起来，清扫战场。

    “哼，这里可是凶祭血陆，容不得他们胡来。”祖魔王血苍眼神一冷，其当即对邪君临道：“立即去着急各大魔族的战力，随我前去迎战。在凶祭血陆的家门口还能被欺负，把凶祭血陆当成什么地方了？”

    说罢，祖魔王血苍直接化作一道红色闪向天穹。

    紧接着九霄风云变动，一双血池般的巨大魔瞳俯瞰虚空。

    “是！”邪君临没有任何的迟疑，当即随同血苍前往前线的战场。

    不死阎枭眉头一皱，虽然他并不认同血苍现在的想法，但魔族的天生好战是很难压制的。

    此次在修罗山脉吃了这么大的一个亏，而上天界的追击者还不愿意给活路，众魔内心的愤怒可想而知。

    “我也跟着去看看。”不死阎枭面向星主和月神道。

    星主点了点头：“局势有变的话，立即撤离，一切等到苏逸辞醒来之后再说。”

    “嗯！”

    不死阎枭不再多言，当即化作一道光影闪入天空。

    跟着，那动荡不安的九霄云层中惊现一尊庞然大物，不死阎枭仿若一座隐藏在虚空中的远古巨兽展开移动。

    一波未平，一波又起。

    始魔神传承者之间的明争暗斗后，上天界的其他野心者接手这个残局。

    接下的一段时间，凶祭血陆将会愈发的不太平。

    “为何不阻止他们？”月神美眸轻抬，有些不解的看着星主。

    星主神情郑重：“我说的话只能够充当建议，他们只会听从苏逸辞的命令。”

    “若你坚持的话，应该还是有用的。”

    “倒也没有这个必要，此次是魔世主场作战，对凶祭血陆这边存在优势。还有就是要探查一下上天界这边的虚实状况，具体来了多少人？以及为首的人是谁？都是必须掌握的情报信息。”

    星主沉稳内敛，看待事物也比较全面。

    虽然现在凶祭血陆的各大魔族的确应该收缩起来养精蓄锐一番，再等待苏逸辞苏醒主持大局。但上天界的追击者来势汹汹，一昧的往后缩反而会丢失掉更多重要的主城魔地。

    接着，星主侧目回视月神。

    “星月神宫的弟子都安顿好了吗？”

    “嗯！”月神点点头：“可能短时间内无法适应，但这也是没有办法的事情。”

    星主轻声叹息。

    终究还是走到了这一步。

    原本以为以《预言灵录》作为交换条件，就能换取星月神宫和凶祭血陆这边的安宁。

    可没想到的是，等来的却是更为混乱的局势。

    “难怪当初祈星大祭司一直不敢开启第二部《预言灵录》，所谓的预言，带来的除了动荡之外，根本没有其他的好处。”

    回想起这段时间发生的事情，星主不免有些后悔向世人公布灵录的内容。

    月神出言安慰道：“无需自责，既然是预言，那所发生的事情早晚都会来的。你也只是想要守住星月神宫而已。”

    星主没有再说。

    看他的内心却是复杂的。

    想要人世和魔族和平共处，几乎不可能完成。

    这次的修罗山脉大战，云道隐将数百万的人族高手作为炮灰葬送在了苏逸辞的面前，就是为了彻底撕裂苏逸辞和上天界各族的最后一道关系。

    不论那些人亡命的真正原因是什么，只要他们死在修罗山脉，那就和苏逸辞脱不了干系。

    无论是秃鹫群，还是狼群，或是鬣狗群，面对受伤的狮群，都不会放过这个千载难逢的机会。

    战争未能得到停歇！

    凶祭血陆再度掀起了战乱。

    而在上天界的另外一端。

    神禁血狱，沉沦血海和天帝城的厮杀大战更是惊天动地，延伸万里。

    这里是一处名为“风暴峡谷”的大型山脉区域。

    但此地已经没有半点峡谷的样子，方圆万里以内的山脉更是被夷为平地。

    所到之处，烽火连天不休，魔戮血战不止。

    “天帝城终将覆灭！”

    “哼，区区魔族也敢口出狂言？”

    “杀！”

    “来战！”

    “……”

    亡灵左帝念动古老的咒文，爆发无尽的冥火暗潮。

    与之对位的乃是天帝城号称“焚天大帝”的一位顶级强者，焚天大帝全身爆发着滔天烈焰，一道道壮观至极的神链譬如长龙般迎向亡灵左帝的冥火暗潮。

    “砰砰砰！”

    巨力交摧，风云爆裂。

    一道道火翼在天地间绽放炸裂，亿万个火球就像陨石飞雨抛洒。

    这一战，神禁血狱和沉沦血海强者齐出，亡灵左帝，起祸右帝，以及血神座下的一众魔王各自释放着撼天魔威。

    天帝城座下亦有好几位名声显赫的圣族大帝入局对战。

    星辰大帝，吞噬大帝，洪荒大帝都加入了这场厮杀对决。

    万里战场，血色弥漫。

    一艘艘宛如山岳般的横天巨舟不断的发出雷鸣般的轰响，巨舟上面的炮台和箭塔释放出去的冲击波穿天杀地，时而击穿云霄，时而贯穿山脊，造就着一番番激烈壮观的场景。

    一座巨大的飞天战舟上。

    白玄辰身披战甲，神情郑重的观察着场上的局势。

    也就在这时，楚云衣悄悄的落到了战舟上。

    “战况怎么样？我们能赢吗？”楚云衣询问道。

    白玄辰眉头轻皱：“你怎么来了？你不是和娘镇守天帝城吗？”

    楚云衣摇头：“天帝城没什么好守的，根本没有魔众出现在城中。”

    “那也不能大意啊！天帝城乃是我们的大本营，绝对不能出问题的。”白玄辰示意对方尽快回去。

    楚云衣摆了摆手：“老爹呢？要不要我们去帮忙。”

    白玄辰有些好笑：“你要想去的话，我不拦着。爹正在以一人之力独战邪神和血神两大魔主……”

