    轩辕雨被噎得无话可说。

    拓跋紫洗完手，站起来越过轩辕雨离开。

    轩辕雨突然瞪大了眼睛，一瞬不瞬地盯着拓跋紫的脸……

    一般女子就算再美，脸上也难免会有缺陷。

    而这种缺陷，往往需要用头发来遮挡，或是用某种发型来修饰，才能真正达到完美。

    就好比她，虽然脸蛋精致，但左额稍扁，必需用刘海遮挡。

    可这个拓跋紫，居然洗完脸，粉黛不施，头发随意一拨，五官也不见任何缺陷，完美到无可挑剔。

    这个女人以前怎么能将自己的美，隐藏得那么好！

    轩辕雨深吸一口气，因为只有这样，才能让自己冷静，才能让自己坚定地认为……自己是京城第二美人，排名仅次于楚柔柔，完全不会比拓跋紫差。

    拓跋紫刚走两步，突然看到几只绿幽幽的眼睛出现在灌木丛里。

    轩辕雨也看到了，眉头一皱，越过拓跋紫快速向山洞跑去。

    很快那些绿幽幽的眼睛越来越多，几乎遍布了视线所能触及之处。

    拓跋紫跑到山洞口，突然祭出炼狱剑，砍向树上的蜂窝。

    蜂窝从树上掉了下来，拓跋紫又一剑将蜂窝打进山洞里，落在昏迷的轩辕夙身上。

    毒蜂“嗡嗡”地往外跑，蛰在轩辕夙和其他昏迷的人身上。

    “拓跋紫，你干什么？”轩辕魅见毒蜂都蛰在族人身上，要阻止已经来不及。

    轩辕雨拔剑就向拓跋紫刺去。

    拓跋紫躲过她一剑，退到墙角，运起血脉之力凝聚成障，将自己护住。

    “雨妹，别打了！”轩辕魅见毒蜂胡乱攻击人，赶紧将轩辕雨拉到一边，同样运起血脉之力，将两人护住。

    轩辕夙被毒蜂蛰醒，跳了起来，痛苦地叫着，“啊……啊……”

    随后，其他人也接二连三地醒了过来，惨叫声弥漫整个山洞。

    “快，用血脉之力护住身体！”轩辕魅大声道。

    族人反应过来，皆运起血脉之力护住身体，只有轩辕夙一个人像疯子一般，边挥着剑边喊，“砍死你们！砍死你们！让你们敢蛰本少爷！”

    他挥着剑来到拓跋紫面前，瞪着她，“拓跋紫，是你害我的？”

    “不要把人心想得那么坏，你为什么不想是我救了你？”拓跋紫看到他的脸已经肿成一个猪头，不由得勾唇一笑，干脆席地坐了下去。

    这时，那些绿幽幽的眼睛已经聚到山洞口。

    “这些是虚琅山低等妖獬，法力不是很强，但数量庞大，会结伴成群地攻击异类。”倚在洞内一块平石上的风无域漫不经心道。

    轩辕魅一听，赶紧道：“先一起对外再说，大家联手将这些毒蜂赶出山洞，再封住洞口将外面的妖兽挡住！”

    轩辕家族的人马上聚到一起，运起血脉之力，将十几道血脉之力凝聚成一股，把山洞里的毒蜂全部扫出去，又将洞口封住。

    妖獬聚到洞口，用身体撞击着封住洞口的结界。

    虽然妖獬的妖力不强，怎奈数量过于庞大，一只只妖獬轮流撞击，眼看结界就要被撞破。

    “快摆阵！”轩辕魅大声道。

    轩辕家族的人赶紧坐到地上，摆起了阵法，运起血脉之力与妖獬对抗。

    然而不到半炷香的时间，结界便被撞破，所有人皆被弹得撞在山壁上。

    眼看妖獬就要冲进来，拓跋紫望了一眼受伤的轩辕雨，突然站了起来，从空间里抓出一把神仙露，往那些妖獬扬去。

    神仙露飞洒到妖獬的身体上。

    妖獬一闻到神仙露的味道，哪里还顾得着攻击人，都纷纷回头向那些身上有神仙露的同伴咬去。

    拓跋紫见神仙露果然对妖獬有效，又抓了一把扬出去。

    一时间，妖獬互相撕咬了起来。

    “拓跋紫，你洒出去的是什么？”轩辕魅问。

    拓跋紫不答，只道：“重新封住洞口，等他们互相撕咬完，攻击力大减，我们能在这里度过一夜！”

    轩辕家族的人别无他法，只得继续摆阵运用血脉之力封住洞口。

    拓跋紫暗暗勾唇，靠回洞壁睡觉。

    轩辕家族的人顶了一夜，到了次日都精神萎靡，黑眼圈跟熊猫一样重。

    妖獬已经离开，剩下一些被咬死的尸体躺在地上。

    拓跋紫站起来，精神抖擞，伸着懒腰往洞口走去。

    “拓跋紫，你昨日救我们，是想借我们之力打退途中遇到的危险，保存你自己的实力！”轩辕雨生气道。

    拓跋紫没理她，走到洞外，四处望了望，突然回头问风无域，“冥北凉是不是应该到了？”

    风无域摇着扇子，“应该到达我们约定的地点了，我们赶紧去跟他相遇。”

    拓跋紫点头，往前走去。

    轩辕雨本来是不想再跟她一起走的，听了这话，又跟在拓跋紫身后。

    一行人穿过灌木，到达一块空地，空地上的石头很奇怪，细看之下，是一个八卦图形。

    风无域带着拓跋紫走到八卦石形中央，很快便消失了，转眼间出现在一个大殿内。

    殿内的布局是黑色的。

    “这是哪？”拓跋紫问。

    “无极殿，我的住处。”风无域说道。

    拓跋紫四处望了望，问：“轩辕雨他们呢？”

    “放心，有你那句话，她肯定会跟进来，只不过我把他们送到了其他地方。”风无域奸诈地勾唇一笑。

    这时，大殿的门突然被打开，一名女子从殿外走了进来。

    女子长得那叫一个好看，只不过眉尾上扬，带着一股邪气，穿着低胸的红裙，胸特别大。

    拓跋紫看得“咕噜”一声，咽了口口水，很自然地将这个女人看成是风无域的姘头。

    女子进来后，看到拓跋紫，眼里闪过敌意。

    拓跋紫只当没看到她，转头观察着四处。

    就听风无域沉声怒道：“谁让你进来的？”

    女子微微一福，“鬼尊听闻少主回来，命红绫过来请少主您过去。”

    “他消息倒是挺灵通。”风无域冷讽一笑。

    拓跋紫一听到鬼尊两个字，不由得竖起了耳朵。

    “你且在这里等着，我去去就来，不要乱走。”风无域转头吩咐了拓跋紫一声，这才转身离开无极殿。

