    傅令曦冷嗮一声，“当真活得太清闲了，都到该安生的年纪，还不知收敛？皇上何故还给她留情面，把自己逼到这份上来！”

    她这是气恼泰雍帝的好脾气，对悫太后一让再让。

    可她更恨那得寸进尺的老虔婆！

    见爱妃因自己受伤而动怒、还起了杀心，谢夙秉一阵心疼，揽着人欲要哄之，却被其躲开，无奈道，

    “爱妃知缘由，又何苦为了不相干之人气坏了身子？朕可心疼你娘俩嗯？”

    唯恐傅令曦情绪过激，谢夙秉欲要重新抱住她人，却不敢强行，免得伤了怀有龙嗣的其母子二人。

    “皇上少来这套！端着臣妾怀着您的龙儿，就不能动气不成？知晓臣妾不能动气，你还敢让自个儿受伤呢！”

    一再提起这事，傅令曦又心疼又委屈的，一双狐狸眸子含珠带泪，赤红着眼怒瞪着谢夙秉。

    见此，谢夙秉当即高举双手，‘器械投降’道，“朕保证再无下回，爱妃就宽恕朕吧？可好？”

    “呵，皇上言不为言，叫臣妾心疼，可有人不心疼自己，臣妾干着急又有何用！”

    傅令曦昂头吸了一口酸涩，逼自己把眼泪倒流回去，赌气扭头。

    这时，她见不远处飞行而来的克伐，当即向其奔了过去——

    谢夙秉在其转身的那刻，绷着毫无破绽的脸瞬间变色，紧接着，一口黑血无声喷了出来！

    克伐见了，便知他的蛊毒又发作，急着要飞到他身边，却见远远的他，对自己做了个打住的手势。

    视线方落在向自己奔了过来的傅令曦身上，唯恐她瞧出倪端，他当即跪地磕首在她的跟前，忍痛道，“属下叩见娘娘！”

    “免礼！”

    傅令曦急着想要知晓孩子安然，并未发现他看向自己身后的眼神的异样，直问道，“孩儿而今可在哪儿？”

    “回禀娘娘，国师与小主子已在洮阳的行宫。”

    闻得克伐所述的地方，傅令曦眉心蹙拢，回头向谢夙秉，不解地问道，“皇上为何将人带到洮阳？”

    她记得自己与他提过，五石关的疫情会传至洮阳临邛，这时候，他还偏偏把孩子置于危险之地？

    见此，谢夙秉向其解释道，“洮阳行宫有密道直通皇宫，孩儿能够安然回到宫里，此事爱妃大可放心。”

    “密道从何而来？”

    傅令曦可从未听说，这洮阳竟能够挖出千里密道？心道，难道谢夙秉此番，当真是要把老底都揭了？！

    “此密道可是有一定年历，爱妃与朕回去，听朕与你细说便知何故。”谢夙秉与其解释，并趁机对克伐递了一个眼儿。

    一刻后，便见其找来了一架不起眼的马车。

    谢夙秉二人上了马车。

    傅令曦连日不得休憩，这会在颠簸的车厢，倚着谢夙秉，摇摇晃晃的，竟是眼皮越来越重、昏昏欲睡的。

    “爱妃若是累了，不如先休憩，待到了洮阳，朕便唤你嗯？”

    这一路赶来，谢夙秉都收到傅令曦，在进入五石关之后的各种消息，知其日夜不眠不休地救下当地无数的百姓，心一阵心疼。

    于是，偷偷地给她输了一道气入她的体内，可当即他脸色又难看了几分。

    只是，阖眸的傅令曦并未发现这一幕。

    瞧见爱妃睡沉了，强行用气的谢夙秉，体内的噬血蛊毒眼见又要发作。

    “克伐！”

    正赶着马车的克伐，闻得主子一声疾呼，当即硬拉住了缰绳，竭尽力地令马儿稳稳地停下。

    倏然得见，一道黑影从车厢里飞了出来——

    “主上！”

    “看好主子娘娘！”

    得谢夙秉的命令，克伐是一刻都不敢挪步。

    哪怕是远远瞧见，谢夙秉一口如柱的黑血喷了出来，他只能紧紧地握住拳头。

    莫约一刻，谢夙秉一脸脸色苍白地回来。

    待他欲要上马车的时候，克伐还是忍不住道，“主上是打算瞒着娘娘？”

    闻言，谢夙秉凤眸一凛，斜睨了他一眼，沉声不悦地道，“你越矩了。”

    当即，便见克伐双手抱拳，重重跪在了谢夙秉跟前，道“属下知罪！”

    本以为他会收敛，却不知，他仍直言进谏道，“若是娘娘知晓主上对其隐瞒，主上定然会后悔今日之举！

    求主上坦言，娘娘所炼制的丹药不亚于秦太医的医术，指不定娘娘对南虿之蛊毒也能解得一二，那主上还是有希望……”

    “住嘴！”

    唯恐惊醒了傅令曦，谢夙秉灵压一释，压得克伐双膝跪入地里、深了二寸，口吐鲜血！

    即便是如此，他仍是冒死继续劝声，“主上！请听属下一句劝！”

    “请主上饶了克伐一命！”

    旁的暗卫瞧见克伐一心求死地进谏，都纷纷跪地为其求情，哪怕他们心里都清楚，谢夙秉绝然不会，因为任何一个人而改变自己所做的决定。

    “绝无下次！”

    谢夙秉宽袖一挥，丢下一句，并不再瞧一眼跪地的克伐，轻手轻脚地上了马车。

    瞧见傅令曦沉静的睡容，他才觉安心，舒了口气，躺在她的身边。

    “朕如何不知爱妃的能耐。”

    “只是，这噬心蛊的解方，却是要心爱之人的心头血做药引。”

    “朕如何能叫爱妃，为了朕而取自己的心头血？”

    【即便是她未怀上龙嗣，自己亦做不出此等事来。】

    谢夙秉幽深的眸子星辉灼灼，凝着宁静安详熟睡中的傅令曦。

    轻柔地印了一吻在她的额前，离开她只相距不过一个拳头的距离，他就这么静静地凝着她，轻轻地呢喃道，

    “若是朕不在爱妃身旁，相信爱妃依旧能安好的活下去。为了朕的孩儿……”

    傅令曦这一觉睡得不太安稳。

    梦里，她瞧见谢夙秉浑身是血，身上几乎没有一块完整的皮肤，艰难地向自己挥手，让她离去。

    她哭求着，要追上他。

    可任凭她如何追，都还是追不上去。

    “啊——”

    “爱妃？”

    傅令曦从噩梦中挣扎起来，眼泪婆娑，以为自己仍在梦里，瞧见眼前的谢夙秉，她整个人扑进他的怀里，哭得不能自已——

    “皇上……”

    “皇上不要丢下臣妾……”

    “不要离开臣妾……”

