    万药斋药材供应的事情已经谈妥，叶来和苏馨月也没必要多留在这里，便驱车离开。

    徐少也没多耽搁，返回了徐家。

    叶来来江城的事情，他得跟他老子说一声！

    路上，苏馨月用余光观察着叶来。

    这家伙，到底是什么人？

    徐少这个混世魔王，竟然都对叶来害怕？

    在江城年轻一代中，谁能让徐少如此？

    “你怎么会认识徐少？”

    终于，苏馨月忍不住问道。

    “几年前，徐飞那小子在国外被绑架的事，你听说过没？”

    叶来淡淡说道。

    “没听说过。”

    “他那时候被歹徒绑架，是我带人把他给救出来的……说起来，我也算是他的救命恩人。”

    “仅此而已？”

    苏馨月可不是什么好糊弄的。

    如果仅仅是这样，徐少会是那反应？

    “再然后，徐飞那小子就一直缠着让我教他功夫……说起来，我还算他半个师父。”

    “哦。”

    虽然苏馨月还是半信半疑的，但也没再多问。

    如果叶来想说，那就告诉她了！

    她是一个聪明的女人。

    叶来不想说，她再问也问不出什么来，得到的只能是更多谎言而已！

    “是你给徐少打电话的？”

    “对啊，你们说万药斋是徐家的产业，我就想到了他……江城徐家，好像也仅此一家，结果我打电话过去一问，还真是……然后他听说我在万药斋，就屁颠屁颠来了。”

    “……”

    苏馨月无语，可不就是屁颠屁颠来了么？

    就在苏馨月还想问什么时，叶来的手机响了起来。

    叶来拿出来一看，是张浪的电话。

    叶来余光扫了眼苏馨月，按下接听键。

    “喂？张浪，什么事？”

    “叶爷，雷猛打电话找我了。”

    “哦。”

    “嗯，他说有点特殊情况，要跟您说一声。”

    叶来听完，也笑了，

    “呵呵，那行，等我忙完了，找个时间约一下……大家见面再谈。”

    “好！”

    “等我电话吧。”

    叶来说完，挂断了电话。

    “你有事？要不你先去忙？我自己打车回公司就行。”

    苏馨月看着叶来说道。

    “不着急，我先把你送回去吧。”

    叶来摇摇头，脑子里却快速转了起来。

    雷猛如果加入，城东分舵重组，势力雏形已经建成，他们野狼帮联盟就会更强一分。

    面对咄咄逼人的猛狼会，也不至于一直陷入被动局面了。

    “嗯，这次能与万药斋继续合作，多亏了你。”

    苏馨月感激地说道。

    “呵呵，我不也是你的人么？”

    叶来笑着说道。

    “呸，胡说什么！”

    苏馨月俏脸一红，嗔怒道。

    两人闲聊着，回到了公司。

    叶来先回办公室处理了一下保安科的事情，然后又驱车离开了公司，直奔野狼帮总部。

    到了城南，叶来见到了张浪。

    两人开车离开酒吧，来到医院。

    刚出电梯，叶来就察觉到气氛不对了。

    整整一层，都没什么人！

    距离电梯门十多米外，站着七八个青年，全都用警惕地眼神看着他们！

    而且，他们腰间都鼓囔囔的，一看就是带着火器！

    “什么人？”

    一个青年上前，冷冷问道。

    “我是来找猛哥的，跟他说一声，叶某来了。”

    叶来淡淡地说道。

    叶某？

    叶来！

    听到叶某二字，青年先是一愣，随即想起什么，赶紧弯腰，语气恭敬，

    “叶爷好！”

    “你知道我？”

    “叶爷，猛哥已经通知所有弟兄了，以后您就是城东分舵的老大！”

    青年恭敬说道。

    “叶爷！”

    其他几个青年也都反应过来了，赶紧上前，恭敬问候。

    “嗯，带我去见猛哥吧。”

    “好的，叶爷，请跟我来。”

    青年点点头，前头带路。

    除了电梯口外，走廊里，还站着七八个青年。

    在他们得知来者是叶来后，同样恭恭敬敬。

    这让叶来暗暗惊讶，雷猛对下面的人掌控，还真是有一手啊！

    “猛哥，叶爷来了。”

    青年先一步进去汇报，很快出来，把叶来三人请了进去。

    “叶爷！”

    雷猛、段坤以及小毛皮三人，全都从病床上坐起来，还想下地。

    “都有伤在身，还是躺着吧。”

    叶来阻止了三人，看着他们，

    “都好点了吗？”

    “嗯，已经好了不少。”

    雷猛点点头，就连受伤最严重的小毛皮，也因为用了叶来配置的药粉，伤口恢复的很好。

    叶来点点头，

    “你跟下面都说了？”

    “嗯，我已经说了，大多数兄弟们都没什么意见。”

    “哦？也就是还有小部分人，有意见？”

    叶来挑了挑眉头。

    “叶爷，你放心，等我出院，肯定会都处理好的。”

    雷猛以为叶来生气了，赶紧说道。

    “呵呵。”

    叶来摇摇头，

    “现在城东分舵什么局面？金虎堂和猛狼会又有什么动作？”

    “昨天晚上，金虎堂对城东分舵发动了攻击，共有超过三场百人火拼……死伤兄弟，超过五十人，丢掉了一条街的地盘，另外，猛狼会那边一直袖手旁观，就连警察也无动于衷，形势对我们很不利……”

    雷猛沉声说道。

    “哦？”

    叶来微皱眉头。

    这就有些奇怪了。

    按理说，金虎堂攻打猛狼会城东分舵，最为着急的应该是猛狼会才对。

    可猛狼会却选择了坐壁上观，那意思就再明显不过了。

    分明就是想让金虎堂，消灭掉雷猛这一城东分舵的力量！

    “好一招借刀杀人啊！”

    叶来忍不住咧嘴一笑。

    “唉，可能我这两年想要单干的苗头，被方天雷知道了，他是一个心狠手辣的人，自然不会任由我城东分舵日渐强大……”

    雷猛苦笑道。

    “方天雷是一个宁可错杀不可放过的主，也太小肚鸡肠了点，我就纳闷了，这种人是怎么成为老大的呢？”

    张浪哪壶不开提哪壶道。

    “呵呵，咱不说这个了，说说现在城东的情况吧？”

    叶来笑道。

    “嗯，以前我在城东也是有保护伞的，不过最多也就是个队长而已，现在加上我被金虎堂针对，能联系上的，也就仅仅一人了……”

    雷猛叹了口气。

    这方面，是城东分舵的短板，根本没法与金虎堂较量！

    可以想象，一旦警察站在金虎堂那边，帮他们打压城东分舵。

    那城东分舵会处在怎样的境地？

    “哦？这会还有搭理你的？呵呵，有点出乎我的意料了。”

    叶来笑着说道。

    “这哥们跟是我老同学了，多年的感情……不过，他也不看好城东分舵，帮我纯属看在当年同学一场的情分上。”

    “给他打电话，明天中午，约他见一面！”

    叶来大手一摆道。

    “约他？”

    雷猛一愣。

    “对啊，既然他讲情分，咱也得意思意思不是……另外，警察这边交给我来处理吧，既然金虎堂想玩官面，那咱就陪他玩玩！”

    叶来冷笑着说道。

    听到叶来的话，雷猛心中一震。

    难道叶来在上面还有什么人不成？

    如果真是这样的话，那就太好了。

    至少他不用整天担心警察给他们下绊子！

    “除了上面外，你们跟金虎堂还差什么？”

    叶来又问了一句。

    “钱……”

    雷猛有些尴尬的说道。

