    陈洛阳向黑暗汪洋上浮现的那张人脸望去。

    一张年轻男子的面孔。

    五官相貌极为俊美，线条硬朗分明不失阳刚之气。

    看上去也就二十上下的年纪。

    听萧云天等人说这不是异族左贤王修哲，陈洛阳心里其实没啥概念。

    他没见过修哲长什么样……

    当然，也不认识黑海上浮现的那张面孔。

    这时听明镜长老有些不确定的说道：“左贤王座下十骏中排第九的赫连喆？”

    “是他没错。”萧云天点点头，然后向其他人解释道：“赫连喆年纪轻轻修成武宗之境颇为难得，不过左贤王修哲座下十骏中，除了以武称尊的几个武王外，没达到武王层次的几个人，大都有某项特别的专长，例如‘鼠王’多布杰。”

    萧云天奉教主之命暗中行走天下，收罗人手编织发展出一张独立的情报网络。

    除了中土神州外，漠北异族那边也有涉足。

    “唯一例外，便是这个排第九的赫连喆，除了一身武道，无人知他到底有什么专长，异族内部也没有消息流传。”笼罩在流风中的萧云天，语气带上几分郑重。

    未知的存在，往往更令人不安。

    “魔皇当面，漠北赫连喆这里有礼了。”

    这时，海面上那张脸孔，嘴唇开阖，像人说话一样。

    一个年轻男子的声音，则从四面八方同时响起。

    仿佛存在于死海黑潮的每一个角落。

    陈洛阳静坐不动，完全没有搭理对方的意思。

    自有手下人去接话。

    张天恒喝问：“左贤王修哲何在？”

    “无需王上亲自出马，我来招待各位，已经足够。”赫连喆的声音在上下四方回响。

    魔教众人听得暗自皱眉。

    对方这话，虚实难测。

    谁晓得左贤王修哲到底来没来？

    照理说，对手是魔教教主，摆开这么大的阵仗，异族左贤王怎么可能不到场？

    说不定就在暗中潜藏，等教主破解死海黑潮的时候，趁机突袭。

    张天恒冷笑一声：“就凭你？虽说‘心鬼’可能受伤，但你们那边最少还有十骏之首的‘魔狼’巴昆在，主持这死海黑潮的人轮得到你？”

    上官松在旁边静静听着。

    这个顶掉他祝融护法位置的年轻人，看似粗豪暴躁，却着实不是个省油的灯。

    随便一句话，明面上贬低羞辱赫连喆，暗地里则是挑拨离间，给十骏之间埋刺上眼药。

    “这死海黑潮，乃仰仗王上之威，便我一介庸才也可取尔等性命，何须巴昆老大出手？”赫连喆荣辱不惊，声音中带着淡淡笑意。

    金刚嗤笑一声：“左贤王修哲本人来都不行，何况是你？惊扰本教教主圣驾，你是在自寻死路！”

    “如果魔皇无恙，我自然不敢轻身冒险。”赫连喆平静说道。

    “有道是瘦死的骆驼比马大，陈教主根基雄厚，哪怕身体欠安，也不惧武王刺杀。

    但面对这死海黑潮，不知你还能否淡然处之？

    退一万步来说，陈教主神威通天，身体无恙，那我等今天算是为王上试一试水深，即便死在陈教主手下，也不枉此行，帮王上获取第一手情报。”

    黑暗的海面上，那张巨大的年轻面孔，露出一个笑容。

    “就只怕陈教主现在心有余，力不足，那就便宜我为王上除掉一个心腹大患，占了这头功。”

    说话间，一片死寂但蕴藏无边恐怖的黑海大潮，从上下四方同时包围，涌向中间的六龙皇辇。

    大殿中的魔教众人，已经能闻到死海黑潮散发的血腥恶臭，令人冲鼻欲呕。

    黑色的海面上，难以计数的巨鼠，此刻身形已经膨胀到如同一头头小象，齐声尖啸。

    只要距离再靠近一点，它们纵身一跃，就能扑上六龙皇辇。

    宫殿中，陈洛阳安坐不动。

    他甚至看都不看外面黑海里赫连喆的面孔一眼。

    “交给你们了。”陈洛阳冲手下众人淡然说道。

    金刚闻言苦了脸。

    明镜长老面无表情。

    上官松则神色微变。

    他此刻没有丝毫幸灾乐祸，看陈洛阳笑话的心态。

    交给他们，那意思是让他们不计生死去闯去拼，尝试拿人命轰出一条逃离死海黑潮的路吗？

    不用多想，会第一个被派上去的人，肯定是他这位魔教七长老。

    上官松视线里凶恶和畏惧交替变化。

    左也是死，右也是死……

    流风中的萧云天，倒是很淡定：“左贤王修哲尚未现身，教主需提防他，破死海黑潮，自然该我等出手，由教主帮我们掠阵。”

    张天恒啐了一口，面现狠厉之色：“就看看这死海黑潮，有何了不起，杀不死我，我把那个小白脸的卵蛋割了当泡踩！”

    陈洛阳高居座上，打断他：“区区池沼，也配称海？因为这么个东西就要生要死，你们真是出息了。”

    张天恒等人尽皆一愣…………

    外面死海黑潮深处，有白光闪动。

    白光笼罩下，赫连喆守着一枚黑色的宝珠。

    通过这枚黑死神珠，他催动涛涛死寂的浪潮，向六龙皇辇上席卷而去。

    这时，六龙皇辇上突然飞出几个人影。

    张天恒、上官松、金刚三人，一人抓了两只还活着的灵禽。

    这些灵禽虽然没有沾染黑死的海水，但在黑死邪劲侵袭下，已然奄奄一息。

    魔教三大高手，将各自手里灵禽杀死。

    然后他们劲力一催，六只死去的灵禽身上，纷纷飞出一道血线。

    六道生灵精血所化的血线，分别朝不同方向刺入黑色的海洋里。

    赫连喆大吃一惊。

    那六道细微的血线同黑色的汪洋比起来看似不起眼，但它们深入的六个方位，却搅动死海，在黑色的海面上，卷起六个巨大的漩涡。

    六个漩涡转动间，形成庞大的吸力。

    并非对外，而是对内！

    分处六个不同方位的旋窝，吸力竟然在死海黑潮内部合为一股。

    赫连喆目瞪口呆，却无力阻止。

    他只能眼睁睁看着自己面前的黑死神珠，不受控制，从自己面前飞走。

    赫连喆遍体生寒，不顾一切抱住黑死神珠。

    结果整个人和宝珠一起被倒卷出死海黑潮以外。

    一脱离黑色的大海，黑死神珠上的光芒就黯淡。

    继而破碎，化为齑粉。

    这时一道龙卷风刮过。

    赫连喆天旋地转间，已经落入萧云天之手，被当场生擒活捉，带回六龙皇辇上。

    然后被摔在陈洛阳面前。

    陈洛阳俯视他：“小孩子，不要偷家里大人东西出门玩。”

