    第493章 枯骨

    秦尘瞬间便是吞服下去了几枚生命古树的叶子，用于恢复自己身体之中所消耗的力量。

    以及被这恐怖的火焰撞击在身上所造成的伤势。

    很快，秦尘等人便是走到了碎石子路的尽头。

    他们看上了前方，似乎有着许多发光的东西。

    这种发光的东西是什么？

    极有可能就是一些宝物，其中还有着强大的灵力，这样一来才会发出光芒。

    秦尘也是赶紧走上了前去，想要看一看这些东西到底是什么。

    现在他们已经穿过了碎石子路，在路上没有遇到过那些恐怖的火焰了。

    秦尘也是凭借着自己强大的至尊天元甲，将这些火焰尽数防了下来。

    众人已经到了前方，看向了那一些发光的东西，竟然是一些破碎的器物。

    想必应该也是强大的法宝，只可惜已经破碎了，不知道由于什么原因。

    这还真是奇了怪了，按理来说，根本就没有人能够来到这里，为何这些强大的法宝会直接破碎了呢？

    众人有着不少的疑惑，心中有着疑惑。

    想到了这里，他们便是向着前方走了过去。

    秦尘将一片破碎的器物捡了起来，完全就是被打碎的器物，在之上有着强大的灵力波动。

    众人花了如此大的代价才来到了这里，也没有想到竟然是什么好处都没有捞着。

    不过前方肯定是有一些宝物的，秦尘能够非常肯定。

    大蝎子的心中升起来叹息，“没有想到我们来到了这里，竟然什么宝贝都没有留给我们。”

    “长老王，咱们继续向前走吧。”

    听到他这里，秦尘也是点了点头，带着众人不停的向前方走去。

    再往前不远，他们便是看这样的一具类似于枯骨一样的身影盘坐在地上。

    当秦尘等人走向了这枯骨的时候，顿时心中升起来了，一股不妙的波动。

    因为这枯骨的身上赫然爆发出来强大的气息，瞬间变是杀向了秦尘等人。

    让大蝎子等人也是心中大吃一惊，这到底是怎么回事？他们不仅没有捞到好处，还遇到了类似于傀儡一样的家伙在这里等待着他们。

    难道这妖王之墓当中的妖王在修建这个陵墓时候，便是想要抱着将后来人全部杀死的心态吗？

    肯定不会是这样的，不过秦尘等人也是随即忌惮起来，对付面前这一具枯骨。

    这枯骨直接杀向了秦尘等人，脚下踏着恐怖的秘法，看上去犹如还活着一般。

    有问题！

    这个枯骨绝对是有大问题，就算是死后的生灵，也不一定会记得自己生前所掌握的法门。

    并且像是傀儡这种死物更加不可能会掌握这种自己生前的力量。

    所以秦尘等人便是心中有所怀疑，恐怕这个枯骨，应该是有自我意识的。

    这枯骨的实力大概是修炼到了大神层次巅峰，他向着秦尘等人发出了攻击。

    秦尘一声怒吼，随即便是与他厮杀在了一起。

    可是没有想到，当秦尘杀了出去之后，才发现这一个大神层次巅峰的家伙，不再是像他表面所看到的那样，而是非常的强大。

    秦尘瞬间便是被重创。

    直接被一拳轰在了胸口，吐出了一口鲜血来。

    这已经与神王层次的战力不相上下了，仅仅是这一拳，便让秦尘感觉到了，似乎是神王层次一重的强者，发挥出来的力量一拳轰在了自己的身上。

    不过这一具枯骨显然也没有达到那样强大的地步，很有可能这边是他所掌握的一种秘术。

    真龙则是果断的出手，一把救下了秦尘，瞬间拍出一掌。

    要知道，他可是神王层次七重的强者，无比强大，向着面前那一具枯骨镇压而去。

    而这一具枯骨也仿佛是有意识一般不断地退后。

    这枯骨也没有想到，自己竟然还遇到了真龙一族的强者，对方还是比自己强大的神王层次修士。

    它也明白自己这一次应该是凶多吉少了，他便是迅速的跪了下来。

    一道声音随即是从枯骨的身上发出，“你们饶了我吧。”

    听到这声音的众人皆是心中惊疑不定，没有想到这个家伙竟然真的是有自己的意识。

    变成这样不能不鬼的模样，不应该早就已经是死去了吗？怎么还可能会活的下来呢？

    秦尘将这个问题问了出去。

    随即那一具枯骨也是回答起来。

    众人这才是明白过来，原来这个家伙所修炼的是一种邪术，哪怕是自己的身躯，再无一丝血肉，化为了枯骨，也能够存活下去。

    让众人不仅感叹道，这大千世界，还真是无奇不有，竟然有这种旁门左道。

    不过现在这一具枯骨也是随即直接非常干脆的认输，不再与秦尘等人为敌。

    他也是看出来了，自己与真龙一战，肯定没有多少的胜算，会直接被对方给灭掉

    在几十年前，这一具枯骨便是进入了妖王之墓深处探寻宝物。

    他好不容易才闯过之前秦尘等人闯过的那一条由碎石子铺成的道路，只不过自身也是受了非常重的伤势。

    他更是非常果断，直接将自己的血肉舍去，化为了一具枯骨。

    这样一来，虽然体形不太能够让人接受，不过他已经打定了主意，先活下去才是硬道理。

    等到他离开了这妖王之墓之后，便是能够去找一些人族的肉身夺舍。

    不过他万万没有想到。

    到了现在，他变成这副不人不鬼的模样，竟然是无法离开。

    若是当他踏上的那一条由碎石子铺成的道路，会直接被恐怖火焰烧成重伤，很有可能这一具枯骨都保不住。

    所以他一直便是在这里修炼，从来没有一个人能够闯入到这里来。

    等到了今日，当秦尘等人终于闯过来之后，他整个人内心也是非常的激动，因为他看上了秦尘的肉身。

    将要直接将秦尘的肉身夺舍，确实没有想到，秦尘等人的力量非常的强大，竟然还有真龙一族的强者同行。

    看见这个修士变得如此模样，秦尘等人也是心中有一些忌惮。

    对自己都能够这么的很，可想而知此人的心性必然十分的毒辣！

    秦尘当然直接将他的力量封印住，一直提防着他。

    (本章完)

