    随着朱棣出府，布置在国子监附近的锦衣卫亦同时聚集起来，各项军令迅速在城中传递，正阳门附近羽林卫、金吾卫等所有兵力同时扑向清凉门。

    应天城内，霎时之间，寒光照铁衣。

    大街之上，再不见寻常百姓。

    南镇抚司的人跟着赛哈智亦同时前往清凉门，连本来负责黄府安防的杜金明、张良等七个黄昏的心腹，亦被赛哈智一同带走。

    这是建功立业的机会，赛哈智是想拉他们一把。

    黄昏没有立即出发跟随朱棣去清凉门，但还是得去，他明白一个道理：朱棣若是今日死了，他黄昏也得死。

    没得选择。

    黄昏找到许吟和钱沣，“你俩跟我一起去清凉门那边走一趟。”

    三人出府之后，立即追上去。

    清凉门那边，烽烟直上云天，偶尔可听见几声红衣大炮的声音，士卒的喊杀声倒是很微弱，隔的太远，听不见。

    当黄昏三人奔到清凉山下时，心头一惊。

    这么快？

    到处都是尸首，街巷之上已经看不见多少士卒，只有一些散兵游勇和受伤倒地不断呻吟的伤兵，敌我都有。

    没人管他们。

    黄昏拉住一个锦衣卫伤兵问道：“陛下他们呢？”

    那人指了指清凉山。

    黄昏手脚发凉，“陛下打输了，退到清凉山上去了？”

    伤兵摇头，“梅殷输了，上去了。”

    黄昏长吁了口气。

    但总觉得哪里不对。

    带着许吟和钱沣急忙奔向清凉山，清凉山已经被锦衣卫和匆忙赶过来的部分羽林卫、金吾卫士卒团团围住，朱棣正带着人围攻山顶上的困兽叛兵。

    这场战事来的慢，却结束超乎想象的快。

    黄昏距离山巅还有二三十米时，隐约看见山巅被包围的人中，只有残留的十余个叛兵士卒。

    其中豁然有驸马梅殷。

    正欲过去找朱棣说心中疑惑，却见杜金明、张良等几人浑身血迹，绣春刀几乎起卷，疲倦的汇聚过来，杜金明道：“黄镇抚使，小心有人诈死。”

    黄昏点头，“随我一起。”

    人多才安全。

    来到山顶上时，朱棣已经带着人将所有的叛兵诛杀，此刻持剑站在梅殷尸首前，若有所思，神情极其凝重。

    黄昏上前，“梅殷这就死了？”

    朱棣提剑，用剑把梅殷的尸首翻了个，道：“你见过梅殷。”

    黄昏看了一眼，“没问题啊。”

    朱棣摇头，“他不是梅殷。”

    黄昏啊了一声。

    朱棣叹道：“上当了，梅殷根本不是要和我决战，而是用这个举动来麻痹我，他已经趁机逃远了，只怕连宁国公主和梅殷的两个儿子，都被蒙在鼓里。”

    男人……

    为了那至高无上的荣耀，有什么舍不得放弃的。

    黄昏又仔细看了一眼梅殷的尸首，“确定是个替身？”

    朱棣苦笑，“错不了，虽然有九分神似，但我见过梅殷多次，这个人绝对不是梅殷本人，而是一个分外神似的人而已。”

    黄昏心头一紧，猛然想起先前的疑惑，“从清凉门进来的人不足三千罢？”

    朱棣颔首，“不足，应该是梅殷带着其他兵力，以骑军为主力，趁机南下，此刻怕已是在数十里外，追怕是不好追，只能看堵不堵得住。”

    话音未落，应天城南倏然传来炮声。

    朱棣和黄昏两人侧首一看，同时大惊。

    紫禁城内，燃起了烽烟！

    什么状况？！

    两人都有点懵逼。

    朱棣毕竟是天子，很快反应过来，怒喝一声，“梅殷竖子敢尔！”

    立即对身边的郑和下令，“传朕旨意，所有的兵力回防紫禁城，并传令城外的京营，奔袭南下的重镇，配合地方卫所，不顾一切代价拦住梅殷！”

    黄昏也反应过来。

    梅殷不是要和朱棣决战，甚至也不是要逃跑。

    从始至终，梅殷的目标都没在这上面，他要做的事情，是从应天城带走一个人，所以佯攻清凉门，将所有兵力吸引过来后，再通过先前设下的棋子，拿下离紫禁城最近的正阳门，然后从正阳门进入紫禁城。

    目的只有一个：抢走朱文圭。

    梅殷大才！

    他实实在在的利用了朱棣钢铁直男的弱点，玩了这一手，如今已将大获全胜，他若是骑军为主，带走朱文圭后，一路星月兼程南下，朱棣的兵力根本追不上他。

    一旦让他进入福建……

    后果不堪设想！

    郑和立即带着王顺等人下山。

    纪纲和庄敬两人见状不妙，亦同时吩咐李春、王谦、袁江和赛哈智带着其他锦衣卫下山直奔紫禁城，去拱卫大内安防。

    清凉山巅，只剩下朱棣、黄昏、钱枫和许吟，纪纲站在朱棣一侧，庄敬站在稍远一点，谨防有人诈死刺杀陛下。

    黄昏为了安全起见，留下伤痕累累的杜金明、张良等七人，让其散在一旁。

    朱棣反而不急了。

    他要仔细思索一下如何应对这个局面，梅殷南下之后，肯定要在福建拥立朱文圭为帝，成立一个伪政权。

    福建那边全是建文旧臣。

    伪政权可以迅速进入状态。

    而自己要剿灭伪政权的话又得大动兵锋，如此一来，全国将再次动荡起来，编修全书，下西洋的事情就会耽搁下来。

    因为国库只有那么多钱，不可能这几件大事同时进行。

    头疼。

    朱棣内心有些挫败感，这一次他彻彻底底的输给了梅殷——当然，也不能说朱棣太弱，而是梅殷这一次就没想着要和朱棣决战。

    之前监视梅殷传来的所有消息，都证明梅殷是在垂死挣扎。

    昨夜他还和宁国公主交谈，说让宁国公主去参加徐府那边的喜宴，又在密探的监视下写了封家书，或者称之为遗书。

    现在想来，都是为了麻痹朱棣。

    梅殷的目的，从始至终都是将朱文圭抢走之后，逃遁到福建那边建立伪政权，然后寻找时机反攻，重还大明正统。

    为此，他放弃了两个儿子。

    也放弃了宁国公主——等等。

    朱棣知道，梅殷对宁国公主的感情，不比自己对徐皇后差，他怎么可能让宁国公主落在自己手上，既然梅殷可以有替身，宁国公主就没有了？

    恐怕在徐府参加婚礼的也是假公主！

    不得不承认，梅殷在靖难余晖之后做的这些事，足以媲美历史上那些名垂千古的大才，尤其是今日声东击西抢朱文圭这个计划，简直妙世无双。

    朱棣在挫败的同时，万分头疼。

    然而……更头疼在下面。

    庄敬忽然惨嚎一声，盯着从右胸穿透的绣春刀刀尖，不可思议的回头，看着身着南镇抚司飞鱼服的张良，再看向黄昏，睚眦目裂，“黄昏，你敢杀我？”

    他以为张良杀他是黄昏的主意。

    这一幕太过意外。