    一大早，原本在吃早餐的宋宜风突然收到了周伯的消息：宋白海要跟广大建设集团的千金相亲。

    他放下咖啡杯，拿出手机搜索了一下对方，呵，居然还是一个明星。再看长相，嘴里发出了“啧”的一声。

    但这一声绝不是表达惊艳。

    长卷发锥子脸，一双欧式双眼皮能夹死苍蝇，长相既不如卡罗琳那般大气，又不如姓苏的那女人清爽自然，一股子人工雕琢的味道。也难为他大哥，为了增加自己手里的筹码，肯牺牲自己。

    宋宜风刷着程璐的一些信息，突然看到一条关联新闻：当红女星CL片场显任性，当众砸破群演的脑袋。

    这条新闻在网页的最底端，因为标题和内容都描述得模糊，是程璐的工作室在控制舆论时的漏网之鱼。如果不是手滑了一下，宋宜风本不会点进去。但是就有这么巧，他不但点进去了，还看到了一张熟悉的面孔。

    又是那个女人。

    宋宜风微微蹙眉，虽然照片都快糊成了马赛克，但他还是一眼就认出了苏维。宋宜风也不大明白，为什么他对这个女人的印象会如此深刻，而且刚才他还下意识地拿了程璐和她相比。

    浏览完新闻，宋宜风的眉头蹙得更深了，怪不得那天见到那个女人时，她的额头上贴了创口贴，原来出处是这里。

    宋宜风突然哂笑了一声，还以为是个多么厉害的角色，原来也不过是个只会忍气吞声的鹌鹑。

    宋宜风关掉手机浏览页，给唐纳德去了个电话，让他查一下宋白海和程璐打算在哪儿碰面，之后便安然地继续吃早餐。

    虽然他对程璐完全没有兴趣，但是这并不妨碍他给宋白海添堵。

    程璐心情差到了极点。

    自从上次她砸破了苏维的脑袋，连时歌就已经几天没对她有过一丝笑容了，无论她怎么去示好，他总是冷冷淡淡的，既不会不理她，但也不会有什么好脸色。

    她心里憋了火，又不能对连时歌发，只能对周围的人撒气，但一圈气撒下来，几乎将剧组的工作人员得罪了个遍，就连之前看在她父亲的面上对她恭敬有加的导演，这几天对她的态度也冷了八个度。

    程璐也没有傻到家，她知道一方面是因为自己的确骄纵任性了一些，但更重要的原因是连时歌突然也参与了这部剧的投资。现在《本妃很正常》的投资格局已经发生了变化，连时歌已经成了最大投资方。他们自然跟着连时歌的态度走，就连现在的先行海报，一番也由她的名字变成了连时歌的名字。

    她并不嫉妒连时歌抢了她的番位，实际上，只要连时歌高兴，让她做什么都可以。只是令她非常不爽的是，连时歌做这一切并不是为了自己，而是为了苏维那个臭丫头出口气。到底她哪里比不上那臭丫头？不管是从前还是现在，她喜欢的人永远对她青睐有加！

    程璐在连时歌那儿没讨到好，也没心思拍好戏了，于是找了个借口跟剧组请了个假。虽然导演对此颇有微词，但程璐毕竟还有背景的，也就给了她两天假，让她好好调整一下自己。

    但她刚回到家，程母就赶着她去相亲。她满脑子都是连时歌，哪有什么心思见男人，何况那些所谓的富家子弟个个面上对她绅士有礼，背后却都骂她是整容怪，她早就心灰意冷了。于是她不耐烦地朝她妈说道：“我不去！”

    说完便将高跟鞋一踢，光着脚丫子蹬蹬地上了楼。

    程母看着飞到客厅老远的高跟鞋，一边吩咐佣人将小姐的鞋收好，一边头疼地追了上去：“璐璐！你可是个大家闺秀！以后不能这样！”

    去他的大家闺秀！程璐才不管她妈在后面如何苦口婆心，进了房间就将自己摔在了床上。

    从小她就被迫接受淑女教育，笑应不露齿，姿态得优雅，可那又什么用？因为天生牙齿有点龅，无论她怎么收敛，笑的时候牙齿还是会露出来，无论她如何端正姿态，因为身上自带的一股味道，永远被人嘲笑。他们叫她“牙擦苏”，叫她“香香公主”，她的缺陷被他们无限放大，令她无比自卑。

    可即便如此，她也是个普通的少女，会情窦初开，会想和喜欢的人在一起。

    她永远记得，自己第一次对杜旭表白时的场景。

    那是一节体育课，恰逢和杜旭他们班一起上，当她鼓足勇气走到他的身边，说她喜欢他，可不可以和她交往的时候，杜旭的视线，却是盯在不远处地的苏维身上，正眼都没有瞧过她。

    那一瞬间她的心脏就好像被人拿针刺了一下，但她倔强地没有离开，她想为了自己的第一次心动坚持一下，然而杜旭却亲口浇灭了她的希望。

    他说：“我有时候觉得，只要她笑起来，我就愿意给她整个世界。”

    他没有直接拒绝她，可这比直接拒绝她还要令她绝望。

    十六七岁的年纪，爱情大过天，深受打击的程璐从此将苏维视作眼中钉肉中刺，尽管杜旭后来也遭到了苏维的拒绝，可她仍觉得是苏维令自己遭受了奇耻大辱，就是不肯放过苏维。

    后来苏维家遭受变故，她没有了科学家之女的光环，不再有人气，程璐以为杜旭也不会再继续喜欢苏维，所以再次鼓足勇气向杜旭告白，那时候她已经开始接受牙齿矫正，笑容也再日复一日的练习下，变得明媚了许多，可是杜旭依旧拒绝了她。

    他依然对苏维穷追不舍，甚至开始出去找兼职赚钱替苏维还债。他比她们高一届，已经是K大法学院的一名大一新生，他白天上课，晚上就去做家教，因为怕伤到苏维的自尊心，还将钱偷偷交给她让她想办法转交。在苏维突然辍学消失以后，他一伤心，直接去了美国念书，再也没有回来。

    杜旭走的那一天，程璐将自己独自关在了房间里大哭了一场，并将她所有的班级合照拿出来，将苏维的头像剪了下来。

    再后来，她为了以后再也不被人比下去，去整了形，从此摆脱了牙擦苏的绰号。事实上，她身上的异味也彻底治好了，只是以前养成的习惯根深蒂固，没能改过来，身上便总是笼着一层厚厚的香水味。后来进了娱乐圈，因为她一出道就占尽好资源而遭人嫉妒，便有人刻意将她的黑历史翻了出来，尽管这些最后都被她的工作室处理了，但这个圈子就没有完全能只手遮天的人，这些消息还是不停在各处传播。

    不过在娱乐圈混的时间久了，程璐也没有那么在意了。反正打死不认就是了，别人也没有确凿证据，她照样是红毯上光芒璀璨的公主，直到她再次遇到苏维。

    程璐觉得苏维就是上天派来克她的，从杜旭走后这么多年，她没有对任何一个人再动过心，偏偏当她喜欢上连时歌时苏维又出现了，而且又和连时歌有些扯不清的关系。

    程璐烦闷地捶了几下床，程母的声音就从门口传来了。

    “璐璐！你到底有没有听妈在说话！”

    程母从小就对程璐抱有极大的期待，她自己生得不漂亮，程璐的父亲程光华当年却是个俏公子，外头都叫他程三少。当初她嫁入程家的时候，不知多少人在背后笑话，说她不过仗着家世好，否则程三少哪能看得上她。

    那些贵妇其实也没说错，程家当时没落，若不是她说会扶持他，他是不会答应她的求婚的。但她自尊心极强，这么多年一直憋着一口气，就想将女儿培养成一个挑不出错的美人儿，好在当年那些嘲笑她的贵妇圈中找回一些面子。

    偏偏基因这种东西就是很顽强，程璐没能像上风度翩翩的爹，却像足了她自个儿。好在如今整容术发达，程璐经过神工鬼斧，反倒是越来越像她爹了。为此程母十分得意，就想赶紧替女儿张罗一门好亲事，好再出出风头。

    人选其实她老早就看好了，宋家的长子宋白海，长得一表人才年纪也合适，先前就趁着跟宋家主母潘亚琴一起在美容院做脸的时候提过，可当时那长脸妇还不肯答应。说什么“我们家白海啊，眼光有点挑，我这当妈的可不敢随便给她做主”，明里暗里不就是在说瞧不上他们程家么，这事也就搁置了。

    没想到最近那潘亚琴却又主动提了起来，程母本还想拿乔，可潘亚琴又是请她下私房菜馆吃饭，又是邀她去做SPA的，她找不到借口，也就应下了相亲的事。更何况，这也不仅仅只是面子上的问题，还有利益关系在里头。

    未来集团现在的局势很明显，宋居安生了退意，想在两个儿子当中选一个继承人出来。虽然外界盛传宋居安有意传位给宋宜风，但程母还是更意属宋白海一些。一来毕竟宋白海是名正言顺的宋家人，潘家虽比不上宋家，但宋居安也不可能不看潘家的面子。二来，宋白海好歹在集团扎根了这么多年，这才从国外回来几个月的次子，能力再大也不可能翻天，更何况潘亚琴许了她5%的股份做聘礼。要知道未来集团这几年涉足的领域范围之广，影响力之大，早就不可同日而语了，这5%的股份价值不是小数目，就冲这点，程母也得支持宋白海。

    “我说了我不去！妈，我都告诉过你我有喜欢的人了，你别再强迫我相亲了好不好？”程璐将头埋进枕头里，塞住了耳朵。

    “就你说的那瘦得跟竹竿似的戏子？他有哪点好？璐璐你听妈的劝，自古戏子多无情，你好好的大家闺秀，为什么要自降身份？那宋家的大公子，小时候你也见过的，长得不比那戏子差，你只要去见一面，保管会……”

    “妈——！”

    程璐忍不住打断了絮絮叨叨地程母。程母不了解连时歌，程璐却是了解的，虽然连时歌的家世可能在徐市排不上号，但他个人的吸金能力却已经是国内艺人的前三了，还有自己的公司，一点都不比那些什么世家公子差。再说都什么年代了，还戏子戏子说得那么难听，按这个说法，她不也只是个戏子？而且还是三流的……

    程母被打断，拉长的脸更显阴沉，声音陡然拔高，像一根针一般刺进程璐的耳朵：“我告诉你，这事没得商量，现在你就给我出门做头发，礼服我也给你选好了，餐厅也定了，你去也得去不去也得去！”

    程母生起气来，还是有几分威慑力的，程璐知道再闹下去，恐怕自己的卡都会被停掉，于是只能不耐烦地应了，“行了行了，知道了！”

    可待两人又是做完发型又是挑完礼服，程璐却接到了程父的一通电话，听完程父的意思，程璐也茫然了，转头向自己的母亲一摊手：“这下好了，爸也让我去相亲，您也让我去相亲，不如把我劈作两半得了。”

    “什么？你爸让你去相亲？”程母闻言，从手包里拿出手机，“你等等，我给你爸打个电话。”

    待程母和程父沟通完，程母原本还兴致勃勃的脸变成了猪肝色。程璐都不用问，就知道她妈估计是挨训了，这一仗是父亲赢。于是不等程母安排，她便对司机说了程父所说的餐厅地址，车子调转方向驶去。

    没多久，宋家内，原本还在挑选西服的宋白海收到了一条消息。

    “哥，不好意思，截胡了。”

    消息后紧跟的图片，是程璐与宋宜风用餐的照片。

    宋白海眼眸危险地一眯，下一秒，“啪”的一声，手机被摔在了地上，屏幕四分五裂。外面的佣人听到响声，惊慌地闯了进来：“怎么了大少爷？您没事吧？”

    “滚出去！”宋白海一声厉喝，一张脸阴森而扭曲，平日里的温润消失得一干二净。

