    chapter54

    昏昏沉沉的，我感到阿伽雷斯在亲吻着我,他的吻势充满占有意味却异常温柔,唇齿吮吸着我的嘴唇,好像在舔一颗好不容易据为己有的糖果。高-潮褪去仿佛也将我的意识抽空了,只剩下一腔像被酒液浸泡过的不知名情绪，胸腔里跳动的仿佛是团棉花,软绵绵,湿漉漉。

    我半睁着湿润迷蒙的眼睛,不由自主的回吻着他，呼吸交织在一处像在鼻尖挠痒，我甚至忍不住用舌头在他的獠牙尖上试探，而他则捉弄我般的咬住我的舌头细细厮磨,又嫌不够的顺着我的下巴咬到喉结处,不轻不重的含着。

    我吞咽了一口唾沫，闭上眼发出一声不满的叹息，小腿不由自主的勾紧了他的鱼尾摩擦着，腰贴着他的胸膛不安分的扭动，身体里一股火苗又死灰复燃了起来。

    几番挑逗下来，我们不可避免的擦枪走火了几回。也不知折腾了多久，我才终于精疲力尽的失去了意识。

    好像时间过了几个世纪那么漫长，我慢慢的清醒过来。大脑尚处在浑浊状态，我本能的捧起一把海水浇在头上，凉意侵入骨髓，才使沸腾般混乱的脑海慢慢冷却下来。

    当睁开眼的那一刻我却为眼前的情景而大吃一惊——本来幽暗昏惑的狭小空间此时变得明亮了不少，就好像我的视线所过之处都被荧光灯照亮了，连岩石上的裂纹都一清二楚。

    可这里却并没有任何光源。

    这样的景象十分奇怪，就好像…我通过夜视镜头在看外界一样。

    怎么回事？

    我摸了摸自己的眼睛，上面没有覆盖任何东西，可我立即注意到了皮肤上映着一丝隐约的暗光，仿佛是从我的眼珠上散发出来的。见鬼，我的眼珠发光了？我不由联想到阿伽雷斯在黑暗中窥人的眼神，冷不丁打了个寒战。这难道这也是变异的体兆之一——我拥有了夜视能力？

    我将目光挪到阿伽雷斯的脸上，他正仰面浮在水中，能清楚的看见他闭着双眼，结实的胸膛均匀起伏着，身上遍体鳞伤，咬痕抓痕什么都有。他陷入了沉睡，而且似乎因消耗了大量精力而异常疲累。

    我呆呆的盯着阿伽雷斯，有点挪不开眼。我不想承认，可他睡着的模样真的散发着要命的吸引力，我禁不住鬼使神差的伸出手去——触碰那些伤口。

    手指沿着他的锁骨，胸膛，乃至小腹划过，一种难以言喻的冲动宛如指尖接触水面引起的涟漪般扩散开，我着魔般低下头去凑近他的脸，在自己也不知道想要做什么的瞬间，却在幽暗的水面上看清了自己的倒影：我的双眼通红，嘴唇也是肿胀的，头发湿答答的贴在苍白的脸上，颈子上，胸膛上，腹部以下遍布着红红紫紫的性-爱痕迹，乳首上一个咬痕赫然在目，那些齿印很深，像个标记所属权的烙印般刺眼。

    混乱的大脑轰然炸了开来，仿佛游荡天外的魂魄归于体壳，我回想起自己是怎样放浪承欢，甚至主动引诱阿伽雷斯的模样，自尊顷刻间垮塌般的身体一震，我下意识的背过身去，将头靠在岩壁上，狠狠的磕了几下，力道之大，几乎将我自己撞得晕过去。天知道我多想就这么晕过去，醒来就发现这是一场噩梦！

    该死的，我竟然……变成了这幅样子！我他妈还能被称作一个正常男人吗！

    我的身体竟然完全不由理智控制，这跟一具被本能*驱使的行尸走肉有什么区别！

    这下子…我变成人鱼的几率又变大了！这可糟透了！不知道这种可怕的发情期要持续多久，又要反复几次…

    我恼恨羞耻的猛砸了一拳面前的岩石，仿佛它是阿伽雷斯的脸。然而殴打岩石除了让我的拳头倍感疼痛以外，起不到任何实质作用——背后传来的呼吸声仍然沉稳平缓，这一切的始作俑者呼呼大睡，一点醒来的迹象也没有。

    而我事实上也没胆子朝身下一大团盘踞的鱼尾踩上一下，只得欲哭无泪的闭上眼，用额头死死抵着粗糙的岩壁，企图让疼痛使自己冷静一点。

    洞穴里静谧无比，空气中还弥漫着一股混杂原始气息的浓烈猩香，我嗅着，就连正常呼吸都无法维持。就在十几分钟前，与阿伽雷斯激烈结合的情景还犹在眼前，在脑海中怎么也挥之不去，浑身的热躁之意又气势汹汹的杀回来,我该死的简直又要硬了。

    妈的！我贴在岩壁上深吸了几口气，以压抑身体的冲动，回头看了一眼阿伽雷斯，见他没醒，便毫不犹豫的溜出了洞外。我小心翼翼的观望了一圈，原本聚集着许多人鱼的水中此时平静无波，水面如同镜子般反射着上方的月光，在此时我已具有夜视能力的视线看来更亮如白昼。确认水中没潜藏着危险后，我轻手轻脚的摸索着岩壁往上爬。

    不知是否是因为身体变异的原因，我发现我的手脚比原来有力量的多，而且手指竟能牢牢的附着在潮湿的岩壁上不打滑，身体犹如壁虎般轻而易举的在岩壁上攀爬，很快我就爬到了这异常陡峭并幽深的洞穴上方。这也许是因为人鱼身上会分泌某种具有摩擦力的黏液，让他们便于在陆上行动，并且防止皮肤干燥。总归这意外的发现使我精神大振，感到恢复正常的希望又大了几分。

    就在还差几米之遥的时候，远处传来一阵呼呼的风声。

    我本以为是海边的飓风要袭来了，慌不迭的加快了手脚爬上去，但在我站稳身子朝风声来源望去时，我才知道到自己大错特错。

    ———那不是什么飓风，那是…好几架正降落而来的直升飞机！

    我僵立在那，一时傻了眼。转瞬几架飞机已落到眼前，螺旋桨卷起的疾风猎猎吹起我的衣角，尘叶飞搅，使我不得不抬起胳膊护住被吹得眼泪直流的眼睛，紧接着，几十个穿着黑衣的武装人员从上面挨个跃下来，我才下意识的缓过神来，趔趄着退后了几步，猛然意识到这些就是莎卡拉尓他们的人！

    然而，此时已经没有任何逃走的余地了。几十个黑洞洞的枪口唰地都对准了我，我只好立刻做出标准的投降手势以示我没有反抗意图，并慢慢蹲下来。背后猝不及防的伸出一只手将我按了个狗啃泥，粗鲁的抓住我的双手别到背后去，拿什么东西捆了起来。我触碰到自己的脊背，才反应过来自己还光着身子，活像只待宰的猪猡。

    可我连感到羞耻的空暇也没有，因为眼下的情况太突如其来，我的大脑整个蒙了！明晃晃的直升机灯光照得我什么也看不清，耳朵里充斥着巨大的嗡鸣声，周遭晃动的人影叫嚣着，却显得那么不真实。我的思维足足空白了好几十秒，直到我看见那些人冲到了洞穴上方，拿着枪瞄准了里面，才霎时间惊醒过来！

    等等，阿伽雷斯！

    一瞬间，巨大的紧张感充斥了整个胸腔，令我感到一阵剧烈的心悸。我浑身不知道从哪冒出来的巨大蛮力，竟挣扎着翻过了身，一拳打趴了背后压制着我的家伙，朝那些武装人员冲去，大叫起来：“嘿，你们要干什么，别这样，喂！”

    “德萨罗！”耳后乍然响起莱茵的吼声，一只强健的胳膊突然从我侧面袭来，将我一下子箍住，向后拖去。

    “见鬼，莱茵，你他妈放开我！”

    我大吼起来，眼看那些武装人员分别拉起一张金属网展开来，那上面唰地泛过闪闪的电光，直朝洞穴里扔了下去。

    霎时间，我听见底下传来了阿伽雷斯痛苦的怒吼，伴随着水通电的嘶嘶冒烟声。这声音仿佛穿透我的耳膜直达心底，刺得我浑身一抖，整个心脏都像被尖锐的手爪揪了起来，喘不上气。我不明白自己为什么会心痛成这样，但我没有任何闲暇思考，大脑里只响彻着一个念头：我无法接受阿伽雷斯就这么死掉。

    我死死盯着洞穴口，犹如一头垂死的狼般红了眼的拼命挣扎起来，莱茵竟也一时制我不住，使我得空向前窜了几步，一下子撞倒了其中一个武装人员，骑在他身上便去夺他的枪，抓起来便瞄准了其中一个抓着铁网的家伙，声嘶力竭的骂道：“你们这些混蛋，把这玩意给我拉起来，否则我就开枪了！”

    而话音刚落的瞬间，我便感到腿上一烫，一股巨大的推力将我打得跪倒在地，霎时间袭来一阵撕心裂肺的剧疼，我知道是有人朝我开枪了，可我没有去看谁瞄准了我，而是毫不犹豫的朝面前抓着铁网的那个家伙扣动了扳机，子弹射出枪口那一刹那，后座力将我震得一下子栽倒在地，身后的一双手臂猛地扼住我的两条胳膊，膝盖压着我的脊背，用整个身体将我压在了底下，使我分毫动弹不得，连叫喊也卡在胸腔里发不出来，只能发出断断续续的闷哼。

    底下传来的嘶吼声更震耳欲聋了，我听得浑身发抖，却只能趴着泥地，竭力的抬起头去，眼睁睁的看着铁丝网被直升飞机的勾子牵着，从底下提了起来。

    金属与岩壁发出刺耳的撞击声，包裹着中心一大团狂抖乱荡的黑影，他的蹼爪疯狂撕扯着坚不可摧的金属网，那条杀伤力极大的鱼尾被挤压在里面，只能露出半个尾鳍，光影斑驳的网眼间我仅能看见阿伽雷斯戾气毕露的半张脸孔，那双幽暗狭长的眼睛此时目呲欲裂的望着我，仿佛淌出了血。

    该死的，这些纳粹要抓他去哪里！

    我咬着牙想要呼喊阿伽雷斯，可从喉头里仅仅挤出了几个破碎的音节，我紧紧的蜷起拳头想要挣扎着起身做点什么，可背上的重量却压得我脊椎骨都要碎裂，我想要望着他的双眼，可自己的视线却突然的，模糊掉了。我只能眼睁睁的望着金属网收得越来越紧，被直升飞机提着朝另一个方向飞去，最终消失在视线尽头。

    滚烫的液体似乎悄无声息的从脸颊上淌了下来，我眨了眨眼，又发现一滴泪也没有。但胸腔抽搐般的疼痛却那么深刻真实，疼得我使我茫然失措的大喘着气，瘫在泥地里，如同一条濒死的鱼。

    tbc

    作者有话要说：从这里开始故事进入另一个阶段拉～德萨罗从这里开始会逐渐意识到自己的心意，并且要在企图侵占人鱼岛的军队的势力的控制下展开救夫行动，学生书呆子的形象以后会有所转变～噢噗同时还要克制身体变异中发x情的困扰，麻烦不小啊

