    抽签的这一天，陈莫白等九人早早的就来到了最后的峰顶擂台。

    等了一会之后，天边泛起了一朵红云，好似出现了第二轮红日。

    陈莫白从未感受过的强大气息铺天盖地般涌现，十几个人影在天空显出，其中为首的中年人赤发红袍，哈哈大笑, 带着一群人从天而降。

    “开始吧。”

    落地入座之后，赤袍真人直接大袖一挥，爽快的示意主持的老师开始。

    这是陈莫白第一次亲眼见到金丹真人，他的境界低，看不出这位丹朱学府的校长有多么厉害。不过赤袍真人身边的几位，却是各有风姿，衣服上各大道院学宫的标志，令得他们一出现，就吸引了在场所有人的注意力。

    陈莫白认识其中的两个。

    鲲鹏道院的蓝海天，舞器道院的边一清。

    另外那个普普通通的女子，应该就是青女和他提过的，句芒道院的尚清。

    那么最后剩下的那个，白西装的男子，就是补天道院的代表了。

    四人之后，就是十大学宫的代表们了，虽然很低调，但却也吸引了许许多多学生的注意力。

    毕竟被淘汰的人，已经无望进入四大道院，现在就要开始考虑，怎样才能够让这十位看到自己。

    这个时候, 负责抽签的老师拿出了一个方方正正的盒子, 走到了他们九个人的面前。

    “这里面有九个球，每一个球都有你们的名字，待会校长会负责将这九个球一个个抽出来，按照顺序分别代表一到九。这其中，存留到最后的九号数字最为幸运，将会轮空，直接进入下一轮，剩下的两两对阵。”

    讲解完之后，这位老师将这个盒子放在了擂台中间的一个桌子上。

    陈莫白他们是万万没有想到，最后竟然不是他们自己来抽签。不过也没有人说不公平，因为幸运，本来就是修行路上最大的福源。

    “老夫来抽奖，你们应该没有意见吧。”

    赤袍真人笑着走到了盒子前，先是对着九个人问了一句。

    哪有人敢有意见，尽皆摇头。

    金丹真人的公信力，甚至要比整个丹霞城所有修士加起来，都要令人信服。

    “那老夫就抽了。”

    赤袍真人心态轻松，右手深入盒子之中，抽出了第一个黑色的球。他将球捏碎，里面有一张卡片，上面写了一个名字。

    “纪静！”

    她是第一个。

    陈莫白他们都将目光看向了这个面色平静，长身直立在擂台上的女子。

    这是这次斗法之中突然冒出来的天才。据说她本来只有练气七层，但在斗法之时却爆发出了练气八层巅峰的实力，一路过关斩将, 实力不俗。

    陈莫白对她的印象还是挺深刻的, 因为只有她和他一样, 是修行的五行功。

    “第二，仰景。”

    “第三，薛栾。”

    “第四，宫翔禺。”

    很快，赤袍真人就将前面四个人的名字都抽了出来，那位负责的老师使用摄物术令得一块巨大的牌子凌空飞起，随后笔走龙蛇，最左边的一排写上了四个人的名字。

    “接下来要抽出来的，就是他们四个的对手了。”

    赤袍真人笑着，没有任何停顿，直接伸手摸出了第五个黑色的球，一把捏碎。

    一个人的名字被所有人看到。

    “孔飞尘。”

    裁判老师立刻将这个名字写到了与纪静并列的右边，这是第一组对阵。

    陈莫白观察了一下纪静的面色，她依旧平静，似乎没有因为对手的强大和威名而又心绪的波动。

    “洪罡。”

    “施元青。”

    赤袍真人一口气又抽了两个，在众人目不暇接之下，半空中巨大的对战牌子上，又是两组对阵浮现。

    还剩下最后的两个。

    陈莫白和晏丰。

    这其中，第八个被抽出的，将对阵宫翔禺。

    而最后的幸运儿，则会直接晋级，可以以逸待劳，等待着和强敌对战之后，暴露底牌的对手。

    终于，赤袍真人的手停顿了一下，用一种玩味的目光看向了陈莫白和晏丰。

    不过，最终他还是笑着抽出了第八个。

    “陈莫白！”

    呼！

    不知何时，大概是在听到了自己的名字之时吧，陈莫白感觉自己的心率跳到了前所未有的最高，明明应该平常心对待的，哪怕是什么对手都有自信去挑战的他，却还是在这个时刻，心绪不由自主的剧烈波动了。

    终究还是被金丹真人拿捏了。

    但这一切，在自己的名字浮现在对战牌子之上时，又全部都恢复了平静。

    纪静对孔飞尘。

    仰景对洪罡。

    薛栾对施元青。

    宫翔禺对陈莫白。

    “可惜。”

    耳边传来了一声惋惜的声音，陈莫白转头一看，是晏丰，他似乎在为自己无法在这一轮遭遇强敌而叹息。

    “好了，今天四场要全部打完，我们这帮老家伙也一直都在等这一轮，你们可都不要让我们失望啊。”

    赤袍真人说着，拿出了最后一颗球，捏碎之后里面果然是晏丰的名字，代表着并没有暗箱操作。

    不过金丹真人的公信力，哪怕是不这么做，所有人也都是相信的。因为这等人物，若是真的想保送晏丰的话，完全有更好的办法。

    陈莫白正要下台，准备好好观察一下前面三场精彩的对决，赤袍真人却是喊住了他。

    “对战的顺序却是正好和抽签的时候相反，你们是第一场。”

    宫翔禺也是一愣，不过随即他面露精光，立刻冷笑着走到了擂台中央。

    “在交手之前，我要问你们一个问题。”

    赤袍真人还没有下台，陈莫白也走了过来，和宫翔禺一起转头对着这位强者行礼。

    “真人请问。”

    “若是你们斗法夺冠，可以选择前往四大道院的话，会选择哪一个？”

    这个问题陈莫白犹豫了下，他其实对于对于自己加入四大道院并没有抱太大的希望，毕竟分数线不够。

    “鲲鹏道院！”

    反倒是对面的宫翔禺，听了之后，没有任何的迟疑，喊出了四大道院之中名头最盛的那个。

    “哦，老夫能问一下理由吗？”

    宫翔禺点点头，然后目光坚定的看向了蓝海天，说出了自己的远大志向。

    “乘天地之正，御六气之辩，以游无穷，逍遥自在。我毕生的梦想，就是要修行《六御经》，化神道成。”

