    手指划过接通键。

    “小可爱，你到哪里去了？我找了你好一会儿都没找到人，不会是经不起打击，躲起来哭了吧？”

    盛煜慵懒戏谑的声音响起。

    洛晨曦十分意外，“盛总，你找我吗？”

    “要是还想要模特，就到我办公室来。我只等你五分钟。”

    听到这话，洛晨曦毫不犹豫地转身跑回了SL集团。

    “啧啧，果然是五分钟，一秒都没迟到。小可爱，看来你是真的很想参加决赛啊？”

    洛晨曦气喘吁吁，瞪了盛煜一眼，“当然了，我凭实力进入决赛，为什么要放弃？你不是说要给我介绍模特吗？”

    盛煜把胳膊支在桌上，身体前倾，眼底充满兴味，不紧不慢地说道：“给你介绍模特……那是不可能的。吴英迪已经放出话来，不许模特跟你合作，他也是SL集团的股东之一，我怎么能跟他对着干。”

    洛晨曦噎住了，“那你还叫我过来？”

    难怪她的校友们要叫盛煜恶魔了。

    他真的是太无聊了，没看她都着急上火了，居然还特意给她添堵！

    盛煜扫了她紧绷的小脸一眼，呵呵一笑，“急什么？我话还没说完呢。虽然我不能给你介绍模特，不过，也不是只有模特才能走秀，是不是？”

    “什么意思？”

    “你有没有考虑过，用艺人做你的模特？”

    “艺人？”洛晨曦愣了一下，“这也不是不可以，但是，我连模特都找不到，还找演艺圈的？”

    盛煜道：“我这正好有个合适的人选。”

    说着，他指了指洛晨曦身后，“我表弟邵明逸，不知道为什么非要做艺人，到现在还是个半红不紫的歌手。最近找到我，想转型往时尚圈发展。我觉得……你这次的设计很适合他。”

    洛晨曦转头，顺着盛煜手指的方向看过去。

    一个俊美的青年坐在她身后的沙发上。

    年纪看起来比她还小一点，长得斯文俊秀，甚至还有点羞怯的样子，但是举止间却有一种出身豪门才有的优雅气质。

    他朝洛晨曦点点头，“星辰小姐，不知道能不能有这个荣幸，担任你的模特？”

    洛晨曦微微一怔，随即露出惊喜的笑容。

    “你不就是那个……SLY组合的主唱邵明逸吗？我和我闺蜜都喜欢你的歌！”

    “啊？是吗？谢谢……”邵明逸受宠若惊，“我还以为我根本就没有歌迷呢！”

    SLY的唱片销量惨淡，已经到了快被公司解约的地步，要不然，他也不会求到盛煜头上，寻求转型了。

    “你瞎说什么呢？你唱得很好，千万不要放弃！”洛晨曦见到自己喜欢的偶像，顿时兴奋起来，“你真的要替我走秀吗？可不能反悔啊！”

    “当然。”邵明逸点了点头，也露出一丝笑容。

    盛煜当即表示会负责培训邵明逸的台步，让洛晨曦安心做好设计。

    洛晨曦心情大好，离开SL集团的时候，走路都带风了。

    就连半路上又遇到吴灵姗挑衅，都没有影响她的心情。

    “邵明逸跟我一开始预计的模特类型，差距很大，主要是跟专业的男模比起来，他没那么高，而且比较瘦弱，所以，那几套成衣都得修改。距离决赛没几天了，我得抓紧了。”

    不过，就算模特不是邵明逸，她那些衣服本来也得重新改过。

    今天在会议室挑模特的时候，她突然发现，自己这些衣服都是按照穆亦辰的身材做的，可实际上，哪怕是国内最顶级的男模，也没有他的身高和身材……

    所以，那衣服根本没人穿得了。

    就在这时，洛晨曦的手机又一次响了起来。

    她还以为是糖糖催她回家，看都没看，就接了起来。

    “喂？”

    “晨曦啊，你今天晚上回家一趟。这么久没回来，爸爸可想你了。”

    洛晨曦脸色一变，“洛安国！你又想做什么？”