    天玄王城，杜家府邸深处。

    安静的水池边，一个中年人端着凉茶从房间踱着小步走了出来。

    每天中午吃过饭，他都有一个习惯……喝凉茶！

    这个时间，是他心情最放松的时刻，早已交代下去，任何人都不能打扰，哪怕亲生儿子也不允许过来。

    他曾经是天玄杜家曾经的耀眼天才，家主最有力的竞争者，而现在，只是一个普通长老。

    杜邈轩，杜远的父亲！

    尽管大病，修为大跌，被其他分支打压的威势不在，但虎死不倒威，他吩咐的事，还是没人敢阳奉阴违的，这个时间段，也的确没人过来骚扰。

    “我现在还能掌控一些局面，一旦死了，这个分支肯定会被驱逐，实在不行……先让远儿离开家族吧！免得到时候遭受连累！”

    靠在躺椅上，眼睛微微闭起。

    现在看起来说话还有人听，那是因为对方觉得他已经没了竞争的资格，给个面子，一旦死亡，或者上面的老爷子退位，他们这个分支肯定再也坚持不住，土崩瓦解。

    大家族外人看起来风光，实际上勾心斗角，不亚于宫斗，稍有不慎，就可能身死道陨，万劫不复。

    “爹，爹……”

    刚将心静下来，思考后面的事，一个焦急的喊声响起，就见自己的纨绔儿子，一脸着急的冲了过来，眉宇间难以掩饰心中的激动。

    “我不是说过这个时间段，不要来打扰我吗？”

    杜邈轩脸色一沉。

    “爹……”

    杜远一愣，这才想起来，这是父亲独自休息的时刻。

    “出去吧！”

    “哦……”

    见父亲发怒，杜远本来想说的话，噎到了嘴里，转身向外走去。

    “慢着，这么着急找我，是不是有什么事？”喝了一口凉茶，杜邈轩心中的火气也消了，平躺在椅子上，眼睛半开半闭。

    “是……是王城来了位名师，一出手就将凌天宇妻子的病治好了，我想……爹爹不是受过伤吗？能不能也找他看看……”

    低头将刚知道的消息说了出来，话没说完，感到气氛不对，一抬头，差点没摔倒在地。

    只见刚才躺在椅子上的父亲，不知何时已经站在面前，眼睛瞪得和铜锣一样，全身不停颤抖，手中的凉茶倒了一地，兀自未觉。

    “爹……”忍不住看过来。

    “爹什么爹，你刚才说什么？王城来了位名师？”

    一把捏住他的肩膀，杜邈轩这时候哪还有刚才半点沉着模样。

    “我亲眼所见，千真万确……”

    杜远连忙将之前知道的消息说了出来。

    父亲的事，他其实知道，因为大病经脉堵塞的缘故，每到午时，都会真气乱流控制不住，出现各种窘态。

    怕被人发现，这才说有喝茶清静的习惯。

    实际上是为了掩饰。

    “爹爹，这个名师如此手段，咱们要不要去看看……”

    说完所见所闻，杜远忍不住道，话还没说完，就见一向沉着无比的老爹，已经站在十几米开外，一边走一边呼喊：“还愣着干嘛，动作快点，快去拜见那位名师……”

    “……”杜远过了半天才反应过来：“爹爹，你的鞋子……”

    刚才父亲是脱了鞋子坐在躺椅上的，现在都没穿，衣服也没整理……转身就走……要知道他是个严谨的人，最看不得人邋里邋遢……

    “哦……”

    听到没穿鞋，杜邈轩这才反应过来，急忙穿上，大步向外走去，一直走出了院落，这才想起什么似地，猛地转身：“对了，你刚才说的那位名师大人住在哪？”

    “……”

    杜远。

    ……

    “你说什么？王城来了一位名师？十来分钟就治好了凌天宇妻子的病症？”

    “这怎么可能？绝对是假消息，她的病，连原语大师都看不懂，就算名师厉害，医术一途也未必比得上吧！”

    “我也觉得是以讹传讹，这种事，恐怕也只能想想。”

    “听说这个人叫杨玄，天玄王国周边的九大王国，名师屈指可数，我可从未听过这个名字！”

    “可能是来了个厉害的医者，大家这才乱传开了，真要是名师，我不相信沈追陛下能不知道？”

    “对于名师，沈追陛下比我们期盼的多，听说都专门出去邀请好几次了，怎么可能王城出现一个，却不知情？”

    “不管是不是，回头派几个人过去探查探查，不就知道了……”

    同样的一幕出现在无数大家族、大势力之中。

    凌天宇在整个天玄王城都算得上有头有脸，突然在一个院子外站了一夜，怎么不让人疑惑。

    一调查牵扯名师，消息立刻传播开来。

    不过，根本没人相信。

    最差的一星名师，王国都要国士待遇，怎么可能突然出现在一个小小的府邸，没有一点消息？

    ……

    外面争吵不休，而做为当事者的张悬，此刻正看着眼前的孙强，眉头皱成疙瘩。

    “不对啊，为啥摸他不会出现？”

    凌天宇走后，想起触摸病人，图书馆出现书籍，他就忍不住试验。

    结果，差不多将孙强全身都摸遍了，依旧没有丝毫动静。

    “小强，你躺下。”张悬吩咐。

    “躺下？”孙强嘴角抽搐，一脸想哭。

    按理说，老爷无论要他做什么，全力配合就是，可……一上来在他身上乱摸……让他快要抓狂。

    之前听说要摸凌天宇的老婆，还以为有特殊癖好，最后得以澄清，放松不少。

    结果闹了半天，他的癖好不是女人……

    甚至……听到没，光摸还不行，非要自己躺下……

    我的无瑕的清白……我纯洁的肉体……

    “老爷……”

    “快点！”张悬眉头一皱，让你躺下又不是去死，磨磨唧唧。

    “是！”眼中噙满泪水，孙强躺在地上，等待老爷的“蹂躏”，不过，老爷和刚才一样，摸了摸他的手腕和身上，略带疑惑的声音响了起来：“不对啊，怎么还是没？”

    “老爷，你……你要什么？”孙强哆嗦。

    在自己身上乱摸，难不成……

    闹了半天......

    想到这，一身恶寒。

    “没什么反应……啊，对了！”正在胡思乱想，一侧的“老爷”像是想到什么，一拍额头，低头看过来：“小强，你别动，我把你打昏试试……”

    “……”孙强满头眩晕。

    这到底什么情况？

    老爷，你想要干什么……

    难道……我醒着你不好意思？

