    “你走吧。”不知道过了多久，穆渊忽然淡淡道。

    “少寨主……”香兰和二当家并不想当坏人，更不想恩将仇报。

    可是……可是这一山寨的妇人孩子老人，他们都快要饿死了！

    “你们在这里待了多久？看样子都有些年头了，难道，自给自足都不行？”

    楚倾歌没有回应走不走这个问题。

    但就她看到的来说，这山头的气候还是很好的。

    在这山头立足，自力更新，并不至于会饿死。

    为何会穷成这样？

    一块被她扔掉的桂花糕，香兰还小心翼翼捡起来吃掉，这上头甚至还有去不掉的沙子！

    “哪是我们不能自给自足？我们的日子原本是好好的，都怪黑狼帮那个贪得无厌的黑狼老大！”

    二当家也愤愤道：“他们自己没吃的，就来抢我们的粮食，这还不算，他们竟然还……还……”

    他说不下去，一颗心酸得要死。

    “他们碰你们山寨的女人，是吗？”楚倾歌的目光落在穆渊身上。

    山贼大多数都是穷凶极恶的，像他们穆家寨这样温顺的山贼，少之又少。

    饱暖思淫欲，山贼抢完了吃的，自然就会想到抢女人。

    穆渊捏紧了掌心，一不小心动了怒，又咳了一口血丝。

    “你走吧，我让香兰送你下山。”穆渊转身，不看她。

    谁也没想到，事情还没有得出个结论，外头，忽然闯进来一名兄弟。

    “少寨主，我们的兄弟发现、发现黑狼帮的人在山脚下，不知道想要做什么。”

    黑狼帮的人又要来了！

    大家一听，顿时一阵紧张。

    穆渊是被气到了，刚来没几天，现在竟然还敢来！

    上次他正好下山办货没有正面迎上，这次，绝对不放过这些坏人！

    穆渊转身就要出去，却不料转身之际，又是一口腥甜气息咳到嘴边。

    他努力稳住自己紊乱的内力，但这次，怎么都稳不住了。

    一张嘴，便是一口鲜血。

    “少寨主，这、这是怎么回事？”二当家吓得面如土色！

    唯一能带领大家击退黑狼帮的少寨主，他怎么看起来好像受了伤？

    “他伤了心脉，至少四个时辰之内不能动真气。”

    “什么？”二当家只觉得眼前一黑，差点昏死过去。

    这是天要亡他穆家寨了吗？

    可怜了山寨里的孩子女人们……

    “香兰。”穆渊深吸一口气，好不容易才让自己高大的身形稳住。

    他扫了楚倾歌一眼，沉声道：“送她下山！”

    “少寨主！”香兰眼底一片晦暗。

    九公主，是孩子们能吃上一口热饭的唯一法宝，可是，九公主救了大当家。

    香兰心里在纠结，也在疯狂挣扎。

    再看楚倾歌，她只是淡漠地站在一旁，安静看着他们。

    似乎，在等待他们对她命运的判决。

    穆渊决定的事情，绝不会改变。

    他依旧瞪着香兰：“送她下去！”

    黑狼帮的人来了，他自己穆家寨的女人，他都未必能保护好。

    黑狼看到九公主这样的美人，能不糟蹋吗？

    她不是他们山寨的人，不能被如此连累！

    香兰深吸一口气，终于走到楚倾歌的跟前：“公主，我送你下山。”

    虽然很纠结，也虽然觉得很遗憾，但，他们不能做恩将仇报的坏人！

    楚倾歌淡淡一笑：“那就有劳了。”

    她举步朝穆渊走去：“少寨主，他日未必还能相见，你多保重。”

    穆渊不说话，别过脸。

    “我走了。”倾歌走到他的跟前，伸出手：“但愿，还有见面的机会。”

    “一路……你！”

    穆渊做梦都没想到，这女人，竟再一次点了他的穴！

    她疯了！

    这个时候点他的穴道，究竟想要做什么？

    ","hascontent":1}}

