    “哈哈哈~”

    韩非大笑一声，唤道：“来，尝尝你哥的手艺。”

    正所谓“欲速则不达”，隐儿和自己毕竟生疏，哪怕叫了一声哥，也还生疏的很。

    当隐儿第一次接触到火锅的时候，整个人都迷了。

    别说隐儿，就连玄凤都错愕地看着韩非。

    这特么和之前那个强势霸道的仙宫之主，完全是两个概念。

    玄凤不由得想起珍珠和龙舞说过，这家伙是个庖厨大师，号称暴乱沧海无敌手。以前，只道是珍珠和龙舞胡扯的。可现在一看，好像还真是那么回事。

    韩非：“隐儿，好吃么？”

    隐儿：“嗯嗯！”

    韩非：“想天天吃么？”

    隐儿歪着脑袋，看了韩非一眼，心说：这模样的哥哥，看起来就像是拐卖儿童的坏蛋一样。

    夏小蝉无语地掐了掐韩非的腰，传音道：“你尬聊什么呢？吃饭。”

    韩非：“……”

    饭后。

    只听韩非道：“玄凤前辈，既然隐儿灵脉等级太高，为何不一开始，就封印住这股力量？”

    玄凤微微摇头：“封住力量，何如借力量来反复洗刷身体来的好？你应该看得出来，隐儿体魄极强。”

    韩非微微点头。这体魄，虽然比不上自己当初，但是在同境之中，的确要强了不止一筹。

    却听韩非道：“如此也好，不过这种方式提升体魄，终究会让一些驳杂的力量留在隐儿体内。隐儿现在虽然体魄看起强韧，但其实还有很大的空间？”

    “哦？”

    玄凤诧异道：“如果是炼体术的话，隐儿现在，怕是已经过了那个时期。若是想彻底重打基础，那得自废修为，重新开始才行。但隐儿你天脉之姿，即便重修，也会快上很多。”

    韩非摇头：“不用重修。”

    玄凤讶异：“不用重修，难不成从现在开始修炼？现在，隐儿已经在强压了许久，但凡一不小心，就得渡劫。”

    韩非道：“我有一门大术，不说整个暴乱沧海可排第一，但也绝对是前三之列。此术可祛除体内杂垢。以隐儿现在的情况，恐怕彻底剔除杂质后，实力甚至会降低到初入执法境也说不准。”

    “嘶~”

    玄凤瞪大眼睛：“怎会有如此大术？若有此术，便是整个暴乱沧海，也能排得第一，没有前三之说。”

    韩非浅笑道：“隐儿，放开心神。”

    隐儿不敢怠慢。

    现在，韩非在她看来，是一个超级强大的存在。

    她到现在都有点迷，不敢想象自己的哥哥是仙宫之主，自己的母亲和父亲也都是仙宫之主。

    这一切，来的太突然。

    以前，她也不是没问过老师。但是，老师从来不说，只对她说等，说等等或许就知道答案。

    自己问要等多久？

    老师说，她也不知道。

    隐儿至今还念想起：自己从一开始提出这个问题的时候，还是个十岁不到的孩子。至今，已经过了50余年，终于等到了这个答案。

    隐儿刚刚舒缓了一些，就看见韩非一指点向眉心。

    这一点，顿时间金光大盛。

    一片霞光之后，韩非看向夏小蝉道：“丫头，你也放开心神。”

    “我？”

    夏小蝉一愣，疑惑道：“难不成，这炼体术还能对我有用不成？”

    韩非笑道：“你以为呢？此术，任何境界都可修行，你且接下再说。”

    对于韩非，夏小蝉自是放心的，所以并未抗拒。

    对于《无垢玄体》，韩非并不打算保留。

    在韩非看来，这门大术终究只是个过渡而已。但凡自己现在愿意，立刻就可以花1000缕混沌之气，将其推演掉。

    只是，这门炼体大术，暂时已经够用了。

    因为推演出来的炼体大术，可能就没有任何境界通用的特性了。就好像不灭霸体，最后成了太玄体一样，虽然排名高，但那修炼条件，简直苛刻的不像话。

    现在，韩非有了这《无垢玄体》，是准备将此术传到暴徒学院的。

    到时候，将暴徒学院的弟子，一个个都培养成绝世天骄。将来，征战暴乱沧海的时候，咱也是有人的。

    玄凤疑惑：“这什么暴乱沧海第一炼体术，你就这么传了？”

    韩非淡淡一笑：“暴乱沧海，还是太小。外界大世，这里谁人见过？区区一门炼体术而已，我妹不传，我媳妇不传，还能传谁？”

    那一刻，韩非身上孤傲的气质，再次显现了出来。

    玄凤微愣了一下，随即道：“复仇者号，已经在武帝城挂名了。两件定海异宝，很多人都在留意你。”

    韩非不屑道：“我在哪，复仇者号就在哪。”

    玄凤：“给我看一下太上阴阳轮，还有九宫气运尺。”

    “嗯？”

    玄凤道：“虽然我已经相信你就是宫主和九宫之主之子，但我终究要见得彻底。不论你阵法造诣多强，对阴阳天了解多少，该见的，还是得见一下。”

    只见韩非抬手间，九宫气运尺出现在手中。尺标挪动，落在了“平”卦上。

    跟着，韩非心念一动，小黑、小白出现，只听他道：“既然你这么了解阴阳天，应该认识他们吧？”

    玄凤眼睛一热：“双生阴阳吞灵鱼。”

    韩非反问；“隐儿的天赋灵魂兽是什么？”

    玄凤微微摇头：“不知为何，一直都未能觉醒，直至现在。”

    韩非微微皱眉，这个他倒是说不准，或许隐儿和自己会有些微不同，需要等阴魂和阳魂归一才能觉醒吧。

    没纠结这个问题，韩非心念一动，身边小的阴阳轮出现，但却并未施展太上阴阳轮，因为没必要。

    只听韩非道：“如果不是你照看隐儿这么多年，我不会给你看这么多。”

    玄凤：“还有最后一件事，我要知道，隐儿为什么会缺了一道阴魂？”

    韩非歪着脑袋，看向玄凤：“我也很想问一句，隐儿为什么会出现在琉璃天？你为什么会在她身边看顾？”

    玄凤讶异：“你不知道？”

    韩非：“一点不知。”

    玄凤：“数百年前，我隐隐听到召唤。于虚无之中，偶能听见宫主召唤，但都不太清晰。直到有一天，九宫之主的一道投影分身，带着隐儿出现在我的面前。前后，只来得及说几句话，九宫之主的投影便消逝了。”

    韩非：“说了什么？”

    玄凤：“他说等。照顾好隐儿，若不方便，可去琉璃天寻求庇护。”

    玄凤又道：“魔女海盗团常年在海上漂泊，我本想亲自带着隐儿。但后来，我发现隐儿天赋异禀，根本不是凡脉。但是，其神魂大损，须得静养，这才去了琉璃天寻了庇护。”

    韩非微微松了口气：“只要不是一开始就找上的琉璃天就好，否则，光风家的事儿，怕是还不了那个人情。”

    玄凤：“宫主在哪？九宫之主，又在哪儿？”

    韩非摇头：“我也不知。或许，是在时间长河之中，但这不是我们现在该去考虑的事情。”

    玄凤一听时间长河，当时嘴角就扯了扯：那的确没法去考虑。

    那鬼地方，凡人根本无法触及。哪怕是自己，也最多能一窥时光。但要跃入时光？那几乎和找死无异。

    玄凤：“既然救宫主不是我们该考虑的事情，那什么才是？”

    韩非咧嘴一笑：“呵！三十六玄天，被太清宫这些人把持多久了？恐怕，都迷失了方向了吧？”

    玄凤心头一动：什么意思？

    只听韩非道：“玄凤前辈，魔女海盗团依旧是魔女海盗团。复仇者号，依旧是复仇者号。阴阳天何时归来，依旧需要等待。我，还需要时间成长。”

    玄凤：“成长为何？”

    韩非：“你想去暴乱沧海之外，看看吗？”

    玄凤眯了眯眼睛，却听韩非嗤笑一声：“你以为，我的目的是三十六玄天？不不不，在我觉悟道心的那一刻，目标就已经不再是三十六玄天了。哪怕我知道这里有王者，甚至有皇者存在，但那又如何？一群跳梁小丑，用了十万年，还沉浸在暴乱沧海。殊不知，外界春秋，天地几何……”

    那一刻，韩非有了真正的君王之相。

    眼界格局，气势吞吐，比玄凤见过的诸王，都要更像一位王者。

    韩非淡漠道：“而今的暴乱沧海，一塌糊涂。除了灵气高点，资源多点，地方大点，没什么可圈可点的地方。所谓王者，说好听点是王者，说难听点，就是一群辟海境修行者。现在固然是强，但一时强，不代表一直强。阴阳天和这些人不是仇不仇的问题，而是人类重新大一统的问题。”

    韩非之所以会生出这种情绪，不是因为姜临仙说要自己想办法统一三十六仙宫。而是，他自己看过这些人之后，只觉得不过就是一群强者统治一群弱者。就这，还要分个内外域，心心念念只为了一个帝宫。

    一个帝宫，挡了这些人十万年。

    这格局，说实话，韩非看不上。

