    　　天色微亮的时候。

    　　李逸便睁开了眼睛。

    　　他整理好衣袍，缓缓走到了墙边，通过那一个人头大小的通风口，他能看到一马平川的大草原。

    　　此刻，远处的草原上已经响起了牧民的歌声。

    　　牛羊的嘶吼声。

    　　除此之外，别无他物。

    　　“五大先天么...”

    　　李逸深吸了一口气，喃喃低语着。

    　　他的心情，并没有顾风想的那么轻松。

    　　李逸的底牌不算少，350点积分，可以兑换一张【巅峰卡】，他巅峰状态下同时面对五名先天高手，其实占不到便宜。

    　　尤其是庄良骏还是三花三叶的高手。

    　　不过一旦在任务中杀敌建功。

    　　他的积分便会蹭蹭蹭的往上涨。

    　　以战养战倒是可以一搏。

    　　但是现在，李逸的心头就是有一种奇怪的预感，他总感觉事情没那么简单，他总感觉记忆中有一件大事与草原之国有关。

    　　可前世的记忆。

    　　毕竟是十年之前的事情了。

    　　实在是太过久远。

    　　而且，十年之前的他还只是一个小菜鸟，很多事情了解的不够详细。

    　　一时间。

    　　李逸也很难将事件清晰的联系起来。

    　　沉思良久，他终究是将这些杂乱无章的信息通通抛之脑后。

    　　反正这一次最坏的结果。

    　　无非就是引起五大先天强者的围攻。

    　　至于其他势力的人联合老国王木里茨对付自己。

    　　李逸觉得可能性不大。

    　　毕竟自己目前代表的是华国。

    　　按理来说，应该没有人愿意趟这趟浑水。

    　　想了想，他打开自己的信息面板。

    　　拉到最下方。

    　　积分：350

    　　【巅峰卡】（230）：使用后重回巅峰战力，时效：10分钟。

    　　【巅峰卡】再度降价。

    　　李逸早就预料到了。

    　　不过降到了230点积分。

    　　还是让他有些欣喜。

    　　如此一来，他就可以立即兑换一张【巅峰卡】和一张【斩击卡（天）】，这样的话把握就大多了。

    　　不过积分积攒不容易。

    　　李逸还是决定悠着点花。

    　　看着下方的免费抽奖已经转好。

    　　李逸毫不犹豫的点击了抽奖。

    　　【叮！恭喜您抽中【小还丹】（10）一份。】

    　　“......”

    　　行吧！

    　　好歹不是谢谢惠顾了！

    　　运气慢慢会好起来的。

    　　李逸这样安慰自己。

    　　将那颗赤色的小丹丸收入怀中，李逸打开房门走了出去。

    　　刚打开房门。

    　　顾风便躬身道：“上将军！”

    　　李逸没想到，这顾风比他起来的更早。

    　　看着对方手里提拎着的大袋食物，李逸随口说道：“顾上校，你好歹也是特事所驻草原之国的领事，这种小事你也要亲自动手？”

    　　顾风闻言笑了笑。

    　　“上将军有所不知，我麾下的成员平日里都在四处飘荡，收集信息。这基地里就我和小邹两个人，他加入特事所没多久，而且年纪轻，睡眠重，就让他多睡会儿呗。”

    　　“我反正也习惯了...”

    　　说着，顾风将食物一一摆放在盘子里。

    　　“上将军，草原之国的吃食与我华国不太相同，您将就些。”

    　　李逸点了点头。

    　　他对食物基本不挑，只要能填饱肚子就行。

    　　洗漱一番后。

    　　孙高义等人也纷纷走出房门。

    　　一刻钟后。

    　　小邹来到了餐桌前。

    　　“上将军，孙将军，还有诸位长官，顾哥已经在楼下准备好了车辆，不知上将军吃好了没有？”

    　　“那就出发！”

    　　李逸缓缓站起身来。

    　　走到了一楼。

    　　此刻，仓库门前数十道身影笔直挺立，一个个风尘仆仆的模样，看来都是被顾风紧急招回来的情报人员。

    　　李逸看了停在前方两辆越野车，挑了挑眉。

    　　虽然车辆不是很豪华。

    　　但胜在空间足够宽敞。

    　　算是聊胜于无吧。

    　　毕竟用双腿赶路虽然快。

    　　可实在是累人。

    　　而且...格调会很低。

    　　李逸扫视了众人一眼，自顾自的坐上了副驾驶。

    　　他指着顾风，说道。

    　　“何必如此兴师动众？”

    　　“你上来带路就好，其他人去了也没用。”

    　　顾风闻言直接僵住。

    　　众人也是纷纷面露尴尬之色。

    　　这特么也太扎心了，合着自己火急火燎的赶回来，就为了听大佬说一句没用？

    　　不过由于李逸身份太高。

    　　而且他们也知道这一次行动的危险性。

    　　所以也没人敢有什么意见。

    　　“是，上将军...”

    　　顾风此刻也是无奈，他回头看向自己的下属：“你们这几天也不要四处奔波了，到这里好好休整一番吧。”

    　　说着，他坐在了驾驶室里。

    　　“上将军，我来给您开车...”

    　　然后顾风又对反光镜做了个手势。

    　　“程上校，我要出发了，你跟紧了！”

    　　随着一阵引擎的轰鸣声，越野车陡然发力，朝着西北方向呼啸而去。

    　　一路上，李逸随意的看了看草原之国的风景。

    　　这里与雁城大有不同。

    　　既无崇山峻岭，茂林修竹，更无清流激湍，映带左右，举目望去，尽是些小小的山坡以及一眼望不到边的草原。

    　　约莫过去了两个小时。

    　　穿过几座相对较高的山峰。

    　　由于再无遮挡视线的物事，此时李逸在车上已经能遥遥望见百里外草原之国的首都。

    　　也就是乌兰托城。

    　　就算此时的乌兰托城情况特殊。

    　　李逸等人也没有受到过多的阻碍。

    　　不过话又说回来，这草原之国虽然能入眼的大城市不多，但这首都乌兰托城却是十分的广袤且雄伟。

    　　顾风开着越野车左拐右拐。

    　　在城市里开了足足两个多小时。

    　　众人这才见到那黄白色交替凝铸成的王宫。

    　　还不等众人从车上走下。

    　　数十名卫兵便迅速走了过来。

    　　黑洞洞的枪口将两辆越野车围了个水泄不通。

    　　“什么人？！”

    　　“不知道如今王宫附近不允许车辆通行吗？！”

    　　顾风打开车门，直接从兜里甩出一个物事：“华国特事所上校顾风，有要事求见贵国国王，烦请通报。”

    　　那卫兵看都没看就摇了摇头。

    　　“这位大人，您还是请回吧。”

    　　“国王说了，任何人他都不见！”

    　　顾风皱了皱眉：“你尽管通禀，我相信贵国国王会与我一见的。”

    　　见顾风不依不饶。

    　　对方冷笑道：“华国特事所上校？”

    　　“真是好大的威风！”

    　　“慢说你一个小小的上校，便是华国特事所将军亲至，我王说不见，就不见！王对王，将对将，这个道理你们不懂么？！”

    　　羁押了我华国的民众。

    　　竟还敢如此嚣张？

    　　饶是顾风脾气再好，也是被对方这种傲慢的态度激起了一丝火气。

    　　但他正要说些什么的时候。

    　　李逸直接转头朝孙高义道：“真是聒噪！”

    　　“孙高义，杀之！”

    　　这下孙高义没有丝毫犹豫。

    　　他指尖真气迸发，直接爆掉了这名卫兵的头颅。

    　　【叮！队员孙高义击杀目标，宿主获得减免后经验值260点。（注：仅在任务过程中击杀目标可获得经验）】

    　　

    　　				

