    第31章 人工呼吸

    “天生神力！？”

    宋豪神情微微一怔，只在书本上看到过。

    不过从楚辞刚才遇到攻击时的反应来看，他的确没有经过任何军事训练。

    “飞燕，你怎么了飞燕！！”

    萧雪迷迷糊糊的醒了过来，发现沈飞燕的气息十分微弱。

    虽然楚辞在第一时间用身体将两女护住，但由于沈飞燕由于距离他比较远，所以护的不够全面，现在也不知是什么情况。

    “她的呼吸骤停了！”

    宋豪快速上前检测之后，赶忙按压沈飞燕的胸口。

    “这是人工呼吸！？”

    萧雪忍不住偷偷撇了眼楚辞，满脑子都是刚才撞车时，楚辞用身体护住她的画面。

    “你没事吧！？”

    楚辞发现萧雪的脸通红，伸手一摸更是滚烫的。

    “我……”

    萧雪美眸一闭，晕倒在楚辞怀里。

    “喂，你怎么了！？”

    楚辞赶忙摇晃着萧雪，想要让她交代下遗产。

    虽说天梦娱乐规模不大，但几千万还是有的吧！

    “这败家子在等什么啊！？”萧雪等了半天，也没等到想要的画面。

    “能不能有人来关心下我啊！？”

    司机大哥虚弱的躺在地上，表示不想吃这两碗狗粮。

    时间不长——

    交警、警察、救护车全都来了。

    该住院的住院，该进牢房的进牢房，该录口供的录口供，一直折腾到天亮才算是结束。

    医院病房中。

    楚辞好奇问道：“你觉得会是谁想要杀我们！？”

    “还用想吗！？”

    萧雪脸色冷的可怕，已经猜到是BT娱乐了。

    只是那个杀人至今也没有开口的意思，所以还没有直接证据证明是BT娱乐干的，而且就算杀手开口了，恐怕也难以算做证据。

    她可不相信，BT娱乐会直接出面找杀手，应该是通过中间人找的，这会中间人还不知跑什么地方去了。

    “你们先别讨论什么杀手了！”

    沈飞燕躺在床上急声问道：“昨晚给我做人工呼吸的兵哥哥帅不帅？有没有女朋友？家庭住址在那？微信号码又是多少啊！？”

    “她真的是刚失恋啊！？”

    楚辞看得是一脸懵逼，越发觉得男孩子在外面太危险了。

    “别理她了！”

    萧雪翻了翻白眼道：“你昨晚在演唱会那么高调，紧接着就出了车祸，我觉得你最近还是不要在媒体面前露面为好，其他的事我来处理。”

    “好吧！”

    楚辞点头表示明白，回家去陪妹妹玩。

    “BT娱乐！！”

    萧雪美眸逐渐冷了下来，直接将所有证据发到网上。

    本来她只是想通过法律途径拿回琵琶行的版权，可谁知道BT娱乐居然想要她们的命，既然对方不留活路，那就鱼死网破好了。

    ………

    “成功了，我成功了！！”

    魔都大酒店主厨陈连任激动的语无伦次，目光死死的盯着桌上一碗热气腾腾的牛肉面。

    自从那天吃完楚辞的秘制牛肉面之后，他就犹如疯魔了一般想要复刻。

    最终凭借脑海中的记忆，将楚辞的牛肉面复刻出五成相似度。

    “五成，可以对外售卖了！”

    陈连任没有丝毫的犹豫，直接在菜单上写了主厨秘制牛肉面。

    ………

    此时——

    楚辞已经回到了家中，发现桌上的六首纯古乐乐谱没了。

    白老板路过门口说道：“昨天陈老来过了，我将你写的六首纯古乐给他看了，结果把他老人家激动坏了，本来想等你回来邀请你去指挥演奏的，可你一直没回来，他等不及就自己回京都去了。”

    “指挥演奏！？”

    楚辞连忙摇头道：“别开玩笑了，我那里会什么指挥演奏啊！”

    “是吗！？”

    白老板美眸微眯打量着楚辞，思考着楚辞这张破嘴还能不能信。

    “叮咚，检测到宿主的秘制牛肉面被人白嫖成功，获得1000点白嫖值！”

    “秘制牛肉面也能被白嫖！？”

    楚辞懵逼的看着到账的一千点白嫖值，反手就呼叫系统将一千点零头给抽了。

    “叮咚，恭喜宿主获得古乐指挥精通！！”

    “古乐指挥精通！？”

    楚辞脸色变的十分古怪，莫名感觉系统在调戏他。

    他刚说过自己不会古乐指挥，系统这边就给自己安排上了。

    ………

    京都。

    古乐协会。

    陈老如获至宝般的反复看六首乐谱，心中别提有多么的激动了。

    他本来只是想给年轻人一个机会，没想到楚辞能给他带来这么大的惊喜，短短三天时间就创作出了六首纯古乐。

    虽然目前还没有演奏出来，不知道具体效果怎么样。

    但以他多年从事古乐的经验来看，这六首纯古乐绝对堪称经典，必将在华夏的古乐史上留下浓墨重彩的一笔。

    “完美，太完美了！”

    陈老一刻也不想等待，召集人马就准备演奏。

    只是他们虽然都是顶级的古乐大师，根据乐谱演奏起来毫无压力，但却始终差了那么意思。

    最终陈老拿出手机，点开跟楚辞视频通话，希望让楚辞这个创作着看看问题出在什么地方。

    “这位就是楚辞小友吧？真是年轻有为啊！”

    “你这首伽罗写的好啊，体现出了盛世大唐的风采。”

    “英雄的黎明，悲壮、豪迈，太了不起了！”

    “故宫的记忆，大气、磅礴、沧桑，实在难以想象出自一个年轻人之手。”

    “万里长城同样，大气、磅礴，沧桑，太绝了！”

    “潇湘子，祭奠之歌，让人潸然泪下。”

    “千年的祈祷，一听就是敦煌文化。”

    “………”

    一群古乐大师围在镜头前，七嘴八舌的询问楚辞各种问题。

    楚辞也没有要私藏的意思，不管什么问题都能轻松应答，让一帮古乐大师如醍醐灌顶，恍然大悟。

    尤其是在古乐指挥演奏方面，楚辞展现出了超凡的控场能力，让演奏的纯古乐一下子注入了灵魂。

    一群古乐大师也是心悦诚服，楚辞说什么就照做什么，仅仅一天的时间，六首纯古乐的演奏就完成了。

    “骗子，彻头彻尾的大骗子！！”

    白老板看着楚辞隔着一根网线，在镜头前熟练的指挥一群古乐大师，那里还不知道自己又被他给骗了。

    说不会弹钢琴，却达到了演奏级别！

    说不会指挥奏乐，却能让一帮大师心悦诚服！

    ………

    ?  ?新书求推荐，求月票，各种求……

    ?  

    ????  

    (本章完)

