    南宫昊头顶浮现黑洞，生生吞噬了卫兴平的力量。

    战戟本来携带无边巨力，甚至能将地面给开辟一条万丈峡谷！

    可落在黑洞上，却无声无息！

    卫兴平见状，也不禁惊怒交加：“你从哪里来的空间大道！”

    “从灭世黑莲上。”南宫昊淡淡道。

    “你……”卫兴平差点气炸了肺，眼珠子通红。

    他想骂人，却憋屈的说不出来话了。

    干脆，卫兴平发了狠。

    “我就不信，你真能当世无敌！”卫兴平伸手一指虚空：“落！”

    虚空晃动，有音爆之声传来，好像有什么可怕的东西从天而降。

    远处围观的洛九溪长叹一声：“卫兴平真的动用了杀招！”

    颜巧巧有些茫然：“是什么？”

    “重力不光可以作用在广元天域，还能沟通域外。”

    “卫兴平的杀招，乃是从域外招引星辰坠落，轰杀敌人！”

    洛九溪连连摇头。

    颜巧巧也吓坏了。

    从域外招引星辰坠落，这是什么逆天手段！

    要知道那些星辰可是古老存在，每一颗都有可能孕育出小世界。

    这相当于是用一个个的世界对着南宫昊打砸。

    谁能扛得住！

    英女宗宗主也清冷开口：“若是南宫昊能顶住这一次攻击，他或许有资格进入荒古圣人榜！”

    听到这评价，英女宗众人心中震动。

    荒古圣人榜！

    那可是千机阁耗费无数心血和资源创办的一个神秘榜单。

    能榜上有名者，都是一方豪杰的人物，被万人尊崇！

    如果南宫昊能登上去，真不知道会引起怎么样的震荡。

    而此时，南宫昊也看到了头顶的陨石坠落。

    果然大道之力没有强弱，就看你怎么发挥。

    那无尽陨石划破苍穹，急速坠落，上面还燃烧着熊熊火焰，十分恐怖！

    一般圣人，挨上一颗，只怕就要被轰碎！

    南宫昊头顶浮现出一片黑洞，密密麻麻，吞噬一切。

    第一颗陨石落下来，直接钻进黑洞之中，被吞噬了，一点涟漪都没有惊动。

    见到这一幕，卫兴平却也不着急。

    他狰狞笑道：“这星辰无穷无尽，我更能随时召唤来，现在就拼是你能维持空间大道时间长，还是我召唤的时间长！”

    这就是在拼体内灵力的存量了。

    一般来说，圣人王肯定要比圣人存储灵力更多。

    虽然圣人有体内世界，号称灵力无穷无尽。

    但大道之力太过消耗力量，就算是有小世界也扛不住。

    卫兴平正是打定这个念头，所以竟是直接召唤了一片流星雨，对着南宫昊砸下来。

    他摆明了告诉南宫昊，老子就是要仗着境界比你高，欺负死你！

    南宫昊看着天降流星，身上黑洞密密麻麻。

    他也没有站在那等死，而是撕开一道空间裂缝，瞬间出现在卫兴平身边发动攻击。

    卫兴平反向操纵重力，这让他速度提升到了极致，可以轻飘飘的躲过一切攻击。

    只见卫兴平仿佛是纸片人一样，任凭南宫昊施展拳脚力量，他就好像是被风吹飞，轻松躲避，毫无伤害。

    南宫昊就感觉，自己仿佛打在了棉花上，力量被卸去。

    圣人王境界，对大道之力已经领悟到一种可怕的地步。

    想要对付也不容易。

    而南宫昊这么急速的攻击，力量也被消耗了很多。

    “如何，力量是不是消耗的差不多了？我感觉你的拳头都变弱了啊！”卫兴平戏谑问道。

    其他围观者也摇头不断。

    甚至议事殿的红发女长老，已经下了论断：“如果南宫昊召唤出混沌青莲或许还有一丝机会取胜。”

    “他不敢的，因为混沌青莲一旦出现，估计会引起很多人的觊觎！”英女宗宗主淡淡道。

    别说其他人了，就连她都很感兴趣。

    说不定看到那混沌青莲，会直接抢夺！

    若非是因为不知道那混沌青莲是怎么样存在于南宫昊体内，担心杀了他会破坏青莲，恐怕诸多大佬早就出手暗杀了！

    南宫昊力量确实消耗了很多，毕竟空间大道实在是太过消耗灵力。

    但他并未着急，身上浮现出道道神纹。

    万物大道！

    这种大道，可以让他极速吸收周围的灵气，且不用炼化就能直接使用！

    那澎湃的灵力进入体内，瞬间补充了杜晨的力量。

    卫兴平更加惊怒：“万物大道！你究竟有多少大道之力！”

    “还有几种，不过对付你用不着了。”南宫昊淡淡道。

    闻言，卫兴平杀意前所未有的浓郁。

    他能感觉到，南宫昊实在是天赋恐怖。

    四星圣人就能领悟两三个大道之力，这要是成为圣人王还了得？

    这小子必须死！

    卫兴平爆发力量，竟是生生召唤来太阳星之力，要灼杀南宫昊！

    南宫昊并未动摇，既然卫兴平说他拳头弱，那就用拳头解决他好了。

    弑神灭魔拳！

    南宫昊摆出架势，再度施展这惊世一拳。

    他刚开始凝聚力量，就惹得英女宗上下齐齐震动！

    她们仿佛见到了有仙人凝聚在南宫昊身后，散发出坏世之力。

    卫兴平看到南宫昊身后凝聚的人影，也惊骇无比：“这是什么力量！”

    “死！”

    南宫昊一拳轰过去。

    那力量，弑神灭魔，荡灭穹宇！

    “不！不！”卫兴平惊恐咆哮。

    他感受到了一种大恐怖！

    仿佛南宫昊请来了九天之上的仙人，要亲自灭杀他！

    怎么可能会发生这种事！

    这少年究竟是谁！

    为什么会有仙人给他撑腰！

    “我不想死！”卫兴平绝望的发出狂叫。

    可那南宫昊身后的那虚影，还是毫不留情的轰出一拳，落在了卫兴平身上。

    “噗！”

    卫兴平狂喷鲜血，遭遇前所未有的重创。

    他感觉自己身体内的骨骼已经全都爆碎，灵脉也被打断大半！

    “帝器！救我啊！”卫兴平疯狂召唤家族帝器，想要逃走。

    南宫昊想了想，笑道：“算了，我怕麻烦，你还是去死吧。”

    说完，他丢出了一枚影像玉简。

    玉简之中，正是曾经少城主卫岚，亲口承认他和血魔宗有关，并且作恶的场景。

    这些影像一出，还没从南宫昊获胜的结果中清醒的英女宗众人，顿时全都暴怒！

    因为天墉城是她们的附庸，却竟然沟通魔域势力，这会让英女宗丢尽颜面！

    更可怕的是，天墉城竟然要将英女宗弟子收为女奴。

    这是彻头彻尾的造反和羞辱！

    “天墉城，确实不应该继续存在了！”英女宗宗主震怒：“刑罚堂何在！抹杀！”

    有英女宗刑罚堂堂主领法旨，然后隔空出手，轰向天墉城！

