    “我没事，不用你操心。”

    马哲态度不怎么好的说了一句，刚巧电梯这个时候到了，他立刻冲出电梯，好似身后有什么可怕的东西在追赶自己一般。

    现场的气氛冷了一瞬。

    白婉婉瞥了沐软软一眼，“狗拿耗子。”

    说完，大摇大摆地出了电梯。

    “什么人嘛。”

    汪简不太高兴的嘟囔。

    “软软姐，你别把他们两个的话放在心上。”

    沐软软确实没把白婉婉和马哲的态度放在心上，她只是觉得马哲有些奇怪，他身上有很重的阴气。

    一行人来到节目录制地点，他们这次只录制前半段，比赛那部分会采取直播的形势。

    “欢迎你们回来。”

    小易和果果已经换上了职业装，站在舞台中间笑对着嘉宾。

    经过第一轮的淘汰赛，第二轮嘉宾只剩下十位，分别是沐软软；白婉婉；沈萱；崔心语；司丽；汪简；许懋勋；温元;马哲和居贤。

    他们站成了一排。

    “我们第二轮比赛比第一轮要刺激上许多，第二轮会淘汰五位嘉宾。”

    “是的，第二轮是《你挑我唱》，所有嘉宾按照抽签的方式决定对手，每位嘉宾都有三次上台演唱的机会，三次综合评分较低的那一位嘉宾将会被淘汰。”

    “现在所有嘉宾可以抽签了。”

    主持人说完，便有工作人员带来了抽签的箱子，十个人都从里面摸出了一个乒乓球。

    “颜色相同的就是你们要对战的人了。”

    沐软软摸到的是白色的乒乓球，她的对手是居贤。

    白婉婉摸到的是黄色的乒乓球，她的对手是马哲。

    崔心语对战汪简；

    沈萱对司丽；

    许懋勋对温元。

    接下来是为自己的对手选歌的环节。

    节目组准备了30首歌来给嘉宾们选，其中有难度高的歌曲也有难度低的歌曲。

    所有歌曲被分为五组，每一组有六首歌，难度较大的和难度较小的搭配在一起。

    得知自己的对手是马哲后，白婉婉对着马哲笑了一下，“难度大的留给我就行了。”

    白婉婉打了美容针之后，脸恢复了不少，马哲被她笑得晃了一下神，听她要选难度大的歌曲，也笑了一下，把歌让给了她。

    至于沐软软和居贤那边，为了公平起见两人都挑选了两首难度比较大的歌曲和一首简单的歌曲。

    其他嘉宾也是如此。

    歌曲选完了之后，就是给嘉宾们练习的时间，最终比赛将会在四天后直播。

    为了节目效果，节目组还会在特定的时间里跟拍嘉宾。

    沐软软拿到歌后就离开了录制地点。

    观众们看完《你与时光皆倾城》第一季之后还有些意犹未尽，网上对于《你与时光皆倾城》第一季的讨论也一直没有冷下来过。

    【沐软软在《你与时光皆倾城》里面的表演真的惊艳到我了！】

    【讲真的，我一点儿也没有料到兔子面具下的人会是沐软软！！】

    【我一直以为兔子面具下的人是崔心语！】

    【我也是，但是崔心语的粉丝都安静的很，我又没有那么敢确定了。】

    【那是因为崔心语的粉丝之前觉得兔子面具下的人是崔心语结果被打脸了，然后他们学乖了。】

    【真的，沐软软整场表演太惊艳了！】

    【如果一直是她在唱歌，她的变化也太惊人了一点儿！】

    【确实。】

    《你与时光皆倾城》导演看到了热度，立刻又在网上投放了一些花絮。

    这些花絮就是嘉宾们不久之前拍的。

    花絮里记录了白婉婉要求唱最难歌曲的片段。

    白婉婉的经纪人看到后，立刻帮白婉婉营销。

    ——婉婉好善良啊，自己一个人包揽了最难的三首歌。

    ——舍己为人，婉婉好样的！

    ——直接包揽三首最难的歌，白婉婉有点儿狂啊。

    ——救命，这个姐姐好飒我好喜欢！

    ——宝藏女孩儿粉了粉了！！

    ……

    白婉婉上次在节目里表现不错，最近话题量也不低，她经纪人帮她这么一营销后她没过多久就上热搜了。

    不少路人看了热搜之后，也对白婉婉心生好感，白婉婉因此涨了不少粉。

    马哲见白婉婉上了热搜，也让经纪人营销了一波。

    ——马哲看白婉婉的眼神好温柔，忽然觉得这对cp有点儿好磕！

    ——救命，他们两个看着彼此笑的时候好有磕点！！

    ——白马cp我先磕为敬！！！

    ……

    马哲虽然样貌不太出众，但是本身气质不错，大都数的时候看起来很老实，给人一种文质彬彬的感觉，很容易让人产生好感。

    他团队的运营手段很高，偶尔冒出点儿黑料也很快被洗干净了，这导致他的路人缘很好，不少路人对他有好感。

    加上他有意炒cp攒热度，团队剪了不少他和白婉婉相处时的视频。

    不少网友看了之后发现还真的有点好磕，于是就磕了他和白婉婉的cp。

    白婉婉得知她和马哲冒出了一个cp粉的时候，气得脸都绿了。

    她立刻联系了自家经纪人，“那个马哲什么意思？也不撒泡尿照照自己的样子，我对他有意思？”

    “我要求唱最难的歌是因为爱情？”

    “我去他的爱情，我那分明是没把他当回事，他怎么就这么能脑补呢！！”

    白婉婉的经纪人感受到了白婉婉的愤怒，说实话她也没有想到马哲竟然这么无耻，没有经过他们这边的同意就开始炒cp。

    离谱的是竟然还有人磕起来了！

    “你先消消气，马哲那边是有备而来，老实说你们在节目里的相处画面确实有些磕点，这节目最近几天太火了，导致你和马哲的话题量很高，现在拆cp对你来说不划算……”

    “难道我就要和他绑在一起吗？”

    道理白婉婉自然懂，但是她憋了一肚子火没地儿撒。

    “暂时的，只是暂时的，节目里你别和他互动就好了，任由网友们磕就是了。”

    “行了，我知道了，你把热搜压一压，再去马哲那边警告一下，让他在节目里注意点。”

    “好，我这就去安排。”

    ——

    这对cp你们爱了吗？[狗头jpg.]

    晚上再更两章，不确定啥时候，宝子们早点睡，第二天再看~

