    击败了巴大蝶，焚焰蚣并没有立刻离去，它扬起巨大的身体，从空中俯瞰着这片处于寂静之中的森林。

    下一秒，强烈的红色光芒在天空中绽放，无数烈焰火雨从天空中落了下来。

    下方的树木顷刻间被点燃，一场森林大火以焚焰蚣为中心气势汹汹的朝四面八方扩散而去。

    “喂！别看了！该走了！”凌悦的声音从下方传了过来。

    陈越带着快龙与利欧路落地，他微微皱眉，说道：“你先走，我要去南区把那只极巨班吉拉带过来！”

    凌悦点了点头，眼神中溢满了担忧，天空中是如烟火般绽放的烈焰火雨，四周硝烟弥漫，明亮的火光映照在她的脸上。

    这种氛围，让凌悦想到了曾经上学时看过的爱情。

    像是下了什么重大的决定一般，她忽然握紧粉拳，向前走了两步，伸出胳膊环抱住陈越的脖子。

    陈越顿时如临大敌，反应前所未有的迅速，猛的弯下身子，挣脱了出来，警惕道：“你想干什么？！”

    凌悦：……

    “算了…”凌悦内心无力吐槽，好好的气氛都让对方给破坏了，她无奈的说道：“一定要活着回来！”

    陈越皱眉：“你别咒我！”

    说着，他翻身乘上快龙：“你快跑吧！火马上都烧你头发了你还不着急！”

    凌悦回头一看，果不其然看到了一棵被火烧断的大树砸在了自己身后。

    火舌顺着树枝蔓延上来，高温使得空气都被烧的噼啪作响。

    当她重新抬起头的时候，已经看不见陈越的人影了。

    ……

    南区。

    石龙于三与王浩三人抬头看向西边被火烧的通红的天空。

    “那里发生了什么？！”于三的眼中浮现出一丝震惊。

    石龙紧皱着眉头，一脸凝重：“该走了，风向是朝着我们这里吹的！”

    这时，一阵巨大的咆哮声自不远处传了过来。

    石龙三人立刻回头，却看到一道犹如小山般的身影朝他们这个方向走了过来，

    三人的脸色顿时如丧考妣，石龙慌忙道：“快把火灭掉！别让它发现我们！”

    他一边说，一边上脚疯狂的踩着面前那堆正熊熊燃烧的篝火。

    但已经来不及了。

    极巨班吉拉已经发现了他们。

    “快跑！”于三目眦欲裂，顾不得自己的精灵同伴转身就跑。

    “操他妈！满级极巨班吉拉！这副本到底在搞什么？？？”王浩满脸不敢置信。

    地面在剧烈的晃动，极巨班吉拉粗壮有力的腿部向前一迈，一面巨大的岩石块拔地而起，狠狠的朝着石龙三人的方向砸了过去。

    石龙三人已经快要崩溃了，于三更是被吓的眼泪鼻涕狂飙，裤裆都湿了一片，语无伦次道：“妈妈！救命！我不想死啊！啊啊啊啊！”

    站在不远处一棵树上的陈越看着这一幕皱起了眉头。

    利欧路趴在快龙的脑袋上，目光平静的看向地面上逃亡的三人。

    就在这千钧一发之际，那只被于三抛弃在篝火旁的大舌头一个飞扑。

    用身体猛的把自己的训练家撞出了极巨岩石的范围，自己则被极巨岩石压在了下面，当场陷入了濒死状态。

    “大舌头！”于三强忍着疼痛从地上爬了起来。

    巨大的岩石化作粉尘消散，场上开始刮起了沙暴。

    侥幸逃过一劫的王浩与石龙一屁股坐在一旁心有余悸的看着极巨岩石消散的地方。

    于三跌跌撞撞的爬到了大舌头的位置，抱起大舌头，颤抖着从口袋里掏出能恢复体力的橙橙果，想要喂给濒死的大舌头。

    但大舌头已经没有力气张嘴吞咽了。

    如同精灵陷入濒死状态一段时间得不到治疗，那就会真正的死去。

    作为一个老玩家，于三当然知道这个规则，他神情中充满了焦急与无助。

    但他没有任何办法，在这个没有精灵中心的孤岛上，从某种角度上来说，一旦精灵陷入濒死，那就跟真正的死去没有任何区别了。

    就在这时，一道高大挺拔的身影出现在了他面前。

    于三绝望的抬起头，问道：“你是来看我笑话的吗？”

    陈越没有说话，他蹲下身，右手覆盖在大舌头的身上，常磐之力缓缓发动，充满生机的能量不断灌注到大舌头的体内。

    于三看着这一幕，整个人直接怔在了原地，他的心中百感交集，复杂的看着陈越，半晌才开口问道：“为什么帮我？”

    陈越摇了摇头，认真道：“我不是在帮你，我只是不想看到这只大舌头为了救自己没良心的训练家而死掉，那样太不值得了。”

    于三无言以对，他没法反驳这句话。

    于三握紧了拳头，内心复杂无比，沉默的看着陈越给大舌头治疗。

    看到大舌头的眼皮动了动，他心中才松了口气，深深的说道：“谢谢。”

    陈越没有说话，转身带着快龙和利欧路一起离开了这里。

    他还得去把班吉拉给引到焚焰蚣那里去。

    于三站在地上，看着天空中那道朝着班吉拉飞去的身影，喃喃道：“周涛是吗……我会记住你的。”

    ……

    “呜？”

    半空中，快龙突然偏过头，用那双湖绿色的大眼睛看向陈越。

    它在问：“如果我们也遇到了那种情况，你会和刚刚那个人类一样吗？”

    陈越一愣，旋即摇头回答道：“当然不会，我是那种自私的训练家吗？”

    快龙闻言用爪子拍着自己的胸口，说道：“呜呜！”(那我也会像那只大舌头一样保护你的！)

    利欧路被陈越抱在怀中，默默的听着这番对话，它在心中想：它也会这样做的。

    陈越拍了拍快龙绿油油的脑袋瓜，说道：“先把这件事放一放，正事要紧！”

    “呜！”

    快龙这才集中起注意力，认真的看向正前方的班吉拉。

    陈越在心中估算着距离，当班吉拉一进入龙卷风的攻击范围，他立马下令道：“就是现在，使用龙卷风！”

    快龙张开嘴，口中紫色光芒涌动，汇聚成一道龙卷风形状的光束，朝着极巨班吉拉攻了过去。

    被打中后脑勺的班吉拉身形一顿，巨大的身体带着一股山崩地裂的气势转了过来，目光瞬间锁定半空中的快龙，口中发出一声怒吼。 				

