    涅兹哈瞪大了眼睛，他直愣愣的看着一切发生，看着“老大”愤怒的操刀砍向凌泽。

    而凌泽却动也没动，这让涅兹哈的心紧绷着，如果凌泽真的就被这么在这里砍死，那涅兹哈从此就再也不可能反抗，他会彻底沉沦、麻木，成为这些人赚钱的工具。

    “锵！”

    凌泽抽刀而出，一刀抵住了那愤怒的年轻人的刀，这个家伙的武器还不错，不知道是不是骗来的，凌泽虽然已经瞄着脆弱的点打过去，但是也只是削减了很少的耐久度，一击断刀也不是那么容易的。

    “可恶！都别看着了！一起上！这个家伙的等级应该比我高，我一个人打不过他。”

    才刚刚交手了一招，那年轻人立刻开始不讲武德，他退后两步和凌泽拉开距离，招呼着周围的五个同伴一起上前攻击。

    其实刚才的那一招，已经是他盛怒之下的最强一击，在那招被凌泽轻描淡写的挡下来之后，这个年轻人立刻意识到了“点子扎手”，作为一名街头混混，这个时候自然不会讲什么江湖道义，直接并肩子上才是正途，不然吃亏的肯定是自己。

    “正好。”

    面对包抄过来的六人小组，凌泽自然是一点也不惧，这六个家伙其实还挺有意思的，他们摆出了和野外BOSS作战的阵型，“坦克”在最前面扛着，“输出手”在后面随时待命，其实打BOSS的这种方式，在和玩家战斗的时候也是一样适用的，甚至在对付玩家的时候更加的有效果。

    毕竟玩家的攻击能力，肯定是很难能够比得过BOSS的，面对玩家的时候，负责做“坦克”职业的玩家承受的压力会小很多。

    不过，玩家和BOSS的区别也很大，而最大的一点就是，玩家不会被“坦克”拉住仇恨，不会傻乎乎的一直攻击“坦克”，那简直是在让对方的“输出手”肆意发挥，攻击“坦克”必然会导致自己陷入“僵直”，而这个时候人家只需要一“切换”，“输出手”立刻就能够上来随便输出。

    六人小组快速的靠近凌泽，举着盾牌的“坦克”一马当先，向着凌泽就直冲了过来，他直接使用了突刺技能，一手举盾、一手举剑，那气势就叫一个“猪突猛进”。

    不过凌泽直接绕过了他，任凭他从自己身边冲了过去，这些家伙使用“系统技能”在凌泽面前发起攻击，凌泽连想都不用多想，就能够很轻松的躲开他们的攻击。

    “噗呲噗呲噗呲！”

    凌泽不做停留，面对冲上来的“副坦克”直接就是三刀砍了过去，“副坦克”的盾牌比较小，自然也更难保护自己，不过一般“副坦克”反应都会比较快，能够更灵活的操纵“主手武器”和“副手盾牌”。

    像“主坦克”就不会有太严苛的要求，因为“主坦克”举着个大盾牌走在最前面，只要不是太垃圾，都肯定不会把盾牌举偏。

    “咔咔咔。”

    凌泽三刀下去，冲过来的那位“副坦克”手忙脚乱，举着盾牌竟然是一下没挡住。

    而这么业余的下场，自然是被凌泽三刀直接砍死，身体和装备一起化为了碎片。

    “混蛋啊！！！”

    看到这一幕，后面的几位“输出手”自然是惊骇莫名，连“副坦克”都死的那么快，他们哪里够凌泽砍的？本来因为人多而凝聚的胆气，瞬间就被凌泽一刀砍没了。

    四人停下了脚步，连一开始叫嚣的最狠的“老大”都偃旗息鼓，不敢再放一个屁。

    但是他们停下的举动，却无法得到凌泽的仁慈，凌泽直接冲入了四人的中间。

    “噗呲噗呲！”

    一把长刀，硬生生的砍出了“双刀流”的效果，在凌泽四周的那几位混混全都在一瞬间身中数刀，而后反应都来不及，血条就像是中了“血条消失术”一样清空。

    “咔咔咔。”

    六人小组中的五个，都已经化为碎片消失在了SAO的世界中，他们在现实中的身体也被烧毁大脑，彻底的离开了人世。

    不过这对他们来说，还算是一种不错的死法，至少这么死了，没有人会在意他们曾经都做过什么错事，现在的他们都是同一个身份，所有的死者都是“SAO事件的受害者”，他们全都是平等的。

    “这...这这这！这绝不可能！！！”

    冲过头的“主坦克”停了下来，他转过身看过来，然后整个人都直接懵住了，因为此时还站在那里的只剩下凌泽自己。

    “没有什么不可能，接下来就轮到你了。”

    凌泽自然没打算放过这个“主坦克”，助纣为虐的人一样都该死，他们做的事情，有时候还真不一定就比那个“主谋”少，甚至有些时候，就是有了这些人的推波助澜、出谋划策、煽风点火，最终事情才滑落到了不可挽回的深渊之中。

    “啊啊啊！！！”

    无尽的恐惧袭上心头，那个“主坦克”毫不犹豫的向着“安全区”逃离了过去。

    他已经被下破了胆，根本不敢再次发起冲锋，就算逃回“乌鲁巴斯安全区”之中，估计他之后也不敢再随便的出城来了。

    但是凌泽可没打算放过他，他的速度比那个“主坦克”快太多了，直接追上几刀砍过去，便将这个皮糙肉厚的家伙砍死。

    “......”

    涅兹哈瞪着眼睛，比刚才瞪的更大了，他使劲揉了揉自己的眼睛，仿佛不敢相信眼前发生的一切，他怀疑自己疯了。

    “现在你自由了。”

    凌泽走到涅兹哈的身前，开口将他拉回了现实，那个“小铁匠”身体猛的一抖，胆怯的看着凌泽，只觉得在看一尊魔神。

    “以后不要再做这种事情，不然再让我遇到，你可就没有理由能从我手中活命了。”

    留下这样一句话，凌泽也没有再理会涅兹哈，而是直接选择了返回“乌鲁巴斯”。

    尽管涅兹哈心中十分的恐惧，但是他还是没有任何犹豫的就跟在了凌泽的身后，他自己可不敢在外面瞎晃荡，而且凌泽虽然杀人不眨眼，但对他来说无疑算得上是恩人，从今天开始，他终于获得了自由。

    涅兹哈心中的喜悦，冲淡了他对凌泽杀人如麻的恐惧，以前的他过的真的是一点都不快乐，因为他必须要在那些人的胁迫之下，去做自己不愿意做的事情，但从今以后，他的人生将由自己来掌握。

    涅兹哈在心中想着，他觉得自己应该要向凌泽好好的道谢，因为不论怎么说，那个男人都是拯救了他的人生的人。

    不过等他抬头再看的时候，凌泽的身影已经消失，而“乌鲁巴斯”的南城门就在眼前。

    “竟然是这样吗？还真是...出乎意料。”

    听完凌泽的简单讲述，同伴们面色各异。

    “我就觉得，那个涅兹哈怎么看都不像是骗子。”

    亚丝娜舒了一口气，在整件事情的前因后果明了之后，她觉得自己可以接受。

    虽然凌泽再次杀了几个人，但是这一次，亚丝娜已经没有再那么抗拒，她的三观正在重建，很快就会更贴合SAO这个游戏世界，但是让她亲手杀人，她还是无法做到，至少在非必要的情况之下无法做到。

    “人越杀越多了......”

    桐人小声的嘀咕着，从在第一层BOSS房第一次杀人开始，凌泽大哥已经接连又杀了不少的人，在这短短几天的时间里，至少也已经杀了有十多个人了。

    这个数字和频率，让桐人心中隐隐有些不安，他可不想让SAO变成一个杀人游戏。

    “放心吧，如果没人来惹我们，我们也不用去杀人，毕竟大家都不是什么杀人狂魔。”

    凌泽笑着拍了拍桐人的肩膀说道，这让桐人心中稍稍的安定了一些，对于凌泽大哥的话，他还是很愿意相信的，毕竟凌泽一直以来的行为，已经在他们的心中树立起了威信，建立起了足够的信任。

    “出发吧，虽然暂时不用着急去买剑了，但是练级的计划可是不能够耽搁的，这几天的遭遇应该也足以让你们明白了吧？等级、属性、技能、武器、装备，在这个世界中，代表的就是生存的权力。”

    凌泽笑着打趣，但是桐人、亚丝娜、克莱因他们几个，全都是一脸严肃的点了点头，很显然，接连的遇到“杀人”、“诈骗”、“胁迫”这些事情之后，他们都已经认识到了这个SAO游戏世界的危险性。

    一行人离开“乌鲁巴斯”，向着下一个村庄前进，今天开始出发前往下一个村庄的人已经不少，有了在第一层牢牢打下的基础，第二层的攻略速度得到了飞速的提升，凌泽他们只是在“乌鲁巴斯”歇了一个晚上，可能就已经有人先到达了下一个村庄，“高端玩家”们都在争分夺秒。

    “我总感觉有些不对劲。”

    走在路上，随手解决了一只冲上来的昆虫怪物，桐人十分警觉的向后方看了过去，但是那里什么都没有，于是他皱着眉开口说道，想要看看大家有没有什么发现。

    “什么不对劲？”

    克莱因一脸的莫名其妙，显然不明白桐人在说什么，而杰罗姆他们也都是一样。

    亚丝娜皱了皱眉，她点了点头没有说话，她也觉得有点不对劲，但是却没有发现哪里不对，她总觉得有人在跟踪他们。

    “是风魔忍军的人。”

    凌泽解答了他们的疑惑，他早就发现了那些“小虫子”，一路从“乌鲁巴斯”跟到了现在，看样子是已经有点按捺不住了。

    “什么？！”

    克莱因大声尖叫，然后又赶快捂住了嘴。

    “风魔忍军的人？！是来寻仇的吗？！”

    克莱因压低了声音，一脸紧张的问道，显然“风魔忍军”给他带来了不小的压力。

    桐人、亚丝娜、“风林火山”的几位都是一脸紧张，被“风魔忍军”盯上显然不会是好事。

    “当然，看来小太郎和伊介还是把我们的讯息，传递给了他的公会朋友们啊。”

    凌泽其实也有点诧异，风魔忍军的这些家伙，行动力是真的挺强的，这么快就找到了他们一行人，当然，他们也确实比较显眼，俊男美女的组合属实不太多。

    “混蛋！他们真的来了！”

    克莱因惊呼一声，从周围的树丛、草地之中，很快就蹦出了一堆使用“隐蔽技能”躲藏的“忍者”，从他们的装束也能够看出来，他们和小太郎、伊介是一伙人。

    “七、八、九......十八、十九！”

    桐人数了一下人数，然后就忍不住咋舌，他们这边九个人，对面是十九个人，是他们的两倍还多，而且“风魔忍军”的这些家伙，可不是什么普通的攻略玩家，他们是一群由“封测玩家”组织带领的“高玩”，就算不全都是“封测玩家”，其中“封测玩家”的比例也是相当的高。

    “在下风魔次郎，风魔忍军的副军长，请问小太郎和伊介是被你们杀死的吗？”

    “风魔忍军”的“忍者”们在将凌泽他们一行人围住之后，一位“忍者”站出来说道。

    “风魔次郎？你们老大不会叫风魔大郎吧？”

    凌泽开口吐槽道，而他的这句话，让克莱因、桐人他们忍不住是眉毛跳了跳，显然凌泽这种挑衅的行为有些过火，不过他们也都能够理解，因为不管怎么样，今天他们和“风魔忍军”都是无法善了的，那还不如先在口头上过过瘾呢。

    “是的，没错，我们的军长就叫做风魔大郎。”

    出乎意料，风魔次郎十分平静的给出了回答，这让桐人、克莱因、亚丝娜他们面面相觑，倒是凌泽一副早有预料的模样。

    “小太郎、伊介是我杀的，他们想抢一个任务信息，可惜技不如人，被我反杀了。”

    凌泽不再玩笑，而是直接说出了事实，这让那位叫“风魔次郎”的“忍者”眯了眯眼。

    “既然这样，那今天你们就死在这里吧。”

    风魔次郎人狠话不多，他抬手一挥，周围的“忍者”们立刻向着凌泽他们冲了过来，手中造型一致的“短弯刀”闪着寒光。

