    暮色降临，华灯初上。

    傅子言迈步下车，抬眸看向灯火通明的客厅。

    以前的每一天他回家时，客厅里只有佣人穿梭来回打扫收拾卫生，要么就是爹地坐在沙发上看文件。

    而此刻，明亮的水晶灯下，气氛温暖和睦。

    一向高高在上不可侵犯的爹地，竟然坐在爬爬垫上，手里还捏着几块拼图。

    一向顽劣不堪的傅子凌，乖乖的趴在爬爬垫上，不吵不闹。

    一向忙碌的乔管家，拿着冰淇淋坐在一边，满脸皱纹的脸上是慈祥温和的笑容……

    傅子言一步一步走了进去。

    站在门口的佣人连忙问好：“大少爷。”

    听到有人说话的声音，爬爬垫上的几个人，同时回头。

    小音音缓缓抬起头，她清澈的眸光落在傅子言的身上。

    这个人她见过，那天在傅子凌的病房门口，匆匆一瞥，但是她记住了这个人的模样。

    因为跟她哥哥长得太像了……

    “音音妹妹，这是我大哥！”傅子凌连忙介绍道，“我之前就跟你说过，我大哥跟你哥哥长得很像，最关键的是，我大哥跟你哥哥一样，都很聪明，不对，应该说我大哥比你哥哥聪明一百倍……”

    傅子凌十分骄傲的挺起胸脯。

    他的大哥就是这么厉害，看叶景瞻那家伙还敢不敢瞧不起他！

    傅子言走过来，在爬爬垫前站定，缓声道：“小音音你好，我是傅子言。”

    他的声音一向冷沉，此刻却不由自主的多了几分温柔，像是在跟什么易碎的瓷娃娃说话。

    他抬手，做了一个握手的姿势。

    傅子凌有些着急。

    他听云苒阿姨说过，音音妹妹不喜欢跟外界沟通，不喜欢说话，不喜欢跟陌生人有肢体接触……

    大哥好不容易接纳了小音音，若是小音音不跟大哥握手，大哥会不会一怒之下，又会讨厌音音妹妹了……

    正当傅子凌焦急的时候，小音音伸出了右手。

    她像小猫咪一样，伸出手试了试，刚伸出去一点点，就又缩了回去，然后又伸出一点点。

    傅子言冰冷的唇角慢慢弯了起来，他轻声道：“如果你不喜欢握手，我们可以下次再握手……”

    话音刚落，小姑娘就快速的跟他握了一下。

    小手掌软软的，像小猫咪的爪子……

    傅子言脸上的冰冷像是冬雪融化，他的声音更加柔和：“小音音，我给你准备了一件见面礼，你过来，我带你去看。”

    小音音走下爬爬垫。

    傅北爵垂眸，弯腰给小姑娘穿上了毛茸茸的兔子拖鞋。

    傅子言顺势牵了小姑娘的手，带着她走到客厅的阳台上。

    “这是我送给你的钢琴，这里刻了你的名字。”

    傅子言指着钢琴的角落，那里用烫金的英文刻了小音音的名字，龙飞凤舞，折射着琉璃光。

    小姑娘抬起手，指尖缓缓划过那几个字符。

    那双水汪汪的大眼睛里，欣喜显而易见。

    小音音在钢琴前坐下来，随手弹了一首儿歌。

    傅子言眼中带着惊诧：“你弹的很好，很动听，完全不输那些国际上的大师。”

    这话，他完全出自于真心。

    没有任何浮夸的成分。

    傅子凌听了，委屈的直嘟嘴。

    他只是想把大哥介绍给音音妹妹认识而已，为什么认识大哥之后，音音妹妹就不要他了。

    明明是他先认识音音妹妹的，明明是他更喜欢音音妹妹，为什么会这样……

    小家伙的眼睛闪动着泪花，眼眶一片赤红。

    傅子凌再也控制不住，他冲过去，挤开了傅子言。

    “音音妹妹，我带你去玩拼图吧。”傅子凌抓着小音音的手，“刚刚我们玩拼图玩的多开心呀，才拼了一半，我们一起把剩下的拼完好不好……”

    小音音秀气的眉毛皱起来，用力将傅子凌的手甩开。

    傅子凌用力握着，死都不放。

    “傅子凌，你没看到小音音不高兴了吗？”傅子言皱眉道，“松手。”

    “我就不！”

    傅子凌倔犟的挺直背脊，用力拽着小姑娘的手腕。

    叶景瞻跟他抢音音妹妹就算了，好歹那家伙是音音妹妹的亲哥哥。

    可凭什么大哥也能把音音妹妹抢走？

    他那么喜欢音音妹妹，他为音音妹妹做了那么多，为什么音音妹妹这么对他……

    傅子凌委屈的想哭，他深吸一口气，强行将眼泪逼回去……

    傅子言眼里多了几分冷意。

    他低头，看到小音音的手腕通红一片……

    “傅子凌，我再说一次，松手！”

    傅子言的声音更冷。

    傅子凌依然挺直背脊，说什么都不肯放……

    傅子言走过去，将他的手指头一根一根掰开……

    终于，小音音的手腕救了出来，小姑娘像是受到了惊吓，像兔子一样躲到了傅子言的背后……

    那双眼睛看向傅子凌时，带着警惕和讨厌……

    “呜哇——”

    傅子凌再也忍不住了，张口大声哭了起来。

    傅北爵将这一幕尽收眼底，他走过去，淡淡的道：“在你哭之前，先看看小音音的手。”

    傅子凌一抽一噎的看过去。

    小姑娘藕节般白嫩的手腕上，一片赤红，触目惊心……

    “你说你喜欢音音妹妹，这就是你所谓的喜欢？”傅北爵冷冷道，“回房去，反省半个小时后再下来。”

    傅子凌的哭声梗在嗓子眼：“音音妹妹，对不起，我不是故意的……”

    小音音躲在傅子言身后，垂着眼眸，拳头紧紧捏着。

    “我去反省，我一定好好反省……”

    傅子凌哭着跑上楼，砰地一声将房门给关上。

    傅北爵捏了捏眉心。

    前天他就察觉到小音音有点排斥傅子凌，他之前还不明白为什么。

    现在算是看懂了，这小子向来没轻没重，肯定是什么时候弄疼了小音音，小姑娘记仇了……

    傅子言牵着小音音坐在沙发上，缓声道：“傅子凌很喜欢你，但他不知道怎么表达自己的喜欢，所以不小心弄疼了你，你别跟他计较……”

    小音音垂着眼帘，长长的睫毛一颤一颤的。

    “你们对我妹妹做什么了？”

    叶景瞻一进客厅，就发现小音音的情绪极度不对劲。

    小音音时常木着一张脸，没有高兴，也没有悲伤，不会有太多的事能感染到她的情绪。

    可现在，小姑娘红着眼，睫毛剧烈颤抖着，眼底一片水光……

