    这一字，如滔天血海。

    邵峰体内煞气不留丝毫，如同狂风冲霄，几乎将天际染成血色。

    这等煞气何等可怕？此人到底造下过什么样的杀孽？

    就连成道长老都动容了，甚至邹天青也不由得目光一凝，正视起邵峰。

    “你跟我来！”

    邵峰挥手，带着邹宇离开。

    直至离去，整个邹家这才开始再一次沸腾。

    “此人实在是太狂妄了，简直不把我们放在眼里！”

    “什么赌约？我看他是怕了，随便找了个不可能的借口！”

    “说不准五年之后，他人都逃了！”

    邹家群情激奋，纷纷讨伐邵峰。他们受不了邵峰的狂妄，简直无法无天。

    “散了吧！”

    邹玄墨一挥衣袖，压下所有质疑，不解，以及不满的声音。

    “你们三人和天青，跟我来！”

    邹玄墨负手走入内宅之中，其中有一处小楼阁，灵池透彻，可见其底部。

    在这灵池旁，有一个小亭，通体为白玉所铸。

    邹玄墨进入小亭之中，转头望向那四人，三名执法长老，还有邹天青。

    他也不急，挥手，一壶灵酒，五个白银酒杯便出现在玉桌之上。

    “我知道，你们不解！”

    邹玄墨伸手，示意他们四人坐下。

    “家主，如此做，是不是太放纵那个小子了！”其中一名执法长老道，他很不情愿，不想放过邵峰。

    反倒是紫衣老者没有开口，思索邹玄墨的深意。

    他与邹玄墨是同一代的人，尽管看似比邹玄墨苍老，实际上，两人相差不超过十岁。

    “老寒，别说了，家主所为必有其深意。”

    紫衣老者缓缓道，他拿起白银酒杯一饮而尽，笑道：“家主，现在可否为我等解惑？”

    “还是玄英知我！”

    邹玄墨笑了，他缓缓道：“因为那青年，我们邹家，惹不起！”

    “什么？”

    亭内四人全部愣住，包括邹天青。

    邹家不敢言大，但在神州也算是一流家族，即便如昆仑道宫等，对邹家也要礼让三分，不过区区一成道低阶的青年，他们邹家居然惹不起？

    但邹玄墨岂会骗他？若真是如此，今天邹玄墨的所有作为都说得通了。

    虽说如此，他们却从未考虑过这个方面。

    “对方可是佛门圣佛？”邹玄英猜测道。

    邹玄墨摇头，笑而不语。

    “道门道子？”

    邹玄墨依旧摇头。

    “其他州总帅之子？”

    一连摇头数次，邹玄英也急了，苦笑道：“我说家主，你就别跟我卖关子了。”

    邹玄墨笑着道：“好，他是三界物流的人，与司空玄月关系匪浅！”

    话音落，亭内寂静了。

    邹玄英等人眼睛瞪大，半晌没反应过来。

    司空玄月，这是神州各大族唯恐避之不及的瘟神，那青年，居然是司空玄月的人？

    嘶！

    三名执法长老倒吸一口冷气，唯有邹天青满面不解。

    他不知道什么司空玄月，倒是三界物流耳熟能详，毕竟他平时也很喜欢在玄宝阁内购买一些新奇的修炼之物。

    邹玄英更是额头上泌出了冷汗，心中满是庆幸。

    司空玄月，一人灭了孙家之人，自己居然差点招惹了这位瘟神？

    莫说是他，就算是神州总帅太上老君面对司空玄月也只有被敲诈吃亏的份。

    “前些日子，我委托司空玄月送一截建木枝给单家，此事你们应该知晓。”邹玄墨轻轻道：“他今日便是取建木枝的！”

    “却不曾想会有这样的事情，不过也好！”

    邹玄墨神色微冷，他淡淡道：“我虽不出，但邹家之事如今岂能瞒我？邹天伦之流，肆意打压旁系，羞辱多次，就算那邹宇是旁系那又如何？”

    “旁系便不是我邹家的人了？”

    说道此处，邹玄墨脸上浮现一丝怒意。

    “我青城邹家，自入虚界以来，便是旁系与嫡系之争，但最近百年，嫡系愈加肆无忌惮，滥用职权，此事我可说错？”

    邹玄英等人的脸色都变了，他们都是嫡系的族人，自然明白邹玄墨所说。

    这些年，他们多少也偏向了嫡系做了不少事情，固然为执法堂，但对嫡系打压旁系的事情也略有耳闻，睁一只眼闭一只眼，毕竟不是什么大事。

    更何况，哪个嫡系也不想看到有旁系做大，他们也是如此。

    “愚昧无知！”邹玄墨站起，猛然拂袖道：“整个邹家，族人五千，四千余旁系，嫡系者不足千人。你们真以为，身为嫡系，血脉纯正便高人一等？”

    “你却忘记曾经，我邹家先祖，也不过是一名外宗弟子，遭受压迫不得不退出宗门，闯出了偌大的邹家！”

    “使得青城邹家名震神州大地，世人无不为之敬仰！看看这些年，你们所为，又做了什么事情？”

    邹玄墨这番话说的很重，涉及到邹家先祖，邹玄英等人全部不敢答话。

    因为他们心中有愧，自知自己所为对不起邹家先祖。

    “哼！今天邹天伦之死，正好给那群自命不凡的嫡系敲响警钟！”邹玄墨缓缓道：“邹家，是所有人的邹家，而不是他们嫡系的！”

    他目光落在邹天青身上，怒气渐消。

    “天青，你是我邹家五百年内最为出众的天骄，不过那邵峰却也不凡，三界物流的人都很难缠！别自以为这样的成就就足以自傲，我邹家在神州尚可，但放言整个九州，却也只是二流家族而已！”

    “记住，五年后，只许胜不许败！”

    邹玄墨沉声道：“我对你期望很高，最近邹家建木池要开启了，你便进去吧！五年后，你方可出来！”

    邹天青一怔，旋即大喜过望，连忙点头道：“多谢家主！”

    建木池，何等珍贵，是邹家禁地，邹玄墨居然放任他进入。

    “家主，是不是太过严重了，邹宇才纳灵境，五年……就算他是孙无天、少龙武君也不能进境如此之快吧？”邹玄英摇头，笑道：“我看那邵峰也不过是虚张声势罢了！”

    虚张声势？

    邹玄墨淡淡一笑，他想起邵峰的目光。

    天外有天，人外有人，谁敢认为他人愚蠢？

    对方虽然年纪轻轻，只有成道二品，但他邹玄墨又岂是凡人？

    “道法千变，岁月荏苒！固然如老君，也不敢确定未来！”邹玄墨缓缓道：“莫要小瞧天下人，邵峰未必做不到，常理若不能打破，我等还修什么道？”

    邹玄英等人惊然，叹道：“家主道法高深，我等佩服！”

    邹玄墨负手而立，他望着灵池，里面几条锦鲤灵动的游荡着。

    五年跨越十二品，胜邹天青，真可做到？

    他淡淡一笑，目光微动。

    这锦鲤虽为鱼，但谁又知晓？在未来，这几条锦鲤不会蜕变成为真龙？

    “我倒是期待，若真胜了，也是我邹家之福！”

    邹玄墨低喃一声，目光深邃遥远，仿佛想要看透未来。

