    罗砂甚至还来不及在临死前放下狠话，就已经咽气了。

    心脏被穿，就算是影级强者也坚持不了几秒。

    除非是角都和飞段。

    “咳咳咳……”

    君麻吕松开双手的骨剑，猛地吐出了一口鲜血。

    赤红的血在金色的沙地上极为显眼。

    这并非是被罗砂所伤，而是他体内的血继病发作了。

    在万蛇体内待了那么久，身体的压力确实不小。

    “君麻吕，这次多亏了你，才能够如此轻松地杀了风影。不过，你的血继病似乎越来越严重了。”

    大蛇丸难得露出了关心之色。

    “有劳大蛇丸先生挂念，我的身体还行，暂时死不了。”

    君麻吕擦干了嘴角的血迹，笑着说道。

    “呵呵，还真是个逞强的家伙。也罢，既然你已经想到了解决办法，我就不多问题了。四人众，过来收尸。”

    音忍四人众立刻解开四紫炎阵，聚集在此地。

    他们看向君麻吕的目光中又多了几分畏惧。

    居然连影级间的战斗都能够插手，而且还起到了关键作用，这是他们之间没有想到的。

    若是君麻吕之前向他们用出那样的剑技，不出一个回合，只怕他们就全军覆没了。

    被打得那么惨，还是对方手下留情的结果，音忍四人众郁闷不已。

    但与此同时升起的，是不可磨灭的畏惧。

    君麻吕在他们心中的地位，已经丝毫不逊色于大蛇丸了。

    四人众抬着罗砂的身体，众人当下赶回音隐村。

    这一次的行动，可以说是极为顺利。

    除了君麻吕的血继病发作了一次之外，没有任何损伤。

    而回到音隐村之后，众人就要开始准备前往参加中忍考试了。

    首先，是选拔合适的下忍前往木叶。

    这一场选拔从现有点音隐村下忍之中挑选。

    经过数天轮番的苦战，最终三人脱颖而出。

    金，音隐女下忍，擅长使用忍具千本，同时还能够以铃铛施展幻术。

    萨克，音隐男下忍，擅长忍术，斩空波，能够从掌心的管子中吹出恐怖的气压。

    简单来说，就是神罗天征的超低配版。

    托斯，音隐男下忍，性格极为好战，绝招是响鸣穿，是一种音波攻击，让人放不胜防！

    这三人的实力都比一般的下忍要高出一线，作为音隐村的门面，其实差不多了。

    而另一只小队的君麻吕、重吾和水月，就完全是欺负人了。

    对此，大蛇丸并没有什么意见。

    反正这一次木叶崩溃计划之后，音隐村就会转入暗处，甚至直接消失。

    毕竟，大蛇丸从一开始就没有打算将木叶彻底毁灭。

    这一次的行动更像是一次报复，一次泄愤，一次专门为三代火影准备的盛大葬礼。

    “呵呵，猿飞老师，不知道你是否已经预感到自己的死亡呢？”

    数天之后，大蛇丸带着君麻吕六人前往音忍村。

    他做了一番伪装，将自己打扮成音隐村的带队上忍。

    “木叶啊，听说是忍界最为繁华的村子，不知道这一次过去，能够见到什么样有趣的东西。说不定还会遇上极为厉害的高手。

    听说这次宇智波一族的遗孤宇智波佐助也会参加下忍考试，这一定很精彩。”

    水月的话语中，充满了期待。

    重吾跟在君麻吕身后，一眼不发。

    “老大，你期待和宇智波佐助一战吗？”

    水月好奇不已。

    要说名气，其实宇智波一族和辉夜一族半斤八两。

    两个顶尖血继限界家族的遗孤一战，光是这个噱头，就可以吸引很多人前来观战。

    “宇智波佐助之前我见过一次，他现在才开启双勾玉写轮眼，实力不值一提。若是他开始三勾玉的话，或许还能让我有点兴趣。”

    “老大你什么时候见过宇智波佐助了？”

    “一个月前。”

    “那宇智波佐助这么弱？那岂不是我都可以打败他？”

    水月有些兴奋。

    君麻吕上下打量了水月一眼，说道：“不好说。”

    “老大，你别这么说嘛，都不给我一点面子。”

    水月吐槽道。

    “你的雷遁抗性都还没修行出来，存在这么大的短板，能不能打赢宇智波佐助，确实是个问题。”

    “难不成他还是个雷遁高手？”

    “对。”

    水月闻言，立刻耷拉着脑袋，不想说话。

    两人聊得开心，一旁的萨克却露出几分不爽之色。

    “为什么我们经过了一场血战才获得了参加中忍考试的资格，而他们三个却直接成队了？”

    “萨克，别不爽了。那是大蛇丸大人钦点的人。你来得晚，不知道这位君麻吕大人的威名。他可是连音忍四人众都能够压制的可怕人物。”

    托斯神秘兮兮地在萨克耳旁说道。

    “什么？压制音忍四人众？一个人？”

    萨克惊道。

    “就是一个人。”

    “他这么强？怎么还参加中忍考试？”

    “或许是大蛇丸大人另有安排吧。我劝你还是安分一点，不要得罪这位大人。不然的话，以后在音忍村恐怕都混不下去。”

    萨克不由得咽了咽口水，不曾想这君麻吕竟是如此可怕的一个人。

    众人一路相安无事，很快就抵达了木叶村。

    “这就是木叶吗？果然很大啊。”

    水月看着那巨大的大门，感慨不已。

    大蛇丸的神情则是带着几分怀念。

    “呵呵，我终于回来了。”

    他神色内敛，谁也没有注意到他眼中的异色。

    “众位就是此次音隐村派来参加中忍考试的小队吧？欢迎你们来到木叶。”

    迎接他们的正是木叶上忍班的奈良鹿久。

    派出鹿久来迎接音隐村的人，可以说是很给面子了。

    “呵呵，阁下就是这一代的猪鹿蝶队长，奈良鹿久吧？”

    鹿久这般名号，在忍界之中还是极为响亮的。

    “不错，区区薄名而已。各位请跟我来，木叶已经为你们准备好了旅馆。”

    “那就有劳鹿久先生了。”

    “好说。”

    两人都极为客气，在这种氛围之下，众人踏进了木叶村。

    看着远处的火影岩，君麻吕不由得心中感叹道：“终于到了。忍界的中心，木叶村。”

