    第131章 钢铁战衣

    云天带上了一个核反应堆，前往了专门进行大型会议的地方——前院。

    和前世的学校操场差不多，呈椭圆形，不过一圈的范围大了很多，从400米变成了1500米。

    跑道内部，有一块正方形的场地，专门用于学生们进行实战训练。还有两处半圆形，都放满了健身器材，用来锻炼身体。

    前院还有一处长方形的空地，地上铺的都是带有精致花纹的大理石，是学生们活动、锻炼、开会的地点。

    此时，云天站在专门开会的台阶上，默默地的提炼着太清仙力。

    ……

    “叮铃铃！叮铃铃！”下课铃一响，学生们如同潮水般从教学楼涌了出来。

    每个人都极其的配合，讯速按照身高排列着队形。

    很快，一支上万人的队伍形成，一眼望去，整整齐齐，密密麻麻。

    老师们也都站在队伍后方，观察着那些不听话的学生。

    擎冥、龙逍遥以及独孤博也站在云天旁边，像是士兵一般。

    学生们均是一脸好奇的望着台阶上的云天，其神态，充满了青春活力。

    “此次召开会议的目的，就是给你们展示一下科技的魅力！”云天说着，右手张开，一股至强的吸力爆发。

    站在第一排离云天最近的那个幸运儿，忽然感觉到一股极其恐怖的吸力传来。那位幸运儿凌空飞起，被云天捉到了手中。

    “别动。”平淡的声音响起，无喜无悲，喜怒无常。

    那幸会儿也没有再挣扎，双手手脚均是自然下垂，肌肉处于舒张状态。

    云天的手上不知何时已经出现了核反应堆。下一刻，云天以迅雷不及掩耳之势，直接朝着幸运儿的胸口塞了进去。

    “啊！”幸运儿发出一声惨叫，瞳孔剧烈收缩，写着“不可思议”这几个字。

    云天精神力涌出，将幸运儿胸口周围的神经元与核反应堆缓缓连接起来。

    幸运儿叫着叫着，忽然发现了不对，“唉？怎么不疼了？”

    云天一阵无语，把他的一根手指头放在了核反应堆上的指纹识别系统。

    停了几秒钟，指纹识别完成，云天放下了他，又他的手指放在了上面。

    顿时，一缕缕纳米材料从核反应堆里溢了出来，覆盖了幸运儿的全身。

    “卧槽！”

    这种科技的变身，让台下的男生们下意识的喊出了声。

    “你不是先生。”幸运儿刚想看看自己的身体，耳边就传来了这么一个声音。

    “见鬼了？”幸运儿惊疑不定的看了看周围，除了黑漆漆的一片，没有任何光照。

    这时，他的眼前亮起了蓝光，一个个充满了科技感的悬浮屏在自己的眼前，外界的事物比自己看到的还要清楚。

    与此同时，钢铁侠的头盔上，那两只眼睛也亮起了银光。

    内部的幸运儿眼睛放光，充满了异彩，“这种感觉真是太爽了！”

    “滴滴滴！”外界，云天的迷乱手表忽然发出一阵响声。

    云天抬起手腕，发现是贾维斯的来电，连忙点击了接通。

    “先生，战甲里的人不是你。”

    云天露出一抹笑容，说道：“嗯，我准备让学生们都试穿一下这套战甲，让他们都见识一下科技的魅力。”

    “然后创建一个”

    电话那边沉默了许久，才传来声音：“知道了，先生。”

    电话挂断，云天看了看钢铁战衣，说道：“你往手心里汇聚能量试试？”

    幸运儿照做，将能量都汇聚到手掌心，顿时，一股庞大的能量从他的手掌心射出。

    因为幸运儿是抬手的原因，那股庞大的能量直接射向群众。

    在一旁的云冥身形如同幽灵般消失，等到他出现的时候，已经到了那束掌心炮的前方。

    “禁空！”云冥一声低吼，以擎天枪为中心，一股恐怖的重力席卷而来。

    掌心炮仿佛被一柄大锤敲落，以竖直向下的方向冲击在地面上。

    “轰！”掌心炮如同炸弹一般爆炸，发出一声巨响，周围的地面已经被轰出一个巨坑。

    掌心炮在爆炸的同时，云冥释放了他的第二魂技：枪之守护！

    以云冥为中心，一股能量光罩升起，将学生们通通包裹起来，以免受到伤害。

    ?  ?要走学校了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

