
　　晚宴大厅。

　　群星璀璨，打扮的花枝招展的女明星四处游走。

　　目标：那些圈内大公司，导演，制片人，为主要目标。

　　“秦导，下次有合适我的戏份，记得约我啊。”

　　樊凉凉端着香槟走到秦动跟前，笑着暗示。

　　“一定。”

　　左右俩边有俩个护法，秦动面上露出公式化的笑容，很是简单明了。

　　“那多谢，秦导，你先忙。”

　　樊凉凉很懂情趣，会做人，看到了紧紧跟着秦动身边的思思跟蜜蜜，寸步不离，哪还没数，故而也不多说。

　　“狐狸精。”

　　待得樊凉凉走后，刘思思跟杨花蜜同时低声吐槽。

　　俩个人说着一样的话，愣了一下互相看了眼闺蜜，转而低声一起笑了起来。

　　“秦大导演，预祝你新电影票房大卖。”

　　唐美颜看到樊凉凉走了后，凑上前对着秦动客气下，立马就围住了思思跟蜜蜜，三人组再次聚首，秦动被忽略在一旁。

　　“女人。”

　　秦动吐槽句，自己走开。

　　这种小女生之间的私密话还是别听了。

　　“秦导，预祝你电影大卖。”

　　秦动很忙，一个接一个的明星来找他打招呼。

　　“仙仙，好久不见啊，最近忙什么呢？”

　　秦动看着眼前的刘仙仙刘莉母女组合，笑着问了句，对着刘莉点下头：

　　“阿姨好。”

　　刘仙仙端着香槟跟秦动碰了下才开口：

　　“接拍了一部港岛那边导演的新作，改编的新【美女幽魂】。”

　　秦动喝了口香槟，回忆了下老版的【美女幽魂】想了想问道：

　　“古装奇幻剧啊，谁编剧的？”

　　“张黑。”

　　“张黑是谁？有什么代表作？”

　　“陈凯大导演当年的【一个馒头】就是张黑编剧主导的剧本。”

　　秦动眼珠一凸，这个电影很有名啊，眼睛盯着刘仙仙打量着，这个女人怎么选择这部电影呢。

　　今天的刘仙仙穿的很保守，一身的小西装造型很是干练，而且相比其他女明星的夏天衣服，要保暖的多，毕竟现在天气还是很冷的啊。

　　刘仙仙看到秦动听完后不说话，反而盯着她看，下意识的以为自己妆容还是哪里出问题了：

　　“秦导，我身上有什么吗？”

　　秦动回过神，摇摇头，这个女人还是那样的漂亮，这种脸蛋一直是秦动的菜品啊：

　　“没有，我只是在想，你为什么会选择这部电影，这种改编经典老电影的新电影，演员很难出彩，如果跟老版的比较，很吃亏。”

　　“加上编剧这个人，我总觉得不靠谱啊。”

　　“你拍完了觉得电影怎么样？”

　　刘仙仙摇摇头，脸色复杂：

　　“我也不知道，感觉有搞笑的剧情，又有感情戏，跟老版剧情其实大部分都不同的。”

　　“男主是谁？”

　　“古乐乐跟余群。”23sk.Com

　　秦动一愣：

　　“什么意思？俩个男主？我记得老版就一个男主啊。”

　　刘仙仙解释了一句：

　　“剧情大不一样了，古乐乐饰演的燕赤霞，跟余群饰演的宁采臣，都是男主，剧中跟女主都有感情戏。”

　　秦动点点头，脸上的笑意挡不住了：

　　“哇哦，真是高明的脑洞，呵呵...仙仙啊，你挑选剧本的眼光，很有必要提高啊。”

　　刘莉一直沉默，此时忍不住了：

　　“秦导觉得这种剧情不招喜？”

　　对于这个走动都跟在女儿身边的刘莉，这个女人保护女儿保护的很好，秦动闻言摇摇头：

　　“怎么说呢，老版的【美女幽魂】很精彩，很多人喜欢，这种新版直接把剧情大改的面目全非，这点就不招喜了。”

　　“其次，大家印象中本是男女主的电影，变成了三角恋，这太狗血了，也许过十年后，大家能接受，现在只怕不讨喜啊。”

　　“当然，这是我一家之言，做不得真。”

　　秦动虽如此说，但是刘仙仙跟刘莉却当真了。

　　毕竟有句俗话，人的名，树的影。

　　此时的秦动，在导演界那是冉冉升起的红星，对于这样一个很会赚钱的导演，他的眼光很让人佩服的。

　　“哎...”

　　刘仙仙叹口气，神色低沉。

　　“秦导。”

　　刘莉看到女儿的样子很是自责啊，其中很多事情都是她这个妈妈引起的：

　　“不知道你的电影有没有合适我家仙仙的？”

　　秦动摇摇头，直言不讳的道：

　　“阿姨，你觉得仙仙演的了的电影，刘思思跟杨花蜜能演吗？”

　　“她们都是我公司的人，蜜蜜只是还没有官宣而已。”

　　“所以对于这个我爱莫能助。”

　　“而且我第五部跟第六部电影已经确认好演员了。”

　　刘莉眼睛一亮，这个人这么高产的吗：

　　“可是我家仙仙名气比她们俩个...”

　　“妈妈。”

　　刘仙仙拉住刘莉不让她继续说下去，很丢人的好不。

　　秦动看着这个爱女心切的母亲，但是其人的做事惹起了公怒，为什么刘仙仙名气大，但是进入电影圈后，除了第一部电影跟俩个老牌的功夫巨星拍摄外，接连俩部都是港岛跟宝岛的电影？

　　因为刘莉当初做事的方式惹怒了内地的公司，所以她只能帮女儿接港岛那边的电影了，内地没人找她女儿拍电影。

　　最起码短期内是这样，至于未来谁又知道呢。

　　忍不住多嘴说了俩句：

　　“阿姨，你为了仙仙好可以理解，可惜你没看到未来，你当初的事情，圈内都知道，现在仙仙的处境，你要负很大的责任啊。”

　　“港岛影视没落已成定局，你却此时交恶内地公司，投入没落的圈子内，那还有什么好啊。”

　　秦动单打独斗，不需要看人脸色，所以想选择谁当主角都行，但是圈内人不能这样啊。

　　所以哪怕有导演想让刘仙仙当女主角，但是拉不到资金，所以得妥协。

　　而圈内的公司，也会顾忌下，毕竟抬头不见低头见的，为了一个女艺人去得罪同行大公司，不值得啊。

　　当初刘莉可是戏耍了内地民营娱乐四大巨头公司之一，还包括一个中档的公司，这种事犯忌讳，她又没有秦动的能力，也没有火眼金睛，看不到未来。

　　也有点自视甚高了，可惜现在恶果在她女儿的演艺路上产生了。

　　当初刘仙仙为什么进入电影圈的第一部电影就是大片，还是跟老牌的俩个功夫之王合作的，还不就是人家投资方，也是内地民营娱乐巨头之一，想签下刘仙仙，从而提前预支的好处。

　　可惜刘莉这个做妈妈的高看了自己，仙仙演完后，她这个妈妈就反悔了，直接给女儿签约好莱坞那边的经纪公司了，这一下顿时惹怒了人家。

　　这种内地巨头公司，圈内谁不给几分面子啊。

　　导致刘仙仙只能接拍港岛那边的电影。

　　而好莱坞...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百一十六章 仙仙母女免费阅读。https://xs.23sk.com 