
　　话音刚落，周深的脑海里瞬间响起了系统的提示音：

　　“叮！宿主强大的气场震慑龙套配角陈志强，尽显枭雄本色，反派值+9999！”

　　“叮！宿主强大的气场震慑龙套配角李长青，尽显枭雄本色，反派值+9999！”

　　“叮！宿主强大的气场震慑龙套配角周四海，尽显枭雄本色，反派值+9999...”

　　......

　　陈志强被周深如狼一样的眼神盯着，浑身感觉不自在，下意识的向后退了两步。

　　他可是知道眼前这王八蛋有多凶残，想当年他可是亲眼看到这家伙将一个招惹他的同学打成重伤，单单手指就被硬生生掰断五根，那叫一个惨啊！

　　在他眼里，这家伙就是个疯子！

　　一旦这家伙发了飙，说不定立即就会动手，他可得当心点！

　　而后退几步之后，陈志强也从周深的气场压制中挣脱了出来。

　　智商回归后，陈志强当即怒声说道：“你凭什么说这脏东西是老子带进来的，现在你家食物不干净，你是不是应该给我们这些消费者一个交代，要不要我给食药局打个电话，让他们来处理一下？”

　　见陈志强竟然要将事态闹大，周深丝毫没有害怕。23sk.Com

　　他家店里的卫生，周深心里最清楚。

　　以母亲那小心谨慎以及闲不住的性子，一天恨不得带着服务员将桌椅板凳擦八百遍，那可能存在卫生问题。

　　更何况因为要上节目，母亲带着他们几个人连夜将小店的里里外外打扫了3遍。

　　不要说这么大个头的蟑螂了，就连一根头发丝都不可能出现。

　　“好啊，那你打啊，没人拦着你！”

　　周深语气冰冷，他到是想看看这个小丑究竟有什么手段。

　　陈志强看到周深竟然这么的硬气，心里也来气了，嗓音陡增，大声叫嚷道：“就你们这么垃圾的卫生，这么恶劣的态度，这还做什么生意，关门好了。”

　　“凭什么关门，就因为你弟弟死了吗？”周深冷冷地说道。

　　“你弟弟才死了，况且老子也没有弟弟！”陈志强怒声说道。

　　周深指了指泡菜盆子里的“小强”说道：“不是你弟弟那就是你爹，不然你带它进来干嘛？”

　　“叮！宿主激动小跟班陈志强，反派值+9999！”

　　“老子早就说了，这玩意儿不是老子带进来的，是你家店里的卫生有问题！”陈志强狡辩道。

　　“我家店的卫生是不是有问题我不清楚，但是我敢确定，我家的菜里面不会出现这玩意儿。”周深淡淡地说道。

　　“你说不会有就不会有，你以为你是谁？”

　　周深指了指盆子里的泡菜，然后对着四周的顾客说道：“诸位，我们家里的泡菜都是一周前进行泡制的，蔬菜和各种调料配置好之后就会封口保存，等待发酵，期间是不会打开的！”

　　“而等下一次打开封口的时候便是给大家上菜的时候，如果说我家菜里面有这玩意儿的话，它怎么可能是活的呢，难道蟑螂的生命力真的顽强到可以在辣椒白醋汤里面泡一个星期吗？”

　　听到周深的话，四周的顾客顿时觉得有道理。

　　蟑螂再顽强，也不可能在泡菜坛子里活这么长时间。

　　“那可能是它刚刚跑进去的！”陈志强再次说道。

　　“呵呵，是它自己跑进去的还是有人故意放进去的很好辨别！”周深道。

　　“咋辨别？”陈志强心里打了个突突，顿时升起一股不想的预感。

　　“你想知道吗？”周深似笑非笑的说道。

　　看着周深胜券在握的样子，陈志强有点心虚道：“你可别诬陷我，这玩意可不是我带进来的。”

　　“是不是可不是你说了算的，而且我也不会诬陷你！我周扬可不像某人喜欢栽赃陷害！”周深继续骂道。

　　“你别在那指桑骂槐，有本事你就像我一样拿出点证据来，难道就靠你空口白牙，说是我敢的就是我敢的嘛？”

　　“呵呵，你要证据，给你就是了！”

　　说着，周深嘴角微微上扬，露出了一抹冷笑！

　　........

　　店里闹剧正如火如荼的时候，外面直播车上却是另外一番景象。

　　“李导、李导，你看...你看这在线观看数据，成倍数增长了。”

　　“李导，电台热线快被打爆了，都是对这件事提出抗议，要惩治恶徒的。”

　　“李导，李导……”

　　“好了，别叫了，我知道！”李长青此刻也快要疯了。

　　此刻的他真是又惊又喜又是愤怒，对于自己节目热度直线飙升，他是高兴的。

　　可是因为这个事，着实是让他感到生气，真的是林子大了，什么鸟都有。

　　要不是他们现在开着直播，还真不知道世界上竟然有这么无耻的人。

　　看到县里面的场面有失控的危险，李长青知道自己必须出面了，不然的话，很可能会影响下面的拍摄。

　　当下，李长青对着其他工作人员说道：“我现在进去一趟，拍摄照常，谁也不准给我停！”

　　“李导，你进去干嘛，让他们闹不是挺好的，这可是难得的爆点啊！”有工作人员说道。

　　“愚蠢！”

　　接着李长青再次说道：“现在所有的观众都知道我们在这里做直播，要是我们不出面的话，那不就是让人说我们坐山观虎斗，为了收视率而不管店主人的死活。”

　　“甚至于还会有些人认为，这是不是咱们节目组整的剧本儿，糊弄观众呢！”

　　“所以我必须出面，然后代表我们电视台表示一下立场，不然就观众们的怒火，怕是会将电视台烧了。”

　　工作人员顿时恍然大悟，这事儿虽然有热点，但同时也是个坑啊！

　　一个处理不好，很可能会给他们电视台带来严重的负面影响的。

　　“李导说的对，咱们不能因为收视率而没了节操！”

　　“李导您赶紧进去吧，那个小哥哥怪可怜的！”

　　“就是，赶紧去吧...”

　　李长青没有犹豫，当即跳下直播车，匆匆冲进了周深家的小店。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第六十九章 ：硬气的周深免费阅读。https://xs.23sk.com 