    渔船底部猛地被什么东西拍击着，船上的人如受到十二级地震一样晃着身子东倒西歪。

    船体也发出了咯吱的哀嚎。

    “都抓稳了，千万别掉下去了。”

    湖泊的小渔船远远比不上近海渔船，吨位不大船体也不牢固。

    但再小吨位那也得用吨来计算，这下面会是个什么东西才能把船撞击成这番模样。

    “啊！你流血了。”

    “没事。”

    东倒西歪中，有几名渔夫撞在磕角上头破血流。

    水下还不知道有什么东西，这个时候待在渔船上才是最安全的。

    很多人的海洋恐惧症就有这方面的因素，茫茫水面下不知道藏着什么东西，若是被水中的怪物袭击了根本没有地方躲藏。

    善水者溺于水，知道的越多越是害怕，船上的渔夫们对水下的畏惧不比被人要少。

    琵琶湖里从来没有能对机械渔船造成威胁的怪物。

    “轰！”

    渔船下部的柴油箱被撞击出了豁口，味道奇怪的柴油流了出来。

    水面霎时布满了黑漆漆的油污，只是闻了一下就有种难以言明的味道，不过在有些人的嗅觉中石油似乎有着特殊的香味。

    “呸。”

    但水蛇一点都不觉得这些柴油好吃！

    粘稠的柴油灌入它的嘴巴里，本来就视力微弱的眼睛直接被汽油糊住。

    吃了满嘴的柴油，水蛇一阵五味陈杂。

    它刚把讨厌的船底弄出来破洞，还准备从水底跃到渔船的船体上。

    狡猾的陆生鱼竟然还有这种武器。

    恨恨的甩着尾巴游开，柴油味道太恶心了，这次就先饶了他们一命。

    在水蛇愤愤离开的时候，渔船上的人清晰的看到了水面下那庞大恐怖的身体！

    “是龙王！是龙王啊！”

    “我们把龙王惹火了！”

    宽大的脊背露出水面，鳞片在阳光下反射着点点光芒，长长的尾巴拍打了下水面后就向下深潜。

    水花四溅，惊悚直窜到脑门。

    放在热带雨林地区，可能还会以为这是水中的巨蚺，但琵琶湖哪有巨蚺

    “是谁朝湖里扔的东西啊，怎么这么有效果！”

    船上的人一下子就想起来传说中的琵琶湖龙王，毕竟就是巨蚺也没力量能差点撞翻渔船。

    前几天刚有傻子用鱼竿引来了龙王，这次又被他们用渔网捕捉到。

    这龙王怎么就爱朝别人吃饭的家伙什里钻啊。

    船东当然也看到了龙王，但比起其他渔民他理智的多，这艘船可是他的财产，不理智不行。

    “别发呆了，赶紧联系救援队，来人一块把缺口堵上！”

    琵琶湖上有其他正在捕捞的渔船，通过电台信号，渔船们都会相互联系帮助，岸边自然也有役所的救援船只，但等到岸边救援船来的话这艘渔船早就沉底了。

    在惴惴不安中，听到救援消息的渔船出现在‘湖’平线的的边际。

    “这里，我们在这里！”

    “你们这是怎么了，整成这幅样子。”

    “油箱漏了，油箱漏了。”

    面对救援渔船的好奇询问，几名渔夫机智的缄口不言，只有船东支支吾吾的说着什么感谢的话语

    不敢说啊，难不成说他们一网子下去罩在了龙王的头上。

    要是真把他们冒犯了龙王的事情说出来，怕是这支听到求救信号而来的渔船会直接把他们几人抛在原地不管。

    都是在水上讨生活的人，超自然频出的现在你们惹到了龙王。

    晦气，太晦气了。

    落日的余晖中甫一靠岸，船东赶忙联系了町镇的警署。

    瞧见船东和船员们慌张的模样，警署的警员吓得抓住了手枪。

    琵琶湖里的龙王被他们碰上了，而且还撞坏了他的船。

    龙王不能赔钱，那你们役所能不能补偿一下我？琵琶湖里有这么危险的存在，役所竟然也不颁布禁止捕捞命令。

    赔钱！

    “琵琶湖龙王？”

    滋贺县乃至整个近畿地区的超自然事务都暂时归大阪超自然本部管理，各地新建立起的超自然厅目前还是空壳子，人手招募不齐不说，招募了也没有多少经验丰富的老鸟去带，东京本部自己都不够用。

    而有一定关系的公安部则无人对调去超自然厅感兴趣，除了第五课平调到地方外，公安部根本没人想去掺和。

    岛国警视厅上层被东京大学法学系垄断，而公安部的管理层则基本是勋贵之后，能在公安部的骨架中挤出几个有担当的人去第五课已经是极限，而在第五课吸纳到超自然厅后，再想找出些敢打敢拼的人……根本就没有了。

    超自然厅的补充填满只能等待最近的公务员考试了，或者看看官府能不能想出什么增员的妙计。

    “不应当啊。”

    大阪超自然警咬着笔，他原本属于第五课，全国各地都在组建超自然警的现在，他这样的精英自然很是抢手。

    被调到大阪后升了一级，手下跟着一个系的小虾，虽说远离了国家的中心，但也是走上人生另一个巅峰了。

    琵琶湖龙王目击事件是他亲自定性为高桥可怜所为，上方也同意这样的判断，没理由在高桥可怜躲起来后这些渔民还能碰到。

    从口供上看，渔民碰到的也并非水墨龙。

    再不相信也没用，渔船船底的损伤照片和数据就这样放在他的面前，受损渔船也停泊在岸边。

    退一万步来说，就算琵琶湖里的不是龙王，但能够对渔船造成损伤的，也肯定是某种他们未知的生物。

    “琵琶湖水怪吗……”

    “渔民的目击报告全都是口头阐述，没有照片，只是提起水下的怪物身上有鳞片，身体细长，综合看来还是很符合神话中关于龙的记载。”

    系长点了点头：“那可能是新出现的超自然存在，这种描述就算不是龙，那也是龙的幼崽。”

    “联系一下上方，再联系一下滋贺县役所。”

    守部武雄部长虽然找不见人影，但有他没他对大阪超自然本部都无区别，公务由副部长等人处理就行。

    “看看能不能这段时间停止捕捞作业，岸边最好也禁止垂钓。”

    岸边禁止垂钓有些困难，但禁止下湖捕捞没有问题。

    琵琶湖再大，那也只是个湖泊，若是湖底里真的有什么超自然存在——瓮中捉鳖！