    第四百四十三章 我给大哥表演个魔术

    宋刚看着愤怒扑过来的老头跟旺财，神色一阵惊疑不定。

    自己就随便偷几个果子而已，又不是抢了你的老婆杀了你儿子！

    用得着这么激动吗？

    不过作为一名专业的S级杀手，宋刚当然不会被这一幕给吓到。

    有狼狗我就怕你了？

    既然碰见了，

    就只能怪你不幸运！

    作为一名合格的杀手，需要时刻把自己隐藏在黑暗当中，绝对不允许有任何人发现他的踪迹，否则就只能杀掉！

    紧接着，

    他反手从身后掏出一把手枪。

    下一刻，

    砰！

    张牙舞爪扑过来的旺财应声倒在了地上，然后艰难而又痛苦的在地上爬着，想要回到果农的身边。

    手举着铁锹的老汉，看到宋刚手中的枪，整个人直接傻在那里。

    枪？

    真枪？

    那么大一头大狼狗，竟然被直接一枪给蹦了？

    老汉站在那里，顿时全身冷汗直流。

    “老头，接下来，就是你了！”

    宋刚调转枪口，指向老汉。

    老汉看着黑黝黝的枪口，只感觉全身的力气都像是被掏空，直接双腿一软，一腚坐到地上。

    虽然他年龄大，但并不代表不怕死啊！

    这么一枪蹦下去，铁定直接要了他的老命。

    “好汉饶命！”

    老农直接跪地求饶道。

    “嘿嘿！晚了！”

    宋刚冷笑一声，就要扣动扳机。

    只是，

    就在这里，一块石头咻的一声飞了过来，直接打在了他的手腕上。

    “啊！”

    宋刚吃痛的尖叫一声，手中的手枪顿时掉到地上，愤怒的环视四周道：“谁！”

    “老头，赶紧走！别回头！”

    一道声音突然从不远处响起。

    老汉听到声音，立刻寻声望去。

    紧接着，

    他惊呼一声道：“小贼？是你？”

    此人不是别人，正是之前偷了他梨子的青年男女中的男孩。

    只是，

    这俩人不是跑了吗？

    怎么会突然出现在这里？

    那个女孩呢？

    何时鸣听到老汉对他的称呼，嘴角顿时一阵抽抽。

    小贼？

    你这是在叫我？

    为了避免田馥薇遇到危险，所以他并没有带着田馥薇进果园，而是把她安排到了一个比较安静的地方，这才赶过来。

    结果刚赶到，就看到宋刚射杀旺财的一幕。

    他来不及多想，就捡起地上的一块石头，对着宋刚的手腕砸了过来，这才救了老汉一命。

    结果没想到，

    老汉给他说的第一句话，竟然就是小贼？

    何时鸣长出一口气道：“听不懂我的话吗？”

    “懂！”

    老汉立刻回了一句。

    紧接着，

    爬起来就向外面跑去。

    宋刚看了一眼逃跑的老汉，随后视线落在了何时鸣的身上，眯着双目道：“何时鸣？”

    “哦？”

    何时鸣诧异道：“你认识我？”

    自己这么出名了吗？

    竟然连一个S级杀手都知道他的名字？

    “嘿嘿。”

    宋刚笑着道：“鼎鼎大名的何董，我怎么可能会不认识？本来还以为得跑到临安才能找到你，没想到竟然在这里遇到你了！”

    何时鸣听到这话，顿时双目一眯道：“你去临安找我？”

    这一刻，

    何时鸣的心中仿佛有一万头草泥巴狂奔而过！

    之前他还开玩笑的想着，这杀手会不会是来找自己的。

    结果，

    真的是来找他的？

    这特么是哪里跳出来的啊？

    我特么根本就不认识你好不好？

    “对！”

    宋刚点头道：“有人花一个亿要买你的命！”

    “谁？能不能在我死之前，告诉我是谁想杀我？”何时鸣问道。

    他很好奇，到底是谁出一个亿来对付他的！

    刘天恩？

    不应该啊！

    杀了自己的话，对刘天恩没有任何好处，最多只能泄愤罢了。

    “不知道！我们只拿钱杀人，其它我们不管，更不会去打听雇主的身份！”宋刚回答道。

    何时鸣咧嘴回道：“好吧，那我给你十个亿，先你去把那个雇主杀掉，怎么样？”

    宋刚皱着眉头沉吟了一会儿，点头道：“可以！不过需要你先把钱给我，我先杀了你，再去杀了那个人，为你报仇！”

    何时鸣：“……”

    他突然发现，眼前这货特么是经商天才啊！

    两头吃，两头赚钱，自己永远不亏！

    “那就是没得谈了？”何时鸣问道。

    宋刚点头道：“对！你是自己动手，还是让我来动手？”

    “你就那么确定你能杀了我？”何时鸣问道。

    宋刚听到这话，顿时笑了。

    “小子，恐怕你还不了解我的身份吧？”

    宋刚嘿嘿笑着道：“我先自我介绍一下吧，我是‘曲离’组织的S级杀手宋刚，人送外号鬼见愁！十年来，接手过无数次的暗杀任务，但从来没有失过手，名声传遍整个杀手界！你觉得在我面前，你有挣扎的机会吗？”

    “为什么要挣扎？”

    何时鸣反问道：“你觉得我只有挣扎的本事吗？看来你对你的猎物，是一点都不了解啊！”

    说着，

    摆出了一个太极的手势，勾了勾手指道：“来来，让你领教一下什么是真正的太极！”

    宋刚眉头一皱，

    然后，

    反手又从身上摸出一把手枪，黑黝黝的枪口对着何时鸣满眼戏谑道：“你刚才说太极，能……挡得住子弹吗？”

    何时鸣：“……”

    这特么，

    不按常理出牌啊？

    他简直无语了！

    刚才打落了一把手枪，没想到竟然还有一把！

    你特么不是杀手吗？

    动不动就拿枪，算什么杀手？

    “咳。”

    何时鸣轻咳一声，收起太极的手势，很没节操的赔笑道：“刚才开个玩笑，我给大哥表演个魔术！”

    他可不认为宋刚的枪里没有子弹！

    地上旺财的尸体还在那放着呢。

    说着，

    在宋刚疑惑的眼神中，捡起地上的一把碎石道：“看到了没大哥，我把这些碎石抓在手里了是吧？然后当当当当……看到了没？没了！是不是很神奇？那么这些碎石在哪里呢？在……”

    话音落下，

    他的另外一只手，陡然甩出道：“在这里呢！”

    说完，

    手中的碎石瞬间向宋刚撒了过去。

    与此同时，整个人像是一只灵巧的猿猴一样跳到一旁。

    既然你用枪，

    那就不要怪我不讲武德，搞偷袭了！

    开玩笑！

    人家手上有枪，不偷袭怎么打？

    砰！

    砰！

    砰！

    宋刚连开几枪，结果都打了空处。

    与此同时，

    何时鸣甩过来的碎石，全部打在了他的身上，痛得他闷哼不止，甚至流出了鲜血。

    再一回首，何时鸣已经跑得没影了。

