    世上没有两头下注的好事。

    谢明曦和永宁郡主，只能选其一。

    谢钧果断地选了女儿。

    不管如何，到底是自己的血脉。日后身份贵重，提携娘家也不是难事。永宁郡主目中无人，颐指气使，动辄翻脸。这等窝囊气，何苦受一辈子。

    谢老太爷深以为然：“你说的没错！罢了，一切都随明娘便是！”

    父子两人想到了一处，商议片刻，又说起了谢云曦。

    “云娘是嫣然所生。”谢钧沉声道：“论出身，不及明娘。她若是不愿回谢家，跟着永宁郡主，我便只当没这个女儿。若她回来，我定要好生管束。”

    谢老太爷轻哼一声：“依我看，云娘怕是不会回谢家了。”

    永宁郡主一走，谢云曦就跟着离开谢府。

    如今，又以何等面目回来？

    谢钧如今又有了一双庶女庶子，对谢云曦也不如何看重：“她不回来也无妨。”

    ……

    淮南王知晓流言后，一张老脸气得煞白，却未怒骂出声。坐在椅子上，一动未动。

    做惯了出气筒的淮南王世子反倒心惊肉跳起来：“父王，你有气只管发出来，别闷在心里。”

    可千万别被气昏！

    淮南王世子颇有自知之明。淮南王府全仗着淮南王撑着，一旦淮南王倒下，便彻底失了势。所以，他是宁愿挨打挨骂啊！

    淮南王依旧煞白着脸，过了许久，才闭上双目。

    原来如此！

    怪不得谢钧铁了心要和永宁郡主和离。

    一日夫妻百日恩。假凤虚凰的夫妻，能有什么情意？谢钧忍了十几年才闹腾开来，便是他这个前任岳父，也无话可说了。

    还怎么给女儿撑腰？

    他这张老脸，算是被一同揭下扔到了地上。

    明日上朝，不知要有多少异样的目光看他。尤其是临江王那只老狗，绝不会放过这等落实下石的机会……

    耳边响起长子殷切的劝慰声：“事情到底如何，总得问一问妹妹才知。父王不必轻信外面那些谣言……”

    淮南王睁开双目，额上皱纹深深。短短片刻，便似老了数岁：“以永宁的性子，如果这些传言不是真的，她岂肯受半分窝囊气。早闹着来找我撑腰了！”

    淮南王世子哑然无语。

    淮南王目中露出浓浓的无奈和苦涩：“儿女都是前世债。罢了！谢家那边，我亲自去一趟！”

    淮南王世子一惊，脱口而出道：“父王何等身份，如何能亲去谢家！”

    “不去谢家，此事定然难了！”淮南王收敛了所有的愤怒失望，面无表情地说道：“要平息流言，最快的办法莫过于干净利落地和离。”

    “这流言，定然起于谢家。也只能止于谢家。”

    淮南王世子立刻道：“那就由我前去。”

    “你去了有何用？”淮南王冷冷道：“莫非还要去谢家闹上一场？还嫌不够闹腾，继续给我添乱！”

    只会添乱的淮南王世子又被臭骂了一顿，不敢再多言。心里对永宁郡主却生出了前所未有的不满和怨怼。

    嫁了人就该好生过日子，有娘家这般撑腰，还能闹到和离的地步，如今连父王这张老脸也赔上了……

    淮南王似是窥出了长子的不满，沉声道：“我这个做父亲的，自会罚她。你身为兄长，不可多言。”

    淮南王世子咽下心头不满，气闷地应下。

    ……

    淮南王舍下老脸，当晚便命人备礼，去了谢府。

    谢府门房管事两日前被淮南王世子痛揍一顿，还躺在床榻上养伤。守着门房的是一个年轻管事。

    管事胆子再大，也不敢拦着淮南王大驾。一边陪笑，一边冲小厮使眼色。小厮立刻退出去，麻溜地跑去通传。

    淮南王何等威势，淡淡扫了管事一眼：“本王要见谢钧，你在前领路。”

    管事的腿立刻软了半截：“是，奴才这就领路。”

    淮南王老当益壮，步伐不慢。

    小厮只快了一刻。

    谢钧听闻淮南王亲自前来，反射性地哆嗦了一回。

    没办法，做了淮南王十几年女婿，对淮南王的敬畏和讨好已成了本能。一听淮南王的名讳，他就下意识地软了腰杆……

    不行！

    闹到这等地步，和离已成定局！哪怕淮南王亲自前来赔礼也不能退缩……应该是赔礼的吧！不会再带人痛揍他一顿吧！

    谢钧深呼吸一口气，吩咐下去：“请淮南王在外间稍候，扶我起身下榻……”

    话未说完，门被推开，淮南王迈步而入。

    谢钧：“……”

    淮南王看到谢钧此时的惨状，难得良心发现一回，皱眉道：“永宁下手也太重了！”

    ……

    听这语气，显然不是来揍人的。

    谢钧暗暗松口气，习惯性地叫了一声“岳父”，很快又改口：“王爷前来，不知所为何事？”

    淮南王将谢钧的色厉内荏强作镇定看在眼底，心中哂然。

    谢钧其实不难对付。

    谢家真正难缠的，是谢明曦。

    不过，谢明曦住在莲池书院，不在谢府，倒是少了口舌麻烦。

    “本王此次前来，是为了永宁和你和离一事。”淮南王干脆利落地道明来意：“你们既无夫妻缘分，和离也好，一别两宽，各自欢喜。”

    “这些年，本王对你处处提携，也未亏待你。你出身寒门，能有今时今日，有大半是依仗本王。如今，本王不和你计较这些，便当是补偿永宁对你的薄待。”

    “这两日，京城有些不太中听的谣言。想来是谢家传出去的，你想办法，平息流言。”

    这也太欺负人了吧！

    永宁郡主打了人，淮南王世子也闹了一回谢家。如今谢家主子躺了五个，家丁下人至少也有三四十个受了伤。

    除此之外，谢家内宅被砸得不堪入目。

    什么实在的补偿都没有，轻飘飘的几句话就想一笔勾销？

    谢钧心中不忿，正要张口，门口忽地响起一声熟悉的嗤笑：“好大的威风，好大的脸面！”

    谢钧听到这个熟悉的声音，眼睛一亮。

    淮南王眉头微不可见地皱了一皱，不动声色地转身看了过去。