    第七百一十七章

    一盏精致的海克斯科技台灯之下，一个有着棕黄色头发的男子，正坐在书桌前，聚精会神生的书写着什么。这时候，他身后的门开了。一个年轻的女孩走了进来。

    “伊，会议要开始了。”

    “让他们等着。”名叫伊的男子头也不回的说道。

    “我就知道你会这么说的。不过……亚索来了。”

    “什么……”黄发男子听到这句话，猛地站起身来。情绪有些激动。

    “别激动，我知道我们已经大约二十年没见面了。”

    “不，是二十年零七个月。还有，他在哪？”

    “哎，早知道我就不告诉你了。他只是来了城里，但是目前看起来没有露面的意思。不只是他，艾克应该也来了。不过他能够干涉时间，我无法锁定他。还有阿卡丽，艾希，跟蛮子，他们都到了。”

    “艾克已经能够做到这种程度了吗？你能够感知到整座城市，每一只蚂蚁的动向。他竟然能躲过你的感知？”

    “我不奇怪，当初先生就曾经说过，他简直就是天命之子。天生能够亲近时间的人，除了那个星界游神，我就只见过艾克一个。”

    “是啊，时间适格者。其实该写日记的是他。毕竟这厮总是躲在暗处，静静的看着我们。完美适合写日记的角色。”

    “哈哈，我们认识他的时候，那家伙字都认不全吧。”女孩轻声笑了起来，笑声轻灵，欢快。单单是听起来，就给人一种心旷神怡的感觉。

    “对了，阿卡丽来我能理解。不过蛮子跟艾希也来了？”

    “嗯，她们是作为弗雷尔卓德特区的代表，前来观礼的。”

    “呵呵，观礼……有什么好看的。我们花了六十年的时间，才让这个世界恢复和平。这中间有多少伟大的，渺小的，强大的，弱小的人，死在其中。但是才不到一年，他们就被遗忘了。

    我们这些人，不值得被尊敬。真正应该得到尊敬的，是那些死去的英雄。我们只是活了下来而已。”

    “人类总是健忘的。还好我们不是。伊，我有一种强烈的预感，今天的授勋仪式，你一定会做一些让人震惊的事情吧。”

    “呵呵，其实我早就做了。不过你说的也对，确实会让他们大吃一惊的。好了，别让那些小家伙们等太久了。我们过去吧。”

    联合政府，最高议事大厅。今天，将在这里举行一场授勋仪式。授勋的对象，就是那名黄发男子，伊泽瑞尔。

    是的，就是伊泽瑞尔。他今天将要被授予联合政府最高荣誉，纯白勋章。

    纯白勋章，是虚空战争中被提出的。因为在虚空战争中，对人类最大的威胁，就是虚空之力的污染。不是每个人都能够撑过虚空之力的改造的。研究员的资源有限，只能用来拯救那些有着价值士兵。对于平民来说，一旦被虚空生物伤到，基本上就只能等死。甚至连等死都做不到。因为被那些士兵发现了，他们会为了防止发生异变，而直接处决那个被感染的人。

    介于，这种问题，纯白徽章的概念被提出了。纯白，代表纯净，不单单指的是血肉上的纯净。而是指在这场对决虚空的战争中，做出了杰出贡献的人。伊泽瑞尔就是那个人。

    在苏源离开之后，伊泽瑞尔接手了那只军团。是的，就是那只全员标配奥恩亲手锻造武器的超级军团。

    苏源作为武器的赠与者，自然是偏向于自己人的。所以，弗雷尔卓德出身的那只超级军团，在苏源离开之后，选择了追溯瑞雯她们。瑞雯死后，亚索，阿卡丽，艾克离开。他们继续追随伊泽瑞尔跟卡莎。

    而伊泽瑞尔也最终跟卡莎走在了一起。

    伊泽瑞尔一直认为，卡莎才是最应该获得纯白勋章的人。他比任何人都清楚，卡莎在这场战争中，做了什么。她不止一次的，凭借一己之力，扭转战局，保住了人类反攻的希望。但是联合政府委婉，但又坚决的拒绝了他把勋章让给卡莎的提议。

    已经八十岁的伊泽瑞尔，几乎不需要思考，就明白了是怎么一回事。因为卡莎的身份，她是这个世界上，虚空化最深度的人类。甚至已经基本不能够称之为人类了。联合政府，畏惧，甚至是不信任卡莎。

    每当想起这件事，伊泽瑞尔就很不舒服。卡莎为了人类世界，征战了六十年。她是这个世界最应当被尊敬的人。但是在战争结束不到一年的时间。那些在战争后期，才在重重保护之下，去战场镀金的年轻军官，就已经开始排挤她了。

    有时候他甚至会生出一种，人类这种生物，或许活该遭受这种劫难的感觉。

    摇了摇头，定了定神，伊泽瑞尔带着一脸古怪的笑意登上了高台。负责为他授勋的，是联合政府，第六任大统领。其它五个，都死在了战争年代，只有这一个，是携带者终结虚空之战的声望，众望所归的。尽管伊泽瑞尔根本不记得，自己在战场上见过他。

    一枚有巨神峰月神族贡献的月光石打造的纯白勋章，被大统领戴在了伊泽瑞尔的身前。同时，大统领转身面对台下的众多观礼人员说道。

    “今晚，不仅仅是伊泽瑞尔将军的授勋仪式。更重要的是，决定黎明军团的下一任统领。当然，伊泽瑞尔先生，将会永远担任黎明军团的荣誉军团长。但是，新政府已经决定重组黎明军团。将这只战功赫赫的军团，正式编入联合政府最高军备体制……”

    大统领洋洋洒洒说了一大堆，但是核心意思只有一个。伊泽瑞尔，你老了，该将联合政府最高战力，黎明军团交出来了。说白了，这是一次毫无技术含量，但是简单有效的逼宫。

    众目睽睽之下，伊泽瑞尔如果拒绝交权，明天他贪恋权势的新闻，就会传遍整个大陆。到时候，身败名裂就是他唯一的下场。这位年轻的大统领，深谙此道。

    不过伊泽瑞尔静静的听完对方的演讲之后，嘴角的笑意更加古怪了。

