    白羽很难受。

    从发现两名鬼鬼祟祟的面具人，在向飞艇下面丢人的时候，已经过去两个小时。

    这两个小时中。

    又来了两波找他们的人。

    自然都被白羽有心算无心，直接制服了。

    然后白羽一一用月幻，把他们口中的信息都套了出来，除了一些无关紧要的东西外，白羽只得到了一个有用的信息：

    “长治树远要对付伊凡·劳伦斯，并且这次要使用极端手段，准备一次性解决问题。首先要先处理伊凡带来的侍卫们，把一些碍事的人处理掉，之后便能够完美的解决掉伊凡。”

    老实说。

    白羽从他们口中得知这个消息的时候，是有些不敢相信的。

    但是在月幻状态下，他们又不会说谎，所以说，他们口中说的这些事情，都是真的。或者换个说法，他们能够知道的事情，便只有这么多。

    一个议员之子，要对付另一个议员之子。

    并且。

    双方势均力敌，相差并不大。

    自由联邦的制度有些特殊，在本质上他们是议员制度，并且几十座城，每一座城的城主，都是议员。

    但是几十名议员，也有高低之分，并不是一样的。

    联邦中心几大城的城主，便属于特殊议员，另外几个特殊的大城池，城主也是特殊议员。这些特殊城池加起来，正好有十座。

    而这十座城池的城主，便是十大议员。

    他们几乎掌握着联邦百分之五十以上的军事、经济实力，其余剩下的几十座城池，才构成了剩下的百分之五十。

    所以在议院里面。

    十大议员只要联合起来，就能够决定整个联邦各种大小事。每个特殊议员，所拥有的话语权也远远大于普通议员。

    风暴城的城主，便是一名特殊议员。

    而长治家族和劳伦斯家族，都是独子，也就是说，他们家族的嫡系一脉，便只有这么一位继承人。

    一旦继承人死亡。

    那不管是长治家族或者是劳伦斯家族，都只能过继一名继承人，又或者从其余的旁系选一名继承人出来。

    不管是那种办法。

    对于这种传承的家族来说，都是一次巨大的打击。

    所以这两名独子，不仅身边的保镖特别强力，而且不管是在哪儿，自由联邦防卫部都知道他们的动向，以便出了任何事情都能够及时支援。

    但现在。

    长治树远却想要对伊凡下死手。

    对方上飞艇的消息，肯定联邦大部分人都掌握了，所以一旦长治树远动手，真的杀死了伊凡，那么不论如何，他都不可能逃脱干系。

    这将势必引起长治家族和劳伦斯家族的大战。

    白羽只感觉这波飞艇，就是一个风暴眼，如果自己被卷进去，那势必深陷泥潭。

    可是。

    看着这一屋子的人，白羽又感觉自己可能已经难以抽身了，毕竟这是在飞艇上面，以他的实力，就算跳下去不会受伤，但也会不知道落入哪儿。

    到时在赶去中心城，说不定玛奇玛已经是一具尸体了。

    事情发展到现在这个情况，白羽也基本上能够猜到，洛洛雅肯定是让他来救玛奇玛的。只不过他送完东西就可以溜。

    现在最快到达中心城的办法，就是这一艘飞艇。

    白羽思考了片刻，正想要去直接拿下这一艘飞船，阻止长治树远的计划。

    反正不管这些二代想要干什么，得先开到中心城。开到了中心城，他们想干嘛干嘛，白羽避之不及。

    只不过。

    他正想要走出去，一道魁梧的身影，便已经堵住了狭隘的走廊。

    “看来他们都已经遭你毒手了，你是谁？为什么要来长治家的飞艇上杀人？”

    男人穿着特殊的布甲，浑身散发着恶臭，脸上还带着一个毒气面罩，上面也是色彩斑斓，像是染上了种类各异的燃料一般。

    他一站在那儿，就像是一堵墙挡住了走廊。

    连带着天花板上面的光线，都被他遮挡住了大半。

    白羽脸上带着一张猿猴面具，在黑暗的环境中，看上去十分惊悚，也难怪那魁梧男人并没有第一时间杀过来，他也摸不清楚白羽的实力。

    “你在长治家是什么地位？让你们长治家地位高的人来给我说话。”

    白羽悄悄运转着血气。

    正想要出手。

    对方忽然先发制人，一股绿色的毒气从他身后喷薄而出，就像是一股绿色洋流，朝着白羽冲来，瞬间充斥了整条过道，墙壁在绿色毒气下迅速被腐蚀，能吸入的空气在以肉眼可见的速度减少。

    白羽脸色一沉。

    这绿色毒气居然有燃烧血气的作用，他刚才提起的血气，在此刻疯狂被消耗。

    不能拖了。

    在这种环境下，越是拖下去，越对这毒人有利。

    白羽浑身血气一提，体内三把火焰熊熊燃烧，黄金血液在体内炸开，澎湃的力量充斥到四肢百骸内。

    他双脚一瞪，直接踩碎了脚底的地板，整个人瞬间射出，一拳击穿了身边的墙壁，直接冲了进去。

    在那毒人的身前，已经淤积起了一片绿色的毒液。

    看飞艇在不断冒烟的样子，白羽可不想硬吃这玩意，这毒人唯一厉害的就是这毒，已经足以伤害宗师，只要避开了他的毒，那对方就是没了牙的老虎。

    破开一面墙壁后。

    由于空间增大，绿色毒气迅速涌过来，白羽再度向前，直接撞到了四面墙壁。

    那毒人还没反应过来，白羽就已经来到了他的身边，并且把黑月力量尽数灌注到了手中的黑月之刃上。

    “月噬！”

    白羽挥刀向前。

    黑色刀气像是月牙一般扩散，所过之处，所有物质都被尽数吞噬，黑月力量极端霸道的一面在此刻显露出来。

    那毒人眼露惊恐，完全无法躲避，上半身直接被刀气吞噬。

    白羽一刀斩杀他后，迅速远离，生怕这毒人身上的毒溅到自己的身上。

    只不过。

    就在白羽躲开时，更加诡异的事情发生了。

    那毒人剩下的下半身中，血肉一阵蠕动，一只长着两个脑袋的节肢动物爬了出来，它大概成年人巴掌大小，生长着许多触手和脚足，看起来极为恶心。

