    “之前老夫也想不明白，但现在老夫想明白了，北寨的死是必然，而且那个黑袍人的目的从一开始便不是只杀北寨之人，还包括南寨，聚灵珠中的灵气确实可以帮助返回星球，老夫也早就说过，想要跨越星系回到老夫家乡需要偌大的灵力作为支撑，这颗聚灵珠中的灵气远远不够，除非再来十颗。”

    “但若想只凭这一颗聚灵珠返回家乡的话，还有一个办法。”

    严老头抬眸望着孟凡。

    吧嗒一声，孟凡似乎明白了什么，神色震撼道：“所以说，北寨的那些人是献祭品？”

    严老头重重的点头：“没错，想要返回去除了灵气外还可以借住别的方法，而这个方法便是血祭，以人的精血作为媒介以此获取能量！南北两寨加起来总共四五百人，四五百人是远远不够的，不过老人的实力高强，加上他，在配以聚灵珠中的灵力，能勉强凑够能量。”

    “难怪。”

    难怪北寨的人用骨毒来毒杀南寨的人，原来是想血祭南寨，到时候在找到聚灵珠，杀了北寨的人，那个黑袍人便能离开地球逍遥法外去了。

    孟凡眯了眯眼，对于这种人，他还真是庆幸铲除了他，修炼邪功的臭虫，还真是祸害。

    “不过老夫是有道德底线的，虽然返回家乡一直是老夫所不断追求的事情，但若是用尽手段回去，老夫想，老夫这一辈子都将活在悔恨之中，这样的话，还不如老死在地球来得痛快。”

    修炼者最忌讳的便是心魔，他若真是用尽一切非法手段回去，就算真回去了，有些事情也会成为他心中永远都解不去的结。

    心魔能阻碍一个人的修为进展，一旦被心魔控制，轻则永不前进，重则走火入魔沦为一个只会杀人的机器。

    修为被阻碍，就算灵气再怎么浓郁也永远无法进步，不能进步的话寿元便只有那么长，早晚逃不了一个死字，还不如轻轻松松快快乐乐的呆在地球，即使回不去，起码没有心魔控制。

    “确实如此，不过严老头你放心吧，总会有办法回去的。”

    孟凡笑着安慰了严老头一声。

    严老头朗声一笑，不管能不能回去，孟凡这句安慰让他的心情又提升了不少，“行，老夫可就借你臭小子吉言了！”

    和严老头畅聊了一番话，孟凡也没有久呆，他准备回去研究研究这个储物戒，虽说严老头说这个储物戒估计没法打开，但他还是像试一试，万一呢，万一就被他打开了呢。

    储物戒这东西用处还真挺大，不管再多的东西放在里面，他就只需要带着一枚戒指就好，任谁也想不到有些宝贝藏在这枚戒指中。

    孟凡已经迫不及待的想要试一试了，随后便告别严老头回了房间，回到房间后便立马跳到床上，盘腿坐下，用精神力对抗戒指上的神识。

    就如严老头所说，这枚戒指的主人定然是个大能，精神力格外强悍，孟凡潜心试验了一个下午都没有抹去一丝神识。

    不过他毫不气馁，一直在同戒指上的神识做斗争。

    就这样，时间匆匆，转眼便到了后天早上。

    而孟凡也和储物戒上的神识对抗到了现在，只不过没有发生一丝的变化，不管他多么努力都无法抹去上面的神识。

    说实话，孟凡也有些气馁了，只不过他的气馁只是单纯的对储物戒，想要抹去上面的神识只有一个变化，那就是提升实力，提升精神力！因此，这几天孟凡除了和神识做斗阵外，还一直在不断地修炼，一边提升实力一边努力修炼精神力。

    ……    太阳刚从地平线上爬起来，苗寨的人就开始忙碌起来。

    花蓉蓉也早早地起来，穿好他们特有的服装，苗服。

    女孩子爱美，一旦穿上漂亮的衣服就忍不住到人面前炫耀，能得到他们炫耀的人一般是闺蜜，父母，以及爱人。

    花蓉蓉自己也不知道为什么，穿好她亲手缝制的衣服就第一时间想去孟凡面前让孟凡瞧瞧。

    花蓉蓉并不知道有这么一句古话，女为悦己者容。

    “凡哥哥怎么样？

    好看吗？”

    一大早，穿好今天要穿的服装的花蓉蓉便跑到孟凡门口，敲响孟凡的门。

    孟凡一脸迷糊的开门，揉着惺忪的眼睛，睁开一丝线望着花蓉蓉疑惑的问：“蓉蓉你有事吗？”

    他被吵醒的时候看了眼时间，现在才早上六点。

    昨晚他一晚上都是修炼，一边修炼真气一边修炼精神力，还挺费神。

    修炼了一晚上，成效自然是有的，修炼的时候倒是神清气爽，只不过结束修炼后就开始犯困，他也知道很有可能是因为他最近都没有好好休息过的原因，打算好好补补觉。

    差不多一个小时前他才躺下。

    精神消耗有些巨大，一个小时的睡眠时间完全不够。

    “凡哥哥，你最近做贼去了？

    黑眼圈这么重？”

    花蓉蓉狐疑的看这孟凡，她十分怀疑孟凡这几天是不是干什么坏事了，这黑眼圈都赶得上川蜀的熊猫了。

    苗寨的人这几天都忙着举行苗节的事，大家都很忙，包括她也是，这几天她都没怎么找孟凡，今天算是这几日第一次见面，没想到刚见面她就发现孟凡的精神状态很差。

    “没事，这几天修炼了，睡得有点晚。”

    说话之余孟凡便打了好几个哈欠，看得花蓉蓉都觉得她自己也困了，恨不得现在就躺在床上睡一觉。

    “这样哦，行吧，那你继续睡吧，苗节七点半开始，凡哥哥你记得按时到啊！”

    “对了，这套衣服凡哥哥你到时候记得穿上啊。”

    这衣服是她翻箱子的时候找出来的，应该是爷爷放在她的箱子里的，见是男式的衣服，她脑海里第一个就冒出孟凡的身影，联想了下，倒觉得凡哥哥和这件衣服很是相配，他们苗节是大节日，既然是她让孟凡留下来参加节日的，有些东西该给准备的还是得准备，这样才能快乐嘛。

    

