    　　大概是上午的个人赛实在是太精彩了，下午常青大学和凯那海洋大学新生们的团队赛吸引了加倍的观众。

    　　现场的观众席排得满满当当，那些后来入场的观众只能捶胸顿足，无可奈何。

    　　他们在走廊上站定，或是倚在栏杆上，宁肯站着也要看一眼可能会载入高校联赛史册的比赛。

    　　最后入场的观众实在是太多了，导致常青大学的官方人员不得不限制了人流量，直到将全场的观众都安定了下来，许天他们才得到允许入场。

    　　“凯海大加油啊！上午打的很好！”

    　　“古原惠，让他们看看你的指挥有多恐怖！”

    　　“加油啊！强攻兄弟组！”

    　　“常大牛逼！”

    　　“许神人，许神人！”

    　　“机甲虫冲鸭！”

    　　听着如浪般的欢呼呐喊，不光是许天心神荡漾，就连对手凯海大的众人也是如沐春光。

    　　双方在互相握手之后，各自步入了赛场旁边的指挥席——

    　　团队赛中，选手是不能进场的，只能通过耳麦来指挥自己的小精灵战斗，这也就导致了团队赛竞技性和观赏性要远远超过个人赛！

    　　除却入场的选手之外，不管是观众还是直播都是可以直观地观察到场上的战斗的，这也就是为什么从午饭开始，就有观众提前入场抢占位置绝佳的观看地点了。

    　　下午的团队赛和上午的个人赛用的并不是同一个场地，团队赛的场地大到离谱，地形复杂，包括了森林、湖泊、山脉、草原、火焰地带等等数个属性场地，增加了比赛的多样性。

    　　“双方检查自己的通信设备，开始盲选小精灵投放地点！”

    　　负责两个指挥包厢的裁判分别给双方选手发配了通信耳麦之后，让双方队长选择了小精灵投放的地点。

    　　和娜塔莉经过深思熟虑的商讨之后，许天将自己队伍的开场选在了森林场地的边缘，更加靠近草原；而另一边的凯海大则是选择了山脉与森林接壤的地点。

    　　许天他们的想法是，既然走的是双输出路线，要靠法兰克林和盖诺赛克特的高额输出碾压对手，那么选在森林和草原的边缘是最好的。

    　　一来，可以随时躲进树木茂盛的森林中隐蔽身形，规避伤害；二来，一旦对手从草原潜入，那么一望无边的草原将是常大最佳的输出场地！

    　　没有掩体，凡是出现在草原上的小精灵都将成为活靶子！

    　　“小精灵投放！双方战斗开始！”

    　　全场的大喇叭宣布了这场万众瞩目的团队赛揭开了帷幕！

    　　无人机在场地上盘旋，从空中洒下常大的小精灵球。

    　　“砰砰砰！”

    　　数道炸裂声响起，在森林的边缘，常大的五只小精灵伴随着红光降临！

    　　“散开阵型！”

    　　娜塔莉在接收到丽丝反馈信息的第一瞬间就下达了命令。

    　　于是在小精灵们落地的瞬间，它们分别朝着不同的方向窜出去，各自找了隐蔽的掩体躲了起来。

    　　“盖诺赛克特，打开雷达，检测周围的生命反应。”娜塔莉给敖辛使了个眼神，敖辛点了点头，冲着耳麦里喊道。

    　　“吱吱！”

    　　于是在赛场上，盖诺赛克特躲在腐木的阴面，将肩膀上的小雷达打开，雷达开始扫面周围几十平米到几百平米之内的生命反应。

    　　“吱吱！”

    　　良久之后，耳麦中传来了盖诺赛克特的应答。

    　　敖辛闻言松了口气，说道：“盖诺赛克特说了，周围没有发现凯海大小精灵的身影，可以将这里作为根据地，开始活动了。”

    　　娜塔莉点了点头，也是心情松懈了一点。

    　　团队赛中最害怕的一种情况避免了。

    　　在历届团队赛中，有过不少这种先例——双方盲选小精灵投放地点之后，突然发现选择的地方离得很近甚至于投放到了一起，于是小精灵们一落地的瞬间就发生了混战！

    　　那些双自由人和双辅助的套路一落地就被双强攻手的队伍压着打，场面惨不忍睹，最后惨败。

    　　据说历史上高校联赛中结束最快的一场比赛发生在2015年，是关都地区的枯叶植物大学和神奥地区的切锋船舶学院的战斗，那一场团队赛，双方不约而同选择了投放在平原上，而且还离得很近。

    　　于是比赛只用了5分钟就结束了，枯叶植物大学的双自由人组合被切锋船舶学院两只强攻巨钳蟹按在地上锤，枯叶战队的草属性小精灵自己的领域还没展开和构建呢，就被巨钳蟹碾压了。

    　　而眼下，凯海大走的也是双强攻手的路数，所以娜塔莉怕就怕和对面盲选到一起。

    　　所幸的是，幸运女神眷顾了这几个少年少女。

    　　“丽丝，开始你的任务，高速移动加速，然后向森林深处开始侦查，我有预感，对方也会选择森林为着陆点！”

    　　娜塔莉柔和的声音在队伍的公共频道里回响，她指挥着自由人丽丝开始侦查。

    　　开局选择森林是很好的战术，因为属性场地的划分类似于“井”字，而森林场地就位于所有场地的正中央，是所有场地的枢纽。

    　　只要占据了这里，就可以把对手往某一个方向逼迫，迫使对手进入他们不擅长的属性场地！

    　　比如对手火属性小精灵多，就可以将对手往湖泊场地赶。

    　　“盖诺赛克特，雷达开启，你和法兰克林一起寻找一个制高点，可以是树上，也可以是高坡。然后盖诺赛克特转变为巨炮形态待命，法兰克林负责保护脆弱的盖诺赛克特，提供近距离炮火力压制。”

    　　娜塔莉十分冷静地在耳麦里下达命令，即便是看不到场上的环境，但她出色的指挥才能也能让小精灵们发挥出百分之百的水平！

    　　许天静静地等着，一句话不说。

    　　现在还不到他指挥的时候。

    　　他看着冷静睿智的娜塔莉，嘴角笑了笑。

    　　是遗传大叔的基因吗？

    　　一旦指挥起来，小妮子完全像换了一个人一样呢。

    　　就像是天生的指挥官一样有气质。

    　　“嗷呜！”

    　　就在许天愣神的时候，耳麦里传来了丽丝的叫声！

    　　“发现它们了！”娜塔莉的声音中带着明显的欣喜！

    　　能先一步发现对手抢得先机，对于双输出核心的阵容来说太重要了！

    　　在比赛场上，丽丝一个加速窜上巨树的枝干，而后趴在茂密的树叶中隐蔽自己的身形。

    　　在它不远处的树林里，有一只铁面忍者正在急速低空飞行！

    　　“嗷呜！”

    　　“是铁面忍者，”娜塔莉听着耳麦中传来的信息，眼神凝重：“是古原正树的小精灵，没想到他居然选择了铁面忍者而不是脱壳忍者……是但心脱壳忍者一个照面就被丽丝使用鬼火点燃灼伤，当场淘汰吗？真谨慎啊！”

    　　其实相比于铁面忍者来说，特性无敌的脱壳忍者更适合侦查，但所幸丽丝可以使用鬼火技能对脱壳忍者造成伤害，限制了这个BUG级别的小精灵入场。

    　　呢喃一句后，娜塔莉开口了：“避开它，丽丝。它是从什么方向来的？”

    　　“是么？既然如此，你就往它来的方向的三点钟前进，放缓自己的步伐！”

    　　在选手的指挥包厢里是有桌子和赛场地图的。

    　　娜塔莉摊开地图，一边听着耳麦里的消息，一边在地图上做标记，包括投放地点和丽丝前进的路线，以及丽丝发现对手小精灵的位置。

    　　从双方得自由人小精灵开始，无声的战斗已经悄然打响！

    　　				

