    “很好，希望这一次，景逸能够将凌霄拖住，等到洛洛达尔镇压轩辕族，极北与凌族就将彻底对立，有顾朝辞在场，这件事将再难挽回。”

    雪汐岩轻轻颔首，语气颇为的平静。

    从这死灵界入口的波动来看，很快，这处空间隧道就会消失。

    如果凌霄等人还未走出，就将永远被困在下界。

    而他之所以此时布置极北动乱，正是为了借助这次轩辕祭天，令蛮族相信，他们敬仰的人皇血脉，早已失去了往日风骨。

    以凌霄的性情，一旦知晓蛮族千部对轩辕族出手，会是什么后果？

    而以顾朝辞的性情，如今凌霄不在青苍，她决然不会坐视极北动乱。

    如此一来，她就不得不落入这场棋局。

    以如今蛮族的底蕴来看，如若洛洛达尔当真动了覆灭轩辕族的心思，无论顾朝辞去不去，都扭转不了局势。

    到时候，凌霄又会如何？

    凌族十万年不出，底蕴的确恐怖。

    可蛮族之中，同样有诸多强者，尤其是那些古蛮，更是手段惊人，远比寻常人族至尊恐怖的多。

    这两大势力的碰撞，想来一定会很精彩吧。

    “少君，既然如此…那为何还要令我界主殿插手其中？”

    陆星河眉头轻皱，在他看来，这场局势既无可挽回，界主殿大可置身事外，何必再提当年婚约？

    如此一来，岂不是间接告诉凌霄，这件事的背后，有界主殿的影子？

    “从一开始，那一殿就不太安分。”

    雪汐岩转头，深深看了陆星河一眼，瞬间令后者眼眸微凝，莫名寒忌。

    他自然清楚雪汐岩口中的那一殿，指的是谁。

    而且，据说如今，此殿少主得到了无上机缘，修为极其恐惧。

    随着界主失踪，七殿早已不像往日那般团结。

    而这尊神殿，更是屡屡暗中与雪汐岩做对。

    哎。

    终究，陆星河并未多言，心底却已经明白了雪汐岩的目的。

    借凌霄之手，铲除异己。

    同时，又能令凌族与极北彻底对立。

    如此胆魄手笔，倒也不愧是他界主殿少君。

    “嗡！！”

    就在此时，远处天际，突然传来一道嘹亮剑吟。

    紧接着，一道身影从天踏来，白发纷飞，冷漠如魔。

    那是一个少年，剑眉星宇，俊朗无双。

    尤其是那白发血袍，更是莫名有些邪异。

    他的背上，背着一柄石剑，还未出鞘，却流溢无尽的凛冽。

    少年身后，还跟着一位黄衣少女，容颜秀丽，虽称不上举世无双，却给人一种和蔼亲近之意。

    “这少年是谁？好恐怖的剑意？”

    “剑意是恐怖，可修为，似乎有些低啊。”

    “看他的样子，好像是冲着景逸来的？”

    “找死吧？那华山海的尸体还没凉透呢。”

    山林之中，再度传来阵阵议论声。

    此时众人的眼神里，尽是讥讽嘲弄之意。

    “凌天师弟，你刚刚出关，要不要再考虑一下？”

    叶寻儿眸光慌乱地看着脚下古林中隐藏的诸多气息，轻轻拽了拽身前少年的衣袖。

    没错，两人正是一路自龙渊剑冢而来的凌天与叶寻儿。

    当日凌天出关，本想下山历练，顺便打探一下君莫舞的行踪。

    可没想到，半路上竟听人说，一个叫景逸的隐世妖孽，竟扬言要战凌霄！

    凌天根本没有任何犹豫，直接动身赶来，欲与景逸一战。

    说实话，君莫舞突然失踪，凌天倒是没有太多意外。

    这个少女，背负着血海深仇，总不可能终日待在剑冢之中。

    虽说凌霄之前已经警告过他，离君莫舞远一些。

    而凌天也早已将那缕还未萌芽的情愫当即斩断，可身为同门，凌天还是觉得她…有些可怜。

    “哥，不可辱。”

    凌天微微摇头，眸光清冽，并未有一丝的波动。

    “可是…我听说这景逸战力恐怖，已经打败了诸多的宗门少主，你…”

    叶寻儿欲言又止，却见凌天突然停下脚步，矗立在了虚空之上。

    此时他并未回头，只是语气平静地道，“我的道，是无敌之道，除了哥哥，我不允许世上有人比我强！终有一日，我会追赶上哥哥的脚步，将他…护于身后。”

    “可…”

    “你就在这儿等我吧。”

    话落，凌天再没有给叶寻儿张口的机会，脚步踏出，直接落在了景逸身前。

    “嗯？”

    感觉到虚空中突然弥漫的剑势，景逸眉头轻皱，缓缓睁开了双眼。

    此时他的眼中，并没有一丝的大意讥讽。

    哪怕眼前这个少年不曾迈入圣境，可他的身上却有一股令景逸都感觉惶恐的势。

    这种势，似乎已经超脱了修为境界，杀人无形，入眼成执。

    “你是何人？”

    景逸缓缓起身，手中黑戟垂地，整个人竟一副如临大敌的架势。

    见此一幕，山林之中，无数宗族妖孽的脸上顿时露出一抹诧异。

    这少年是谁，明明是个尊境之人，为何能令景逸露出这般戒备之色？

    “龙渊剑冢，凌天。”

    凌天负手，冷眼看着眼前的青年。

    圣境二品，的确称得上当代顶尖。

    尤其是此人身上，有一股极其诡异的妖势，宛如一汪凶洋，跌宕无尽的霸决。

    “龙渊剑冢？凌天？”

    景逸眉头轻皱，龙渊剑冢他自然知晓，不朽传承，堪称青苍剑道圣地。

    可，这凌天之名，他却是第一次听说。

    这个少年，甚至不在百杰之中，只是这凌姓…

    而此时，山林之中，众人脸上同样是一副震撼荒谬之色。

    甚至！！

    其中有几个方才出言讥讽凌天的大宗天骄，已经暗暗转身，朝着远处逃窜而去。

    开玩笑呢！

    凌！！

    放眼青苍，只有一族敢以凌为姓！

    虽说如今，景逸挑战的便是凌族少主凌霄，可…这只能证明他活腻了，除此之外，根本没有任何值得吹嘘的地方。

    “你是凌族之人？是凌霄派你来的？”

    “不是。”

    凌天微微摇了摇头，却令众人脸上神色愈发震撼。

    淦？

    两个不要命的碰到一起了？

    不是凌族之人，敢以凌为姓？

    “我哥下界未归，但这并不代表，任何阿猫阿狗都可挑衅他的威严。”

    可，凌天下一句话，却瞬间令天地无声，众人色变。

    他哥？凌霄？

