
097

“咻——轰！”就在罗利少校准备下令所有现场部队不惜一切伤亡代价，强攻摧毁虫洞发生器，以阻止思晶人利用虫洞发生器继续传送部队时，天空中传来了刺耳的尖啸声，一枚拖着长长尾焰的导弹从天而降，正中那台转动车体，将一辆倒车后退中的M1A坦克纳入攻击线的吞噬者！

这枚导弹的威力远超地狱犬动力装甲上装备的反坦克导弹，只一枚就将这台有着坚实护盾与装甲的吞噬者悬浮坦克，化为了一团燃烧中的巨大蓝色火球，大量带着火焰的碎片飞溅四周！

“这是……空对地导弹？！”罗利少校立刻就分辨出这是什么东西造成的破坏，他惊讶的抬头看天，什么也看不到——这会儿还是凌晨四、五点，天边虽然已经有些泛白的模样，但离日出还有要有一些时间，再说如果投放导弹的飞机飞得较高，就算现在是白天，他同样也是看不到飞机的——他惊讶的是，K-1基地这里此时是没有战斗机或者攻击机存在的，那些武装直升机配备的反坦克导弹威力也没有这么大的，能一枚就击毁一台思晶人的吞噬者，那起码得是攻击地下掩体这类极坚固设施才用得上的大威力导弹，那样的导弹也只有固定翼飞机才搭载得起。

“是我们的飞机么？”另一名队员也惊讶的说道，“他们这么快就能赶到支援？尤其是我们与外界通讯中断了的时候？”

罗利愣了一下，然后脸上出现了恍然大悟的表情，他想起来这到底是怎么一回事了：“他们终究还是来了……”

“轰！”又一枚导弹从空中射下，精准的命中了虫洞发生器，巨大的火球直接吞没了整个装置以及它产生的虫洞！等到火焰消失后，原地只剩下一个近两米深的大坑，还有一些细碎的金属碎片了。

不只是虫洞发生器，就连周围那些传送过来的思晶人作战兵器，也被来自空中的精确打击给一一摧毁，只有少数几个渗透者，大概空中执行打击任务的战机有些拿不准他们的身份，没有针对性的进行轰炸，这才有幸存者活下来，但随后这些人就被赶来的基地士兵给全部逮捕——反抗的都被士兵们直接一枪崩了。

不只是机场这里得到的空中支援，基地外围所有交战的区域上空，都出现了飞射而下的导弹踪迹，仿佛来支援的战机上只携带了空对地导弹一样，当然也有可能是怕出现误炸吧，总之，那些本就只是在外围防线上不断与守军远距离交火，一直等待着基地内部发生变化的攻击者们，都几乎同时受到了空袭轰炸，那些显眼的大型装备在第一时间内就被一个接一个的炸掉，人员如果聚集比较密集，也会有一枚导弹从天而降将聚集在一起的人化为焦炭。

袭击者们的攻击，面对铺天盖地的空地导弹打击下，如骄阳下的冰雪一般，以更快的速度被瓦解一空！

指挥中心里，马逊准将看着屏幕上那不升腾起来的巨大火球，长长的松了口气，他轻声自语道：“终于来了，看起来，这个交易，不算失败，至少大多数人都活了下来。”

“长官。”站在他身边的上校有些担忧的看着他，小声询问道，“虽然他们已经替我们解了围，但是上面那边，恐怕会对你不满啊？”

“这事我已经知道了，不然我也不会向他们提出救援申请。”马逊准将整个人就像是全部松懈下来一样瘫坐在椅子上，毫不在意的回道，“你们可以放心，就像之前我说的那样，所有责任，都全部由我一个人来承担，你们不会被上面追责的。”

K-基地，巴宁格中校打了个小哈欠，离开了通讯台，向自己的房屋走去，文森特中尉两步跟了过去，与中校边走边淡：“那这样看来，我们得手了？”

“不能说是得手。”巴宁格平静的回答道，“应该说我们是被他们自己请回来的，所以不存在什么我们胁迫他们之类的情况。再说了，我们现在的身份都是GDI，前来支援友军，那也是很正常的事了。”

“上面这一招真厉害，M国人想把我们挤走，独占功劳，却不想反而被我们利用了一把。他们花了那么大力气建设的基地，转眼就成了我们的。”文森特偷笑道，“我以前还说上面怎么会那么老实就撤离，把那块地让出去，原来是在等着这一块啊。”

“你觉得我们的将军现在是那种吃了亏不找回场子的人吗？”巴宁格笑道，“M国人趁我们攻击卡夫拉夫失利的时候，强行接手，想拿一个功劳好在安全理事会上多得到一些支持。我们自然也可以学习他们，利用他们被攻击得不到己方救援的时候再来及时出手。这样不管从道义上还是法律上，我们都没有可让别人诟病的地方。”

“M国人这就等于是吃了一个哑巴亏呢。原以为可以排挤我们，却不料会遇上意料之外的攻击，光凭他们自己是根本无法抵御的，只能向外求救，但除了我们，没人能帮助到他们。而受到我们的救援后，我们的部队自然也要进驻到K-1基地里去。”

“谁叫他们对这里的情报了解不足呢？”巴宁格说道，“我们可是对这里进行了不短时间的侦察，还有卫星与无人机的长时间监视，甚至还付出了上万架各型无人攻击机的损失后，才确定了这一带敌人的战斗力。M国人什么都没有付出，就以为能掌握一切，哪有那么容易的事。”

“不过，我看时间进度，目前第一批赶到的，都只是李白上校的战机部队，只有他们能在那么点儿时间内从奥比亚基地及时赶到K-1基地进行支援，搭载有地面部队的运输机还在路上，只怕没那么快赶到K-1降落。”看了一眼附近经过的M国士兵，文森特小声的对巴宁格说道，“这样一来，我担心他们会不会在我们的战机队离开后，翻脸不认账。你看，需不需要我们返回K-1基地？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563025"  chaptername="0927  摘了桃（五）">加入书签</a>
</div>
