    等肖河回到公寓时，已经是晚上十一点了，林芷若自然是睡下了。

    肖河也就含泪放弃了找林芷若下下五子棋，聊聊人生的想法了。

    第二天很早，肖河就被一阵开门声吵醒。

    他三下五除二穿好衣服，就看见丈母娘宋春花带着两个人进了门。

    其中一个与宋春花有七分相似，带着黑框眼镜，肖河猜到这应该是宋春花的妹妹宋秋菊，两人身后还有一个二十出头的年轻女孩。

    那女孩染着一头红发，穿着露脐T恤，身材曲线倒是不错，就是一张嘴都快翘到天上去了，就差没直接将嫌弃二字写在脑门上了。

    三人见到刚从沙发上爬起来的肖河，都是一脸鄙夷。

    宋春花自然更加没给肖河好脸色。

    “这么没眼力见？还不去给你二姑和表妹泡茶。”

    “哦！”肖河应了一声，也没跟宋春花计较便去烧水了。

    “大姐，不是我说你，你们家芷若怎么说也是有几十亿身家的大老板了，怎么还住这么小的房子？不知道的还以为芷若只是个打工仔呢！”

    宋秋菊撅着嘴说道。

    “我们马上就换别墅了，这不还在装修嘛！”宋春花随口敷衍，她可不想在妹妹面前丢脸。

    “其实换别墅都可以缓一缓，我看最紧要的是让表姐换个老公，表姐可是大公司的老板，岂是一个区区送外卖的配得上的。”王茉莉阴阳怪气地说道。

    由于宋春花打心眼里看不上肖河，是以根本没有将玉器店，是肖河送给林芷若的事说出来。

    “我是招你了？还是惹你了？”

    在厨房烧水的肖河气不打一处来，自己好端端的被吵醒不说，几人一来，就把自己一通数落。

    好在这时候林芷若出来了，才将几人愈演愈烈的口诛笔伐声压制了下去。

    “二姑，茉莉你们怎么来了？”林芷若给两人打了声招呼。

    宋二姑大大咧咧地坐在沙发上，“芷若啊！二姑我性子直就明说了，茉莉这不是毕业了吗？我想让你给安排个工作。”

    宋春花未等林芷若开口就抢先道：“这都是小事儿，秋菊其实你们打个电话就行了的，芷若一切都听我的。”

    经过自贸区购物的事，宋春花本来暂时不想搭理肖河和林芷若的，但是妹妹找上门她不得不舔着脸回来，现在她这么说也是先给林芷若打个预防针，让她不要反驳自己，好在妹妹面前长长脸。

    林芷若微微皱眉，她可是知道自己这个表妹，眼高手低能力没有心气却是极高，去了自己公司恐怕只会添麻烦。

    但此时又不好直接拒绝，于是说道：“我听说茉莉的学校，不是分配了工作吗？”

    “哎！芷若，你别提了，现在那些公司，真是太不明事理了，我家茉莉好歹也是名牌中专，销售专业的高才生。”

    “我亲自上门跟他们领导说了，我家茉莉是城市孩子，又是干部子女，干不得重活，我让他们安排个工作轻松活少的岗位，实习薪水随便给个一万两万就行，但你猜怎样，他们竟然全都拒绝了。”

    “不是让茉莉干端茶递水的活，就是需要外派晒太阳，而且才给五千工资，连你家那废物老公都不如。”

    “你说，这不是浪费我们家茉莉的学历吗？”

    宋秋菊在工商署是个小领导，本以为女儿的工作那些个老板会给点面子，没想到那些人个个将她的话，左耳朵进右耳朵出，让她很是气愤。

    刚沏好茶的肖河心里直接卧槽了，自己好端端的怎么老被这母女拿来鞭打，中专毕业很值得炫耀吗？

    我还是三本大学毕业呢！

    我骄傲了吗？

    林芷若听了也不知道说什么好，王茉莉要能力没能力，要经验没经验，放到任何一家公司都是这个待遇吧！但两人毕竟是自家亲戚，林芷若还是打算给王茉莉安排个工作。

    “二姑，我理解你的心情，要不这样，我让小莉去我钢材厂工作，积累点经验怎么样？”

    “钢材厂？”

    王茉莉一脸嫌弃：“表姐，你那钢材厂还是算了吧！”

    “里面上班的都是民工，接触的不是做苦力的就是工地包工头，就那种工作环境，我还不如在家待着呢！”

    宋秋菊也一副命令的口吻说道：“芷若，我都想好了，就让茉莉去你的玉器店随便做个店长吧！你想想茉莉可是销售专业的，正好专业对口，而且还是自己人，不比你用一个外人放心得多吗？”

    “我相信以茉莉的专业能力，肯定能让你玉器店的业绩翻好几倍。”

    玉器店，店长？

    林芷若相当无语，以王茉莉的水平做个导购可能都差劲，现在二姑居然张嘴就要店长的职位。

    宋春花也觉得有些不合适了“秋菊，小莉毕竟没有工作经验，一去就做店长肯定不能服众的。”

    宋秋菊瞬间不乐意了“大姐，这玉器店不是咱们家的企业吗？哪里用得着服众，不服管教的直接开除就是。”

    “而且我这也是替玉器店的着想，我在工商署工作这么多年，也认识不少大老板，我随便给你们介绍一两个，他们看我的面子还不纷纷去玉器店消费个百八十万的。”

    “还不让你们赚得盆满钵满，这业绩不就来了吗？”

    “呵呵！”

    肖河没忍住笑出声来，这宋二姑要真那么有面子，还会搞不定自己女儿工作的事？

    宋秋菊冷眉一皱，顿时板起脸训斥道：“肖河，记住你的身份，你就是一个上门女婿而已，我们说话，你吭什么声？”

    “大姐芷若，我就要批评你们几句了，这种上门女婿就要好好调教，现在就敢打扰我们谈话，以后还不得翻天了。”

    肖河终于忍不了了，“我敬你是长辈叫你一声二姑，但是你们这样对我横挑鼻子竖挑眼的，有意思吗？”

    “记住了，芷若我是明媒正娶而来的，而不是你们说的什么上门女婿。”

    宋秋菊被肖河突如其来的爆发愣住了，等她回过神来后，顿时气得龇牙咧嘴：“芷若，你们家还有没规矩了，你看看，这是他跟我说话的态度吗？”

    “你们要搞清楚，要不是我看在亲戚的份上，我舍得把茉莉推荐到你那儿去吗？”

    “我一个商管署副队长，难道连这点小事都搞不定吗？”

    “感情你来求芷若安排工作，反倒是我们的荣幸了？真是可笑。”

    反正都撕破脸了肖河也不再顾忌对方的感受了。

    “你，你...”宋秋菊顿时词穷了。

    “肖河，你怎么跟二姑说话的，还不赶紧道歉？”宋春花沉声呵斥道。

    肖河将头转到一边，这种人哪里值得他道歉，他没将两人赶出去都是好的了。

