    只要是真正的王者，都会明白人口的重要。

    动辄屠城和杀戮百姓的诸侯、大将，能强大一时，终究无法长久。

    在兵法，屠城杀戮或许能有效的震慑敌人，达到以后出兵就能不战而胜的地步。

    但这种以杀戮来震慑的方法，偶尔使用一两次能震慑敌人，若把它当成兵法正道，那就走上了歪路。

    这时。

    陆仲亨看到远处一艘小船迅速的朝着停在岸边的楼船靠近，军情司的主事范因正在小船上，像是有什么急事禀报。

    “你看……”

    陆仲亨指了指，有些好奇的说道：“也不知道这位军情司主事打探到了什么有用的情报，居然这么着急！”

    费聚也随着他的指引看到了远处的景象，心中沉吟起来。

    难道是北面的张归霸击败了庞师古？

    还是西面的项家军对西河城发动了进攻？

    身为大将自然要了解自家势力的战略环境，费聚对于周围的四方势力都有所了解。

    也只有影响到淮军的大事，才能让范因如此的紧张。

    “如果有大事发生，王上肯定会召见我们，刚才我给你说过，不要胡乱猜测也不要乱说话，把话都藏在心里，听从王上指挥就行！”

    “等什么时候咱们成了军中大将再说其他！”

    费聚最后又提醒了一声。

    没办法。

    他们两个在史书上被定义成胡惟庸的同党，还想要造明太祖的反。任谁都以为他们两个野心勃勃，是个养不熟的狼。

    实际上，他们性格上桀骜是有的，仗着是皇帝的同乡也做过欺男霸女的事。按照史书的记载，陆仲亨不过是擅自乘了驿站的马，就被论罪……

    哦，咱们兄弟出生入死给你立下了这么大功劳，擅自骑了一下驿站的马，就被革职贬斥，如此下场怎能不让人满腹抱怨？

    但说他们有多大的野心想着造反，那就有些过了。

    还是那个句话，他们若是在李世民麾下，会受到惩罚，但惩罚过了也就没事，但朱元璋眼里面不揉沙子，性格刚强无比。

    再加上他是皇帝，费聚和陆仲亨这种桀骜的大将自然就倒霉了。

    他们两个吸取了教训，准备在王景手下好好卖命。

    呜呜！

    召集将校的号令很快响起。

    的确是有大事发生。

    军情司的探子打探到，南面的吴军正在从淮南调回兵马，大量的兵马汇聚清河，足有十万之众。

    杨行密汇聚十万大军已经开始北上。

    来意不善！

    “我倒是小瞧了这位历史上的江淮霸主，没想到他刻意隐藏消息，悄悄的把兵马从南面调回，这是想要打我一个措手不及啊！”

    此时军营还没有扎好，王景召集麾下文武将校在楼船的房间内议事。

    这次立下大功的羊侃、费聚和陆仲亨也有幸位列其中。

    其中费聚和陆仲亨只有旁观权，不能擅自发言。

    王景看着范因送上来的情报，忍不住的感叹一声。

    他来到白泽不过两三天的功夫，杨行密就已经下定了决心，准备汇聚大军北上和他为敌。

    从情报上看。

    杨行密为了隐藏消息和迅速的调兵，出动了麾下的大量战船和商船，不到一天的时间淮南的吴军就沿河北上，回到了清河大营。

    “十万大军，比符融如何？区区杨行密，岂是我军的对手！”

    张璘说道。

    朱武也笑道：“杨行密北上，肯定是想着唇亡齿寒，准备支援侯景，只可惜王上英武，一战便将侯景斩杀。”

    “这消息若是传到杨行密耳中，他只能选择退兵！”

    羊侃在房间内端坐，听着众人说话，没有主动的发言。在朱武说话的时候，他眼中闪过一丝亮光，似乎想到了什么。

    不过他嘴唇微动，保持了平静。

    王景笑了笑，把目光放在步骘身上，说道：“军师有何高见？”

    步骘说道：“臣以为，杨行密率十万大军北上，反而是击败他的好机会……王上心中应该也是如此想的吧！”

    王景顿时大笑起来。

    他笑道：“军师果然知道我的想法！不错，既然杨行密想要主动北上，那我们就给他一个惊喜！”

    “这……”

    朱武神色微变，提醒道：“王上，我军刚刚和侯景大战，兵锋已钝，这时候和杨行密对阵对我们不利啊！”

    王景带到白泽的十万大军，分出一部分北上，让张归霸对付庞师古。

    剩下的大军对阵侯景。

    在和侯景军厮杀一场后，淮军大获全胜，折损比较少，但他们的体力却在短时间内消耗大半。这时候对上吴军，的确有些不利。

    步骘说道：“你说的不错，我军刚刚大战，士卒疲惫，不过对付杨行密不需要出动步卒，只需要出动全部骑兵即可！”

    “我军现在遇到的形势，和历史上的彭城之战十分相似，我军虽然无法和霸王项羽的铁骑相比，但杨行密也不是汉高！”

    “此时杨行密应该还不知道侯景兵败，我军正好打他一个措手不及……”

    源世界的历史上。

    项羽正在攻打齐国，结果老巢彭城被刘邦偷袭攻占，项羽让龙且代替指挥步卒，自己则率领三万骑兵千里奔袭，一举击溃刘邦的五十六万大军。

    这便是彭城之战，和巨鹿之战同为霸王项羽的巅峰时刻。

    淮军在攻打侯景的时候，杨行密突然出兵……如果淮军此时没有击败侯景，必然落入进退为难的情况。

    和历史上项羽的形势，虽然有所不同但本质相符。

    王景说道：“兵形势者，雷动风举，后发而先至，离合背乡，变化无常，以轻疾制敌者也。霸王项羽用以三万骑兵击败五十六万大军，乃是兵形势的代表！”

    “此次我便想效仿霸王，一举奠定淮北基业！”

    他目光唰的一下落在羊侃身上。道：“羊将军，你刚刚突阵斩将，乃是攻灭侯景的第一功，不知你现在，可敢再次出击奔袭杨行密？”

    羊侃微微一震，双目露出一丝精光，他当即沉声道：“有何不敢！”

    王景当即抚掌，站起身来，说道：“好！羊侃听令！”

    “末将听命！”

    “你斩杀侯景，立下大功，本王便擢升你为中军龙骧军游击将军，暂代龙骧军参将，率一万骑兵迅速南下，迎击杨行密！”

    羊侃没有丝毫犹豫，当即领命。

    接下来。

    王景又把目光落在了李俊身上。

