    李忠信和父母聊了聊关于他们公司给众多高管的福利待遇，终于算是把父母那种想要自己拿钱给保姆和厨师钱的想法打消了下去。

    李忠信心中清楚，真要是让自己的父母拿钱给李姐和赵姐两个人开工资，估计用不了两个月，两个人就该心疼钱，把这两个人想法辞退掉了。

    现在好了，把事情都说开了，一切都没有了问题，李忠信很是高兴地返回屋子睡觉了。

    第二天一早，李忠信起来吃过早饭，便开始练习冯小武那边。联系上冯小武以后，李忠信给封半山打了电话，让封半山过来接他，他要到冯小武那边的物流总部去参观一下。

    冯小武在江城新区这边成立了忠信物流公司总部以后，李忠信还一直没有到冯小武那边看过，他这也是闲下来了，最近在江城没有什么事情，所以，决定到冯小武那边去看一看，看一看冯小武那个忠信物流公司的总部，看一看冯小武现在物流公司做得怎么样。

    坐上封半山的汽车以后，李忠信把冯小武说的地址告诉了封半山，便开始琢磨起来冯小武那边物流公司的一些事情来。

    李忠信还记得中国的运输和物流是怎么发展起来的。

    可以这样来讲，我国的物流发展，除了和我国的经济发展水平、经济结构、技术发展状况有关外，还和我国的经济体制变革有直接关系。

    按照我国经济发展历程，建国以来国内货运业务的发展计划经济下的货代，即从建国初期到八十年代初改革开放前。

    这一阶段是我国实行计划经济体制的时期，国家的整个经济运行处于计划管理之下、国家对各种商品特别是生产资料和主要消费品，实行指令性计划生产、分配和供应，商品流通企业的主要职责是保证指令性分配计划的实现、为了节省流通领域的费用。

    政府虽然也在综合发展各种运输方式、合理布局物资储运点、建工合理库存、编制并不断修订猫池主要物资的合理流向图、提倡综合利用各种运输方式式及发展联运等方面提出了多种政策措施外，但总体上是按计划生产、储存和运输，实现计划分配与供应。

    特别是六十年代年物资部门实行统一管理中转供销仓库以后，全活动基本上由各级物资储运公司和商业储运公司来承担。

    到了八十年代的时候，中国的物流运输依旧十分落后，那个时候，国家还是计划经济，一般情况下，都是遵循以收抵支，收支平衡的原则，无论中转次数多少，只向用货单位按国家规定的收费标准收取一次性管理费用。

    物资系统内部调援物资不收管理费，国家要求物资企业发挥蓄水池的作用，以致于社会物资库存量不断上升，物资周转缓慢、工业消费品的储存和运输按三级批发的供销体制进行，即对应一、二、三级商品批发供应站设立相应的商业储运公司，分别承担三级批发过程中的储运业务。

    当时的商品零售业主要是国营的百货商店、粮食、副食店和各种物资供应店，它们成了国内零担物流公司的终点，而且大都规模不大，内部货运活动也主要是储存。

    在这一阶段，资源分配和组织供应是按行政区划进行的，物流活动的主要目标是电子围栏保证国家指令性计划分配指标的落实，物流的经济效益目标被放到了次要位置、运输活动仅限于对商品的储存和运输。

    物流环节相互割裂，系统性差，整体效益低下，忠信公司的物流公司就是建立在那个时候。

    当忠信公司的物流公司建设起来以后，就已经是把东三省的物流环境进行了大幅度的改善，随之而来的是，东北三省的运输公司提前黄摊子了，大部分运输公司的司机都跑到了忠信物流运输公司这边来。

    九十年代以来，随着新经济和现代信息技术的迅速发展，现代物流的内容仍在不断地丰富和发展着、信息技术的进步，使人们更加认识到物流体系的重要。

    同时，信息技术特别是网络技术的发展，也为物流发展提供了强有力的支撑，使物流向信息化、网络化、智能化方向发展．这不仅使物流企业和各个企业建立了更为密切的关系，同时物流企业也为各客户提供了更高质量的物流服务。

    李忠信对于忠信物流公司的要求很多，在很多方面都是把物流公司推向信息化、网络化、智能化。

    李忠信总觉得，忠信物流公司的发展速度一般，没有后世那些个大型物流公司发展起来的那种速度，他不清楚是冯小武那边太过保守，还是什么地方和环节出现了问题。

    在李忠信的心中，他已经把后世很多的东西都搬运了过来，再加上冯小武去过法国那边留学，专门学习的就是物流的知识和运作，在这个方面，冯小武应该能够把物流公司这边管理得很好，并开始大步向良性循环开始发展。

    就好比在这个时候，可以这样来讲，哪怕是政府部门以及一些大型的企业，计算机的应用很多地方还没有进行普及，更别提是上网了，而忠信物流公司这边已经是开始了这样的一种形式，把各个地方的物流信息都能够进行有效的汇总，然后按照信息汇总方面配置车辆的资源，让车辆的资源得到更好的释放。

    正常情况下，从江城新区这边到哈市那边，如果是一辆车单独跑的话，一路上可以进行很多次的装卸，比如说从江城出发，从江城开始的时候，是满车的货物，但是，到了依兰那边，可能有五六百斤的货物被卸下去，然后有几百斤的货物重新装上车，到了其他路经的地方，也是一样，一趟运输下来，那就不单单是一趟的运费，而是几部分运费加在一起，这样一来，整个的费用都会降低下来很多。

