    第755章 获得至宝！再次抽大轮盘奖！爽！【3更】

    “辰辰，你去古筝那里试试，把你会弹的，都弹一遍出来看看，撞撞运气。”这种事，也就只能撞运气。

    而这个芥子空间，一旦有人进入，一般情况会有个自我毁灭倒计时程序。

    所以，最好的办法，就是苏辰能这会儿弹出这个芥子空间所有者想要的古筝曲。

    苏辰点点头，来到古筝面前，然后坐下。

    闭上眼睛。

    脑海里响起系统的声音。

    “请问宿主是否现在领悟一百曲琴谱？”

    “领悟！”

    “好的，宿主，发送中，发送成功。”

    一百曲龙国的古典古筝曲涌入到了他的脑海里。

    每一个音符都像是烙印进他的记忆深处一般，只要一动念头，就能想起，而且记忆十分清晰。

    有流传广泛的《高山流水》、《广陵散》、《平沙落雁》、《梅花三弄》等等。

    现在，弹哪首曲子为好？

    这里的宝物，肯定就是系统所说的宝物。

    拿到这个宝物，不仅获得了这个宝物，而且，还有一次系统奖励的大轮盘抽奖！

    上次大轮盘抽奖抽中了一个1000立方米的储藏空间，大轮盘抽奖的奖品很牛逼啊！

    这古筝是明代的产物，上百曲的古筝曲里，《高山流水》是先秦时期的曲子，《广陵散》是战国时期的曲子，《平沙落雁》是明朝流传的曲子。

    弹《平沙落雁》？

    试试！

    但是《平沙落雁》流传至今，已经有多种演奏曲调。

    有七段和一个尾声、六段和一个尾声。

    以及其他各种版本。

    不过秦浪这里只激活了一个版本的曲谱，那便是最早刊登在明代《古音正宗》，也就是384年前的那一张最古老的曲谱。

    在外面的时候，他看过这幅画上黎恩·希尔顿的生平简介，生于400多年前。

    死于300多年前。

    也就是说，在384年前，这正是黎恩·希尔顿所在的年代。

    他想，应该是这一张曲谱更合适。

    当即，他不再多想。

    沉下心来，双手放到琴弦上，一瞬间，他整个人有如沉淀在古筝领域多年的老古筝人一般，手指动了起来。

    每一个音符，都弹到了点子上，十分的好听。

    音色一出来，姜卫海讶然的望向正在弹古筝的苏辰。

    “！！！！”

    “我太外孙？？？”

    “我还以为辰辰只会弹一点点，没想到，竟然弹的这么好听！才有水准了！”

    “不知道阿秀是怎么栽培的辰辰，竟然栽培的如此出色，不仅围棋下的高超，而且古筝竟然也弹出了大师级的感觉，享受啊！”

    旋律起而又伏，绵延不段，优美动听；基调静美，静中又有动。

    好听好听！

    忽然，姜卫海面色一喜，“中了！”

    当即，他对苏辰喊道：“辰辰，就是这首曲子，你继续弹，弹完！”

    随着曲子弹出来，四周的雾气在渐渐的散开，一记飘逸的声音传来，“既落则沙平水远，意适心闲，朋侣无猜，雌雄有叙。”

    随着声音消失，一个四周散发出淡蓝色光芒的鼎从天而降，降落在苏辰所弹的古筝的前方1米的位置。

    这座鼎，散发出如玉质一般的光泽，整座鼎，通体通透，由白玉做成。

    高约1米，宽约40cm。

    如玉的鼎周身，雕刻有一条气势冲天的冰龙。

    姜卫海看到这座鼎，一脸‘果然如此’的表情，当即大喜的说道：“辰辰！宝物到手了！”

    苏辰结束了弹古筝，来到玉鼎面前。

    “叮……恭喜宿主发现宝物白玉冰龙鼎，特奖励宿主大轮盘抽奖一次。”

    果然是这个宝物！

    “系统，白玉冰龙鼎是什么？”看着很神奇，但是不知道这是用来做什么用的。

    不过从他太外公激动的脸上，可以看得出来，这东西绝对非一般！

    “宿主，白玉冰龙鼎是开启一座仙墓的钥匙！”

    “开启这座仙墓一共有七把钥匙，白玉冰龙鼎便是其中一把钥匙。”

    “集齐七把钥匙，可以开启仙墓！”

    “仙墓！”之前太外公看到他的方舟战舰的时候，问他是不是挖了一座仙墓，难道世间真的有仙墓？

    “系统，仙墓是什么境界的大能的坟地？”

    “比羽化仙境界的大能还要强的存在。”

    “！！！！”卧槽！比羽化仙境界的大能还要强大的存在！

    那是什么境界的？

    难怪自家已经是逍遥游境界的太外公看到这座白玉冰龙鼎也十分的欣喜激动。

    这可是开启一座超越羽化仙境界的大能的仙墓的钥匙！

    里面的宝物不用想了，肯定是数不胜数的！

    千古一帝龙祖始皇的陵墓里就有数不胜数的宝物！

    甚至有几千的兵马俑！

    期待了！

    “请问宿主是否现在开启大轮盘抽奖？”

    “开启！”

    跟之前大抽奖一样的操作。

    “叮……恭喜宿主抽到盲盒一个。”

    “盲盒？？”系统也这么的跟上时代吗？

    “请宿主指定盲盒放置的位置。”

    “放到我的3号储物空间里。”

    3号储物空间是他给1000立方米这个空间取的名字。

    方便好记。

    “好的，宿主，已经放好，请宿主享受开启盲盒的快乐。”

    苏辰无奈的笑。

    系统真调皮。

    分出一缕精神力来到3号储物空间，果然看到里面的空中悬浮着一个散发出淡淡的蓝光的盒子。

    不知道这盲盒里装的是什么。

    拆盲盒的快乐来了！

    直接用精神力化为一双手，拆开盲盒。

    盲盒被拆开的瞬间，一缕粗（宠）大的红色光柱冲天而起，紧接着，一座周身沉浮着一条虚幻的烈焰火龙的鼎，出现在光柱中。

    “叮……恭喜宿主开启盲盒，获得赤金烈焰鼎，该鼎亦是开启仙墓的钥匙之一。”

    “！！！”这么说，他苏辰手里有把两把开启仙墓的钥匙！

    一共七把钥匙，他一个人就占据了两把！

    爽！

    哈哈哈！

    仙墓，仙墓！

    等着我苏辰大帝来开启你！

    最喜欢找宝物了！

    姜卫海大喜的拍了拍苏辰的肩膀，说道：“辰辰啊，你真的是福星高照啊，这运气简直是太逆天了！”

    “来搜刮一个人世间的家族的宝库，没想到，这里竟然藏有这样的至宝！哈哈，如果太外公没看错的话，这就是传说中的白玉冰龙鼎！！开启仙墓的七把钥匙之一！赚大发了！！”

    (本章完)

