    等到凌歌精神回到肉体之后便觉得神清气爽，整个人容光焕发，下床后走了几步感受到好似步伐比起之前还要轻盈不少。之前对斗技有些许不理解的地方再次思索起来瞬间领悟，困扰了他很久的问题也都被迎刃而解了。

    “精神力的奥妙果然无穷。”凌歌感叹道。

    随后凌歌用力地握了一下自己的拳头，看看外面似乎还是正午的天色，整个人都有种焕然一新的感觉。

    虽然他武魂还没觉醒，但是他已经感觉就算是二环大魂师也别想进他的身。

    接下来的几天凌歌逐渐适应了自己暴涨的精神力，六天时间悄然而逝。

    等到觉醒日当天，凌歌在祖母的陪伴下前往城主府与他同龄的六岁孩子一起觉醒武魂。

    “奶奶，你猜我会觉醒什么武魂啊？”凌歌与祖母在路上闲聊。

    “奶奶也不知道啊，应该是你爸爸或是你妈妈其中一个人的武魂，这就要看运气了。”祖母心中暗叹，觉醒日其实也是一个分割日，分割人生的日子。

    是否拥有魂力，无疑将决定着一个人的人生轨迹。

    祖母摸摸他的头，微笑道：“无论你有没有魂力，奶奶都一样爱你。放心吧。”

    刚到城主府，凌歌就看到不断有家长带着孩子走出来，绝大多数的孩子和家长都是颓然或者是喟叹的样子。甚至还有家长在数落自己家孩子，抱怨自己家孩子怎么就不争点气，觉醒个魂力什么的给自己长长脸……

    偶尔也有几个手舞足蹈的，不用想，一定是他的武魂有伴生魂力出现，这样的也一定会立刻吸引周围所有人的目光，带着羡慕和嫉妒的目光。

    随着时间的推移，阳光也变得越来越强烈，搞得凌歌都打不起精神了，心想：“还不如自己在家觉醒哪。还有多少人啊，这小城里有这么多孩子吗。”

    “好，现在再进来二十个孩子”城主府内走出一名男子，手中拿着一个表格。

    “我应该在二十以内吧？”凌歌向前方张望，他长得比同龄人明显高了很多。

    尽管斗罗大陆因为武魂的原因，孩子一般发育的都比较快，但凌歌明显比一般斗罗大陆的孩子长得都还要大。

    凌歌的祖母也是精神一振，兴奋地看着的凌歌，赶忙拉着他的小手走过去。

    “都跟我来吧。”或许是觉醒日经手的孩子太多太多，这个男子的态度显得有些不冷不淡，转身走在前面。

    二十个孩子和家长不敢怠慢，紧忙跟上。

    走在城主府的小路上，其他孩子都兴奋地看着周围的一切，对于他们来说，一切都是那么新奇。

    城主府是一座非常气派的府邸，内部建筑风格古朴，白顶红墙，打扫的非常干净，和外面的喧嚣相比，府邸内显得格外安静，就连孩子们雀跃的心似乎都随着这里的环境而一同静了下来。

    男子带着凌歌他们走到一栋圆形的建筑前，向家长们说道：“家长都在这里等一下吧。这里只能孩子和魂师进去，”

    众家长纷纷点头，都看向自己的孩子道：“听魂师大人的指挥去做吧，加油啊，我就在这里等你。”

    孩子们也都用力点头，“爸爸妈妈，我一定会有觉醒伴生魂力的。”

    看着自己的孩子跟随这那个男子走进建筑，家长们眼眸中纷纷流露出一丝怅然和回忆。这个建筑在城主府存在很长很长时间，这个建筑也叫作觉醒室，是专门用来帮助六岁的孩子们进行武魂觉醒的。

    每次到每年的觉醒日的时候，就会有隶属于帝国的官方魂师来进行觉醒仪式。几十年前，自己不也是像孩子们这样充满希望的进入觉醒室的嘛。

    觉醒室内并不是只有一个进行武魂觉醒的地方，而是有三层，每一层都有一个觉醒室。凌歌被带到了三层的觉醒室之中。

    一进觉醒室，房间内，又是一个强壮男子，在这个男子的引领下，这凌歌和这几个小孩子被分成两队，每队五人。

    分配完后强壮男子让这几个小鬼排队站好，示意仪式里主持的人可以开始。

    “孩子们，我的名字叫林凡，三十四级战魂尊，是帝国所下派的的觉醒师，今天就由我来给你们进行武魂觉醒。”主持人来到众人面前对孩子们说到。

    “你第一个，上来吧。”

    林凡随便指了一个队列的第一个孩子，随手拿起桌上的六颗觉醒石，在台上摆出一个阵法，示意那个孩子站进去。

    在林凡的示意下，那个孩子走进了法阵的中心。看到孩子已经准备好了，林凡大喝一声“武魂，开！”

    顿时林凡手中出现了一根长棍，一股气势在他身体中爆发出来。随着魂力波动逐渐变强，一圈圈光圈逐渐浮现出来，白黄紫三个并非最佳魂环配比的魂环在其周身缓缓律动。

    除了凌歌外的所有的孩子都挣大眼睛，看着林凡手中的长棍和他身后显现的魂环。

    林凡将魂力注入阵法之中，一个个金色的光点从地面上的黑色石头中飘出，再进入到那个小男孩儿的身体里。

    男孩儿的身体开始轻微的颤抖着，想要叫却又叫不出声。

    “伸出你的右手。”林凡盯着男孩儿，说道。

    男孩儿下意识的伸出右手，顿时，所有的光点奔涌而出，刹那间，一把小刀出现在他手掌之中。

    林凡点了点头说：“是器武魂啊。而且还是刀类武魂，应该还不错吧。”

    金光渐渐收敛，男孩儿有些吃惊的看着手中那不大的小刀，有些不知所措。

    林凡说道：“你的武魂是刀，一种器武魂。来吧，让我试试你有没有魂力。如果拥有魂力的话，你就可以进入初级魂师学院进行武魂知识学习，并且修炼武魂。”

    “魂师大人，我该怎么做？”男孩儿怯生生的问道。

    林凡淡然道：“用意念收回你的武魂。今后再想使用它的时候也是用意念将它呼唤出来。”

    男孩儿足足试了半天，才将手中的小刀收回，林凡将手中的蓝色水晶球递到他面前，示意他将右手放在上面。

    片刻之后，蓝色水晶球亮了起来，

    林凡有些欣喜的说道：“四级魂力。你可以成为一名魂师。你先到一边去吧。等会我叫你你再来。”

