
　　大易王朝是天地间第一个运朝，自然，得到天地认可，获得天地传颂的无上荣耀，将大易之名，响彻永恒疆域，无尽虚空，不管是在哪里，都能听到。万兽王庭可没有这种资格。什么时候，都只有第一才能被人铭记，有第一，谁会记得住第二。

　　影响力自然无法与大易开国时相比。

　　不过，所造成的影响，别的不说，至少这片界域中，堪称是轰动性的。爆炸性的。

　　整个万兽平原都被彻底纳入万兽王庭的统治之内。

　　能看到，万兽平原上，升腾起一丝丝的火焰，源源不断的没入到火塘之中。这是来自万兽王庭的地运，疆域有多少，自然，所在区域，地运就会汇聚到王庭气运之中。

　　“万兽王庭！万兽王庭！！”

　　“好，从今往后，我们也是万兽王庭的人，大易王朝又怎么样，我们也不会惧怕，我们也不是一盘散沙。”

　　“不错，人族算什么，不过是依仗自己手中的兵器厉害而已，真要打起来，正面交战，未必是我们的对手。”

　　万兽平原上，无数兽人发出大笑，内心中满是欣喜。

　　显然，对于建立王庭的事情感到极为兴奋。有王庭在，才能将无数兽人部落联系起来，将所有力量集合在一起，才能发挥出强大的战力，各大种族，相互配合，爆发出的战斗力，绝对不是一加一等于二的事情。

　　不过，与万兽平原上的欢腾相比，周边区域内，很多种族部落中，却是别样的态度。

　　在一片漆黑的地下空间中。

　　这里的入口十分隐蔽，没有人带路的话，几乎没有人能够轻易找到。

　　在地下空间中，赫然能看到，这里竟然存在着一片地下世界，在这里，赫然有着一个部落族群。这个族群很诡异，行走时，竟然悄然无声，甚至是身体下一秒会诡异的钻进阴影中。

　　这里，正是影魔族的一处驻地部落。

　　影魔族本身就是一个十分诡异可怕的种族。

　　在阴影中潜藏，是黑暗中最可怕的杀手刺客，潜藏暗杀，当真是出神入化，少有失手，一旦被他们盯上，简直就是吃饭睡觉都无法安稳，随时有可能被割掉脑袋。所以，很多种族对于影魔族都是畏惧如蛇蝎，退避三舍。生怕在什么时候得罪这些杀手。命都不知道怎么丢掉的。

　　此刻，在部落中，一名浑身笼罩在黑色长袍中的身影，抬眼看向虚空，似乎能穿过天地的界限，看到遥远的距离。

　　“好一个比蒙王，好一个兽人族，竟然在这个时候弄出这么一出，建立万兽王庭，虽然只是名义上的王庭，却拥有调动整个兽人族部落的能力，看来，这是被人族大易的实力给逼迫的不得不走这一步。建立运朝，运朝生，则种族强，运朝灭，那种族必然会落寞。甚至会出现灭族的危险。大易，万兽王庭。看来，接下来的日子不会无聊。”

　　这名影魔族强者似笑非笑的呢喃道。

　　对于万兽王庭建立的事情，依旧处于一种冷眼旁观的态度。天籁小说网

　　“族长，万兽王庭建立，肯定会与大易王朝发生冲突，根据可靠的情报，大易王朝一直在不断的铸造仙城，大易有驱赶仙城的手段，这些仙城建立，必然会释放出去，大易以仙城镇压荒野，方圆千里内，必然有一座仙城镇压，这些仙城，就是大易的战堡。我们要不要做什么。”

　　一名影魔族修士出现在身后，开口询问道。

　　“不用着急，乱世才是我们影魔族最好的时代，不管是万兽王庭还是大易王朝，都不是那么容易对付的。之前族中就有人失陷在大易中。乱终取胜才是关键。先静观其变再说。”

　　影魔族族长摇摇头说道。

　　....................

　　在荒野中，有一片诡异的区域。那片区域中，一株巨大无比的怪树耸立而起，整体的树干足足有数百米高，树冠的横宽有几百米，扭曲的枝干向外扩散，却没有树叶，而是有无数的藤蔓，顺着树枝垂落。看起来就跟榕树的树身差不多。

　　要是仔细看去的话，那藤蔓就好像是头发，但是每一个，都有数十厘米的直径，满是倒刺。

　　藤蔓垂下来，在树根的地方，有大型的凶兽怪物凶禽的尸骨。累累白骨，看的触目惊心。一眼就能看出，这绝对不是什么良善之地。浓浓的血腥气息，充斥在天地间。

　　这一株，赫然就是一株巨大无比的蛇发树。

　　在蛇发树覆盖的区域中，一名名样貌狰狞的巨魔抬眼看向万兽平原的方向，眼眸中带着凶戾。

　　其中一名，身高足足有十几米，宛如一尊巨人，冰冷的目光扫视虚空，仔细看去，赫然就是巨魔族族长摩罗。

　　“哼，兽人族建立王庭，不过，建立王庭又怎么样，兽人族也是我巨魔一族的猎物。”摩罗脸上露出一丝冷笑，就现在而言，倒在这里的兽人族尸体可不在少数。

　　巨魔族狩猎天下各种生命，只要被当成目标，那就是猎物。兽人族也不例外。人族也不例外。

　　兽人建立王庭，那显然，以后猎杀兽人族的时候，需要小心谨慎，要不然，被盯上，绝对是一件十分麻烦的事情，虽然不怕，可没有必要发生冲突。

　　对于比蒙族，摩罗心中很清楚，那是一个近乎陆战无敌的可怕种族，厮杀起来，简直就跟是疯子一样，战力相当可怕，绝对不是等闲能比。

　　不过，心中的忌惮更加强烈。

　　先是一个大易王朝，现在又出现万兽王庭，永恒大陆的现在是越来越混乱，而且，乱世已经开始进入到另外一个层次，已经不是小打小闹了，以后，完全有可能是各大势力之间的厮杀，一些小部落，族群，在战争中，说不定一个小浪花就会彻底掀翻。

　　内心中已经暗自开始思量起来。

　　想到人族，就不由想到那位大易之主的狠辣凶残，那战剑穿身的可怕画面，到现在为止，依旧不断在脑海中响起。

　　“哼，那个家伙可不是好惹的。兽人族这么动作，大易不可能不会没有行动。”

　　摩罗眼中闪过凶戾之色。

　　总之，在内心中已经对兽人族产生警惕。

　　.....................

　　此刻，在当初稷下学宫遗址所在的山谷中，可以看到，山谷内，遍布着大量的瘴气，这些瘴气，看起来十分可怕，似乎连神念都没有办法穿过。

　　在瘴气中，大批蛇人盘踞在各处。这些蛇人的数量极多。

　　分散在整个山谷中。

　　全部都是上半身为人，下半身为蛇。有男有女。女的娇媚无比，男的身上带着一丝阴冷，那眼睛，不时闪过的寒光，让人心中胆寒。

　　拿着的兵器不一。

　　有拿着骨剑，拿着骨刀，提着长矛。握着弓箭的。

　　各种各样，千奇百怪的。

　　身上都散发出阴冷的气息。这些蛇人，要是站着不动，一般人都没有办法察觉，他们同样是刺客暗杀的好手。很少有种族愿意跟他们打交道。谁都不会喜欢跟冷血动物过于接触。

　　这时，山谷中，赫然可以看到，一名身穿紫色宫装的女子抬眼看向虚空，脸色如寒冰般，但却丝毫掩盖不住其天生的绝色容颜。不是蛇后还是谁。

　　“蛇后娘娘，万兽王庭建立，我们族中要怎么办。在建立前，比蒙王派人前来发出邀请，而且，直接开口，说愿意让蛇后你为万兽王庭的王后。现在我们还不做出回应，只怕比蒙王不会善罢甘休。万兽王庭建立，一定会找对象立威。”

　　一名女子站立在蛇后面前，脸上露出担忧之色，缓缓说道。

　　蛇人族认真说起来，也可以算入兽人族的种族之类，而且，蛇后以美艳而著称，在各大族群中，几乎是美名远播，就算是比蒙王都知晓，而且，似乎看上了蛇后，曾经派人前来邀请蛇人族不说，还放出话，要与蛇后结成夫妻。封为王后。

　　这种话，甚至是在黄金城中都跟其他兽人种族提起过。可想而知，他对蛇后的心思已经是昭然若揭。路人皆知的地步。

　　“哼，我蛇后要嫁给什么人，岂是他比蒙王能够逼迫的，比蒙王又如何，本后从来就没有怕过。有胆子，亲自到蛇谷中来。”

　　蛇后冷笑着说道，神色间满是冰冷，看向万兽平原的方向，带着一丝不屑。

　　神色间，毫无任何惧怕。

　　“根据消息，比蒙王对蛇后您已经是志在必得。在虚空中已经派遣天鹰族盯着我们蛇谷，蛇后还要早做打算。”那名女子脸上的担忧一点没有减少。

　　“不用，我倒要看看，比蒙王能做出什么事情。”

　　蛇后依旧摇头拒绝。

　　右手却下意识的轻轻抚摸着腹部。随后就拿开。目光朝着大易王朝的方向看去。眼中的目光似乎显得有些复杂。

　　不说这些。

　　因为兽人族开辟万兽王庭的事情，顿时，周边区域可以说是一片动荡，有冷眼旁观的，也有暗自忌惮，做出各种措举的。总而言之，周边的局势俨然开始发生变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1005章 各方反应免费阅读。https://xs.23sk.com 