    但说实在的，辛苦吗？肯定是有的，上班哪有不辛苦的。

    可很辛苦吗？这个真没有，都还没开业呢，还没正式开始做事儿又能有多辛苦。

    相反的，听到范天宇的话，真正辛苦的还是裴爷爷，自从把名单交给范天宇后，裴爷爷几乎是每天泡在了这里，刚来的第一天是用店里的食材练练手艺，这手艺练的店里的店员们可就大饱口福了，接下来就是准备这几天要招待老友们的食材了。

    说是招待，可说到底玺园也不是他自己的店，所以这钱还是要付的，但按梅梦珍和范天宇的想法，裴爷爷这一举已经算是帮她们宣传了，所以费用啥的还真能省了。

    可裴爷爷也不干啊，你也不看看上头标的什么价，他要请人自然嘚用最好的菜，每间包间都不能少，一顿饭下来这钱是真不少，哪能让俩孩子贴啊。

    最后一折中，这钱按进货的价格付的。

    然而。

    当裴爷爷看到进货价的单据时不住的抽着嘴角，难怪要价这么高呢，原来进货价都不便宜，但和原价比起来，还是有着很大的出入的，裴爷爷也不说啥，爽快的付了帐，然后带着徒弟们开始忙了起来。

    大厨是裴爷爷，带着一名叫孙荃的还没出师的徒弟，大部分的时候是帮裴爷爷打下手，其余的时候也会让他来，这徒弟也算是在手把手带了。

    二厨是之前提到过的许师兄，名叫许天成和孙荃同岁，今年都是35岁，许天成自身就有天赋，早已经出师，这次过来自己带了三名助手过来，分别是大工梁昌，中工曾世以及小工朱伟志，至于这几名工头的工作内容她还真不知道，但许天成要求范天宇再招一名洗菜工专门给她用们就知道，他们几人的分工十分明确，给她们配的那名洗菜工名叫何英秀，今年53岁，就住在她们所租的那个宿舍的小区，所以才会这么快知道她们要招工的消息。

    至于其余的洗碗工一类的，在开业之前早就已经全部招聘到位了。

    虽说周六开业，可因为宴客的缘故，店里的团购她们暂时是没有打开的，周六的园区没有白领自然连游客也少的可怜，所以开不开团购倒也没多大的影响。

    一行人来都来了，又是卡在吃饭的点儿，今天的晚饭自然就在这里解决了。

    店里配了厨师肯定不需要她们出去购买，虽然她们是老板，但在没有特殊的要求下，和员工们一样都是食用的员工餐。

    员工餐是由二厨的大工梁昌来准备的，哪怕厨房里还要炒着菜，她们站在店外都能闻的见做饭的香味儿。

    “这大工的手艺都这么好，就更别提师傅们了。”梅依楠闻着香味儿道。

    梅梦琛年纪小，这会儿就有些忍不住了，“姐姐，香香。”说完可能是怕伤到了梅梦珍的心，故而加上了一句，“和姐姐做的一样香。”

    这个评价就很高了，梅梦珍笑道：“姐姐做的哪有这个香啊，琛琛刚来还没吃过店里厨师的手艺吧。”

    梅依楠道：“何止是琛琛啊，我们也都没尝过呢。”她们也是刚来呢。

    范天宇道：“那一会儿可嘚多吃些了，这厨师的手艺是真好，我每天都要回碗的。”一碗根本不够吃，就和当初在梅梦珍家一样，甚至比在梅梦珍家吃的更撑。

    范天宇说话时表情生动，还真让在场的几人都有些馋上了，“什么时候开饭啊。”

    “快了，店里忙我也没让大厨搞特殊另外加菜，但酒是另外的，咱们还没去酒窖吧，走，我带你们去看看，想喝什么自己拿。”

    这些人刚才可都是有进过店的，菜单那么显眼一瓶酒就要699，不管是多少毫升他们都觉得很贵，梅永安是有些嗜酒的，此刻也赶紧道：“你们酒那么贵，喝一瓶我半个月的工资就没了，我可舍不得喝那儿。”

    “咱自家人喝天宇还能收钱啊。”梅依楠打趣道。

    胡春雨也连忙道：“这可不是钱的事儿，这么贵的酒谁家喝的起啊。”

    “您尝过就知道了，喝过肯定还想再喝，而且来这儿吃饭的人肯定喝的起。”

    范天宇带着一行人进了地下酒窖，双层密码一开映入眼帘的就是满满当当的瓶瓶罐罐，酒香肯定是闻不到的，盖都封的十分严实，可种类之多就真是令人惊呼了。

    梅依楠是知道进货渠道的，之前都是走的梅梦珍这儿，可酒却是从未拿过，所以也好奇的问道：“这也是之前那个人那里拿的吗？”

    明白的人心里都懂梅依楠的意思，范天宇赶紧回道：“对啊，那人那里什么都有。”

    范天宇左瞧瞧右看看的最后拿了一瓶覆盆子酒以及一瓶白酒。

    对于嗜酒的人还是白酒最合适，可对于平时不爱喝酒的人自然还是果酒最为合适，毕竟酒精度数就那么多，不容易醉还容易下嘴。

    拿好了酒又再介绍了一会儿后就带人上了楼。

    员工餐量大，但种类较少，她们员工加上后厨一共30多人，再加上她们又有一大群人，大工特意做了8道菜，4荤3素1道汤，其中一道荤菜是蒸鸡蛋，店还没正式开业员工们都在一起吃饭，范天宇没挤着，拿了几个盘子每道菜都打上了一些然后拿到包间里。

    她们人多，待的包间也是较大的那间，范天宇进来后还特意将包间的门窗都给紧闭上了，等她将饭菜全部放在桌上后，这才主动将酒给打开，瞬间，菜香酒香飘至包间内的每个角落，闻后竟让人有种陶醉的感觉，梅永安当即呵道：“香，真香。”

    酒的确是香的，可小孩子却不可能喝酒啊，梅梦珍赶紧问道：“天宇哥，咱们这儿没饮料吗？”

    范天宇开酒瓶盖的手一僵，看着她的方向当场愣住。

    因为，这里真没有。

    实在是那边想要啥就要啥，吃的喝的都到位了，谁也没想到饮料的问题，范天宇有些虚的问道：“那边没饮料吗？”

    “暂时没有啊，你难道没定一些吗？”

    “没有，你说我现在去买来的及吗？”

