    很快。

    等到魔门的一行强者迅速离开之后。

    叶长青意念一动，处在街道各处的凡人登时恍然回过神来。

    下一刻。

    整个天石城沸腾了。

    “到底发生了什么！”

    “难道之前发生的一切都只是一场梦吗？”

    “不对，绝对不是梦，若只是一场梦，在遭受了那般生不如死的折磨后，恐怕早就惊醒了。”

    “可若非如此，难道有那位仙长掌控着逆转阴阳的神通？”

    “不可能，即便是打死我也不会相信，有人拥有如此逆天的手段。”

    “那倒未必，你们可曾去过大燕古国的帝都？”

    “这位兄台你什么意思，难道大燕帝都就有这样的存在？”

    “想必你听说过那位行走于世间的圣人吧？”

    “你说的是那位长青圣人？”

    “……”

    就在各处不断传来阵阵质疑声时。

    终于有人注意到了宛若谪仙临尘的叶长青。

    “你们看！”

    “他好像一个人！”

    “嗯？什么人？”

    “传说中行走于世间的长青圣人。”

    “对了，我在一处庙宇中见过那位长青圣人的金身，几乎和此人一毛一样！”

    “如此气质，以及那种威严，也就只能是那位传说中的长青圣人了。”

    “那还愣着干什么，赶紧膜拜啊！”

    “赶紧！机不可失，时不再来！”

    很快。

    当众人后知后觉的认出来叶长青，便是那位传说中的长青圣人时。

    当即没有任何犹豫，立刻纷纷跪伏在地上。

    一时间。

    人潮如浪，接连跪伏在地上，画面尤为壮观。

    “我等拜见长青圣人。”

    霎时。

    诸多虔诚的声音，此起彼伏，不断回响在这座古老的城池内。

    而在此时。

    叶长青撇了撇嘴角，登时不住地汗颜。

    这什么情况！

    难道叶某人在梦中也要成为他人的傀儡吗？

    还是说，叶某人依旧不够仙气？

    故此，依旧还被世人以为是长青圣人？

    嗯！

    应该是这样的！

    不！

    一定是这样的！

    然而。

    就在下一刻。

    当叶长青准备要告诉世人。

    他并非什么长青圣人，而只是已经无敌的叶长青时。

    叶长青登时脸色微变，只感觉丝丝缕缕的神秘力量不断沁入身体各处。

    不得不说。

    这种突如其来的神秘力量极其奇异，竟是不仅可以滋养他的肉身，还可以温养他的元神。

    这！

    这！

    这！

    霎时。

    叶长青忍不住地心头微微一颤。

    难道！

    难道所谓的长青圣人并非其他，而就是叶某人？

    而这股神秘的力量，便是传说中的信仰之力？

    不可能！

    倘若真是如此，那么他在帝都看到的又是什么！

    还有，突然生出来的灵根又是从何而来！

    对了！

    叶某人正处在梦境之中。

    这一切都是梦境。

    沉吟片刻。

    叶长青虽然依旧觉得匪夷所思，但他还是勉强接受了这个现实。

    毕竟只是一场梦而已。

    “青峰，我们也该离开了。”

    叶长青自嘲的笑了笑，然后侧首说道。

    独孤青峰微微颔首。

    ……

    天石城外。

    此时此刻。

    不到一炷香的时间。

    之前囤积在城内的十多万魔门大军，此刻尽数集结于此。

    而在不远处。

    之前被一股恐怖力量直接掀飞的神目尊者，此刻正满脸惊悚的望着天石城方向。

    “太可怕了！”

    神目尊者神色木讷，不住地喃喃自语道：“如果不出意外的话，恐怕就是帝者大人都不足以与这样的强者匹敌吧？”

    “对了，之前帝者大人说过，人族道门有超越帝者的存在，难道真的存在，而且就在今日，降临天石城了……”

    过了几个呼吸的时间。

    当神目尊者还在神情呆滞的喃喃自语之际。

    两道身影几如凭空出现了一般，在神目尊者的上方悄然显化。

    “神目？”

    随着一道清冷的声音摹地响起。

    下一刻。

    神目尊者恍然回过神来，立刻跪伏在地上。

    “见过帝者大人。”

    同时，神目尊者周围的一行魔门强者也纷纷跪伏在地上。

    独孤青峰居高临下，又问道：“其余几位尊者去了何处？”

    “这……”

    神目尊者体躯微微一颤，转而坦言道：“回禀帝者大人，其余尊者带着族内的强者前往中州的几处生命禁地，试图将禁地深处的古老生命释放出来。”

    “果然如此。”

    独孤青峰微微吐了口气，又摇头道：“你们这又是何必呢。”

    “禁地深处的诸多古老生命，虽说可以助你们覆灭道门，而你们可曾想过，但凡诸多古老的生命从禁地深处走出来，必定要颠覆整个时代，圣族亦不可逃过此劫。”

    独孤青峰的言语虽然可谓是一针见血的点明要害，但同时也充满了复杂的心绪。

    话音刚落。

    “青峰，你不必担心。”

    叶长青淡笑道：“禁地深处的古老生命既然会威胁到天下苍生，那么就让它们今日在此界彻底消失，避免有朝一日再次为祸天下苍生。”

    “而且，据我所知，它们都活的太过于久远，早就没有存在的必要了。”

    话音刚落。

    叶长青那双狭长的眸子登时变得深邃起来，闪烁出炽盛夺目的光芒。

    “小柳，这次再由你亲自去一趟，将那些古老的生命尽数拔除，防止它们经后再为祸天下。”

    叶长青淡淡开口，身前的虚空登时激荡起层层涟漪，显得尤为神异。

    话音落下。

    叶长青又从纳戒中取出降魔杵，然后意念一动，降魔杵竟是如同沉入水中一般，没入虚空之中。

    “将此降魔杵也带上吧。”

    而在另一边。

    闻声。

    柳神登时长身而起，立刻深深弯腰低头。

    “小柳谨遵主人圣命！”

    柳神如此说道。

    可就在她起身之际，只见身前悬浮着篆刻着诸多神异纹络，萦绕着灿灿金光的降魔杵，散发着令人胆寒的气息。

    看到如此圣物。

    柳神稍作迟疑，然后侧首道：“十三，黑皇，那些古老生命有些棘手，你们两人就在守在这里吧。”

    话音落下。

    柳神双手捧起降魔杵，转而化作一束虹光冲天而起。

    而在此时。

    聚集在小池镇中心的众人似是有所感应，然后纷纷望向柳神消失的方向。

    “你们看到没有？”

    包大梅神秘笑道：“其实吧，在我还没有觉醒记忆之前，就觉得这个小家伙有点不简单。”

    “现在看来，何止是有些不简单，在叶先生的指点下，还未飞升便已经将生命之道臻至如此境界，可想而知，将来飞升上界之后，又是何等的惊艳。”

    孙屠夫一脸谄媚道：“我家夫人的眼光一向都不差……”

    话音未落。

    包大梅只是一个眼神，孙屠夫登时脖子一缩，满脸惊悚后退了几步。

    “话虽如此。”

    宋铁匠皱眉道：“在我看来，这个小辈虽然将来的成就不可估量，可是终归还是叶先生教导出来的。”

    众人闻声，登时笑着点了点头。

    “呃！”

    这时。

    张猎户眉头微微一挑，摹地朝身后望去。

    “似是有一行太古遗种在向这里靠近？”

    张猎户若有所思道。

    “太古遗种？”

    包大梅登时两眼放光，不住地舔了一下嘴角，笑道：“之前还想着，要不要再去抓一头黑虎回来，结果竟然有太古遗种送上门？”

    “的确，太古遗种身怀古老而又纯净的血脉，就是放在太古仙域也是绝对的美味。”

    说到这里。

    众人登时纷纷点头，一副乐在其中的样子。

