    2%，3%，5%……

    眨眼之间，沪指的涨幅，就直接攀升到了5%以上，且所有权重银行股票，全部直抵涨停板，分时量能，放大至10倍以上。

    而看到这一幕，整个交易室内，所有人，都是呆若木鸡。

    除开苏禹之外，其他人，从未见过沪指如此走势，更没见过整个银行板块，市值千亿以上的权重银行股票，纷纷在十秒内，被上百亿级的资金，瞬间推升到涨停板，且同时间内，证券、保险板块内的核心权重股票，其走势也跟这些权重银行股票一般无二。

    当然，也在这一瞬间。

    苏禹布局在沪深300指数期货上的仓位，盈利数字从300万左右，跳涨到了1500多万，新增盈利超过1200多万，沪深300指数，从2347.15点位，直达2490点位之上，涨幅超过6%。

    “天啊！这是……怎么回事？”

    呆楞了那么片刻，黎梦盯着已然从2089.26点位爬升到2200点位之上的沪指，这才忍不住惊叹道：“是有什么重磅利好，要在中午发布吗？这量能……几百亿的资金在整个‘大金融’板块上抢筹啊，太吓人了。”

    “卧槽，就算是重磅利好，市场反应也不该这么大吧？”

    “20秒时间不到，指数跳涨6个多点，天啊……这可是指数啊，一瞬之间，走得跟个小盘股票似的，太吓人了，也太震撼了。”

    “整个银行板块，涨幅已经到9%以上了，证券、保险板块涨幅，也直奔8%去了，恐怖，太特么恐怖了。”

    “从未见过这样的景象，整个‘大金融’板块，都直奔涨停去了。”

    “沪指今天不会涨停吧？核心权重金融股票上，纷纷都是十个亿以上的封单啊，太疯狂了，07年牛市顶峰，也没这么疯狂的走势吧？”

    “苏总，应该是有利好吗？”

    “苏总，我们接下来该怎么操作？”

    “先旁观吧！”苏禹在众人的惊呼声中，扫视了众人一眼，镇定地道，“指数这种涨法，肯定是不正常的，看中午的市场信息披露，以及下午的市场走势情形吧！”

    说着，苏禹目光再度转回盘面……

    盯着股指期货持仓账户里，已经跳涨到1700多万的盈利数字，在盘面上大规模的沪深300期指空头持仓投资者，被瞬间打爆止损点，多头已经在顷刻间杀爆空头，盘面流动性、交投情况变得极为充裕的一刻，直接一笔以市价，平仓了手里所有的沪深300期指空单，收割盈利。

    然后，眼看着空单平仓后，账户里5100多万的资金。

    他又立刻于多头强势逼空，空头被全面挤得止损、爆仓，沪深300指数还在缓慢上升的情况下，反手于沪深300指数2510点位之上，大肆卖空单子，疯狂地吞噬主买多单，以及被迫止损出局的空头平仓单。

    100手，200手，300手，400手……

    比起他前两天，在低位建立多单之时，此刻得益于指数极端波动后，盘面显现出来的极高流动性，他的卖空单子，建立得极为顺利。

    3分钟之间，550手的卖空单子，就已经握在了他手里。

    且账户内，5100多万的可用资金，也再度变动到了2200多万的可用资金。

    而就在他快速操作的这几分钟时间内，整个国内金融界，各大型证券投资机构、游资、散户、私募机构，乃至各证券市场监管机构，已是全部炸开了锅。

    首先，是监管层内部。

    无论是上交所交易监察部，还是期货交易所监察部，全部被震动，内部无数电话和通讯往来，原本准备下班的内部员工和领导们，更是在瞬间，被惊吓出一身冷汗，急忙查找资金买入来源，以及市场异常波动的原因。

    其次，是各大型券商机构、公募基金、私募机构。

    所有交易部领导、交易员们，望着这惊掉下巴的一幕，都是快速地调整策略，同时发动所有人脉关系，想要第一时间知道异动的原因，并抢先一步作出相关策略反应。

    然后，各大实力游资们。

    大家眼望着那些权重银行股上，动辄100万手数级别的封单，以及那狂暴到极致的拉升手笔，心头是震撼到无以复加，唯一感慨的，就是自己手里的资金，比起这些所谓的超大型机构来，那真是渣渣，丝毫不够看。

    最后，整个市场消息和反应最滞后的广大散户群体们。

    所有人望着这震撼心灵的一幕，内心是无与伦比的惊喜和激动，因为许多人的持仓仓位，都聚集在这些权重金融股票上。

    “啊，啊……实在太震撼了，所有权重金融股票，都在一瞬间，统一涨停啊，炒股5年，真就从未见过这一幕。”

    “简直牛到炸裂，真没想到，我在华商银行上，也能吃到涨停板。”

    “华商银行、华农银行、华国银行、华建银行、交通银行五大银行齐刷刷涨停的景象，这应该是史上第一次吧？”

    “太震撼了，太震撼了……必须截个图保存，历史的一刻啊！”

    “天啊，什么样的利好，能给市场造成这样的反应？”

    “央行降息、降准吗？”

    “降息、降准也没这么恐怖的市场效应吧？”

    “超预期的降息、降准那种呢？再来一个‘4万亿’，‘大金融’全面异动，那可是牛市的前锋号角啊！”

    “难道牛市真来了？”

    “不管是不是牛来了，这种级别的异动，肯定不简单。”

    “强，强无敌啊，机构们终于雄起了一次，这才较真正的大手笔啊，游资在这样的异动面前，真就是小喽啰。”

    “不用说，中午肯定有利好。”

    “对，对，机构们总是先知先觉嘛。”

    “还有没涨停的中盘金融股票，能够买进吗？按这情况，应该能吃一点肉吧？”

    “还有2分钟收盘，没有大规模的撤单，应该是真实的行情了，买进……我觉得可以追了，毕竟‘大金融’全面异动，天量的增量资金进来，绝不会是毫无持续性的小行情，感觉市场赚钱的机会真来了。”

    “哈哈……看来牛市确实来了。”

    “我就说‘大金融’见底了吧？跌无可跌，这不……瞬间爆发！”

    然而，就在散户们极端激动、兴奋、震撼中，这一刻，造成整个市场异动的源头，光达证券投资策略交易部……一个负责管理、追踪‘市场180指数ETF基金’的量化交易员，以及一个负责IT交易系统维护、管理的软件技术人员，却是完全吓瘫了腿，盯着市场和后台账户，面无人色。

    由于系统故障。

    交易员在执行买入指令，进行一键买进时，致使交易系统反复执行了这一指令，通过ETF通道，在10秒钟内，一口气在正股买入盘面上，挂出了468亿的单子，而至此时，已成交70多亿。

    当然，按照原则来说……

    光达证券内部，此刻并没有这么多钱。

    别说468亿的流动可用资金了，就算是46亿的流动可用资金都没有。

    但由于券商交易系统在此时，执行的还是T+1资金交收规则，所以在一定特殊条件下，没有那么多钱，交易也可以成交，也是实质有效的，只是需要在后续，及时补足真实成交的资金，进行交收到金融结算中心。

    “完蛋了……”

    量化交易员欲哭无泪，指责IT技术员：“你不是说‘一键买入’的程序指令，已经调试好了，可以用了吗？”

    “我也……我也不知道会这样，昨天都能用的。”IT技术员脸色惨白。

    而此刻，后台账户内的资金显示，已经从-72亿，来到了-76亿，且还在以20秒一亿的速度递增。

    这么多股票的挂单，在系统失效后。

    要想手动撤单，根本就来不及，而且现在离午间收盘，只有一分钟了。

    交易员的手在颤抖，他知道自己职业生涯是完了，而这几分钟内，给集团造成的损失，恐怕也是穷他一生，都还不清。

    “报告总经理吧！”IT技术员内心在颤抖，但还是稳了稳，说道。

    他尽管心里害怕，但他认为这还是技术故障，他本人应该担不了太大的责任。

    而就在俩人惊慌失措，不知道怎么办的时候，策略投资部资金管理处主任瞧见整个部门，已经变成负数的资金，惊得从椅子上跳了起来，抓起电话，就急忙给投资策略部的总经理，以及集团副总打电话。

    然后，5分钟时间。

    投资策略部的总经理就踢开了交易室的们，整张脸，黑成了炭。

    紧接着，来自于证监会、交易所监察部门的无数电话，开始轰炸光达证券公司高层，正在燕京开会的光达集团董事长，也被迫中断会议，紧急从燕京赶回魔都。

    总而言之，随着所谓的交易系统故障……

    光达证券公司，乃至整个光达集团，在午间收盘后，完全陷入了混乱之中。

    当然，为了能够把这件事的影响降到最低，为了不引起市场的恐慌，以及客户群体们对于光达证券，乃至整个光达集团的挤兑，此时此刻，尽管谣言满天飞，但除了证监会相关人士，以及交易所监察部门，还有光达证券内部核心高管、当事交易员以外……其他人，并不知道实情。

    整个市场，除了风暴核心的光达证券公司。

    包括众多大型机构、游资、市场散户们，依旧是对市场怀抱着相当乐观的态度，认为午间肯定有重磅利好出台，丝毫没有意识到这只是一场闹剧。

    可惜，在广大投资者的积极预期中……

    11点50分，市场没有利好出现。

    12点10分，市场没有利好出现。

    12点30分，市场依然没有利好出现。

    而也在这个时候，大家才终于纷纷意识到不对劲，猜测起这可能不是大型机构的抢跑，而是市场出现其它极端异常情况了。

    “没有利好，咋回事？上午临近收盘前那么大资金的买入量，怎么可能市场一点风声都没有？”在时间行进到12点40分的时候，魔都，泽熙投资公司，徐详察觉到了市场不同寻常之处，“周堪，乔主任呢？打听到什么情况没有？”

    交易组组长周堪顿了顿，正想回答‘还没听说到什么新情况’。

    这时，作为公司市场信息部的乔主任，已经从外面推门走进了交易室，向徐详低声道：“徐总，刚刚打听到的消息，光达证券出事了。”

    “出事了？”徐详一愣。

    “嗯，听说是什么系统故障，交易员误操作，执行了好几百亿的买入指令。”乔主任回答道，“这一会，听说证监会和交易所监察部正在问询，尽管具体情况是怎样的，还不得而知，但光达证券内部，确实是出事了，其证券公司执行总裁，刚刚才急忙赶回到总部召开紧急会议。”

    “几百亿……光达证券有这么多钱吗？”

    徐详对于这家证券公司，还是颇为了解的，说道：“记得前不久他们公司投行部，才被监管部门立案调查了吧，这么快……又出问题了？”

    “不知道，但应该没有这么多钱吧！”乔主任回答。

    “你再仔细打听打听。”徐详说道，“弄清楚具体的情况，如果午间收盘前，真是光达证券的手笔，那1点钟开盘，其股价肯定会异动。”

    “好的！”乔主任点了点头，转身走了出去。

    徐详偏回头，琢磨了一会，吩咐道：“周堪，利用咱们公司的基金账户，在港股市场，放空光达证券的股票，同时……卖空沪深300指数期指，如果光达证券真出问题了，他们为了挽回损失，肯定会选择在沪深300指数期指上，卖空单子进行对冲，这应该是绝佳的套利机会。”

    “好！”周堪应了一声，立刻执行。

    同时间，许多消息灵通的机构、私募基金、乃至大户游资们，也都多多少少听说到了一些传言，各自作出不同的应对。

    而此时此刻的燕京。

    安澜基金内部，其总经理周国华在听说光达集团董事长临时中断在京的重要会议，急往魔都赶，再结合光达证券于12点45分，才宣布的临时停牌公告，瞬间也猜测到了光达证券肯定是出事了，同样作出了放空光达证券港股股票的策略决定。

    “老师不卖空沪深300指数期货套利吗？”

    在周国华吩咐基金交易组放空光达证券港股股票之后，谢晚婷询问道。

    “理由呢？”周国华微笑地看着谢晚婷。

    “如果老师猜测得没错，光达证券真出事了，那上午临近午盘的这波急涨，就根本站不住脚了。”谢晚婷说道，“指数站不住，那下跌就成了必然，且市场预期的利好不但落空，反而有了更为严重的利空出现，那就更加使得当前盘面在这个位置，没有了支撑，估计下午……指数会瞬间反转跌落的。”

    “所以，这个时候……”

    “我认为利用沪深300指数期货套利，基本上是无风险的，同时获利也最大。”

    “嗯！”周国华微微颔首，“不错，逻辑是成立的，只是当前市场上，如你这般想的人，应该不少，恐怕1点钟开盘，沪深300指数还没开始跌，期指就快速回落到一个低位区间了，我们不一定有建仓的时间。”

    “而且，当前市场，期指的流动性，不太好啊。”

    “相对而言，光达证券的港股流动性，还是要高一些，更容易进出。”

    “当然，你可以用你自己的小资金试一试。”周国华微笑地道，“交易，贵在实践，你就当验证自己的逻辑。”

    “好！”谢晚婷应了一声，即刻开始准备。

    这些年，她学了不少理论知识，但实际操作，却并不多。

    A股市场，算是她的第一站，也是她的新手训练场。

    随着俩人的交流，时间步入12点52分，还有8分钟，市场就重新开盘交易了。

    而也在这个时候，禹杭，‘禹航投资’公司内部，林安途才得到确切的消息，将光达证券公司出现交易失误的事情，告诉了苏禹。

    苏禹笑了笑，没有多少在意，一双眼睛，只努力盯着即将开盘的两市交易盘面。

    “午盘前的那一出，真的是光达证券交易失误造成的？”临开盘前5分钟，黎梦在听见苏禹转述了林安途的话之后，还是觉得有些难以置信，“光达证券好歹也是国内的大型券商机构了，居然会出现这种失误。”

    苏禹微笑道：“不会错了，光达证券临时停牌，基本上就宣布是‘此地无银三百两’了，当然……他们现在是不会承认的，毕竟还有几百亿的单子，挂在涨停板上呢，不撤出来，市场广大投资者不会得到真相。”

    实际上，也正如苏禹所言……

    这个时候的光达证券，根本就承担不起披露真相的代价。

    因为一旦在盘前披露真相，诱发了市场广大散户群体和众多机构共同抛盘，让它因为交易系统出现故障而挂出的几百亿单子，被市场抛盘大规模消耗，那就意味着光达证券必须要花同等的真金白银资金，来承接这些被消耗的筹码。

    毕竟，就算是误操作，就算光达证券交易账户上，实际没有这么多钱。

    但在筹码已经买进的情况下，就算T+1的资金交接模式，那也必须得把同等筹码价值的资金，上交给国家金融结算中心，不然光达证券的信用就完全破产了，后续……也就只有倒闭一条路。

    并且，就算光达证券能够撤回盘面上所有未成交的筹码。

    面对账户里-78亿的资金。

    就算在今天剩余的时间内，卖出公司持有的所有40亿股票头寸，在下周一开盘前，他们也得补足38亿的现金，进入交易账户，才能避免整个集团的信用破产，完成整个交易的闭环。

    然而，鲜有人知道的是……

    此时此刻，整个光达证券公司，所有的流动资金，全部榨干，也凑不足38亿。

    也就是说，只要在下个交易日开盘前，光达证券凑不足38亿的资金，整个公司也就实质性破产了。

    当然，对于已经深陷破产边缘的光达证券来说。

    唯一能够挽回一点损失，达到止损目的的，就是在下午疯狂撤单，疯狂卖出自己证券账户里能够卖出的所有股票头寸，同时大肆卖空沪深300指数期指，进行对冲套利。

    而且，苏禹知道，对方一定会这么做。

    就在他沉思间，下午1点钟到来，暂停的两市，重新恢复交易。

    只见封堵在各权重银行、证券、保险等股票上的十几亿、几十亿天量买单，闪电撤单，几秒钟内，便消失不见。

    紧接着，打开涨停板的众多权重金融股票，抛盘瞬间大增，股价直线回落。

    同一时间，港股光达证券闪崩，股价也直线跳水。

    而沪深300指数期指，在沪深300指数还没有来得及直线跳水回落之时，就已经如同闪电下挫，从2520点位附近，直线崩到2400点位一线，拉开了与沪深300实际指数走势近90点的差距。

    当然，在这一瞬间之中。

    苏禹在午盘前高位反手卖空的550手单子，已经又给他新增了1900多万的盈利，让他个人账户资金，从5000多万，膨胀到了7000万附近。

