    第二天是周六但是黄东波所在的营业部仍然要求员工来上班。他在想着昨晚生的怪事但是很快随着工作渐渐也就淡忘了。他觉得是这几天自己新官上任工作太累了或者是听错了楼上楼下的声音害怕的感觉在白天总是不太明显。

    下班后黄东波在外面吃的晚饭然后到洗浴中心蒸了蒸找了个小姐走进包间“休息”了一个钟头觉得一身轻松。黄东波现在住的地方是营业部租的房子由于刚刚调来此地家属并不在身边。黄东波晚上通常是一个人住有什么“活动”都在外面解决他从来不把各式各样的女人带回自己的住处这是一个“好习惯”。

    他回到家中后不由自主的又想了昨天晚上的事情心中莫明其妙又紧张了起来睡觉的时候灯开了很久然而却没有什么动静。他关上灯迷迷糊糊的睡着了。

    黄东波是在睡梦中被沙沙的脚步声惊醒的这一次听的比昨天更清晰脚步声似乎变的沉重了许多就停在卧室的门外。黄东波想坐起来却现自己躺在床上动弹不得身体就像变成了一滩水银般的液体——那种奇怪的无法控制的感觉。

    身体动不了黄东波现自己的脖子还可以扭动他转头看向卧室的门猜想门外会是什么东西。就在他心里这么想的时候墙壁和门似乎突然变的透明了他的目光能够看到客厅以及走廊中的一切。门外似乎什么都没有黄东波不放心一直盯着那里看渐渐的现门外出现了一片淡淡的阴影。

    这一片阴影一开始像一团雾一样朦朦胧胧渐渐的这团雾变的清晰起来凝聚成一个人的形状。人的形状越来越清晰这个人低着头暗红色的长披在双肩当黄东波最终看清了这个人的形状时对方突然抬起了头。惨白的脸上看不见五官只在脸庞的正中有一只硕大的眼睛。这眼睛着妖异的光芒似乎直射他的魂魄。

    黄东波张大嘴却什么声音也不出来过了许久才出一声嘶哑的怪叫他吓的晕了过去。

    ……

    这一天是周日君子在家中和桃木铃闲聊桃木铃对风君子那些离奇的故事很感兴趣一边听还一边不住的问：“你说你家里曾经住过一个女鬼这是真的吗？她是怎么跑到这儿来的？

    风君子：“当然是真的不是她自己跑来的是我特地从青岛鬼胡同把她接来的。你相信吗？我记得你是个无神论者。”

    桃木铃：“我确实是个无神论者但是我相信你说的话。”

    这下轮到风君子好奇了：“这是怎么回事你解释解释？”

    桃木铃：“这是一种心理现象我在美国学习的时候和导师一起碰见了不少这种案例许多人坚信自己看见了鬼魂而且他们确实是真的看见了。”

    风君子：把我当病人了！”

    桃木铃：“我没说你是心理病人实际这种现象是正常的。我们许多同学在练习精神体验的时候也能看见你们所谓的鬼。”

    风君子：“别跟我谈什么卡尔-荣格的理论你说了我也记不住。”

    桃木铃：“我还没开口你就知道我要说什么还说自己记不住。其实对精神体验掌握的很深的心理学家来说不仅知道你能看见鬼魂甚至通过某种技术他本人也能看见你所见的鬼魂。”

    风君子：“这不需要跑到美国去学中国心理学家也明了一种‘意向对话技术’如果经过长期训练可以看见别人的心理图像。”

    桃木铃笑着说：“你不觉得这很神奇吗？感兴趣的话我可以教你。”

    风君子淡然笑道：“这不过是非常粗浅的他心通能力而已在东方文明中很久以前就已经存在的东西我何必和你这个初入门的人去学。”

    桃木铃：“我怎么没有听其他人说过？”

    风君子叹了一口气：“怪就怪东方的哲学思想太特别了入门的起点太高不能够体会的人恐怕永远都知道不了其中的玄妙。这不像西方的心理学一类的科学它可以被大多数人由浅入深慢慢的接受。”

    桃木铃：“不说这些了我们做个试验怎么样？我也想知道你两年前领回家的女鬼到底长什么样子。”

    风君子正待拒绝门铃声突然响了。来的人风君子认识是刚刚上任的金江证券滨海营业部的总经理黄东波。