    啊这……

    贺静又好笑又无语，看了一下程仪的脸色，都快绿了。

    贺随不满：“二哥！”

    但没有任何卵用，因为贺宁一个眼神将他压了下去。

    程仪呼吸一窒，险些晕死过去。

    如果知道局面会变成这样，她就不会装委屈了！

    为什么一个个的都要跟她作对！

    言寒奚径自走到贺静跟前，向她伸出手，嗓音温柔得仿佛能滴水：“抓住我，我的新娘。”

    贺静脸颊一红，羞恼的瞪了他一眼。

    谁是他的新娘了！

    这么多人在场，他也敢说骚话。

    沈秋雨只觉得阴森恐怖的密室突然粉红气泡直冒，而自己原本不饿的肚子饱了，因为被强塞了一嘴的狗粮。

    最终，还是由贺随跟贺宁坐了高堂，因为贺家兄弟里就他们最大。

    吴宇也想做高堂，奈何校霸当新郎，他不敢，只好怂怂的打消念头。

    贺静跟言寒奚分别抓住了喜绸道具，一人一端，开始拜堂。

    “一拜天地。”

    贺静跟言寒奚一齐弯了下腰。

    “二拜高堂。”

    两人同时起身转向，言寒奚递过一个含笑的眼波，帅气又惹眼，令贺静呼吸不由漏了一拍。

    “夫妻对拜。”

    贺静有些不自然的抓住了喜绸，撇开脸，有点迈步过去心里这个坎。

    言寒奚极其自然又不经意往她身边挪了一步，用只有他们两个人才能听到的声音，轻声提醒：“新娘，线索。”

    贺静当然知道这是假的，都是为了线索，她没忍不住回了一句：“以后你结婚肯定是为了商业联姻。”

    所以为了达到目的，做什么都毫无心理负担。

    言寒奚眉梢一挑，嘴角微翘：“言家坐拥千亿财团，不需要联姻，不过你想走联姻的路子的话，也不是不可以考虑。”

    什么叫她想走联姻的路子！

    贺静又瞪了他一眼：“不许说骚话。”

    言寒奚愉悦的看她，越看贺静越脸热，当“礼成”的广播一响起，贺静几乎是瞬间放开了喜绸。

    程仪在一边眼睁睁看着贺静与言寒奚窃窃私语你侬我侬，嫉妒得眼里都能喷出火来，她再也无法在这里待下去，转身离开了密室01。

    当所有人从两人的成亲仪式里回过神来，拿到藏在假人新娘身上的重要线索时，才发现程仪不见了。

    贺宁连忙提出去找，密室导演通过对讲机告知他们道：“那个小姑娘刚才离开了密室，心情好像不太好。”

    贺宁这才恍然想起程仪也是喜欢言寒奚的，看着贺静跟言寒奚这一出心里肯定不好受，又沉默了。

    贺洲见程仪走了，终于憋不住开口，冷嘲热讽道：“明知道小仪喜欢这小子，你还说委屈一下贺静，嗯？”

    贺宁皱了皱眉：“我没想到。”

    贺洲嗤然一笑，摆明了不信，摘下了数字胸针，转身大步离开了密室。

    几乎是他前一脚刚走，后一脚沈秋雨就开心的说道：“烦人精都走了，我们可以认真解谜了。”

    贺随挥了挥手：“别管他们，三哥就那个阴阳怪气劲儿，我们继续。”

    贺易跟贺辰默了一下，还是决定留下，毕竟出来玩一次不容易。

    于是紧跟着，他们顺利从密室01逃脱，成为了第一个通关团队，解谜的速度快到飞起。

