    第61章 火大的沈善

    身处须佐骷髅骨架中的沈善，望着这些手臂被折的素衣和尚，刚刚想要借此，来准备再进行一个友好的交谈时，这些和尚脸上却是显出了一丝疯狂之色。

    紧接着，在他诧异无比的目光中，这些素衣和尚竟又丝毫不犹豫的挥起了他们另外一只完好的手臂，握拳直冲而来。

    沈善有些感到不可思议。

    刚才那么强大的反震力，绝对是将他们的手臂给折断了，这种痛苦绝对不是一时半会可以缓解的。

    就算他们还有力气和能够忍受莫大的疼痛感，怎么还会此等的悍不畏死。

    刚才是已经能够明确的让他们知道战力的差距了。

    然而现在，继续朝着自己攻击，这不是赶着上来送死吗？

    沈善微微皱眉，须佐骨架外壳上延展出了一道骷髅手臂，一个挥舞之下，五位和尚全部倒飞了出去，深受重创。

    这种重创的程度，是足以令普通人致死的伤势。

    而也就在这五位和尚刚刚被抛甩在山道上后，就又如疯狗一般的扭曲着身子重新朝着沈善的方向冲了过来。

    透过万花筒写轮眼，这五位和尚头顶上的黑气，开始变得有些纤细了起来。

    沈善眼中闪过一丝腥芒，强大的精神力，伴着磅礴的霸王色直接朝着四周溢散了开来。

    赤红色的雷霆，骤然在半空中响起，一种无与伦比的窒息感和压抑感，足足扩散到了沈善周边百余米的位置。

    强横的霸王色威压，压迫在伤势极其严重的五位和尚上，直接使他们鲜血如同喷泉一般飙射出去。

    体内的内脏，也完全的压成了无数的碎片，顺着宛如喷泉般的鲜血中溢出。

    顿时，五位如同疯狗一般，不顾伤势朝着沈善冲来的和尚，神色突然呆滞了一下，随后浑身一个抽搐，便重重瘫倒在了地面上，一动也不动了。

    这五位和尚，在见闻色的感知中，彻底的失去了生命迹象。

    然而，在沈善的永恒万花筒的视线当中，那五位和尚的头顶上，却依旧还有着些许若隐若现的黑气。

    沈善先决定不去理会这丝丝的黑气。

    剩余的活口，就只有在山道上的两位拿着禅杖的和尚了。

    这两位和尚就静静望着同为和尚的五人死去，神色没有显出任何的波动，眼底尽是一些冷漠之情。

    霸王色的威压，在空间中不断闪烁的赤红色雷霆，压在这两位和尚的身躯上。

    可这种威压，纵使令他们两个全身上下鲜血淋漓，几近不能呼吸，心脏仿佛被捏爆一般的感觉，他们依旧却用无比冷漠的表情

    这究竟是什么情况！

    沈善望着这两位和尚，心中感到了莫大的好奇。

    他真的是特别好奇，究竟是用了什么样子的手段，这些和尚才会变成这个模样。

    不过既然友好的沟通是行不通的，那么就只能使用暴力的手段了。

    此时，在沈善的右眼的万花筒，开始缓缓旋转了起来。

    月读空间！

    由于斩魄刀入驻灵魂，精神力直接暴涨，再加上万花筒晋级为永恒后，瞳力也有了一个巨大的涨幅。

    这就使得沈善用出的月读空间，直接笼罩了那两位拿着禅杖的和尚，将他们一同拉入了月读空间之中。

    滔天猩红的海面上，无数俯身飞行的黑色乌鸦，在不断的嚎叫着。

    两座巨大的处刑架上，分别将这两位和尚绑在了上面，巨大的铁链贯穿着他们。

    沈善缓缓显现于海面之上，并来到了他们的面前。

    “告诉我，山巅有什么？”

    “你们为什么会如此厌恶生灵？”

    可是，那两位被锁链贯穿着的和尚，却是继续用无比冷漠的眼神对望着。

    “侵入者，死！”

    他们仿佛就只会说这么一句话。

    沈善双眸闪过一丝腥芒，冷哼一声。

    猩红的海面，泛起了滔天的巨浪。

    滔天的猩红海水，越过沈善，直接扑打在这两位和尚的身上。

    在他们的四肢百骸中，都被侵入了大量的海水，使得他们的躯体变得无比肿胀了起来。

    左眼永恒万花筒也开始缓缓旋转。

    漆黑的天照之炎，径直落在他们两者的身上。

    无比痛苦的灼烧感，开始灼烧起了他们的身躯。

    十几息的时间，两位和尚就在无比痛苦中死去。

    天地变换倒转，两位和尚有些惊骇的发现，他们竟然又重新重生。

    然而他们依旧只会说那么一句话。

    “侵入者，死！”

    这使得沈善莫名的火大！

    刹那间，滔天猩红海水，凝聚成各色各异的武器，开始将这两个和尚，用不同的方式杀死。

    天空上无数落下的黑色乌鸦，也用着一嘴一嘴的把一块块肉强行撕扯，以一种极其残忍的方式咬下吞食。

    终于，在连续轮回了接近二十余次的时候。

    其中一位和尚，终于是忍受不住的大声哀嚎道：

    “不要，不要再杀了！”

    “好痛，好痛！”

    沈善的脸上终于是浮现出了一丝笑容。

    波涛汹涌的猩红海水，重新恢复平静。

    天上飞落的黑色乌鸦，重新翱翔于天际之上。

    沈善踏着猩红的海面，缓缓来到了这位和尚的面前，轻声的开口问道：

    “只要你回答我的问题，我就放过你。”

    “你将永远都不会再次体验死亡后重生，在被杀死的感觉如何？”

    这位崩溃的和尚，宛如在绝望的黑暗中，找寻到了一丝希望的曙光，连忙大声开口答道：

    “我回答，我回答！”

    沈善望着这个样子的和尚，也莫名叹息了一口气。

    其实，他并不怎么想要用月读空间进行一个拷问。

    这个方式太过于残忍了一些。

    而在另一座处刑架子上的和尚，则是表情呆滞，神色呆滞，双目呆滞的望着远方，嘴中不断呢喃着：

    “侵入者，死！”

    “侵入者，死！”

    沈善斜瞥了一眼还是顽固不灵的和尚，直接一个抬手，大量猩红的海水涌起，并径直将这座巨大的处刑架，完全的淹没在了海面之下。

    至于，这位已经神志几近崩溃的素衣和尚，沈善则是十分贴心的将其从处刑架之上取了下来，并好声好气的问道：

    “你们为什么会变得如此异样？”

    在沈善看来，导致这些素衣和尚变成这幅样子，必然是有一个罪魁祸首。

    一般来说，大概率这个罪魁祸首应该就守护着木牌所指着的机缘。

    提前了解，知己知彼。

    ?  ?感谢点娘这边的书友20190716112836979投的一张月票，感谢莫得钱投的一张月票，非常感谢

    ?  

    ????      

    (本章完)

