    楚擎满脸嫌弃的望着被围在中间的付有财。

    首善多个屁啊，老子还京中第一老赖呢，和谁说了。

    大家寒暄过后，陶瑸非要给付有财让到主位，一群人也是连连附和。

    楚擎也是有所不知，付家不是到了付有财这一代才混成首善，是人家代代首善。

    一个人做一天好事，容易。

    一个人做一年好事，也容易。

    一个人做一辈子好事，不容易。

    全家好几代人几辈子都做好事，昌朝这种冤大…这种大善人，就一个付家。

    太子少师陶瑸出自名门，算是世家，却不是门阀，见了太多太多民间惨状，正是因为如此，才对付有财佩服有加。

    这就是真善和假善的区别，世家门阀也做善事，拿出一些钱，和施舍一样扔了出去，就说自己是大善人，付家却不是，同样拿钱，但是亲力亲为，不单单是光花钱那么简单，不但出钱，还会出力，再看那些只给钱的京中善人们，距离百姓近了都想掩住鼻子。

    如果陶家以一个“文”字传家，那么付家就是以一个“善”字传家，文字传家的多了去了，但是善字传家的，几乎没有。

    这才是陶瑸佩服付有财的原因。

    楚擎目光扫过众人，清了清嗓子，各位大佬大哥们这才安静下来。

    兵部第一穷鬼谭忠平搓着手：“大侄儿，你还未说，这作坊是捣鼓什么物件，竟能十倍收益。”

    “三言两语解释不清楚，作坊还没建呢，不过肯定赚。”

    “爹，问那么多作甚，楚哥儿还能坑咱们不成。”谭尚义开口了，瞅着老爹说道：“给娘的首饰卖了，房子抵出去，再寻您的那些狐朋狗友筹借一番，看看能不能凑出一千贯。”

    楚擎算是服气了。

    还以为要投多少钱，又是卖首饰又是抵押房子的，还得出去借，说了半天就来个起步价，结果还未必能凑出来。

    “话是不错，老子也不懂商贾之事，只是…”谭忠平满面苦涩：“可能借的，都借过了…”

    转过头，谭忠平看向身后的江月生，双眼一亮：“你刚刚说你叫甚来着？”

    “末将千骑营军司马，江…”

    “对对对，是这个名儿，本将与你一见如故，不如你借本将一千贯可好，赚了钱，给你三贯钱利息？”

    江月生一脸懵逼，觉得谭忠平是在摁着自己的智商摩擦。

    我有那一千贯直接给楚大人好不好，十倍收益呢，我要你那五贯利息？

    钟玉笑呵呵的看着楚擎：“本官家中倒是存下些钱财，予你一千贯又何妨，不过听着这十倍收益，总觉着心里略有发虚，还未听说过有何营生可获取十倍收益，不如这样，若是赚了，分些红利便好，赔了，日后有了钱财将这一千贯还给本官，如何。”

    钟玉话音一落，公孙堂附和道：“这孩子不知道天高地厚，十倍收益，胡吹大气，老夫也予你一千贯吧，如钟玉一般，赚了分些红利，赔了，有钱还上便是。”

    官职最高的尚书刘勋开口了，弱弱的问道：“大侄儿，二百贯成不，当借你的？”

    不得不说，刘勋这尚书，是一点牌面都没有，“借”钱都借的这么没底气。

    楚擎猛翻白眼：“拉倒吧，我给您垫八百贯算您一千贯吧。”

    刘勋老脸一红，面子挂不住了，一咬牙叫道：“那便一千贯，本官一会回去便找属官左侍郎借一些。”

    “怎么都行，您要是凑够一千…不是，等会。”楚擎傻眼了：“左侍郎不是我爹吗？”

    刘勋愣了一下：“不是吗？”

    “当然是啊。”

    “既然是，你还问老夫作甚，那表情，还当不是呢。”

    楚擎：“…”

    “还是说你爹没钱？”

    对于这位老尚书，楚擎是一点脾气都没有。

    那是我爹有钱没钱的事吗，你找我爹借钱，投我的买卖，王兴听了都直呼内行。

    望着老脸发红的刘勋，楚擎突然觉着这老尚书，不简单啊。

    赚了钱，给你分红，要是没赚上，我爹让你还钱，你再和我爹说找他儿子，这特么…太保险了吧，除此之外，我爹也没钱啊，他不还得找我要吗。

    楚擎脑子里算了一下，这不还是等于空手套白狼吗，拿我的钱，投资我的买卖，赔了不赔他的钱，赚了还得分他钱？

    望着刘勋那张貌似不太聪明的老脸，楚擎怀疑这老家伙是不是扮猪吃老虎呢。

    见到楚擎望了过来，刘勋讪笑一声：“要不大侄儿你先垫上，赚了钱，老夫在给你补上？”

    楚擎确定了，这老家伙就是在扮猪吃老虎，刘勋也就是生在昌朝，要是在后世，绝逼是华尔街一霸。

    “便如此定了。”谭忠平突然开口了，对谭尚义说道：“将宅邸抵押出去，下午你便去牙行，抬出老子的名头，抵押千贯。”

    楚擎惊呆了。

    又一个老不要脸的。

    现在全京城，谁不知道唯一一个牙行就是南郊大棚了，而且谁不知道，南郊大棚是自己建的。

    去我的牙行抵押房子，抵押到了钱财再投资给我，赔了钱，我也不可能好意思收你房子啊，赚了钱你美滋滋，赔了钱，我还得主动把房子还给你，这算来算去，这老东西，比刘勋还特么不要脸！

    “倒是巧了。”捧着茶盏的邱万山乐呵呵的开了口：“前些日子那花船转到了你那护院的名下，作价五千贯，愚兄也不占你的便宜，算是三千贯吧，赚了赔了，都好说。”

    楚擎：“…”

    得，又一个空手套白狼的。

    当初邱万山明明说的是那花船能卖就卖，卖不了算送给他的。

    陶瑸冲着楚擎招了招手，笑眯眯的：“孩子，来。”

    楚擎快步走了过去：“世伯，您说。”

    陶瑸眨了眨眼睛，轻声道：“其实今日老夫来，为了另一件事。”

    “另一件？”

    “不错，老夫问你，你当真要娶我陶瑸之女。”

    楚擎瞳孔微缩，连连点头：“非她不娶！”

    陶瑸抚须大笑：“好，那老夫便投你三千贯如何。”

    楚擎哭笑不得，一会谈生意，一会谈婚嫁的，几个意思。

    “这三千贯，就当是你楚家的彩礼钱。”

    “啊？”楚擎一时没反应过来：“彩礼不是我给您吗，嫁妆才是您给我楚家的。”

    “不错，你楚家的三千贯彩礼，老夫就不收了，投你这作坊之中，待赚了钱财，你留下一半，当日后我陶家的嫁妆便可。”

    楚擎：“…”

    马睿走了过来，微微一笑：“本官前些日子打探出了些消息，说是舟山一带盘踞着数十名大盗，掠了数千贯钱财，不如本官将他们的藏身之处告知与你，你千骑营派遣军马前去捉拿，得了钱财，本官与京兆府也不要，就当本官给你投上一千贯，如何？”

    楚擎木然的转过头，望着一群大哥们，脑瓜子嗡嗡的。

    就连两个户部老实人也反应过来劲儿了，钟玉瞅着公孙堂，低声嘀咕道：“我这一千贯，一时有些拿不出，不如让他先挂上账，每月发了俸禄时给他一些。”

    公孙堂点了点头：“为兄觉得可行，咱们应如此操办。”

    楚擎瞠目结舌。

    月供，他听说过，投资，他听过过，月供投资…他是第一次听说。

    要不说还得是大金主有牌面，付有财笑呵呵的说道：“楚大人，我付家有些余财，投上二十万贯，如何。”

    楚擎感动的都快哭了。

    付有财又补充了一句：“之前千骑营寻我付家筹措的那二十余万贯，莫要还了，全投到楚大人你那作坊之中。”

    楚擎：“…”

