    第772章 赵老先生   

    把所有的人都放好之后，小怪物又恢复了从前那般大小，它软软的倒在了地上，缓缓的闭上了眼睛，就连走向张龙的力气都没有了。

    

    看到小怪物这个样子，张龙真是被吓了一大跳，还忙走过去，小心翼翼的把这个小东西给捧进自己的怀里，摸到它强有力的心跳，这才算是松了一口气。

    

    “先别愣着了，上一次遇见大头领的时候，小怪物也是这么把我们给救了的，赶紧帮着把人抬进去。”

    这里的山洞，确实是非常的大，里面具体是什么情况，张龙也不知道。

    

    张龙这么大喊一声，直接就上梁月和库布两个人醒悟了过来，赶紧举着手电筒冲进山洞里，这种地方，很长时间没有人的话，会有一些小东西在里面。

    

    两个人在里面大喊大叫的，没过多长时间，就从里面爬出来一只紫色的蛇，它就这么看着张龙，丝毫没有要离开的意思。

    

    “实在是抱歉，我们可能要占你的洞穴，你要是不愿意离开这里，能不能往更深处一点？”

    看着那条蛇，一直瞪着自己，张龙这才发觉，这个地方，很有可能是它的洞穴。

    

    那条蛇，根本就听不懂张龙在说什么，又过了一会，里面陆陆续续，爬出来好几十条蛇，也不知道这小怪物是怎么选的，竟然又选了一个蛇窟。

    

    “滚滚，你来跟它说。”

    刚刚他们跑的这么快，没想到这只滚滚竟然能跟上，实在是没有办法，张龙只能派它过来谈判。

    

    原本还一直昂着头看着张龙的那条蛇，看到滚滚的那一刻，突然就低下了，高昂的头颅，思思的叫了好几。

    

    神奇的一幕发生了，滚滚连点声音都没有发出来，那条紫色的蛇，默默的爬开了，后面那一群，很快就跟了上去，不过是短短几分钟的事，那一群蛇，很快就离开了。

    

    梁月从里面跑出来的时候，小脸都是红扑扑的，想起来刚开始的时候，她看到蛇之后还大喊大叫，现在跟之前是真的不一样了。

    

    “这里面有些阴暗潮湿，可能得稍微收拾一下才能住人，这些老先生看起来年纪都挺大的，可能不适合住在这个地方，还得再等一会儿。”

    看到那些躺在地上的老人家，梁月多少还觉得有些怕怕。

    

    除了表面上看起来吓人之外，这些人的身上，都散发着一股子腐尸的味道，梁月实在是不明白，这样的人，都是怎么活下去的。

    

    “这个小丫头，是你的媳妇呀！”

    缓了一会儿，那个能走动的老者，慢慢的站了起来。

    

    梁月听了之后，有些脸红的跑了进去，张文到也没觉得有什么，非常大方的点了点头。

    

    梁月跟在他身边这么长时间了，而且两个人也早就已经有了肌肤之亲，除了那个形式之外，他在心里，早就已经把她当成家里人。

    

    “咱们只能在这个地方住着了，希望您不要太介意。”

    这里看起来，条件确实是不怎么好，可是现在是在逃命，有的时候，确实不能有那么多的讲究。

    

    那老者听了之后，并没有特别的在意，他们这些人，什么样的环境都经历过了，别说是在这里，这种自由的感觉，都让他们觉得有种不真实感。

    

    “你小子倒是福气不小，这可是个好孩子，一定不能辜负了人家，比这里环境还差的地方，我们都住过了，不用特别在乎那些东西。”

    他们只要是能离开那个地方，别的也就不用去在乎了。

    

    张龙也是松了一口气，这些人一看，就都是一些大前辈，回不到巅峰状态之后，不知道得有多厉害。

    

    “还没有请教，前辈尊姓大名，一直不知道该怎么称呼您。”

    每次想开口说话的时候，张文泽觉得自己有些不大尊重人。

    

    老者捋了捋胡子，时间长了就，他行动越发的自如了起来，跟之前比起来，那简直就是天差地别。

    

    “免贵姓赵，就让你这小子称呼一声赵老好了，我这个年龄，都可以做你曾祖父了。”

    他今年将不尽一百一十岁了，确实是可以做张龙的曾祖父了。

    

    看着眼前的这位老爷子，张龙是真的相信，这个世道上，有些东西确实是存在的，自己以前没有经历过，而且不要试图遇见所有的事情，都想用科学去解释的通。

    

    “这要是在以前，您和我说那样的话，指定是不愿意相信的，可是放在这个时候，就一点都不一样了。”

    张龙觉得，自己的那些经历，都已经够魔幻的了，可是放在这十个老先生身上，还真是不算什么。

    

    可能在他们这些修士的身上，发生过更多的事情，见到这样的小事，都有些不放在心上了。

    

    对于张龙这样的年轻人，一开始的时候，他们是真的有些看不上眼，可是随着时间的推移，再加上他们使出了浑身解数，都没有办法离开这个地方，立马就深刻的意识到，可能只有这个年轻人，才能解救他们于水火之中。

    

    “我们这些人，刚开始的时候，也和你有同样的想法，怎么也不愿意相信，你这么一个普通的娃娃，怎么可能就是我们的救世主呢？”

    赵老先生，还真是丝毫也不避讳，什么话都能说出来。

    

    张龙听了之后，也并不觉得难过，这种事情，就连他都觉得荒唐，而且至今为止，他都想不明白，自己究竟有什么特质，竟然能让那颗八芒星选中。

    

    “您说这样的话，还真是一点都不假，就连我自己，都不敢相信，我的身上，竟然背负了这样的责任，还是别人帮忙选择的。”

    说到最后的时候，张龙的声音，一点点低了下去。

    

    这个世界上的强者，都是来主宰世界的，像是他们这样的人，根本就不配拥有人生，到最后只能任人摆布。

    

    赵老先生，看着张五脸上的愤怒，脸上忍不住，有些怀恋，曾几何时，他也曾经这么鲜活，也有远大的抱负，想要修成正果，可是不知道从什么时候，慢慢的变了。

    

    “可是我能看出来，你根本都就不甘心，被别人主宰了命运。”

    这种不放弃的精神，确实挺让人佩服的。

    

    

    

