    “佐助老师，你打算给沐清找一个什么样的魂环啊？”凌云问了一个所有人都想问的问题。

    对于沐清的安排，佐助心中早有计较。

    刚进苍晖学院的时候叶知秋就找到了佐助，说出了他对沐清的无能为力。为此佐助跟叶知秋花了些时间探讨沐清的魂师路线。

    “我可以保证她在学院内衣食无忧，但是我无法保证她能成为一名优秀的魂师。”这是叶知秋的原话。

    约摸一个小时后，佐助指着两个紫色的魂环对着沐清道：“你自己选吧。”

    在沐清面前悬浮的两个植物魂环都已经被佐助吸收得只剩下了数百年的效能。

    “生焉竹”，一种生命力顽强的植物魂兽，能够在任何极端的环境下生长，并且有着净化周围土地的能力。

    “噬魂花”，一种食人花类型的魂兽，能释放大量麻痹五觉的信息素。

    沐清几乎没有犹豫地选择了生焉竹魂环。

    “确定了吗？”佐助问道。

    “嗯！”沐清很坚定地说道。

    出乎佐助意料的是，沐清吸收魂环的过程极为顺利。佐助确实吸收了那两个魂环大部分魂力，但还是将剩下的魂力效能保持在了八百年左右，这也是对沐清的一次考验。

    沐清吸收完魂环后，赶忙向大家展示了自己的吸收效果。

    沐清那原本暗红色的彼岸花武魂变得颜色鲜艳起来，比起之前充满暮气的样子，此刻的彼岸花让人感受到了生命的怒放。

    “沐清，快看看你的魂技是什么！”叶灵儿抱着沐清道。

    “嗯！”沐清双手合十，其彼岸花武魂放出一道光晕，将光晕降临在了佐助身上。

    “第一魂技，寻竹生焉！”为一名队友施加一层生焉效果，每过五秒，带有生焉效果的队友都会恢复百分之二十的最大体力值，并有百分三十的概率清除掉一个负面效果！

    “这样一来我们五个人里面就有两名辅助系魂师了啊。”凌云说道。

    ......

    夜晚，沐清一个人来到河边，看着自己的武魂，泪水从她秀美的脸庞上滑落。

    “你的资质可不允许你偷懒。”

    佐助的声音在沐清身后响起，沐清转过身，看着佐助的目光充满了各种情绪。

    “真是的，佐助老师说话也稍微看下气氛啊！”在一旁小树林里解决尿急的凌云一脸舒坦地说道。

    沐清看着佐助还有围着篝火正在闭目苦修的小伙伴们，擦了下眼泪，开心地笑了。

    今天是她真正成为魂师的日子，也是她坚定了信念的一天。

    彼岸花是黄泉道上的献礼，也是新生路上的赞歌。

    有些人，是披荆斩棘的刃，有些人，是抚慰创伤的风。

    一周后，佐助带着凌云等人准备撤离星斗大森林，在这段时间里，凌云等人已经能熟练地引导和调用查克拉释放一些低级忍术，魂力的修炼速度也得到了极大的提升，是时候进入下一个阶段了。

    然而在离开的路上，佐助等人与史莱克学院的人撞了个正着。

    “老师，要不要绕路？”凌雪远远看见了史莱克的队伍，有些担心地对佐助道。

    “这种程度的麻烦就足以改变你前进的方向么？”佐助头也不回道。

    “就是就是！大路朝天各走一边！”凌云附和道，上次自己的妹妹被人调戏，凌云可是憋了一肚子火。

    其实佐助早在数天前就看到了史莱克等人的队伍，但是他从来没有走弯路的习惯。

    话分两头，史莱克这边气氛却是剑拔弩张，倒不是因为佐助一行人，而是在他们的对面，站着一对气场强大的老年夫妇，在那对老年夫妇的旁边，还有一位姿容妖艳的女孩。

    佐助看到了那被赵无极踩在脚下的凤尾鸡冠蛇，明白了双方是在争夺魂兽。

    佐助目不斜视，直接从双方中间走了过去，凌云等人也是坚定地跟在了佐助身后。

    史莱克等人看到了佐助地身影，顿时倒吸了一口凉气，随即又燃起了一丝丝愤怒，赵无极更是压抑着自己的冲动，盯着佐助。

    自从上次被佐助的幻术杀伤后，赵无极昏迷了整整七天才醒过来。

    史莱克的院长弗兰德听了戴沐白等人的讲述后火冒三丈，好好地带去获取魂环，结果一个个伤的伤，晕的晕，丢尽了人。

    弗兰德攒了七天的骂人稿子瞬间倾泻在了赵无极的身上，当着全院师生的面狠狠数落了他一顿，可怜他赵无极一个昏迷了七天的病人，还要两头受气，想想就窝囊。

    这次他屏息凝神，仔细防范着佐助的动作，这口恶气，无论如何是咽不下去的！

    而另一边的那对老夫妇可就不乐意了，平白无故出现这么六个年轻人竟然这么大摇大摆地从他们面前走过，视自己如无物！想他们龙蛇夫妇闯荡大陆这么多年，也是声名赫赫，纵是封号斗罗见了，也不会视若无睹，这些小子如此行事，未免太无长幼尊卑！

    “嗖！”

    一柄飞刀从龙蛇夫妇身后飞出，射向了佐助的后脑勺。

    太嚣张了！出手的正是站在龙蛇夫妇身后的少女，也是龙蛇夫妇的孙女，梦依然，她可等不及爷爷奶奶去教训这帮小子，自己先动起手来，这飞刀绝技她从小苦练，这些年颇有所成，极为自重，这可是星斗大森林！哪来的小子敢这样子走路?

    那柄飞刀带着破空之声刺向佐助，却见后者头也没回，那柄飞刀突然就停在了空中，随后刀身扭曲，凭空被捏成了一团废铁，掉在了地上。

    “庸才扔出的飞刀还不如高手扔出的石子。”佐助对着凌云等人淡淡道，“记住了吗？”

    “是！”凌云等人点头如捣蒜。

    “你给我站住！”孟依然咬牙道。庸才?长这么大还没人敢这么称呼自己！这孟依然一直都是龙蛇夫妇的掌中宝，何时受过这种委屈？

    “怎么？你先出手伤人的，你还有脾气了？”叶灵儿见佐助不为所动，第一个跳出来说道，“不怕告诉你，我家佐助的才十七岁，愿意点评你那是给你脸了！略！”叶灵儿说罢做了个鬼脸。

    “你！”孟依然差点一口气没上来，先是恼怒，然后是震惊，眼前的这个人，竟然只有十七岁！比自己还小两岁！

    看着地上自己那被揉成纸团一般的破魂刀，孟依然有点不敢相信，要做到无视自己的攻击，凭空将破魂刀摧残到这种程度，绝不是一个十七岁的少年能做到的！他甚至没有抬手！

    佐助对斥力和引力的操控越来越得心应手了，神罗天征是操控斥力的术，万象天引是操控引力场的术，曾让自己和鸣人大吃苦头的宇智波斑的“轮墓·边狱”也是由这两种力发展而来的术，不得不说宇智波斑的战斗天赋之强，佐助得到轮回眼这么久了，也没能开发出那种程度的术。

    “看来在出门前，没人教过你们礼貌啊。”那老妪伸手拦住了要上前动手的孟依然，望着佐助一行人道。

