    袁承志得意洋洋的的迎了上来，而后压低语调说道：“赢的一万灵石都归你了。”

    “我袁承志从来一口唾沫，一个坑，不过得回到幽冥谷才能拿得到。”

    卜佑显得十分疲惫，一听对方不会立刻交付灵石，目光中透出一股愤怒与不甘，一副怒不敢言的模样。

    此番的表现，在袁承志眼里就是个想出人头地，继而攀附上大势力的愣头青，此种愣小子最是好利用。

    于是袁承志更加得意的卖弄起来：“放心，我幽冥谷不会亏待你这等人物。”

    “跟着我袁承志，享不尽的荣华富贵，只要你修炼天赋够强，进入元婴也不是没有机会。”

    就拉倒吧！还元婴机会，真当我傻得脑袋上开始冒青烟了。

    “此话可是当真？”卜佑满脸惊讶的质问。

    “这不废话，看来你小子还是不够了解，我袁承志在极北是何许豪爽之辈！”

    “最喜欢结交有本事的人族强者，甚至不惜代价全力资助几位天赋极高的人族突破境界，怎奈都不争气，没一个成就了元婴”

    说完转身喝道：“龅牙猫！今个，一个子也别想少了老子的，统统给老子拿来。”

    场上的金丹女修此时抛料回来，跟在袁承志的身后，不时目光扫过卜佑，眼神复杂，不知在想着什么。

    “算你走运！”

    王飞虎咬牙切齿地取出三个储物袋，眼睛死死地盯着卜佑。

    “铁面！给你个机会，跟着我虎哥才有出路，若是不识好歹，往后一旦被我遇到，必定会扒了你的皮。”

    “少来吓唬人，老子袁承志的人，你敢动下试试。”

    袁承志一听有人要从他手中抢人，顿时面色一沉，万魔窟势力庞大，我幽冥谷也不是好惹的。

    面对两方势力的争夺，卜佑没有言语，忽然抬脚踩碎了地上毒牙的肚子。

    “噗！”

    内脏流了一地，打断了王飞虎与袁承志的争执，两人同时往来，只见卜佑的手里正抓着一颗暗淡的金丹。

    人族修饰的金丹对妖族可是大补，王飞虎一时恼怒，忘记取走金丹。

    “将毒牙的金丹交出来！”

    王飞虎顿时大怒，沉声喝道。

    卜佑目光冷冷的扫过王飞虎，抬手将金丹送入了自己口中。

    生吃金丹的都是妖族，在场足有数千人，无论是人族修士还是妖族，见到铁面吃下金蛋的举动，全都屏住了呼吸。

    一种狂暴得气息，仿佛在卜佑的身上散发出来。

    “他，他吃同族的金丹！”

    “这铁面就是个疯子，当他是妖族么？”

    “就这么吃下去了，太可怕了！”

    ……

    人族的修士看向那张银色面甲，目光中全都带着惧怕之色，即便一些化形妖灵，头皮也感到隐隐发麻。

    妖族吞掉金丹，最终会被炼化成一股精纯的灵气被吸纳，卜佑是货真价实的人族，怎会那种邪异的法门。

    其实卜佑根本没将金丹吞下，而是做出吞吃的动作而已，毒牙的那颗金丹，早已收入须弥戒中。

    随着周身散发出的狂暴气息，卜佑算是彻底成为凶残之人。

    “你找死！”

    王飞虎怒吼道：“吃了毒牙的金丹，那就将你的金丹给我留下！”

    输掉万颗灵石不算什么，手下毒牙的金丹，居然被人族抢走，这是被人踩在了地上狠狠得抽脸。

    王飞虎就要扑过来时，却被袁承志给拦住了。

    “当我不存在么，动我幽冥谷的人，你可要想好了。”

    王飞虎咬着牙，目光怨毒的看过来。

    “这笔账我先记下了，袁黑子！你最好看住你的手下，我保证他活不过这个月！”

    袁承志见到对方走远，回头夸赞道“有种！金丹都敢吃，看得出是干大事的人，我幽冥谷缺少的就是你这种人。哈哈哈！”

    做出此举，可不是卜佑随意为之，极北妖族中以强者为尊，不显露出一些本事，就连被人利用的价值都没有。

    也是为了之后能在拍卖会上，买下斩妖盟的金丹修士买下包袱，买一人还有由头，接连买下三个金丹，定会惹来麻烦。

    有了吃金丹这个借口，就可名正言顺的与其他妖族争夺金丹修士。

    要不然即便靠上幽冥谷的势力，也难找到合适理由一次买下斩妖盟的三人。

    广场上的比斗已经结束，看热闹的人群渐渐散去，卜佑随着袁承志一行离开了。

    万圣城最大的酒楼，袁承志为了庆祝自己终于赢了王飞虎，不惜花费大价钱摆了一桌子美味。

    “铁面兄弟，你这次可是大功一件，来来来！今个一醉方休。”

    卜佑始终不言不语，接过大碗灵酒一口喝下，袁承志的那些手下却是纷纷进酒，目光中都带着羡慕之色。

    “担心你的报酬？”

    袁承志看着卜佑笑道：“幽冥谷何时亏待过自己人？我袁承志豪爽之名谁人不晓。”

    “的确如此，五大势力中，幽冥谷对待人族金丹修士最为盛情。”

    年迈的金丹修士急忙出言附和着。

    攀附在妖族屋檐下的人族金丹，已没了身为修行者的孤傲，卜佑没有应话，只是心底叹了口气。

    “拿着，这是五千块灵石，省得坏了今日的好兴致。”

    袁承志将储物袋抛给卜佑：“到了幽冥谷，剩下的五千灵石一块都不会少你的。”

    拍了拍卜佑的肩膀，语重心长地说道：“像你这种强悍的金丹修士，应该将心思放在元婴上。”

    “若是真能成就元婴，到时你在幽冥谷的地位，连我都得叫你一声大人了。”

    “多谢长老美意！”

    接过灵石的卜佑显得热切起来，先前低头查点灵石的这番举动，也没逃过袁承志的眼睛。

    直到盘空碗尽，花费了上百块灵石后，一行人才离开了酒楼。

    天色已渐暗，万圣城的年度拍卖会即将开始。

    “你们先回去吧！铁面随我前去看看，这次拍卖会能碰到什么好宝贝，”

    袁承志挥手支走了几个手下，大摇大摆的领着卜佑直奔城中的万圣商行。

    跟在袁承志身后，不多时，来到一座宫殿般的商行前，此处便是拍卖会举办之地，万圣商行。?

