
　　就在众人蠢蠢欲动之时，周尘的府邸内，一道身着黑色衣裙，肌肤白皙如雪，手握暗银长枪的少女，缓缓升空。

　　看到这美丽的少女，所有人都有些惊谔。

　　区区一个黄毛丫头，难道还想阻挡如此众多的魂师强者不成？

　　然而，下一秒，一股磅礴气势，猛然自那黑衣少女的娇躯之中席卷而出，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红九个魂环，缓缓从她的脚下扩散而开！

　　看到那九个魂环，在场之人的脸上尽皆变色，一道道震惊的失声接连不断的响起：

　　“九环？封号斗罗？！”

　　“十万年魂环！”

　　“如此年轻？怎么可能？”

　　任谁都没想到，这处府邸之内，竟然有大陆顶级强者，封号斗罗坐镇！

　　而且，这位封号斗罗，竟然还拥有极其少见、极其强大的十万年魂环！

　　最关键的是，这位封号斗罗，不光是罕见的女性，面容和气息，也极其年轻！

　　“十几岁的封号斗罗，绝不可能！！”

　　死死地盯着黑衣少女身上的九个魂环，一位悬浮于空的老者震惊的道。

　　这位老者须发花白，一头短发如钢针般在头顶根根竖立，身材魁梧，肌肉膨胀得将衣服紧绷。

　　在他身上，八个魂环上下律动。

　　显然，老者是一名魂斗罗。

　　此时的魂斗罗老者，在震惊之余，也摇了摇头。

　　他才不相信，斗罗大陆会有十几岁的封号斗罗！

　　一定是魂力达到巅峰后的返老还童！

　　这黑衣倩影，看起来是少女，实际上可能比他这位八十岁老人的年龄都大！

　　大陆上最年轻的封号斗罗，应该是他的主人，昊天斗罗才对！

　　此时，在亮出魂环，震慑众人之后，黑衣少女的视线，缓缓扫过方圆数里内的一切，旋即，她的森冷喝声，响彻天际！

　　“靠近此地千米者，杀！”

　　此言一出，绝大多数人都是心头一寒，急忙后退，连头都不敢回！

　　开玩笑，封号斗罗要杀人，谁敢不跑？

　　不跑等死吗？

　　仅仅不到一分钟，方圆千米之内，便是彻底空荡了起来，别说是人，就是一只鸟、一个苍蝇都没有！

　　不过，在千米之外，却依然站满了人。

　　你不是说千米之内格杀勿论吗？那老子我就退到千米开外。

　　显然，大家对于那漆黑巨指，以及隐藏在府邸之中的宝物，依旧极感兴趣。

　　人类心中的贪婪，即便是封号斗罗，也压制不住。

　　“哈哈，丫头，你这杀气可不小啊，老夫远在十里之外，就感觉到了滔天杀意。”

　　就在众人退开千米之后，一道绿色的人影突然闪掠而来。

　　众人的视线迅速瞟去，只见一名身穿璀璨绿甲的老者，正笑眯眯的踏空而来。

　　老者直接停在了黑衣少女身前，浑然不在意黑衣少女刚刚说出的千米禁令！

　　老者刚一露面，便是引起了不小的骚动，一道道惊呼声响彻而起。

　　“那是……毒斗罗独孤博？”

　　“竟然是他？那位毒绝千里，一人就能灭一城的独孤博？”

　　“渍渍，他不是皇室客卿吗？一定是天斗皇室忍不住了，所以才派他来。”

　　“今日说不得，又有一场封号斗罗之间的大战！”

　　“嘿嘿，利令智昏，天斗皇室为了一件异宝得罪封号斗罗，恐怕不是明智的选择！”

　　“……”

　　就在众人纷纷猜测，这两位封号斗罗什么时候打起来之时，却见那黑衣少女，竟然语气平和的道：“有劳独孤前辈了。”

　　“哼，若不是雁儿硬催老夫前来，老夫才不会保护那小子。”

　　独孤博脸色难看，自己的宝贝孙女，如今一颗心都牵挂着周尘，一点儿他老人家的位置都没有，他岂能开心的起来？

　　听到这两人的对话，所有人一片哗然！

　　搞了半天，这两位封号斗罗不光认识，还是一伙的？

　　独孤博前来，不是为了杀人夺宝，是为了守护这里？

　　“轰轰轰！”

　　就在此时，从天斗城南方，三道黄色流光爆射而来，带起强烈的音爆之声！

　　离得近了，众人方才发现，这是三位身穿黄袍的老者。

　　老者们的模样很是普通，而且异常老朽，似乎一阵风都能吹倒他们。

　　然而，在看到三人的一瞬间，所有人的心就揪了起来，惊骇到了极点！

　　因为，这三位老者的身上，全都有着九个魂环，在上下律动！

　　三位封号斗罗！！

　　众人的情绪，瞬间被点燃了！

　　天斗城内，竟然出现了五位封号斗罗！！

　　果然是宝物动人心啊！连封号斗罗都不能免俗！

　　“什么人？十秒之内，立刻滚出千米，否则格杀勿论！”

　　黑衣少女朱竹清，手持暗影神枪，杀气腾腾的冷喝道。

　　之前的半个月，朱竹清一直在冰火两仪眼，从没见过这三个老头。

　　所以她自然也不知道，这三个老头，是玄武一族的三大太上长老，更是周尘的下属。

　　不过，她不认识，独孤博却认识。

　　这三个老乌龟，数十年前，在天斗城也很出名的。

　　只是，独孤博心中也很惊谔，因为玄武一族，因为武魂限制，最多只能修炼到魂斗罗。

　　这三个老东西，怎么会突破到封号斗罗境界？

　　没错，刚刚从冰火两仪眼回来没几天的独孤博，也不知道，玄武一族竟然举族投靠了周尘。

　　“石风，石雨，石雷，你们三个，也要来趟浑水吗？”

　　独孤博眯了眯眼，方圆千米之内，温度仿佛都骤然降低了几分，他身上所带的杀气，可比朱竹清厉害多了。

　　“你是那个小毒物？”

　　上下打量了一番独孤博，三位老者中最年长的石风，立刻认出了独孤博的身份，和蔼的道。

　　六十年前，独孤博还是个不到二十岁的年轻人，曾与石风有过一面之缘。

　　十年前，石风也曾听说，独孤博突破了封号斗罗，这还让他一阵唏嘘。

　　但是，石风之所以说话和蔼，并不是上述原因，而是因为独孤博的孙女独孤雁。

　　那可是周尘公子的女人啊！

　　因此，他立刻就明白了，眼前的独孤博，还有那个黑衣少女，这两位封号斗罗，全都是友军，是紫微宫的人。

　　这让石风暗暗乍舌，他一直以为，玄武一族是紫微宫内最大的派系，也是周尘最为倚重的力量。

　　但现在看来，紫微宫的底蕴，远远比他想象的更为深厚！

　　<divid=&"b1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百五十二章 封号斗罗齐聚！免费阅读。https://xs.23sk.com 