    一大早的，厉画行那边就差人送了口信过来，邀请倾歌一起用早膳。

    当然，不可能只是吃顿早膳那么简单。

    她可是给过四大家族承诺，今日要给大家一个交代的。

    倾歌出门的时候，一男子迎面走来。

    他手里端着托盘，上头全是倾歌喜欢的点心。

    还有一壶桂叶菊花茶，都是最寻常的材料，但却清香扑面。

    闻之，心旷神怡。

    只是，眼前这美男子……

    楚倾歌靠在门边，腿一软，咚的一声，撞得肩膀有些疼。

    男子皱起了眉，不经意地开口责备道：“连路都走不好，公主你是越长，身手越是倒退了吗？”

    声音好好听哦！

    但为何如此熟悉？好像经常听的样子？

    只是……

    “你……”谁啊？怎么走进她的房间，竟能如此随便自如？

    一副自己时常进来的样子！

    终于，楚倾歌回头看着他，看到他背影的时候，彻底反应过来了！

    “穆渊？”

    妈呀！是穆渊！

    真的是穆渊！

    一个不戴面具的穆渊！

    一个……一个长得那么那么好看的穆渊！

    “公主，你怎么还在这里？不是要去和庄主一起用膳吗？”七巧端着药碗走了过来。

    这药，是打算送去给风早的。

    房内，穆渊回头，看着她：“你要出去？”

    “是啊，那位厉庄主一早命人带来口信，邀请公主……”

    七巧的声音，在看到穆渊一张脸的时候，戈然而止。

    手一滑，哐当一声，药碗落在地上，药汁溅了一地。

    “艾玛！我的鞋子。”倾歌立即飞快退开几步，鞋子还是没能幸免，被沾了一鞋背的药汁。

    七巧想道歉，可是……可是哪里有心思道歉啊！

    她看到了什么？她竟然……她竟然看到一个全新的穆渊！

    “你……你真的是穆渊？”

    她冲了进去，直接冲到穆渊的跟前。

    左瞧瞧，右瞧瞧，完全的不敢置信。

    一直瞧到自己脸红耳热的，才缓缓退了两步，支支吾吾，最后，又赶紧回到了倾歌的身旁。

    “公主……”

    “花痴！”

    “公主你不花痴，你干嘛连腿都软了！”七巧这就不服气了。

    说她花痴可以，但，公主是不是该正视一下自己的问题？

    她自己都靠在门边，才能站得稳呢！

    不过七巧现在可没有心思去理会楚倾歌，她还是忍不住回头，一直盯着穆渊。

    跟在九公主的身边，什么样的美男子没有见过？

    但是穆渊……哎呀！不知道怎么形容，就是……就是那种好看到，让你一看就移不开目光的那种男人。

    虽然有世子爷的盛世美颜珠玉在前，但，穆渊和世子爷那种绝美又不一样。

    穆渊是美得……嗯，美得很安静，美得很恬淡，美得很接地气。

    世子爷是属于那种，美得让你直想将他供起来，自己碰都不敢碰一下的，美得太神圣无暇。

    可是穆渊，他至少不是遥不可及的呀！

    这样的俊美，才是七巧这种姑娘敢多看的。

    所以，好像……好像更喜欢穆渊哦！

    小丫头的芳心，一下子就明许了！

