    第309章爸爸3

    男人走到了今昔的面前，距离近到已经超过了正常人的心理安全距离。

    今昔警惕的后退了一步。

    男人身边跟了一个穿着制服的保镖，难掩惊愕的开口，“先生，您这是……”

    男人看了保镖一眼，嗓音低磁醇厚，透着上位者独有的威势,“去外面等我。”

    保镖低首应是，忍不住多看了今昔一眼，转身离开。

    而今昔清冷的眸光，闪过异样的触动。

    这个男人的声音很深沉，像来自深海的回音，在她的印象里,是从未听过这么引人入胜的声音。

    可是为什么，就是这么独一无二的声音,她却觉得音色有些些熟悉。

    很像她的父亲。

    今昔掐着手心，有些失神了。

    男人转头面向今昔，低声开口，透着不易察觉的温宠，“这位拾金不昧的淑女，我非常感谢。”

    他说话的方式，直接拉回了今昔的思绪。

    今昔咽了咽喉咙，无声的把腕表递过去。

    男人很高，站在今昔面前，像一座山，黑色的影子将今昔完完全全笼罩进去。

    他应该是一个很有权势的人，却忽然垂下脖颈，保持与今昔同等视角，以一个绝对尊重的姿势,接过了腕表。

    “小淑女,能告诉我你的名字吗？我想，你应该得到我的馈赠。”男人将腕表握在手心，绅士有风度。

    今昔不是爱说废话的人,可是却莫名想听这个男人多说几句话，鬼使神差回了句，“不用客气。”

    男人站在原地，似乎顿了顿，忽然长开手臂，拥抱住了今昔。

    温热的身体笼罩过来的时候，今昔有一瞬间的呼吸停滞。

    男人的身上有一股很淡的药味，像是多个药材配在一起的，她竟然闻不出是什么配方。

    怔仲几秒后，她眼底冷光一闪，用力推开了男人。

    在今昔发火之前，男人抱歉的低笑，“非常冒昧，但小淑女不接受我的馈赠，我只能予以我最珍贵的诚心，希望你能理解。”

    S洲奇人异士到处都是，各个国家什么人都有。

    拥抱的确是很多国家表示感谢的习俗，今昔说不出什么不是，冷着脸转身离开。

    她没有看到的是,身后的男人一直站在原地,静静的注视着她，直到她再也看不见。

    回到明司衍身边，明司衍脸色阴沉，眼角眉梢含着戾气，死死的盯住她不放，意味不明的扯了扯唇，“看来下次得跟你一起去卫生间了。”

    今昔，“……”

    唐荔在她耳边悄悄说，“你那么久不回来，三爷以为你跑了。”

    今昔垂眸道，“碰见了一个奇怪的人。”

    “什么奇怪的人？”沈嘉述好奇的问道。

    明司衍也捏了捏今昔的手心。

    今昔却笑笑不语，情绪明显的低沉了下去。

    一个，明明哪都不同，却像她爸爸的人。

    是因为知道爸爸在这里，手里的大刀饥渴难耐，所以才会产生这种错觉吧。

    *

    另一边。

    穿着大衣的男人上了一辆黑色私家车。

    刚坐进去，他就解下大衣，摘下墨镜和帽子，露出了一张颠倒众生的神颜。

    (本章完)

