    秦相几乎相当于是被从哦买噶赶出去的。

    直到被赶出去了，他都没有想明白，这到底是怎么回事。

    他面上的神色冰冷，有些茫然。

    犹豫了许久，才迈开步子准备离开。

    只是一回头，他这步子再也没有迈动。

    祁澈和祁凉就站在不远处，两个人也不知道看了多久了，反正脸色不大好。

    秦相刚才才在秦安若那里说了这两个人的坏话，现在就看到本人，当然也有些不好意思。

    这种不好意思的情绪并没有持续多久，兄弟两个人就已经走到了秦相面前。

    大家都是聪明人，祁凉也没有绕弯子：“本王不记得这里跟相爷有什么关系，相爷来这里干什么？”

    他的态度可以算得上是恶劣了，只是心中发虚的秦相根本不敢指责祁凉。

    偏生他越是这样，祁凉就能确定，这一次秦相来肯定没有干什么好事。

    祁凉皱了皱眉头，刚准备说话，一旁的祁澈突然间拉住了他：“不要冲动。”

    分明祁凉也是个很有城府的人，却每一次在遇到秦安若的事情之后，总是有些不稳重。

    祁澈没有多想，却自己对上了秦相：“相爷来这里是有什么要事吗？难道朝廷有人觉得这个超市不错，想要给超市一个皇商的名头不成？如果真的是这样，我要代替秦掌柜谢谢相爷了。”

    这就是没影儿的事，只要是个有脑子的就知道不可能。

    但凡是换个人说这种话，秦相一句痴人说梦立马就扔过去了。

    可惜，谁让说这话的人是祁澈呢？

    秦相被一句话怼得浑身不舒服，当着祁澈得面，还是不得不扯起了笑脸：“英王殿下误会了，本相这次来跟朝堂无关，只是听说芙蓉街有一家从来没有出现过得新鲜铺子，想过来看看罢了。”

    他的话更假，凄凉和祁澈的心中都很清楚。

    这种事情是掰扯不清楚的，秦相来说了什么，恐怕只有秦相和秦安若两个人知道。

    祁澈明白这个道理，因此并不想让祁澈在这方面找茬，反倒是笑了笑：“听说江南水灾的事情父皇交给了秦大人，秦大人一直都没有解决完，没想到在这种情况下，秦大人竟然也不忘记来看超市，当真让本王感慨。”

    作为朝廷命官，不能为皇上排忧解难就算了，在皇上苦恼的时候还出来闲逛。

    如果祁澈把这些话都告诉了顺平帝，秦相就算是有再大的功绩，也会被顺平帝记一笔的。

    秦相额头是真的流下了冷汗：“英王殿下，您听老臣解释……”

    英王是个有权有势的王爷，外祖家也是以军功起家的。

    如果不是因为今上在立太子的时候非要坚持立嫡子，现在的太子是谁还不一定。

    有了这么一个背景，祁澈绝对是所有大臣都不想惹得存在。

    现在秦相被祁澈抓住了把柄，他心中也难免有些慌乱。

    “我不想听你解释。”祁澈难得冷下了脸，“只要相爷真的觉得自己错了，以后不要再靠近这芙蓉街，我就相信你。”

    祁澈得语气淡然，说出口得话却像是刀子一样扎入了秦相得心中。

    秦相的神色有些恍惚，想到刚才秦安若的态度，再听着祁澈的话，许久都没有说话。

    祁澈也不着急，他的目光就落在秦相的身上，似乎不管秦相什么时候回答都行，他一点都不在意。

    只有秦相自己知道，他现在能感觉到浑身的压力。

    最终所有的怒气化为了一声叹息，秦相像是斗败的公鸡一样，低下了头：“如果这是英王殿下的要求，老臣以后定然是不会来的。”

    祁凉忍了一句，直到秦相离开了，才被允许说话。

    他当真是不懂祁澈的意思，说话的时候也没有什么顾忌，看向祁澈的目光中带着不满：“皇兄，秦相这么做就是在打我们的脸，你竟然还真的送上去让他打脸，你说你是为什么啊！”

    他是真的有些恨铁不成钢，就刚才那么好的关系，如果是他一定要让秦相好看。

    祁凉想的倒是十分凶狠，祁澈并没有被他的话影响到，反倒是笑着看了看祁凉：“你说我不该这么处理，那你告诉我，面对这种情况，我该拿出来什么处理办法？”

    “你该……”下意识地解了祁澈的话，在快要把一切都说出口的时候，祁凉迟疑了，最后摇了摇头：“算了吧，皇兄做这样的决定肯定有皇兄的道理，我就不乱说了。”

    如果他好好说，祁澈也就相信了。

    偏生祁凉现在的表情十分奇怪，祁澈总觉得他话里有话，就拉住了祁凉：“你到底想说什么，也没有必要不好意思说，现在说吧。”

    祁凉不想让祁澈生气，只是现在可是祁澈非要拽着他说的。

    抱着这样的想法，他就把自己的见解说了出来：“虽然还没有进去问王妃，不过甚至都不用问，我们心中就清楚，秦相能出现在这里就是找事的，我们只要抓住秦相的把柄，让秦相以后为我们所用，也不是不可能。”

    秦相在朝堂上的地位毋庸置疑，祁凉是当真看秦相不顺眼，也不至于隐瞒这个。

    祁澈也明白了祁凉的意思，只是在看祁凉的时候，眸子中难免带着几分无奈。

    祁凉不是个蠢的，虽然不知道为什么，也感受到从祁澈身上发回来的慕名的嫌弃。

    他们没有再说自己的理论，反倒是问了一句：“三皇兄是觉得，把秦相直接放回去，让他感激我们，比我们威胁他更有用吗？”

    到现在祁凉竟然还想着秦相能为她所用，用祁澈的话说就是太天真了。

    这个弟弟再大事上一直都很有自己的见解，却没有想到，竟然在一件件小事上这么糊涂。

    他皱眉头拦住了祁凉：“秦相的背后是谁？”

    这个问题大家早就已经清楚了，祁凉不用怀疑就能知道答案：“太子。”

    他都已经说到这里了，眼中竟然还有疑惑，也真是让祁澈不知道该说什么才好。

    祁澈犹豫了一下，才按下了蠢蠢欲动的祁凉：“秦相现在唯一的指望就是相府那个庶女，在相府的庶女嫁给太子的情况下，他是不可能跟别人有任何关系的，你也不用多想了。”

    祁凉瞬间像是被踩中了尾巴的猫，瞬间从地上跳了起来：“多想什么，我才没有多想。”

    话是这么说，只是祁凉究竟有没有因为秦安若的关系，想过策反秦相，祁澈就不得而知了。

    他只是给祁澈说了他的态度，而后就带着人走了。

    在没有犯病的日子里，他每天都要出来多走走，看看世间百态。

    也许活着很累，但是这些努力生活的百姓都是他的子民。

    祁澈在转了之后就离开了，哦买噶的门口还是拍者不少人。

    就冲着这一点，也能看出来大家对里面货物的认可。

    秦安若作为创始人自然真的高兴，每天最开心的事情就是上班的时候开这种搞怪的直播，让大家买东西。

    有了祁澈铺子的加入，秦安若手中现在算是什么都有了，因此一点都不担心会被人垄断货源什么的。

    她是高兴了，那些准备看她下一步动作的人是失望了。

    苏家即便是被太子放弃了，他还是明面上的皇商，只要是做生意的，就要给他几分薄面的。

    秦安若是突然间从京城中火起来的，在哦买噶出现在大众的视野之前，这个叫秦安的小子究竟是哪儿的。

    好奇哦买噶和秦安若身份的人并不少，可惜的是很少有人能真的挖出来秦安的身份的。

    苏家的认都知道秦安若的身份，哪怕是如此，苏家的人也都不清楚，秦安若这个超市到底要做什么。

    祁复还需要想尽一切办法找秦安若身份的蛛丝马迹，他们都已经全程跟着秦安若了，总觉得秦安做什么事情似乎都没有章法，最后竟然还成功了。

    越是知道有些人的成功不能否认，他们心中越发难受。

    苏云和苏震南都让人出去打听了，两拨人最后和在了一起，带回来的消息却让人觉得心惊。

    苏云和苏震南两个人本质上是差不多的，苏震南有些难受，晃了晃脑子：“一个什么也不知道的黄毛丫头骗子，凭什么比我们还知道的多？我们苏家已经是皇商了，难道还搞不过一家奇奇怪怪的铺子不成？”

    苏云都觉得是手下这些人说谎了，看向他们的目光都更加难看了：“我们苏家就算是再落魄，也不至于连下人的月钱都发不出来，难道你们拿着我们苏家人的月钱，就是这么用的？”

    他的语气不好，苏震南无所谓，毕竟他这一次也觉得去秦安若有些太不像话了。

    父子俩个人都是容不下人的人，好不容易找到了一个可以光明正大对付秦安若的机会，自然是不能放弃的。

    苏震南和苏云两个人打听了很久，没有找到秦安若以后的计划就算了，竟然连进货的地方都没有拿到。

    苏云的脸色铁黑：“梁王府的东西总是要有进货的地方的，如果真的找不到他们的铺子是在哪里进货的，我们就去找他们的其他东西都是再哪里的，我今天非要搞清楚不成！”

    苏震南有心要劝说两句，只是这会的苏云是跟谁也没有话说，显然已做完决定，就大步流星得离开了。

