 “你们三个，去门口守着，不许人进来。”李诚一份吩咐，两个新罗婢和若儿的丫鬟一道，歪着嘴出来了，守在门口。李诚那番嘴脸，谁都看的出来是什么意思。三

    人还没出门呢，就听到身后若儿一声惊呼：“郎君且慢，莫撕破……”慢

    不下来，一顿行云布雨，李诚才算灭了火。浑身舒爽，念头通达了，靠在床上的李诚，叼着烟斗，若儿一脸满足，贴在身侧，低声笑道：“适才见了裴郎君，妾身就想笑。”

    李诚好奇道：“他有啥可笑的？”若儿这才将事情说了一番，李诚听的目瞪口呆，不料这平康坊的娘子们，如此给面子。酒后一句戏言，她们就当了真。“

    如此，你让人给他带一封信，我出狱那日，他来接送一番就是。”李诚觉得，不让一个年轻的浪子去平康坊浪，简直太不人道了。

    若儿笑道：“郎君坐监三日，出来时是十二日，在家呆一日，隔日去平康坊，届时请那裴郎君来饮酒，自然风平浪静。”李诚道：“这主意好。”说

    话间，刚吃一顿的若儿，小手又作怪，笑道：“此间乐，妾不思平康坊。”“

    乱用典故，该打！吃我一棒！”李诚笑着打趣一句，又是一番折腾不提。

    三日期满，李诚出了大理寺监狱，身后还带着两个新罗婢，这哪是来坐牢的。不料迈步出门，外头一堆人在等着他。见李诚出来，人群整齐的发出声音：“恭迎自成先生出狱。”李

    诚被眼前的阵势吓着了，人实在是太多了，大理寺的牢房外头，有一片空地，现在都占满了人。自己的家人和那些二代兄弟们，居然是少数。再

    仔细一看，莺莺燕燕，香风熏人，仿佛那平康坊的娘子都到齐了一般了。

    这些娘子们，不但人来了，还带了乐队。一声恭迎之后，便响起了丝竹这声。

    一干娘子齐声唱了起来：“春江潮水连海平，海上明月共潮生。滟滟随波千万里，何处春江无月明……”面对一干平康坊的娘子们的合唱，虽然不知道是哪个挑头组织的。李诚的心里如何能不感动？当

    下面色肃然，正色拱手，虽然没说话，但是肢体语言已经足够了。

    一干娘子见状，唱的更起劲了。“江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰……”李

    诚呆呆的站在原地，保持着拱手致谢的姿态，一直到一曲唱罢，一干娘子纷纷道：“不然扰先生与家人团聚，就此告辞。”说着一哄而散，不一会走了个干净。李

    诚连连拱手，面带感动的泪水。这时候，崔芊芊和秋萍才上前来，左右拉着李诚的手，仔细的打量一番。崔芊芊道：“郎君果真没吃苦头。”

    李诚笑道：“有兄弟们照应，又不是甚么大事，哪有苦头来吃？”秋萍在一旁也不说话，只是不停的掉眼泪。李诚抬手去擦道：“你怎么还哭上了。”秋

    萍道：“郎君有所不知，前日朝廷有旨意，崔姊姊封五品诰命，妾身也有七品之封。一切都拜郎君所赐。妾身有此殊荣，郎君却在牢中受苦，如何不悲？”李

    诚笑道：“你看我身后有两个人照顾着，哪有苦来吃？”秋萍道：“不过是两个人，如何照顾的过来？如何比的了家中。”

    李诚无语，是啊，身边只有两个人照顾，确实比不了家里。但是，真的要这么奢侈么？崔

    芊芊见状便道：“秋萍说的有理，这两个小娘固然可爱，身子却单薄的紧，怕是未必能照顾的过来。”这女人是要吃棒子打了，居然加重了“照顾”二字的语气。你在暗示什么？

    “你们先去车上等着，待我见了各位兄弟，一起回家。”李诚赶紧踩刹车。

    一干兄弟会的纨绔们，还有一群跟着起哄的纨绔，都在一旁耐心的等着。李诚过来，正色拱手：“这些日子，劳烦各位兄弟了。”一

    干人等面露喜色，整齐拱手道：“哥哥好。”李崇真笑嘻嘻的上前，挤眉弄眼道：“哥哥，不嫌我等罗嗦，喜欢就好。”喜欢？新罗婢么？还是坐牢？“

    十四日，明月轩，我请大家喝酒，都到啊。”李诚笑道，众人轰然允喏。

    李诚回来时，才发现不对头，马车边上站着不仅仅是几个老卒，还有一堆丫鬟。看看不下三十个人，还都眼生的紧，这都是哪来的？

    难道说，刚才李崇真所指的喜欢，应在这里了？果不其然，钱谷子笑嘻嘻的上前道：“家主，这些丫鬟，都是各位郎君送的，说是家里调校好的，专为庆贺哥哥出狱。”

    庆贺我出狱，你们就送丫鬟？这是不怕我家变的意思么？回头看看崔芊芊和秋萍，秋萍还好，一脸的笑容，崔芊芊却是低头不语。这

    时候千万不要说错话，李诚很果断的表示：“把她们都交给夫人处置罢，玉奴两个，以后专在书房里伺候就是。”好吧，两个新罗婢那边，李诚还是说话算话了。崔

    芊芊抬头时，果然笑容满面，李诚过来拉着她的手道：“上车吧，回家在说话。”这

    马车不大，也不算小，两匹马拉着走，李诚想骑马都骑不成，被崔芊芊拽进了马车。

    在车上崔芊芊靠着他的胸口道：“郎君不在家中，妾身要看着家里，不曾来探监。郎君可有怨言？”李诚心道：“多亏你没来探监，不然要醋海生波。”“

    对了，安乐呢？”李诚转移话题，崔芊芊识趣的闭嘴，秋萍在一旁笑道：“在家里呢，出门的时候睡着了，这阵子风大，怕吹了她。”

    李诚笑道：“在家好，安乐还小，不能吹风太多。”一路无话，回到家中梳洗一番，李诚抱着安乐再不肯放手。崔芊芊知道李诚最喜这闺女，也不吃什么醋，就是在一旁笑着看。陪

    着妻妾说了一番的话，吃了午饭后，秋萍带着闺女离开，崔芊芊总算是有机会单独和李诚相处。没有外人，崔芊芊的眼神里带上了一些春意。“

    郎君，姊姊说，那两个新罗婢，还不曾收用，郎君心里怎么想的？”崔芊芊笑着问话，人也挨上来贴着手臂。李

    诚心道，这时候千万不能说实话，总不能说自己没开新罗车是因为不想做禽兽吧？“

    想到娘子在家中为我担心，哪里还有心思逍遥快活。在大理寺中，我便写了一个新话本，回头娘子好好看，可有不妥之处。”李诚一番甜言蜜语，毒性极大。

    崔芊芊本就爱杀李诚，如何听的这话，心里一点酸味，冲的干干净净不说，满脸春意，抬头看天道：“这日头，怎地还如此的迟？”

    总归是大户人家的出身，大白天的不敢乱开车，只能恨日头落的太迟了。崔

    芊芊本就生的美貌，此刻春意盎然，跃跃欲试的样子，更是迷死人不要钱。再狱中虽然有若儿一场风雨消了些火气，总归是青春少年，棒小伙子一个。

    当下也不不管白天黑夜，上前搂住腰道：“让丫鬟放了窗帘，便是黑夜了。”

    崔芊芊推了几下，阮阮绵绵的没一点力气，口中低声欢喜道：“这如何使得，这如何使得？”说是使不得，却是收腰提胸，很配合李诚的手段。莺

    儿赶紧出来，撵小鸡似得，把一干丫鬟撵出院子，叫了梨儿桃儿，搬椅子在院子门口守着，自己转身在帘子外面站着，等着随时召唤，好进去伺候。说

    来两人蜜月都没出呢，也就是在唐朝，李诚才可以在外面乱来。换成现代，早就离婚一百回了。不能不说，这个世界男权占绝对的领导地位。便是崔芊芊这种女子，装也要装出大度的样子，不然背个妒妇的名声，太难听了。

    天擦黑时，李诚才出门来，去了前院见一干老卒。这时候，有的事情还是要搞清楚的。

    崔芊芊倒是一直没出来显大妇的威风，得了诰身后，这几日她都要穿上行头，天黑前在家里前前后后的走一圈，炫耀一番，宣布主权。今

    日却丝毫没有出门的意思，莺儿带人进来伺候收拾，却被崔芊芊拦住道：“你们再等一会。”莺儿费解之时，崔媛媛进来道：“都等着，我去看看。”

    崔芊芊见了姊姊便笑道：“这法子不知可有用出？”崔媛媛上前看一眼，妹妹身子下垫的两个枕头，便笑道：“都是生过孩子的闺中姐妹教的法子，如何不好用？”崔

    芊芊看看姐姐，那意思你也没留下一男半女的，不然在郑家也不至于那么尴尬。

    崔媛媛知道她怎么想的，便笑道：“郑家子体弱，又好男风，气血不足，姐姐再怎么使劲，也是徒劳。你家郎君身子健壮，又有秋萍为证，保管你两三个月，就有喜讯传出。”

    崔芊芊这才放心道：“这大白天的，传出去没了脸面。”

    崔媛媛坐在床头，抱着妹妹的头道：“下面谁敢乱说，打死就是。脸面什么的，哪有嫡长子来的要紧。生了嫡长子，妹妹又有五品诰身，今后这家中大小事情，还不是妹妹做主？”崔

    芊芊笑道：“姐姐有所不知，便没有嫡长子，家中事，郎君也不曾多问。”崔

    媛媛道：“新婚燕尔，自然是如此。不过要得郎君独宠，尽早产下嫡长子来的正经。” 