    柴文的手却越发用力，连表情都狰狞了起来：“你不是瞧不起我嘛？很好！既然你一心求死，那我就送你上路！”

    这句台词不对！

    原来的台词应该是：“既然你把我当作汉奸？我就做点汉奸应该做的事情给你瞧！”

    对于这一幕，越导只是皱了皱眉，并没有出声喊卡。毕竟台词的问题好说，完全可以交给后期配音调整！NG了一早上，柴文好不容易有了入戏的状态，若因为临时发挥就喊停，指不定又要卡多久？

    镜头里，那双宽厚的手掌，紧紧地覆在师心安纤细的脖子上，那么用力，仿佛下一秒就要将她的脖子掐断。

    师心安满脸通红，额头上青筋乍起，眼泪蜷缩在眸中，锁着一股恐惧之情。

    文悦自信满满地看向烈幺幺：“怎么样？安安的演技不错吧？上次她拍中枪的戏时，脸上那忍痛的表情啊……啧，看得我都疼了起来！”

    见烈幺幺眉头紧锁，文悦还劝道，“是不是被这一幕吓到了？以为柴文真要对安安下手？放心吧，他偶尔入戏的状态还是不错的！何况周围这么多人呢，他哪里敢真的掐安安？”

    烈幺幺闻言，迅速地环视了一圈片场上的人。

    许是待在剧组的时间太长，不管是导演摄影，还是助理场务，众人皆和文悦是一个反应，以为镜头下的两人正在疯狂飙戏？！

    师心安眼泪滑落，被捆住的手用力挣扎了两下，越导还特意安排了一个机位扫过去，让镜头录下被磨到破皮的双手特写。

    不！

    不对！

    烈幺幺盯着柴文额上的黑气，十分确定——他现在根本就是想掐死师心安！！！

    如果再不喊停，今天剧组就要出事故了！

    烈幺幺没有犹豫，直接冲进了片场：“快停下来！”

    越导正专心地看着不同机位传回来的影像，骤然听到有人喊停，脸上的黑气更重了些！

    他下意识地朝声音的方向望过去，见一个带口罩的小姑娘往主演中间跑去，登时恼怒道：“谁允许陌生人来片场的？保密合约是随便签的么？！赶紧拦住她！”

    文悦瞬间脸色煞白。

    可烈幺幺已经跑到了两人之间，她伸出手，奋力地拉扯柴文：“快松开！”

    柴文却红了眼，疯狂道：“我要掐死她！这个臭婊子，我要掐死她！”

    这一幕，就算是再傻的人也看出了不对！越导愣了片刻，立刻反应道：“赶紧上去，把柴文给我拉开！”

    周围的人一拥而上，纷纷拽紧他的手试图拖开，谁知柴文就像吃了药一般力大无穷，竟直接两巴掌将身旁的人推开。

    眼瞅着他又要朝绑在柱子上的师心安掐去，文悦急的落泪。

    忽地，场地中央，女孩横扫一腿，直接将柴文踹到在地。

    “噗通——”他双膝跪地，明显摔得不轻。

    然而这一下仍没能让他找回神智，柴文恶狠狠地看向师心安，仿佛对方是自己的杀父仇人般，歹毒的眼神恨不能将她扒皮抽筋！

    烈幺幺快步上前，直接反手摁住柴文的后颈，将他砸在了地上。

