    颇有些晦气，这忽然到来的大雨让大军的行进变得艰难起来，这个时候还是安营扎寨吧，还是好好的休息一番吧。

    朱棡钻入朱樉的营帐，大咧咧的坐下，“二哥，就这般歇着？”

    朱樉笑了起来，修目美髯、顾盻有威的老三多智而残暴，“不歇着，要我去安抚士卒？我若是去给士卒们分发姜汤，或是看看他们的营帐，更好一些？”

    朱棡也笑了，颇有些话里有话的意思，“到底是大哥的血脉，大哥的那一套尽是给学了去！”

    朱樉也乐了起来，随即说道，“他可比咱大哥还要有手腕，小小年纪的心思深沉着。以前就听说过咱的这大侄儿心思深，现如今再看看，还是小看了他。咱大哥可没他心黑、心狠，不愧是咱父皇带在身边养大的。”

    朱棡这个时候也沉默起来了，他们兄弟这些人，其实有些时候真的心里不平衡。

    这么些个做儿子的，加起来得到的资源都比不上大哥。这么些年来，他们知道的是君臣父子，他们是子也是臣。但是在他们的父皇那里，可是有着一个真正的‘嫡子’，包括现在有着一个‘嫡孙’。

    “大侄儿若是以后坐了那个位子，咱是不要想着在北边了。”朱棡忽然笑了起来，说道，“到时候，说不得就是一个富贵王爷了。”

    朱樉摇了摇头，有些担心的说道，“依父皇的意思，咱这亲王之位是可以传下去的，子孙富贵也是不缺。但是咱的大侄子不这般想，皇兄也有些心思。到时候，少不得要推恩了。”

    想起来了什么，朱樉说道，“也莫要说那些，咱们这些做臣弟的，也不敢和皇兄说些什么。就是日后太孙登基，你手里就算有着一些兵马，敢和他亮刀子？”

    秦王也好、晋王也罢，他们也算得上是带过兵的人，只是他们也知道自己的那些护卫，在皇太孙眼里根本算不上什么。

    历朝历代，皇帝都是担心太子手里有太多兵权。可是现如今的大明倒好，皇帝和太子共用文武一套班子。前些年是大明的水师近半被太孙控制，就算很多人不重视水师。

    可是如今倒好，太孙到了北平坐镇，手底下就是有着四位国公，侯爵、伯爵一大堆，生怕皇太孙手里没有兵权一般。

    有了兵权不说，还给了足够多的自主。亲王们想要用兵实在太难，但是这个太孙一道旨意下去，亲王们也需要乖乖的尽起兵马前来，没有半分讨价还价的余地。

    朱樉叹了口气，说道，“以前还想过一些事情，觉得咱不比皇兄差，就是没得父皇栽培。可如今再看看，咱不如皇兄的可不只是出生晚了些，心思、手腕不如皇兄，生的儿子也不如皇兄。”

    或许有些时候也是心有不甘，不过有些事情大概也就是出生的时候就有了结果，这不是争不争的事情，而是根本没得争！

    当好一个藩王也没什么不好的，逍遥自在不说，也没有那么多的政事。可以逍遥度日，不用像父皇、皇兄那般劳心劳力，还是藩王更加自在。

    朱雄英可不管那么多，他大步流星的走在前面，而身后的护卫们抬着一只黄羊跟着。

    走入营帐，朱雄英立刻热情说道，“二叔、三叔，今日尝尝侄儿的手艺，咱们再来壶酒如何？”

    朱樉立刻笑了起来，显得非常期待，“那好啊，别的不敢说，你二叔可没少带酒。大侄儿来烤烤羊肉，二叔来尝尝！”

    烤羊肉，朱雄英觉得问题不算大，虽然他也不敢自吹自擂手艺多么出色，但是食材好的基础上，也差不到哪去了。

    葱段、姜片、花椒、大料、小茴香这些调料肯定少不了，先前手底下的人也用调料和盐入味，朱雄英现在只需要注意好火候就成。

    看着朱雄英在烤着羊肉，朱樉看似随意的问道，“大侄儿，你也知道你二叔前些年的混账事，咱也没少让人在沿海布政司收买珠翠。咱去那边就是银两都花出去了，咱大侄儿就能从那边转回银钱，这可了不得。”

    朱雄英得意起来，笑着说道，“皇爷爷就要坐镇津门卫，宋国公如今也去了高丽。二位皇叔且等着，我皇明即将打下一座银山！”

    朱樉和朱棡立刻好奇起来，这些事情他们真的不知道，“哦？大侄儿，这事有说法？”

    朱雄英也不隐瞒，没有那么一个必要了，“东瀛倭寇之地虽是蛮荒，但是那边倒是有着一座大银山，储量远超我大明境银山。若是拿下那座银山，我大明就不复银钱不够之忧。”

    朱樉和朱棡本来是不信的，蛮荒之地真的有银山？

    只是忽然间也觉得心里不是滋味，他们的父皇是如何雄才大略，他们自然再清楚不过了。既然父皇亲自坐镇，这事想来就是真的了，东瀛那般蛮荒之地还真的有着大银山了，想来很快天下人皆知了。

    不过这般大事，皇帝知、太子知，就连皇太孙也知，就是他们这些亲王不知。唯一欣慰的，可能也就是天下臣民暂时不知道，这亲王还是有些地位了。

    两位皇叔心里是不是舒坦，朱雄英不知道，也不需要在意，他也就是稍微的放出一点消息而已，该知道的人会知道。不该知道的人，还是会继续不知道。

    至于齐王，已经被一纸圣旨召回去了，估计现在的齐王殿下心里打鼓的厉害。训斥比想象中来的要快，更要严厉，现在不只是父皇暴怒，皇兄也非常不满。

    这就不是小事情了，以前惹怒了父皇，还有皇兄保着、调和。但是现在皇兄都生气了，这一顿重罚说不定是逃不掉了。

    这样的事情，秦王和晋王可不打算参与，那是老七自己愚蠢。就算是心里有怨气，或者是想要拿乔，也不该是这般做，这简直就是自寻烦恼，这明摆着的是不智之举。

    不过想想老七的性子，做出这般蠢事也很正常，那就是一个没有脑子的混账。若非生在皇家，估摸着连肚子都填不饱，说不得也早就被扫地出门或者是锁拿入狱了。

    朱雄英烤全羊的手艺还是不错的，不只是说二叔、三叔的夸赞，朱雄英自我感觉也非常不错。

    狩边，这就是不折不扣的一些演习，这也算得上是对蒙古诸部的一些威慑和牵制。打仗什么的，现在看起来朱雄英所帅的主力部队，根本碰不到什么像样的敌人，也不存在有着什么真正的强大敌人来试着挑战。

    蒙古诸部还需要一些时间来恢复元气，或者也可以说是需要内斗结束了再去挑战大明的权威，他们现在自顾不暇呢。

    失望肯定谈不上，因为朱雄英一开始就知道他所率领的部队根本不可能打仗，他也就是带领着武威的大明王师在九边巡视而已，只是在威慑蒙古诸部而已。

    也包括不时的接应徐允恭、李景隆，他们看起来做的不错，俘获了不少牛羊、马匹，也抓回来了不少的俘虏，解救了一些汉民。

    这算起来都是好事情，朱雄英对于这样的事情自然是乐见其成的，这也算是达到了最初的一些战略目标，这也就足够了，朱雄英目前也没有好高骛远，想着直捣龙庭。

    更何况现在的朱雄英，真正关心的还是高丽，以及已经开始的跨海作战，东瀛那边的战事可是无比重要，那可是事关大明财政的大事，这才是关键的战役！

