    “陈酒，你说，本千户该信谁呢？是信你一个没品没阶的小旗官，单枪匹马立下大功，还是信我麾下关宁铁骑的骁勇悍武啊？”

    话音刚落，

    黄南塘眼皮忽一抬，鬓角斑霜的平庸脸庞上翻出两抹炯炯精光，精气神也终于活泛起来，有了几分睡虎乍醒的官威神气。

    “……”

    陈酒听得直皱眉头。

    下马威？

    如果是为了耍威风，这也……太糙了吧？

    况且，大家都是摆渡人，摆渡人这个群体背靠手眼通天纵横诸界的苦舟，自视甚高才是主流心态，他们看待大衍三千位面的土著就像玻璃缸里的金鱼，莫说五品千户，就是正三品的指挥使，在他们眼里也只是肥点儿的金龙鱼罢了。

    换句话说，黄南塘要是真想在两个生面孔前摆谱，七品摆渡人的补子远比什么大明千户管用，何必舍近求远，矫揉造作一番？

    念头闪烁之间，陈酒对上黄南塘的目光，心中却是微微一跳。

    “信又如何？不信又如何？”

    “信的话，你便是大功一件，我自会把保举文书……唔，润色过的保举文书递往北海卫指挥使的案头，为你求一份加官晋爵的荣典。正九品巡检板上钉钉，从八品嘛……也不是没机会。”

    黄南塘随手将烟头丢进了椅子腿旁的火盆，激出几颗扎眼的火星，

    “我不信的话……这份功劳就由李云飞拿大头，你照旧做你的小旗官。黄千户奖赏不了你什么，但摆渡人黄南塘会以私人名义馈赠你一份对称的补偿。”

    语罢，黄南塘巴掌一挥，将一只锦绣小锦囊丢向了陈酒。

    “先验验货。”

    陈酒打开锦囊，里头是颗紫皮丹丸，挥着树叶纹理般的金络，漂在里头滴溜溜旋着，煞是好看。

    【魏氏金液小还丹（消耗品）】

    魏伯阳与弟子三人入山炼神丹，丹成，知弟子中有守道未笃者，乃以丹喂白犬，白犬暂死，伯阳亦服丹暂死，以试弟子。

    独有一虞姓弟子曰：“吾师非凡人也，服丹而死，将无有意耶”，服丹暂死。余二弟子不肯服食而出山去。

    二人去後，伯阳即起，纳所服丹于死弟子及白犬口中，皆活，偕同仙去。因逢樵人入山伐木，乃作书与乡里，寄谢二弟子，二人方懊悔不已。

    效果：

    加持【魏氏金液还丹】的简化版消耗物品，以六一泥、赤土釜、玄黄烧十二日而成，服食之，可获得暂时性加持效果【荣枯】，维持五分钟。

    【荣枯】：枯木逢春，欣欣向荣。在此效果期间，摆渡人将一直维持在巅峰状态，受到的任何非瞬时致命性伤害，都可以在三秒内恢复如初，技能【摄柳】、【借花献佛】【飒杳】无冷却时间。

    品质：珍稀

    陈酒掂了掂紫金丹，眼瞳微闪。

    “好东西啊……”

    斟酌了片刻，他却没有立即点头或者摇头，而是将目光重新投向了黄南塘，似笑非笑说：

    “巡检，九品小官，那也是个官了。千户所里的官……应该是一个萝卜一个坑吧？”

    “你想多了。”

    黄南塘吹吹热水面，哧溜一声抿了一大口，

    “我没有排斥你的意思，也没想把第三千户所打造成我一个人乾刚独断的后花园。再有两个月，我就要带着婆娘孩子回归了，此后，这个西伯利亚不论春暖花开还是洪水滔天，都再与我无干。”

    “那你何必多此一举？”

    陈酒上下抛着锦囊，“就算消耗品，这也是实打实的珍惜品质，可真不便宜。”

    “人非草木嘛。李云飞那小子跟了我五年，敬我如父兄，没少帮我的忙，我在离开之前帮他安排一下前程，换身更漂亮的甲，也算没有辜负他的情谊。”

    黄南塘稍稍一顿，

    “再说了，这件事也亏不到你头上。位面土著的九品巡检，俸银三十两，禄米十八石，手底下只管着二十个大头兵……既不能换苦舟点数，也不能推事件进度，对摆渡人而言，过眼云烟而已。”

    “有道理。”

    陈酒把锦囊往胸口一揣，“那就这样。”

    黄南塘笑了笑，巴掌一摆，将李云飞的折子丟进火盆里。火焰一下子明亮升腾了起来，斑驳的光影投在毡壁上。

    “要是没别的事情了，两位请回吧，我还有不少公文要处理……”

    “有一件事。”

    陈酒在腰带里摸索了两下，摸出一枚大颗红宝石。

    ——这玩意儿很不对劲，陈酒也不敢放进个人空间里，便一直随身保管。

    “怎么着？陈小旗，莫非是想贿赂本千户么？”

    黄南塘打量了几眼红宝石，没看出什么特殊的，只是普普通通的石头，便开了句玩笑话。

    “是啊，”

    陈酒也笑了，

    “我敢送，你敢收么？”

    ……

    “送你你就拿着，别不敢收。咱们兄弟，这么生分作甚？”

    “云飞，这……太贵重了……”

    “缴获的，没花钱。”

    “既然是缴获，当然得交公……”

    “所以你当不了兵。”

    李云飞半个身子探过桌面，扯着对座俊朗青年的袖子，将一套珍贵的镀银汽轮轴压在对方手里。

    楚汉升本打算拒绝，但李云飞吹胡子瞪眼，力气也大，两人推搡了几下，东西便稀里糊涂塞进了楚汉升怀里。

    “你那个什么……兵人，还差几个部件？”

    李云飞一屁股坐回椅子，壮硕身躯将木椅压得嘎吱作响。

    交了文书，下了值，他便卸去沉重铠甲，换上了一身日常的粗布衣衫，肩背上隆起的斜方肌将布料撑得紧绷。

    “有了这个，就差压力泵和锅炉气阀了。矿洞昨日打井，报废了一台起重机，我去捡捡破烂，过些时日应该便能拼凑出一个能动弹的半成品。”

    “那俺可一定要见识见识楚大匠的鬼斧神工。”

    “我可称不上大匠……”楚汉升急忙摇头。

    “迟早的事。”

    李云飞扭头望向门口，抖了抖胡须，

    “哎，酒都温几遍了，陈兄宫姑娘怎么还不来？老乡叙旧须得如此拖沓么？”

    仿佛应着他的话似的，棉布门帘被一把掀开。

