    这货脑子被门夹了吧？

    就算硬实力有所不如，人家南江王那也是跟许安山一个层面的人物，你区区破天大圆满初期巅峰去挑战这号人物？

    找死也不是这么个找法啊！

    南江王淡漠的看着他：“本座很忙，没时间陪小朋友过家家。”

    “是吗？那就太可惜了，看来我应该昨晚就找你试试的，说不定那时候你还愿意跟我打一打呢，毕竟见不得光么。”

    林逸淡淡笑道。

    南江王自然能听懂话外音，如果他不应下，今天这事情就不会善罢甘休，当即嗤笑一声：“好，既然林十席有此雅兴，那本座就恭敬不如从命了，来人，替林十席开锁。”

    “不必。”

    林逸抬起戴着镣铐的双手，轻轻一打响指，寒铁铐自发应声而落。

    全场又是一阵侧目。

    寒铁铐可是限制危险重犯的关键枷锁，理论上没有钥匙根本无法解开，加上其对真气运行的强大压制效果，想要靠自己暴力破解，几乎是不可能的事情。

    放眼南区监狱的历史，那么多凶名赫赫的超级罪犯，靠自己解开寒铁铐的先例，寥寥无几。

    而就在寒铁铐落下的同时，林逸身上的磅礴气场陡然暴涨，一瞬间，在场众多南区府高手竟生出一股再次跪伏的悸动，跟刚才张世昌出手的时候如出一辙！

    “旁门左道。”

    南江王一声冷哼，卸掉了压在众人头顶的磅礴气场，看向林逸的眼神却是不由多了几分慎重。

    他确实没想到林逸的实力，居然已经到了这个地步！

    即便知道寒铁铐的存在对林逸有极大限制，林逸能够在那种状态下反杀掉暴走电母，本身就已经很能说明问题，可他真不觉得林逸能够对他造成什么威胁。

    说破天去，也只是一介破天大圆满初期巅峰高手而已。

    “我有一剑，拜南江王所赐是在监狱里面学会的，还请南江王指点一二。”

    林逸说完，手中陡然冒出魔噬剑，而后朝着南江王所在的位置，毫无花哨的一剑劈出。

    没有招式，没有名字，就是一次单纯的平砍。

    慎重归慎重，南江王初时其实并不在意，甚至连起码的领域都没有张开，林逸之前能够解决掉暴走电母固然令他有些意外，可终究距离他所在的层次还是太远，不会有任何威胁。

    他很自信，就林逸这点攻击力，连破他的防都做不到！

    嗡！

    一阵凭空震响，距离南江王周身三尺之外的空气中陡然荡起一层层波纹，似有一股四面八方的巨力轰在了无形护罩之上。

    周围众人纷纷面露不出所料之色，林逸虽强，但想要跟南江王正面过招，还是异想天开了。

    要不是许安山等一众十席给他站台，南江王随便反手一招，妥妥都能将其秒杀！

    “呵呵，自取其辱！”

    众南区府高手纷纷吐出一口郁气，都在等着看林逸灰头土脸，南江王虽然不能杀他，但刚刚吃了学理会十席的瘪，必然会趁此机会找回场子。

    然而等了许久，出乎他们意料的是，南江王居然始终没有动作。

    莫非是不想节外生枝？

    众人不由看向南江王，虽然觉得这样有点不太痛快，倒也并非不能理解，可是渐渐的，他们开始发现有点不对劲了。

    南江王不是不想动，而是动不了！

    “果然是一个托大的蠢货。”

    姬迟看着这一幕冷笑不已，旁边几位十席也跟着点头。

    与此同时，他们看向林逸的目光不约而同，更多了几分忌惮，尤其杜无悔，更是脸色阴沉得都快滴出水来了。

    南江王此刻的处境，那帮南区府高手层次不够看不出来，在他们这帮顶尖高手眼里却是洞若观火。

    此时此刻，南江王已经被林逸这一剑的力量给全方位压制！

    金系领域变种，无锋。

    在绝大数人的常规认知中，金系领域的特质往往都逃不开锋锐二字，这也是金系的立身之本，然而到了林逸这里却是反其道而行之。

    重剑无锋，金系领域力量到了他手里，愣是开发出了如同土系那般厚重磅礴的效果，同时又兼具金系的坚不可摧！

    最关键的是，他还将这一切力量全部浓缩在了一剑之中！

    这般信手拈来的技巧，是独属于完美领域的专利，将全部领域力量集中于一点爆发，这也正是完美领域最可怕之处！

    他之前戴着寒铁铐，都能一剑秒杀暴走电母，如今恢复全部实力，这一剑劈出来自然更要强出数倍乃至数十倍！

    “你觉得如何？”

    沈庆年转向旁边的张世昌。

    张世昌看着这一幕咧嘴直乐：“这傻哔要是不那么托大，上来先把领域开了，又怎么会阴沟翻船？不过现在么，不仅这个瘪是吃定了，恐怕还得消化不良哦。”

    论绝对实力，如今的林逸自然还不是南江王对手，毕竟境界差了太多，人家赫赫盛名之下也不是什么水货。

    可真要说如南江王所想那样，双方差距大到林逸根本无法破防，那也绝对是扯淡，眼前这一幕就是明证！

    “看样子我们押对宝了啊。”

    沈庆年不无庆幸的点点头，不同于一开始就看好林逸的张世昌，他之前虽然对林逸释放出了善意，但始终心存疑虑，直至上次后勤处竞拍，他才算真正下定决心。

    如今看来，林逸的成长速度完全对得起他的投资，照此发展下去，日后回报率相当可期！

    魔噬剑缓缓归鞘，林逸再也不去看南江王一眼，转身对着一众十席微微一笑：“我完事了。”

    “狂妄！”

    南江王终于再也掩不住暴起的怒气，他从未想过，大庭广众当着这么多人的面，自己居然会在林逸这个根本没入过他眼的卑贱小人物手底下出这样的丑！

    不过是侥幸沾点场面上的小便宜而已，你一个破天大圆满初期巅峰的垃圾，有什么资格对老子不屑一顾！

    浑身肌肉层层暴起，因为猝不及防而被四面八方无锋巨力压制住的领域力量，也开始缓缓放出，那股令人心悸的滔天气息，犹如一头蛮荒凶兽正在缓缓苏醒！

