    王凌并不知道，地爆天星崩碎时，小爱所在的梦想者队伍，巧合的正通过向下的坑洞，全部中招。控制蛛俐身体的她，和苏、智代，在辛苦的战斗着，因为三人遇到了一只boss。

    并不是普通boss，而是源自魂斗罗4代中，最后一关的小boss，吸取了虫族基因的异形暴君！

    这只异形暴君在三人进入时，正在一个巨大的机器培养巢中，被子弹打碎容器后掉落到了外面，立刻就对三人发动了凶猛无比的攻击。

    吸收虫子基因的异形暴君，身体表面覆盖一层青黑色，钢铁装甲般的甲壳，甲壳相互连接的空隙中，不断闪烁红色的能量光芒。

    它用一对强壮无比的虫肢站立，高达6、7米的身躯上长着两对钩爪般的前肢。前肢钩爪的爪刃上，同样闪烁能量的血光，意味着只要中了一爪，不仅会受到物理伤害，没被一爪切裂的人，还会受到血红色能量的伤害！

    异形暴君的头部，有一根接近两米的红色巨角，这是它除了钩爪外的另一件武器。

    由于先前遇到的大骷髅等boss，对热血队都没有太大威胁，王凌对这只巨大的虫子异形，心中不由得有些轻视，带来的后果，就是被一爪子轮飞出了几十米远！

    要不是慌忙用双臂挡了一下，而且抵挡时运起了风水煞气护体，恐怕手臂连身体都有可能被斩断，一击死亡。这并不需要计算生命数值。比如头部被砍掉，身体被斩断。心脏被摧毁等等，对很多生物都意味着一击必杀。

    现在王凌的两只手臂。出现了红色伤痕，内部骨头剧痛，显然被击出了裂纹。

    仅仅凭借力量，一击将人击飞几十米，这种力量可以称得上恐怖！

    智代发现火球枪炸在异形暴君身上，对方身体会显出红色流光，抵挡火焰，显然有能量护体，立刻收起枪支。换出了无双金刚戟，身形跃起从后方向异形暴君的头部斩去。

    这只异形boss，有极为高等的战斗本能，头部的复眼，拥有类似白眼360度观察的能力。它巨大的身体一转，钩爪上2米长的刀锋虫肢，撞在大戟月牙上，“蹭”的爆响中火花四溅！

    智代向后翻滚几圈后落在地面，双手的虎口鲜血涌出。力量特长的她，居然在这一记斩击拼斗中，被震裂了虎口。

    500多点的力量数值，手持重武器撞上钩爪刀锋。居然会崩裂虎口，可见异形暴君的力量有多么凶猛。而且，异形暴君拥有的。并不仅仅是力量，黝黑甲壳是天然的盔甲。还有能量附加在攻击和防御上。

    这里出现一个强大的boss，也可以理解。再往前就是内部核心巢穴了，肯定会有守关boss存在。其实通往核心巢穴一共有两条道路，虫天王和兽天王，走的那条道路中，也有一只异形暴君。

    那只怪物的下场，是被狼人化的兽天王撕碎了，近战格斗上，兽天王和的狂天王、力皇等人类似，都是整个梦想空间的顶级存在！

    热血队遇到异形暴君，王凌被击飞，智代在兵器交接下，震裂虎口，既然知道对方力量变态，众人当然会改换战斗手段。智代手中的无双金刚戟消失，血之气猛地爆发，连续开启了八门遁甲的四门，力量、速度、能量成倍增长。

    双手并拢，血之气压缩，带动大气放电的轰雷波动拳，能量气团飞射。面对轰击而来，电光闪烁的巨型血色气团，异形暴君双臂交叉，钩爪刀刃闪电般挥过，在空气中带出了两道血光。

    从血液中榨取，血属性呈现出红色的生体能量，依附的刀刃一击斩碎了轰雷波动拳。必杀级的能量弹，被一只虫子斩破，显然让智代心中有些恼火，又是两记轰雷波动拳连续轰出。

    反正这样的招式，主要是引动大气电荷，增幅破坏力，消耗的血之气其实不多，智代又处于八门遁甲的能量爆发中，可以尽情使用！

    第二颗轰雷波动拳，被异形暴君的护体红光抵消，第三颗终于炸在了胸口甲壳上，爆开的血色气团中电芒闪烁，噼里啪啦的炸响，将直立起来2层小楼般的异形暴君，电的趴在了地上。

    对异形暴君来说，这只是稍稍的受挫，它正要就这样趴在地面，发动野蛮冲撞，将那只胆敢伤害自己的人类彻底撞死时，另外的攻击来了。

    先前被打飞的王凌，现在冲了回来。

    身后拖着一串流光在地面上穿梭，直接发动八稚女冲刺到来的王凌，双手抓在异形暴君身上，疯狂的撕抓着，红色的护体流光刚刚泛起，就被挥抓中带起的湛蓝苍炎冲散。

    由苍炎推动的八稚女，疯狂的撕抓，连异形暴君黝黑的甲壳，都无法承受。被攻击的部位绿色血液飞溅，破碎的甲壳乱飞，接着是最后一击引爆，先前七爪打入的苍炎猛地爆发，将这只巨大的怪物，炸的身体发蓝飞了出去。

    可惜，对6、7米身躯的异形暴君来说，王凌的八稚女，虽然能造成一定伤害，离致命还差的很远！

    王凌的攻击消失，苏当然不会闲着，他学会了黑暗雷光拳，又将这个技能提升到lv10级后，早就想试一试技能的威力了。

    在凌波微步的推动下，苏的身形一个闪烁，直接出现在了异形暴君的脑袋上，右拳向前一锤，闪电从拳上喷涌而出，迅速形成一轮直径一米，巨大葵花状的闪电圆盘！

    闪电并不是蓝色，而是一种刺目的红色，周围大量电弧呈现放射状，中间的闪电圆盘，甚至将异形暴君的整个头部笼罩在内，发出了“滋滋滋”的电流传导声。

    从异形暴君发出的愤怒嘶叫，就能明白这记奥义的轰击，造成的威力绝不会低。

    暗黑雷光拳的闪电圆盘，闪亮数下后消失，即便是基因强悍无比的异形暴君，脑袋被持续电击，也无力的趴在地上，身体微微震颤着，似乎处在了闪电的麻痹中。

    站在它脑袋上的苏，并不满足，手中出现娜乌西卡，光芒一闪变成s枪，“轰”的一下，好像来复枪发射般的巨响声中，一股烈焰冲击波炸在暴君头部。

    与此同时，苏身体周围，出现的六颗心灵魔球，也接连飞撞了上去。

    一套连续攻击，重创了异形暴君，苏现在连忙离开。下一秒，从暗黑雷光拳的闪电侵袭中，恢复过来的怪物，硬吃了一记轰雷波动拳，和一轮急速旋转的黑暗音速手刀，两只钩爪刀锋向脑门上方斩去。

    要不是苏躲的迅速，身体都有可能被斩成两段！

    打出黑暗音速手刀的王凌，看见异形暴君头顶的血条，下降了一半，再次打出一轮暗月刀光，跟随在刀光后奔跑接近。

    这时，虫子般的头颅上到处都是墨绿色血液，身上也有一些甲壳，在先前的八稚女下破碎的异形暴君，身体突然开始发红，散发出了一种狂热的气息。

    肾上腺素，从虫族基因中获得的能力体系，类似八门遁甲的开启——或者说，类似某些小说中，基因锁的开启，异形暴君在生命下降到一半时，开始激发这种能力，实力迅速暴涨！

    从身体变红的异形暴君身上，王凌、苏、智代，都明显感觉到了危险。

    王凌原本的中国红旗袍，换成了神之战斗服，先前不穿这件s级的战斗服，主要是不愿消耗内部的混沌圣光，但现在为了避免消耗其他方面的实力，换上了这件衣服。

    抬手一招，混沌圣光在半空中，凝聚成一把巨大的晶体长剑，直直向异形暴君的脑门掉落。下方的红色暴君，两只钩爪抬起猛烈挥斩，瞬间形成了一片利刃组成的绞杀风暴。

    天空掉落的混沌之剑，混沌圣光具现化的晶体长剑，居然被绞成了碎片！

    和异形暴君拉开一段距离的苏，肩膀上出现了皮卡丘，开始施展加强版的合体十万伏特，粗大的青色电流激射过去，打在暴君染上一层红色的甲壳上，噼啪作响电弧乱溅，但想伤害到这只怪物明显还差上一点。

    智代面对巨型怪物，是最受限制的，她的招式精妙，无论八卦、太极，还是丧流、忌流，都是和人类战斗的手段。

    比如丧流的最强奥义死点穴，对异形暴君几乎没有什么作用，谁知道虫族异形的穴位在哪里？

    现在的形势，智代当然不会开启五门、六门，或使出极意级的忌流啼牙，爆发拼斗。既然王凌穿上了神之战斗服，她也就不心急，在一旁不断轰出轰雷波动拳进行牵制。

    见混沌之剑被绞碎，王凌神色并没有变化，她使出化杀视，骤然提升的速度，使她移动的身形变成了一道幻影，急速飚到异形暴君的身前，然后身体一个翻转，四条神之链刃挥击上去，构筑出了一片急速绞杀的死亡区域。

    奥义狱锁斩阵！(未完待续。)

