 特别是中间的几个瞬间，数字几乎是以断崖式的迅速攀升，甚至连张振国的眼睛都没有反应过来，仅仅是一眨眼，数字就从五十二万增长到了六十万！在接下来，高潮来临了。

从六十万到八十万，仅仅用了不到一个小时的时间！毕罗春终于开始忍不住激动了。

现在才仅仅只有九点，距离十二点还有三个小时，三个小时的时间，从八十万到一百万，是有希望的！……方志强和李潇潇并没有回酒店，而是在海边找到了一家酒吧，这里的酒吧很有特色，一点都不吵，反而比任何地方都安静。

方志强和李潇潇进入之后，舒缓的轻音乐让人瞬间就能感觉到内心平静了下来。

要了一瓶酒，方志强和李潇潇坐在卡座上，一边聊着天，一边品着酒。

这种小资调调的生活，让李潇潇很享受，她也的确很向往这种生活。

此刻，她甚至希望时间能够定格在这一刻，永远也不要流逝。

而对于方志强来说，只要能够让李潇潇开心的事情，就一定能够让自己也跟着开心。

看着李潇潇那享受的表情，方志强就已经心满意足了。

这几天的时间里，虽然偶尔的关注一下关于明达的事情，不过对于方志强来说，几乎是做到了彻底的放空内心，并没有在明达的事情，过多的操心。

所以，此刻的方志强也并不知道，明达的日销量，已经达到了八十万。

如果让此刻的方志强突然得知这个消息的话，方志强除了不可思议之外，一定还有一种情绪，那就是疑惑。

即便他知道明达最近的销量会提升，但是也不可能想得到，会提升到这个地步！坐了一个多小时，方志强和李潇潇回到了酒店，经历了小资，也看了海景，在心情大好的前提下，能做的事情有很多。

晚上，当然是要做爱做的事情。

一番云雨后，已经快要十二点了，李潇潇依偎在方志强的怀里，感受着方志强的心跳和体温，唯心道：“强子，如果我们一辈子都能这样，该有多好啊？”

“我们当然要一辈子都这样啊，傻丫头，你这脑子里天天都想些什么呢？”

方志强轻轻拍了拍李潇潇的脑袋，随即开口道。

李潇潇笑了笑，没再说话的她，缓缓闭上眼睛，感受到了一丝困意。

而就在这个时候，方志强的手机突然响了起来。

原本已经打算睡觉的方志强，再度拿起手机，看了一眼。

是毕罗春发来的一张图片。

方志强打开，上边是一个数字：1000052。

方志强有些疑惑的皱了皱眉，这仅仅只是一个数字，并不能说明什么。

可是，当方志强之后看到数字上边的一行字的时候，他脸上的表情，瞬间凝固了：明达微型计算机日销量实时数据。

方志强的呼吸声突然间停滞了，感受到不对劲的李潇潇缓缓睁开眼睛，看着方志强说道：“怎么了强子？”

方志强呆呆的转过头，看了一眼李潇潇，随即再度伸出自己的手指，在手机屏幕上点了点。

他不是在点屏幕，而是在数，这个数字里一共有几个零。

到最后，当他确定这个数字是一百万的时候，他目光再度看向李潇潇，指着手机屏幕道：“潇潇……”李潇潇看了看手机屏幕，看到这个数字的时候，她瞬间就瞪大了眼睛，随即惊慌道：“这……这怎么可能？”

……“哈哈！赢家是我！哈哈！”

毕罗春疯了。

他在会议室里大吼大叫，甚至快要蹦起来了，对着张振国几个人一边拍手，一边大吼。

几个人此刻都激动的不像话，虽然会议室里没有音乐，可他们直接现场蹦起了迪！“我就说吧！梦想还是要有的，万一实现了呢？”

毕罗春激动的喊着。

不过，由于今晚时间已经太晚了，所以他们并没有组织去聚餐，而且，这个数字也没有在集团里公布，毕竟现在集团里也没剩下几个人了，大都下班回家了。

明达的这次胜利，是史诗性的，是前所未有的。

即便是如日中天的聚英，也未曾达到过这样的成就！一天的时间，让明达这家企业，在全世界引起了强烈的反响，仅仅是一天的时间，能够达到如此恐怖的销量，所有人都明白，除了华夏这个巨大的市场之外，其他任何地区，都毫无这个可能！所谓时势造英雄。

明达的成功逆袭，是天时地利人和。

这件事，以后一定会作为很多企业鞭策自我的一个典型案例。

不过，对于当下的明达来说，这一次不仅仅是度过了危机，而且，从某种意义上来说，已经成功在微型计算机的领域超越了聚英，接下来，只要能够彻底摆脱聚英的科技垄断，明达就可以真正的在全世界范围内，做到自主研发，成为一代像聚英那样的超级企业！甚至，是超越聚英的存在！这些，方志强心里当然是一清二楚的。

“强子……这……太不可思议了……”李潇潇依然没能从震撼当中反应过来，看着手机屏幕上的数字，她大张着嘴巴说道。

方志强终于恢复了正常的呼吸，他努力的让自己的情绪平静下来，可是他很快发现，只是徒劳无功，因为此刻的他完全冷静不下来。

“潇潇，这个好消息，我们一定要第一时间让你姐知道！”

沉吟了良久之后，方志强终于突然说出了这么一句话。

李潇潇闻言，顿时就狠狠点了点头。

这段时间以来，虽然自己也没怎么跟王霞通话，但李潇潇知道，她一定特别关注明达。

不过，点头之后的李潇潇突然反应过来，顿时就白了一眼方志强说道：“那是咱姐！”

“对对对！咱姐……”方志强连连说道，不过内心却有些纠结，自己和王霞一直以来，都不是以姐弟的模式相处的，即便自己现在已经和李潇潇结婚这么久了，可还是没能适应叫她姐姐。

两个人商定之后，方志强直接拨打了王霞的电话。

此时的王霞已经入睡了，她一个人在家，现在的生活是非常注重养生的。

“喂……”迷迷糊糊的王霞传来有些模糊不清的声音。

“王……额不，姐……”方志强正准备开口叫‘王霞’，李潇潇就在一旁掐了一下方志强的胳膊，方志强顿时就赶紧改口。

这一声‘姐’叫的王霞一愣一愣的，原本迷迷糊糊的她立刻就清醒了过来，甚至差点坐起来，紧皱眉头的她很快就意识到，方志强一定是有事了，而且，是足以让他不正常的事！“那个……姐，你最近怎么样啊？”

方志强看着李潇潇那恶狠狠的白眼，乖乖的开口道。

“方志强，你怎么回事？

这大半夜的，你该不会梦游呢吧？”

王霞显然感觉到了方志强的不对劲，她依然紧皱眉头说道。

“你看！我就说吧，我叫她姐，不仅我自己不习惯，她也不习惯！”

方志强顿时就无奈的看着李潇潇，说道。

李潇潇再度瞪了一眼方志强，方志强就继续对着电话说道：“没……我没梦游，姐啊，我给你打电话是想问你，明达今天的日销量你知道吗？”

“我怎么知道？

他们这几天的日销量数据都没有公布，我怎么会知道？”

王霞终于坐了起来，被方志强这么一搞，她睡意全无。

“哦，我知道。”

方志强继续说道。

“你……你知道……你知道你倒是说啊！”

如果王霞此刻在方志强身边的话，她一定会一个耳光下去。

“一百万零五十二台，截止十二点。”

当方志强说出这个数字的时候，心跳再一次加快，这个数字给他带来的震撼，实在是太大了，即便他已经努力平复了这么久的心情，然而此刻还是激动不已。

“你说什么呢？”

王霞显然是不可能相信这个数字的，这简直就是天方夜谭嘛！如果说这是明达近半年来的总销量的话，王霞还有可能相信，可是方志强说的很清楚，是日销量，这就让王霞有些不明所以然了。

“对，你没听错，就是一百万零五十二台。

今天一天，微型计算机的实时销量！”

方志强再度重复了一遍，而自己的心跳，也再度狂跳了一遍。

王霞听完，突然沉默了下来，方志强突然深夜打来一个电话，还莫名其妙的说了这么多，王霞此刻再度怀疑，方志强的确是在梦游。

“强子，你没事吧？

发烧了？”

王霞继续道。

方志强闻言，也是再度无奈的笑了笑，随即说道：“不信吧？

没关系，我跟老毕说一下，明天，公布销量数据，到时候，你记得看。”

方志强说完之后，就挂断了电话，而王霞听着电话里传来的“嘟嘟”声，再度紧皱眉头，她只觉得方志强突然患上了神经病后期。

之后一头倒下，继续睡觉。

 