    

    “这一点我想到了，我让他们对外宣称收集积雪是用来泡茶，因为古代也有不少类似的事情，说是积雪泡出来的茶很好喝，这个说法虽然有点扯淡，但是起码也算个理由，而且城里的事情已经有人进行负责抓捕，这些人我回头让人给你送来，一些危险实验就拿他们做，就算是废物利用了！”孟魂冷冷的说道。

    “这两支希望IV型是里面品质最好的，你决定到底给谁用吧，这个是便携式的，自带注射针头，把顶端的帽拔掉就能直接使用。”刘芸把手里的两支试管大小的银色管子递给孟魂说道。

    “嗯，你们继续研究吧，我就不打扰了。”孟魂接过两支药剂顺手放进腰上的子弹袋里说道。

    “等等！我们这还有东西。”孟魂正打算走，苗子方和王晓军从里面跑了出来喊道。

    孟魂回过头，看到苗子方和王晓军两人一人手里抓着两个圆球向他跑来。

    两人跑到孟魂跟前，王晓军把手里的圆球递给孟魂说道：“孟哥你看，这个东西是我用野猪王皮囊里剩下的腐蚀液做出来的微型炸弹，里面用的是皮囊本身的皮料，外面这一层是李固他们造的金属，踩也踩不烂的。”

    “这个东西和你以前造的那种腐蚀液有什么区别吗？”孟魂拿着圆球问道。

    “区别大了，这种腐蚀液不光有剧烈的腐蚀性，还有剧毒，就这一颗微型炸弹，要是爆开能让一百五十平米的人畜死个精光。”孟魂听的一哆嗦，差点把手里的圆球扔出去。

    “这么危险的东西你们是怎么进行研究的？吸入一点点不就死了么？”孟魂有点奇怪的问道。

    “这个东西不会随意挥发，必须加大压力喷出或者被什么东西引爆才会起作用，那个野猪王就是用皮囊提供压力，从獠牙上的细管喷射出来让这个东西形成雾状才能奏效，我们把从黑水公司弄到的微型炸弹加在里面，通过这个遥控进行引爆。”说着，王晓军又拿出一个车钥匙大小的遥控器。

    “我们现在就只有四枚微型炸弹，所以只做出来四个，一号是最早的试验品，大概范围只有三四米的样子，剩下的三个都是成品，这个遥控器上我们做了改装，接受距离大概在200米到300米之间，而且只有打开下面的这个保险才能按下去，四个按钮控制四个炸弹，炸弹上我们都做了编号，这个也算是个大杀器，你看有什么用吧。”王晓军说着把手里的遥控器和苗子方手里的两个圆球一起递给了孟魂。

    孟魂把四个圆球塞进战术背心前面的口袋里，跟几个人打了个招呼向外走去。

    “咚！咚！”孟魂几个人刚走到研究院出来，走到广场边缘小楼附近，一阵好像敲闷鼓的声音从不远处的地方传来。

    “哗啦！噗！”孟魂刚往发出声音的地方看了几眼，不远处的一座三层小楼一下子塌了下去，一股气浪夹杂着尘埃向着孟魂扑面而来。

    孟魂一把抓过李可护在身后，还没等尘埃散去，孟魂感觉背后发紧，一股诡异的气息包围着他，自己好像被什么东西盯上了。

    “尘埃里有东西，李可，你从我身后离开，我怕我一会保护不到你！”孟魂把背后的牛角枪拿在手里，压低声音说道。

    “我现在走不了，我也感觉有什么东西在看着我，我一有大的动作就会发起攻击。”李可慢慢拔出腰上的牛角刀说道。

    两人站在广场边缘向四周张望，想找出浮尘里到底有什么东西，可是尘土飞扬中孟魂怎么也看不清里面到底有什么东西，只能拿着牛角枪和李可背靠背小心戒备着。

    “我们慢慢移动，先走出这片灰尘笼罩的区域，不然我们就是睁眼瞎。”孟魂压低声音对李可说道。

    两人慢慢向一边移动着，孟魂已经能看见尘埃笼罩的边缘地带，可是那种被窥视的感觉却越来越强烈，那种危险的感觉让孟魂起了一身鸡皮疙瘩。

    突然，孟魂的眼神一凝，他看到尘埃里出现了两个黑影，昂着的头就好像两条蛇一样。

    “变异蟒蛇？可儿你看！”孟魂轻轻碰了李可一下说道。

    随着尘埃慢慢降落，两只黑影终于显露了出来。

    “嘶！这不是蛇，这TMD是什么鬼东西？”孟魂看清了黑影的模样被吓了一跳，失声说道。

    孟魂看到的是一个灰白色的圆柱，大概有六十公分左右粗细，昂起的部分是一个好像放大了无数倍的粉红色钻头，在钻头的尖上是一个口器，里面是一圈圈的肉芽。

    挨着地面的部分是一节一节的，节与节之间有一条凹槽，有两米左右的长度拖在后面，行动的时候好像毛毛虫一样收缩着身体前进，身体上还有一个个疙里疙瘩的凸起，可是这两个东西收缩的速度太快，在孟魂刚看清这两个东西没多久，它们就已经快到孟魂面前了。

    孟魂看着眼前的东西越看越眼熟：“这TM的不是蚯蚓吗？怎么长这么大？变异品种？”

    还没等孟魂说完，两只疑似是蚯蚓的东西加速向孟魂和李可冲了过来，还没等孟魂动弹，其中的一只身体中间一下弓起然后重重的拍在地面上弹起来，孟魂只觉得眼前一花，只来得及用双臂在面前挡了一下，然后自己就被一股巨力撞在身上，孟魂感觉自己好像被快速行进的汽车撞了一下，横着飞了出去，在地上打了几个滚才站起来。

    甩了甩疼的已经有点麻木的手，孟魂心里慢慢冷静下来。

    孟魂记得初中时生物课上学过内容，蚯蚓没有眼睛，身体上的疙瘩是触觉器官，嗅觉和触觉都比较发达，不知道这只蚯蚓到底是依靠什么来对目标进行定位。

    另一只蚯蚓也在刚才把李可撞飞了出去，掉在距离孟魂不远的地方，幸亏李可也穿了野牛王皮做的衣服，看到孟魂向她看过来，李可示意自己没有问题。

    还没等孟魂站起来，那只把他撞飞的蚯蚓一弓身子狠狠的拍了一下地面，像炮弹一样向孟魂冲了过来。

    这次孟魂有了防备，在变异蚯蚓快要近身的时候向左边一闪，手里的牛角枪向前一送。

    “噗！”牛角枪枪头连着大半个枪身一下子就戳进变异蚯蚓的身体里，一股黄绿色的水从缝隙里一下子喷了出来，淋了孟魂一头一脸。        

