    对于这样的交流会，韩东是没什么兴趣的，已经五级的他，不要说一些高中生，就算是缉风卫里很多一线的战斗人员，都不一定是韩东的对手。

    “刘老师，能不能不去啊。”韩东忍不住问道。

    刘里看了韩东一眼，笑了一下没有说话，那个瘦高个的孙主任却皱起了眉头，盯着韩东看了一会，教导主任连忙在孙主任的耳边，介绍起韩东。

    听到韩东文化课成绩竟然考到全校第一，而且炼体术只花了一天就完全掌握，这个孙主任的脸上，顿时堆起了笑容，这样的学生，可是有考上三大名校可能的，就算是老师，对于这样的学生，也是不能随意呵斥的。

    孙主任和蔼的说道：“韩同学，你的成绩在普华高中已经算是第一了，但是在其他学校，特别是三所重点中学，却只能算是名列前茅，你就不想看看其他学校的尖子生水平吗，如果你立志考上三大名校的话，最起码要知道自己的对手有哪些吧？”

    “韩东，如果你的目标只是一些普通的综合大学，或者是直接高中毕业参加工作，可以不去参加交流会。”刘里笑了一下，插嘴道：“如果是三大名校的话，建议你还是去看看，要知道，可不光是你一个人完全掌握了炼体术，而且九式炼体术也只是最基础的炼体术，很多学生都有家传的炼体术，效果可是比九式炼体术强上不少，而且人家可是从小就开始练习了……”

    响鼓不用重锤敲，韩东自然明白刘里的意思，普通中学里没有正式灵师实力的学生，但是重点中学里，很可能有正式灵师实力的同学。想了一会后，韩东点点头不再说什么。

    如果真是像刘里说的那样，有人是从小开始学习家传炼体术的话，很可能现在高三学生中，就有学徒级甚至正式灵师实力的同学存在，这样的人，才是三大名校的招生对象。

    “在普华高中，眼界还是有些低了，这个世界，远比自己想象的还要复杂的多……”韩东心中暗道。

    ……

    一行人乘坐校车，朝着西博市第一中学驶去，刘里坐在韩东旁边的座位，看韩东微闭双眼假寐，忍不住轻轻推了推他的胳膊。

    韩东睁开眼睛朝刘里望去。

    “你提升等级的速度怎么这么快，这才过了多久，你就五级了？”

    刘里之前没有注意，但坐在韩东身边，立刻就察觉出韩东的实力，脸上露出了惊讶的神色，对方短短一个多月的时间，就从四级提升到了五级，而他自己在四级境界就待了五六年，对比起来，真的太让刘里感到绝望了。

    韩东笑了一下，轻声说道：“天赋。”

    说完，就继续闭上眼睛假寐，他还没有说自己每次晋级都是完美晋级，属性达到极致后才提升的等级，不但已经掌握了两种天赋技能，气血值更是能够媲美高级灵师，再加上手中握有金色品质武器，转经筒的存在，如果是生死相搏，就算是中级灵师，韩东也有信心杀死对方。

    刘里嘴角抽搐了两下，冷哼一声，收回了目光，坐在座位上独自生起了闷气。

    ……

    没过多久，校车就来到了西博市第一中学的门口，下了车，一行人被人指引着朝一栋广阔的建筑走去，这里是第一中学的室内训练场，占地三千多平米，这一次西博市高中的交流会场地，就设在了这里。

    走进室内训练场，喧闹的声音，差点将房顶都要掀翻了，除了第一中学的尖子生代表队外，其他几所高中的代表队，也都已经来了。

    这栋建筑一共分为两层，一层是所有高校所在的地方，而二楼，则全都是围观的一中学生，看起来是给自己学校加油的，毕竟占据主场优势，一中如果不利用起来，那就太笨了。之前一进来的喧闹声，就是这群二楼的学生掀起来的，要给其他高中一个下马威。

    “怎么这么多人啊。”一名普华高中的女生，低声说道。

    韩东朝着周围看了一眼，发现有几名同学还真的被这样的气势给吓到了，有些畏首畏尾，要知道，普华高中毕竟只是一所普通高中，来这里上学的同学，家庭条件都很一般，宋羽这样的家庭条件就算是比较好的了。

    因此就算这些同学私下里早就练习了炼体术，也大多是在那些培训班里花钱学的，有几名同学勉强能达到一级灵师学徒的水平，其他同学的身体素质，也只是比一般人稍微强一些而已。

    韩东笑了一下，目光朝着其他学校的高三学生望去。

    “嘶，假的吧，竟然真的有正式灵师水平的学生？”韩东扫了一眼，脸上顿时露出了惊讶的神色，在其他学校中，他竟然真的发现有正式灵师实力的学生，而且数量还不少。

    这些学生，大多都集中在三所重点高中里，其他和普华高中一样的普通中学，里面的学生，最多也就是二三级学徒实力。

    “坐井观天了吗？”韩东脸上忍不住浮现出了一抹苦笑，想到之前还有些不屑，不愿意来参加交流会，韩东脸色顿时有些泛红。

    “看到了吧，这个世界最不缺的就是天才，哼。”刘里斜着眼睛看了韩东一眼，说道。

    “是啊，我也只是这些天才中的一员而已，并不是唯一的那一个……”韩东看了刘里一眼，认真的点了点头，说道。

    刘里：“……”

    “你走开，我不想和你说话。”刘里心里暗道，无奈的扭过头。

    ……

    闹闹哄哄，过了半个多小时，又有几所中学的学生到来，每进来一波人，二楼那些一中的学生，都会爆发出一阵喧闹，看起来似乎是在欢迎其他学校的学生，但实际上，却是在给这些外来者一个下马威，从气势上想要压倒他们。

    对于这样的小手段，有些人嗤之以鼻，根本不会在乎，但是有些人就好像韩东的那些同学一样，真的被震到了，气势上就矮了一中同学一截。

    ……

