    作为嫁到了皇家的女人，她与亲人团聚的时间，实在是很多。

    云舞听了不知多么感激欢喜。

    “前两年听说你进宫，我还哭了好几晚，想着你去了那处吃人的地方，以后没有再见之日。谁能想到还有今天？”云舞叹道，“皇上对你，实在是难得一见的好。”

    “这大概……要感谢晏儿。”云黛玩笑道。

    云舞笑：“这是你命好。”

    姐妹俩说了会贴心话，大表嫂过来请她们入席吃酒去。

    云黛的身份在这里，也不可能去外面跟一群人在一起吃，就在暖阁摆一张桌子，坐的都是自家人。

    舅母，明萱，云舞，大表嫂，莹姐儿。

    只这几个最亲近的。

    再稍微远一些的亲戚，也有不少。但谁敢让她们朝皇后娘娘面前凑，没的烦人。

    刚坐下呢，明纬竟带着新娘子来了。

    云黛惊奇，笑道：“这叫什么规矩。”

    明纬穿着一身红色的袍子，又喜庆又精神。

    他给云黛跪下，说道：“刚才给皇上磕过头了，自然也要来给皇后娘娘磕个头。”

    新娘子萧七姑娘也被婢女扶着跪下。

    云黛忙站起身，弯腰把他扶起来，又去扶新娘子，笑道：“你们这是做什么，今儿新人最大，给我磕什么头？表哥快起来，表嫂也快别跪着了。”

    青衣和保兴也过来帮着扶他们起来。

    除了他们，别人是不敢动手的。

    云黛是皇后，给她磕头并没有什么不妥。

    舅母笑道：“先国后家嘛，黛儿，你就安安心心坐着。”

    到底是磕了头。

    云黛让青衣拿出事先准备好的一整套头面首饰。

    一整套赤金头饰，一只赤金璎珞项圈，一对镶金翡翠镯。

    都是上好的首饰，盒子很沉重。

    一看便知价格不菲。

    连装首饰的盒子都极华美。

    “这可太贵重了。”舅母田氏轻声说。

    云黛笑道：“这是给小表嫂的，再贵重也值得。”

    婢女接过盒子，送到萧七手中，让她抱着。

    萧七再次跪下谢恩。

    “今儿是你们的大喜日子，自去忙吧，别把我当皇后，当你们妹子，我才能真的高兴。”云黛说。

    明纬嘿嘿笑：“刚才磕头就是给皇后娘娘磕的，磕完了头，你可不就是我的表妹？表妹，你给你表嫂这盒子，值多少钱？”

    “臭小子，说什么浑话。没规没矩的。”田氏拍他一下，“别在这里吵嚷，带着媳妇出去，该干什么干什么去。让我们娘几个安安心心的吃杯酒，说说体己话。”

    “那我先带她去拜堂，送她到了洞房，再来给表接表妹敬酒。”

    明纬高高兴兴的领着新媳妇去了。

    “这臭小子，娶了媳妇还没正行。”田氏笑骂。

    云黛看她，笑道：“舅母，您怎么还在这里？人家可是去拜天地了，待会跪爹娘的时候，你准备让哪个姨娘代替你吗？”

    “哎呀！”

    田氏一拍大腿，着急忙慌的跑出去。

    她只顾着云黛这里，竟把如此要紧的事儿给忘了。

    云黛等人都失笑。

    这一顿酒，一直吃到了下午。

    云黛时不时的看日头，心里惦记着赵元璟。

    今天赵元璟提前离开，却把她留下，显而易见，他不许她再继续取血。

    也表明他绝不会再喝用她的血做的解药。

