    第六百二十一章巨掌横空，三神僧俯首

    ……

    一咬牙，郑颠仙遁光冲天而起，也瞬间把所有人目光都吸引了过去。

    看着对面两双幽深的目光，一股莫名的压力从心底升起。

    连忙抱拳躬身。

    “大雄岭苦竹庵郑颠仙拜见两位真君！”

    “你有何事？”

    说话间，徐君明伸手一招，数道流光从元江中飞来，没入他体内消失不见。

    事情办完，宝贝当然要收回来。

    “回真君，晚辈与屠龙道友，蝴蝶仙李道友三人，驻留元江谋求广成金船数百年，辛劳莫大，还望真君能怜惜我等辛劳。”

    “另外，广成仙君之所以留下金船诸宝，为的是将来谋划千万善功。常人有十万善功便能飞升灵空仙界，想要筹集千万善功，艰难困苦，非比寻常。”

    “若是真君肯把金船中的数千件低阶灵宝分润给在场诸位同道，众人拾柴火焰高，搜集善功也容易很多，也能避免真君跟广成仙君结下无法偿还的因果。”

    说罢再拜。

    “还望真君明鉴！”

    特意提高的声音，传遍全场。

    因为元江动静吸引来的数千修士，眼睛不约而同的露出了期待之色。

    宝贝，谁也不嫌多。

    更何况是大名鼎鼎的广成金船中的宝物。

    多年来，广成子可是诸派典籍中明确记录的炼器大师，留下的宝贝中几乎无一凡品。

    徐君明刚要开口，话到嘴边又停了下来。

    转过头，朝西方看去。

    时间不长，一点明黄色光华，出现在西方。

    紧跟着，整个西方天空都被染成了黄色。

    那浓郁的黄色光华中，充斥这一股淡淡的檀香味。

    “大旃檀神光！”

    瞬间有人惊呼起来。

    浩瀚的佛光中，三个僧人的身影显化出来。

    当中一位身材高大，一身补丁摞补丁的旧僧袍，额头凸起，仿佛寿星，双手合十，气息惊天。

    左侧一位身穿青色僧袍，身材干瘦的老僧。

    右侧则是一位身穿黄色旧僧袍，身材微胖，白眉垂过脸颊的老僧。

    三僧佛光合一处，浩瀚博大的气息，铺天盖地。

    徐君明淡淡一笑，将身一摇。

    ‘轰隆’一声，

    铺天盖地的阳刚气血，仿佛火山喷发，瞬间占据了另外半边天空。

    郑颠仙脸色大变，还未来得及飞遁，就被掀了出去。

    旁边龙帝身后五色神光冲天而起，与徐君明气血合在一处。

    气血神光跟浩瀚的佛光狠狠撞到一起。

    顷刻间，一股弥天极地的气流，横扫当场。

    围观的众人被扫飞出去数百丈，修为低的，更是飞出近千丈。

    所有人震撼的看着半空中各占一半的佛光和气血神光，双方的修为已经超出了他们的想象。

    “好强！！”

    那怕是已经成就地仙的屠龙师太和蝴蝶仙子李双儿，也心中震撼。

    被徐君明气血打飞的郑颠仙虽然气氛，但在绝对的实力面前，却也无可奈何。

    虽然万分不愿意，但金船灵宝却实离他原来越远了。

    “阿弥陀佛，十数年不见，徐真君的修为更强了。”

    站在左侧的天蒙禅师心中震撼。

    想他当年为了突破真仙，花了多少时间，废了多少苦功。这才半甲子而已，徐君明的肉身已经突破了一个大境界。

    “不是都说武道难以精进吗？！为何他修行如此快速。”

    天蒙感觉自己多年静修的一颗佛心，都变得翻腾起来。

    不只是他，跟徐君明见过几次的白眉和尚，心中也一样震撼。

    那种千年修为都喂了狗的感觉，简直糟糕透顶。

    “本尊勤于修行，自然精进神速。”

    目光一转。

    “对面可是尊胜禅师！”

    中间仿若身材高大的老僧，单掌一竖。

    “阿弥陀佛，正是老僧！见过真君！”

    “禅师不在神剑峰度化尸毗老人，跑到这里做什么？”

    说起来，尊胜和尸毗也算是有缘。

    当初尸毗修炼魔法有成，遇上了尊胜。也不知道怎么了，天下那么多魔修，尊胜就偏偏看上了尸毗，非要度化他。

    尸毗老人本就不是什么好脾气，虽然轻易不开杀戮，却把尸毗禁制起来，用魔法加以折磨，想要让后者知难而退。

    尊胜能够成为蜀山佛门第一人，心智毅力自然非同寻常。

    不仅没有放弃，反而发誓愿，非要度化尸毗老人，才飞升上界。

    在尸毗老人修炼的大雪山神剑峰，施展佛门神通天龙禅唱，天天木鱼声不断。

    不过尸毗老人作为宇宙六怪之一，大阿修罗魔宫之主，天赋才情，心性毅力也是超凡脱俗，比丽山七老还要强上不止一筹。

    任凭尊胜如何努力，始终没能度化。

    两人僵持到现在，也有数百年了！

    当然，若是没有意外的话。

    半甲子之后，尊胜、天蒙、白眉三位佛门修为最高的人，联合枯竹老人、乙休、凌浑、崔五姑、猿长老，借助峨眉、灵峤、余娲三派四十多位二代弟子之力。

    推算欠前知，精心布局，其间更来了鸠盘婆和余娲等一流高手与尸毗斗法，这才成功把尸毗老人度化。

    严格算起来，还是尊胜赢了。

    虽然人多势众，有些不光彩，但比起尸毗连裤衩都不剩的结果，显然胜了不止一筹。

    “阿弥陀佛，魔头要度，苍生也要救！…徐真君乃有道高人，如今却为一己之私，摇动万里山河，累亿万众生险些殒命，名为正道，所行与魔头何异？！”

    徐君明冷冷一笑。

    “都说佛门之人擅长口绽莲花，如今一见，果然不假。我虽摇动万里，却未曾伤害性命。未曾想，一开口，就被你冠上了一个‘魔头’的骂名，真是好大的帽子。”

    “阿弥陀佛，老僧也是就事论事而已。”

    “好一个就事论事，看你气势汹汹而来，多半是要给我这‘魔头’一个教训了？”

    尊胜双掌合十。

    “真君严重了，老僧只是为苍生计而已。还望真君以后谨言慎行，勿要再行荒唐之举！”

    “哈哈，本尊行止自有规矩，不牢你费心。至于苍生，我救下的苍生，可比你这个躲在神剑峰，一心渡魔的老和尚多得多了。”

    说罢，刚要离去。

    “真君留步。”

    尊胜一声大喝，强横的天龙禅唱震动虚空。

    无形的声波，仿佛奔腾的巨龙直朝徐君明笼罩而去。

    随手一挥，暗劲澎湃，瞬间把声波打散。

    “既然禅师想要领教我的道法，那本尊就不客气了！”

    “慢来，老僧只是想…！”

    徐君明根本每个他说话的机会，左右不过是谋算自己到手的广成金船而已，懒得再啰嗦。

    右手一挥。

    “盘陀神掌！”

    伴随着冲天而起的气血，巨大无朋的庞然巨掌横亘半天，哀牢山上方天空瞬间黑了下来。

    尊胜脸色大变。

    “八部天龙！”

    ‘吼’！

    龙啸惊天，耀眼的佛光照亮了半天，八条数千丈的金色巨龙呼啸着冲天而起。

    旁边天蒙和白眉也同时出手。

    “金刚神掌！”

    巨大的佛掌，带着浩瀚的佛光，从左侧冲起。

    “波罗神焰！”

    白眉和尚张口一吐，刹那间，千丈佛火如同喷发的火山，直朝上方烧去。

    龙帝冷哼一声，伸手一指，大五行神光仿佛长虹惊天。

    波罗神焰和金刚神掌瞬间被收走。

    ‘轰轰…！’

    八部天龙，瞬间被拍成了八朵巨大的金黄色烟花。

    紧跟着，那黑色的天幕重重压下，无穷的压力，从四面八方喷涌而来。

    三僧催动全力，却挡不住徐君明的盘陀神掌。

    中品战将巅峰的武道修为，已经可以跟玄仙斗法而不败。

    三僧中实力最强的尊胜，也不过是真仙巅峰而已。

    差了一个大境界，就算尊胜佛法强横，也无法抹平这种差距。

    当头顶重现光明后，周围观战的人神色有些恍惚，刚刚那遮天蔽日的巨掌，实在是超出了想象。

    太强了！

    看着负手而立，临虚御风的青袍道人，所有人脸上都露出敬畏之色。

    此时的郑颠仙额头冒出细密的冷汗，见识了刚刚那一幕，他再也不敢惦念广成金船了。

    宝贝再好，也没有命重要。

    若是惹怒对方，也给他来一掌，那可就真的完了。

    “不拿下他们三个？”龙帝道。

    “不用！这三个和尚虽然讨厌，但一身功德远胜常人，拿下他们，反而个麻烦。”

    “走吧！”

    龙帝点了点头，两人身影同时消失。

    前后不过半刻钟，虚无一片的空中，突然掀起重重波纹。

    ‘轰’！

    惊天巨震。

    强悍的龙吟，伴随着冲天的佛光，从虚无中冲了出来。

    紧接着尊胜、天蒙、白眉三人的身影再次出现在众人眼前。

    不过比起刚才，三僧的脸色都不好看。

    “先离开这里再说。”

    尊胜说完，天蒙、白眉点头后，脚步一迈，三僧瞬间消失。

    随着天空真正清净下来，围观的众人也渐渐散去，但今天所见所闻带来的震撼，却久久难以平息。

    看了眼旁边脸色难看的屠龙师太和不远处垂头丧气的郑颠仙，蝴蝶仙子李双儿心中暗叹。

    “修行界真的要大变了！”

    连修行界公认的顶级高手尊胜禅师，再加上天蒙禅师和白眉和尚三人联手都不是崇山祖师徐君明的对手。

    毫无疑问，会让崇山一脉的声威更上层楼。

    曾经因为峨眉为杀劫主角而不得不屈从，尾附和交好的人，也会变得犹豫起来。

    因为崇山书院为他们提供了第二个选择。

    尤其现在天机混乱，谁也不知道峨眉还是不是杀劫主角。又或者峨眉只是表象，崇山书院才是真正的杀劫主角。

    否则，没有天道垂青的话，他们怎么可能如彗星般崛起？！

    …………………………………………

