    夏栀忍不住问道：“难道，先生告诉少奶奶，您的睡衣是他换的？”

    这让夏栀很不愉快，昨晚她拼了命地守护了少奶奶的清白，结果傅朔扭头却欺骗少奶奶说，睡衣是他换的，少奶奶不得生她的气！

    这个男人，亏她昨晚还觉得他过问她手上的伤势，是在关心她，结果今天却挑拨少奶奶和她的感情。

    还她感动！

    陆晚晚见夏栀居然气嘟嘟的，还胆大包天的瞪了傅朔一眼，不由说道：“是安安误会了。”

    当然傅朔也诱导她加深了这个误会就是了。

    闻言，夏栀这才收回视线，说道：“昨晚我跟先生是前后脚进去照顾得您，小少爷会误会也正常，不过少奶奶无需担心，我昨晚在您房中守了很久，直到夜深了才离开的。”

    她没想到，身为好好先生的傅朔，居然也有这么幼稚的一面。

    殊不知，在面对自己喜欢的异性时，再正经的男人也会有想要调戏对方的时候。

    所以晚晚，请谅解一下。

    陆晚晚点了点头：“谢谢你。”

    这时，傅朔的声音传来：“晚晚，你们在聊什么？再不吃就凉了。”

    陆晚晚闻言，朝他看去，见他嘴角上翘，好似恶作剧成功一样的笑着，不由有些头疼。

    董毅的弦外之音是，我是个慈善家，等同于好人，另外这里没有油水给你们捞，你们是不是来错地方了？

    直到，这些警察开始搜查起孤儿院，小到一花一木，董毅微笑的神情这才发生了转变。

    董毅的妻子在听到动静后，有些担心的走过来问：“老公，这是哪个警察局的？怎么出动这么多警察？”

    傅朔心想。

    这一天，名苑平静无波，董毅的孤儿院却闹得鸡飞狗跳。

    一开始，董毅还不知道事情的严重性，对着闯入的警察一顿扯皮：“各位警察同志，我这里是福利机构，负责给无家可归的孩子们提供一个生活的场所，你们光顾我这，不知有何贵干？”

    董毅则朝警察们走去，赔着笑脸道：“各位同志，有话好好说，你们这样翻来搅去的，会吓坏我们这的孩子的，对了，还不知道你们是哪个警局的？改天我亲自拜访……”

    这一套，董毅在外地用惯了，殊不知在S市，他想浑水摸鱼的难度系数为SSS级！

    因为越开放和包容的城市，人口越密集，所以越需要完善的法律和公平的制度，不严格执法的话，迟早会乱套的。

    董毅沉声道：“别慌，你去让老师把孩子们管好了，别出什么岔子。”

    “好，那这里就交给你了，实在不行，还是用老一套打发他们走就是了。”

    语毕，董毅的妻子便飞快去忙了。

    闻言，其中一个警察停下脚步，朝董毅扬起一张文件，声音冰冷的毫无机质：“这是搜查令，我们有权持此证对你的孤儿院进行搜查，还望你知。”

    “这……这是搜查令？”董毅凑近一看，见上面盖着一位王检察官长的章，不由嘀咕一声：“王检察长是哪位？你们又凭什么搜查我的孤儿院，我又没犯法！”

    董毅一副“良心大大的有”的语气，喊得连他自己都差点信了。

    见有不少警察不客气的越过他，朝屋里走去，董毅面色一僵之下，追上去道：“各位，孩子们正在上课，你们这样冲进去，会影响他们的，这样吧，我带你们去我的办公室，有什么事，咱们坐下来慢慢商议，直到你们满意，好么？”

    结果，警察们迈着大长腿，很快把董毅甩在了身后。

    见他们一点人情也不讲，董毅不禁有些毛了：“你们现在是在欺负我一个外地来的吗？谁知道你们这身皮下面是警察还是土匪？居然强闯别人的家！”

    董毅正义凛然道：“是谁跑去你们那儿乱举报的？我董毅本分经营孤儿院十年了，还是第一次遇到这种事，这人是会遭报应的！！”

    一名女警在嫌恶的颦了颦眉后，走上前说道：“我看会遭报应的人是你！我们已经掌握了你的罪证，你就不要再装了。”

    董毅依旧咬死：不可能，他是个好人！一定是有人故意搞他！

    警察也不打算跟他兜圈子：“有人举报你的孤儿院，买卖儿童，还逼他们从事非法交易。”

    “这……这不可能！！！”

    董毅的眼睛骤然瞠大，也不知道是在说他的孤儿院不可能从事这样的事，还是不可能有人举报他的孤儿院。

    见状，董毅强迫自己冷静下来，现在是白天，并非孩子们的接客时间。

    所以这些警察就算冲进去了，也只会看到孩子们在上课，在练舞，在画画……

    只不过，他现在必须得想个办法，取消今晚的“聚会”。

    “看来你是不见棺材不掉泪。”女警收回视线后，对一旁的女同事说：“走，我们去问问这里的孩子，看看他们怎么说。”

    这名女警和她身边的女同事，都是心理辅导师，她们今天来，是为了和董毅孤儿院的孩子们接触，好套出有用的信息。

    至于董毅，他已经被监视了，不管他朝哪边移动，都会有警察盯着他。

    董毅嘴唇一颤，万一这些警察在这把守到晚上，那他要怎么解释，那些来这看望孩子的客人们，为什么要挑在三更半夜的时间点来？

    接着，董毅就发现，这些警察对这轻车熟路的，好像来过上百次一样，不由十分惊骇。

    不应该啊，他的保密工作一向做得很好，再加上他接待的熟客们个个就像臭沟里的淤泥，自己都一身骚了，没道理还敢去举报他啊！

    只是，董毅刚把手机摸出来，就被没收了。

    董毅不可置信的问：“我连看下手机都不行吗？还有没有人权了？”

    没收他手机的警察，刚正不阿道：“你的手机里面一定有重要的讯息，我们警方要代为保管。”

    董毅当然不知道，这些警察已经把魏玉拍到的那段录像，回放了很多遍，自然对这的路线了如指掌。

    15分钟后——

    在各个教室学习的孩子们，被集中带到了大厅里，而老师们则站在他们的身后，一脸心虚的朝董毅看去。

