    焦木撕裂者，一百多级的领主级BOSS，防御和抗性极高，攻击也是不俗，如果遇到普通玩家，至少要同等级的十人小队，才能对付它。

    宋健冷哼一声，准备拔剑战斗，却突然感觉到，周围大地，陆续传来震动，一棵棵已经烧成焦炭的古树，似乎一下全都复活了过来，放眼望去，无论是烧成了只剩下一两米高，还是仍残留着七八米高身躯的干焦枯木，周围的地面全都抖动了起来，无数树根从泥土中拔了出来，互相凝结成粗壮的大腿，变成了如焦木撕裂者般的怪物。

    “这，这么多……”宋健睁大了眼睛，放眼望去，成千上万的枯木，都开始抖动起来，变成了焦木撕裂者，有些七八米高的甚至变成了一百二十级统御级BOSS，暴躁的焦木统领。

    密密麻麻的怪物，慢悠悠的朝着宋健围了过来，这么多的怪物，宋健一个人根本不可能将它们全部击杀。

    “该死的！”宋健脸色顿时变得难看起来，就算要逃，也不能就这样逃掉，心念一动，无数燃烧着火焰的灵剑，漂浮在空中，如暴雨一般那些焦木怪物飞了过去。

    轰隆隆~

    无数爆炸声响起，地面好似被导弹洗地一般，炸裂开一个个大坑，地面都足足下降了三尺。

    原本以为如此威力的万剑诀，即使这些焦木怪物都是BOSS，也会杀掉几百只才对，但没想到，一番轰炸后，宋健竟然没有收到一条击杀信息。

    “这些怪物的防御和火炕属性，超乎想象……”宋健惊讶的朝着前方望去，发现气血值损失最多的，也不过损失了一半气血值，大多数怪物只损失了三分之一左右的气血值，看样子，万剑诀的威力在它们面前，被压制到了最低。

    吼~

    身旁的黄金圣狮朝着围过来的焦木怪物发出了一声怒吼，一副跃跃欲试的模样，宋健慢慢朝后退去，在他的身后，就是大片生机勃勃的生命森林。

    宋健已经发现，这些焦木怪物，似乎对生命森林很是畏惧，不敢踏足一步，在生命森林和焦土之间，有一个很明显的分界线！

    看到宋健准备逃走，几只身材高大的焦木统领大吼一声，粗壮手臂猛的插入到焦土之中，地面上泥土翻滚，就好像有巨蟒在地面下翻滚游动一般，朝着宋健所在的位置冲了过去，速度极快。

    轰隆隆~

    宋健脚下一点，身影急退，一瞬间朝后退了五六米远，就在这时，之前站立的地方，突然从焦土中刺出了无数手臂粗细的枝条，这些枝条犹如长矛一般，表面闪烁着金属般的光泽。

    这一招，简直就好像土系魔法地刺的翻版一般。

    不过以宋健和黄金圣狮的速度，这一招对他们并没有什么效果，但是随着施展这一招的焦木统领越来越多，供宋健和黄精圣狮躲闪的空间，也是越来越少，最终，宋健终于被逼的躲入到破碎神国之中，片刻之后出来，黄精圣狮已经消失不见，就好像从未出现过一般。

    而在这一片焦土上，从泥土中探出的密密麻麻的“长矛”，就好像树林一般，笼罩了方圆上百米的区域。

    “就算黄金圣狮速度再快，在这样大范围的攻击下，也不可能完全躲闪掉！”宋健心中暗道，此时的他，已经和黄金圣狮缚魔印失去了联系，那丝混沌剑气，也消散在了空中。

    不过趁这个机会，宋健也退到了生命森林之内，隔着一排古树，宋健看到，这些狰狞的焦木怪物，似乎失去了目标，围过来的速度越来越慢，最终都停了下来，重新化为了一株株焦枯的古木。

    “这里到底发生了什么，怎么会有如此多的焦枯古木……”宋健心中暗道。

    这个时候，退又不能退，因为生命森林中有三只传奇境的怪物，进有无法进，眼前这么多的焦木怪物，以他的实力，也根本无法杀出一条血路离开，一时间，宋健竟然被困在了原地，不知道该怎么办才好。

    站在原地，休息了一会后，宋健开始沿着生命森林和焦土之间的分界线，慢慢探索起来，这是他现在唯一能做的事情了。

    在宋健看不到的地方，一双散发着紫色光芒的眼睛，正盯着他的一举一动。

    “斯莱特林，你对这个人类很感兴趣的样子……”一只拳头大小的蜘蛛，始终跟在翠绿巨蟒斯莱特林的身边，开口发出的声音，正是蛛人卡斯萝萝的声音。

    “你不懂，他的身上，有和我们格格不入的味道，他不是我们这个世界的人……”斯莱特林低声说道。

    “不是我们世界的人？异位面的旅者？”卡斯萝萝惊讶道。

    “不错，也许从他的身上，我们能够找到恢复生命森林的办法，我有预感，他一定会给我们带来惊喜！”斯莱特林吐着长长的蛇蕊说道。

    “斯莱特林，你太天真了，这些异位面的旅者，都是极其冷漠的，再加上之前和我们的战斗，他就算有办法，也不可能帮助我们的，更重要的是，他一个连传奇境都未达到的人类，怎么可能帮到我们……”卡斯萝萝不屑的说道：“还不如把它赶到魔窟中，让他从魔窟中给我们带点有用的物资上来，延缓森林的衰败，也好让我们多活两天！”

    “我们不需要做任何事情，命运的指引，自然能让他做他该做的事情……”翠绿巨蟒神叨叨的说道。

    “但是看他行走的方向，应该是去寂静石林，听说那里的婆娑果树快要结果了，那群巨蜥龙人现在这个时候，可是很紧张到，到时候遇见他，呵呵……”卡斯萝萝发出一阵诡异的笑声。

    “如果他被巨蜥龙人杀死，那就表示，他并不是被命运指引的人，我们也不需要再关注他了……”翠绿巨蟒低声说道：“但是如果他能够活下来，说明命运的光辉，已经开始在他身上闪耀，生命森林的希望，也都寄托在他的身上！”

    “神棍……”卡斯萝萝有些不满的嘟囔了一句，开始控制着这只蜘蛛朝后退去，翠绿巨蟒慢慢游动着身体，不紧不慢的跟在宋健的身后，在生命森林中，如果它不愿意让人发现，即使从身边游走，也不会有人注意到它，而此时的宋健，丝毫没有察觉到，在他身后不到十米的距离，一条巨蟒正紧紧的跟着他。

    ……

