    蒂法还未进入空地深处就闻到了浓重的血腥味，这不禁让她想起了村子被屠的那一天。

    到底死了多少魔狼……师兄会不会有事？

    她心情惶急地拍着身下雷狼龙的白色鬃毛，催促它再快一点。雷狼龙喷了喷鼻息，加快了移动速度。

    越往前走越是血腥味浓郁，并且伴有些许焦糊味道，这让蒂法心中不祥的感觉愈发强烈。

    终于，他们重新回到了空地深处接近外墙区域的垃圾山。

    这个地方原本堆积着海量锈迹斑斑的钢铁弃材和工业废品，但此时这里几乎到处都是魔狼尸体。浓厚的血腥气甚至在魔晄炉的映照下产生了淡淡的血红色雾气，在‘月光’照耀下分外渗人。

    “师兄！师兄！”

    蒂法翻身从雷狼龙背上跳下，甚至脚下一个趔趄差点摔倒，她跌跌撞撞地往前奔跑着、环视着、呐喊着，希冀找到那个熟悉的身影。

    但这里依然寂静无声，除了少女呐喊声的回响。

    泪水充盈着眼眶，蒂法一边抹着眼角一边用带哭腔的声音呼喊海瑟的名字。即便被魔狼群攻击时她都不曾害怕，但现在，她真的害怕了。

    不要抛下我一个人，师兄。

    月光下，少女孤零零地行走在遍布尸体的垃圾山之间，寻找着对她来说最重要的人，雷狼龙幼崽安静地坐在角落里看着这一切，沉默无声。

    每一次呼喊后的寂静都会让少女心中的绝望更进一步。

    每往前走一步，她都害怕在遍地狼尸当中看到师兄冰冷的尸体，蒂法打心底拒绝着这种可能性。

    神啊，如果您真的存在，请不要带走师兄，他是我最后的家人了。

    “蒂法，你在找什么？”

    师兄啊，我在找师……蒂法猛地转过身来，被泪水模糊的双眼看到了那个熟悉的身影。

    她跌跌撞撞地往前奔跑着，一头扑到海瑟怀里，放声大哭起来：“师兄！我以为你……以为……”

    海瑟刚用从雷诺那边强行征收得来的神罗公司特制药物为那个浑身是伤的壮汉做了应急处理，这才抛着召唤石施施然往外走，没想到刚走没几步就发现蒂法正一边哭一边在垃圾山之间寻找着什么。

    蒂法这才发现海瑟身上到处都是血迹，她急忙用颤抖的双手在海瑟身上到处抚摸：“好多血，师兄你受伤了吗？”

    “笨蛋，我怎么可能会受伤？不过是几只狼而已，弱得不行。”海瑟无所谓地耸耸肩膀，惹来远处老狼的瞪视：“喂！行了，别摸了，我真没受伤。”

    什么少女的矜持和羞涩统统被抛在脑后，蒂法紧紧抱住海瑟，脑袋埋在他的胸口上：“师兄，不要离开我……”

    海瑟的身子僵住了，过了好久才用生硬的动作迟疑地摸了摸蒂法的头，声音也不再那样冷漠或是玩世不恭，而是流露出罕见的温柔：

    “……嗯，我不会离开你的。”

    ……………………………………………………

    “多谢两位的救命之恩！！谢谢你们救了我的女儿玛琳！”

    三天后，失血过多的壮汉经过治疗终于苏醒，他醒来后弄清情况后第一时间找到海瑟和蒂法，不顾身上伤口崩开也要向两人鞠躬致谢。对于他而言，女儿玛琳的安全比他自己的性命重要得多的多。

    蒂法和海瑟救了玛琳，那对他来说就是最大的恩情，更别说海瑟还孤身将他从魔狼群当中救了回来。这份恩情他决心一定要偿还才行。

    正在吧台后面擦杯子的海瑟瞥了他一眼，不耐烦地说道：“起来吧，我这不兴这一套。伤口再崩开的话我可不给你掏医药费！”

    冷漠的语气让壮汉十分不自在，想起眼前的是自己的大恩人，刚要发作的壮汉顿时唯唯诺诺地不知道该说什么。

    吧台前，蒂法正抱着小玛琳逗弄她玩，见状笑着为壮汉解了围：“巴雷特先生，您不是米德加本地人？”

    被称作巴雷特的壮汉摸了摸后脑勺，见左右无外人才低声说道：“我来自科雷尔村。”

    “科雷尔村？难道是那个被雪崩……”蒂法惊讶地与海瑟对视一眼。

    巴雷特摇摇头：“不是雪崩干的，是神罗下的手！他们在科雷尔村安装的魔晄炉出了重大事故，为了掩盖真相神罗公司出动【特种兵】将科雷尔村屠杀殆尽，并把罪名栽赃给雪崩组织。”

    “你的手也是那时候……”

    巴雷特左手抚在右臂的断口处，咬着牙低声说道：“对，这是神罗公司留给我的‘纪念’，总有一天我会百倍千倍万倍地奉还给他们！”

    “这种事情不能在米德加随意说出口啊。米德加贫民窟的第三条生存法则就是【无论多么讨厌神罗都不能在米德加对别人讲】。”蒂法看着巴雷特，仿佛看到了当初村子刚被屠戮时满心怒火的自己。如果不是遇到了师兄，恐怕自己此时也会在米德加一边被愤怒之火折磨一边努力挣扎求生吧。

    “这种事情我当然知道。但你们两位是我的大恩人，我不会用谎话来欺骗你们的。”

    巴雷特坚定地说道：“我的这条命是你们的，就算真的被捅到神罗公司那边也不过是将命还给你们罢了，算来算去我还赚了几天呢哈哈哈。”

    “请放心巴雷特先生，我们绝不会向神罗公司出卖你的。”蒂法抱着小玛琳，脸上笑容灿烂：“对了，你们来七番街贫民窟多久了？”

    “刚来不到半个月吧，这里的环境和氛围比起八番街贫民窟要好得多，就是住的地方和工作机会不太好找。”

    巴雷特不好意思地摸着后脑勺：“抱歉，占用你们的房间这么久，我马上就带着玛琳搬出去。”

    蒂法看了看怀中正咿咿呀呀的玛琳，然后看向海瑟。后者‘啧’了一声，一脸不爽：“看我干什么，在玛蕾那老太婆面前你说话可比我好使多了。”

    “讨厌，不要这么说玛蕾婆婆啦。”蒂法轻轻拍了一下海瑟的胳膊，然后笑吟吟地看向巴雷特：

    “巴雷特先生，有兴趣跟我们做邻居吗？”

