
第1946章临阵变卦

“这个虫子到底是什么种？”侯芳域好奇的看着手中的三个虫子。

而站在旁边的秦罡和夜狼等人却都是面面相觑，心中震撼。如果按照侯芳域所说，这三颗虫子每一颗都非常珍贵，那么到底又是谁悄悄将虫子放在他们的身上？

问题的答案很快就揭晓了！

当侯芳域抬手拿出一个怪异的油灯，想要用其中强大的火焰来炼化这三颗虫子之时，这三只虫子竟然连续发出啪啪的爆炸声，化成三团血雾，而这三团血雾竟然汇聚在一起，上边浮出一张人脸！

看见这一张人脸，夜狼和秦罡顿时恍然大悟，两人都是咬牙切齿。而站在他二人旁边的百变星盗，却是脸色惊恐道，“赵炎，果然是你！”

百变星盗的本尊被小赵炎斩杀，所以现在他的身外化身就非常恐惧，他的修为距离小赵炎也很远，此刻吓得张口结舌。

“赵炎混蛋，你什么时候在我身上留下的手段？”秦罡咬牙切齿，目光阴冷无比，恨不得咬小赵炎一口才痛快。

而夜狼则是背后生出寒意，他不知道自己什么时候着的道，又是什么时候被放下的这虫子，小赵炎要杀他根本是轻而易举！

这三人脸色各异，倒是白殿少主侯芳域脸色不变，目光并没有看向面前的小赵炎虚影，而是透过面前的重重星空，直接看向站在远处星陆上，显得非常遥远的小赵炎本人。

他目光凌厉无比，脸上却带着淡淡的笑容，站起来走到这小甲板的最前端，身后的猩红大披风来回摆动，开口爽朗道，“我暗星殿最看重英雄！这位赵炎道友，虽然咱们都是第一次见面，但是我和你心心相惜，如果你愿意加入我们暗星殿，我保证你今天不但可以活命，而且你还能够保全你的母星地球！”

小赵炎脸上也浮出了淡淡的笑容，血雾组成的他的面孔，缓缓飘来，开口问道，“外界都说暗星殿行事非常残暴，杀人不眨眼，怎么今天看来并非如此！莫非这位白殿少主侯芳域你是什么善良之辈？”

“哈哈。”侯芳域哈哈大笑。

小赵炎并没有和他们见过礼，互相也没有打过招呼，不知道侯芳域的真实姓名和职务，显然小赵炎就是那三颗怪异虫子的主人，通过那三颗怪异的虫子已经偷听到他们之前的对话！

侯芳域这才点头笑道，“赵炎道友，我不是什么吃斋念佛的善良之辈，我之所以能够饶你一条性命，还愿意放过你的地球，前提是你加入我们暗星殿！在加入之时，你必须交上你的投名状，也就是将你的这些师弟师妹们全部干掉！”

当侯芳域和小赵炎对话之时，暗星殿的护航战舰已经全部停止进攻，他们只是将范雨晴的星河战舰困在其中，而并没有发动真正的进攻，等待小赵炎动手。

“你果然很狡猾！”小赵炎微微点头，“我如果在这里消灭掉所有来自天才府的师弟和师妹们，就会被你们全部记录在案，这就成为你们手中捏住我的一张牌，我若是不真心投靠暗星殿，你们就会公布这段影像，到时后天才府和黑铜城非杀我不可，我只能投靠你们！同时，到了那一步我走投无路，岂不是任你们拿捏，就算你们想要我交出地球，我也根本不敢拒绝！”

“哈哈！你确实是一个聪明人！”侯芳域点头笑道，“可是那又怎么样，现在是你唯一一条活路！否则的话，你以为你一个人就能够对抗我这一搜恒星战舰嘛？”

“怎么办？如果赵炎师兄真的对我们发动攻击，那我们打还是不打？”此刻在范雨晴的星河战舰上，所有来自于天才府的师弟师妹们也听见外边的对话，大家都慌了神。

“当然要打！不过赵炎师兄是我们天才府的新人王，对我们又很不错，之前还花费高价来收购我们挖出来的废品，我觉得他不会对我们动手！”

“怎么不会？到了这个时候，谁都想要活命，如果这是他唯一活命的机会，他肯定会动手！”

“不错！赵炎师兄实力再强，又怎么斗得过恒星战舰？在这庞然巨物的面前，所谓的新人王不过是一个笑话！”

“大家准备战斗吧！”范雨晴脸上也浮出了冰冷之色，她心中终于有点后悔，自己千里迢迢的赶来提醒小赵炎，没想到最后却要和小赵炎打上这一仗。

“本来就想要和他打一仗，分一个高低！既然现在提前战斗，那又有什么遗憾的？”想到这里，范雨晴的脸色傲然。

不过让她没想到的是，就在她做好一切准备的时候，自己的腰牌却点亮了起来，她拿起腰牌一看，美眸顿时也明亮了起来，“看来没有让我后悔来这一趟！”

“数位师弟师妹，大家做好战斗准备！”范雨晴并没有和其他人多说，而是放下腰牌，通知星河战舰做好战斗准备。

也不知道小赵炎是不是被说服了，果然抬手拿起一把长刀，这把长刀看上去非常奇特，其实是来自于青霄大陆的一把上品道器！

“看来这小子倒是一个识时务者！”白殿少主侯芳域虽然是在夸小赵炎，但是目光之中都是鄙视，心中嘲笑天才府的天才全部都是一些孬种！

只要小赵炎对自己的同门下手，那他就可以兵不血刃，完全得到地球！小赵炎交上这张投名状，以后哪敢反抗暗星殿？

暗星殿想要进入地球，那就是一句话的事情！侯芳域更感兴趣的是小赵炎的这种虫子，想必也是来自于某个其他不同世界的品种！若是小赵炎被自己掌控，这些东西也全落入了自己的手中！

就在所有人的注视之下，小赵炎越飞越近，慢慢接近范雨晴的星河战舰。

可就在他越过一艘暗星殿护航战舰旁，他突然动作起来，手中的上品道器发出一道巨大无比的光幕，在星空之中这道刀光直接席卷向一艘护航战舰而去！

“找死！”这艘暗星殿护航战舰的主人脸上露出了阴冷的笑。

虽然大家都看着小赵炎扑向范雨晴的星河战舰，但是暗星殿的护航战舰也全部做足了准备，绝不是小赵炎这一刀能够击破的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46056001"  chaptername="第1946章  临阵变卦">加入书签</a>
</div>
