    “砰！”

    悍马越野车刚刚停下，还没来得及熄火，突然间便传来了一道沉闷的声响。

    紧接着，车门便被人一脚踹飞，足足在空中划出数十米，这才轰然坠地。

    “嘶！”

    李默等人见状，不由得打了一个寒颤，看着那位从车中跳下来的一个身高大约只有一米左右的小女孩，面色凛然，眼含惊恐。

    旬月未见，这个小萝莉，似乎比之前更加暴力了。

    “无双哥哥！”

    索性，这位在四大护卫之中被尊称为“国医圣手”的小女孩儿，下车后直奔庄园之内，目光并未在他们的身上停留，这倒是让李默等人皆是长出了一口气。

    庄园内，叶无双与夜影听到外面的动静，不禁相视一笑。

    自从叶无双受伤之后，晓月这丫头便不顾劝阻一个人离开了漠北边境为叶无双找寻治伤之法、顺便帮助叶无双调查药剂一事，旬月以来，除了电话联系之外，都不曾再见，如今他们二人还真是有些想她。

    “晓月这次既然主动来到江东，想必是已经调查出某些东西了。”

    叶无双眼睛微眯，看着门口的方向，心中喃喃。

    不大一会儿，一个娇小的身影便从出现在他的眼帘。

    “无双哥哥！”

    晓月见到叶无双站在院中，如瓷娃娃一般白皙的脸上突然洋溢出甜美的笑容，直接便扑了上来。

    “无双哥哥，你没事吧？晓月都担心死了！”

    看着像是个八爪鱼一样缠在自己身上的小丫头，叶无双脸上不由得露出了宠溺的笑容，伸出手摸了摸她扎着的双马尾，柔声道：“哥哥没事儿，你放心吧。”

    夜影也笑着摸了摸她的小脸蛋，无奈笑道：“来晓月，让影姐姐抱抱好不好？”

    “才不要！”

    晓月皱了皱鼻子，扭过身子，将脸紧紧的贴在叶无双的胸口，说不尽的依恋。

    夜影苦笑，哄着她说道：“晓月，无双哥哥的伤可是还没有好呢，他这样抱着你，可是会累的哦。”

    “呀！”

    晓月一听，连忙从叶无双的怀中挣扎着跳了下来，一脸紧张道：“我给忘了！”

    说完，她便一把抓住了叶无双的手腕，纤细洁白的小手搭在了叶无双的脉搏上，细细感受了一番之后，眼睛突然红了，小鼻子一抽一抽的说道：“怎么又严重了呀！”

    “额……”

    见到这丫头说哭就哭，叶无双不禁瞪了夜影一眼，然后连忙蹲下身子哄道：“哥哥没事，来哥哥抱好不好？”

    晓月闻言，眼泪瞬间从眼中留了下来，一脸心疼道：“哥哥，疼……”

    叶无双摸了摸她的小脑袋，柔声宠爱道：“哥哥不疼，真不疼。”

    说着，他便再次将晓月抱在了怀中，就像是一个大哥哥抱着自己的小妹妹，脸上满是宠溺。

    晓月是五年前，他从西方黑暗世界中救出来的。

    当时，晓月正在被西方的强者追杀，叶无双只觉得这个小丫头可怜，便顺手将其救下。

    对于此事，他当时并未放在心上，但是事后想想，却发现事情并不是他想象的那么简单。

    因为当初追杀晓月的人，可是好几位宗师！

    试想一下，一个看起来十一二岁的小女孩，在数位宗师的联手围堵之下，竟然安然无恙，这样的女孩儿岂会是普通人？

    后来经过相处，叶无双才发现，晓月不仅仅力大无穷，而且医术极其的高明，接连不断的战争，他曾数次命悬一线，都是晓月为他治好的。

    只是让他始终都无法想明白的是，晓月仿佛永远都长不大。

    五年前的她是这个样子，五年后的今天，她依旧如此。

    期间，叶无双也曾问过晓月的身世，可是她自己也不知道，似乎她的记忆被人抹去了，她只记得自己出现在西方黑暗世界，至于在此之前的事情，则是毫不知情。

    对晓月而言，叶无双是她记忆中出现的第一个帮助她、照顾她的人，所以在她的心中叶无双就是自己最亲近的人。

    “哥哥，都是晓月没用，医治不了你。”

    晓月紧紧的抱着叶无双，眼泪扑簌簌落下，言语之中满是自责。

    “好了傻瓜，哥哥没事儿，你看这不是好好的吗？”

    叶无双不断的安慰，过儿好一会儿，晓月这才止住哭泣，三人随后便一起来到了客厅中坐下。

    时间已至深夜，可三人都无困意，玩闹了一会儿后，夜影便转移了话题对着晓月笑道：“晓月，你这次来江东，是不是无双哥哥让你查找的药剂有消息了啊？”

    很显然，刚才叶无双给她的关于能量石的事情之后，让她同样感觉到了时间的紧迫。

    晓月嘻嘻一笑道：“影姐姐真聪明，一下子就猜到了呢！”

    夜影捏了捏她的白皙的脸蛋道：“那你告诉影姐姐和无双哥哥好不好？”

    “好。”

    晓月甜甜一笑，邀功似的看了看她，然后又看向叶无双道：“无双哥哥，影姐姐，我告诉你们哦，那个药剂的瓶子，所用的玻璃可是特质的呢！”

    “因为只有特质的玻璃，才能最大限度的减少药剂的药性流逝，这可是我对比了防弹玻璃、钢化玻璃、普通玻璃等等很多玻璃，才得出的结论呢！”

    叶无双神色一凝道：“晓月你继续说。”

    “恩！”

    晓月重重点头，继续道：“最后，我发现在所有玻璃中，与药剂的瓶子玻璃材质最相近的，是江东的‘硼硅酸盐玻璃’，所以我就来江东了呀！”

    “硼硅酸盐玻璃？”

    叶无双神色一喜，转头看向夜影道：“关于江东的玻璃厂家，你们夜家应该都有详细的备案吧？”

    夜影点了点头，立刻明白了叶无双的意思道：“我现在就打电话问。”

    说着，她便起身走走向门外。

    大约五分钟后，她重新返回了房间，眼中闪过一丝精光道：“龙帅，查到了！”

    “是哪一家？”叶无双抬眼问道。

    夜影冷冷一笑：“我们刚刚与他们交过手，咱们的老熟人，陈啸林，陈家！”

