    薄玉姜气的浑身发抖。

    这十几年高门贵女的身份，让她无论走到哪里都是众星捧月的对象，从未受过如此奇耻大辱，这一刻，她气的几乎要发疯。

    但她还没丧失理智，迅速冷静下来。

    “抱歉，你认错人了，我并不是你口中的向葵，我姓薄……。”

    “有胆子做没胆子认的孬种，这就给自己改姓了，你祖宗知道得气的从棺材里跳出来揍你吧，为了当小三连自己祖宗都改了，你说你姓薄，薄什么？我看看是哪家那么倒霉，被你这个贱人讹上。”

    郑青双手抱胸，下巴微抬，一脸高傲冷艳。

    那睥睨的眼神仿若女王降临，直将对面的一群人秒成了奴隶。

    薄玉姜深吸口气，一字一顿道：“我叫薄玉姜，并不是你口中的向葵，你认错人了。”

    总之、她是不会承认的。

    姓薄？叶晟下意识看了她一眼。

    这个姓并不常见。

    最近江州出现了一个炙手可热的人物，令整个江州的名媛为之疯狂——来自京州的薄医生。

    连他的妹妹叶岚也不例外，自从上次祝家老太太的寿宴后，就像中邪了一样天天打探这位薄医生的消息。

    因此他也知道了这位薄医生来自京州的大家族——薄家。

    是叶家连提鞋也没资格的高门。

    薄玉浔、她叫薄玉姜？薄玉浔是有一个孪生妹妹的，难道就是面前的女人？

    对面妖媚如狐的女人仿佛听到一个天大的笑话，夸张的大笑了一声，笑声戛然而止，眸光冷戾嘲讽，直直的射向薄玉姜。

    “薄老夫人出自前朝贵族慕容氏，百年书香世家、满门清贵，薄医生少年天才、医德无双，更莫提老爷子一身功勋，薄家大小姐必定是才貌双全的天之骄女，哪儿会使你这种不入流的货色，竟然冒充薄小姐，人不要脸天下无敌。”

    叶晟怀疑的目光落在薄玉姜身上。

    对啊，薄家那是什么人家，看看薄玉浔的容貌气质，普通人望尘莫及，那是与生俱来的深入骨髓的贵族气质，冒充也冒充不来。

    而面前的女人呢，不是说她不好，只是如果她是薄小姐的话，确实令人有些失望。

    想象中的薄小姐，应该是一位优雅从容美丽知性的大家闺秀，而不是面前这个狼狈的尤如丧家之犬的女人。

    尤其在对面女人的衬托下，更显得其貌不扬，泯然众人。

    薄玉姜没想到有一天她也会被人质疑身份，一时哑口无言。

    叶晟松开手，薄玉姜趔趄了一下，扶着墙才没有摔倒。

    她委屈的瞥了眼叶晟：“叶公子，连你也不信我吗？”

    若说之前叶晟还有几分兴趣，在见了郑青后，面前的女人瞬间变成了淡而无味的白开水，若非渴极了，谁也不会主动喝一口。

    叶晟摇了摇头，“你冒充谁不好，偏要冒充薄小姐，被薄医生知道，他岂会饶了你？”

    薄玉姜脸色微变，几欲吐血。

    “我就是薄小姐，你怎么可以听信这个女人的片面之词，她是在报复我。”

    郑青勾了勾唇：“那你说说、我为什么报复你？”

    薄玉姜咬牙切齿的说道：“谁知道你发的什么疯，也许是嫉妒我的身份。”

    “呵……真是大言不惭，人家薄小姐是真正的大家闺秀，会说出这么有失风度的话？你快别给薄小姐招黑了。”

    薄玉姜眸光阴冷，从手包里摸出一把银针，纤指并夹，运力射向郑青。

    去死吧。

    郑青冷笑着勾了勾唇。

    “找死。”

    那红衣女子一个旋身，步履轻盈的移到薄玉姜背后，五指成爪扣住了薄玉姜发针的右手。

    叶晟离的最近，他看到女子脸上清艳绝仑的微笑，一双狐狸眼狡黠灵慧，隐藏着深深的冷意，下意识令人打了个寒颤，心中生出敬意，再不敢有丝毫亵渎。

    “咔嚓”一声轻响，薄玉姜红唇中发出一声惨叫，脸色迅即变的惨白。

    她的手骨断了。

    女子附在耳边，呵气如兰，字字句句锥心刺骨。

    “扒皮游戏、从现在开始喽。”

    手指拂过薄玉姜后腰至尾椎，指缝间银光闪烁，很快消失。

    薄玉姜双眸大睁，不知是惊恐还是痛苦。

    郑青后退一步，啧啧摇头：“今天只是个开胃菜，接下来，等着我的大礼吧。”

    话落撩了撩长发，踩着高跟鞋转身离去。

    叶晟下意识追了上去：“这位小姐……。”

    郑青停下脚步，扭头看了他一眼，挑眉笑道：“叶少，还有事吗？”

    叶晟有些激动的问道：“敢问小姐芳名？如果方便的话能不能加个微信……？”

    还未等他说完，郑青竖起食指放在唇边摇了摇，一个简单的动作充满着说不尽的风流妩媚。

    “抱歉呢叶少爷，我有男朋友了，况且……。”

    郑青意味深长的瞥了眼薄玉姜，“饥不择食到这个地步，我对叶少爷的审美是有些担忧的，叶少爷，你好歹也是名门之后，莫要因不知廉耻的女人而拉低了身价，言尽于此，好自为之。”

    话落踩着高跟鞋转身离开。

    婀娜的背影摇曳生姿，妙不可言。

    叶晟一直痴痴的望着，直到没了踪影。

    他有些意犹未尽的转身，当看到脸色惨白的薄玉姜，眸底划过一抹厌恶，对一群狐朋狗友说道：“今晚就到这儿了，都回去吧。”

    这家娱乐会所是他一个哥们儿家开的，他准备托关系问问这个女人的来历。

    正要离开，薄玉姜叫住了他：“叶少，你能不能帮帮我？”

    多么的楚楚可怜，然而此刻听在叶晟耳里，只觉得聒噪。

    “你竟敢冒充薄小姐，简直胆大包天，就不怕薄家绕不了你吗？我一直以为你是个可怜人，才选择帮你，没想到你根本就不值得同情，算是我看走了眼。”

    话落叶晟再不看她一眼，转身径直离去，背影竟透着几分迫不及待。

    薄玉姜面色苍白痛苦，娇弱的身躯摇摇欲坠。

    她求助般望向叶晟的一群狐朋狗友，这群人听了叶晟的话，谁还敢帮她。

    一个个赶紧溜了。

    最后还是侍应生帮她打了120，薄玉姜被120拉到了医院。

    她的后腰被刺入银针，麻痹坐骨神经，短时间内动弹不得，好在并未伤到神经系统，休息几天也就没事了。

    只是手上的伤比较严重，断了两根指骨，接骨时把她疼的死去活来，在心底把那个女人的祖宗十八代骂了个狗血淋头。

    恨意凛冽。

    她发誓、一定要将那个女人挖出来，剥皮抽筋，把她今天受到的痛苦十倍百倍的还回去。

    她恨恨的瞪向接骨医生，满含杀气，把医生吓了一跳。

    “我要见薄医生，让他给我手术。”

    真是好大的口气，这种普通的接骨手术急诊科的医生就能做了，哪儿轮得到大名鼎鼎的薄医生出手，这个伤者莫不是连脑子一起坏掉了？

    对方仿佛嘲讽一样的眼神令薄玉姜犹如一只被踩了尾巴的猫，将操作台上的医疗工具全部扫落到地上，恶狠狠的说道：“我要见薄玉浔，我是他的妹妹，如果我在你们医院出了事，你们负的起这个责任吗？”

    医生只当这是个疯子，“联系精神科的值班医生下来会诊……。”

    薄玉姜彻底怒了：“我说我是薄玉浔的亲生妹妹，你是听不懂人话吗？”

    医生说道：“抱歉，不管你是谁的妹妹，今天这场手术必须要尽快执行，再拖得晚一点，你的两根手指就别想要了。”

    医生冷酷理智的说道：“薄医生是心外科的著名专家，在心外科方面颇有建树，所谓术业有专攻，你让薄医生来做接骨手术，也是媚眼抛给瞎子看——白搭。”

    薄玉姜依旧固执己见，医生拗不过她，让护士去联系薄医生。

    谁知两分钟后护士走进来扬声说道：“薄医生说他没有妹妹。”

    医生笑了，冒充薄医生女朋友的有很多，冒充妹妹的倒是第一个见。

    现在的女人脑子里整天都在想些什么，一点脸面都不要了。

    薄玉姜愣了愣，脸色狰狞的问道：“你说什么？”

    护士拔高了声音：“薄医生亲自接的电话，他说他并没有妹妹，这位小姐，你如果有臆想症的话，我们就帮你安排精神科的会诊，您说行吗？”

    护士偷偷翻了个白眼，这女人真是好不要脸。

    薄医生的妹妹怎么会是这个德行？可别给薄医生丢脸了。

    薄玉姜脸色沉了下来，面容显得十分扭曲，乍一看，犹如恶鬼般狰狞。

    薄玉浔，你竟然真的敢不认我，好、好得很。

    薄玉姜重新躺下来，没有再闹，老老实实的接受了手术。

    ——

    郑青重新返回包厢，包厢内已经没了夜鹰的身影。

    只有满地的空酒瓶。

    郑青挑了挑眉，一脚踢过去，呼啦啦倒了一片。

    全是空的。

    “喝了我的酒就跑，哪儿有这么便宜的事情。”

    忽然，郑青眸光一沉：“谁？滚出来。”

    龙二从阴影里走了出来。

    “老大让我留下来辅佐您。”

    郑青哼笑一声：“这是派个人监视我啊。”

    龙二摇头：“您别误会，我真的是辅佐您的。”

    郑青盯着他的脸，忽然笑着勾了勾手指。

    这一笑的魅力，柳下惠在世也挡不住啊。

    龙二乖巧的走过去。

    郑青摸了摸他的脸，柔声问道：“叫什么名字？”

    “龙二。”

    “今年多大了？”

    怎么像查户口的？

    龙二乖乖的回道：“二十二。”

    “跟着你们老大多久了？”

    “十三年了。”

    郑青盯着他，眯了眯眼，忽然笑了：“你是MT的人。”

    龙二眸光微闪，不动声色的笑道：“不知姐姐该如何称呼？”

    郑青笑着轻轻拍了拍他的脸：“你猜？”

    龙二笑道“姐姐这么漂亮，还如此得老大的信任，那就只有WT的雨神姐姐和青鸾姐姐了，可惜雨神姐姐早早殒命，那您就是千变万化的鬼变青鸾。”

    郑青叹气：“都是老黄历了。”

    WT是蒋春岚的爷爷创办，在蒋春岚的手中起死回生，这其中少不了夜鹰的功劳，也因此夜鹰权力极大，他瞒着蒋春岚创办了MT，MT是纯粹的杀手组织，他秘密培养了一大批杀手为他所用。

    MT的创办时间，正是在十三年前。

    也就是阿雨死的那一年。

    MT，一个只认钱的杀手组织，冷酷、血腥、残忍。

    组织教条、以杀止杀，在业内流传着这样一句话，只要你有足够的本金，就没有MT杀不了的人。

    夜鹰啊夜鹰，你到底想做什么呢？

    “小弟弟，既然是老大的厚爱，那我就勉强接受了，从今天开始，你就跟着我吧，是我的人了，那是不是我让你做什么，你就做什么？”

    不知道为什么龙二下意识打了个寒颤。

    “自……自然。”

    郑青打了个帅气的响指：“OK，姐姐会好好疼爱你的。”边说边揉了揉龙二的脑袋。

    龙二嘿嘿笑了笑，他眼睛是单眼皮，很像现下很流行的狗狗眼，笑起来透着一股憨气，简直跟柴犬一个模子里刻出来的。

    郑青被逗笑了，“我问你，你们MT总共剩下多少人？”

    龙二有些犹豫。

    好像是机密吧，他不能说。

    “既然不信任我，你还是回去找你们老大吧，我这尊小庙可供不起你这尊大佛。”

    龙二赶紧说道：“十八。”

    郑青笑着点点头：“孺子可教。”

    ——

    蒋春岚带来的负面影响渐渐止息，生活归于平静。

    明镜拒绝了所有亲人的探视，每天会按时给沈爸爸和祝奶奶通话，两位老人乐观开朗，根本不相信明镜出事，按他们的话说，好人有好报，就算这个世界上的人死绝了，也轮不到明镜。

    她活该长命百岁。

    明心来医院看过一次明镜，次日便奔赴南州赶拍《火焰》最后的几场戏分，过年前一定会赶回来，还要陪明镜和师妹们一起过年。

    “小姐，蒋家的那个少爷要见您。”小花阴着脸走进来，很不开心。

    他还有脸来？

    明镜笑了笑：“让他进来吧。”

    江瑾辰自上次鬼门关一遭，整个人急剧消瘦，瘦的几乎脱了形。

    明镜静静的打量着他，自他被送进医院，明镜再没有见过他。

    沉默的少年更加沉默了，棱角也更加锋利，眼神里、没有了光。

    明镜叹息一声，不该让无辜的人，背上沉重的枷锁。

