    “神藏境，很多人一种道都悟不出来。要悟五种不同的道，并且都能种入神藏，这太难做到了。”周姒说道，“不过真做到，自然也是恐怖的。五种道代表着五种活性，五种活性滋养自身，自然比起一种道效果要好。

    事实上，天骄武者都是以同一种道，分别种道五个神藏，能种三次就是惊艳了，种四次已经是可以争夺百秀榜的天骄了。五次基本同阶无敌了。所以天骄也是极力追求同一道种五神藏，但是能做到的极少，艰难万分。

    至于五种不同道分别种五个神藏，这就更难了。”

    “那就没有出过这样的人吗？”许无舟问道。

    “有过！这一代出了一个道痴，他神藏境感悟了五种不同的道，并且都种入神藏。那一刻，天生异象，他举霞飞升。以神藏境之能，却凌空而行，宛如大修行者。”周姒说道，“当然历史长河中，这样的人也有。但是任何一个都是那一代最天骄的存在，惊艳一个时代。”

    见许无舟若有所思，周姒说道：“不过，我不建议你这条路。先别说悟出五种不同的道何其难。就算你真悟了，也不一定能种入神藏。最重要的是，五道入神藏虽然非凡。可不见得就一定比起一种道强。”

    “嗯？”许无舟疑惑。

    “只要你的道足够强，就算一种道种入神藏，也同样无敌。”周姒说道，“要是你的五种道，每一种道都弱的话，就算种入五种道，也不如人家一种来的强大。所以，正常的武者，没有谁花费时间去感悟五种道。还不如花时间，让自己入的道走的更远。”

    许无舟点点头，理解这点。数量不是绝对，质量有时候能绝对压制数量。

    “种道神藏，其实你只要做到一种道种五次就是绝对的天骄了。不要指望种入五种不同的道。剑痴陈惊鸿，以剑入道，剑道五入神藏。虽只是一种道，可就算是五种不同道的道痴，面对她同样避让，不愿与之战。”周姒说道。

    剑痴陈惊鸿！

    这个名字许无舟听过太多次了，她就这么强大吗？居然引得无数人都如此语气说她。

    许无舟想到自己的剑道，他的剑道是黑碗老者直接烙印在灵魂深处的，许无舟觉得这道很强，它种到神藏中会如何？  但是许无舟又不想完全借助寂灭剑道，因为这道虽强。可这是黑碗老者赐予的。他的残魂还在自己的神魂深处。

    许无舟觉得还是得留一个心眼，就算要种剑道入神藏，也不能完全是他的道。

    “不管算起来，我并未入道。寂灭剑的道非我所入！”

    许无舟想着这些，觉得有必要走出一条自己的道。

    裂天斩修行到此刻，距离入道只差一步。这或许能成为自己的道。只是……许无舟觉得这还是不够。

    “要是能悟出五条都强大的道，再种入神藏会如何呢？”

    许无舟思索着这些，他有黑碗。黑碗液体滋养神魂，能让他尽快悟道，这是别人没有的优势。

    只是……许无舟觉得自己所欠缺的就是武道的底蕴。他来到这世界太短了，除了在道宗得到一些战技，其他的武道秘法很少。

    而这不足以支持他悟道！

    这时候许无舟不由想起周姒说的一句话，忍不住问着周姒道：“你说旧骨地有着一处地方，一个台阶就有一套战技？有这样的地方？”

    “这是旧骨地的一处凶地！”周姒说道。

    “那我们就先去这个地方！”许无舟觉得这一处地方最适合自己，他所需要的就是系统的武道。

    一个台阶一套战技，许无舟不信他海纳百川，不能真正的了悟武道，进而再进一步入道。

    “去祭坛？”周姒一怔。

    “有什么问题吗？”许无舟问着周姒。

    周姒说道：“我刚刚出手，如果猜测不错的话，我应该身份暴露了。现在外界应该有很多人想要杀我。这时候去那一处地方，很容易被人发现。我的伤势还未痊愈，不是那些人对手。”

    许无舟看了周姒一眼，开口道：“可惜身上没有疗伤宝药赤血竹，清风草等，要不然借着宝药，平衡阴阳和谐五行要快的多，哪里像现在只能依靠针来调节。”

    周姒一怔，然后对许无舟道：“你要的是这些东西？”

    周姒不知道从哪里拿出了血色的赤血竹、清风草等宝药。

    许无舟目光凝视周姒：“你有空间器？”

    这女子随意拿出红薯和黑袍的时候，他就怀疑这女人身上带有类似  空间器的东西，此刻拿出这些宝药，许无舟越发的确信了。

    许无舟眼睛都红了，空间器啊，这是好东西啊。得到这东西，自己得到的银两还需要故作姿态的藏起来吗？

    每次他吞金属都要避着人，可要是有空间器，那得到金属往空间器一丢，省了很多麻烦。

    “师门重宝，我有一个！”女子回答许无舟。

    “这个很值钱吗？”许无舟问道。心想自己能不能买来一个？

    周姒看了一眼许无舟道：“无价！银子买不到这种东西，有市无价的东西。”

    一句话让许无舟打消了买的可能。嗯，得从人身上赚一个。许无舟看了一眼周姒，心想都这么熟了，从她身上赚一个合适不合适呢？

    “还需要什么宝药，我带了一些。”周姒问着许无舟。

    许无舟又说了一些药材，这女人居然都能拿出来。

    这让许无舟高看了她一眼，这些药材都价值不菲，她居然随身携带。

    “有这些药材，你的伤势能很快好八成！”许无舟回答周姒。

    “八成！那足够了！”周姒答道。恢复八成，那她有信心面对任何一人。就算是面对黛夭夭，不敌她也难留下自己性命。

    “那请你帮我医治。”周姒回答道。

    许无舟点头，看着她一身黑袍，想了想说道：“借助药物，身上还是不穿的好！”

    一句话，让周姒脸色微红，看了许无舟一眼，随即道：“好！”

    ………

    外界！

    看出周姒身份的不只是万冲一人，也有其他人看出了万冲身份。

    周姒在旧骨地的消息，慢慢的在小圈子传开。

    而一些势力，也才知道原来玄女宫传人遭受重创。魔道各宗找的人就是周姒。

    不少武者知道周姒重创的消息，他们各有心思。

    有天骄，开始向着旧骨地汇聚。

    而当他们看到黛夭夭出现在旧骨地时，越发的确信周姒可能真在这里，也真的被重创了。

    万冲看到黛夭夭，他脸上满是笑容。

    “许无舟，这一次你还不死。哼，敢打劫我，这次让你被魔女打死。”万冲得意无比。

    …………

