    九大圣地的混乱让九大圣地自顾不暇，根本没有时间和精力再去吃人了。

    这一招的确算是釜底抽薪了。

    仙界的人这个时候也意识到了，救他们的人是王神王，王长境！血色神王，王长境！他们并不知道这背后是因为洛尘利用头发灾祸牵制住了九大圣地。

    所以，理所当然的，王长境成了救世主。

    “神王救了我们，是神王救了我们！”

    人们奔相告知这个消息。

    可以说，这个消息迅速扩散，而且许多人的确也亲眼看到了王长境为了救人和九大圣地的禁忌大战！血色神王！威名瞬间传遍了整个仙界！一时之间，无数人歌功颂德！“血色神王乃一代王者风范！”

    “王神王力敌禁忌，救仙界大家于水深火热之中！”

    “王神王不愧是神王，战力无匹，睥睨天下，无敌世间！”

    一切美好的赞誉都加之在了王长境身上。

    而且此刻，王长境能够感受的到，那就是愿力！海量的愿力朝他汹涌而来！他本不需要愿力，但是这个时候是特殊时期，所以愿力还是被他吸收了。

    虽然他知道，九大圣地之所以停手的原因不是因为他。

    但是他也没必要解释，毕竟有如此多的愿力，他有什么拒绝的理由呢？

    甚至还有人和洛尘做对比！“同样来自葬仙星，你看那洛无极自私冷漠！”

    “而血色神王却不计前嫌，为我们仙界抛头颅洒热血！”

    “是啊，血色神王救我们，那洛无极却始终在一旁看笑话，眼睁睁看着我们死去！”

    当然，这种对比是少数。

    因为大多数人明白，洛尘不救他们，那也是他们活该！而王长境的功德，这一刻，甚至压过了洪真象和陈家沟。

    霸王尸体也曾征战，但是只有极少数人感谢他！仙界许多人此刻都自发的去寻找王长境，要当面感谢王长境！但是其实，很多人真的是感谢王长境吗？

    不见得如此，他们只是想要借着这个机会找一个靠山罢了，毕竟万一再发生这种事情，他们起码有人庇护。

    所以很多真诚想要拍王长境马屁的人，此刻居然提议了。

    “我，提议大家建造战神殿！”

    “真正的战神殿！”

    “我们要建造神王的雕像，供奉战神！”

    这个消息一出，就是世俗这边都惊呆了。

    因为，仙界不信神的。

    没想到，这一次，居然让王长境捡个便宜之后，直接影响到了整个仙界！仙界居然也开始信神了！战神！这让知道这个消息的王长境也愕然了。

    他站在一颗赤红色的星辰上，陷入了沉思，久久不能言语！甚至可以说，他热泪盈眶！战神！这个世界不会知道，曾经的第四纪元，战神才是当之无愧的统治者！战神才是真正的无敌！轩逸真的杀死了战神吗？

    在王长境看来，那不过是一个笑话罢了。

    因为他了解他老祖，他知道，那是他老祖太累了，不想再继续和第四纪元天命耗下去了，所以主动求死！否则，在王长境看来，轩逸根本杀不死王长境！而曾经的战神一脉，尤其是那第四纪元的战神，他的寝宫就在太阳内！他是古老的战神，守护者第四纪元的安宁，守护着第四纪元的一切！他一个人默默承受了太多了，一个人背负了太多了。

    然后又一个人独自抗下了一切！他，才是第四纪元当之无愧的统治者！当年开创第四纪元，他们七兄弟而战，而战神其实是最小的那个。

    他们杀光了妖族，解救了人族！他们平衡了天地，于蛮荒之中，于战火之中，缔造了第四纪元。

    而最终，只剩下了冥仙和战神两个人！七兄弟，牺牲了五个！战神其实是最小的那一个，他一直守护着当初的诺言，一直遵守着当年兄弟之间的誓言。

    最后，他守护的实在太久了，他累了，所以他死了！但是那个时期，战神就是一种信仰，一种无敌！而第五纪元！没有所谓的战神！没有知道这天地间还有那样一个英雄！王长境虽然也努力向着战神曾经的脚步去追赶。

    但是他失败了，他没有战神那么强大。

    这个世界，没有人信奉战神了，没有知道战神了。

    而今天，虽然人们信奉的是他，不是战神！但是这也宽慰了王长境，让他整个人不由得热泪盈眶。

    而王长境一只手，在那赤红色的干枯大地上，在那全是沙粒的死星上！那些沙粒慢慢的隆起，然后迅速以法力构架起来一个庞大的庙宇！那个庙宇虽然不是金碧辉煌的，但是却恢宏而又雄伟！王长境走了进去，在那庙宇最中心，被他以法力构建了一个雕像！那个雕像是一个披头散发的男子，那个男子眉宇之中带着一股无敌的英气，那个男子似乎沉默寡言。

    那个男子高大而又真诚，甚至可以说质朴！那是真正一的境界，真正统一的境界。

    他太质朴与单纯了，纯粹到了极致！他就是一的开创者！战神！而王长境走进去，跪了下去，然后跪拜在地上！他是战神的信徒，最为狂热的信徒！“终有一天，我会让您的威名再响彻整个世间，终有一天，我会让您复活！”

    王长境信誓旦旦的开口道！复活战神！这就是王长境想要做的事情！战神一生都凄苦一人，没有子女，战神血脉是战神在战乱之中，收养过一个孩童，然后被赐下血脉才得以保存的！而这个血脉就是王家一直延续的血脉！但是那个被战神收养的孩子，最终也死在了轩逸的手中！王长境跪在那大殿许久。

    而仙界却已经开始热火朝天的干了起来了。

    修建战神殿！供奉王长境！一个个庙宇被第一时间连夜赶工完成，本来需要很久时间的庙宇，结果因为人多，因为修法者，几乎是短短几个小时就被修建成功了。

    整个仙界，除开东大宙，就是北大宙那边都开始了修建战神殿。

    

