    【伯克斯威尔镇欢迎您】

    九号马路上，罗杰瞅了一眼旁边的路牌，他们驾车离开莎莉祖父的房子已经好几个小时了。

    现在汽车正开往纽约的路上，道路两边都是农场，植物生长的还不错，看来这里土地挺肥沃的。

    “唉~可惜了。“

    罗杰叹着气，无精打采的开着车。

    “可惜什么了？”被捆成粽子的乔治忍不住问道。

    “你没发现吗，我们在魔镜里面吃的那个果实，超能力没了。”

    在罗杰出来魔镜维度之后，他就发现了能力没了，因为乔治是个普通人，不懂得控制也没有修炼过，所以感觉可能不是很明显。

    但是罗杰则不同，他每天都在刻苦修炼，对力量控制的精细程度比乔治高。

    那个增幅的能力还在，但是却隔着一道时空门，无法使用，仿佛有什么莫名的规则在限制着一样，除非能打破那个无形无相的规则。

    想到这里，罗杰心里不由得破口大骂，自己要是能打破空间和规则，哪里还需要这个果实的能力。

    除非——

    【等价交换】

    这是他唯一能想到的办法，但是怎么交换？他又不是时空类型的法师，对这类完全没有相关的知识，魔鬼那是有着大量成熟的咒语在，这个魔镜估计全世界都没有第二个。

    “是有点可惜，如果那个能力还在就好了，好像枪身一样百发百中，不过没了也没办法，你也不用这么沮丧吧。”

    “哎~你不懂，我那个能力有多重要，增幅啊，增加的可是.....”忽然意识到旁边还有一个女人，说这个好像不太好，罗杰赶紧闭上了嘴巴。

    “你们在说的是什么，是那个魔镜里带出来的东西吗？”莎莉问道，她大概也猜到两人说的是魔镜里的东西。

    “对，就是这个——”罗杰随手从系统的储物空间里，掏出了一个奇丑无比的果实。

    因为储物空间里的时间是静止的，这大概也是一个BUG，让罗杰把果实给卡了出来。

    在掏出来的瞬间，果不其然，果实立马像风化了上万年一样萎缩，然后化为一阵青烟消失殆尽。

    莎莉见状，笑道，“是这样的，我之前在里面拿出很多黄金，一离开就消失了，要不然我早就回纽约了。”

    唉，罗杰生无可恋的叹了口气，莎莉啊，你都不知道那个增幅能力对男人有多重要来着。

    要是还在，我能把它玩出花儿来......

    “罗，前面好像有人需要搭车？”

    罗杰抬头看去，前面有一男一女，在这个荒无人烟的马路上挥着大拇指。

    大拇指这个意思就是要搭便车的意思。

    有点诡异啊..........

    ————

    一辆货车，先一步罗杰他们停在了这对男女身边，车窗摇下来，一个货车司机笑着对他们说道。

    “嘿，要搭便车吗？只搭你，那个男的不要。”

    这对男女对视一眼，男的顿时感觉有点尴尬。

    不过在野外，让一个男人搭车的危险，远远大于一个女人，因为女人天生的力量和男人无法抗衡，所以更加让司机放心。

    这个男的，用男孩形容更为恰当，因为他的脸非常稚嫩，就像一个在读书的大男孩。

    唯一不一样的是他的身高，差不多一米九了，看着很有压迫力，难怪货车司机不敢载他。

    “没事，那你先走吧，我再等等.....”

    吱——

    一辆跟随在货车身后的小车停了下来，车窗降下来，露出一个帅气的混血面孔，是罗杰。

    “嘿，小伙子，要搭便车嘛，只限你一个，那个短发女孩不要。”

    女孩：“。。。。。。”

    男孩：“。。。。。。”

    货车司机：“。。。。。。”

    最终，这对男女，一人坐上了货车，一人坐了罗杰他们的车，分道扬镳。

    “小伙子，你们俩不是认识的嘛？”乔治忍不住问道。

    “呃，我早上刚刚认识她，也是在马路上看到的，对了，谢谢你们，我叫萨姆，请问你们怎么称呼。”面孔看上去很稚嫩的男孩，有些腼腆的笑道。

    “我叫罗杰，那个是乔治和莎莉，你刚刚说你叫萨姆？你姓什么。”

    腼腆的男孩笑了笑，“我姓温切斯特，萨姆温切斯特。”

    这名字，一听就不吉利，杀母.温切斯特，罗杰在心里吐槽道。

    “你有一个哥哥吗？一个叫迪恩的哥哥？”

    听到罗杰说出他哥哥的名字，大男孩萨姆不由得有点诧异，悄悄的将手放在背包上，因为印象中他们好像不认识罗杰。

    “你认识我哥哥？”

    乔治瞅到了他的小动作，开口道：“我是警察，纽约的警察，不用担心孩子，罗你认识他们？”

    罗杰撇了下嘴，“认识，卧龙凤雏两兄弟，不要钱的到处驱魔，在驱魔人的世界大名鼎鼎。”

    这次轮到萨姆吃惊了，“先生，你也是驱魔人？”

    “对的，不过我是和你们不一样的驱魔人。”

    “哪里不一样。”

    “我收钱。”

    “…………”

    “哈哈——”一旁的莎莉，忍不住笑了起来。

    乔治也被他们两人的对话给逗笑了。

    “真了不起，这么年轻就是驱魔人了。”

    “对了，罗，你刚刚为何不让那个女孩一起上车，我本以为你会让那个女孩搭车，她一个人跟着那个司机，如果司机不怀好意就麻烦了。”

    要不是乔治了解罗杰，他都要下车亮出警察身份了，荒郊野外的，一个年轻女孩跟着一个陌生的司机，如果对方有歹意那女孩就完犊子了。

    “你搞错对象了，要担心的是那个货车司机.......”

    “what？！”萨姆不理解的问道。

    这次轮到罗杰用诧异的眼神看向萨姆了。

    “你感觉不出来？那女孩是个黑魔法师。”

    “黑魔法师？”+3

    车上其他三人大吃一惊，那个看上去人畜无害的年轻漂亮女孩，竟然是个黑魔法师？

    “哇哦，看来你还真不知道，感情你能活下来，不是靠你身上那股强大的力量，而是靠颜值征服对方啊。”罗杰调侃道。

    “力量？你说我身上有一股强大的力量？我怎么感觉不到。”

    萨姆诧异道，他从小到大都没感觉自己和普通人有什么不同。

    【ps黑女巫，或者是女黑魔法师梅格，导演拍的乱七八糟的，开头是黑魔法师，后面又变成被恶魔附身，然后被温家兄弟杀的死去活来的，还含情脉脉的……】

