    李老饕、谷川恶食、诺夫托拉斯、碧奇碧琪和咖喱尔淦，他们都是各自领域的顶级人才，自然都有着自己的傲气。

    可是姜云此时却说他们害......害怕了？

    顿时，李老饕忍不住厉声道：“什么意思！臭小鬼，你的意思难道是我们害怕吃你做的菜？”

    “那当然了。”

    姜云则是微微一点头，冷笑道：“你们都以自己的专业角度对我进行了否定，却不敢吃一口，因为你们害怕自己只要吃了一口我做的菜，就会颠覆掉之前的否定，所以都不敢吃，哼哼......真是五个无药可救的废物。”

    一边说着，他一边双手抱胸，下巴微抬。

    竟是当着五人的面摆出了一副“看纳，桌旁边坐着五只垃圾”的高傲姿态。

    而李老饕等都是颐指气使惯了的，怎能受得了这一套。

    于是五位评审官立即对视了一眼，几乎在同一秒钟拿起了筷子或者叉子。

    “臭小鬼，你会为你说的话付出代价的。”

    李老饕夹起一块滑嫩的蟹肉时，他还不忘面色森冷地说道。

    不过是一道菜而已，吃了之后又能咋地？

    就你这狗是态度，老子就是不给你过，哪怕再好吃也不会给你过。

    而且吃完之后，老子还要当场吐出来羞辱你，你又能怎么样？

    夹起那盘什么“炽浆火雹寿无间”的时候，桌旁的五人都是这么想的。

    姜云这混蛋，居然敢如此当众羞辱我们？找死！

    这么久以来，只有我们羞辱厨师，从来没有厨师敢羞辱我们！

    所以五人都决定，一会儿一口下去随便嚼嚼就给他全部吐到桌子上。

    就是要把这年轻厨子的傲气给铲平，甚至铲到地底去！

    因此，当五人一起将一小块洁白细嫩的螃蟹肉放入口中的瞬间。

    他们的脸上带着的，是混杂着不屑、高傲和愤怒的表情。

    姜云的这道菜真有这么好吃吗？好吃到可以让他们改变主意？

    老实说在看到这一幕时，一旁的学院长辰琳，以及通过餐厅里的针孔摄像机偷看着的苏月见和风铃音都感到十分困惑。

    照理来说，姜云真想过关，不是应该尽量讨好这五位评审官吗？为啥他一直在挑衅人家啊？

    这其中道理，除了苏月见外的人都完全无法理解，当然苏月见自己也不理解。

    如果姜云做的是“早登极乐盅”的话，那到还说得过去。

    可他做的又不是那道《太阴密食经》里头的菜，而是一道奇奇怪怪的玩意。

    难道说，这道菜真的如此美味？真的能够让人一口升天？

    正当几人带着疑惑的心情，看着五名评审官将那一口洁白细嫩的螃蟹肉放入口中时。

    接下来的场面却将辰琳、苏月见和风铃音统统吓了一大跳。

    一口螃蟹肉入口，五人的脸上先是一怔，随后却不约而同地发出了一声惨叫！

    “唔！啊啊啊啊啊啊啊！好辣啊啊啊啊啊啊啊！”

    瞬间，五人几乎同时喊出了这句话。

    他们甚至都来不及丢下筷子，便疯狂地张大了嘴声嘶力竭地喊叫着！一副仿佛被人灌了毒药的感觉！

    从来到“白鹭女子学院”至今，这五位高傲的评审官还是第一次展现出这样不堪的姿态。

    他们有的站起身来猛地放声大喊，有的捂住嘴巴疯狂抽搐，还有的直接瘫在桌子上仿佛要昏倒过去，还有双眼发白疯狂胡言乱语的。

    “救......救命！水！快给我水！”

    “我的嘴巴要烧起来了！我的胃也要烧起来了！啊啊啊啊！”

    “￥……&@%#……&%&！@*……*&@%#*……&@！……%#*”

    除了狂乱的举动外，五人全部在极短的时间内便呈现出了嘴唇红肿、满脸通红、汗流浃背的糟糕状态。

    这让人简单扫上一眼就能清楚地知道，他们现在的确感觉非常糟糕。

    而导致这种糟糕的原因，便是他们口中的那个字......“辣”。

    辣味，是一种非常奇特的味道。

    从神经科学的角度来说，辣更类似于痛觉，跟依靠于味觉细胞上的受体蛋白来传递味道的酸、甜、苦、咸、鲜不同。

    因此当人类吃到了很辣的东西时，那种炽热的灼烧感仿佛有无数小针在刺着口腔内壁，严重者甚至能痛得人满地打滚。

    如今这五位评审官的状态，就像是在那种“吃辣挑战”里头吃下了辣度极高的辣椒又不堪重负时的情况，简直辣死人不陪命。

    但是，这情况却完全超出了所有人的预料。

    因为姜云端上来的这道菜不是......不是蟹肉吗？

    为什么蟹肉会是辣的？而且还这么辣？一副成心要把人拉死的感觉。

    这......这到底是什么辣味？这道菜为什么明明看不到一点辣椒，却会辣的如此惊人？

    第一个从这犹如拷问般的辣味中回过神来的是李老饕。

    他因为品尝惯了各种中餐，自然也有很多机会吃到各种麻辣的菜，比起其他四人多少要好上几分。

    可即便如此，这一口纤白细嫩的螃蟹肉下去，所造成的破坏力依然让李老饕差点被当场送走。

    首先菜肴入口时，爆发出来的是浓郁的鲜味。

    那种只有水生动植物，也就是鱼虾蟹贝类或者海带紫菜等产物特有的浓烈鲜味迅速扩散，让人仿佛一下子就沉浸在了鲜美的海洋里。

    美味，真的非常美味。

    即便是站在李老饕的角度来看，这也是他吃过的有史以来最好吃的“芙蓉炒蟹”。

    但正当身体稍微落入水中，准备全身心迎接美味浪潮的瞬间，风平浪静的海面却忽然化成了一片火海！

    鲜美的螃蟹汁液，居然一下子就变成了来自地狱深处的滚烫岩浆！

    辣到仿佛脑袋被闪电打中了的辣味犹如炽热的熔浆般在口中流淌，甚至蔓延全身，在身体的每一个部位激荡！

    大脑里头火光四射，喉咙像是被高温的烙铁灼烧。

    食道和胃也像是要直接融化在这个高温高热的地狱火雹之中似的。

    辣，好辣，非常辣，辣死人了。

    在这股辣味的冲击之下，李老饕像是失了魂一样不断地放声大喊。

    但即便如此，他跟另外四位评审官也依然没有像之前宣言的一样，要将嘴里的辣死人螃蟹吐出来。

    不是他们不想吐，而是他们的身体不允许吐。

    因为那股螃蟹的浓烈鲜味太过香甜美味的关系，他们哪怕被辣到要死，也会本能地舍不得将其吐出。

    于是五人只能一边在餐桌旁疯狂地叫喊、起舞，一边哭着喊着咀嚼起口中那惊世骇俗的美味。

    极度爆辣，又极度美味。

    爆辣让人犹如遭到酷刑，美味又让人舍不得停下品尝。

    极端的双重攻势之下，便呈现出了这让人感觉像是五人一同犯了失心疯般的画面。

    而这看起来极其恐怖一幕，也都被一旁的辰琳全部看在了眼里。

    这......这就是姜云的真正实力吗？他到底是怎么做到的？

    手里的烟已经快要凝灰，可辰琳却根本无暇顾及。

    她的目光不禁看向了一旁正在乐呵呵看着五位食客的姜云，同时也想起了这道菜的名字。

    “五行药膳.炽浆火雹寿无间”。

    直到这时，辰琳才知道这道菜的名字到底是有多么贴切。

    因为这道菜在吃完后的确会将食客带往那炽浆遍地，火雹漫天的......无间地狱。

