    大殿中寂静无声，容安帝的目光从赢夙的身上收回，起身朝着另一边的软塌走去。

    待坐下后，容安帝眸光淡淡，轻声道：“来陪朕下一局。”

    赢夙嘴角微勾，朝着软塌走去。

    坐下后，赢夙微微一笑，戏谑道：“怪了，皇上宁愿在这里陪微臣对弈，也不去见思念甚久的宁妃，看来在皇上心中，到底微臣比宁妃重要。”

    “胡说八道。”容安帝嘴角虽有着浅淡的笑容，但那双眼睛却格外的骇人，修长的手指间夹着黑棋，下垂的眼脸微动了一下，然后唇角那仅有的笑容也淡去。

    “朕还听说，你打算、借那赵家嫡女的手，对付赵家？”

    随着话音落下，容安帝手中的黑棋也落在棋盘之上，发出轻微的脆声。

    赢夙闻言，唇角微不可察的扬了一下，他拿起一枚白棋，慢条斯理的放在黑棋身边，说道：“也是宁妃娘娘说的？”

    容安帝眼眸半阖，手指在棋桌上轻巧，嘴角淡淡一勾，似笑非笑：“为何要对赵家动手？”

    这有心，和无心，悬差太大。

    如果只是碰巧救了赵家的女儿，是一回事。

    但是别有用心，那就是另一回事。

    当然，容安帝了解赢夙，做任何事情只有别有用心，从来没有碰巧和善心。

    如果赢夙要动赵家，容安帝是不会允许的。

    但赢夙是与宁妃站在同一条战线上，那又另当别论。

    赵家也不是没有野心，但作为帝王，臣子野心要有，他甚至可以睁一只眼闭一只眼，朝堂的需要这些臣子的野心来平衡。

    但，容安帝不会允许，一家独大，北镇抚司不行，赵家不行，怀王不行，谁都不行……

    这东越，是他容安帝的东越。

    而不是这群臣子的帝国。

    赢夙掀眸看着面无表情的容安帝，神色一敛，说道：“这不，还没有动手？”

    容安帝看着赢夙，笑了笑：“那是有了打算？”

    赢夙嘴角微微勾起，半阖下的眼睑内让人看不透他在想什么，白棋在手指间微微打转，接着，他拿着白棋轻轻地敲击着桌面，笑道：“皇上希望微臣如何打算？”

    闻言，容安帝收起唇角的笑，手中的棋子又落在棋盘上：“从朕让你寻找宁妃的时候，你就应该明白，北镇抚司的目的是什么。”

    赢夙眸光有那么一瞬间的冷光，随着眼中的笑意掀起，那冷光隐匿在笑意中。

    他说：“既然皇上如此看重宁妃与三皇子，那皇上也应该知晓赵闰的野心，若赵闰要把赵家的女儿送进宫，照着赵家在帝都的地位，皇上是收、还是不收？”

    容安帝的面容上有一层薄怒。

    “皇上牵制朝堂，但也深知赵闰对朝堂有多重要，更知道赵家这百年来门生差不多都深入东越各大地界之中为官，朝堂之上文官大半都来自赵家的门生。”

    “皇上深知，赵家掌行的大权已经到了无人撼动的地步。”

    赢夙好似没有看到容安帝脸上的怒意一般。

    他继续说道：“皇上登基以来，先帝以及逆党在朝堂之上的官员全部被赵家门生所取代，朝中党派林立，形式复杂，赵闰位极人臣，其后势力更是盘根错杂，令人眼花缭乱。”

    容安帝的手指紧紧捏着那枚黑棋，一瞬不瞬的看着风轻云淡的赢夙。

    赢夙又是勾起唇角：“北镇抚司与赵家，微臣觉得，皇上还是多多堤防赵家，怎么说，北镇抚司可没有多少势力在朝中。”

    “虽说赵家只忠于东越帝王，可这人心这东西，微臣说不准，皇上更是猜不透，起码，在能保全北镇抚司的情况下，微臣对皇上可以说，忠心耿耿。”

    话中还有话。

    只要北镇抚司有朝一日地位受到了动摇，他赢夙也保不准会发生什么事情。

    “虽着宁妃的离开，宁家在这帝都也风雨飘摇，宁妃是你带回来的，朕希望，你在宁妃身后。”容安帝面容上的怒意淡去，轻声道。

    赢夙深邃的眸中暗芒一闪而逝，他真是瞧不上容安帝的这幅做派，连自己心爱的女人与儿子都要别人来护着，真是……无用至极。

    赢夙深知容安帝太把地位放在前。

    容安帝明明知晓宁妃与三皇子最大的靠山是他自己，但为了平息朝堂的质疑声，容安帝仍旧不能带给宁妃与三皇子多大的保护。

    “微臣、尽力。”赢夙淡声回应。

    虽后宫关系到朝堂，但到底是容安帝自己的事情，赢夙笑笑隐去内心的不适，虽然他没有家室，但他唾弃容安帝这样的做派。

    “赵家若有女儿进宫，朕没有拒绝的理由。”容安帝突然说道。

    赢夙抬眼，淡淡的看着容安帝，嘴角勾起笑意，饶有兴致的挑眉：“赵家的女儿进宫，地位最低也得贵妃之位。”

    容安帝笑了笑，突然没有了下棋的兴致，把手中的棋子把玩在手中，说道：“到时候再说。”

    赢夙见容安帝眉间有了几丝愁意，说道：“那微臣就不打扰皇上歇息。”

    容安帝摆了摆手，示意赢夙退下。

    赢夙起身，抱了抱拳，便退出大殿中。

    楠山看着一脸寒意的大人从大殿走出，不由的朝着大殿中看了一眼。

    “大人，怎么了？皇上为难大人了？”楠山走近问道。

    赢夙深黑的眸瞳中有着无尽的威严，侧眸看了一眼楠山，挑了挑眉：“皇帝对北镇抚司有了更大的疑心，想来本大人不在帝都的这段时间，赵闰没少在皇帝的面前挑起北镇抚司这些年的罪证。”

    “那、皇上说了什么？”楠山的眼睛也沉寂了一下，若容安帝要对北镇抚司动手的话，太过突然了。

    “皇上自来就是聪明的，就是太过聪明了，到了这个时候，仍旧想着让宁妃与北镇抚司牵连在一起，生生的让宁妃与三皇子有了无数个敌人。”

    赢夙声音不疾不徐，他低低一笑，想到这些年来北镇抚司得罪的氏族以及官员，他甚至有些怀疑容安帝对宁妃与三皇子到底是个怎样的感情。

    楠山只是疑惑的挑了挑眉，然后回禀另一件事。

    “赵姑娘回了赵家，想来明日赵家后宅掌管中馈的人就要给赵姑娘身边送侍女，属下安插了两位死士进去。”

    赢夙眼中的高深莫测一闪而过，说道：“从明日开始，半月内，我不见客。”

    “回府吗？”楠山的心又提起来：“大人还是去相国寺？”

    “楠山，你越界了。”赢夙冷然道。

    楠山垂眸，恭敬道：“属下去安排。”

    ——

    帝都的夜晚，自然是游人如织，灯火如云。

    所见之处，皆是张灯结彩，好不繁华热闹。

    赵府一座百年老宅，夜晚之中更加的有着古韵的气息。

    邑园。

    从赵晚楼随着赵循离开后，这座园子就只有两位婆子守着，平日之中除了简单的打扫外，也没有别的人进出，当然，这座院落中原本值钱的也被人搬空，也不知是这府中的主子，还是下人所为。

    不过赵晚楼不计较。

    今时不同往日，她不会蠢到去质问是谁把她母亲的东西搬空，更不会去质问她母亲的嫁妆还在不在这北苑的库房。

    一切慢慢来，她不急。

    “姑娘，那秦妈妈定是去告知了四姑娘，也不知四姑娘是如何打算的。”幽兰实在有些担忧。

    赵晚楼侧身，伸手握住幽兰的手，说道：“赵琳琅无非是看着我在云阳与她撕破了脸，心中有气，才让北苑那群婆子欺负你们罢了，那也只是她以为我死在了菱江，如今我与她同在这座府邸，就算这北苑都是她的人又如何，她能在明面上对付我吗？”

    幽兰看着握着她的手，眼眶又发红了。

    弄竹在一旁淡淡一笑，说道：“幽兰，你也不想想，这座府邸中四姑娘并说不上话，就连大房的庶女因着大爷的地位在这府邸中也是比四姑娘有地位，四姑娘虽说自小养在老夫人身边，但那也只是我们老爷的女儿。”

    “权臣之首的女儿与五品官员的女儿，谁的地位高？”

    “不过好在这府邸中地位没有分的那么明确，所以四姑娘有她的顾虑，不会明着对我们姑娘如何。”

    “再说了，四姑娘城府何其深？就算要对付我们姑娘，必定不会亲自动手。”

    “借力打力可是四姑娘常用的手段。”弄竹挑着柳眉说道。

    赵晚楼微微一笑，端起桌上的水杯，一仰而尽，然后重重把水杯放在桌上，说道：“这里不是云阳，凡事都要小心为上，你们二人紧跟我身边，万万不能被人抓住把柄。”

    “是，姑娘。”弄竹与幽兰齐声说道。

    正是这时，外面响起脚步声，随即响起了守院子的婆子的声音：“陈妈妈来了，真是稀客。”

    “二姑娘可在？”陈妈妈问道。

    “在的，在的，陈妈妈请。”

    赵晚楼明眸微动，这个时候来找她……

    “二姑娘可歇下了？”陈妈妈站在主屋门处问道。

    弄竹打开房门，说道：“姑娘刚刚歇下，不知陈妈妈是有什么事情吗？”

    “大夫人听闻二姑娘回来，说几年没有见了，想见见二姑娘，现在大夫人正在老夫人的院子中呢，一家人都在，就差二姑娘了。”陈妈妈面上露着和蔼的笑容，说道。

    弄竹闻言，福身说道：“陈妈妈稍等，奴婢去喊姑娘起身。”

    陈妈妈见弄竹如此知礼节不由的多看了弄竹一分，笑着说道：“去吧，我等着。”

    弄竹微颔首，走进房中。

    许是走近了里屋中，弄竹的声音从里屋传出，有着一道朦胧之意。

    接着便是窸窸窣窣的声音，似乎是在穿衣。

    没过多久，赵晚楼换了一身青衣走出。

    陈妈妈见状，虽早就知道二姑娘模样惊人，但换了一身别样颜色的衣衫好似不一样了，白日中的二姑娘看着过于冷艳，有种生人勿进的感觉。

    但此刻，一袭青衣让人觉得少女很好靠近，温温柔柔。

    “走吧，陈妈妈。”赵晚楼好似没有看见陈妈妈眼中的惊艳，淡声道。

    陈妈妈回神，笑了笑：“二姑娘，请。”

    赵晚楼颔首之后，走在前。

    陈妈妈跟在后，接着便是弄竹与幽兰。

    东苑的堂屋中，热闹非凡，随着赵循的回来，也算是这么多年头一次团聚。

    大房二房的子嗣都在场，满当当的一屋子人。

    主位上坐着的自然是赵老夫人与赵闰母子。

    接着便是，赵循，赵苏彧，坐在仅次主位的两边的位置。

    赵苏彧身边坐着的是，赵闰的发妻，王氏。

    赵琳琅端庄娴静的坐在赵循的身边，接着就是孪生弟弟，赵苏楠，二房没有大房子嗣多，所以这边显得有些单薄。

    王氏身边后方依次坐着的是赵韵凤，赵季瑶，赵莹莹。

    王氏身后站着的是赵闰的妾氏。

    郑姨娘以及柳姨娘。

    赵韵凤与赵季瑶乃郑姨娘所出。

    赵莹莹是柳姨娘所出。

    还有两位庶子皆是柳姨娘所出，只是赵闰安排的学业繁重，没有完成不能出现在这种场面，便没有前来。

    一屋子的人，看起来其乐融融，实则各怀心思。

    赵晚楼前来的时候，原本的欢声笑语戛然而止。

    陈妈妈走上前：“老夫人，二姑娘来了。”

    赵老夫人精明的眼睛微动，看着走进来的少女，笑道：“总归北苑的邑园离我这老婆子东苑远了，二丫头来晚了。”

    语气中有着责备，小辈让晚辈等，着实不像话。

    赵晚楼上前福身，说道：“孙女不知老夫人晚上有请，若是知道，定会提前赶来守在老夫人身边伺候。”

    故意让陈妈妈等这些人都到了才去叫她，现在又说她来晚了？

    众人听着赵晚楼的话语，都相继的安静下来。

    赵循的脸上有些挂不住，他轻声呵斥道：“规矩都学到哪里去了？现在竟敢对祖母顶嘴？”

    赵晚楼垂眸，不卑不亢道：“父亲，女儿难道说错了？”

    “你！”赵循瞪着赵晚楼，就算没错也是错的，这个死丫头怎么回事？

    “罢了罢了，毕竟也不是在我身边长大的，没有那份心也情有可原，坐下吧。”赵老夫人不耐烦的摆着手说道。

    赵晚楼往那最末的位置看了看，心里不由冷笑，她倒要看看今晚这群人要做个什么事情来。

