    特里克深深吸了口气说：“小崽子之间打打闹闹是再正常不过的事情，就算是这些小人鱼主动挑事，也不至于直接杀了吧？他们没有恶意。”

    “这要是死的是麦尔，你会怎么说？”沧邑冷声反问。

    会怎么说？

    肯定会说是麦尔自己没用，死了就死了。

    沧邑看着神色紧绷的特里克，开口又说：“今天这个事情到底是那些小人鱼自己过来找事，还是你们人鱼族指使的？”

    莎莉儿是人鱼族的雌性，她的行为可以上升到整个人鱼族。

    如果认了是小人鱼自己过来找事的，那他们死了也是自己活该。

    如果认了是人鱼族指使的，一旦传出去就有损他们人鱼族的声誉。

    这是逼着他们放弃那些小人鱼，这件事情就这么过去。

    过去了就过去了，他们小崽子自己把事情处理了。

    要是让他们大雄性出手，事情就没那么容易过去。

    诺尔再也听不下去，鱼尾用力拍打水面借势扑向沧邑，掌心水柱直袭。

    沧邑眸光一深，直接一个火球把他打回海里，火焰从他掌心翻滚弥漫，海面上瞬间烧起了火焰，灼肤的火焰逼得那些人鱼纷纷后退。

    沧邑站在礁石上，居高临下地看着他们，神情幽冷傲然。

    “我们是从陆地上过来的没错，如果这就是你们找麻烦的理由，那就直接动手。”

    说完九尾黑狐幻化，他直接跳进那片弥漫着火焰的海水中。

    火焰屏障出现，结界笼罩的不仅仅是海面还有海底的区域，那些人鱼牢牢被锁定在其中。

    即便在大海中，沧邑的火焰也具有绝对的霸道和侵占性。

    结界笼罩的海水区域很宽广，他的火焰或许不能把这些海水在短时间内蒸发，但足以让这片海水沸腾起来！

    海面有火焰，人鱼族为了避开火焰都行动在海底，和沧邑在海水中战斗起来。

    为了防止这片结界笼罩的海水被火焰煮沸腾，人鱼们不断地释放火焰以此降低水温。

    特里克也开始蓄力突破结界，但沧邑并不给他机会，次次都打断他蓄力。

    这一次的交战比之前在山上的动手还要猛烈。

    沧邑已经失去耐心了，不管是崽崽还是自己的伴侣，他都不想他们再被三番四次的找茬针对。

    那就按照兽人最原始的做法进行决斗，用实力说话。

    打赢了就能在这片海域站稳脚！

    海面上的熊熊火焰遮挡了郁然的视线，她根本看不清水下的情况，只能看到剧烈晃动起来的海水，她心里揪得紧紧的。

    大面积烧海干架，这么大的动静无疑又把附近活动的兽人吸引过来，尤其那些鹰兽，一下子来了好多。

    山上那些干活的兽人也下来不少。

    马里看着海上的大场面，有些无语地对郁然说：“这一天天的不是你打架就是你家大狐狸打架，完了你家崽崽们还打架，就不能好好过日子吗？”

    听着这番友好的吐槽，郁然无奈地回道：“我也想好好过日子，我们怎么没有在好好过日子啊，是这些人鱼一直来找茬啊。”

    马里：“这是你们的地盘，他们要是来找茬直接打回去啊。”

    “这不正打着。”

    这才是成年兽人该有的心态，谁敢侵犯自己的地盘，直接杀了。

    随后，他又轻声说道：“不过说真的，没有大动干戈地打几场，那些人鱼肯定不长记性。”

    岂止是不长记性，那些人鱼完全是没事找事！

    好好的一个人鱼族，完全被莎莉儿他们一家败了好感度。

    本来郁然对特里克的印象还是挺不错，但经过这么几次之后，她发现自己可能太过高看他了。

    不，确切地说，不论是非对错，他们都是一个种族，是会相互维护，她再怎么对都是错了，因为她不是人鱼族的。

    麦尔在礁石边上承受不住快速升温的海水，转身看向礁石上的郁然，犹豫着抬起了手臂。

    郁然低头看去，此刻的他眼底已经没有可怕的戾气，现在只是一个想要得到母亲关爱的小可怜，蓝眸中满是不安和紧张。

    她蹲下身子，把他拉了上来放在旁边一个浅浅的水坑中，水坑中还有一些海水可以让他滋润鱼尾。

    “麦尔，你还真下得了手，你就不怕特里克杀了你？”阿吉凑近麦尔，忍不住问道。

    麦尔目光盯着火海，眸光一闪而过的寒芒。

    “谁让他们招惹我，他们该死。”他从来没有认为自己的行为错了，只不过做法极端了点，下手狠了点。

    可这个世界，对敌人仁慈就是对自己残忍。

    不狠一点，如何活下去？

    那些小人鱼或许没有动杀意，只是不怀好意地想来欺负一下。

    他们仗着数量多，忘了麦尔曾经为了两颗火焰石连续杀了两条小人鱼的事情。

    他已经被人鱼族驱逐，和人鱼族毫无关系，那个种族的存亡荣辱也跟他毫无关系。

    杀几个小人鱼在麦尔心中和杀几条鱼没区别。

    郁然缓声开口：“特里克就算想杀，也得看沧邑同不同意。”

    特里克想杀，沧邑不会任由他杀了麦尔。

    家里的那些崽，哪怕不是亲生的，他们都会相护！

    听着她坚定的话，麦尔心中说不出的动容，她没有因为自己杀了小人鱼而露出不满的态度，不管是郁然还是沧邑都在维护他。

    “母亲……”他轻声唤了声。

    郁然应了声。

    阿吉看着他们母子情深的画面，阿吉很是无奈地扭头看着海面不吭声了。

    有时候他们这些别人家的崽崽对他们一家子的情况出现强烈的迷茫，迷茫到底谁才是亲生的。

    ……

    海水的温度越来越高，热气隔着结界都往外扑，围观的他们都感受到空气中那股灼热的感觉。

    随着下边维持的战况越久，郁然心中的担忧越强烈。

    忽然海水猛烈激荡起来！

    无数粗大的水柱从火海中直冲入天，强劲的水柱破开火焰结界，快速聚拢四周的海水，让那片被燃烧沸腾的海水稀释、降温，恢复如常。

    沧邑和特里克他们浮出水面，他们身上都挂了一些伤。

    郁然看了一眼，那些人鱼的数量明显少了一些，那个叫诺尔的人鱼已经不见了。

    沧邑眸光泛着寒戾，抬眸看向远处一道水柱上的一条人鱼，那是……

    人鱼族的首领，万沙！

