
下午三点钟的时候，王宸、陈心怡、陈天雄、陈母、梅雨萌、张叶以及张爷爷离开酒店，回到了陈家。

夜狐、血狼、飞虎、白骨、战豹五人跟着少将一起离开了，同时在S市潜伏着的0824全员，也都全部收工，返回了0824。

杨洪老人是下午一点钟的时候就走了，他没有回美国，说是在华夏玩几天再回去。

“以后您就住这里吧，都是一家人。”回到陈家的时候，陈天雄对着张爷爷挽留道。

他曾经也是一名军人，虽然现在是一个商人，但他对这种老辈的军人是很敬佩的！

“你的好意我心领了，我还是回我那个破屋子里住吧！人老了，都有个毛病，那就是念旧，如果冷不丁的换个地方，还真不适应呢！昨天在这睡了一晚上，差点儿没把我给别扭死。”张爷爷笑着说道。

王宸没有说话，他知道张爷爷说的是实话，在村子里住习惯了，住到其他地方真的适应不了。

“要不这样吧，您房子什么样，我们就给您盖成什么样，保证一模一样，这样行了吧？”陈母对着张爷爷说道。

张爷爷摇了摇头，说道：“不一样的，就算盖的一模一样，也是不一样的！好了，我知道你们都是好意，但我真的不习惯这里。”

“好了伯父，伯母，您俩就别勉强张爷爷了，他就这样。”王宸笑着说道。

话语落下，张爷爷抬起手，弹了王宸脑门一下，说道：“还伯父伯母呢？该改口了！”

“呃……”王宸愣了一下，对着陈天雄和陈母喊道：“爸妈……”

“张爷爷，您把这个带回去吧。”这时候，陈心怡提着杨洪老人留下的箱子走了过来，她拿出了三分之一给陈天雄和陈母，剩下的三分之二给张爷爷。

“这是什么啊？”张爷爷问道。

“都是一些养生的东西，就是那个中医界的泰斗，杨洪前辈留下的。”王宸说道。

“那好吧，那我就收下了，我还想看着你俩结婚，然后等着你俩生孩子呢！”张爷爷笑了笑，拍着王宸的肩膀，说道：“行了，订婚也完成了，我就回去了，以后好好对人家。”

“放心吧。”王宸点头，正色说道。

三点半，陈天雄让司机将张爷爷给送了回去。

“我去趟公司看看，你们随意。”陈天雄看了一下时间，对着梅雨萌和张叶说了一句，便去了公司。

“我去给你们收拾一下房间。”陈母笑着说了声，便去收拾陈心怡的卧室以及客房了。

陈心怡、梅雨萌、张叶三人坐在沙发上闲聊着，王宸晃了晃脑袋，他今天喝的酒有点儿多，有点儿晕。

“叮铃铃！……”就在王宸准备坐下休息会儿，解解酒的时候，他的手机响了起来。

拿出手机一看，是少将的号码，王宸不敢怠慢，立即按下接听键，说道：“将军，怎么了？”

“立即到西南方向的无人郊区，直升机在等你！”少将的声音响起。

“不是……我明天回去不行吗？新婚之夜您也不让我过了？”王宸语气中充满了抱怨。

“不行！上层刚下来的命令，有紧急事件！明天清晨就要出发，你赶紧回来我和你说下需要注意的事项！记住你的身份和誓言，时刻准备着！”少将大声喝道。

“我知道了！”王宸面色严肃了下来。

“快去吧，晚饭之前赶回来！”少将说完，便挂断了电话。

王宸听着手机中传出的‘嘟嘟’声，叹了一口气，陈心怡看到王宸的样子，对着王宸问道：“怎么了？”

“我得回部队，有急事。”王宸开始脱西装，他穿着这身衣服真的很不适应。

“又是任务吗？”陈心怡黛眉微皱了起来，今天可是订婚的日子，晚上王宸都不留下？

“估计应该是吧，将军没有多说。”王宸将西装上衣脱下，然后去洗手间换了一身休闲装，说道：“雨萌，张叶，今晚你们两个陪着心怡吧，明天自己回部队。”

“好吧。”梅雨萌和张叶点头。

陈心怡手里拿着啃了一半的苹果，听到王宸要走，立即没心情吃了。

“好了心怡，你又不是不知道他那个部队的特殊性，任何事情，任何地点，都是要以任务为重的。”梅雨萌对着陈心怡安慰道。

“我知道。”陈心怡点头，不过情绪不太高。

陈母收拾好房间，走了出来，此时王宸已经收拾好了。

“这怎么了？要出去？”陈母对着王宸问道，又瞥了一眼情绪不高的陈心怡。

“妈，我得回部队了，您开导开导心怡。”王宸说道。

“好吧。”陈母点了点头，微笑着说道。

陈心怡看到陈母连阻拦都不阻拦，直接木讷在了那里，这时候王宸已经离开了，陈心怡望着陈母说道：“妈，谁是您亲生的啊……”

“好了，你不也听到了吗？人家也跟我叫妈了。”陈母笑着说道。

“一声妈就把您给收买了？就让您把自己亲生女儿给卖了？”陈心怡望着陈母，哭笑不得。

……

王宸跑出陈家别墅，拦下一个计程车，朝着西南方向的无人郊区赶去。

半个小时之后，他抵达了无人郊区，计程车离开后，王宸快步朝着前方跑去，跑了有十几分钟，他看到了直升机。

“首长，快登机！”王宸还没跑到呢，直升机的螺旋桨转动，起飞，舱门打开，一根军用长绳扔下。

王宸抓住长绳，直升机已经朝着前方飞去了，王宸一把一把的爬了上去，将舱门关上，长绳扔到一旁，坐了下来。

“将军什么时候让你来的？”王宸对着驾驶员问道。

“我昨天就来了，送基地里那些人执行任务的，但是回去的时候，半路上，将军让他们挤了挤，腾出了我这一架直升机，让我来接你。”驾驶员说道。

“我知道了。”王宸点了点头，半路转机？看来真是紧急情况了。

但到底是什么情况？任务？还是边境又发生战争了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064102"  chaptername="第738章  紧急召回">加入书签</a>
</div>
