    第四百一十六章 夜间行动   

    越往前走，我甚至能够感觉到，地面都在明显地震颤。

    

    这就是千人大战的威慑力吗？

    

    人都没见到，就已经能够明显感觉到战争的余波了。

    

    突然，我连忙伸出手示意众人停下。

    

    同时，我马上蹲下身子，将自己藏进了树丛中。

    

    只见前方百米外，已然出现了一个狂战士的身影   

    再看了一眼周遭，也是三三两两地站着几道狂战士的身影。

    

    此时，这些狂战士犹如待命的机器人一般，就那么站着。

    

    看来，不能再往前走了。

    

    前方这一片区域，差不多都是黑人的掌控地了。

    

    关键是，我们就连三蛇部落大门都没见到，就已经寸步难行了。

    

    三蛇部落大门处现在到底在发生何等激战，可想而知。

    

    我们一帮人只能躲在树丛中躲着，一时间失去了目标。

    

    凌运开口小声问了一句。

    

    “现在怎么办？

    这三蛇部落也进不去了，咱们去哪里？”

    

    目前的处境，我也没有什么好的办法。

    

    所以，我转头看了一眼秦绮，想看看秦绮有什么主意。

    

    秦绮思索了几秒，这才说道。

    

    “这样等下去也不是个事，按照目前的局势，即便三蛇部落能够撑住一会，那也不能撑太长时间，迟早要被黑人攻破的。”

    

    的确，我们必须得撑着黑人还没攻破三蛇部落的时候，进入拿到直升机。

    

    否则越往后推，事情就会越复杂。

    

    就在这时，我看了看天色，灵光一闪道。

    

    “现在也是下午了，我认为，咱们现在先回商队，晚上的时候看看有没有机会进去。”

    

    荒岛的晚上，那都是伸手不见五指的黑。

    

    到时候我们趁着夜色，偷摸进入地道不就可以了。

    

    三蛇部落和黑人的人手大部分放在大门的位置，不会在周边留有太多的注意力。

    

    我此话一出，众人皆是点了点头表示赞同。

    

    目前，也只有晚上行动这一条路可以走了。

    

    说完，我们也不准备继续在这里逗留，转身准备离开。

    

    就在这时。

    

    我们身后响起了一道窸窸窣窣的声音。

    

    众人刚准备离开，被这道声音再次定在原地。

    

    我再次弯下身子，定睛一看。

    

    只见，不远处出现了一只剑齿虎。

    

    此时这只剑齿正在低着头慢步走动，似乎在嗅着地上的气味。

    

    关键是，剑齿虎此时走的方向正是我们这边。

    

    这是闻到我们的味道了，专门过来的？

    

    眼见剑齿虎的身影越来越近，我的心脏也跟着收紧起来。

    

    一只剑齿虎当然看不上眼。

    

    不过，我们现在距离黑人的大军距离，可是仅有百米的距离。

    

    这要是弄出点动静出来，少不了被黑人发现追杀。

    

    我可不想节外生枝惹麻烦。

    

    想到这，我右手滑到腰间，掏出了尼泊尔军刀。

    

    周围的几个战士，也是掏出了身上的刀子。

    

    都在等着剑齿虎靠近的时候，给予其致命一击。

    

    论单挑，我们这一行人，任何一个人拿出来都可以杀死这剑齿虎。

    

    不过，要是想悄无声息地将其宰了，那就有点难度了。

    

    这只剑齿虎此时越来越近。

    

    它并没有发现我们的存在，仍旧低着头凑近地面，不断探寻着气息。

    

    众人目光都放在了这只剑齿虎身上。

    

    十米。

    

    五米。

    

    三米…   

    见到剑齿虎已经近在眼前，我瞬间双目一凌。

    

    下一刻，我刷的站起身来。

    

    整个身躯形同电鳗一般极速冲向剑齿虎。

    

    那只剑齿虎也是反应迅速，马上注意到了我，连忙张嘴想要吼叫。

    

    可惜，就在它反应过来的时候，我已经距离它仅仅咫尺。

    

    我现在的反应速度，已经不亚于这种野生食肉动物。

    

    刹那间，我手中尼泊尔军刀猛然刺向剑齿虎的脖颈处。

    

    撕拉！   

    僵硬的钢铁刺入肉体中的声音响了起来。

    

    那剑齿虎吃痛，嘴张得更大了，开始吼叫起来。

    

    “沙沙沙…”   

    奇怪的是，唯有几道脖子堵了石头般的声音响起   

    我那一刀，正中剑齿虎脖子气管处。

    

    现在的它，想叫也叫不动了。

    

    剑齿虎吃痛，张着血盆大口，想要咬向我。

    

    砰！   

    我双腿一蹬，整个人凌空跃起，扑向剑齿虎背上。

    

    那剑齿虎一口扑了个空，更加的恼怒。

    

    只见它双腿跟着弹簧似的往下压，似乎下一刻就要跃起。

    

    不过，他没这个机会了。

    

    只见，周围凌运几人迅速出击。

    

    五人从树丛中冲出，每人手中握着长刀，直直刺入剑齿虎身上各个位置。

    

    这一刻，剑齿虎身中数刀。

    

    顿时，那鲜红的液体便是从伤口中涌现出来。

    

    这一次，剑齿虎再也没了反抗的力气。

    

    只见，它挣扎似地乱动了一下身子，便是砰的一声摔倒下去。

    

    即便是在强大的动物，被好几把刀刺入身体内部，那也得躺下。

    

    当然，我例外。

    

    毕竟以我现在的肉体，只要我稍加防御，这些刀刃是破不了我的表皮防御的，所以就不存在什么刺进来的问题。

    

    我刚松了一口气。

    

    可下一刻，身后响起的一道声音，直接让我的心脏震颤了一下。

    

    “吼吼！！”

    

    一道距离极近，仿佛就在我身后的动物吼叫声响起。

    

    怎么回事，身下的这只剑齿虎已经死了。

    

    那么叫的只能是另一只剑齿虎了。

    

    可我刚才根本没发现有另外一只剑齿虎啊。

    

    我还没来得及转头。

    

    下一刻，却见我前方的一名战士猛然被一只冲出来的剑齿虎扑飞出去。

    

    砰！   

    顿时，那名战士四仰八叉地被撞飞，狠狠砸在一棵树上。

    

    整棵树都被撞得摇摇晃晃，树叶跟下雪似地散落下来。

    

    我定睛一看，这只剑齿虎的个头，比刚才那只要小上几分。

    

    原来如此。

    

    这只剑齿虎肯定是跟在刚才那只的身后，这才没能被我们发现。

    

    这种动物属于猫科动物，走路都有着一个特点。

    

    那就是若是多只猫科动物行走的话，后面的会尾随着前面的脚印前进。

    

    如此一来，便可以与前面的动物形成影子一般的重叠在一起。

    

    来不及多想，我连忙动身扑向那只剑齿虎。

    

    可那剑齿虎行动迅速，竟然被它忽然冲刺躲了过去。

    

    搞得我直接扑了个空，要不是双手撑着地面，险些脏了脸。

    

    

