    当钟鹏掏枪对准人群的时候，气氛一下子就紧张了起来。

    “你们俩是不是有毛病，这么多人都好好的，你们有什么好担心的！”其中一位脾气暴躁点的超能力者，暴跳起来骂道：“你们俩人不对劲啊，都已经检查过了，为什么不放他们进去？”

    “走吧，我们别理他！”

    钟鹏毫不客气地大骂：“草拟大爷的，我们不对劲，还是你们不对劲！”

    陆一鸣心中咯噔一下，这种群体性的精神失常，就连自己人也被策反，事情变得有点难处理了。

    他看到了身后一大群荷枪实弹的士兵，一个个都不太满意。

    就算傻子也能够看出其中的不对劲，但那些被迷惑的人依旧没什么反应，他们居然觉得这种事情的没什么大不了的。

    他硬着头皮，对人群大声吼道：“谁敢离开！”

    砰！

    陆一鸣朝着天空开了一枪，所有人都被枪械震慑住了。

    陆一鸣对着那位女生吼道：“你出来，站在这里！你给我出来！”

    女孩还想说：“我是你的同学……”

    陆一鸣神情一阵恍惚，在下一瞬间他立马恢复清醒：“给我闭嘴！钟鹏，快抓住她！”

    钟鹏也不墨迹，他一个健步上前，抓住了这个女生的手，发动了自己的超能力。

    他的超能力是定身，一种强大而又直观的能力。

    顿时，这名女生愣在原地一动不动了。

    钟鹏本人也憋住了呼吸，一张脸憋得通红，不停地使着眼色，让陆一鸣快点搞定。

    一旦他憋不住气，就会直接破功。

    两副金属手铐飞了过去，将女生的双手、双脚给拷了起来。陆一鸣想要亲自检查这个人到底怎么回事。

    “你们全都回去，重新接受检查！现在就退回去。”

    “这样……不好吧……”伊丽莎白女王号的船长看到事情即将暴露，开始抗议，“陆队长，我们都已经检查很久了，又累又饿，怎么又要检查一遍？这里还有一些国际友人，真的已经很累了！我们只需要好好的休息一阵子。”

    人群顿时喧闹了起来，不断抗议陆一鸣的命令。

    就连一些避难所中的工作人员，也不愿意干了，一大群士兵也脑袋迷糊地跟着嚷嚷。

    面对这么多人的批评指责，陆一鸣隐隐产生了一种莫名的心虚感。

    仿佛这件事情他就是错的，错的一塌糊涂，而对方才是对的……他就是将好人当成了坏人。

    但很快，他整个人微微颤抖起来，这是使用起了自己的“抽搐大法”，重新恢复了神志。

    他对这种极端隐蔽的精神操控能力，充满了戒备。

    “陆一鸣，要不我们还是算了……要是事情闹大了，我们可吃不了兜着走啊……”

    “这么多人总不可能同时不对劲吧，我们可能误会他们了。”跟在身后的钟鹏有点迷茫，他的脑袋也开始变得不太清醒，“是我们错了，对不起。”

    “你他妈给我醒醒！”

    被陆一鸣狠狠地拍了一下脑袋后，钟鹏用力摇了摇头，整个人惊恐起来。

    “我日……他们有毒啊！他们有毒啊……”

    钟鹏拿出手机，拉响了警报。

    “叮铃铃！”

    一类安全警报被拉响了，避难所的安全等级将被上升为最高级。

    这是抵抗超自然现象的最高预备方案，大部分的日常工作将会被强制停止，平民百姓必须要在10分钟内躲回自己的房间。

    治安官以及特战队员，将有权力开枪射杀任何可疑人物。

    陆一鸣额头上的青筋直跳，强硬地咆哮道：“你们全都给我退回去，重新检查！在检查完成前，不允许进入庇护所。”

    “这样不好吧？”船长再次尝试着劝说道。

    “闭嘴，你他妈给我退回去！”陆一鸣将手枪瞄准了这一位船长。

    “陆一鸣你什么意思，这是我失散了多年的表哥？你不让他进入避难所，什么意思，都已经全方位检查过了！”范队长也拿出手枪，想要对准陆一鸣。

    其余的同事连忙把他的手拉了下来，将枪口对准队友，绝对是重大安全事故，事后要受到责罚的。

    他们虽然脑袋受到影响，处于迷糊状态，但一些常识并没有完全丢失。

    见到这一幕，陆一鸣缓了缓心神，大声说道：“各位，你们好好想想，你们哪来这么多的的亲戚朋友？你们几乎每个人都在这一群幸存者中找到了分别了多年亲朋好友，不觉得很奇怪吗？世界上哪有这种好事？！”

    “唯一的解释，就是你们遭到了精神攻击！你们受到了超能力的影响！”

    “你们好好想想，不要被其他的因素所干扰。”

    在这里的超能力者也不全都是平庸之辈，有很多都接触过超自然生命体。他们被点醒了之后，很快就感到了一丝丝疑惑。

    是的，亲朋好友的比例也太高了……

    他们对自己的记忆产生了怀疑，一个个站在原地发呆，正处于常识与记忆认知的挣扎状态。

    “小概率事件，也是有可能的啊！”

    不过，在“亲朋好友”的劝说下，又有一大部分人重新认为陆一鸣是错的，万一这种小概率事件是真的呢……

    大批量普通的工作者，再加上一大群士兵，依旧没有醒悟，大声埋怨着陆一鸣他们“不讲人情”、“故意刁难人”、“官大了就是威风”，各种乱七八糟的都出来了。

    就在这个时候，蹬蹬蹬，一群全副武装的士兵从中央大厦的电梯处赶了过来，在一百米开外的地方停住。

    顿时，所有的喧闹声消失。

    “怎么回事？”石大勇跑过来，皱着眉头问道，“一级警报是你们拉响的吧？安全检查出问题了吗？怎么闹得这么厉害？”

    “伊丽莎白女王号”的船长连忙道：“石大勇先生，是我啊，你认识我吗？”

    石大勇顿时脑海中一阵迷糊，隐隐产生了一点记忆，这个人似乎……好像……

    “闭嘴，你他妈给我闭嘴！！”陆一鸣强行忍住开枪射击的欲望，如果他真的在这时候开枪，那群被洗脑，和怪物攀亲戚的士兵，是有可能冲动之下哗变的。这群被洗脑的家伙，现在还处于挣扎状态，还有说服的可能。

    他将石大勇拉倒几十米开外，小声地将所有发生的现象解释了一遍：“……赶紧让你的兵退后一点。这群家伙能给你的大脑中塞点记忆，要是特战队莫名其妙造反，那可就完蛋了！”

    石大勇听完这件事后，瞳孔微微收缩，这……真的假的？

    他刚刚真的觉得，这位船长是自己的熟人，好像非常值得信任。

    空气在这一瞬间仿佛凝滞了。

    大群士兵开始不停地后退，同时将黑洞洞的枪口对准了门口处的人群，随时都可能开枪射击。

