    “妈，今年还是一大家子第一次一起过年呢，第一次感受到全家团圆的幸福时刻。，谢谢大家，这一杯，我敬您们！”

    此话一出，张美玲那摇摆纠结的心情，顿时像吃了定心丸一样。

    心里的怪异感也更甚。

    既觉得欣慰。

    “馨馨，我们一起敬酒吧。”握住她的手，用掌心的温度给她力量。

    张美玲望着儿子，眼中不自禁的闪动起泪光，久久的说不出话。

    “妈，我们能有幸福的家庭。一定会祝福我们的，我们也一定，要开心快乐的度过余生。”

    张尚晋坚定的看着母亲。

    张美玲含泪，点了点头，“好，开心快乐的度过余生。”

    她端起杯子，敬了大家一下，仰头一饮而尽。

    辛辣的白酒下肚，食道里传来火辣辣，却又带着甘甜回味的感觉。

    “爸，妈，二姨，二姨夫，大姑，姑父，大舅，舅妈，还有清清，我第一次能过这样热闹的大年来，我们一家人，敬你们一杯。愿我们年年有今日，岁岁有今朝。新年快乐！”

    “好，新年快乐！”张余生作为一家之长，率先站起来，端起酒杯。

    他都表态了，其他人自然也不在话下，纷纷举杯。

    接下来，张尚晋和单予馨两个人又轮着敬了其他人人。

    张尚晋和单予馨都是人精一样的，最是擅长应酬交际，在二人的带动下，其他人也熟络热情起来。

    对于张尚晋来说，这些都重要，今天能一起过年，对她来说就是最幸福的事。

    团圆饭吃完，众人又坐在一起看春晚，玩游戏，共同迎接新年的到达。

    城市的灯火一点点的亮起，小区里所有的灯也被点燃，花园里似落了整个星河，流光益彩，璀璨多姿。

    而张美玲这边早就交代好了，一会儿不管好不好吃，都可劲儿的夸自家老公，这样，他们甭管做的好不好吃，以后也会有心思去做的。算是给予激励了。

    听到单予馨他们直点头。

    导致张尚晋做的一道菜，味道有些咸了，单予馨硬是给咽下去了，笑着夸了好几句。张尚晋心里立刻就美滋滋了，结果自己也尝了一口，差点没吐出来。

    卧槽。媳妇儿你是认真的吗！默默的看向一群女人，发现几乎全都是不管菜好不好吃，都是一个劲的夸。

    当即，他也都明白到底怎么回事了。可谓是相当的无语。不想做饭就直说……犯得着套路这么深吗。

    嘴里说着自家老公做的菜好吃，棒棒哒……却夹得最多的，是人家做的菜。好没劲有木有。

    张美玲也不管三七二十一，直接朝着大家举杯道：“来，干一杯，祝大家新年快乐，新的一年，都越来越好，生活幸福美满，心想事成。”

    众人齐齐起身，一起碰杯，而后，一饮而尽了。

    “馨馨，也祝你和张尚晋一直都那么好，然后最重要的，要平平安安的才好。”

    单予馨一脸真诚道。“好勒，放心吧，我们会的，你们也是哈！”

    “哥，祝你越来越威武！永远都那么彪悍，霸气十足！”张雪清很是认真道。

    “哈哈哈，还永远，以后年纪大了可就霸气不起来了，成老男人了。”

    “怎么会！等你七老八十了，你依旧是我老大，这辈子只认你这么一个老大了。”“成！等我七老八十了，继续带你们闯荡江湖去，哈哈哈……到时候创建一个老年帮派，噗……”说完自己没忍住，先笑喷了。众人皆是忍俊不禁的笑了。

    八大姑举杯敬她道：“单予馨……感谢你一路的陪伴，生活因为有你而变得精彩，我敬你。”

    “陪伴是相互的，你们也都在陪伴我，我的生活也因为有你们而变得很丰富多彩了，来，干杯。”

    又是一饮而尽。感觉单馨予一不小心又成了今晚的主角，也就是被敬酒的对象了。下一个是二姑家的儿子，起身举杯道：“大姐……我也敬你……愿我大家一直都开开心心的平平安安的。”

    “我家慕宁也是……做个永远都没有烦恼，被身边人宠着的女孩。”又是一杯喝下。其他人见此，默默的对视了一眼，嘴角不由勾起一抹玩味的笑意来。

    示意先来，立刻起身道：“来，单予馨，我敬你……祝你财运一直那么好，永远能赢到咱们的钱。”

    张美玲正欲说话，就听张雪清道：“我替她喝。”

    他立马就不乐意道：“怎么着……我还不能给你媳妇儿敬酒了啊！别人敬酒你怎么不代替了喝，我敬酒你就要替她喝？”“因为你想灌酒。”张尚晋淡淡道。 3

    众人立刻明白，是怎么回事了。单予馨被拆穿，打死不承认道：“谁想灌酒了，我就不能真诚的祝福下，敬她一杯酒吗！”

    单予馨默默的看着他，不说话。张美玲挑了挑眉道：“予馨宝宝没事，能灌倒我算他本事，喝酒喝，谁怕谁呢！”

    说着，就一脸豪爽的一口闷了。单予馨直接鼓掌道：“好，爽快！”而后朝着递了个小眼神儿，张雪清心领神会的起身道：“轮到我了，来，绵绵丫，我先干了。”

    张美玲正欲，一口闷，手中的酒杯就被单予馨接过去了，打算代喝的，但，在喝了一口之后，脸色微变，随即……又给她还了回去。众人都不明所以的看着他们，单予馨脸色微微有些僵硬道：“这酒……味道有些怪，我喝不惯。”

    张美玲厚着脸皮道：“咳咳……所以让你别喝嘛，我自己来就好，这么点酒，还能喝醉不成！”

    所以你说这话的时候要脸不？白开水好喝吗……单予馨嘴角微微抽搐了一下，但也安下心来。酒喝多了，伤身。第二天起来还会宿醉头痛，她倒是会想法子。

    而张美玲早就料定了，张雪清和单予馨这两个狼狈为奸的，绝对会在饭桌上灌她。毕竟，是年夜饭，是团圆饭，不能收拾他们，一年到头的这顿饭，必须和气为主。也果然，这俩厮后面没少找理由灌她酒。但无论张美玲喝了多少，除了多上了几次厕所以外，脸都没红一下。这不应该啊。

    张雪清和单予馨不由又默默的对视了一眼，都看到了对方眼中的狐疑。单予馨忍不住问道：“单予馨，你什么时候酒量变得这么好了？”张美玲不动声色道：“这两年我家予馨宝宝不在我身边，我天天喝酒麻痹自己啊！这不，一来二去，酒量就逆天了！喝多少都不上脸。”说谎都不用打草稿的，说完还引起大片同情心。单予馨一脸心疼道：“单予馨，现在单予馨都已经安然无恙的回来了，往后少喝点，喝多了伤身。”“知道的，已经戒酒了，这不今天高兴吗！就多喝了几杯，没事儿的……来，张雪清，单予馨，还喝吗？咱们继续啊！发现这么多里头，就跟你俩喝酒最带劲呐！”

    老子今天不灌死你们不罢休。反套路懂吗？不懂本宫教你们！单予馨和张雪清又对视了一眼，纷纷看到了对方眼里的不甘心。而后新一轮的继续灌酒模式开始了，结果到最后结束，张美玲脸都没红一下，单予馨和张雪清却都醉倒了。一个个罪得都有些神志不清了，指着张美玲道：“绵绵丫……算你狠……这样都灌不倒你。”

    “张美玲……你的胃是什么变的……你肯定作弊了……肯定……你以前没这么能喝的。”张美玲一脸得意道：“因为本宫压根就没喝酒，喝的白开水吖～！怎么样，被灌醉的滋味好受吗？”两个二傻子。若是没醉得神志不清了，俩人绝对跳起来干架的心思都要有了。但都喝醉了，这会儿，拿手指着她，颤颤巍巍的说道：“绵绵丫……算你狠……你狠，我张雪清，记住了。”而后直接趴到桌子上，醉倒过去了。单予馨都快难受死了，喝的都是白酒，后劲上头，直接吐了位置前满地都是。

    一脸的嫌弃，直接抱着妞妞走远了。“张美玲……老子走过最远的路，就是你的套路……呕……”最后，直接醉倒在自己的呕吐物上了。众人是一脸的嫌弃。

    等人还当他是好兄弟的，没有不管，扛起来就带回房间去收拾去了。估计不到明天天亮，这俩货都睡不醒了。直接提议道：“让张雪清和他一起睡吧！不好兄弟呢吗，让他们一起梦游去吧！，今晚咱俩一间房带着妞妞睡，你有意见吗？”.

    点头道：“好呀，没意见的，我也不喜欢和醉鬼睡一起。”安妮点了点头，而后扭过头，眸光有些不善的看向张美玲道：“好玩吗？”

    挑眉道：“干嘛？收拾你家男人，你心疼啊？”“幼稚。”“那也是他们先开始幼稚的，哼哼，他们这样的人，还就得我收拾得了呢！”“喝那么多水，也不怕膀胱受不了，无聊！”看，这就是安妮的脾性，连关心人也是这种冷酷的态度。张美玲笑眯眯的道：“知道啦！饭也吃完了，予馨宝宝，该给孩子们发新年礼物了。”单予馨点头，拿出手机，给李韵和安妮的微信上，一人转了一个红包。张美玲也拿出手机来，也给一人转了一个。而后笑眯眯的道：“给孩子们的，数目不多，也就意思下。”

    到来的几个小孩子也是笑着，结果红包，喜气洋洋的穿揣进兜里。

    “对了，你们知道没，自从知道张尚晋是我大侄子，其他人看见了都要和我打招呼呢，我洋气的不得了！”

    大姑笑呵呵的说道，“而起，我家孩子也跟着沾光了，老师都亲自打过来电话问成绩呢。”

    张尚晋和单予馨呵呵一笑，能给家里人带来一些好处，也是不错的。

    最起码不像小说里那么狗血，一个人牛逼了，其他亲戚都过来要钱来了。

    这就是显示和小说里的差距。

    “好啦，喝酒喝酒，大过年的，咱不说别的。”

    张美玲笑笑，随后逗弄着小朋友，“哟，谁家小孩子这么好看阿，晚上住我家行不行。”

    “行呀行呀，大姑我住你家，你给我弄好吃的！”

    小孩子说道。

    ‘哟，那不要你爸妈了好不好？’

    “好好好！”

    小孩子啥也不懂，扇子拍着手说道。

    “这热的其他人哈哈大笑。”

    这小孩，太可爱了！

    “馨馨，快把红包拿出来呀！”

    张尚晋催促道。

    单予馨笑笑，走到房间里拿出来了早就准备好的红包，“这是，你的，这是你的，还有你的！”

    “快，谢谢嫂子！”

    几个大人教小孩子说道。

    ‘谢谢，嫂子...’

    几个小孩看起来有些急促，索性也就没逗弄他们玩了。

    “好了，咱们喝酒吧。”

    一群妇人吃完就带着小孩子下桌了，只剩下一群老爷们坐在座子上喝酒划拳，好不乐乎。

    张尚晋也是直接下桌了，他不能喝了，这沈城的大绿棒子，可是名不虚传的，他喝了吧平，脑袋晕乎乎的。

    “馨馨啊，你把张尚晋扶进去歇一会，。”

    “好的大姑！”

    单予馨甜甜一笑，把张尚晋付了进去。

    “对啦，嫂子，我的红包有没有啊？”

    张雪清突然说道。

    “当然有了，进来，我给你。”

    单予馨嘿嘿一笑。

    张雪清一听瞪大了眼睛，“我还真有！”

    “那必须的，忘了谁也不能忘了你呀！”

    单予馨来了个绯闻，然后拿出厚厚的一摞。

    “都是你的，拿去玩吧！”

    “嫂子，这，不是空的吗？”

    “对啊，你不是要红包吗，。你又没要压岁钱。”

    “啊啊啊啊啊你耍赖！

    “馨馨，快把红包拿出来呀！”

    张尚晋催促道。

    单予馨笑笑，走到房间里拿出来了早就准备好的红包，“这是，你的，这是你的，还有你的！”

    “快，谢谢嫂子！”

    几个大人教小孩子说道。

    ‘谢谢，嫂子...’

    几个小孩看起来有些急促，索性也就没逗弄他们玩了。

    “好了，咱们喝酒吧。”

    一群妇人吃完就带着小孩子下桌了，只剩下一群老爷们坐在座子上喝酒划拳，好不乐乎。

    张尚晋也是直接下桌了，他不能喝了，这沈城的大绿棒子，可是名不虚传的，他喝了吧平，脑袋晕乎乎的。

