 接下来的三天，秦逸尘并未再着急修行，如今，在天火城中站稳了脚跟，他也开始仔细整理的狩猎战地的战利品，将有用者，以及需要出手的宝物依次归类。

在这期间，秦逸尘发现，神霄仙宗不少宝物，都有着独到之处，若是使用得当，自有一番奇效，只要不到万不得已的情况，他并不打算将这些宝物用来为饕餮法身提供能量。

这其中，有几样仙器尤为出色，比如洛杰的那尊嗜血旗幡，以及江御天的火红战枪！尤其是后者，秦逸尘拿出来打量，虽说如今这火红战枪，枪身之上已然被大湮灭指轰出些许碎痕，火芒也略显暗淡，可拿在手中时，依然能感觉到那滔天怒焰的毁灭之威！“这战枪，完整之时，恐怕是五品仙宝中最为顶尖的一类，就算是现在，也堪堪能进入五品仙兵之列！”

秦逸尘不得不感慨神霄仙宗的财大气粗，不过，当他瞥了瞥自己的白虎之刃，再看看这火红战枪时，努了努嘴，暗道等有机会修复后，留给擅长枪法的同族，反正也比不过自己的白虎之刃。

经过两天的整理，秦逸尘很是满意的发现，如今他若是再与人交手，上来便可扔出十几种威力不凡，功效又不带重样的仙器。

不仅如此，秦逸尘更是被饕餮族的神通与霸道惊呆了。

万道神甲那可以吸收攻来的仙力强化自身防御的逆天就不必多提了，就连白虎之刃，除却更为锋锐凌厉以外，似乎，也能吞噬其他仙兵！“嗡……”当秦逸尘拿出一柄布满寒霜，俨然是冰相仙兵的利剑，与白虎之刃触碰时，竟是发现，后者剑锋内的寒气，竟是被吸涌而出，随即，白虎之刃本就锋锐的刀锋上，竟是笼罩出一抹寒霜！俨然，白虎之刃是将那冰相仙剑的能量萃取夺走了！对此，秦逸尘可谓一阵惊喜，但是不敢过多尝试，毕竟这是城主府，霍峻好歹也是天仙五重天的强者，波动太过强烈，是会被察觉到的。

若是让霍峻撞到，一位暂时居于府上的青年，这两天随手从空间装备中取出的东西，都是让他羡慕不已的仙器时，不知会是怎样的表情……除此之外，还有不少仙君境之下的宝物，数量更是繁多难数，虽说除却尊药外如今都难入秦逸尘法眼，但是，秦逸尘并未失望，因为这些东西，若是带回人族，必然能让圣天府的战力暴涨一大截！而且，正好还弥补了碍于圣天府如今的整体实力，难以掌控仙道的空缺。

唯一可惜的，便是秦逸尘几乎没有找到仙术，寥寥几卷，他也是看不上眼。

但想想也能理解，本来各大仙宗弟子修行仙术时，都是在宗内，几乎不可能带出来，更何况那些在仙宗都视为镇殿至宝的地阶仙术。

不过秦逸尘也不在乎，反正他可以拿多余的仙器去换。

……时光流逝，而在此期间，遥在相隔茫茫星河的另一片寰宇，气氛却是格外的紧张！经过这段时间的调息，江昊穹等神霄仙宗高层，已然恢复了被神道之种自爆的创伤。

随后，神霄仙宗几乎是没有丝毫拖泥带水，便召集人马调动底蕴，准备展开对天元仙宗的惩戒！尽管端木龙斗早就料到了这点，将周围星域的势力和底蕴收回，固守天元大陆，可神霄仙宗的怒火，依然令得天元仙宗无比难受。

不仅如此，一些势力，也是抓住了此次机会，摆明了态度准备要趁着神霄仙宗的这场怒火，来瓜分天元仙宗的利益。

为首的代表，便是天魁和真武两大仙宗，在他们的率领下，那些天元仙宗放弃的地盘，逐渐被占领，一些天元仙宗在外的强者气不过，想要反抗，可迎接他们的，却是一片屠杀！对此，纵然有势力同情天元仙宗，甚至，暗中为秦逸尘那一人灭一宗的神勇赞叹，可是，这个时候，各大仙宗却是隔岸观火，生怕被牵扯其中。

就连星斗和天罗两大仙宗也是不例外，如今，两大仙宗的发展趋势，和两位宗主在狩猎战地时的表态一样，抓紧时间和资源，培养柳月妍等弟子，至于天元仙宗的遭遇，他们也是爱莫能助。

天元仙宗，气氛一片低迷，甚至能从狩猎战地活着回来的端木登风等人，脸上都没有半点笑容。

唯一可以称赞的是，端木登风一众回来之后，便是再次闭关，修炼的疯狂程度，远胜过任何盛事历练之前的冲刺！他们的想法很简单，若有朝一日，护宗大阵真的被踏破，多提升一丝实力，说不定就能多拉两个敌人陪葬！云端之中的雅庭内，隐约有少女撕心裂肺的哭腔：“师，师父，秦……秦师兄他，真的陨落了么？”

放眼看去，只见一道火红倩影，依旧是那般端庄，可是如今，少女眼眶的红肿，要比一袭红裙还要凄然。

这少女，正是展红袖，在秦逸尘一行赶赴狩猎战地时，她便闭关冲刺，昨日，终于跻身至强者丹师！然而，出关过后，她听到的没有半点喜讯，反而，是宛若噩耗一般的消息！秦逸尘，陨落了……那个曾经在仙宗盛典上，在万众瞩目之下，为了保住她的识海，胆敢威胁神霄仙宗的青年，再也见不到了！那个任由数位仙师怒斥问罪，却不改傲骨，手持圣武丹，震惊天下的丹道天骄，再也回不来了……“师尊，你骗人！你不是说过，待我出关后，有的是机会和秦师兄切磋么？

师尊……”少女的哭泣，最后化作无力的哽咽抽泣，倚靠在皇甫焱肩上。

皇甫焱拍打着那颤抖剧烈的香肩，往日那风轻云淡，似能看穿世间一切的眸中，此刻竟是隐隐泛着泪光。

“唉，是为师没用……”而因为神霄仙宗的怒火而受到牵连的，不只是天元仙宗，还有……北战界！北鸿城，天色昏暗，天穹之上似乎都被鲜血染红，城墙崩塌，狼藉遍地。

帅帐之内，身为北战界砥柱战力的雷公明，如今单膝跪地，往日英武威严，在北战界威望颇高的他，如今浑身仙甲却是碎裂，那沧桑的脸上，还有着没来得及擦拭的血迹。

 