    呼！

    “⊥”出现，沈哲立刻感到身体四周的温度，急速上升，达到了九十度。

    这种温度，对于肉身达到圣灵之体的人来说，泡温水澡差不多，暖洋洋的十分舒服。

    “成功了……”

    眼睛放光，沈哲沿着冰原桥快速向里走去。

    桥另外一侧的冰凤，见他不顾受伤，带人走过去，满是感动，正觉得肯定坚持不住之时，就见这位少年，头上升腾出一道道炙热的雾气。

    走在零下二百多度的桥面上，不受到任何冰寒困扰，仿佛而是走在了温泉之中，说不出的享受和舒服。

    眼皮一跳，满是惊愕。

    老主人布置的封印到底有多厉害，它知道的很清楚，借助地利，大圆满强者强行来闯，也会冰冻在桥面上，最终成为一座冰雕。

    即便是它，出生在冰雪之中的冰凤，未得主人允许，贸然进入，同样会被活活冻死。

    如此强大的冰原桥，这位新主人，走进去非但没受伤，头上还冒热气，一脸的享受……

    怎么做到的？

    文宗皇帝……现在都这么厉害了吗？

    不去管冰凤的震惊，沈哲带着萧雨柔，一步步走过冰原桥，来到山洞内部。

    洞不大，只有一些冰块做得凳子、椅子，以及一张冰床。

    冰床之上，坐着一位三十来岁模样的女子，被厚厚的冰块封印起来，皮肤白皙，栩栩如生，宛如活着一般。

    虽然年纪比萧雨柔大了不少，但容貌同样说不出的美丽，堪称倾国倾城也不为过，比起萧雨柔，丝毫不弱，甚至，更有味道。

    “文宗皇帝沈哲，携道侣太阴玄体萧雨柔，拜见前辈……”

    躬身到底，沈哲拜倒在地。

    只看了一眼，他就明白，眼前这位，并未死亡，而是用大手段，将自己封印在了冰块之中。

    声音在山洞内回响，眼前的冰块，没有丝毫变化，好像他猜错了，早已死亡了一般。

    沈哲也不着急，越发恭敬，将刚才的话，再次说了一遍。

    轰！

    一声爆炸，冰块碎裂开来，冰冻的女子，缓缓睁开了眼睛。

    “文宗皇帝？太阴玄体？”

    乌黑的双眸看了过来，紧紧盯在萧雨柔身上：“果然和我一样的体质，没想到……尘封万年，再次出现了！”

    微微一笑，略带冷意的目光中，露出了温暖。

    万年来，她一直是孤独的，没想到，万年后，一位后辈，拥有了与之相同的体质。

    “太阴玄体，强大无匹，她为何会变成这样？”

    站起身来，示意沈哲将女孩放在冰床之上，检查了一会，寒千水眉头皱起，忍不住看了过来。

    “为了救我……”

    沈哲将女孩为了救他，独自战斗数十位九品巅峰，最终透支体质力量的事情，详细说了一遍。

    “透支体质？”

    寒千水摇了摇头：“她的太阴玄体，不知用了什么手段，完美激活，基础打的极其牢固，比我当年都要强上不知多少倍，按照正常情况，即便透支，也不会陷入昏迷，导致生命垂危！”

    根基牢固，也就没有所谓的透支。

    “那……”沈哲皱眉。

    对于太阴玄体，他知道的并不多，要说熟悉，眼前是这位，绝对是当世最了解的人。

    “是因为……她修炼了祖龙擎天功！”

    寒千水摇了摇头。

    沈哲身体一僵，这套功法是他传授给对方的，难道有什么问题？

    “这套功法，乃理宗皇室法诀，适合太阳玄体，她太阴玄体修炼，身体与之相克，按照正常情况，只修炼一点，就会走火入魔，她却一直修炼，正常情况，依靠体质的强大，可以压制，但以此对抗敌人，身受重伤之后，就再也控制不住……遭到了剧烈的反噬。”

    寒千水看过来。

    沈哲难以相信：“祖龙擎天功，分为阴阳两篇，她修炼完整版的，正常情况，不应该如此……”

    放在术法殿的祖龙擎天功是纯阳属性的，但经过PS后，已经变成了阴阳交融，正因确定无碍，才将功法传授与她，怎么会出现这种情况？

    “完整版？”寒千水摇了摇头：“你可知祖龙擎天功，完整版由何而来？”

    “这……应该是理宗皇室老祖，赵印所创吧！”

    沈哲道。

    “不错，正是他所创……可他的太阳玄体，乃纯阳之力，如何能创出阴阳交融之法诀？”寒千水道。

    沈哲说不出话来。

    之前也疑惑过，但自己修炼没有问题，没任何隐患，就没觉得什么。

    此时，这位第一代太阴玄体一说，立刻发现了不对劲。

    是啊。

    单纯的纯阳体质……

    如何能创出，阴阳交融的法诀？真要如此，理宗皇室，为何又会还将如此强大的法诀失传？

    “他所谓的阴阳交融功法……只是模仿我的祖凤擎天功，创出的一种手段而已，本身就错误的……”见他不明白，寒千水也没有太多迟疑，叹息一声。

    “模仿？祖凤擎天功？”沈哲在忍不住：“前辈，到底怎么回事，可否详细说一下？”

    摇了摇头，寒千水道：“当年，我和赵印，一阴一阳，所有人都以为，是天造地设的一对，见面之后，我也对他，感官极佳，觉得能够走到一起。”

    “当年我俩一起游历，亲眼见到，天地异象，龙凤呈祥，他观察祖龙，领悟了祖龙擎天功，我观察祖凤，创出了祖凤擎天功！两者联手，天下无敌！”

    “本以为，走在一起，理所当然，谁知……这位赵印，野心太大，一心想让我辅助他，灭掉文宗，称霸天下，效仿当年的圣师老子，万世留名！而我，生性淡薄，不喜欢这种事情，意念上就有了分歧。”

    “后来越来越严重，关系也逐渐失和，再没了以前的和睦。”

    “知道我不可控制，他的态度变了，再没了以前的模样，再后来，不知怎么得到了真言殿的道德圣典，知道圣师老子当年，之所以能够突破大圆满，修炼的功法，阴阳交融，并非单独的纯阳，或者单独的纯阴！”

    “阳根于阴，阴根于阳。孤阴不生，独阳不长。无阳则阴无以生，无阴则阳无以化……他想学习我的祖凤擎天功，我知道这套功法，以他的体质，只要一学习，肯定会走火入魔，再难挽回，便直接拒绝了！”

    “知道我决定的事，不可能反悔，二人之间也再无挽回的余地，便对我偷袭……被他设计，我身受重伤，被禁锢在理宗皇室，整整半年，期间，说了一些祖凤擎天功的奥秘，不过，并不完整，甚至还有故意留下的缺陷和漏洞！只为了害他！”

    “他修炼到最后，走火入魔，我借机逃了出去，隐居在此地……后来听说，因伤势太重，连冰冻都做不到，盍然而逝……猜的不错，这位萧雨柔姑娘修炼的功法，正是他融合了祖龙和祖凤形成的法诀，看起来是阴阳交融，比单纯的祖龙擎天功更加强大，实际上……却带着极大的隐患和漏洞！”

    “平时，看不出来，一旦动用体质，发挥到极限的时候，就会出现强烈的反噬，最终导致殒命……”

    寒千水道。

    一万年前，她故意设计对方的手段，做梦都没想到，出现在了后人身上。

    “这……”

    沈哲身体一震。

    没想到果真出现在功法身上！

    PS，能够标注出功法缺失的部分，并且详细说明，最多，只能和功法开创者的理解相同，不可能像天道图书馆一样，标注出缺点，配合上其他书籍，加以改正。

    也就是说……

    PS后的功法秘籍，最多只和开创者的理解一样，不可能超越。

    本以为，祖龙擎天功，能够让理宗皇室称霸万年，必然没有任何问题，做梦都没料到……对方创出的“完整版”本就是错的！

    萧雨柔也正因为学习了这套法诀，才变成现在这副模样。

    “可我也修炼了，没有任何问题……”沈哲急忙看来。

    这套祖龙擎天功，他也修炼了，也经历了生死危机，甚至差点陨落，为何一点问题都没有？

    甚至都没发现过有问题？

    “你也修炼过？”寒千水一愣。

    知道单凭说，很难让人相信，沈哲精神一动，真气沸腾起来，体型宛如短时间内变得高大起来，宛如化身成一条祖龙，驰骋翱翔，龙气激荡，给人一种精神上的压迫。

    祖龙擎天功，第五境！

    “果然……”寒千水点了点头，满是震惊过后，同时生出疑惑：“你不是说，你是……文宗皇帝陛下吗？为何能够施展理宗皇室的功法，而且如此纯熟？”

    文理一向敌对，两者有着天然的鸿沟，不可能跨越。

    为何眼前这个少年，不但拥有文宗的超强天赋和实力，还会施展理宗皇室的功法？

    “可能是我天赋异禀吧……”

    造化图的事情，不能解释，就算说了，对方肯定也听不懂，沈哲只好随口道。

    “天赋异禀？”

    寒千水看了过来：“如果你不介意的话，可否让我探查一下？或许……可以从你身上，找到拯救这位像萧姑娘的关键！”

