    第105章继妻要丧夫（51）

    “陛下！”

    “陛下被杀了！”

    “陛下被七皇子杀了！”

    “七皇子弑君！”

    “立刻拿下！”

    一片杂乱之后，大殿内所有人都望向了高台龙椅所在。

    只见七皇子手里拿着匕首，而匕首而深深的扎进了老皇帝的身体内。

    老皇帝紧紧抓着七皇子的手腕，眼中流露出深切的痛苦和失望。

    七皇子则背对着大家，但是老皇帝身后的人却能发现，他眼中尽是不可思议和不敢置信。

    大殿中太乱了，混乱之中又多了不少黑衣人在砍杀，大家都寻求活命，龙椅那边发生了什么，他们还真的没注意到。

    但看现在的场面，一切都一目了然了不是吗？！

    来救驾的侍卫们一哄而上，将呆愣的七皇子拿下，老皇帝则是瘫在龙椅上，招手将身边正瑟瑟发抖的大太监叫了过来。

    大太监在老皇帝旁边听了一会儿，整个人也缓了过来，泪水顺着脸颊流淌，秉着宫中规矩，立在高台，替皇帝传下口谕。

    “陛下口谕，七皇子犯上弑君，斩立决！皇位由八皇子司逸辰继承，望吾儿能继承吾志……”大太监说到最后，顿了一下，才接着道：“发妻乃陪伴朕一生之人，朕难舍……着，与朕合葬！”

    合葬？！

    那叫陪葬好么？！

    所有人脸上都是震惊与无措，皇帝要死了，还要带着皇后一起，然后最无能的八皇子继位。

    虽说现在完好的皇子只有这一个了，可为嘛感觉帝国药丸呢？！

    正懵逼中，外面的喊杀声大了起来。

    众人顾不上别的了，只紧张的向外望去。

    那正是后殿的方向，他们的妻儿可都在那边。

    就在这时，司逸辰起身，端着酒杯走到重伤还剩下一口气的老皇帝身前，满脸复杂，“值得吗？！”

    老皇帝没睁眼，只是笑了一下，艰难道：“朕，很累！”

    司逸辰垂眼，“那就去吧，到那边，就不会痛了，也别那么辛苦。”

    “江山，交给你……”老皇帝睁眼最后看了司逸辰一眼，话还没说完，就咽气了。

    旁边被拎过来的太医战战兢兢，怕得不行，只知道跪在地上磕头，连话都说不出来。

    司逸辰将手中的酒杯倾斜，酒液滑落，洒在老皇帝的身前。

    这是他敬先皇的第一杯酒，也会是最后一杯。

    司逸辰抬头，眼中一片漠然，转过身看了暗零一眼。

    不到十分钟，外面的喊杀声渐停，随后很快就消失。

    众人心惊胆颤的，见没声音了，才又回过神，看向高台处。

    “八皇子……”

    “臣等，见过陛下！”

    不知道是谁特别机灵，高喝一声就跪下了。

    众大臣本能的跟着一起跪，跪下后，愣了一瞬，便高呼‘陛下’。

    毕竟是先皇亲自发布口谕传位，不会错的，再说，也确实没有别的皇子了！

    内殿中

    同样是一片血色。

    皇后死在了王座上，与她一起死去的还有几位夫人。

    但颜夏都不认识，原主记忆中也没有。

    只是看穿着和坐的位置，应该品级不小。

    想来要么是被灭口，要么就是被当成鸡杀给猴看了！

    (本章完)

