    表现得就跟个没见过市面的农村女人一样。

    “小江，你咋那么会做饭的，尤其你那小吃店里的点心，好多我听都没听过。”

    这是反过来想试探她，江陶笑了：“我就自己瞎琢磨出来的，你是没见我之前，可胖啦！我爱吃啊，从小就爱吃，但之前懒，光爱吃不爱动，后来云华嫌弃我，我害怕他不要我，就不敢懒了，也不敢那么好吃了。”

    江陶说得委屈，连虎子都信了，他抱住她的大腿，仰头看着她：“陶姨，我不嫌弃你。等我长大挣钱了，你想咋吃咋吃，想咋懒咋懒，不愿意动，我就雇人伺候你。”

    “行，到时候陶姨就等着享你的福啦。”江陶呼撸了一把虎子的头。

    徐惠却显然不信她说的：“你自己琢磨出来的？不是做梦梦到的，或者你？”

    “我啥？”江陶笑道：“徐姐，你说话真逗，我还做梦梦到？我就不做梦，从小到大，我都不做梦。”

    “咋地，我就不能自己琢磨出来啊，你也看不起我！”江陶佯装生气：“你们这城里人就是一个个眼睛都长在头顶上，看不起我们农村人，我知道。既然你看不起我，那以后咱们少来往，省得生气！”

    说完，她就要拉着虎子离开，徐惠赶紧拽住了她：“小江，别气别气，我没看不起你的意思，我就是觉得……”

    “你觉得啥？你就是觉得我不可能自己琢磨出来！我就纳闷了，我不自己琢磨出来，谁告诉我啊？天上神仙下凡啊？”

    江陶指着徐惠：“我就特烦跟你们这些文化人打交道，那弯弯绕绕的！这人跟人就是个相互信任，你不信我，那咱俩就算！”

    “信信信。”徐惠又问到江陶：“那你那些店里的什么会员卡，打折啥的，也是自己琢磨出来的？”

    “那倒不是，我没那能耐，吃的我行，其他我都不行。”江陶特自豪：“那都是我男人琢磨出来的。”

    “云华？”

    “是啊！”江陶一脸崇拜：“我娘那会儿跟我说嫁给他保准错不了，还真是，你说他好不？”

    “好，初中那会儿他就学习好，脑子活泛。”徐惠又问到江陶：“小江，你有没有发现云华他有哪儿不对劲儿的？或者说突然之间变化很大？”

    “没啊，若说有的话，就是对我越来越好了。”江陶羞涩一笑：“以前他都不咋搭理我的，现在我改了，他愿意看我了，还对我可好啦。”

    “对了，你干啥老叫我男人云华啊，那是我叫的！”江陶推了徐惠一把，蛮不讲理：“以后不准你这么叫他。你有男人，别想抢我男人，知道不？”

    “我没这意思，就是习惯了。”徐惠倒是好脾气，江陶凶她也好，推她也好，她都一直笑着，但那笑却咋看咋假，而且江陶看得出，徐惠明明不耐烦了，却还在装，也是个能忍的。

    “小江，以后我注意。”

    徐惠又问了不少事，江陶要不装傻充愣，要不就撒泼，反正没告诉她实话。

    “陶姨，这个阿姨我也不喜欢。”待徐惠离开后，虎子拉了拉江陶的手，看向她说道。

    “哦，为啥？”

    “说不上来，就是单纯不喜欢。”

    “虎子，以后见到这个阿姨，能躲就躲，不能躲就多个心眼。”

    “嗯。”

    快餐店弄得差不多了，江陶打算十一开业，这边不搞试营业了，有小吃店的客源，不愁宣传。

    准备工作不少，得打扫卫生，得消毒餐具，这会儿没有消毒柜，就得开水煮。

    江陶一向是亲力亲为，跟其他人一样，她也戴着白帽子，穿着白围裙、套袖，将桌子椅子仔细擦过，每张桌子上摆上筷筒跟勺子盒。

    “呦，这就是你新开的店？”

    “冯记者。”江陶热情跟冯佳欢打招呼。

    报社就在附近，能在这里碰到冯佳欢不稀奇，而且作为记者，她成天就在外跑。

    江陶不喜欢冯佳欢，她太过骄纵，而且还跟胡志军、徐惠走得近，但看在她是她大客户的份上，她愿意笑脸相迎。

    她这人是典型利益至上的那种人，绝对不会跟钱过不去。

    “你这儿都有啥？”

    “早中晚都有，早饭有包子稀粥、豆浆油条、豆腐脑、炸豆腐、羊杂汤、肉夹馍、鸡蛋灌饼、煎饼、鸡蛋羹、烧饼、手擀面。

    中午是炒菜米饭馒头包子炒饼炒面，晚上就只有包子跟手擀面。”

    余秋英做得一手好手擀面，而郑菊香则做包子拿手，正好她俩就住在后院，余秋英还算是股东，她俩的活相对就重一些，当然工资也高。

    “还挺全科，啥都有。”

    “对，快餐店嘛，就是简单快捷，而且样式全。”江陶朝冯佳欢笑道：“冯记者，我这个也能算是个素材，要不您给我宣传宣传？”

    冯佳欢不屑：“你这就一小店，有啥好宣传的？”

    “有啊，我这个店新颖，而且跟我小吃店一样，环卫工人跟人民子弟兵过来不仅打八折，还免费给提供热水。”

    “那你也不够格，你要想上报纸，还是乖乖做广告去。”

    “看开业后的情况，如果不理想，我就去做广告。”这不用冯佳欢说，她比她懂得该咋办，这不还是手里的钱太少，而用钱的地方又太多，她就想着能省一点是一点。

    冯佳欢这里说不通，她等去找找李斯跟魏延。

    人跟人之间就要常来往，互相常麻烦，这样才能让关系更亲近。

    做生意，就得懂得维护人脉，说不准什么事就会用上什么人。

    十一这天，秋高气爽，阳光灿烂。

    江陶规定员工是五点上班，而她四点就起了。

    小吃店那里都已经步入正轨，厨房有钱越东，前面有胡虹，送货有韩勇跟程春波。

    别说她晚起，就是她离开一段时间都没问题。

    但江陶习惯了，她从初中便已经形成了这个生物钟，这么多年从未变过。

    无论春夏秋冬，无论刮风下雨，哪怕头一天睡得很晚，第二天她到点便会醒来。

    都已经准备好了，但……

