    夜幕深沉，寒冷刺骨的北风呼呼地刮着，发出凄厉的吼叫声。

    刘邦神情中带着几分落寞，他坐在火堆旁取暖，顺便烤一烤已经湿透的靴子。

    张良迈步走了进来，他轻声叹了一口气，道：“秦军已经过了西河，他们还拿下了蒲阪津，咱们还要绕得更远一些......”

    “据说，击败我们的秦军统帅韩信，在几个月前还是项羽麾下的一个小小执戟郎。”

    萧何不由得有些感叹，他总感觉自己跟这个韩信存在着一种莫名的联系，只是这种感觉到底从何而来，却让他有些无从说起。

    刘邦也有些好奇，他十分诧异地说道：“秦国怎么会用这样的一个人做上大将军？他们内部的将军，会服气这个韩信吗？”

    张良摇了摇头，这件事从头到尾都透着诡异，不过他此时更在乎另外一件事。

    “沛公，眼下还有更重要的一件事，咱们必须要马上出发了，否则一旦被困在了这里，将来怕是会断粮了......”

    刘邦当然明白这个道理，实际上还不仅仅只是断粮的问题，这里毕竟属于关中地区，太过于靠近秦国，一旦秦军展开进攻时，他们根本不可能在这里跟秦军进行周旋。

    萧何神情也有些郁郁，道：“沛公，现在每天光是逃兵就超过二十人，如果再停留下去，怕是都要跑完了。”

    刘邦毫不在意地摆摆手，道：“逃了就逃了吧，他们跟着我刘邦也没有享受过什么，如今我也不能再要求他们什么了。”

    张良见此情形，也只能长长叹了一口气。

    次日，刘邦率领军队朝着西河方向冒险转移，这一次他通过西河与上次已经截然不同，当时的他是如此意气风发，可是现如今的刘邦却已经沦落道狼狈逃窜的地步。

    然而，还没有等刘邦赶到对岸时，秦军就已经在对岸出现，来者正是英布的部署。

    当初英布归属于韩信麾下后，便被韩信打发到西和方向来，命令只有一条，那就是沿河分布防守，不许放任何人通过西河。

    双方在西河方向发生了小规模的战斗，彼此之间都互又损失，只是因为天色已晚，英布的前锋军队尚不在此地，双方都是小规模军队，互相不知虚实，因此刘邦损失相对不大，只是过河的打算却落了空。

    望着对面的秦军队伍，刘邦不由得发出了悲叹之声，

    “老天欲灭我刘邦于此地吗？”

    然而，局势的发展已经不容刘邦继续在此逗留，他为了躲避英布军的进攻，只能暂时朝着更北方撤退。

    .....

    当于果正在批阅着奏疏时，他的耳边忽然响起了一道声音。

    “于果，恭喜你，项羽反秦联军已经解散，你已经存活至公元前207年，是否愿意返回现实世界？”

    于果压抑着内心的激动，他知道如果此阶段返回现实，肯定无法将命运撬动到极点，也就没有办法获得更大的利益。

    “不。”

    “好的。于果，颁布一项隐藏任务，如果你能够在公元前202年前，完成重新统一六国的重任，将会得到一项神秘奖励。”

    于果顿时一愣，他很快就明白了过来，历史上刘邦便是在公元前202年实现了一统，并且成功登基称帝。

    按照宙的秉性来看，于果完成任务的时间越短，他获得的奖励应该越高。

    按照目前的进度来看，他满打满算只有五年时间。

    相对于历史上的刘邦而言，于果目前的条件自然要好上许多，这一项任务并不是没有完成的可能。

    想到了这里，于果便派人叫来了李信。

    “刘邦现在在哪里？”

    “刘邦？”

    李信顿时有些诧异，实际上他根本没有记住刘邦，毕竟在他的印象中，这个人似乎很快就被秦军打得落花流水，像这样的对手，根本不值得他进行重视。

    于果皱了皱眉头，重新问道：“这个人可有任何消息？”

    “回禀陛下，刘邦前几天应该还在定阳县，只是他与英布交过手，如今应该逃到了更北方。”

    李信只感觉自己脸上的冷汗都流淌了下来，他决定一定要好好关注这个无名之辈。

    于果轻轻点了点头，沉声道：“后续继续密切关注，如果有任何消息，还是要立刻回禀朕，还有让英布去做这件事似乎有些大材小用了.......告诉韩信，让英布去攻安邑吧。”

    “是，陛下。”

    李信脸色有些异常，很显然皇帝是要让英布往死里用。

    “那派谁去追击刘邦？”

    于果轻声道，“让羽林军骑都尉李晟率领骑兵追击，若是追到了刘邦以后，不妨可以再往北走走，看看如今的匈奴到底是怎么回事.......”

    对于大秦来说，匈奴一直都是相当棘手的对手。

    早在战国时期，匈奴就已经逐渐崛起，他们主要分布在阴山南北包括河套以南所谓的‘河南地’一带，后来匈奴逐渐征服吞并了草原上地东胡部落、丁零部落以及其他大大小小地部落联盟，最终形成了匈奴帝国。

    后来在战国末期，赵国名将曾经与匈奴会战，大破匈奴十余万骑，使得匈奴十余年不敢南犯。

    直到秦始皇统一六国之后，匈奴逐渐发展成为了新的威胁，始皇帝便命蒙恬率领三十万秦军抗击匈奴，收复河套，屯兵于上郡，并且还从榆中沿黄河至阴山构筑城塞，使得匈奴不敢再犯。

    但问题是，大秦内乱之后，蒙恬和扶苏被赐死，而后王离又率领北方军团参加了巨鹿之战，于巨鹿全军覆没，也使得此时北方防线上根本没有秦军的存在，也使得匈奴悍然南侵，重新夺走了昔日了土地。

    在原本历史上，刘邦一统天下后，与白登被匈奴围困，刚刚创立的大汉差点因此而分崩离析，由此可见，匈奴已经成了气候。

    于果绝不会犯下白登之围的错误，那么更早地打击匈奴便成为了接下来必须要做的事情。

    想要击败匈奴，就须要拥有一支足够强大的骑兵。

    于果安排骑都尉李晟以追击刘邦之名，也想摸一摸此时匈奴的成色，也有利于将来大秦骑兵的进一步扩充。

