    这边刚说完，那边谢天极已经下去了，她也顾不得再说，紧随其后跳了下去。

    “主子……”阿霜跟上了两步，可被丢丢一口咬住了衣襟，是啊，主子的话不能不听！

    曼卿跳下去才发现，身子底下似乎有气流托着，不至于下坠的太快，耳旁有着呼呼的风声，口鼻中还有着腥甜的气味，

    幽境是个什么所在？不会就是阴界吧？她心里略有悸动，自打重生以来，上天是去过，入地也没什么好怕。正在胡思乱想中，底下传来淡淡的声音：

    “小丫头莫怕，幽境不过是个说法，里面的生灵与这里差不多。”话语虽轻，可充满了暖意，

    不知过了多久，下坠的滋味还真不好受！每一分钟都被无限放大了，脸皮被扯的生痛，就在最难捱的时候，眼前突然放亮了。

    哇，蓝天白云啊，还有着葱郁的树木，谢叔说的没错，这是个美好的世界。

    谢天极甩出一只方正的篮子，接住了曼卿，

    “回头看那边，”他沉声说道，曼卿一转头，身后一道光柱自上而下！

    “就是它在害人吗？”

    “是啊，你再看底下，布着一座符阵呢，你家那片有什么特别吗？这种阵的花费可不少，不会单为个人而建，那病人只是受了连累，”

    曼卿没敢接话? 事情好像越来越玄幻了? 咱不懂就少说多看吧。

    底下的景色越来越清晰，田地一块块的分布着? 有些三五户聚集而成的村落? 似乎还有集镇呢，人太小看不大清楚? 可街道却宽宽的，两边的房屋还有两三层的? 和大安的县城很像? 难道这里是另一块大陆？

    “别出声！”

    突然，她的眼前一黑，整个篮子剧烈震荡起来，过了一会? 便觉得咯噔一下? 落到了地上，谢天极小声咕哝了一句：

    “娘的，又没把稳。”

    曼卿猜想着，他大概布了结界，果然? 下一刻，便听到由远而近的交谈声? 

    “哎，你刚才有没有感到？好像有股气流啊。”

    “神经！这风和日丽的? 怎么会有气流？”

    “奇怪了，我刚刚就是觉得有啊? 咱们可得小心点? 上午那家伙正在换灵石? 被脏东西给浇了，连阴阳阵都断了，这才刚刚接好，可别再出岔子了。”

    “哈哈，那小子倒霉，回去洗了几个澡呢，说是身上还有味。”

    “祭师说了，最少还得20天，……”两人一边说着，一边往远处走去，渐渐听不清说啥了。

    原来，这根光柱叫做阴阳阵，怪不得会吸取阳气呢，正想着，她的眼前就是一亮，

    “走吧。”没等她跳呢，就被人揪着脖领落到了地上，脚踏实地的感觉真是太好了。

    “这里是禁区，咱们先往林子里去。”

    刚才往下看时，还没觉得有异样，可真正到了底下才发觉，这里的植物很是矮小，所谓的树林子，感觉像灌木丛似的，也就一人多高。

    可惜，刚才只听到两人对话，没看上一眼，人的模样跟他们有分别吗？

    “你会易容不？咱们这样出去，很容易被发现，要扮的矮小一些。”这里是小人国？

    曼卿拿出了易容贴，这个不光能改变面容，也能改变身材，她看了一眼谢天极，照着他的模样，个头变到了一米左右。

    “哈哈，不错，大小正好，刚才那两人的对话听到了吧？所谓阴阳阵，就是与上面阴阳倒置，原本与人无碍，所以很难被发现，”

    “我们那边前一段时间大旱，不知与此阵有无关联？”

    “天气变化应该跟它有关系，被抽取了阳气，阴阳肯定失衡了，破坏此阵不难，可要彻底摧毁就不容易了，一般来说，这种阵底下都有核心，将其摧毁后，再想恢复就得重新炼制，”

    “您以前来过这里吗？他们也是修真人士？”

    “我来过，可不是这里，幽境也很大呢，里面的国家不比你们的少，这里的人与修士不太一样，他们主要是体修，别看身量小，个个都是大力士，要是打起来，你是占不了便宜的。”

    曼卿瞅着他，哼，处处灭自己威风，就是嫌弃自己不拜师呗，

    “嘿嘿，别这么看着我，现在还有一个难关呢，毁了阴阳阵，那通道可就没了，咱们如何回去？”

    “您肯定有办法，说来听听呗，”没有成算，他会下来吗？天才人物肯定有后手啦。

    “现在还早，咱们去集市逛逛，等晚上再来。”某人卖上了关子，再好奇，也只能忍着了，她紧紧跟在人家的后面，

    树林子并不大，走了一会便到了山坡上，底下有一些房屋，看样子是个集镇。

    从小路走下去，沿途看到不少的人，果然，面容没什么奇特，只是身量矮小，看穿着像是樵夫与农人，

    她裹了裹衣服，这里比大安寒冷的多，田野上杂草黄黄的，农田里更是光秃秃的，露着发白的泥土，没什么过冬的作物。

    集市上的人不少，隔几步就是一个摊子，卖的东西与一般小镇差不多，要不是身材上的差异，都能产生错觉，以为回到了大安呢。

    走着走着，一个小女孩吸引了她的目光，这个孩子的前面放着几个陶罐，最特别的是眼睛，亮晶晶的，充满希望的看着过往行人，巴望着谁能买她的东西，

    曼卿可不敢轻举妄动，她不知道这里用的什么钱呀？有心问问，可谢叔走的很快，明显是有目的地的，很快，他在一间兵器铺子前停下了脚步，

    “随我来，这里有好东西。”

    里面摆放的有长剑、大刀等等，也有一些箭弩和匕首，可沿着墙摆了一溜的是啥？曼卿擦了擦眼睛，圆不溜丢的像地雷啊，

    她还没回神呢，谢叔就拿起了一个，

    “这个怎么卖？”

    “一两金子一个，我们店最公道了。”

    “来十个，”谢天极话音一落，曼卿就拿出了一只金锭，要是可以的话，她都想买上百八十个，

    出了铺子，他才神秘的说，

    “知道这是干嘛得？”

    “炸弹，比霹雳还厉害的炸弹！”曼卿得意的说，咱也不是啥都不懂，这玩意前世虽然没摸过，可电视上见的多了。

