    这种事情自然没有人多说什么，毕竟大家一起出来的，不能说回去的时候，就把某一个丢下。各

    自分好组，大家便开始在呼啸山庄内寻找，老板也安排了些人手一起寻找。

    而紫苑则是跟在洛尘身边的，郊区的山坡上，漫山遍野都是一些低矮的灌木，要是真的出了事情，很难被人发现。洛

    尘正准备开启天眼看一看，结果紫苑便凑上来开口道。“

    洛尘，你知不知道洛无极是谁？”

    这话把洛尘问的莞尔一笑，他会不清楚洛无极是谁？“

    你还笑？”紫苑有些焦急。“

    说实话，洛尘，你的确让人刮目相看，不仅是金钱上的，就连宗师见了你，都要亲自下跪。”紫苑神色认真的开口道。

    “如果不是我亲眼见过洛无极了，我可能都会真以为你是洛无极。”

    “但是洛尘，对方可是洛无极，整个华夏之巅，你与他叫板，你看看那些与他叫板的人下场如何？”紫苑再次劝道。“

    哪一个有好下场了？”“

    当世，他已经无敌了！”“

    谢谢你这么夸我。”洛尘笑道。

    “我没有跟你开玩笑，一旦他真的来了，你根本就”

    “啊～”一

    声尖叫划破漆黑的夜空，洛尘猛地回过头，然后拉着紫苑就往那个方向赶了过去。

    等洛尘拉着紫苑赶到那边，已经有许多人围在那里了。

    不过几个女孩子显然是害怕极了。因

    为低矮的灌木之中，有一具尸体横躺在那里。这

    具尸体浑身发黑，那张脸上充满了恐惧，死前像是看到了什么极其恐怖的东西。

    死状非常的吓人与恐怖！

    洛尘眉头一挑，这南陵还真是有意思，上一次鬼节的时候，他就已经发现了南陵有些不对劲了，没想到此刻在这里又看到了有意思的东西。

    眼前这具尸体不是别人，正是市场部那个失踪的女孩子，叮当！“

    报警！”有人吆喝道。

    “已经打电话了。”“

    其实报警也没用。”唐龙皱眉开口道。

    “已经是这个月第十起命案了。”唐龙再次开口道。

    “什么意思？”所有人都把目光看向了唐龙。

    “其实这个月，南陵这命案已经是第十起了，而且上个月还更多，上个月足足有十三起这样的命案。”唐龙解释道。

    “为什么大家都没有听说，就你知道？”有人问道。

    毕竟这可是命案，要是有十起的话，怎么说都该听到点风声。

    毕竟这可是大事啊！“

    被压下来了，因为一直找不出凶手。”唐龙再次开口道。

    “或者说，可能作案的不是人！”唐龙忽然这么一句，顿时让所有人猛地一惊。

    “唐龙，大晚上的你别吓大家！”有女孩子带着哭腔，显然已经被吓住了。“

    我不是在吓大家，我爸等下应该也会过来了，这么说你们就懂了吧？”唐

    龙的父亲？

    唐玄！

    那可是南陵有名的阴阳先生，甚至据说省外的一些达官显贵都有亲自来南陵请唐玄去帮忙办事的。虽

    然这个年代，年轻人都崇尚科学，但是很多东西，还是科学所解释不了的。而

    唐玄名声在外，甚至据说和天师道有极大的关系，手上那是有真本事的。

    要不是因为他们阴阳先生会有五弊三缺，唐龙怕是也跟着唐玄去做阴阳先生了。果

    然很快就有警察过来了，十几个警察还有一位穿唐装的中年人。

    中年人留着一小撮山羊胡，手中拿着一枚铜镜，气派十足，在十几个人的簇拥下缓缓而来。“

    唐大师，又要麻烦你了。”开口的那位是一位大队长。这

    段时间出现的这个命案让他简直晚上睡觉都睡不好。

    因为这个命案如同一个悬案一般，根本找不到任何的凶手，而且每次发生命案，那死状只要眼睛不瞎，便都可以看出，那不是人为的！

    这种事情已经超出他们的能力范围之外了，只能请来南陵最有名的阴阳先生，唐玄出手了。“

    唉，可惜了。”唐玄上前拨弄了一下尸体，把尸体翻过来，结果尸体后脖子处甚至连头皮都发黑了。

    “怎么回事？”忽然又有一群人也跟着来了。“

    爸，你可来了，吓死我了。”袁娜一下子扑进了那个领头的中年人怀里。袁

    亮华拍了拍袁娜的后背，然后关切的问了几句。

    这一代是他的辖区，出了这种事情，他作为区长自然要来看一看。“

    袁区长。”唐玄点点头。“

    唐大师，您也在呐。”袁亮华上去握手，用的是尊称，毕竟唐玄的名声在外，即便是他见到了，也要称呼一句唐大师！“

    把尸体带回去吧，应该还是那只恶鬼在索命！”唐玄看了看尸体，然后对着那位大队长吩咐道。“

    洛尘，真的是恶鬼索命吗？”紫苑开口问了一句洛尘。因

    为紫苑清楚的记得，洛尘救她那个晚上，就是能看出那个李涛是鬼不是人了。

    所以才会问了洛尘一句。

    “不是，不是什么恶鬼索命。”洛尘摇摇头。

    只是这话洛尘也没有刻意压低声音，刚好就落在唐玄的耳中。“

    你是谁？”

    “这是不是恶鬼索命需要你来评判？”唐玄直接开口驳斥道。毕

    竟刚刚他才说这是恶鬼索命，结果就有人在他面前说这不是恶鬼索命了。这

    不是打他脸，质疑他唐玄这阴阳先生吗？“

    唐伯父，不是的，是我随口问他一句而已，你别误会了。”紫苑赶紧开口解释道。

    “哼，小娃子，饭可以乱吃，话不能乱说！”唐玄依旧不依不饶。“

    以后别什么都不懂就在那里胡言乱语！”唐玄再次开口道。

    而其他几个人也把目光看向了洛尘，眼中带着厌恶，特别是袁亮华和大队长。

    唐龙则是一副很得意的样子。

    “你若是在其他面前说这句话，免不了……”洛

    尘眉头一皱，本来他还不想说的，但是这唐玄的确有些不依不饶了。所

    以洛尘直接冷冷的开口道。“

    我不懂？”

    “你哪只眼睛能看出这是恶鬼索命了？” 

