    刘兴业犹豫了片刻，不知是出于什么考虑，竟缓缓摇了摇头。

    “不可，今日我若带着残兵败将而回，往后谁还跟着我进山。

    况且，莫林那帮人肯定会借机滋事，不会让你我好过！”

    听到“莫林”二字，洛缤眉头大皱，丢出两张符箓打退袭来的阴鬼，道：

    “但若再死撑片刻，你我都不一定能逃得出去！

    师兄到底有何后手，速速请出来吧！”

    “为兄确有一件压箱底的法器，不过却需师弟作饵，否则阴鬼如此分散，难以一网打尽。”

    刘兴业翻掌取出一只表面伤痕累累的金色小钟，目光炯炯地盯着洛缤。

    “师兄为何不早说，且看师弟的手段！”

    令人大感意外的是，洛缤听闻自己需行这般冒险之事后，竟没有一丝犹豫，直接应承了下来。

    “师弟莫急，将此符录带上可保师弟周全。”

    刘兴业从自己肩膀上摘下一张符箓，按到了洛缤的肩头。

    洛缤无言，只是重重的一点头，随即便冲入阴鬼群中。

    只见一口青色飞剑上下翻飞，将四周阴鬼招惹了个遍。

    这些没有灵智的阴物，立即调转枪头冲着洛缤而去。

    其他弟子见状便都收了手，只防不攻，好让洛缤顺利将阴鬼聚集于一处。

    阴鬼的飞遁之速远超练气期修士，不过洛缤双腿上贴着一张御风符，闪转腾挪间甚是灵巧。

    实在是躲不过去的，他便会打出一两张低阶符箓，轰退阴鬼。

    洛缤短短十数息内几经遇险，却也将绝大多数阴鬼聚于一地，刘兴业马上抓住时机，将金色小钟抛到洛缤头顶。

    随即他便提聚法力，对着金色小钟全力打出一道法诀。

    只见金光一闪，金色小钟陡然变为一丈高的巨钟。

    刘兴业接着又是一道法诀打出，只听一声令人发颤的嗡鸣，阴鬼便都似被施了定身法一般，僵在了半空之中。

    接着一道金色光柱照出，将一众阴鬼都往金钟内吸去，瞬息之间洛缤周围的阴鬼便被一扫而空，全部收入了金钟之内。

    刘兴业刚露出大喜之色，想要收回金钟，但金钟只是缩小了一圈，他的法诀便被破去，金钟又弹回了原状。

    刘兴业心里顿时一咯噔，暗道不好，随即催动不多的法力，想要强化金钟法器的镇压神通。

    可即便他努力到额头见汗，金钟还是收不回来，悬在半空中不受控制的左摇右晃。

    洛缤等人这时也都意识到出了意外，似乎刘兴业的法器无法禁锢如此的阴鬼，刚浮现的笑意顿消。

    “裂了！金钟裂了！”

    一名弟子指着金钟表面刚出现的一道细小裂纹，惊呼道。

    “师兄，保命为要，纵使这次失利，只要不死，总能卷土重来的！”

    洛缤冲至尤在努力的刘兴业身旁，急声劝道。

    若是在这里耗尽了法力，他绝对逃不出去。

    刘兴业看了眼好友，目中陡然露出决绝之色，从储物袋中捏出一张符纹形似火鸟，灵气逼人之极的符箓。

    “此为劫难，亦是机遇，只要将这群阴鬼灭杀，所得阴魄珠足够你我都换一颗筑基丹的！”

    说罢，李兴业将丹田内最后一股法力汇于指尖，就要激发传家宝符。

    然而就在这时，一只手掌从背后按在刘兴业的肩头。

    骤然间，刘兴业不但法力被禁，而且他汇于指尖的法力，竟不受控制地倒流回了丹田。

    这般神妙手段，令刘兴业大为惊骇，直接呆愣当场。

    一旁的洛缤在察觉好友的异样后，才发现两道陌生的身影，不知何时出现在了二人身后。

    还不待他反应过来，金钟没了刘兴业的法力供给，终是撑不住了。

    “嘭”的一下，金钟炸开，脱困的阴鬼犹如白色的潮水般，向他们涌来。

    洛缤顿时头皮发麻，下意识地就要抽身暴退。

    但下一刻，只见背后隐隐有银光一闪，潮水般的阴鬼就似被万针穿身般悉数灭杀了。

    阴鬼群就如虚假的幻想般烟消云散，只有一颗颗从空中掉落的阴魄珠，在告诉众人这一切都不是幻觉。

    满地的阴魄珠虽看着众人眼红不已，但无人敢动身去捡，只因突然现身的那对男女修士还未发话。

    刘兴业从惊骇中回过神来，发觉先前按在他肩头的那只手掌早已移开，他向前两走出两步，而后回身行礼道：

    “多谢前辈救命之恩，在下刘兴业，还请前辈留下姓名，在下日后定当报答。”

    行礼答谢之时，刘兴业用神识感应了下对方的修为，那女修还给他一种深不可测之感，但神识扫过那男修，竟似扫过凡人一般。

    可分明对方举手投足间，就灭杀了一大群阴鬼！

    莫非是结丹期修士，刘兴业不禁将腰弯得更低了些。

    “兴业，刘师兄对于振兴家族一事还真是念念不忘啊。”

    毫无疑问，此时出现在钟灵山脉，又出手救助一群黄枫谷弟子的，正是与萧翠儿同行的洛虹。

    说了句令刘兴业摸不着头脑的话后，洛虹目光一转，看向神色紧张的洛缤道：

    “你祖上可是从越国而来？”

    “啊？哦，禀前辈，晚辈祖上乃是越国山阳城人士。”

    洛缤被洛虹问得一愣，反应过来后赶忙行礼回应道。

    “洛莺是你什么人？”

    洛虹见此人眉宇间与洛莺丫头有些相似，心中已有猜测，于是直言问道。

    “洛莺正是晚辈曾曾曾祖母。”

    洛缤听洛虹这般问，也不禁想到了什么，抬头偷瞄了洛虹一眼。

    “原来如此。”

    洛虹轻轻点头，思绪一下被勾回到从前，忆起那个蹦蹦跳跳给他送饭的丫头，严厉却又溺爱他的爷爷，在家里总是一副受气包模样的父亲，眉飞色舞地要给他说亲的母亲。

    因为心魔已除，当洛虹回忆起这些时，心中既不耿耿于怀，更不哀怨，只是会心一笑，便回到了当下。

    “你二人都与我有些缘分，我观你们的修为也即将到达筑基的关口，这两枚筑基丹便赐予你们。”

    两颗圆滚滚的丹药从万宝囊中飞出，落到洛缤和刘兴业的手中。

    二人闻到浓郁的药香，便知丹药不假，正是他们日思夜想的筑基丹，刚要道谢一番，那两道身影却已不见。

    正在他们四下搜寻时，头顶传来幽幽的声音：

    “钟灵山脉近来不太平，不想丢了性命，就速速出山吧。”

    “前辈，我该如何报恩啊？”

    刘兴业不甘放走机缘，高声喊道。

    你这是想报恩吗？你这分明是想再蹭蹭，洛缤都不好意思点破他这个好友。

    果然，头顶再无回应。

    刘兴业略感失望地叹了口气，但瞥见手中的筑基丹后，又喜滋滋地笑了起来，对身旁的洛缤道：

    “师弟，这位前辈似乎与你祖上有所渊源啊，你家里就没留下什么话？”

    “都说是曾曾曾祖母了，若不是我看过族谱，根本不记得这个名字。”

    洛缤却也不贪，能凭白获得一颗筑基丹，已是做梦都可以笑醒的好事了。

    地上还有那么多阴魄珠，就是要与众人分一分，也够换取好些精进修为的丹药了。

    当然，回去之后，他还是会拿此事问问家中老人。

    二人说话的工夫，其余师兄弟都围拢了过来，眼中满是羡慕之色，却无人有一丝歹意。

    这是前辈高人的赐予，他们就是有命夺，也没命花的。

    刘兴业趁着这股东风，笼络起了人心。

    随后，众人拾取了所有掉落的阴魄珠后，便全速向山脉外退去。

    ......

    另一边，洛虹遁走后，也没搞什么暗中观察，继续在萧翠儿的带领下，向聂盈出事地方飞遁。

    为了应对可能的危险，洛虹的遁速不快，且飞得极低，仅高出树梢一截。

    因为此刻还在钟灵山脉外围，又有洛虹在旁，萧翠儿神情毫不紧张，憋了一会儿后，实在忍不住好奇地问道：

    “洛师叔，那名叫洛缤的弟子，可是你洛家的后人？”

    若是后人，令狐师叔没道理会不做些安排的呀。

    “他是我洛家外嫁女子之后，算不得是我洛家的人。”

    洛虹时刻保持着警惕，就是在灰雾的压制下，他都用神识覆盖了方圆百里。

    “外嫁之女，可那弟子分明姓洛啊？”

    萧翠儿疑声道，她是越来越糊涂了。

    “呵呵，洛某当年离去时留下了一笔灵石法器，交给了家中长辈，或许是因此才改姓的吧。”

    爷爷一看就是会在意此事之人......洛虹念头一转，便将事情经过猜了个七七八八。

    萧翠儿还想说些当年之事，却见洛虹眉头突然微皱，便将到了嘴边的话又咽了回去。

    “小心，有其他修士。”

    洛虹一下就感应到了两股元婴期修士的法力气息，顿时没有闲聊的心思。

    “那个方向，正是出事的地方，可能是清虚门的修士。”

    萧翠儿顺着洛虹目光望去，估算了下距离后道。

    “嗯，法力气息中确与清虚门的道士相似。”

    灰雾的阻隔让洛虹的感应模糊了许多，否则也不用在这连蒙带猜。

    他们多半也是为邪物而来，既然早晚会碰面，不如现在就去见上一见。

    如此想着，洛虹伸手抓住萧翠儿的肩膀，遁速一提，顿时化作了一道流光。

    片刻后，二人抵达了气息的源头。

    对方感应到了他们的气息，并没有做出过激的举动。

    进入能够目视的距离后，洛虹瞧见那两名元婴期修士中，有一个是穿着皂青道袍，头顶白玉冠，手提白毛浮尘的老道士。

    另一人则赫然是南宫婉！

    掩月宗的弟子也被邪物袭击了？

    洛虹带着疑问，落到二人不远处。

    “这位想必就是黄枫谷新晋的道友，洛虹洛道友了吧？

    贫道无忧子，乃是清虚门太上长老。”

    老道士报了个道号，面容和善地道。

    “在下洛虹，见过道友。

    道友可也是为灰影邪物而来？”

    清虚门的这些牛鼻子给洛虹留下的印象并不好，他没有过多寒暄，直入主题道。

    “师叔，那个道士，便是同我和聂师姐一起进山之人。”

    萧翠儿看着无忧子身旁的一位中年道士，传音道。

    “正是。本门浮云子师侄被那邪物侵体后，贫道用尽了各种办法，也无法将其元神与邪物分离。

    无奈之下，贫道只能暂时将其封入清虚炉内，来此寻找救治之法。

    据说，贵门的聂师侄也同样遭劫，不知如今情况如何？”

    无忧子一甩浮尘，神色淡然地道。

    “聂师侄已经无碍，不知南宫道友何故至此，莫非掩月宗弟子也出了意外？”

    洛虹没有隐瞒聂盈脱险之事，询问起南宫婉的来意。

    “南宫仙子是贫道请来的。

    贫道不似道友这般艺高人胆大，钟灵山脉深处定是发生了异变，孤身入山实在凶险。”

    不待南宫婉回应，无忧子便替她解释了洛虹的疑问，接着道：

    “不知令狐道友是否知道邪物的来历，用的又是何种手段？”

    “若是知道，洛某也不会在此地了。

    至于令狐师兄的神通手段，洛某确是不清楚。”

    洛虹可不想将心魔借给清虚门，这东西毕竟是从他元神中分割出来的，若是遇到精通咒术的修士，可能会对他不利。

    “哈哈，是贫道孟浪了，道友莫怪。”

    无忧子打了个哈哈，便不再提及此事，为了一个结丹长老，让他向令狐老祖低头，那是不可能的。

    “洛道友，我和无忧子道友在此无甚发现。

    我们既然有缘相遇，不如一同去山脉深处一探。”

    南宫婉带着面纱看不清面容，当下认真地提议道。

    “南宫道友所言正是洛某所想，不过深入前，还请二位稍等洛某片刻。”

    有这二人结伴同行，自是能少去许多风险，洛虹当然不会反对。

    “无碍，道友尽管做些准备。”

    无忧子毫不在意地道。

    洛虹微微一笑，也不解释，径直从万宝囊中取出各种古怪事物。

    在过去的研究中，洛虹推断出域外的灰雾乃是元神的养料。

    可这钟灵山脉的灰雾却对修仙者的元神有害，显然与洛虹的研究结果不符。

    所以，他想在深入钟灵山脉前做些实验，确认一些事情。

