    洛瑶瑶虽然也有一些恐惧。

    但是她本来就是个偏向理性的人，最终理性战胜了感性。

    洛瑶瑶看着一脸恐惧的许倩倩和林琦琦开口说道：“队长说的有道理，要是你们住在洞穴里面的时候，整天都要遭受炮击和枪林弹雨，难道你们就不怕了吗？”

    二女本来没怎么思考过这个问题。

    但是听到洛瑶瑶说的话以后，纷纷皱起眉头沉思了起来。

    一时之间她们两个的情绪变得低落起来，因为她们觉得进退两难，两边都让她们感到很恐惧。

    在往山下走的时候，何明意识到队伍内的气氛有些低落，便开口说道：“其实现在的情况也没有那么差，我们还是得信命的，既然我们一开始没有死，那我们就继续走下去，走一步看一步，就算真的要死了，也没事，反正人总有一死的。”

    “不过不管怎么样，我希望你们在死之前能够喝到我酿的葡萄酒。”

    三女面面相觑，这算是安慰人的话吗？

    回到驻扎地以后，看到这里的情况，林琦琦忽然咬牙切齿的开口说道：“这群混蛋活该，活该坠机死的死无全尸！”

    许倩倩和洛瑶瑶看到那块绿地的时候，也是满脸的愤怒。

    绿地被炮弹轰炸掉了一大块，周围的泥土和草丛都被破坏了。

    空气当中火.药的气息还没有完全散去。

    大有一副家园被外来者给破坏了的景象。

    而何明也有些感慨，不过庆幸的是，雨棚和洞穴没有被炸毁。

    何明松了一口气，这样的情况还算能够接受。

    虽然说看起来很凄惨，但是对何明他们的生活，并没有造成什么严重的损失。

    顶多也就是晾衣服的架子，因为炮弹爆炸的气浪被掀倒了。

    而衣服上面沾了不少泥土，需要重新洗一下。

    其他什么事也没有。

    想到这里，何明嘴角露出一丝笑容。

    “看样子这伙人的技术真垃圾，精准度也太差了吧。”

    听到何明这么说，三女都忍不住瞪大了眼睛。

    这说的是什么话，这周围都被炸了，何明居然还有心情说出这种话。

    何明看到三个女人在看自己，他笑着摆了摆手开口说道：“这不是在庆幸我们住的区域没有遭到破坏吗？只不过你们晚上走的时候要小心一点，别掉进了坑里。”

    听到何明这么说，三女忍不住回头看了一眼她们住的区域。

    就如何明所说的一样，她们住的主要区域没有受到什么影响，这也算是不幸中的万幸了。

    不过林琦琦皱着眉头，脸上浮现出一丝忧虑。

    “队长，你说那群人还会不会再来轰炸我们？”

    “你这小妮子，说话的时候能不能不要这么晦气，说点吉利的。”就连许倩倩也忍不住白了林琦琦一眼。

    林琦琦也不反驳，就是吐了吐舌头。

    这个时候，洛瑶瑶出奇的没有怼林琦琦，而是一脸淡然的开口说道：“现在想这些也没用，该来的总是会来的。”

    随后洛瑶瑶转头看着何明开口说道：“队长，我们明天早点去将那个迷宫探索完了以后再决定要不要转移驻扎地吧。”

    何明点了点头，他心中正是这个想法。

    洛瑶瑶现在的想法基本上跟自己一致。

    何明绕开了那个坑，来到了雨棚，点起了一根烟。

    而三女看着面前的这个坑，心里多少有些不舒服，但是她们也没办法，只能绕开这个坑，跟在何明身后。

    当何明抽完一根烟以后，转头发现三个女人就站在原地，看着自己抽烟。

    何明摆了摆手开口说道：“都站在这里干嘛，该干嘛干嘛，时间不早了，还得准备晚饭呢。”

    听到何明这么说，三女开始行动起来。

    她们要做的第一件事情，就是将倒在地上的衣服全部清洗了一遍。

    而何明也没闲着，在抽完烟以后，何明爬到洞穴里，将行李箱里的老虎全部取了出来。

    随后何明将背包以及塑料袋里面的葡萄全部放在了行李箱里面，直接拎着行李箱来到了河边。

    因为葡萄太多了，一点点清洗的话，不知道要洗到什么时候。

    所以干脆直接用这个行李箱来当作盆，往里面加一点沙石，跟着一起清洗。

    把葡萄清洗完以后，何明直接在行李箱里面将这些葡萄大把大把的捏碎。

    三女则是一直在旁边好奇的盯着，洛瑶瑶忍不住开口问道：“队长，葡萄酒就是这么酿造的？”

    何明点了点头，开口说道：“没错，是不是比你想象当中的要简单，等会儿我再往里面加一些发酵的东西，然后密封起来等时间到了，葡萄酒也就好了。”

    说着，何明将行李箱抗在肩上，朝着雨棚走去。

    现在还有一步没做，那就是去摘能够发酵的草。

    不过这类草找起来很快。

    何明将这类发酵用的草收集起来以后碾碎，然后烤干，再碾碎，一直弄到这类草成粉末状。

    何明这才将这些粉全部放入已经捏碎的葡萄当中。

    这个时候洗碗衣服的洛瑶瑶回来一看，好奇的开口问道：“队长，发酵的时候不用盖起来吗？”

    “刚开始的时候是不需要的，你别来碰，这些我会处理的，虽然看起来简单，但是万一错了一步，葡萄酒就酿不成了。”何明一脸严肃的开口说道。

    他没有开玩笑，酿造葡萄酒说简单也简单，说难也难。

    最关键的就是把控发酵的时间。

    如果说时间没到到时候掀开了，那么细菌进去，就酿不成葡萄酒了，反而会导致那些碾碎的葡萄发臭。

    ……

    天色逐渐黑了下来。

    周大姐这边正跟小娜一起坐在丛林里面发呆。

    不不知道过了多久，一阵脚步声从她们身后传来，那是小陈正在靠近。

    这一个下午，周大姐因为担心会有直升机再来轰炸，所以提议躲在丛林里面。

    而小陈则是在一个比较隐蔽的高处躲着，查看着天空当中的情况，要是直升机再来，他们也可以第一时间知道。

    看到小陈安全回来，周大姐松了一口气，随后一脸紧张的开口问道：“怎么样了？”

