    死了？

    就这么死了？

    望着缓缓倒在地上，身体开始逐渐化作光粒消散的大自在天，多闻天、夜摩天、梵天、地天和四天王姐妹毫不犹豫转身就逃。

    几乎是眨眼间，八人的身体便化作流光飞到了天边。

    【没用的……】

    见到这一幕，八云墨叹息一声。

    到了现在这一步，八云墨多少也猜到了这个人的来历。

    虽然还不确定到底是谁，但是他来自那个世界八云墨已经可以肯定了。

    在结衣她们误打误撞穿越到了赫斯缇雅她们的世界时，八云墨曾经前往无数个世界。

    每到一个新世界，他的身体就会不可避免地留下那个世界的痕迹。

    道德天尊可以凭借这些痕迹顺藤摸瓜发现弃天帝的世界，八云墨自己同样可以找到。

    【……没有用的，来自那里的绝顶强者，这个世界除非是一位数或者二位数的魔王，否则没有人是对手……】

    甚至，哪怕是二位数的存在，也不可能对抗的了霹雳的超级高手。

    【说到底，还是因为我曾经误闯了那里，才让这些人顺着线索过来了……】

    八云墨现在感觉骑虎难下。

    他很清楚，像这个秒杀了大自在天的魔神，肯定早已看透了自己。

    就像刚才他乍一降临便一口道出了姐姐大人和自己身份的事情一样。

    既然连那一点都能看透，那么他会不会也看穿了建木的本质？

    自己身怀建木本体，如果这个强者想要对他发难的话，八云墨完全不是对手。

    而姐姐大人她们……

    【不行，无论如何都不能让对方伤害姐姐大人她们……如果必要的话……】

    如果必要的话，他会牺牲自己一个人。

    在心中暗暗下了一个决定。八云墨再次看向天空。

    对于佛门剩下的人逃走的行为，弃天帝只是缓缓说道▲▲，：

    “回来。”

    仅仅是一句话，正在全力奔逃的四位护法十二天和四天王姐妹的身体便不由自主被强行拉回到了弃天帝面前。

    甚至，连一直偷偷躲在暗处的三藏也被拉了过来。

    看着九人那不甘和恐惧的目光，弃天帝摇摇头。

    “愤怒吗？表达你们的求生意志让我看吧。”

    既然决定扫清世间的一切污秽，那么他便不会放过任何一个在他看来该杀的人。

    他是魔。抛弃了一切七情六欲，绝对公正的赏善罚恶之魔。

    他的公正，比四季映姬还要残暴。

    ……

    在弃天帝的压力下，佛门的众人终于爆发了。

    对视一眼，九人同时恶狠狠地说到：

    ““““我们……绝不会这样轻易地狗带！！！””””

    再无一丝保留，九个人同时鼓动着全身所有的力量。

    金光带起呼啸的狂风，吹得所有人脸颊生疼。

    甚至下方一些弱小的联盟成员更是被吹飞到了天上。

    九个人的身体发出的金光，在他们的头顶汇聚，最终形成一个巨大的佛门金身。

    宝相庄严。威风凛凛。

    见到佛门金身，弃天帝只是略带遗憾的摇头。

    “只有这个程度吗？”

    九人没有说话，佛门金身在他们同事发出的喝声中伸出了右手。

    手臂迅速伸长，手掌变大，如同当年释迦困住孙悟空五百年的画面一般，想要将弃天帝牢牢压在手心。

    紫看着金身佛像，脸色凝重。

    那尊佛像展露出来的威势告诉她，即便是她遇到了想要击败也会付出不轻的代价。

    然而令她的心直往下沉的是。即便面对这样一尊金身佛像，弃天帝依然是一副云淡风轻的表情。

    就像刚才对付大自在天一样。弃天帝伸出一根手指。

    和巨大的手掌比起来，那根手指甚至不容易被人发现。

    看到弃天帝如此托大，佛门九人露出了一丝欣喜。

    “嗡——！！！”

    被击退了。

    弃天帝的身体在金身佛像的压迫下往后退了一小段距离。

    所有人不可思议地看着天空。

    那仿佛能够将大地也拍裂的巨掌，居然仅仅只是将这个来历不明的强者击退了一段微不足道的距离吗？

    在佛门九人煞白的面色下，弃天帝看着金身佛像微微点头。

    “不差。”

    “但也技止于此。”

    再次伸出右手，依然是一根手指。

    但是却带着阵阵风雷声。金身佛像在风雷中开始变得摇摆不定，随时都会破碎。

    蓦地——

    “请住手！”

    洪亮的喝声响彻天地，一道金光突破了昏暗的混沌天空照射在大地上。

    见到来人，佛门九人脸色大喜，而孙悟空却瞬间露出了如同吞了苍蝇一般的恶心表情。

    “居然是释迦……”

    降临的释迦。毫不犹豫抬手打出一道佛光。

    佛光的目标正是弃天帝。

    见状，弃天帝脸色不变，变指为掌，轻飘飘地挥出。

    “轰——！！！！！！”

    金光崩裂，佛像消散。

    佛门九人伴随着巨大的轰鸣声彻底变成了世间的尘埃。

    “好、好可怕……”

    “居然……一下子消灭了四位护法十二天和四天王……”

    “太、太可怕了……”

    孙悟空脸色复杂地看着佛门九人消失的方向。

    就在刚才，曾经带着自己入了佛门的三藏死在了那里。

    虽然好三藏之间的师徒情分已尽，然而看到对方就这么永远消失，孙悟空依然感到内心一阵难受。

    深深吸了口气，金发的少女叹息一声。

    释迦终于彻底降临，先是看了一眼【大雷音寺】共同体重要的九名成员消失的地方，随后带着悲苦之色面对弃天帝。

    “罪过罪过……为何要下如此重手？”

    弃天帝缓缓摇头。

    “污秽的东西，就要清除。”

    “他们已修成佛门业果，何来污秽一说？”

    “……嗯？你的插手，不也正好说明了你对他们的不信任吗？”

    弃天帝轻笑一声。

    “下一个，是你？”

    释迦脸色变得极端难看。

    他很清楚，自己绝对不是这位来历不明的强者的对手。

    如果他是箱庭的一员，那么释迦还可以利用恩赐游戏的规则寻找胜机。

    但是让释迦绝望的是，这个强大得不讲道理的男人来自外界，他的实力足以让他无视旁人制定的一切规则。

    有弃天帝的地方，他才是规则的制定者。(未完待续。)uw

    
