
MI17的办事效率的确很快。

硬盘线索的出现不止让秦飞松了口气，就连米歇尔也同样松了口气。

弄丢硬盘这不但是MI17声誉上的损失，更是情报资料上的重大损失。

早上六点，天色稍亮，秦飞等人已经坐上一架由MI17安排的小型私人飞机。

一个多小时后，飞机降落在约翰内斯堡郊外的一个私人机场。

米歇尔看起来有些焦急。

秦飞理解她的心思。

既然决定瞒报昨晚的战斗情况，那么米歇尔必须在最短的时间里将真硬盘追回，在MI17这种情报部门的行动细则上写得很清楚，所有的海外行动都必须三小时一次向总部汇报情况。

而昨晚到现在，米歇尔虽然按时汇报，却并没有将自己遭遇黑衣人部队的情况告诉伦敦白厅的总部。

这一点，她是背负了极大的风险。

如果硬盘拿不回来，而最终黑衣人找上门，双方发生交火产生伤亡，米歇尔恐怕不止会受到纪律处分，甚至可能会被内部处理。

在飞机上刚刚睡了个囫囵觉的佐治和尤里也被叫醒，这俩个家伙哈欠连天却不得不马上投入追踪工作。

看着尤里和佐治把提神用的功能饮料当水喝，秦飞也觉得有些不忍心。

毕竟那玩意喝多了对身体并没有多大的好处。

不过时间就是生命，现在这句话一点都没夸张，越晚找到硬盘，也许就会出人命。

回到约翰内斯堡的安全屋，佐治和尤里立即接通各种设备，乔伊斯负责架设通讯平台，米歇尔和秦飞等四人在客厅里部署行动。

行动其实十分简单，既然硬盘在当铺老板的手里，那么最直接的办法就是去当铺里抢回来。

已经没有时间通过什么协商手段和约翰内斯堡警方一起联合行动，虽然MI17有这个能力，但是一通繁琐的国际协调手续办下来，在目前南非这种黑叔叔当权的政府系统中，效率恐怕会慢的令人发指。

最大的麻烦是那家当铺位于希尔布罗街区范围之内。

著名的希尔布罗街区当然不用解释，那可是约翰内斯堡最混乱的街区，而且居住的人群百分百是黑人，那里没有白人，那里也不欢迎白人，白人在那个街区只要走到大街上，活不过三分钟就会有人朝你脑袋上开一枪。

老办法，所有人只能再次化妆成黑人。

这已经是秦飞第二次化妆成黑人了，说实在，他并不喜欢那种奇怪的涂料，有股儿呛鼻的味道，抹在皮肤上油腻腻滑溜溜的，就像自己是一条从厕所里捞上来的老泥鳅。

兵贵神速，一切打点妥当之后，秦飞、米斯特、雨果、康纳四人登上了一辆黑色的厢车。

米歇尔作为指挥官，不能凡事都冲在一线，只能留在安全屋里作为指挥员。

雨果驾驶着车子在约翰内斯堡大街上东拐西转，用了不到一个小时就进入了希尔布罗街区。

“佐治，把定位发送到我们的导航上。”雨果在无线电里联络佐治。

很快，当铺所在地的坐标被定位到了车上的车载导航仪上。

由于只是早上八点多，当铺所在的大街上并没有多少人，只有一些流浪汉东倒西歪倒在一些巷口的墙壁下。

黑人不大习惯早起，他们一般要在十点钟才出来活动。

这对于行动小组来说是一件好事。

谁也不喜欢满大街都是黑叔叔，那样一旦发生枪战不但会伤及无辜，还会招来大批的黑帮分子。

虽然这些家伙的战斗力并没有那么凶悍，不过就像苍蝇一样惹人烦。

“就是这家了。”雨果停住了厢车，透过黑色的玻璃窗指着对面一架没有任何招牌的拱形门说道：“看到没有，门口上喷着一个小丑图案的门，从那里进去就是当铺。”

秦飞等人在车厢里已经穿好了所有装备，戴上了无檐抓绒帽。

透过玻璃窗，秦飞看到门上有锁孔。

“戴上万能钥匙。”

“早就准备好了。”康纳取出万能钥匙晃了晃。

雨果说：“我留在车上接应，你们三人进去，米斯特你在门里面的甬道口出望风，人别站出来，否则太招眼，秦你和康纳俩人进去里面找老板，在最短的时间里拿到硬盘。”

“我才不望风。”米斯特说：“我和秦，进去，康纳望风。”

“法克！”雨果说：“在这里我说了算。”

“你说了不算。”米斯特丝毫没给雨果面子，“你军衔是比康纳高，不过我不是你的下属，秦也不是。”

看到俩人又要吵起来，秦飞赶紧出来阻止。

“妈的，都到了什么时候了，你们俩个傻X还想吵架？有病是吧？”秦飞白了一眼俩人，然后道：“我和米斯特进去找老板，康纳望风。”

他望向雨果道：“我这么说是有原因的，我和米斯特俩人毕竟是老搭档，配合比较默契，我和康纳没合作过，容易出错。”

雨果毕竟也是个特种部队的军官，理智当然是有的，想了想，觉得秦飞说得没错，为了大局现在也不是吵架的时候。

他点了点头，说：“OK，你和米斯特进去找老板，康纳望风。”

说罢，雨果踩下油门，猛打方向，车子在大街上转了个弯，一下子驶到了当铺门前的街边停住。

“走！行动！”

随着一声令下，秦飞拉开车门，并没有穿戴装备的康纳第一个跳下车，一路小跑到木门前。

秦飞和米斯特并没有下车，而是端着枪猫在车里不断注视着周围的情况。

这是关键时刻，这时候是最容易暴露的，万一附近此时出现和当铺老板认识的黑帮分子发现有人在开锁撬门，恐怕里会惹来大麻烦，整个计划都会陷入困境。

秦飞握着枪的手上虽然戴着战术手套，不过手心里还是渗出了一点点汗。

他低下头看了一眼电子军表，上面是数字在不断跳动，一分一秒正在这种静谧中流逝着。

街上刮过一股清晨的冷风，垃圾遍地的大街上卷起了几张破报纸和几个包装袋子，所有人的心都提到了嗓子眼上。

大约三十秒后，门前的康纳回过头朝秦飞方向招手。

“他搞定了！”

秦飞拎着康纳的枪和装备跳下车，一路冲过去，康纳拉开门，秦飞和米斯特进入门内。

甬道里没有灯光，从光亮的大街上一下子进入黑暗的环境，秦飞的眼睛有些不适应，他将装备扔给康纳，赶紧打开了撞在ACC“蜜獾”冲锋枪护木位置上皮卡汀尼导轨上的战术灯。

甬道里一下子亮了起来。

但是，一个突如其来的情况却令所有人的神经立即紧张起来！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="24628517"  chaptername="第1096章  重返约堡">加入书签</a>
</div>
