
听着这个让人无比厌烦的声音，凌夏莹白的脸上满是不耐。

而原本站在门口的那些记者，在听到凌菲菲的喊声后，便再次拿着话筒上前了几步，直接将她围住！

“你好，请问你就是凌菲菲的姐姐凌夏吗？”

“凌小姐，请问你对今天的新闻有什么看法？”

“据说，凌菲菲为了陷害你，而买通了吴霞，想要将整件事情甩锅到你的头上，你对此有什么想法吗？”

“是啊凌小姐，现在网络上一直对你们之间发生得事情穿的沸沸扬扬，现在还有人爆出另一个人的澄清声明，证明是你和吴霞联手策划了这次的事情，能不能请你对这些事情做出一个解释。”

……

无数的镜头和话筒，全都怼到凌夏得面前，就好似想要把她吃了一般。

苏糯糯现在凌夏得身边，看着她被这些记者包围，圆圆的脸上满是担忧。

她紧紧的拉着凌夏得手，听着那些记者说的话，整个人十分的愤怒。

“事情根本就不是你们说的那样，这件事情……”

苏糯糯鼓着腮帮子，就想直接将上次自己录的视频的事情说出来。

但是，就在她的话还没说完，突然感觉到凌夏用力的扯了扯自己的胳膊。

感觉到凌夏对自己的暗示，苏糯糯明白，她是不想让自己去趟这趟浑水，也不想让别人知道，上次的视频是自己录的。

可，虽然苏糯糯的心中明白凌夏的意思，但如果就这么让她眼睁睁的看着凌夏被人欺负，苏糯糯真的是做不到。

乌黑的眸底满是焦急，苏糯糯死死的抿着薄唇，目光直勾勾的盯着凌夏紧绷的小脸，深吸口气，最终还是选择了闭嘴。

就在这个间隙，凌菲菲已经气喘吁吁的跑到了凌夏得身边。

看着围在她身边的那些记者后，凌菲菲的水眸一转，赶紧说道：“夏夏，你这是还在生我的气吗？”

“我知道是我不对，可咱们姐妹之间是没有隔夜仇的，你就别生气了。”

那些记者，在看到凌菲菲过来以后，也赶紧开口。

“凌菲菲小姐，我听闻，最近你和凌夏小姐之间的事情已经闹得沸沸扬扬，对于这件事情真正的真相，不知道你是什么想法？”

“是啊，之前网上传的你们感情不和，可我看你们现在的关系这不也凑合嘛，难道说，这从头到尾，都是你们的一场炒作？”

对于那些明星为了能红而使出的小手段，这些娱记已经是司空见惯，现在看着凌夏和凌菲菲和，谐的样子，大家的想法也都非常的一致。

额……

听到那些记者质疑自己的话，凌菲菲的脸上闪过一抹担忧，赶紧摇头解释。

“我想大家可能误会了，之前得事情，具体的真相虽然我不清楚到底是什么样的。”

“但是，我和夏夏之间得感情，不管发生什么事情，那肯定是不会变得。”

“就算即便是她做出一些冲动的事情，我也都会原谅她的，谁让她是我的姐姐呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516389"  chaptername="第四百二十六章难道这都是你们的炒作吗">加入书签</a>
</div>
