    谢显华发现季婈怔怔不动，眼神震惊，不由担忧的问。

    “季婈，怎么了？”

    季婈回神，看了谢显华一眼，迟疑片刻，摇了摇头。

    重生者的存在，太过匪夷所思，还是不要与谢显华说的好。

    “你在这里等我会，我去打听点事。”她嫣然一笑，对谢显华道。

    谢显华看季婈又恢复成平日里淡然的模样，终是放心的点点头。

    季婈走到刻着金色弯月的马车边，正好看到店小二在不远处送客人。

    她连忙朝店小二招手，待店小二一脸笑容的跑过来，季婈指着马车问。

    “这辆马车停在客栈门口，你知道是谁家的马车吗？”

    店小二看了一眼马车，顿时不假思索的开口。

    “哦，这马车上垂着粉色纱幔，不就是柴姑娘的马车嘛！错不了！”

    “金色弯月，柴明月吗？”季婈眯着眼喃喃自语。

    “季姑娘？”店小二见季婈走神，小心翼翼的喊人。

    季婈闻言压下心底的惊异，朝店小二笑笑，道谢后才回到谢显华的身边。

    谢显华看季婈心事重重，疑惑地看向一直跟在一边的芊芊，无声的问：季婈怎么了？

    芊芊一脸茫然的摇头，只是她知道姑娘是打听了柴明月之后，才面色不好的。

    之前她没将柴明月太当回事，觉得柴明月只不过是一个娇蛮任性，又有点小心机的后宅千斤。

    芊芊自认没有姑娘的脑子灵光，现在姑娘对柴明月如此慎重，说明柴明月根本不像她想的那样简单！

    她决定一会再去找寸刀，让寸刀好好盯着柴明月，就算柴明月今天吃了什么，和谁说话，说了什么都不放过！

    与此同时，正在悄悄打量季婈，知道季婈情绪不高，谢显华开始绞尽脑汁，想办法哄人。

    蓦然，他还真想到一个……

    “今早我和考生们闲聊，有个考生说治化府汤员外家，最近卖一处郊外的庄子，价格极低，有没有兴趣？”

    季婈眼睛眨了眨，庄子？

    她确实想在治化府城郊区，购买庄子。

    眼看谢显华肯定会走科考仕途了，那成了秀才后，就得入官学。

    治化府附近有几个不错的书院，谢显华来这边上学，势必择一书院就读。

    加上寸刀等人总来治化府办事，每次来后却没个地方落脚，极不方便。

    总之，住客栈哪有自己的房间舒服？

    要真有合适的庄子，入手也不错。

    季婈来了兴致，重重点头：“咱们去看庄子。”

    芊芊看着走在前面，说风就是雨的一对璧人，笑着摇摇头。

    汤员外想要卖掉的庄子，离治化府城的距离，比季婈想象中的要近很多。

    不过出城走一里地，便能抵达。

    季婈等人一走进庄子，顿时引起庄上的农户注意。

    他们面色流露出浓浓的担忧之色。

    庄子要被卖掉的消息，汤员外并没有隐瞒，最近这几天看庄子的人颇多。

    这令庄上的农户们担心……要是庄子卖给一个不好的主家，那他们的日子就难过了！

    ”几位是来看庄子的？“身形精廋，肤色黝黑，带着草帽的庄头，匆匆来到季婈等人面前，态度恭谨的询问。

    芊芊嗯了一声，代为回答：“你可以领我们随便看看吗？”

    庄头看季婈和谢显华虽然年纪不大，但稳重大气，加上身边带着的丫头看起来也不简单。

    他顿时认真了几分。

    相比那些满肚肥肠，眼高于顶，用鼻孔看人的老爷们，他觉得眼前的人更顺眼。

    ……

    在季婈等人跟着庄头看庄子时，柴明月正坐在欧阳明亮对面。

    欧阳明亮自从绕城裸奔后，气质再也没有之前的婊里婊气，反倒整个人变得阴郁，天天耷拉着脸，连装都懒得装了。

    他看着光鲜亮丽的柴明月，嗤的一笑：“你约我？我怎么不记得，什么时候认识过姑娘？”

    柴明月在谢显华那里受到的打击太多了，面对欧阳明亮，心有阴影的直接开门见山。

    “本小姐这里有这次院试的，考试试题……”

    “什么？！”柴明月的话没说完，突然被欧阳明亮急急打断。

    她打量着欧阳明亮，只见欧阳明亮呼吸急促，情绪激动到面颊潮红。

    柴明月吁出一口长气，这才是正确的反应嘛！

    “什么条件？！”欧阳明亮迫不及待的询问。

    柴明月勾了勾唇。

    要说这次院试谁最想赢谢显华，非欧阳明亮莫属！

    她要让谢显华知道，惹怒她的下场，想必恨谢显华入骨的欧阳明亮，一定会是最锋利的剑！

    再者，以欧阳明亮过去展露的学识，考个案首，也不会引起别人怀疑。

    至于上一次府试差点掉出榜单的事，人有失手马有失蹄嘛！

    “本小姐只希望你好好考，压过谢显华便好。”柴明月慢悠悠道。

    欧阳明亮眼睛一亮！

    天底下竟有这么好的好事？只要考试压过谢显华就行？

    若是以前，他还会有些担忧考不过，谢显华上回的碾压实在都快成阴影了。

    可这次提前知道试题……

    欧阳明亮不相信，还会考不过谢显华。

    只是……

    “你确定是真的试题？”欧阳明亮谨慎的问。

    柴明月冷哼，面色不虞：“我有欺骗你的必要吗？”

    欧阳明亮想想，人家啥也不图，确实没必要骗他。

    放了心的欧阳明亮，焦急的催促：“那试题……？”

    柴明月将准备好，写下题目的纸张递给欧阳明亮。

    欧阳明亮迫不及待打开看。

    半响，他从纸张中抬起头来，心底的犹疑已消。

    这样的题型，确实符合这次出题官，叶台的风格！

    要不是场合不对，欧阳明亮都想昂天大笑个痛快。

    报复谢显华的想法，在心底滋生，并不断壮大。

    提前知道试题，他觉得院试案首的位置——稳了！

    欧阳明亮急不可待的，想要马上见到谢显华，要跟谢显华再赌一次。

    上回输了，他里子面子丢没了，这次倒是掰回面子的最好办法。

    悄悄监视柴明月的寸刀，站在阴暗处，将柴明月和欧阳明亮两人的对话听了个彻底。

    当他知道柴明月给欧阳明亮的纸张上，写的是今年的院试题时。

    寸刀整个人都惊呆了!

    他想不通柴明月一个姑娘，是怎么弄到试题的？

    特别是像叶台那样严谨的考官，更不可能将题目泄出来。

    寸刀现在只有一个想法……

    想办法将那页纸拿回来，给谢显华也看看。

    一直隐在角落里的寸刀，看到欧阳明亮和柴明月分开后，果断跟上欧阳明亮。

    只见欧阳明亮直直走进四方赌坊，掏出所有的银钱，再抵押一块水色极好的贴身玉佩，套现后全押在自己赢上。

    寸刀看到欧阳明亮这么笃定会得案首，对那张写着试题的纸，更感兴趣了。

    ……

    一路跟下来，直到天将黑，寸刀才将写着试题的纸张拿到手。

    他急匆匆回到悦来客栈，这时季婈和谢显华刚从庄子上回来。

    原本看着没有大的庄子，季婈没想到走了一个下午，还没走完。

    只是庄子里的地不肥沃，小石子也比较多，所以卖不上价。

    但是汤员外要举家搬迁，这才急着脱手。

    季婈打算等明天在去一趟。

    “姑娘，属下见到柴明月将这页纸张交给欧阳明亮，说是今年试题，属下这才想办法带回来。“

    试题？

    季婈挑了挑眉，好奇的看向谢显华。

    谢显华的求生欲顿时飙升，解释道：“柴明月是想把试题送给我，但我没要。”

    试题给谢显华，谢显华没要，最后柴明月给了和谢显华不对付的欧阳明亮？

    季婈看着谢显华勾了勾唇，人家柴明月不会是爱而不得，因爱生恨了吧？

    她看谢显华对她露出讨好的笑，顿时调皮的逗弄：“柴姑娘干嘛想给你试题呀？”

    谢显华被季婈浅褐色的眼，看得头皮一阵发麻。

    他就差指天发誓的申明：“我和她真没什么，你信我。”

    “噗呲。”季婈看着快要额头冒汗的谢显华，忍不住喷笑出声。

    谢显华这才恍然大悟，季婈这是在逗他呢！

    “好啊，你竟逗我，好玩吗？”谢显华惩罚性的掐了掐季婈的腮帮子，却没舍得用力。

    “那这试题怎么办？”寸刀看着雷声大雨点小的谢显华摇摇头。

    要是谢显华和姑娘真的走到一起，这以后的家庭地位……一目了然啊！

    不过他是姑娘这边的人，当然站在姑娘这边，还是不要提醒谢显华的好。

    “这试题你要看吗？”季婈问谢显华。

    谢显华摇头：“还是自己考的踏实。”

    季婈怔了一下，没想到谢显华竟如此自律且品德高尚。

    现在就算他看了试题，根本没人觉得过分，并且外人也不会知道。

    季婈见谢显华真的不想看试题了，想着欧阳明亮已看过试题，这对谢显华根本不公平啊！

    护短的季婈想了想，倏然勾唇一笑。

    她将写着试题的纸张递给寸刀，吩咐：“你去抄几份，在城里几次显眼的地方，张贴出去。“

    寸刀和芊芊皆愣住。

    这样有价值的试题，就随便张贴出去了？

    季婈淡淡笑了笑。

    “考试不公平还考什么，既然欧阳明亮知道了试题，那就将这套试题，弄得全城皆知好啦，考官肯定会换新试题的。”

    芊芊听罢想起寸刀说，欧阳明亮去赌场下注，赌自己得案首的事。

    她忍不住掩唇惊呼，兴奋的开口：“那欧阳明亮岂不是要血本无归啦？“

