    第134章 135. 为什么伸脚绊我？

    白泽的嘴角抽了抽，我还没去找你，你就先找上我了？

    也罢！

    白泽一伸手，揽住向着地面摔去的火舞的腰，整个人微微用力，原地旋转了几圈，缓去了火舞向下方冲击的力道。

    就在这旋转之间，二人四目相接，时间似乎都变得慢了起来，由于事发突然，还未回过神来的火舞呆呆地望着白泽的脸。

    直到二人身形定下，双双站稳，火舞才一个激灵，猛地回过神来。

    随后，她立刻伸手捂住自己的双脸。

    怎么回事！脸好热！

    炽火学院里什么时候出现了这么帅气的男子。

    刚刚好丢人啊！

    火舞想到自己刚刚差点摔倒的窘态，被这个陌生的帅气男子看在眼中，顿时在地上跺了两下，一副颇为可爱的模样

    白泽在一旁看着火舞的模样，暗暗点了点头。

    在他的想象中，火舞虽然不会长得难看，但估计也不会好到哪里去。

    因为根据原著对火舞的描述，她应该是那种争强好胜还极为强势的性格，一般而言这种性格的女子，无论相貌如何，眉宇中总会带上一丝咄咄逼人的气质。

    白泽并不喜欢强势的女子，所以他的心中也没有对火舞抱多大的希望，只是认为她能提供一个新的GM权限而已。

    但此刻见到火舞本人，白泽才发现事实并非他所想的那样。

    许是火舞还未养成那种争强好胜的性格，此时的火舞看起来充满了稚嫩，丝毫没有正盛气凌人的模样。

    只见她身材纤细高挑，一头酒红色的

    波浪长发一直垂到腰间，五官也十分立体靓丽，眉宇间尽是一个女孩天真烂漫的神色，丝毫不见白泽猜测中的那种刻薄。

    看着姿态明显有些羞涩的火舞，白泽微微一笑，露出他整齐的牙齿，道：“走路小心一点，不然摔倒了可是会很疼的。”

    火舞的双手捂着脸颊，不知怎么的，鬼使神差地轻轻“嗯”了一声。

    火舞刚刚回应完，之前跟在火舞身后的男子便喘息着跟了过来，他一边喘息一边喊到：“火……火舞！你没事吧？”

    白泽看向这名男子，眉毛轻轻挑了挑。

    这……兰陵王？

    之间这名男子生得一头白发，脸上还蒙着一层面罩，将鼻梁以下的所有位置掩盖，只露出一双眼睛。

    “风笑天！”就在白泽打量这名男子时，火舞立刻不复刚刚的羞涩，一脸不耐地指着他道：“你是神风学院的学生，总来我们炽火学院找我干嘛！”

    风笑天连忙解释道：“我来炽火学院，是来找你哥火无双的，并不是……”

    “哼！找我哥是吧！”火舞双手叉腰，指着二人来时的方向道：“我哥在那个方向呢！你来追我干嘛！”

    “我……”风笑天顿时哑口无言。

    白泽在一旁看得不住摇头。

    怪不得风笑天从小就开始追求火舞，但却一直得不到火舞的回应。

    而且，小伙子，妞不是这么泡的！

    你的路明显是走窄了。

    只不过看得风笑天的表现，白泽心中也明白了火舞为什么会有之后那种盛气凌人的性格，完全是这个风笑天给惯出来的。

    既然如此，那种不讨喜的性格，自然是要扼杀在摇篮之中。

    白泽伸手拍了拍一脸慌乱的风笑天的肩膀，用一副凝重的口吻道：“这位神风学院的风笑天同学，你是喜欢这位火舞同学吗？”

    风笑天闻言一愣，心中更加慌乱。

    你这人，怎么能直接把我心里的话问出来，万一惹得火舞妹妹不喜，以后岂不是连朋友都做不成了？

    而且……你谁啊？

    刚刚我可是亲眼看着你伸出脚把火舞绊倒的！

    风笑天生怕自己回应了白泽的问题，被火舞讨厌，失去了继续与火舞当朋友的机会，便没有回应，而是一指白泽，向着火舞道：“火舞！刚刚就是他绊倒你的！”

    火舞听到白泽那直白的问题，正不知应该作何反应，就听到了风笑天的话，便立刻狠狠白了他一眼，扭头看向白泽，道：“你是谁？我在炽火学院没有听说过你呀！”

    白泽微微一笑，对风笑天告状的行为不以为意。

    朋友，既然你不懂该如何泡妞，那就由我来向你演示一番吧。

    “我叫白泽，”白泽向着火舞露出了一抹微笑，道：“我并不是炽火学院的学生，只不过见炽火学院里面风景很好，才进来转转。”

    火舞顿时了然。

    也对，他必然不是炽火学院的学生，不然长成这个样子，早就应该在炽火学院内闻名遐迩了。

    火舞见白泽一只盯着自己看，脸上微微一红，心道这人怎么总盯着人家，口中问道：“风……风笑天说，刚刚是你把我绊倒的，是真的吗？”

    “当然是真的！我亲眼看到的！”风笑天在一旁看着二人的状态，心中感觉此时的氛围有些不对，立刻心急地喊到。

    对于风笑天的反应，白泽心中更是摇了摇头。

    你亲眼看到有什么用，火舞如果在乎你的话，还用在问我一遍吗？

    一般而言，此种情景，直接否认便是了。

    但白泽心中知道，火舞并不傻，刚刚到底有没有东西绊到了她，想必她心中也是有数的。

    于是白泽面上没有丝毫的犹豫和躲闪，非常坦然地道：“当然是真的，没错，就是我绊倒你的。”

    火舞与风笑天闻言，都是一愣，不约而同地挑了挑眉。

    第一次见到这种人，暗戳戳地伸脚给别人下绊子，还说得这么理直气壮又大义凛然。

    火舞懵了懵，心中感觉有些猫腻，立刻想到了刚刚白泽抱着自己连转几个圈，卸掉向前冲力的样子。

    如果说真的是他伸脚想要绊倒自己，那他为什么还要伸手揽住自己，不让自己真的摔倒？

    可他都承认了，而且自己刚刚确实感受到脚下被绊了一下。

    于是火舞满脸不明所以的疑惑表情，问道：“你为什么绊我？见我摔倒还救我一下？”

    “如果不是绊了你一下，导致你几乎摔倒，要怎样才能抱一抱你？”

    (本章完)

