 ＂这不是真正的阴间，只是大能的手段，是一处阴冢，是一处地势。地相中有一句话叫做寻龙点穴，我们要做的也是如此！”秦妖娆对着众人说道。

    说到这，秦妖娆以叫试奈河桥。她试探了许久，神识落在其中，感知着其中的势和道韵。良

    久之后，她一步踩在一个方向，连续踩了数次，身影变幻，踩着三才的方向。在

    秦妖娆做完这些，在奈河桥上，众多的雾气居然汇聚，在他们面前出现一块青砖。

    秦妖娆踩在这块青砖上，稳住了身影，踏步继续往前走去！

    秦妖娆步子走的很慢，她动用地相之术，不断的试探开辟着道路。

    在奈河桥上，也出现了一块块青砖，青砖浮现在虚空上，其上青芒闪闪，如同是鬼火在燃烧。秦

    妖娆往前走，众人也跟上。一块块的青砖在秦妖娆的脚下浮现，化作一截弧桥。

    一行人自然跟上去，他们踩在青石上。青石承载着他们的力量，众人都小心翼翼的往前走。

    秦妖娆带着众人前行，最后大家都悬空在河面之上，踩在雾气长虹上，走出了数十米之远。“

    秦老师的地相一道果然非凡，换我们能走出一小截都极难！”“

    我早就听闻秦老师最强的不是她的实力，是她的地相之道！”“

    我也听闻了，这点听闻是瑶池仙后都比不上！”“

    原来她的地相之道造诣这么深，我原本以为我的地相之道很不错了，现在看来还弱得很。”

    “黄兄不用自谦，阴阳学院这么多弟子中，你的地相之道绝对能进前百！”

    “是啊！要是有地士排行榜，我们这些人都有资格冲击一下！”

    “……”

    众人议论纷纷，在秦妖娆如此顺利下。他们的心也微微的放松下来。

    唯有上官泽几个猜测到这是谁阴冢的人脸色依旧沉重。秦妖娆确实很非凡，在古帝阴冢的奈河桥都能走出这么远。就单凭这点，就能震惊无数大势力了。可

    秦妖娆尽管恐怖到让他们惊骇，可古帝阴冢啊，他的势岂能那么容易破开？

    果然在走了没有多久后，秦妖娆的步子停下来。“

    大家小心一些，别乱动乱走！”秦妖娆对着众人说道，“下面是忘川河，真要掉下去谁都不知道会发生什么。”上

    官泽等人神情凝重的点点头，阴冢里面的忘川河，这要是掉下去可能瞬间就真的成为死人了。秦

    妖娆越走越慢了，好几次破势破错了，踩空险些掉下去。幸好的是，她以手抓住了一块青石这才翻身而上。秦

    妖娆身上的衣服有羽毛掉落在忘川河中，他们发现羽毛直接沉入忘川河。“

    鹅毛不浮？”很多人脸色发白，这要是人掉下去，必死无疑啊！

    秦妖娆脸色也发白，她有种劫后余生之感，长腿站在青石上，望着前方不敢再贸然举动。“

    大家一起观势，想办法破开这一处地势！走过奈河桥！”上官泽说道，“要是第一步都走不过，那我们只能死在这里了！”

    这一句话让众人点头，一群人此时神识都展开，渗透到这一处的势中，感知着这其中的势。能

    跟来的地士地相一道都不错，很多人都盗墓过。他们都有相当的经验。

    虽然奈河桥这样的势第一次见到，但是以自身所学，或多或少都能感知到一些东西。上

    官泽负责汇总，把这一切都告诉秦妖娆。

    秦妖娆虽然很强，可术业有专攻。有些地方势和道纹她比不上一些地士。

    得到这些信息的汇总，秦妖娆再次试探的往前走。这一次她终于成功，继续往前走。

    十多个地士配合秦妖娆，他们再次往前而行，浮现出一块块青砖。

    每一个地士都不弱，叶宇看着他们破势和施展地相术，心想自己仅仅凭借着地相术的话，和他们的差距极大。

    他们才是经过系统学习的地相术，自己虽然得到碧涛阁的地相之道。但是所学只能算一般，不能算上等。而

    这些人，每一个的地相之术都是上等。特别是上官泽，施展而出地相让人咋舌，他身体有着飞龙涌动，激发出恐怖的道纹。一

    行人继续往前走，走了许久。终于走了奈河桥的三分之一，已经处于忘川河真正的上方了。走

    到这里，尽管众多地士一起合力。可秦妖娆还是险些摔下去，幸好秦破天一直跟在她身边，最后拉住了她。“

    好险！”秦妖娆一只鞋掉下去了，鞋落在忘川河中，瞬间就被吞了，连泡都没有冒一个，丝毫没有起涟漪。“

    再接再厉！”秦妖娆深吸了一口气，她心中何其震撼。这就是古帝的手段，随意的布下一条奈河桥。地势就如此恐怖，这才走多远啊。她都感觉到完全吃力，根本难以往前走了。

    对于自己的地相之术，她一直以来都很自信。可现在……

    秦妖娆苦笑，也就是自己。要是别人，要走出十米都难。

    “集合大家之力，再往前走！”秦妖娆对着学员说道，这些人都出自地相大家，他们的地相一道都有独特之术，借着他们的帮助，也许能走过去。

    毕竟那位古帝可不擅长地相天相一道。

    只是秦妖娆的这句话却让十多个地士苦笑不已：“我们坚持不住了！”

    “神识消耗的太恐怖了，不能支撑我们再施展地相之术！”秦

    妖娆看过去，发现这些地士都脸色发白。他们都已经到了能坚持到的极限了。秦

    妖娆微微一怔，这才响起这些人的境界。他们最弱的圣胎境，最强的也不过是天人境，刚刚全力的帮助她破势，坚持到现在已经难得了。秦

    妖娆暗自着急，不能尽快破了这势，谁知道会产生什么样的变化。要是等等此处势变化后，这些青砖消失。他们可都要掉下去，到时候一个都活不了。

    而就在此时，叶宇这时候却站出来，看着这些人很认真的说道：“那个……需要帮忙吗？”秦

    妖娆和秦破天等人看向叶宇，不知道叶宇什么意思。不

    过叶宇的下一句话，让在场的所有人都咬牙切齿，恨不得把叶宇给撕了！这家伙到底要不要脸？

    …… 