    听到这话后，所有人的目光都聚集在杨晨的身上。

    杨晨眉头微微一皱，仰望着天空，思绪飞扬，沉吟了许久，嘴角微微一动。

    “不知道，阡陌涵的心思猜不透，若阡陌阁真的要对我们出手，那也是无可奈何的，继续寻找BOSS。”

    很快杨晨他们找到一只BOSS，周围还聚集着一万多人，都是一些小家族和散人玩家，杨晨带着傲世家族众人疯狂地发动攻击，他们并没有霸道的驱散周围的散人玩家，谁能拿下BOSS最后一击，各凭本事。

    与此同时王朝大帝也率领着他王朝家族两万人找到一只BOSS，几千名其他家族的人正在攻击BOSS，王朝大帝率领着他王朝家族的人，二话不说上去对这些人发动了攻击。

    这个家族的族长顿时勃然大怒，额头之上青筋暴起。

    “万源城的GB，你们还要不要脸，身为万源城的城主家族居然还出手偷袭我们！想要抢夺我的BOSS，即便是被杀回主城去，我也不会让你们得逞！”

    王朝大帝不屑的撇了这人一眼，冷笑一声。

    “你还没有这个资格！”

    拎起手中的长刀，直奔这名族长而去，二十多万的防御力，犹如无人之境，很快这名族长被击杀，躺在地上成为尸体，三秒后，他的尸体之上闪烁起一团耀眼夺目的白色光芒，直接原地复活。

    整个人双目一片赤红，怒不可遏的盯着王朝大帝。

    “王朝大帝，我跟你万源城势不两立！”

    王朝大帝不屑的冷哼一声，再次一刀劈出，释放出霸刀的控制技能，那人完全没有想到王朝大帝，居然直接发动攻击，猝不及防，再次被控住，王朝大帝一套技能释放出。

    这名族长再次被秒杀，直接化作一道白光飘走，刚才的豪言壮语被抛之脑后，说什么要和王朝家族死战到底。

    族长走了，剩下的家族成员更加无心恋战，被击杀后，纷纷化作白光飘走。

    王朝大帝露出得意的笑容，看着眼前的BOSS。

    “迅速拿下BOSS。”

    王朝家族的人迅速将BOSS包围起来，准备发动攻击，众人刚准备攻击BOSS，忽然之间王朝家族大部分人眉头紧蹙，眼眸之中闪过一抹慌乱之色，条件反射地回身。

    无数的暗夜技能出现，他们的阵营之中涌现出近七千名暗夜，不过瞬息之间，王朝家族一千多人躺在地上成为了尸体。

    还未等他们反应过来，漫天的法师和射手技能落下，两千多人直接被秒杀，这一切都发生在电光火石之间。

    两万名战士职业蜂拥而来，在后方法师和射手的掩护下，王朝家族的阵营大乱，一分钟不到的时间，超过八千人被击杀一次。

    王朝大帝整个人眼珠瞪得老大，一脸凶狠狰狞，瞬间暴怒了，向来都是他们王朝家族抢夺别人，如今有人敢抢夺他，可想而知心情如何，目光扫了一眼这些人得到ID，愤怒的咆哮起来。

    “冰霜城阡陌阁！你们什么意思？不想活了是不是？居然敢偷袭我王朝家族！”

    可惜阡陌阁无一人回应他的话，五分钟的时间过去，他王朝家族的两万人基本上都被杀了一次，还有一千多人被杀为高额复活，直接回主城复活去。

    王朝大帝眼珠瞪得老大，提起手中的长刀，冲入人群疯狂地反击，阡陌阁的七八人瞬间被他秒杀。

    忽然他的瞳孔急剧扩大，连忙往边上一躲，一把巨大的刀影从天而降，若他反应再慢一丝的话，便被这个技能给打中，整个人又惊又怒。

    一名神情冷漠，年约三十的男子手持一把长刀出现在他面前。

    “MD，你们冰霜城阡陌阁是什么意思？知不知道我是谁？竟然敢对我出手？”

    阡陌雷顿时一愣，嘴角情不自禁地上扬，饶有兴趣的盯着他。

    “我倒是十分好奇，你是谁？”

    王朝大帝一怔，旋即露出得意之色自豪之色。

    “听好了，我是万源城的城主王朝大帝，我可不是万源城的小家族。我知道你们阡陌阁也是冰霜城的城主家族，我不想和你们交恶，带上你们阡陌阁的人离开，我就当做没有发生过！否则的话，等BOSS之潮后，我一定不会放过你们阡陌阁！”

    阡陌雷对于他威胁的话，置若罔闻，反而觉得有些可笑。

    “就这样？说完了？”

    王朝大帝再次一怔，不明所以的盯着他。

    一股戾气从阡陌雷体内散发而出，忽然之间瞪得眼珠，面目狰狞。

    “你王朝家族在我阡陌阁眼中，什么都算不上！”

    话音刚落，整个人握着手中的长刀冲了上去，王朝大帝立马回过神来，双目一片猩红，整个人瞬间暴走。

    两人都是霸刀职业，没有任何的废话，双方的技能也大致相同，身上的装备也相差无几，同时释放控制技能，两人都被控在原地，随后疯狂地释放技能，拼谁的血量多，谁的防御力高。

    阡陌雷的气血同样有着三十三万之多，他的防御力更是达到了二十四万，这次BOSS之潮后，他的各种属性必定会再次提升不少，因为BOSS之潮让他们阡陌阁的实力再次提升了不少。

    “轰轰··”

    两人绚丽恐怖的攻击，疯狂地落在对方的身上，血条疯狂地骤减。不过王朝大帝的实力明显稍逊一筹，血条率先一步被清空，躺在地上成为尸体。

    阡陌雷还剩下四万多的血量，王朝大帝也是一名狠人，尸体之上闪过一团耀眼夺目的白色光芒，直接原地复活，以最快的速度，释放出自己的群攻技能。

    阡陌雷闪躲不及，四万多的血量瞬间被清空，躺在了地上，成为尸体不到一秒的时间，直接原地复活。

    “来啊！想要和我拼！我倒要看看，谁拼的过谁！”

    王朝大帝见他复活，双目之中尽显疯狂之色，怒吼一声，再次冲上去。虽说阡陌雷的防御和气血高于他，但并没有高多少，硬拼的话，他死亡一次后，依旧有机会击杀阡陌雷。

