    十万铁骑一夜围城,京师情势危急，如同鱼游沸鼎，一触即发。

    戌时,战线前方发来一道危令,满朝文武皆惊惧。

    “荣后竟不在中宫？！”

    “陛下镇守京师，定是谣传,乱我军心,大家不必惊慌！”

    “此獠手段凶残，突然点名本朝皇后,意欲为何？”

    这话一出，满殿寂静。

    发起话题的,不是别人，正是曾经权倾朝野的前任宰相苏循。

    作为远近有名的三朝元老，苏循老奸巨猾,堪称本朝第一狠人。当景氏王朝气数将尽,他二话不说就投靠了乌陵阿氏,调度京师守备,方便乌骑入城。为了摆脱与旧朝的瓜葛,他休妻弃子，将自己撇得干干净净。

    这满朝官员有三分之一的旧臣,大多数为苏循劝降。

    在从龙之功上，苏循可谓是居功至伟。

    然而也正是因为他人情味过于淡薄，新帝虽然赐予他无上荣耀,却没有重用他,反而提拔起新贵,分左右之相,强压他一头。又是流年不利,去年闹出灾荒一事，苏循丢了宰执的帽冠，沦为普通臣子。

    百官们心里嘀咕，苏循惯会见风使舵的，该不会又想转头抱景氏的大腿吧？

    听听他说的话，狼子野心昭然若揭——前世子爷不就是英雄难过美人关吗，咱们不如把美人给他，大家和和气气，坐下来一起商谈，打打杀杀有什么好的，平白溅了一身血，还败坏了享用美人的兴致！

    以美人为献，换得一国安邦，虽然屈辱，却很值。

    不少保守派都这么想过。

    可谁敢说啊？

    此美人是当朝皇后，将她献给敌军，简直在打我国的脸面啊！咱们这尊严还要不要了？

    再说了，陛下把皇后看得跟如眼珠子般珍贵，你要他挖眼向仇人献媚，你自己是不想要命吧？

    但苏循就是说了，说得坦坦荡荡。

    “这七国联盟，来势汹汹，此乃天命，非我等能力挽狂澜。皇后娘娘贤良仁德，定是不忍天下百姓遭受生灵涂炭之劫，一己之身，便可拯救万民，此举称得上女娲补天，日后福泽延绵，万民都会领受皇后娘娘的大恩大德！”

    大家暗骂不要脸，把送女人说得这么冠冕堂皇的。

    苏循劝道，“诸位同僚，不要犹豫了，大军就在城外，你我插翅难飞，若再不请奏陛下决断，只怕京师……唉，覆巢之下，焉有完卵！本官这也是为了大家着想啊！”

    “唰！”

    锋芒掠过，人头落地。

    被溅了一身稠血的官员呆若木鸡。

    男人手持弯刀，站如磅礴山岳。

    “我乌部，向来是宁可站着死，也不会跪着生，辱我妻儿者，当死！”

    乌陵阿虏鹰瞵虎视，令人胆寒发竖，两股战战。

    然而返回内殿，他身形不稳，一个踉跄，险些软了膝盖。

    一面锋利弯刀撑住了瘫软的腰腹。

    古铜色的筋骨覆着汗珠，泛着紫红。

    他已是强弩之末。

    “……陛下！”

    喜公公面露仓惶之色。

    “她们顺利出城了吗？”

    “一切如常。”

    “那就……好。”

    帝王抬起头，没入黑暗之前，最后望了一眼殿外湛蓝的苍穹。

    宫墙之外，灰雀掠过田野。

    “驾——”

    马蹄踏入密林，留下烟尘滚滚。

    “王，这有分岔口！”

    “那就兵分两路！”骑马者有着一副富贵公子哥的锦绣皮囊，然而身披雪甲，内着红衫，腰间银剑泛着铮铮寒气，如同绝色修罗，“若给我跑掉了一个，军令当斩！”

    众人背脊发冷，连忙应是。

    西绝王是神龙见首不见尾，横空出世，一惊天下。

    这位旧朝公子峻丽纤细，初次歃血为盟，曾惹得六国诸侯发笑，欲将西绝垫底。谁知棋盘之上，云谲波诡，西绝反而称雄，力压诸国，众君唯其马首是瞻。他们戌时接到情报，荣皇后潜行出城，西绝王立即调兵搜捕。

    区区一个皇后，手无缚鸡之力的弱女子，用得着七国统帅亲自去追？

    诸君认为是小题大做，可主帅都发话了，他们慑于虎威，只得屈从。

    据说这位荣皇后容色过人，与统帅有过一段短暂的夫妻恩爱，莫非是旧情难忘？亦或是记恨当年之仇，想要斩于马下，好一雪前耻？

    无论众人如何猜测纷纷，他们都不敢当面问人。

    西绝王有修罗之名，可不是什么善茬！

    骑兵搜寻了整夜，却是一无所获。

    他们在清晨薄雾中，经过一座炊烟袅袅的村落。

    主帅眯了下眼。

    “原地休息！”

    队伍整齐有序地停靠。

    景鲤翻身下马，身边的人殷勤递上牛皮水囊。

    “王，那荣皇后一介弱质女流，定是逃不远了！”

    年轻男人喉咙耸动，发出冷嗤。

    “我倒是宁愿她是个弱质女流，这么能逃，还学人家螃蟹有八条腿呢。”他捏紧囊袋，“迟早要将这些不安分的腿儿，一一给绞了。”

    这……我可不敢接话，谁知道您是怀恨在心，还是打情骂俏啊。下属暗道。

    年轻男人痛饮而尽，手腕一甩，将水囊丢了回去，皱着眉问，“这是何地？”

    很快有人回报。

    “前面是个蚕桑村，大概有四五十户人家，男人们应该外出谋事了，女人们则以养蚕维持生活。夏蚕不容易养活，大多数妇人还干点针线纺织的事儿。”手下人迟疑补充了一句，“村妇们比较谨慎防备，我就远远瞧了一眼，她们立即闭了门。”

    “哈哈老子知道你为什么娶不到媳妇儿啊，一脸凶相，谁不怕你啊。”

    “……李武你给我滚蛋！”

    景鲤思索片刻，“走！”

    一行人接近村庄。

    山野的水汽被日光悄然蒸发，房屋低矮，桑树、柿树、枣树等都生得高大，绿泥陂塘曲曲绕绕，盛着雨后的淋漓，偶尔窜动几条泥鳅，平添几分生气。家家户户闭门不出，如避阎罗。

    与屋内的女人相比，骑兵们反而很放松，这就是个普通平常的小村子，女人又多，见生人来了，以为是要打劫他们。

    景鲤缓步其中，弯腰捡起了路边的一只拨浪鼓。

    下属见此场景，随口便说，“这么谨慎，看来这个村子被劫匪洗了一次啊。”

    “……不对！”

    景鲤捏紧拨浪鼓，嗅到了一丝不寻常。

    然而提醒迟了。

    埋伏在墙头的弓箭手准备就绪，将他们围成了瓮中之鳖。

    骑兵凶猛，当即反抗，杀出重围。

    而景鲤在这样纷乱的情况下看见一处特殊的墙头，上边一道人影隐隐绰绰，尽管面容模糊不清，他却凭直觉辨认出——那绝对是他要找的家伙！

    他以剑挡箭，不再犹豫，直奔而去。

    “嘭——”

    年轻男人用自己的身板硬生生闯开了门。

    门后跌散了一群人，目光惊骇无比。

    这他娘的还是人的力气吗？

    那分明是十头壮牛一起攻城啊！

    他们盯着对方修长纤细的身形，感到费解。

    “你果然在这里。”

    年轻主帅立持银剑，他的手背被箭矢擦伤，鲜血淋漓，顺着剑刃划开一道红线。而他的双眼也是猩红的，蒙上了一层野兽般的阴翳，沉重又狰狞。暗卫们表情凝重，将他们中间的女子护得更紧。

    青衣女子褪下了母仪天下的华服，一副农家蚕娘的打扮，荆钗布裙，不施粉黛，更显清丽秀美。

    时隔八年，重逢老情人，她第一个指令就是：“拿下他，生死不论！”

    掷地有声，毫不迟疑。

    般弱想着，都翻脸了，当然是越狠越好，不给对方一点喘息的时机！对敌人仁慈就是对自己残忍！

    景鲤仰了下脖子，看向阶梯上的女人。

    “你我虽是和离，却也一夜夫妻百日恩，刚见面就这么狠心？”

    他扫过她旁边的一对金童玉女，薄唇微勾，发出令人头皮发麻的笑。

    “原来是，为，母，则，刚。”

    小孩抖了下身躯。

    “动手！”

    刹那间，短兵相接，寒芒交加。

    般弱在一边观战，心里狂草，男主这个挂逼，八年该不会是修仙去了吧，把她这边的兵衬成了战斗力为五的渣渣。况且这人一动起手来，完全是不要命的疯子打法，惜命的下意识就避开了他的锋芒，反被他逮住了破绽，一攻即破。

    男主以一敌众，仍旧势如破竹。

    而外头的骑兵也不是吃素的，快速结束一轮战斗，眼看着就能支援总部了。

    这可不行。

    般弱转动自己的脑瓜，有一个不太成熟的小想法。

    她装作跌倒，“不小心”混入了刀光剑影中。暗卫收刀不及，差点要劈在女主人的脑袋上。

    “滋——”

    横空伸出一条胳膊，施展了空手接白刃的绝招。

    般弱虚晃一招后，抽出他后腰的匕首，夹在人脖子上。

    战斗一秒结束。

    众暗卫目瞪口呆。

    他们僵持不下的局面就，就这样被纤细柔弱的皇后娘娘拿下了？

    滴答。

    那长刀悬在般弱的脑袋上，景鲤单手摄拿住，掌心被刀刃割破，从指尖缝隙中淌出血来，泅染她的乌发。

    男人低垂眼帘。

    为了让匕首够着他的脖子，她垫着脚，贴着腰，竭尽所能。

    殊不知这个姿势更像是拥着自己的情郎，为一朵绢花而撒娇。

    “抓我就抓我，干甚么占我便宜？摸腰不够，还要贴胸？”

    般弱：“？？？”

    我呸！老娘貌美如花，谁占你便宜！

    皇后娘娘很生气，特意让人把他捆得死死的。

    擒贼先擒王，王到手了，小兵也得乖乖投降，不多时，满院子蹲满了垂头丧气的“俘虏”。

    他们是虎狼之师，一路北上，披荆斩棘，摧枯拉朽，哪里受到这种窝囊气，竟被一个弱女子活捉了！偏偏他们主帅浑不在意，他盘腿而坐，神态闲散，还颇有兴致遛着屋檐下的小孩。

    “小鬼，我方才捡着了一只拨浪鼓，是不是你丢的？”他啧了一声，“这么大了还玩这小东西，你娘就没打你屁股？”

    昭昭：“……”

    好生气！但是他不能跟这人一般见识！娘亲说了留着他的命还有用！

    他冲讨厌精扒了个鬼脸，跑进屋内。

    倒是旁边的女童，睁着乌溜溜的眼珠，好奇望着他。

    景鲤挑眉，“你是妹妹？比你哥哥可要懂事多了。”

    众手下：“……”

    我的玉皇大帝王母娘娘啊，您能不能注意点情况，现在咱们是阶下之囚，不是让您操心来当后爹的！！！

    乌陵阿昭又跑出来，把妹妹挽着走了，哼得很大声，摆明对他不待见。

    景鲤眸光微暗，不知道在琢磨着什么，总之大家伙看得很渗人。

    一般而言，主帅不常琢磨，一旦他琢磨了，那妥妥得搞事的。

    “兵符呢？”

    般弱开门见山。

    景鲤既然是七国统帅，身上肯定有一半兵符。

    她可以从中搞事，假传军令什么的。

    “要命一条，要符没有。”景鲤耸了耸肩。

    般弱本想要当众扒光人，检查兵符有没有带在身上。下一刻想想，好歹是她以前的老情人，也馋过他脸蛋，给人留点面子吧。

    于是她让小兵们把老情人搬回内屋里。

    “扒光他！”

    她相当神气发号施令。

    兵仔：“……啊？”

    般弱：“搜身会不会？”

    兵仔：“娘娘，我，我答应未婚妻，要，要守住眼睛不能乱看的！”

    般弱：“……”

    麻麻批，关键时刻，你给我喂狗粮？还想不想拿年终奖了？

    她撇下人，决定亲身上阵。

    年轻统帅穿了一身繁复的银鳞甲，这种盔甲有点高级，般弱不会脱，研究了半天，采取了暴力拆卸的方式，扯出了内里的一截红杉。胸腹精瘦，线条清晰，纵横着一条条血沟。她认真翻找着兵符的藏身之处，却没注意男人的呼吸越来越急促。

    般弱刚想指挥着人把他翻个面儿，对方腹肌发力，猛地仰头。

    他恶狠狠咬住她的嘴唇。

    血珠滚烫，如燃沸火。

    般弱反应过来，抬手掴了过去，清脆响亮，震惊了小兵。

    “你发什么疯？！”

    她不满擦着嘴唇，妈的，半层皮都快没了，畜生啃得都没他狠，当她下饭菜呢！

    年轻统帅舌尖抵了抵发麻的唇角。

    他冲她笑，阴森又骇人。

    “皇后娘娘，自古情债难偿呀。”

