一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “该死的，这些家伙们在耍我们！他们从来就不是和我们一伙的！”

    一旁的一个修士在这个时候，直接就是怒声说道，眼神之中的怒意完全就是掩饰不住了。

    其余修士们在此刻，也都是纷纷一脸怒意的将这些修士们看着，眼神之中的怒色，也确实满是涌动而起。

    这些家伙们，怎么敢这样！

    “嗤！你们居然才知道？也不知道你们到底哪里来的脸，还以为我们不敢？况且，你们自己无能，只能够拿着这些法宝这么玩，与我们有什么关系。”

    “和这些废物们说些什么？也不看看这些家伙们，都是一些什么东西，居然也敢在我们面前这么的叫嚣，传出去也怕笑死个人。”

    “就是说，也就是这些人自己傻罢了，就面前的这个阵法，都是没有办法对付，还要这些家伙们做什么？”

    几个修士们在这个时候，纷纷开口说道。

    在他们看来，就这些家伙们，简直就是蠢到了极致，也不知道是怎么来的。

    于是乎，想来想去，他们也就是懒的去理会这些家伙什么了。

    之前的时候，是因为有些原因，才是这般的去坑这些人的，但是现在看看情况，似乎也完全就没有必要，在这样无坑这些修士了。

    因为，这些家伙们太傻了，傻到他们都感觉，自己能够用一只手掌玩死他们。

    这么的一想，他们在随后也就感觉，这些人完全就是不值得自己花费那么大力气的。

    恒彦林在此刻，也听到了这些修士们在此刻的话语声来，此刻看看这些修士们，在随后就是摇了摇。

    扭头朝着一旁的冰萱看去，冰萱在这个时候，刚刚好也是扭头朝着恒彦林看过来。

    “怎么样，有发现什么东西没有？”

    冰萱闻言顿时点了点头，脸上满是无语之意。

    “唉，也不知道是怎么回事，就面前的这些家伙们，到底是怎么回事，居然是无孔不入的样子。”

    冰萱在这个时候，也看出来了，听听这些修士们的语气，大约就能够知道，这些修士们绝对就是元婴修士的手下。

    说起来，在之前的时候他们就是见识过好几次了。

    而且，几乎是每一次都是在路上所见到的，而到了这个时候，居然又是见到了。

    不得不说，这些修士们也着实有些数量庞大，居然在这个时候，都还能够见到。

    里面的修士们，在此刻也感觉到了一丝丝的不妙。

    仔细的一想之后，他们在此刻也反应了过来。

    “该死的，这些家伙们是元婴修士的手下，对方在之前的时候，就有这么做过一次！”

    “没错，听他们的话语绝对就是元婴修士的手下没错了，这是对方故意在坑着我们！”

    修士们在这个时候，看看面前的这些人来，在随后也就是脸色微微一变，直接就是变的难看无比起来。

    仔细的一想的话，这个事情就能够想的十分清楚了。

    之前的他们还不是那么的清楚，但是这会儿想了想之后，大约也就是看出来了这里面不对劲的情况了。

    一想到这里，修士们的脸色瞬间难看无比。

    原本都已经极为的防备这些人了，到是没有想到过，居然还是在这里见到了，见到了不说，居然还在这里被这些家伙们给坑了。

    心中如此的一想，一群修士们的脸色也顿时越发的难看起来。

    恒彦林看着面前的这些修士们来，见着这些修士们在此刻，居然是用着这样的眼神，与自己看着。

    当即也是摇了摇头，也不算是太蠢，在这个时候也都是反应过来了。

    而被看穿了身份的修士们，见着面前的修士们都是极为激动的将自己看着，却也没有解释的意思。

    或者是说，他们也已经不在意了。

    他们的目的，其中一个是瓦解这些小队，消耗他们的实力。

    另外一个目的，就是夺取这里的宝物。

    这会儿，知道了这边有着这么多的宝物，自然是不能够就这样丢弃的。

    眼下自然是要将这些宝物全部拿到手中才可以。

    不过，这面前的恒彦林似乎是有那么一些难以对付。

    若是杀不了对方的话，那就是退而求其次，直接回头拿走剩余的宝物，那也可以回去交差的。

    几个修士们心中想到此处，也懒的多说什么了，相互对视了一眼之后，都是拿出了符纸出来。

    “哼，我们的破空符，可是能够破开一切阵法，想要离开还不简单？”

    “别说那么多的废话了，还是赶快离开吧，出去之后杀了那个修士，到时候拿了宝物就走。”

    一个修士在此刻，看了看面前的这个情况，随即开口说了一句。

    其余修士们闻言，当即是点了点头。

    见着这些人就要离开，剩余下来的修士们，顿时是心中大急，见着面前的这样一幕，顿时是冷哼一声，而后连忙就准备出手对付面前的这些修士。

    只是，这些修士们的行动极为的快速，就面前的这些人还不等动手，他们就已经消失在了他们跟前。

    气的这些修士们在此刻，顿时是连连跳脚，脸上的怒色是怎么也压制不住。

    “你是怎么回事，怎么也不拦截住他们，他们出去之后还不得找你们麻烦？”

    “就是，我们现在是一个阵线上的，快些打开阵法，我们一起对付这几个修士，他们就是元婴修士手下的，我们一起出手，绝对是能够制服他们的！”

    “你都已经知道，这些家伙们都是元婴修士的手下，我们就是没必要在自相残害吧！”

    阵法里的修士们，此刻扭头朝着恒彦林看去，见着恒彦林依旧是淡定无比的站在了原地，顿时是气恼的开口说道。

    此刻的他们只想着，恒彦林快些放他们出去。

    都已经知道了，这里面是有着一些元婴修士们搞怪，他们这些人绝对是不能够在如了他们的意才是。

    只是恒彦林在此刻闻言，只是冷冷的看了一眼他们来，眼神之中满是不屑之意，丝毫没有一点的要放开阵法的意思。