    董母扬言要起诉，林寒不可能厚着脸皮去给董文洋医治，如果让扁东山去，他的正骨术火候不到。

    思来想去，想到司徒萱，她悟性高，学习快。

    抛去杂念，和司徒萱一起坐诊。

    吃过午饭，林寒把司徒萱叫进办公室，把失传上千年的上古正骨术传给了她，司徒萱中医基础好，一点就透，短时间内就学会了。

    为了让她尽快上手，林寒联系了刁惠芬，让她安排一些严重的骨折病人，然后，带着司徒萱去了市中医院。

    通过实践，司徒萱的上古正骨术，基本上已经掌握，差的是真气，等她成为武者，以气御针，在给病人治疗时，会达到事半功倍的效果。

    在中医院两个多小时里，治疗了二十三个骨折患者，其中八个是多段性粉碎性骨折。

    每治完一个病人，林寒都会复查一遍，复位很到位，原本需要手术，都逃过了一劫，不但免去挨一刀的痛苦，还省下不少钱。

    刁惠芬一直跟着，她被震得无以复加，林寒已经够妖孽，身边小女孩咋也如此厉害？

    这正骨术太神奇，如果医生都会，骨折病人就不用排队等手术了。

    她也想学，但是没好意开口。

    二人回到医馆时候，没耽误坐诊，下午病人不多，考虑到司徒萱累得不轻，林寒让她去休息。

    治疗几十个病人，司徒萱的确累坏了，依言去了睡室。

    “韩小姐，你来干什么？”

    大概下午三点多，突然响起方浩轩的喝斥声。

    林寒抬头望去，不禁皱起眉头，只见门口站着一个靓丽女子，正是被他废掉修为的韩思薇，怎么没跟林天羽一起走。

    她身着一袭米黄连衣裙，长发披肩，但有些凌乱，她没理会方浩轩的问话，神情木讷地走向林寒。

    “没听见吗？问你话呢？”

    想着是来刺杀林寒的，方浩轩戒备着拦住去路。

    “看病！”韩思薇机械地回了句，从她身上除了感受到颓废，没有任何杀气，甚至战意都没有。

    什么情况？方浩轩疑惑。

    “放她进来。”直到林寒发话，方浩轩才闪退一旁。

    奶奶的，好漂亮的妞啊，脸色不太好，好像欠她狗肉钱，难道是林寒做了对不起她的事？艳福不浅，认识的都是极品尤物，苗四朗直勾勾打量着韩思薇。

    “奇怪，林天羽都逃跑了，你怎么不走？”林寒让病人等着，望着韩思薇，不咸不淡问。

    韩思薇眼皮低垂，没了先前的傲气，美眸无光，从中看不到任何敌意，她捏着裙摆坐在椅子上。

    “我为什么要跟他走？他是我的是谁？”

    “你不是他未婚妻吗？”林寒一头雾水，莫非两人分手了？

    韩思薇嘴角绽放一抹凄苦笑意，“以前是，昨天已经解除婚约，想知道为什么吗？因为他多疑，以为你强暴了我。”

    呃。

    林寒神色一滞，大庭广众之下说这种话，不是成心败坏他的名声吗？一道道异样目光射来，尤其方浩轩，苗四朗嘴张得能塞下鹅蛋。

    就连正在煎药的托马斯杰，都忍不住跑出来，一脸崇拜，认为林寒是泡妞高手。

    “他以为我给他戴了绿帽子，就跟我解除婚约了，事实上你确实把我废了，我现在连普通人都不如，无家可归，未婚夫不要，走投无路，这一切都是你造成的。”

    “父兄之仇不报了，你医术好，只要帮我恢复修为，我跟你的仇恨一笔勾销！怎么样？”

    林寒眯起眼睛，企图从韩思薇眼中发现点什么，遗憾的是目光平静，就像是看破红尘的尼姑，有点看不透她。

    这女人为杀他，不择手段，报仇态度之坚决，怎会轻易放下仇恨，或许装可怜，等身体恢复了再伺机报复，面对狡诈的韩思薇，林寒不得不全面分析考虑。

    不会轻易上当，也不会给她治疗。

    “知道你最大的缺点是什么吗？就是活在仇恨里，但凡清醒一点，就会知道你爸和你大哥死有余辜！还有韩宗博，最好别再出现我面前，否则，我会要他命！”

    “不必在我面前装可怜，三番两次暗害我，我不会同情一个心肠歹毒的女人，更不会救治一个做梦都想杀我的女人！”

    “我怕控制不住我的手，想活命赶快从我眼前消失，滚得越远越好！”

    如果不是林寒有些能耐，早被祭奠韩丞和单天枫了，其实他应该杀掉韩思薇，以绝后患，但是他不是冷血的杀人魔头。

    韩思薇坐着没动，“你只有两个选择，要么杀了我，要么修复我的修为！”

    “信不信我把你扔出去？”怎么像变个人，胡搅蛮缠，现场要是没有别人，林寒没准真会成全她，送她跟韩丞团聚。

    “无论扔多远，只要爬得动，我都会爬回来！治好我，我会付诊金。”

    看着女人倔强的模样，林寒嗅到一丝阴谋，他不相信韩思薇，因为她的心机太重，报复心太强。

    这一招玩得高明呢，找不到理由杀她，跟狗皮膏药似的又赶不走，难道非逼着动武吗。

    “我爸虽然不是死在你手里，却是被你捅成重伤，如果不是受伤，别人没机会害他！究其原因，你也有责任！我不追究了，永远不追究了，给我恢复修为吧。”

    她可怜巴巴地望着林寒，语气缓和。“不给你大哥报仇了？”林寒戏谑地笑了笑，倒要看看女人玩什么花招。

    “他不是我亲大哥，是我爸的养子，他来暗杀你，死有余辜！”

    林寒轻笑，“我废了你的修为，你不恨我？”

    韩思薇旁若无人地应道：“不恨，因为是我要杀你，你已经手下留情。”

    林寒反而倒吸一口凉气，她是想通了，还是隐藏着什么阴谋，不排除在演戏。

    “知错能改，善莫大焉，林医生，得饶人处且饶人！”

    韩思薇一番话引起病人同情，立即有人替她说话。

    “小姑娘挺可怜的，你就帮帮她吧。”

    “给她一次改过自新的机会，她的诚意大家都看到了。”

    接二连三的患者为韩思薇求情，就连不知内情的苗四朗也动了恻隐之心。

    林寒扫视众人一眼，目光最终落在韩思薇脸上，不管她是真想治疗，还是另有图谋，考验一下就知道了。

    “跟我来！”

    他径直走向治疗室，韩思薇先是一怔，旋即迈步跟上。

