    吴明士和王卫东是罗竸宁最好的两位朋友。

    王卫东和王丽艳夫妻和睦，家庭美满，有房有车有事业，不用罗竸宁惦记。

    吴明士的情况跟王卫东相比要差得远。

    在力所能及的情况下，罗竸宁自然是能帮衬一下就帮衬一下了。

    他对自家景区的员工都照顾有加，更何况是自己的好哥们儿了。

    如果不是怕吴明士今后住的别扭，就算送他罗竸宁都不带心疼的。

    毕竟，这两套房也是别人送罗竸宁的……

    吴明士把电话打给张倩后，不到半小时，张倩就开车赶过来了。

    “罗子，胖子，你俩神神秘秘的干嘛呢？”

    张倩一进门，上前在罗竸宁肩膀上捶了一拳。

    吴明士想给张倩个惊喜，在电话里没跟张倩说叫她来看房，只是催她赶紧过来。

    “我去……”受张倩一拳，罗竸宁疼的龇牙咧嘴，“倩姐，咱能不能有点儿孕妇的样子，能不能温柔点儿。”

    “我张倩的字典里就没有温柔这俩字儿。”

    张倩朝罗竸宁眨眨眼说：“再者说，我要是为你做出这么大的改变，变得温柔，你说我们家胖子会不会吃醋？”

    吴明士很配合地说：“绝对会！”

    “你俩差不多得了，少跟我这儿撒狗粮。”

    罗竸宁摆摆手，一脸嫌弃。

    张倩和罗竸宁打过招呼后，转身看向吴明士，一脸不耐烦道：

    “叫我来干嘛？有话快说，有屁快放，我还以为你俩被人揍了呢，火急火燎地赶了过来。”

    “咳咳，是这样倩姐……”吴明士把刚刚罗竸宁跟他说的一番话转述张倩。

    张倩听完吴明士的转述后，豁然转身看向罗竸宁，一脸感动道：

    “罗子，你，你认真的？真把这套房给我和胖子当婚房？”

    此时此刻，张倩有种被天上掉馅饼砸中的感觉。

    这种好事儿，怎么就叫自己碰上了！

    罗竸宁耸耸肩说：“反正，这房子闲着也是闲着，正好你们刚需，就给你们先住着咯。”

    “谢谢你罗子！”张倩激动地双眼包含泪水，上前拥抱罗竸宁，“真的太谢谢你了罗子，你帮了我和胖子大忙了。

    胖子能有你这样的好哥们儿，肯定是积了八辈子大德才修来的福分！”

    本来，张倩和吴明士计划着买完房再结婚。

    至少，两人结婚后有个栖息的住所。

    未婚先孕彻底打乱了两人的计划。

    这会儿两人白天疯了似的赚钱，晚上整宿整宿为房子的事儿发愁，愁的睡不着觉。

    罗竸宁这次算是帮了两人的大忙了。

    “咳咳！倩姐，hold on，hold on！胖子还在这儿呢。”

    罗竸宁笑着拍拍张倩的肩膀，轻轻一拥就松开。

    吴明士在一旁调皮道：“咋地罗子，你的意思是，我不在就能搂我媳妇儿了呗？”

    “咋地，你有意见？”张倩转身看向吴明士，一伸手啪地一声给他的肚子上来了记排山倒海。

    吴明士赶忙陪着笑说：“没没没，没意见，我就是这么一说。”

    三人笑闹几句，吴明士就跟房产中介的房产经纪人似的，带着张倩去转房子了。

    罗竸宁看过一遍了，懒得再看了，走到窗口打开窗户抽烟。

    “我去……什么情况？土豪之家啊这是！”

    张倩看到房子里放着的全新的写有Miele的洗衣机，和干衣机，惊讶地长大了嘴。

    罗竸宁和吴明士没听说这个外国牌子，但张倩在小红书上面见某些白富美们晒过。

    Miele家电创建于1899年，是D国一家独立的家族企业。

    中文名字翻译过来叫美诺，和美的就差一个字，有点儿像双胞胎。

    说起美诺洗衣机，就不得不提一个大人物，乔布斯。

    美诺的洗衣机，正是被乔布斯夸出圈的。

    众所周知，乔布斯是个极致的完美主义者。

    他买个洗衣机都要和家人调研、讨论两周。

    最终被他选中的品牌就是美诺。

    美诺的洗衣机能洗真丝和羊毛，把玫瑰花扔进洗衣机启动“羊毛程序”，洗完依旧是新鲜完整的花朵。

    很多奢侈品店里“不能机洗不能手洗不能干洗”的“矫情”衣物，美诺也都能搞定。

    还能根据衣物量自动添加洗衣液，轻松解放“随缘倾倒洗衣液型”选手。

    一套中等配置的洗衣机加干衣机买下来大概7万人民币，比大众品牌贵了大概10倍，不过买过的人都说值得。

    很多高档大别墅里都有美诺洗衣机的身影。

    张倩从未想过，自己也有用上美诺的这天。

    “咋了倩姐？”吴明士对着洗衣机看了又看，还伸手摸了摸。

    张倩一伸手啪地一声拍开吴明士的胖手：“别留下爪子印儿，这玩意儿贵着呢。”

    吴明士一脸无所谓道：“不就是一台洗衣机嘛，能有多贵？”

    张倩朝站在客厅窗口抽烟的罗竸宁看了一眼，淡淡地说道：“也就8万来块钱吧。”

    “也，也就8万来块钱？一台洗衣机竟然这么贵！再添点儿够我买辆车了！”

    吴明士忍不住惊叫出声。

    “素轻果然是老太太的亲孙女，竟然这么舍得给老太太花钱……”

    罗竸宁听到胖子的吼声后拿烟的手抖了一下，假装淡定地继续抽烟。

    吴明士和张倩转完客厅去转卧室和客户。

    要么说张倩是识货之人，看到次卧床上铺着的H·stens床垫子，张倩更加不淡定了。

    “我滴妈呀！海思腾啊！竟然是海思腾！！我张倩也有睡在这种床垫子上的一天！”

    张倩看到海思腾的床垫子，再也控制不住自己，一下扑倒在垫子上，还打了几个滚儿。

    “舒服！果然不愧是海思腾！比别普通的床垫子舒服一百倍！”

    张倩打完滚，一脸享受的模样。

    吴明士看得一脸黑线：“我说倩姐，淡定，淡定点儿啊！不就是一床床垫子吗，别叫罗子看咱的笑话，好像咱没睡过床垫子似的。”

    “你懂个屁！海思腾啊！知道什么是海思腾吗！”

    张倩躺在床上朝为什么翻了个白眼。

    吴明士一脸纳闷地问：“什么是……嗨丝疼？”

    张倩拍了拍床垫子，一脸享受地说：“跟你说不明白，你只需要知道，这床垫子少说也值二三十万就对了。”

    “多少？二三十万！沃日……”吴明士一脸震惊，“果然，贫穷限制了我的想象！”

    今天之前，吴明士从来没想过一床床垫子竟然能卖几十万！

    “我也试试……”吴明士说着，也躺倒在床垫子上，后背一沾床垫子，就发出一声销魂的呻吟，“舒服！真舒服！”

    罗竸宁抽完烟走到次卧门口，看到床上躺着的两口子，不禁一脸黑线。

    “咳咳……我说二位，要不我回避一下？给你俩留点儿办事儿的时间？”

    两口子听到罗竸宁的调侃后，一脸不舍地从床上坐了起来。

    罗竸宁笑着问：“怎么样倩姐？房子还满意吗？”

    张倩起身从床上坐起来，难得很温和地点头微笑道：

    “满意！非常满意，别说是这样一套房了。

    就算是间一室一厅的小房子我都无比满足。”

    罗竸宁笑着说：“那你跟胖子商量商量什么时候搬家吧，以后咱们就是上下楼的邻居了，可别嫌我来家里蹭饭。”

    张倩爽朗笑道：“就算你来家里蹭一辈子饭我俩都举双手赞成！”

    三人看完902的房子，一块儿回到楼上罗竸宁家。

    在楼上聊天瞎扯聊到6点来钟，罗竸宁带着两人去到小区外面吃饭。

    顺便带着两人熟悉熟悉小区周边的环境。

    “哇！这里竟然有我最喜欢吃的胡氏大盘鸡！”

    张倩看到小区旁边有家胡氏大盘鸡，不禁眼前一亮。

    胡氏大盘鸡在石市还算小有名气，开了十多家分店。

    十多家分店说多也不算多，辐射范围肯定覆盖不了全市。

    距离张倩她们武馆最近的一家开车也要20来分钟。

    这次一出小区就有一家自己喜欢的餐馆儿，这也算是一种幸福吧！

    “那咱今晚就吃大盘鸡。”

    罗竸宁今天作为东道主，肯定是他请客，带着两人进到店内。

    一向无辣不欢的罗某人，这次自然也要点辣的，特辣！

    点了一大份大盘鸡，又随手点了四五个小菜，30串羊肉串，10个板筋，2个羊腰子。

    吴明士不喜欢吃腰子，罗竸宁和张倩一人一个。

    很快，大盘鸡和菜还有烤串什么的都上齐了。

    今天有张倩这位专职司机，罗竸宁和吴明士哥俩一人要了一瓶白酒，准备小酌几杯。

    张倩有身孕在身，不能喝酒，要不然她也得来一瓶。

    这会儿只能是喝饮料了。

    吴明士给自己倒了满满一杯酒，又给罗竸宁倒上，这才举杯道：“罗子，我和倩姐敬你一杯。”

    “少来！我这人敬酒不吃吃罚酒。”罗竸宁摆摆手，不跟吴明士喝。

    “行了胖子！竸宁什么脾气这么多年了你又不是不知道，来竸宁，咱俩喝一个。”

    张倩举杯，轻抚了几下肚子说：“我这会儿不方便喝酒，等什么时候卸了货，咱俩约个时间，不醉不归。”

    “还是倩姐说话中听，走一个。”罗竸宁笑着举杯和张倩碰了碰后喝了半杯。

    “行了罗子，哥啥也不说了……”吴明士一脸感动道，“这辈子能有你这样一个兄弟，我这辈子活得值了。”

    吴明士一句话说完，一扬脖子，自己干了一杯。

    到底是多少年的死党，酒过三旬，吴明士不说感谢的话了，直接又打回了原形，开始显露“刨根问底”的属性。

    “对了罗子，上次去卓业集团，我见到那位林总了，长得可真漂亮，气质真好，跟你很配啊，你俩……”

    吴明士一双小眼睛微微眯着，一副你俩之间绝对不简单的贱兮兮的表情。

    “你说素轻啊，我俩……只是普通朋友。”罗竸宁这句“普通朋友”说的无比心虚。

    这种送两套房的普通朋友，好像也不怎么普通。

    罗竸宁赶忙转移话题问道：“启明印刷厂最近怎么样？”

    “还，还好……”来之前，吴明士还想跟罗竸宁申请申请扩建启明印刷厂来着。

    这会儿，罗竸宁送他一套婚房，他有些不好意思再叫罗竸宁破费了。

    罗竸宁看到吴明士吞吞吐吐的样子，知道他有事儿想跟自己说，但不好意思。

    两人这么多年的好哥们，彼此一个眼神都懂对方在想什么了。

    吴明士话音刚落，罗竸宁耳边突然响起系统的提示音：

    “叮咚！恭喜宿主触发特殊任务，完成后会有丰厚奖励。”

    “特殊任务？”罗竸宁听到系统提示后，一脸蒙圈。

    上次接到【未雨绸缪】这个特殊任务的时候，系统好像提示说，完成【未雨绸缪】这个特殊任务之前，不会再触发新的特殊任务。

    怎么突然又触发任务了？

    罗竸宁实在是太好奇了，等不及回家，就不动声色地打开系统界面。

    唰地一下，湛蓝色的系统界面出现在餐桌上空。

    【任务名称：兄弟情义2。】

    【任务内容：帮助吴明士扩建印刷厂，印刷厂扩建完之后工作效率至少提升100%。】

    【任务奖励：随机景点或技能。】

    “难怪……”看到这次刷新出来的特殊任务，罗竸宁一下想明白了。

    这次的特殊任务，可以看做是之前特殊的任务的后续，并不是新的特殊任务。

    “没想到胖子这货也是个经验宝宝，竟然触发了两次特殊任务！”

    罗竸宁看到刷新出来的特殊任务，笑得合不拢嘴。

    同时，他也知道吴明士刚才为什么吞吞吐吐了。

    估计他也有扩建印刷厂的计划，但不好意思跟自己张嘴。

    毕竟，印刷机那玩意儿，就算是好几手的旧机子也得几十万呢。

    新机器好几百万。

    扩建印刷厂不是一句话的事儿，要拿钱说话。

    启明印刷厂开业至今还不到一个月，罗竸宁这位印刷厂的最大股东还没见到回头钱呢。

    这种情况下，你叫他增资，扩建，确实有些不好意思开口。

    “罗子？你没事儿吧？”张倩看到罗竸宁目光呆滞地看着半空中傻笑了一下，顿时吓了一跳，伸手在他眼前晃了晃。

    “咳咳……没事儿，没事儿。”

    罗竸宁回过神后战略性咳嗽两声，缓解一下尴尬，抬眼看向吴明士，鼓励道：

    “胖子，咱俩之间还有什么不能说的，别跟娘们儿似的扭扭捏捏。

    想说什么赶紧说，千万别憋着。”

    “那……我就这么一说，你就这么一听，不同意也没关系的。”

    吴明士一脸忐忑地看着罗竸宁说；“最近厂里的活儿有点儿多，三班倒都印不过来了。

    我和老陈商量了商量，我俩一致认为，想要利润最大化的话，必须要尽早扩建印刷厂。

    以及，再买台印刷机……”

