    华龙帝国，炎龙古都，四大军院附中的【百龙之王】军竞比赛如期在炎龙体育训练基地举行了。

    开幕式很简短，赛会主席简短发表了讲话，主要讲了一下赛程赛事安排，叮嘱大家要发扬竞技体育精神，友谊第一，比赛第二……

    第一天的比赛，上午实弹射击比赛，下午弓箭比赛。

    四百名各军院附中的同学们聚集在宽阔的靶场，由于靶位有限，每次只能一个学校比赛，其它学校的坐在观众席观赛。

    各个学校的领队抽签，军事学院附中抽到了一个比赛，李马必等人送了领队一记白眼，这手也太黑了……

    开赛第一个出场太不利了。

    白鹿看着赛程表，第一个射击比赛，比的是一百米固定靶，没有任何多余的介绍，也不知道是手`枪、步`枪、机`枪还是狙击`枪。

    一百米固定靶？

    如果不竞速，只要发挥稳定，可能四百名参赛的同学都能打出满环，那怎么计算个人积分成绩？

    军事学院附中的一百名同学，排队进入枪械室，破多少猜到了一点其中的猫腻，安静了白鹿第一个进去取枪，既然他们选到了一个很不利的出场位，那只能开局王炸了。

    白鹿带着一丝狐疑，第一个进了枪械室，一名裁判员老师，拿出一个平面电脑，上面有四百个格子，每一个格子都有几组神秘符号数字。

    “你有三十秒，选一个格子，里面是你比赛用的枪。”

    白鹿看着眼睛像扫描仪一样，很快翻动屏幕扫满四百个格子，突然诡异一笑，原以为他们军事学院附中抽到第一个出场很倒霉，现在发现是上上签，只要能破译出格子中的神秘符号数字，可以任意挑选自己的想要的枪。

    四百个格子，四大类枪械，手`枪、步`枪、机`枪、狙击`枪各一百支，每一类枪械型号各有不同，但手`枪分大中小三种口径，中小口径的手枪，根本没法打一百米靶，只要挑到中小口径手枪，那就意味着完犊子了……

    白鹿知道很多枪械的参数，因此很快就辨别出了格子里符号数字代表的意思，分别是枪械型号，枪重，枪长，还有一组数字，可能代表是备弹重量，即便是同一类枪械，备弹也各有不同。

    白鹿看到时限最后一秒，出声道：“我选11号。”

    裁判员老师露出赞赏之色，不愧是军事学院附中的大王，他很快就取出一支满配满弹的自动步`枪交给白鹿……

    “你出去后，不能说话，否则取消成绩。”

    “(￢_￢)”

    “下一位。”

    白鹿在一名监督老师的陪同下，拿着枪走进赛场，坐在观众席上的老师同学们，目露一丝狐疑之色，选枪的环节弄得如此烦琐，似乎暗藏着猫腻？

    当看到第二个出场的李马必，拿着一只小口径手`枪，看台上的师生们全都笑出了猪叫，这个枪要怎么打一百米靶？

    这是一个傻批吗？怎么挑一只小口径手`枪？

    李马必快哭了，他枪法练得很勤快，现在枪法已经很不错了，但对于枪械参数这些东西，他并不怎么了解，虽然看到电脑屏幕格子里的符号数字，也猜到是一些枪械参数了，但自己判断失误了，结果挑到一只小口径手`枪。

    原本还想在个人赛上努力冲刺一把，争取拿到成绩在慕容悠然面前露一下脸，结果出师不利……

    上来就踩屎了！

    白鹿看着挑到一把小口径手`枪的李马必，送上一记白鹿，你个铁憨憨。

    “(￢_￢)”

    熊大第三个入场了，扛着一支转管机枪，一脸乐呵，好像很满意的样子。

    白鹿忍不住又翻白眼了，转管机击枪威力惊人，几枪就把靶子给轰碎了，天知道成绩怎么算？主要是他没看到转管机击的弹带，说明只有枪膛里有子`弹，不用想都知道肯定不足三十发……

    这个傻小子，乐呵个毛线啊？

    熊大开心主要是发现李马必挑了一支小口径手`枪，注定打不出成绩了，自己挑到的是重击枪，再不济也能打中靶子，获得成绩积分。

    紧接着出来的三位同学，全是军事学院附中的女生，她们的成绩积分，不会跟男生一起排，不知道是狗屎运，还是智商高超，她们挑到的全是自动步`枪，只是型号都不同，备弹量可能也不同。

    诸葛大福也施施然出来了，挑的是一支小口径狙击`枪，看向白鹿的时候，笑着拍了拍两个备用**，白鹿满意一笑，大福果然聪明，挑了一支满弹的狙击`枪，不出意外，也能拿到一个好成绩。

    二十个靶位，被陆陆续续走出来的学生填满了。

    他们挑到的枪械各有不同，有手`枪、步`枪、机`枪、狙击`枪，各种型号口径都有，比如有五个憨憨挑到了手`枪，但有三支是大口径，他们明显也是能比赛的，还有四个挑到机`枪的同学，一个轻机`枪，一个重机`枪，一个转盘机`枪，一个老式古董机`枪。

    看台上的师生们，还是一头雾水，几个老师交流了眼神，表情变得深沉了，看来先出场，并不是一件坏事，他们能先挑选枪械。

    第一轮射击开始了，白鹿弹不虚发，三十发子`弹全部命中十环，没有一发漏网之鱼……

    李马必就惨了，由于小口径杀伤距离有限，想打到一百米靶子，需要一点运气，但他运气不错，几发子弹都飘出去命中了靶子，不幸中的万幸，幸好还有一点点狗屎运，总算是有一点成绩。

    熊大是全场弄得动静最大声的，转管重机`枪的声响很大，威力也十分惊人，靶子果然不出白鹿所料被轰成渣……

    看台上的师生都有一点傻眼，靶子都没了，这怎么算成绩？

    诸葛大福不紧不慢射击，安安稳稳狙了三十枪，也全部命中十环，他是最后一个完成的比赛。

    而最快完成比赛的是他隔壁的苏飞，他也跟李马必一样，挑到了手`枪，虽然是一支大口径，但不幸的是只有一发备弹……

