    “陛下，您真的是大公无私，我等钦佩不已！”上官一党，立刻上前故意吹捧起来。

    “既然陛下如此，那便按照陛下的意思来办！”

    天外之声再次响起，他所写的军事论，也从窗户之中，缓缓落在了慧能的手中。

    “好！”

    徐焱微微一笑，便命令身后的太监：“你们先去将慧能与供奉的念出来，朕是挑战者，可以放到最后在念。”

    “喏！”

    紧接着，太监们便高声朗读起来，慧能和供奉的军事论起来。

    慧能的被读完之后！

    众人皆是震惊！

    他临时所写的军事论，颇有大家之风，仅仅靠着这片论文，在靠着武将协助，相信打仗起来，必然会出现水银泻地，一往无前之效。

    看来供奉所说，他的军事才能，已经是天下前十之列，绝非虚言。

    徐焱也是目露，赞许的眼神，此人确实有傲然的资本，将其征服，为他所用，倒也不错。

    随后，另外一个太监，便开始念起来，供奉所写的军事论。

    字数篇幅，相比慧能的要少了许多。

    可他的军事论，诠释了什么叫做，在于精，而不在于多。

    他所写军事论，大气磅礴，看完之后，在场之人，心中都涌现出来一股强烈的战意！

    徐焱也深受影响，不愧是供奉，他现在明白，为什么历代帝王都失败了。

    眼前的供奉，对于军事的理解，已经超脱了，普通人对于军事可谓，是真正的大师！

    虽说现在徐焱的文章还没有念，但在场之人，除了董晴儿和冰玉之外，其余人等，皆是认为，徐焱此次必败无疑。

    即使这背后，可能有董晴儿在帮忙！

    这董晴儿也是年纪轻轻，即使是前朝智囊的孙女，那也不可能在军事上的建树，要比他们好。

    “看来大家，都很期待朕的文章了。”徐焱笑着看向了其他人。

    “陛下，我们确实很期待。”

    上官飞燕目露期待，狗皇帝，你接下来，就等着威严扫地，将皇帝之名，丢人丢尽吧！

    “臣等也是！”上官一党，立刻符合。

    “既然各位都如此大的期待，王公公，你现在便念吧！”徐焱吩咐道。

    王公公面露犹豫之色，他是真不想让徐焱丢人，可皇命不可谓，他便大声念了起来！

    “兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也！故经之以五事校之以计而索其情：一曰道，二曰天，三曰地，四曰将，五曰法！

    道者，令民与上同意也.....”

    随着王公公开始念起，众人纷纷露出意外的表情，觉得徐焱所写，似乎没有那么不堪。

    他们想到，也许是董晴儿，提前教他了，后续应该没什么亮点。

    慧能一副轻松的神态听着，完全没把徐焱当回事。

    可是随着王公公，一点点的深入，将孙子兵法的精华部分念出。

    在场之人，终于感觉到不对劲了。

    念到一半之时！

    在场之人，目瞪口呆！

    包括原本神情自若的慧能，以及顶层之上的供奉！

    即使只听到一半，他们也感觉到，徐焱的军事论，不仅言辞犀利，面面俱到，其中的论点，令他们耳目一新，纷纷有种，原来打仗，竟然可以这么打！

    武将们，纷纷有种醍醐灌顶，茅塞顿开之感。

    众人纷纷看向董晴儿了，都以为是她所写，可是等他们看到董晴儿的表情，震惊程度一点不亚于他们时。

    他们才意识到，徐焱所写的军事论，可能真是徐焱自己所写。

    带着震惊的情绪，听到王公公念到最后一句：“此兵之要，三军之所恃而动也！”

    全场之色，纷纷陷入了无以言表的震惊之中。

    通篇听下来，不要说慧能了，就是连供奉的那篇文章，和徐焱相比，都可以说是海中砂砾和天空皓月的差距！

    今日谁赢谁输！

    已经十分明了了！

    徐焱瞧着他们的反应，目露不屑之色，孙子兵法，乃是古往今来，军事第一著作，管你们是什么天下第几，是什么大师，都会是手下败将！

    欧阳明反应最快，即刻带着保皇派跪地：“陛下的军事论，精彩绝伦，说是冠绝古今，一点都不为过！今日胜利者，非陛下莫属！恭喜陛下挑战成功！”

    上官飞燕和上官堂隆等人，脸色变得极为难看。

    如果让徐焱赢了，他能参阅其中的兵书，武功秘籍不算什么，可如果他挑战成功的消息，传到外面的话，将会给他带来极强的声望！

    到那时，天下武将，会有不少，愿意支持他的！

    他们绝对不允许，徐焱能获得胜利。

    上官飞燕想要说，文章是董晴儿所写，却让上官堂隆给拽住了，低声道：“飞燕，你现在绝对不能做出，任何反对他的行为，否则的话，你之前努力都白费了。”

    “爹爹，那该如何？”上官飞燕面容着急。

    上官堂隆轻笑了一声，便给他们上官一党一个可有可无之人，使了眼色。

    那人便直接跳了出来：“此文章虽说惊为天人，但是微臣却不服！”

    如此不协和的声音，吸引了在场之人的注意。

    定晴一看，此人是议曹周淮。

    “混账，这里哪有你说话的份！”上官堂隆，装模作样的训斥道。

    “丞相，陛下，微臣议曹之职，乃主谋议事！此番说出不服之言，乃是微臣的职责所在！”周淮义正言辞道。

    徐焱打量了此人一番，老态龙钟，一头的白发，现在敢出来说事，估计是见升官无望，想靠着这些举动，从上官堂隆那里获得好处。

    徐焱还真想看他接下来，会唱什么戏！

    轻笑了一声：“爱卿，说的极是，只是爱卿不服哪里，说来听听？”

    “微臣一直都听闻，皇后乃前朝智囊之后，聪明绝顶，微臣怀疑陛下所写文章，乃是皇后所写，所以心生不服，还请陛下能自证清白，消除微臣心中疑虑，还大华王朝一片清明，否则的话，人言可畏啊！”周淮捋了捋胡子，再次义正言辞道。

    “周大人，此文章乃是陛下所写，本宫全程都没有参与！莫要乱说！”董晴儿目露怒色。

    “皇后娘娘，您如此说，实在是苍白无力，还请陛下自证清白！”周淮态度坚定。

    “这......”上官堂隆故作无奈：“陛下，周大人所说的也对，人言可畏.....”

    “哈哈，既然如此，那朕便自证清白一番！”

    令在场的人，都没有想到的是，徐焱竟然答应了！

    在徐焱看来，打脸那就要狠狠打！

    打的彻底，才够爽！

    随即便冲着顶层喊道：“供奉，可否下来，和朕进行沙盘对战一番？”

    沙盘对战，是用沙盘来模拟战场！

    是除了实战之外，最能体现军事才能的，并且沙盘变化多端，背死书，那绝对是没有用的。

    上官一党目露喜色，既然逞强，那便将你打回原形，他们立刻求请道：“供奉大人，还请下来，出来和陛下对战，证明陛下的清白！”

    “陛下，老夫无法走下去，还请见谅，不过，陛下愿意和老夫进行沙盘对战，老夫也想试试，那老夫便答应了，慧能你去准备吧！”

    “喏！”

    随着慧能飞身离开。

    董晴儿便有些担忧的问：“陛下，您真的可以吗？”

    “当然可以！”

    徐焱依旧十分的自信，当然了他这份自信，不是来自于他对于军事的理解！

    而是来自于诸葛卧龙的八阵图！

    虽说其中只有八个阵法，但其中却有无数变化，包罗万象！

    徐焱就不相信了，眼前的供奉，还能有诸葛卧龙的智慧？

