    高等难度的考核时间比前两个更长。

    足足持续了将近一个小时，所有参加者才从虚境中退了出来。

    一共五个参加者，结果只有两人通过。

    分别是毕阳，和另一个四十多岁，满脸沧桑的中年男子。

    两人脸上俱都带着抑制不住的喜色。

    相反，另外三人脸色则好看不到哪儿去。

    “恭喜两位，通过了高等难度白银评定，今后便是白银御兽师了。”

    温堂面带笑意的朝毕阳和中年男子拱手。

    就连石茂彦也一改肃穆面色，露出和善的神情来。

    通过高等难度晋升的白银御兽师，不出意外的话，未来成就黄金御兽师，达到和他们一样的层次，几乎是板上钉钉的事。

    对这样的御兽师，他们自然不吝于表现出一定的善意。

    “谢谢。”

    “两位大人客气了。”

    毕阳与中年男子纷纷道谢。

    客套寒暄一番后，温堂才轻咳一声，朗声道：

    “那么，白银评定到此就结束了，各位......”

    话还没说完，一个声音突然响起。

    “等等。”

    温堂浑然没料到会有人打断自己的话，愕然转头看去，发现说话的却是那个一直没参加考核的年轻人。

    他顿时皱了皱眉，旋即又松了开来，耐心问道：“有什么事吗？”

    其他人也纷纷看向林泽，露出疑惑和好奇的表情。

    面对众人各异的目光，林泽面色十分平静，说出来的话却让所有人齐齐愣住。

    “白银评定还没结束吧。”

    “不是还有一个难度吗？”

    众人很快反应过来，顿时忍不住瞪大眼睛。

    听这话，这年轻人莫不是打算挑战超等难度？

    毕阳更是瞠目结舌，差点一句卧槽脱口而出。

    敢情这兄弟之前一直没有动静，是憋着在这时候放大招啊。

    还真的是来挑战超等难度白银评定的！

    温堂怔神了好几秒，才回过神来，和石茂彦对视一眼，均能看到彼此眼中的错愕与好笑。

    见习评定和青铜评定因为没有限制参加次数，所以偶尔还会有好奇者挑战超等难度。

    可白银评定却没有人敢这样做。

    次数限制是一方面原因。

    另一方面，也是因为超等难度白银评定，近乎是完全不可能通过的。

    挑战绝不可能达成的目标，无异于浪费自己的生命，浪费时间和精力。

    能走到这一步的御兽师，没有哪个是傻子。

    根本不会有人去尝试。

    所以这么多年来，超等难度几乎成了白银评定中象征一样的存在。

    温堂和石茂彦主持这么多次白银评定，也从没询问过是否有参加者要挑战超等难度。

    事实上也从没遇到过有人要挑战。

    这已然成了考官与参加者双方都默认的一个事实。

    没想到今天竟然遇到了个例外。

    一时间。

    温堂不禁有些好笑。

    原以为这是个浪费白银评定参加次数，跑来见识世面的混账家伙，没想到实际上却是个不知天高地厚的愣头青。

    这么一想，他心中原先生起的对林泽的丝丝不满顿时烟消云散。

    无论如何，后者总是比前者好一些的。

    石茂彦也一副哑然失笑的表情。

    显然想法和温堂差不多。

    四周众人同样纷纷失笑摇头。

    “我说这年轻人准备干嘛呢，原来是想挑战超等难度。”

    “难怪之前一直没动静。”

    “这也太异想天开了，超等难度的白银评定是那么好过的吗？”

    “那根本不是好不好过的问题，压根就没可能通过。”

    “我说年轻人，你是没听说过超等难度白银评定有多么难吗？”

    毕阳这是也回过神来，走到林泽身旁，低声道：

    “兄弟，听我一句劝，别做白日梦了，超等难度那是能挑战得了的吗？再给你四五年时间也没用，还是赶紧离开吧，别浪费考官的时间了，万一两位大人生起气来，你也没好果子吃。”

    然而林泽闻言却只是面色平静的摇头，目光直视两位考官。

    “我的要求应该没违反协会的规定吧？”

    温堂和石茂彦互望一眼，对视几秒后，后者微不可察的点点头。

    于是温堂轻咳一声，摇头道：“当然没有，既然你要挑战，那就让你挑战吧。”

    他们两人好歹是黄金御兽师，犯不着和一个愣头青后辈计较。

    既然对方执意要挑战超等难度，那就让他去吧。

    权当一个小乐子好了。

    等见识过超等难度的白银评定后，眼前这年轻人才会明白，这世上有些事情，不是仅凭一股蛮劲就能成功的。

    周围众人也都露出一副看好戏的表情。

    唯独毕阳无奈的翻了个白眼。

    明明这兄弟看着一副精明沉稳的模样，可做起事来却犟得很，根本不听人劝。

    林泽也不在意其他人的目光，径直回到沙发上坐下，握紧了手中的铜牌，闭上了眼睛。

    见状，石茂彦探手伸向本源石碑，准备启动虚境。

    温堂则是看向旁边的工作人员，随口问道：“这年轻人叫什么名字？”

    被问话的工作人员翻了翻手中的名单，很快回答道：

    “他叫林泽。”

    话音落下，温堂不由一怔。

    石茂彦伸出的手也猛地顿住。

    四周众人同样神色一滞。

    林泽这个名字仿佛带着某种魔力，让原本还有些热闹的房间，刹那间安静下来。

    鸦雀无声。

    足足过了好几秒，温堂才猛地醒过神来，瞪大眼睛问道：

    “你说他叫什么？”

    “林、林泽。”

    那工作人员只是个普通人。

    并不知道林泽这两个字意味着什么，看到四周众人和两位考官的反应，还以为是自己犯了什么错，说话都结巴了起来。

    然而温堂已顾不上理会他，而是豁然扭头，看向沙发上的林泽，急声问道：

    “你就是那个通关了星魂塔的林泽？”

    林泽睁开眼，平静的看了他一眼，坦然道：

    “我是叫林泽，也的确通关了星魂塔。”

    即便已经有所预料，但听到眼前之人亲口承认，在场众人还是齐刷刷倒吸了口气，露出惊愕无比的表情。

    竟然真的是那个近来传得沸沸扬扬的绝世天才！?

