    第962章

    许蔓青可不知这些，吃完饭后，她就犯困了，跟自家男人说一声后，也没有再耽搁，而是躺下来休息养好精神，考下午的。

    阮梦云考完出来，瞧了眼就走了。

    而冯丽丽却是时间到了才交的卷，一出考试，她的脸狰狞起来，想到了一些事，差点没咬碎一口牙。

    而别人呢，一出来就讨论着那道题怎么写，这道题又是怎么写的，讨论得热闹，哀嚎声也慢慢的彼此起伏起来。

    还别说，只是听着这些话，都很影响心情，而且，很多人的心态本来就不稳，再听着这些讨论声，整个人都崩溃了，小声的哭着，感叹自己的命苦。

    还有的人听了后，觉得自己也是这么写的，做对了，笑容满面的，形成两个鲜明对比。

    而很多人都在这种氛围中缓步出了校园，然后就是各自离去。

    没多大会，本是热闹的校园静了下来，等着下一次考生们的莅临。

    别人是怎么样的，在招待所睡着了的四人都不知道。

    到下午的时候，他们精神饱满的出现在考试，都讶异的看着满脸颓废的考生，这是发生了什么了？

    只是几个小时没见而已，怎么就毫无生气的，这样子的状态能考得好试吗？

    沈瑶内心感叹，这才是第一天，才考了一科呢，要是这样子过完后面两天，她觉得那成绩真的很悬。

    只是这样子的事情也不是她能说的，只希望这些人能快点调整好心态吧。

    不然再怎么想，也是同有办法让自己好好的考试，还不如直接回家呢。

    沈瑶和许蔓青相似一眼，都往冯丽丽那看了眼，发现她也正看着她们俩，都挑了下眉，然后坐到了自己的位置。

    沈瑶也没有想到这冯丽丽倒是端得住，竟然没有和别人一样看来那次中毒并没有给她留下什么不好的阴影，心理倒是强大。

    难怪同为炮灰，原身早早下线了，她还活得好好的。

    沈瑶收回思绪，然后开始审题，如上午班，审完题写了名字后，开始写试卷。

    果然，时间才到一半，沈瑶又是第一个做完的，只是这次她没有交卷，而是把试卷折叠放在一旁，直接扒在上面，了无聊赖的打了个哈欠，闭上眼睛睡觉。

    其实是意识进了空间系统，她的事情可不少，可没得时间让她浪费的。

    有那个时间，不如多做一瓶药出来赚点钱。

    正是因为她这种心态，所以，她的钱越来越多但是她却乐此不疲的，一心只想再多赚点，她要去盛京买四合院。

    以前是不能买，但是高考恢复后，管得就没那么严重了，很多之前被收走的，也都慢慢的回到了主人的手上，也能自由交易了。

    所以，这个机会可是很难得，她可不能浪费了。

    别人怎么样，她是不知，但是她想要的是什么，她一直很明确	的知道。

    正是因为这样，所以，她一有空就做出一些药来，放到系统上去售卖，赚到的钱就存起来，准备考上大学后，她要多买几套房去。

    (本章完)

