    一百多年以后，再次在太乙门弟子手中，看见这件金乌灯盏，不但勾起了古三枪脑海中的回忆，也勾起了他心中的阴影。

    古三枪是收了刘家和青竹山的好处，才为他们作战。对这两家，可没有丝毫的忠诚可言。双方不过是简单的雇佣关系，而且还是不怎么牢靠的关系。

    见利忘义，趋利避害，才是古三枪之类散修的本质。

    收了好处帮点小忙可以，要是拿命去拼，想都不要想。

    眼见孟章已经驱动金乌灯盏，古三枪居然不等攻击临头，就驱动法器挡住两柄飞剑，然后转身就要逃跑。

    古三枪早就一百八十岁了，以筑基期修士的寿元，他也没有多少年好活了。

    尤其是他这样的散修，早年都是拿命去搏机缘，经历过多次险恶的危机。身上隐疾不少，寿元还真不如那些养尊处优的宗门修士。

    年纪越大，胆子反而越小，越是惜命，越是不想死。一发现危机的苗头，他立即就毫不犹豫的逃走。

    孟章刚祭起金乌灯盏，都还没有发力，敌人就转身逃跑了。

    他最初还以为有诈，跟着追了一截，才发现敌人是真正的无心恋战，只想要逃跑。

    孟章对古三枪也没有必杀之心，更没有必杀的把握，只能任由他逃走。

    实际上，金乌灯盏这件二阶上品法器，需要筑基后期修士，才能发挥出全部威力来。

    孟章不过是仗着太阳真气和法器相性相合，才能勉强驱动一二，根本发挥不出这件法器的威力。

    金乌灯盏落到双丰谷手里多年，也是因为功法不和的原因，始终发挥不出太大威力。

    要不然，单一虎未必会把这件法器还给孟章。

    孟章绝对不会想到，自己居然靠着这件法器，吓走了敌人一名筑基期修士。

    看见古三枪越飞越远，已经彻底消失无踪。孟章飞了回去，加入了新的战斗。

    孟章祭起两柄飞剑，向着青竹山的竹叶长老杀去。

    林申坡同样是用剑好手，一身剑术高明，更是修炼过上乘剑诀。

    孟章加入战团之后，两人联手，三柄飞剑上下飞舞，竟然将竹叶长老牢牢困住，让他脱身不得。

    古三枪的临阵脱逃，让孟章空出手来，这成了决定战局的关键筹码。

    白沙道长也是身经百战，有过多次成功转进经验的逃跑高手。

    他多年来能够多次死里逃生，逃过一次次追击，就是靠见机得早。

    他同样没有为刘家和青竹山拼命的心思，眼见战局有崩坏的趋势，立即毫不犹豫的抛下战友，独自逃生了。

    白沙道长一招逼退阮大刀，向着枣香绿洲飞去，同时还大声喊道：“风紧，扯呼。”

    本来在枣香绿洲协助防守的白沙盗匪徒，听到老大的示警，同样毫不犹豫的立即转进了。

    阮大刀并没有加入围攻竹叶长老，而是帮助石伟达攻击刘风波。

    身为刘家公子哥的刘风波，从来没有经历过什么大阵仗。因为灵根资质优异，从小就被家族重点培养，并没有太多的战斗经验。

    原本和石伟达斗得难分难解的他，看见阮大刀飞了过来。心中一慌，他也立即转身逃跑了。

    这下子，战场中就只剩下青竹山的两名长老，还在勉强支撑了。

    人数对比变成了五比二，强弱之势一目了然。

    本来能够轻易逃走的竹剑，看见竹叶长老被困住。他犹豫了一下，没有抛下同门逃走。而是试图救出竹叶长老。

    足足五名筑基期修士，如果眼睁睁的看着竹剑救走竹叶长老，那大家脸上还有什么光彩。

    而且，竹剑一身本领确实可怕。金姑婆拼尽全力，也只能勉强缠住他。

    现在机会难得，大家都有了默契，要将竹剑留在这里，打断青竹山的脊梁，彻底免除后顾之忧。

    一番血腥的大战下来，竹叶长老最终还是没有逃掉，被活生生的围殴致死。

    竹剑在竹叶长老死后，知道事不可为，拼着挨上几击，摆脱围攻，突出重围，向着青竹山方向飞去。

    刚才这一战，五位筑基期修士都打出了真火。眼见竹剑要逃，都不肯放过这个痛打落水狗的机会。

    五人跟在后面，猛追不舍，一路飞向了青竹山的方向。

    竹剑受伤不轻，飞行速度始终快不起来，根本无法摆脱敌人的追击。

    敌人咬得很紧，他也没有任何喘息之机。

    竹剑只能且战且走，身上的伤势也是越来越重。

    刘家和青竹山的筑基期修士或死或逃，枣香绿洲之中驻守的两家炼气期修士，也是一哄而散，各自逃命。

    四家宗门的联军，也不用指挥，就杀进了枣香绿洲。

    他们没有花费多少力气，就彻底占据了这里。

    接下来，四家宗门开始划分范围，各自搜刮战利品。

    枣香绿洲保存完好，里面的值钱玩意儿不少。

    尤其是那些灵植椰枣树，成为了四家宗门争抢的焦点。

    四家宗门互不相让，又不可能真的为此火并。

    经过一番争论之后，大家决定分开比试，通过比试的成绩，来分配战利品。

    太乙门这帮修士结阵而战，倒是有着一定优势。但是分开比武，有实力的门人还是太少。

    其余三家宗门历史悠久，门中高手众多，派上场的全部是炼气后期的修士。而太乙门一方，只有杨雪怡和郑超两名炼气后期修士。

    孟章筑基之后，就将一阶上品的飞剑赐给了杨雪怡。

    杨雪怡在剑术方面的天分很不错，将孟章传授的一套随风舞柳剑诀，修炼出了几分火候。

    几场比试下来，为太乙门挣得不少战利品。

    郑超作为太乙门的战堂堂主，不但和杨雪怡一样有着炼气后期的修为，而且还被孟章赐下惊魂铃。

    几场比试的表现，算得上是中规中矩。

    至于其它修士，就明显不行了。

    田力虽然手持孟章赐下的火符，但是修为还是差了一点，还没有进入炼气后期。刚一上场，就被一名炼气后期的敌人击败。

    文千算同样是炼气中期的修为，对上炼气后期的对手，一样没能逆风翻盘。

    倒是同样炼气中期修为的胡静，和她豢养的几头灵兽联手，倒是勉强胜了一场。但是也仅此而已了。

