    赵瀚与彼得·芒迪的英语交流，非常吃力！

    全程连蒙带猜，偶尔用笔写单词。实在不行，就让两个翻译出马。

    第一个翻译，先使用葡萄牙语，跟彼得·芒迪交流一番，再用粤语告知另二个翻译。第二个翻译，再把粤语转化为大明官话，如此赵瀚才能真正听懂。

    “也就是说，现在是荷兰海军最强大？”赵瀚问道。

    彼得·芒迪回答说：“西班牙也不弱，双方势均力敌。但西班牙处于守势，荷兰则处处找机会进攻。包括亚洲也是如此，去年荷兰舰队，封锁了马六甲好几个月，西班牙舰队一直避战不敢出现。”

    “荷兰海军是怎么崛起的？”赵瀚问道。

    彼得·芒迪说：“荷兰人的航海技术本就发达，自从开始闹独立之后，就一直在打造战舰。七年前，荷兰舰队夜袭安特卫普，把港内的西班牙舰队全歼，而且还缴获大量西班牙战舰。双方势力就此扭转，荷兰转守为攻，西班牙转攻为守。”

    “荷兰的国土面积不大吧？”赵瀚说道。

    彼得·芒迪笑道：“当然，非常小，但他们有钱。西班牙现在是穷鬼，连船员的工资都发不起。”

    从法理来讲，此时的荷兰，还属于西班牙的下属省份，最高统治者为西班牙国王任命的尼德兰总督。

    什么宗教矛盾，那都是表面借口，荷兰人闹独立，是因为西班牙盘剥太重，性质属于资产阶级革命伴随民族独立战争。

    至于关键节点，则是西班牙王室破产，荷兰金融家损失惨重，金融家彻底倒向独立派。

    彼得·芒迪又说：“葡萄牙也在闹独立，早就跟荷兰人暗中合作。没有葡萄牙在印度的港口，荷兰人根本别想在中国搅局。但是去年，荷兰封锁马六甲的行为，彻底把葡萄牙人激怒。印度各殖民港口，拒绝荷兰船只停靠补给。无奈之下，荷兰只能解除封锁。”

    可以这么理解，西班牙是大家长，葡萄牙和荷兰是小兄弟。

    两个小兄弟，都闹着要分家。

    荷兰把西班牙给揍了，打得你来我往。

    葡萄牙不敢加入，一边暗中给荷兰递棍子帮忙，一边站在旁边嘀咕说我也想分家。

    澳门的葡萄牙人，属于家中庶出子。一边不服大家长西班牙，一边又跟荷兰兄弟打架，因为荷兰要来澳门抢棒棒糖。

    赵瀚和彼得·芒迪都不知道，明年一场海战之后，荷兰就会正式成为世界第一海上强国。

    仅限于海上！

    从非洲到亚洲，沿途全是葡萄牙殖民港口。荷兰在海上耀武扬威，上岸却如同梦游，只能缩在台湾南部欺负土著。

    荷兰曾经试图夺取澳门，上千士兵登陆作战，被几十个葡萄牙人伏击，吓得当场就全军崩溃。

    如果在陆地野外作战，两百大同士卒，应该能正面击溃三四千荷兰人。

    听彼得·芒迪讲述欧洲局势，赵瀚觉得自己机会来了，或者说未来出海正是好时候。

    西班牙日渐衰落，葡萄牙早就挺尸，英国还未在海上崛起。

    荷兰即将如日中天，但荷兰地盘太小。人口稀缺，陆军孱弱，只能老实做生意，别想占据太多殖民地。

    中国作为商品生产中心，把这些国家打成狗，把他们全部赶出东南亚，他们也会屁颠屁颠来搞贸易。因为茶叶、丝绸、瓷器，只能在中国买到，都是欧洲的稀缺商品。

    但这一切，必须自己来主导。

    在练出强大海军之前，不能赶走欧洲人，澳门将是赵瀚的对外窗口。

    当然，荷兰必须打击，谁让它是头号海上强国？

    彼得·芒迪回到屋中，继续写他的游记：“赵今天聊起欧洲局势，他对此非常感兴趣，这是一个目光远大的君王。是的，君王，请允许我用这个词汇，他今后可能会成为中国的皇帝。上帝啊，多么让人难以置信，我居然跟伟大的中国皇帝成为朋友……”

    “毫无疑问，赵肯定要发展海军。从他的眼神当中，我就能看出来，他今后肯定要与西班牙、荷兰开战。对于英国来说，对于欧洲所有国家来说，这都是一件好事情。一旦中国战胜西班牙、葡萄牙、荷兰，诸多国家都能与中国直接进行贸易……”

    “愿上帝保佑赵，保佑他战胜邪恶的西班牙和荷兰，英国将会从中获取巨大的利益。”

    ……

    晾了澳门使团三天，赵瀚终于召见。

    “非常荣幸见到你，伟大的将军。”施保罗微笑行礼。

    赵瀚拱手道：“幸会。”

    广州知府方胜昌、市舶司提督郭舜虞、市舶司主事邓云詹、广东水师统领万邦彦，都列席旁听谈判过程。

    双方成员互相认识，很快谈判就进入正题。

    澳门议员德西诺，用大明官话说道：“赵总镇，澳门总督、澳门议会，愿意承认将军对广东的统治权。前提是，澳门维持现状，广州立即恢复粮食供应。”

    “当然不行，”赵瀚笑道，“我要收回澳门，特别是你们建的碉堡和炮台。”

    德西诺翻译转述之后，澳门警卫队司令胡里奥立即站起：“这不可能，大明皇帝，已经把澳门租给我们了！”

    赵瀚表情疑惑，问道：“你不知道我是叛军？大明皇帝租借澳门，这关我什么事？”

    是啊，大明租借澳门，不关反贼屁事！

    胡里奥顿时语塞，随即红着脖子说：“战争，阁下必将招致战争！”

    赵瀚好笑道：“我都打听清楚了，不算海军船员，澳门的陆上驻军，只有三百人而已。我也懒得出兵攻打，饿你们几个月再说。”

    海军指挥官萨门托说：“阁下这么做，是逼迫澳门海军，前往沿海各地抢劫。我们只想做贸易，不想做海盗，请阁下一定要考虑清楚。”

    “郑芝龙就在我府上做客，你们要做海盗，可以跟他聊聊，或许可以学到一些经验。”赵瀚语气和蔼道。

    听到郑芝龙的名字，这些人全部脸色剧变。

    澳门的葡萄牙人，也得给郑芝龙交保护费。而且，今年还出了大事，日本闭关锁国了。

    “澳门—日本”这条商路，是澳门葡萄牙人的主营路线之一。今后想要获得商品，必须去福建或琉球，或者干脆从广州进货到马六甲。

    广州，是中国最大的转口贸易中心。

    大量浙江、福建、日本、琉球的商品，都是先运到广州贩卖。赵瀚掌控这里，抛开粮食不论，从商业上也卡死了葡萄牙人。

    澳门总督施保罗，依旧带着贵族式微笑：“请将军开出一个合理的价格，否则这场谈判难以进行。”

    “自己看。”赵瀚甩出一份条约。

    施保罗拿过来仔细阅读，脸色非常难看。

    第一条，赵瀚拥有对澳门的主权，葡澳方面，必须交出炮台，必须解散警卫队！

    第二条，允许葡澳方面保留议会，但只能管理葡萄牙、西班牙聚居区。

    第三条，允许葡澳方面保留大法庭，但只能审判葡萄牙人和西班牙人。任何涉及中国人的案件，必须移交给香山县处理。

    第四条，允许葡澳方面保留教堂，但只能在教堂内传教，不得在教堂之外传教。

    第五条，长期定居在澳门的外国人，必须到香山县办理户籍。持有户帖，可离开聚居地，允许在澳门以外的地方通行。

    第六条，划出一块地皮，建立澳门小学，今后择期建立澳门中学。澳门十二岁以下孩童，必须进入学校读书，而且不享有免费学习的优待。

    第七条，澳门长期定居的外国人，如果会说汉话、写汉字，可以申请正式户口，从此归化为中国人。但是，必须放弃天主教、新教等西方宗教信仰。

    第八条，澳门外国人聚居地边缘，将会建一座道观、一座佛寺，分给僧道土地耕种。愿意改信佛教、道教的外国人，可以前去聆听僧道讲经。

    第九条，允许葡萄牙人、西班牙人，直接在广州进行贸易。

    这九条如果签订，施保罗还当什么总督？

    胡里奥更是脸色铁青，他是澳门警卫队的总司令，而赵瀚却要强行解散警卫队。

    广州港的规矩很古怪，各国商贾皆可直接到广州贸易，欧洲人和日本人除外。

    欧洲人想做生意，必须通过渔民走私，把广州货物运去澳门。

    这是明末的最新政策。

    现在赵瀚继续开放，葡萄牙和西班牙商人，也可以直接去广州买东西。意味着什么？

    意味着澳门港废了一半，意味着荷兰、英国，可以绕开澳门直接来广州！

    “不许讨价还价，你们只有两个选择。签，或者不签！放心，就算不签，我也会放你们离开。你们回去之后，好好整兵备战。”赵瀚说完就走，直接结束谈判。

    众人面面相觑。

    施保罗说道：“谁敢签？”

    无人回答。

    良久，德西诺说：“如果不签，妈港就没了。海上有郑芝龙，陆战我们也打不过。碉堡没用，断粮一个月，守军全得饿死。”

    施保罗颓然坐下。

