    “多管闲事。”叶佳期白了她一眼。

    真得是狗拿耗子，多管闲事。

    “呸，老公，咱们回家了，像她这种人，不识好歹。估计是生活不如意，借酒浇愁呢！跟这样的女人没什么好计较的，让她跟她的小男友甜甜蜜蜜去，到时候买不起房，没地方住，有她哭的。”

    叶佳期不高兴了：“你才是生活不如意，我生活幸福得很！你就是嫉妒！”

    发泄了两句，她心里好受点了。

    她哪里不如意？她很如意啊……

    叶佳期想起来手机还没挂，连忙抱起手机：“喂……宝宝……”

    “嗯？”

    “你什么时候来啊……有人欺负我……可我又不敢欺负他们，他们两个人……”

    “你欺负我的时候，倒没见手软。”

    “宝宝，你好记仇哦……这是不好的……”叶佳期瘪着嘴巴，不满。

    “……”乔斯年望天，“说你爱我，我就去帮你。”

    “你爱我。”

    “你白痴么。”乔斯年咬牙切齿。

    “嘿嘿。”叶佳期咯咯笑。

    因为酒宴已经快要结束，现场比较混乱，甚至有男同学开始给大家发自己的名片，一边发一边还笑嘻嘻地叮嘱“要理财就找我，专业的”。

    乔斯年在门口站了好一会儿。

    他早就将大厅里的一切收入了眼底，也看到了站在墙角的小女人。

    她一会儿蹲着，一会儿站起来，一会儿又踢一踢墙角，很不安分。

    她的脸上是两抹深色的红晕，迷迷糊糊，醉得不轻。

    不过，她一直抱着手机，跟她打电话的时候，脸上、眼底都是明媚的笑。

    乔斯年很容易被她的笑容收买，她一笑，他就觉得世上所有的事都是值得的。

    他们这同学聚会，人可真多。

    叶佳期还宝贝儿似的抱着手机：“宝宝，你不理我了吗？不理我了吗？我说还不行吗？我爱你，我爱你……嗯，我爱你……”

    乔斯年身体里刚刚消下去的热意又都窜了上来，隔着人群，他远远地看到了叶佳期抱着手机在说“我爱你”。

    这样的时刻，他只有一个冲动，把她拉到怀里来亲一番。

    她白净的小脸、红通通的脸颊、乖巧的脸蛋，都让他在大庭广众之下有了最原始的冲动。

    乔斯年再也忍不住，大步往她走去。

    他是洗过澡过来的，换了一身深灰色的衬衫，比白天要低调许多，但他进来时就已经有不少目光落到他的身上。

    大厅里嘈杂声鼎沸，熙熙攘攘，喝醉酒的有，在聊天的有，谈业务的也有，十分混乱。

    “乔宝宝，你怎么不说话，你真得不理我了吗？不要把我一个人丢这里……宝宝，我爱你，爱你的……”叶佳期的声音渐渐低了下去，越来越委屈。

    怎么可以不回她的话呢……

    “嗯，我也爱你。”乔斯年走到她的跟前。

    各色各样的人里，叶佳期一抬头就看到了他。

    乔斯年逆着光，修长、挺拔的身影被灯光拉得很长，而影子就落在这角落的地方。

