    第709章 猴千山醒了却化身复仇者想要杀戮复仇

    清尘山，水帘洞。

    原本已经被西门二人设置的收魂大阵吸收的魂魄和生命精华都被源源不断地送到回魂大阵之中。

    阵法运转，水帘洞中那些被收魂大阵吸收的生命一个个的在不断的修复着，在各种符文交织运转过程中，不断地重新塑造着他们的神魂和肉身。

    原本分离的神魂和肉身合二为一，然后被阵法之力托运到了原本消失之处。就算那些因为中毒或者被杀死的妖属也在回魂大阵的重塑过程中重新活了过来。

    只是这些被重塑神魂和肉身的妖属已经彻底陷入了昏迷之中，没有长时间的休养生息是不可能恢复到原来的状态的，甚至都有可能醒不过来。

    毕竟，回魂大阵虽然神奇，但也不是万能的。回魂大阵对于布阵之人的神魂和肉身之力要求极为苛刻，而且也是有极限的。

    这不是真的肉白骨、活死人，而是在生机还没彻底断绝之前才能有效的，而且需要极其庞大的生机作为支撑。

    西门二人为了达成他们的目的，使用收魂水晶吸纳了太多的生命能量和神魂之力，他们二人虽然用了不少，但是残留量还是非常可观的。

    这些水帘洞的妖属死亡不久，甚至还没死亡就被吸收了生命精华和神魂之力，这个收魂水晶对于吸纳进来的生命精华和神魂之力也有一定的保鲜作用。

    在提供充足的生命精华和神魂之力，再用回魂大阵重新构建了他们的身躯、神魂，并规整了他们的灵识，这样他们也就暂时死不了了。

    不过，这海量的生命精华和神魂之力居然只能拯救这水帘洞里的妖属，只能说回魂大阵确实是太过有限。

    要是换个地方，就算君不器全力施为，他也无法为这么多妖属回魂。

    至于大长老猴千山被收魂水晶吸收的生命力，君不器就没有返回给他了，而是用来拯救这些妖属的性命。

    毕竟，重塑肉身可不是一件简单的事情，耗费的生命精华可是海量的。

    当然，君不器是把大长老猴千山的神魂之力返回给了他自己的。毕竟，要是大长老少了自己的神魂之力，跌落境界那是板上钉钉的事情，更加严重的是会丧失一定的智力，甚至有一定的可能性成为一个白痴。

    猴千山实力雄厚，在恢复了神魂之力后便渐渐苏醒了过来。

    他感到十分奇怪，自己居然没有死，神魂之力似乎也很是强横。除了耗费了一些生命能量之外，他几乎感觉不到其他什么伤害。

    这是怎么回事？他不是耗尽最后的力量，彻底就要死去了吗？现在为什么又活过来了。

    回魂大阵果然厉害，竟然连已经突破到了元虚境界的大长老猴千山都救了回来。

    其实，大长老原本就只有一部分生命精华和神魂之力进入了回魂大阵，但是就是因为这一部分内容的重塑，然后进入重伤的大长老身体之中，让他的身体和神魂都得到逆向改造，居然就这样误打误撞地改善了他当前的状况。

    猴千山醒过来的第一时间还是处于极度愤怒之中的，不但是这些妖属死亡带给他的冲击，更是西门二人的成功挑衅，同时也是受到他返祖变身的影响。

    现在他的返祖变身都还没有解除，他想要杀戮，他想要复仇。

    (本章完)

