    桃花岛一行子钦收获甚多，九阴真经给予子钦的远比他想象的要多。

    同时子钦因为武力飙升而出现的一丝骄狂情绪被打消，九阴如此强横，那么九阳又该如何，张三丰的太极又该如何，传的神乎其神的北冥又该如何。

    更何况这还只是金大侠世界的武功，梁老世界的天魔解体呐，金刚不坏呐，古大侠世界同样不缺少被传的神乎其神的武功，燕十三的第十五剑，李寻欢的飞刀，阴阳交欢大悲咒，这些又该如何。

    最后还有黄大侠世界那近乎修真一般的武功，长生诀，战神图录，天魔策，剑典，又该是何等神奇。

    长路漫漫，子钦突然间觉得自己实际上并不强，武道的路还有很长很长。

    收拾了欧阳锋父子的尸体子钦伴着洪七公离开桃花岛，和原著不同，郭小子此时的武功已经非同小可，无相功和九阴真经两门都是神奇无比的武功，若是任由郭小子自己修炼恐怕就算一百年也休想练到极致，但是老顽童天天和郭小子打架却生生将郭小子给催熟。

    加上子钦五人那次较量让郭小子进入物我两忘的境界足足一整天，待醒来的时候郭小子虽然没有出现内力暴涨一下子成为高手的情况，但是却使得郭小子的心境获得极大成长，武道上的路彻底被打开，以后只需按部就班的苦修便一定能够成为不弱于五绝的绝顶高手。

    至于刻苦二字，想来这世上还真没人能够超过郭小子。

    这样一个女婿，傻是傻了点，只不过黄老邪心锁被打开，所想事情却又是另一种方式，在黄老邪想来这世上能够有他如此灵性的人恐怕已经凤毛麟角，便是子钦武功远胜过他，但是在灵性上也绝对比不上他，所以黄老邪却也认下了郭小子这个女婿。

    和洪七公约好一旦天下有变就让郭小子离岛之后黄老邪和老顽童二人却亲自在岛上训导起郭小子和黄蓉来。

    当黄老邪心中不存在枷锁的时候这世上的确无人能够在灵性上胜过黄老邪，他却是看出自己的女婿绝不会成为他这样的逍遥客，而自己的女儿则一定会陪在自己女婿身边，所以却是用心的教导自己女儿奇门五行以及行军布阵等杂学。

    至于郭小子，虽是找到自己的武道，但是在老顽童和黄老邪双重压迫下想来武功增长速度将远胜过他一人流落江湖。

    子钦带着洪七公离开桃花岛，直奔太湖而去。

    当今武林有资格参与到战争的只有两个门派，那便是明教和丐帮，除此外便是少林全真也没有丝毫资格。

    明教的教众大多藏于民间，却是组织严密，总部更有如堂口一般的明确分工，嫣然小型的朝廷，而丐帮却是足足数十万人，自上而下同样组织严密。

    太湖水寨，子钦再次见到冯武忠，这家伙本是负责这一代的丐帮，洪七公到来他自然不能避而不见。

    很明显这家伙犹记得和子钦之间的事情，所以在太湖水寨见到子钦的时候这家伙的脸上是满脸的尴尬，倒是子钦率先和他招呼，又说了一番话才打消此人的尴尬。

    这个时候的丐帮虽然因为顶着天下第一大帮的名头已经有些骄纵，但是却无可否认这些人依旧是英雄，在为国为民四个字上面目前还没有门派可以和丐帮相比。

    有宋一代丐帮一直在战斗，和契丹，和金国，和蒙古，所以在蒙古人得了天下之后丐帮才会一再遭到围剿，最终沦落到打狗棍法完全失传，降龙十八掌仅剩几招的地步。

    可悲的是朱元璋也曾做过乞丐，而他的老对手陈友谅又是丐帮弟子，所以明朝的时候丐帮日子更不好过，直接导致丐帮的武学全部失传，到笑傲的时候丐帮已经不存在任何高明武功，便连帮主都是九流高手，到碧血剑的时间丐帮更是已经销声匿迹。

    幸好自己来到了这个世界，丐帮的武功当不会绝传，而这个侠义为主的帮派也一定会继续存在下去，这便当做自己这次利用丐帮的补偿吧。

    子钦心中暗自一叹，看着豪气冲天的洪七公和活力十足的冯武忠等丐帮众人微微有点过意不去。

    燕云十六州子钦有把握拿下，但是拿下之后又该如何，真能保住大宋不被蒙古灭亡吗，子钦不敢保证。

    这个时候蒙古正在崛起，整个世界没有任何一支军队是蒙古铁骑的对手，子钦就算带着多出两千年的智慧，但是却也很难对抗蒙古这个庞然大物，何况系统给他的时间又是有限的。

    一众人和金四十二聊的极为愉快，当金四十二听得子钦等人所言之后心中却是无比的激动。

    明教众本是不怕死的存在，所以百多年前宋朝还处在盛世的时候方腊就敢造反，现在子钦跑过来告诉他们有机会让他们得到燕云十六州，这对于明教众来说实在是个好消息。

    “沈大侠，我已经不再年轻，固然下面的兄弟还听我的，但是我自己有什么本事却是自己明白，就算夺下燕云十六州，靠我的本事却绝对治理不了，我想请你看在也算是陆冠英师傅的份上帮帮陆冠英。”

    言谈中，金四十二突然对着子钦抱拳开口。

    子钦微微一愣，随即笑起来，他对陆冠英的印象还是很好的，而且，这本是他的弟子，他又怎么可能不帮忙，他在这个世界虽然待的时间不会很长，但是却能够留下点东西给陆冠英。

    在陆小凤世界给予红鞋子热气球的提示之后子钦却是发现这个系统还是有漏洞的，系统不会允许你直接用超出时代的科技改变这个世界，但是却并不禁止你用语言提醒的方式去启发这个世界的人。

    陆小凤世界子钦只是做了一个很小的热气球给公孙大娘看，然后红鞋子组织立刻做出了大型热气球。

    系统将这个发明算在了红鞋子身上，而不是子钦。

    这是很可笑的漏洞，但是却对子钦来说却是相当好的消息。

    不用金四十二说子钦也会试验在陆冠英身上看看能否改变这个世界，蒙古铁骑此时的确无人能挡，但是陆冠英却能够为华夏保留一点骨血。

    原历史上宋朝最后一脉是在崖山彻底丧失的，但是若是有子钦的帮助，有陆冠英和一系列的武林英雄帮助或许崖山那一次的悲剧不会出现也不可知。

    蒙古铁骑陆上无敌，但是水上却是渣。

    更何况，若是有一个理由需要郭靖活下去，襄阳之战郭黄二人只怕也未必会死。

    人便是这般奇怪，讨厌郭靖的时候子钦随时随地可以戏弄郭靖，但是当和郭靖成为朋友之后子钦却又不希望这一代大侠在襄阳城破的时候死去。

    金四十二的请求出口子钦立刻答应，只是金四十二却犹犹豫豫起来，这一幕落在洪七公等眼中立刻了然的起身。

    “丐帮尚有点事，不知寨主是否可以借一处清净的地方给老叫化休用用。”

    洪七公大咧咧的开口，金四十二脸上一红，洪七公作为武林名宿，能够和他同桌便已经是他的面子，此时还要背着洪七公说话却当真是很不给洪七公面子。

    除去洪七公外其他丐帮弟子已经纷纷露出不悦的神色。

    “洪帮主勿怪，只是金某下面要说的话却是事关我明教掌门令牌圣火令的消息，圣火令在我教中的地位等同于丐帮打狗棍，而且，圣火令上刻着我教除乾坤大挪移外最顶级的武学。”

    金四十二歉意的开口，这话出口倒是让洪七公和众多丐帮的弟子一愣，那些之前不悦的丐帮弟子虽然犹不能接受金四十二不信任洪七公的举动，却已经纷纷理解的离座而起。

    掌门令牌的的确确对任何门派来说都非同小可，套句不客气的话若是没有这东西哪怕是当上掌门恐怕也号令不了门派内的众多弟子。

    众多丐帮弟子离去，金四十二突然间疾走两步一下子跪在子钦面前。

    “你这是做什么。”

    子钦不悦的将金四十二扶起，他本已经决定帮金四十二，便绝对不需要金四十二任何恳求之类，相反，此时金四十二这样做反让他心中不舒服，这就好像不信任他一般。

    “只因我教掌门令牌所在的地方有点特殊。”

    金四十二被子钦强硬扶起，脸上却无半点不悦，反倒是带着一丝忧郁开口。

    “便是龙潭虎穴我又有何惧。”

    子钦冷声道，若金四十二不是陆冠英的义父恐怕子钦立刻就要甩袖而去，这人本也是爽快的汉子，今日却婆婆妈妈的好生让人心中不喜。

    “那块掌门令牌在皇宫内。”

    金四十二苦笑起来，子钦微微一愣，随即心中恍然。

    难怪金四十二这番做作，放眼江湖，没有几个武林中人不是无视朝廷的，但是真正敢擅闯皇宫的武林中人却极少。

    太祖当年本是武人出生，一套拳法，一套棍法天下无敌，麾下不知道多少英雄，后虽有号称太祖所用的长拳，长棍流传民间，但是却极为普通，武林中却是不信那便是太祖的武功。

    太祖百年之后曾有江湖中成名高手数人夜入皇宫企图找寻太祖的绝世武功，只不过，这数人自从进入皇宫后却再无声息，而当夜守在皇宫之外的数百武林中人竖起耳朵却也未曾听到丝毫打斗声和吵杂声，直到第二天天色微明也未曾见到有人出来，似乎那数个名动一时的高手突然间消失在了世界上一般。

    自那以后江湖传言太祖曾留绝顶武功在皇宫大内，只是这些武功却只传那些最为忠心的太监，这些得传太祖武功的太监平日也一如常人，只有在宫中要人受到袭击的时候才会暴起发难。

    这些传说子钦来到这世界后也听过，只不过却并不多信，因为原著中便连完颜洪烈这样的金国王子都金国大宋皇宫，若是那里真有什么绝顶高手的话恐怕完颜洪烈也不需要等后来郭靖杀，早就死在大宋皇宫。

    留着原著的记忆，大宋皇宫对子钦来说只是一个乐园，就好像原著中完颜洪烈，欧阳锋，洪七公，老顽童，郭靖无不将那当做自己的后花园一般。

    “沈大侠不相信那个传言。”

    金四十二却是很有眼力，仅看子钦的表情已经猜到子钦不相信那个传言，他苦笑起来，突然间看着子钦极为认真的开口。

    “沈大侠切勿疏忽，那个传言是真的。”

    这一句石破天惊，子钦脑袋霍然间转过看向金四十二，后者的脸上依旧带着苦笑。

    “那个传言中消失在皇宫的高手正是出自明教，只不过不是数个，而是数十个，其中包括当代教主，以及四大护法，两大使者，也正是那次行动暴露了明教的所在，其后大宋皇帝派遣黄裳对付明教，后来才有了方腊教主起义，同时也有了黄裳著九阴。”

    金四十二的声音并不高，子钦却已经被震骇的不行。

    他早不记得黄裳是什么时候的人，只是从老顽童哪里得知是赵佶时期的官员，加上水浒的关系记得赵佶时候正是水浒好汉和方腊活跃的时候。

    但是子钦却一直不知道这其中居然还有这么多的故事。

    明教曾经夜闯皇宫，大宋皇宫居然有绝世高手，在消无声息间干掉明教教主，外加四大护法两大使者，这是何等武功。

    “你们当代教主的武功怎么样。”

    子钦微微一惊随即问道，此时他再不敢轻视那个传说，却是需要更加清楚的对比大宋皇宫的实力，虽然此时距离那时候已经百多年，当初的高手早成白骨，但是却可以按此比照来估算现在大宋皇宫内高手的实力。

    “第四层乾坤大挪移，圣火令武功练到极致，和当时恢复神智的慕容家主只在伯仲之间。”

    金四十二的苦笑更甚，子钦心中却越发的吃惊，慕容复弱吗，估计傻子才会说慕容复弱，六十岁左右的慕容复，掌握斗转星移，参合指等绝学的慕容复。

    能和这样状态的慕容复在伯仲之间，那一代的明教教主绝对算是明教历代教主中较强的存在，但是这样一个人却连着四大护法，两大使者被人悄无声息的秒杀。

    子钦的嘴角抽搐起来，大宋皇宫这潭水似乎深不见底。

    最可悲的是那个传言中只传最忠心的太监这个说法让子钦想到一个在后世极为恐怖的绝代武功，葵花宝典。

    子钦承认以他的武功现在就算东方不败在眼前也不惧，但是东方不败毕竟只有一个人，而这会儿的大宋皇宫内弄不好可能有一整个加强连的东方不败。

    想一想空阔黝黑的皇宫大内某个广场上数十上百个黑影好似鬼魅一般的穿来穿，数千根绣花针在黑暗中闪烁着狰狞的寒芒，子钦就忍不住想要打寒战。

    只不过，若是回过头一想，那武功既是太祖所练，便绝不会存在所谓欲练神功必先自宫的说法，东方不败可以天下无敌，但是绝对当不了皇帝，因为成为东方不败之后属于男儿的豪气断然是消失的干干净净的，一个连丁点豪气都没有的人又怎么可能成为皇帝。

    突然之间子钦心中竟冒出一股冲动，他要去看看，大宋皇宫内那些高手到底是不是东方不败的类型。

    日出东方，唯我不败。

    华夏千年武林史，除去东方教主外还有谁有胆量说出这么一句狂妄到让达摩和张三丰老道都会羞愧的话来。

    九阴的螺旋九影和葵花相比也不知谁优谁劣。

    子钦的嘴角露出一丝淡淡的笑容，金四十二的眼神也开始亮起来，以他的眼力却是能够看出子钦已经对夜探皇宫产生兴趣。

    “这些年我教虽然败落，但是却时刻不忘圣火令的事情，所以这些年来我教始终不间断的往皇宫内打入眼线，终于查探到几个可能存放圣火令的地方。”

    金四十二走到子钦身边急急开口，说话的时候从袖口抽出一块锦缎。

    缓缓在桌上展开之后子钦才发现这块锦缎竟是一副地图，一副大宋皇宫地图，上面极为细致的画出了大宋皇宫的每一个角落。

    金四十二仔细的给子钦指出可能存放圣火令的地方，到最后的时候甚至指出一处可能存放太祖武功的地方。

    这些情报也不知道明教到底用了多久才得出，期间也不知道花费多大的心思，此时却的的确确的坐享其成。

    大宋的皇宫比历届王朝不算庞大，但是却也绝不小，就算以子钦的轻功若是将整个皇宫都搜索一遍估计一个晚上的时间却是绝对不够的。

    在金四十二的指点下子钦仔细的记下所有的地方，尤其是最后一处，对于太祖的武功子钦却也极为好奇。

    若是传说是真的，恐怕宋太祖将会是一个堪比扫地僧的恐怖存在。

    待一切结束夜色已深，子钦进入金四十二安排的房间，这才得到独处的时间找机会打开脑海内系统给出的信息。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

