    广岛是毛利氏的祖先毛利元就的都城。

    其孙西军领袖毛利辉元败于关原之战。

    战胜的德川家康夺去毛利辉元大部分的采邑，其中就包括都城广岛，将其作为安艺国分封给了福岛正则。

    到了江户时代，福岛正则被贬为庶民，浅野氏成为了广岛藩的大名，受封四十二万六千石。

    正是因为这样的原因，年初长州藩威震关西，威逼京都的时候，毛利敬亲兴致勃勃地还都于广岛，并祭拜祖先大修族谱。

    不过毛利老弟在广岛屁股都还没焐热，便被法幕联军赶回了山口老巢。

    而之前被毛利氏赶走的浅野庆炽便带着广岛藩的武士们，屁颠屁颠地跑了回来。

    同为外样大名，自己向狗一样被毛利氏摁在地上走，浅野庆炽可谓是颜面尽扫。

    而今天，在广岛的码头上，浅野庆炽就准备要重铸自己作为藩主的尊严。

    一十六个带头作乱的赤龙会浪人和所谓尊明志士，被五花大绑地困在了高台之上。

    他们已经在烈日下曝晒了两天了，如今已虚弱到了顶点。

    后世在日本无恶不作，并且被指责为是从中国东北飞过去的大乌鸦，正在天空不止地盘旋。

    广岛藩的武士们挎着腰刀，警惕地观察着四周。

    浅野庆炽想要立威，自然是要公开处决反对自己的反叛份子，所以选择在码头这样人来人往的地点，每日围观的人群数量相当可观。

    武士们知道，同情这些这些尊明志士的家伙一定就混杂在人群中间，随时有可能暴起劫狱。

    不过他们并不太害怕。

    因为不远处的凉棚下，除了脑满肠肥的浅野藩主外还有整整200名幕府新军，以及50名荷枪实弹的，货真价实的法国大兵！

    这可不是每个地方的复国藩主都有这样的待遇的。

    也就是广岛战略位置险要，又是座大城，金贵的法国老爷们才分出了一个排驻守在这里。

    有了他们，广岛便可高枕无忧了。

    50名法国大兵足以击溃5000足轻，这是大小十几次战役证明了的真理。

    有这些人在，就算是奇兵队的死士出现在这里也没有什么可害怕的。

    此外，之所以把犯人绑在火刑架上烧死，而不是干脆利落地斩首，这也是法国人的主意。

    这是对于异教徒最好的惩罚。

    本来，浅野庆炽对于天主也没有什么好感，不过今时不同往日。

    浅野庆炽舔笑着对身边的一个法军军官说道：“中尉先生，我看时间差不多了，我们是不是该点火了？”

    说着，他还掏出一把小扇子，恭维地给身旁的法国军官扇风。

    作为一个名不见经传的小小中尉，特拉维尔感觉非常不错。

    来到远东之后，他感觉自己已经不再是那个马赛裁缝的儿子，而是无比尊贵的贵族老爷了。

    这些黄皮猴子的款待很到位，贡献上来的女人也很听话，就算用马靴狠狠地蹂躏也绝对不敢违逆。

    特拉维尔用鼻孔对着眼前这个低贱的东方人，淡淡的说道：“还不行，我们必须要引蛇出洞，将潜伏在广岛的亲明份子一网打尽！”

    “你是知道的，我们法国人数量有限，在那些鞑靼仆从军到来之前，我和我手下的法兰西勇士们不得不留在这里维持基本的秩序，所以任何对我们法国人有威胁的人，都必须要被找出来杀掉！”

    “哈衣！”

    浅野庆炽连连点头，然后对着看守们喊道：“给我泼水，然后用鞭子狠狠地抽！”

    随着清水被猛地浇在头上，那些浑浑噩噩的亲明份子醒了过来。

    但紧接着的，便是啪啪啪的一顿鞭子。

    但即便如此，其中一人吐出牙齿也依然咒骂不止。

    他甚至扭过头，朝着观望的民众大吼道：“吾辈东亚，皇明为父，八纮一宇，唯有尊父杀贼，才能将白种人逐出东亚！”

    “此战，非是倭法之战，乃是黄种人与白人之战，大家听我说，天皇是假的，他只会对白人摇尾乞怜，只有我们大明天子，才是拳打白人大统领的铁骨铮铮好男儿！”

    “大明的王师就在路上，他们一定不会抛弃我们倭人的！”

    “只要大明的王师来了，我们就都能过上下关人那样富裕的日子，人人有衣穿，人人能吃到珍珠米！”

    “八嘎！”

    浅野庆炽七窍生烟，怒斥道，“给我把他嘴巴扇烂，看他还敢不敢说胡话！”

    皮鞭与拳头交加下，三岛太郎依然努力地向民众宣讲。

    他的眼眶已经血肉模糊，眼球的血管也已经破裂。

    三岛太郎从肿起的眼皮缝中看到的世界已经变得血色模糊，但他的心中却格外宁静。

    他想起了自己第一次接触明学的时候。

    那也是一个闷热的午后。

    三岛太郎偶然间得到了一本名为《明皇讨夷录》的小册子。

    这是从南边传来的，据说是一个叫做伊藤博文的明籍倭人所著。

    从那天起，三岛太郎才知道，原来在遥远的美洲已经有一个无比强大的黄种人的国度诞生了。

    他从一开始，便不断地与米国人战斗。

    就是那个以黑船事件逼迫幕府开海的米利坚，那个在倭人的记忆中无比强大的米利坚，却被明皇屡次击败，甚至割地求和。

    在那里，黄种人可以高昂着头颅走在马路上，而白人却沦为社畜，需要用更多的劳动来获得黄种人的施舍。

    真的有那样的国度吗？

    三岛并不确定。

    于是他又想方设法从黑市订阅了一种叫做《大明时报》的报纸。

    在这些图文并茂的报纸上，他了解到更多，也学习到了更多。

    这个世界原来有这么大，原来日本是这么小！

    无论是幕府还是天皇，他们的格局终究还是太小了！

    所以，三岛最终选择加入迎接明尊的事业中去。

    他在几次刺杀洋人和幕府官员的行动中崭露头角，渐渐成为组织倚赖的干部。

    当长州藩打出尊明攘夷的旗帜后，他和志士们一起积极行动，为奇兵队提供情报、筹措物资，为他们攻入广岛城立下了汗马功劳。

    甚至，当法国参战，局势逆转，长州军退回山口和下关之后，三岛依然不屈不挠地带领赤龙会的成员们进行各种破坏活动。

    最终，在一次焚烧法军物资的行动中，由于叛徒的出卖，他落入了圈套被俘。

    而如今，他的身边又出了一个叛徒！

    “我受不了啦！”

    忽然，一个满身是血的浪人呜呜大喊起来，“大名阁下，我知道错了，我可以揭发，我可以揭发赤龙会在安艺国的堂口和干部！”

    “哦？”

    浅野庆炽来了精神。

    他跳下椅子，亲自拿起一瓢清水，放在那个浪人的嘴边：“哟西，只要你的情报有用，你就能获得赦免，甚至还有嘉奖！”

    “哈衣，哈衣！”

    浪人连忙伸长脖子，咕噜咕噜地去喝清水。

    ·

    “近藤前辈，你知道自己在说什么吗！”

    “你这个贪生怕死的鼠辈，给洋人做狗的懦夫！我看错你了！”

    “你这个叛徒，等明尊来到扶桑，你一定会下地狱的！”

    “闭嘴！”

    浅野庆炽一挥手，武士们上前对着咒骂的亲明份子一顿皮鞭和巴掌。

    “混蛋！”

    三岛太郎咬着后槽牙，双目含血，怒视着正在向浅野庆炽透露情报的上司近藤。

    他怎么也想不到，自己尊明事业的领路人，最敬爱的老师和前辈，居然会在最后的关头贪生变节！

    以他的地位，将会一举给广岛赤龙会造成毁灭性的打击！

