
　　“我……”

　　姜妍面色更苍白，恐惧得说不出话。

　　扒了她的皮，她也拿不出一千万灵石来。

　　“怎么回事？”

　　姜敏表情一沉。

　　姜妍身后，周维面露苦笑。

　　当初他就有种预感，姜妍这笔账，是躲不掉的。

　　他没有迟疑，将五天前的事，低声告诉姜敏。

　　听完后，姜敏直接一耳光扇在姜妍脸上。

　　姜妍被扇的倒地，连忙捂住脸，不敢相信的看着姜敏。

　　姜敏没再看她，而是果断道：“来人，去取一千万灵石来。”

　　眼下这局面，决不能拖延，必须当机立断。

　　她不能给凌云任何找姜家麻烦的借口。

　　“一千万？不够。”

　　凌云冷漠道。

　　他不毁灭姜家，已是仁慈。

　　至于姜家，想要不付出点代价，就这样糊弄他，那无疑是想的太美。

　　姜敏咬着嘴唇道：“那不知凌公子，要多少灵石？”

　　凌云伸出两根手指。

　　“两千万？”

　　见状，姜豪顿时忍不住道：“只是超过两天，就要加一千万，凌公子，你这心未免太黑了吧？”

　　其他姜家人，同样有些忿忿不平。

　　凌云却是笑了：“两千万？你是不是太天真了，我说的是两个亿。”

　　“什么？你疯了吗？”

　　姜豪震惊。

　　两亿灵石，就算是七品至宝，都不值这个价。

　　姜家其他人脸上，也都露出怒意。

　　哪怕对姜家，两亿灵石都是不敢想的。

　　凌云这是要姜家砸锅卖铁，倾家荡产吗？

　　只是，其他人根本不敢表露怒意。

　　咻！

　　剑光闪过。

　　一颗头颅就飞了出去。

　　姜豪直接被凌云，一剑斩杀。

　　整个姜家大殿，瞬间噤若寒蝉。

　　“是不是我在这和你们好好说话，让你们产生错觉，以为我是在和你们商量？”

　　凌云收剑，冷幽幽的说道。

　　姜敏压制心中屈辱，对着凌云跪拜下去：“我姜家绝无触怒公子之意，但两个亿灵石，我姜家真的拿不出来。”

　　两个亿灵石，这要放在西荒，足以买下一个大靖王朝那种国家。

　　“你确定？”

　　凌云走到她面前，俯视她道。

　　“我……”

　　姜敏心神凛然，一时间不敢再轻易开口。

　　她担心若无法满足凌云，凌云真的会大开杀戒。

　　接着，她一咬牙：“请公子跟我来。”

　　“带路。”

　　凌云淡淡道。

　　在姜敏带领下，凌云来到姜家深处，一处神秘阁楼。

　　当靠近这座阁楼，凌云便感知到不凡。

　　果然，当他跟姜敏来到阁楼顶层，推开门后，就看到一把宝刀。

　　这宝刀散发的气息，赫然是七品武器，而且不是一般的七品，是顶尖级的七品。

　　“公子，不知这柄龙鳞刀，可否抵消我姜家的债务？”

　　姜敏心头滴血，缓缓道。

　　这龙鳞刀，是姜武的收藏。

　　昔日姜武在的时候，其他人包括她这个长女，都没资格进入这阁楼顶层。

　　也就是现在姜武死了，她才能带凌云来这。

　　“不错。”

　　凌云满意颔首。

　　他心中，是真的很欣然。

　　这龙鳞刀，本身材质没什么特质，只是玄铁。

　　但它居然真的用龙血浇铸过，这也是它能成为七品的原因。

　　而对凌云来说，高级妖兽的鲜血极为重要。

　　因为想要孵化噬神虫卵，就要高级妖兽的鲜血。

　　而龙血，堪称是神兽之血，无疑是绝佳之选。

　　“一件顶尖七品武器，可以顶一亿灵石，你们姜家，还欠我一亿灵石。”

　　尽管心中已很满意，凌云却并未手软。

　　他和姜家，已不可能为友，那自然是能宰多狠宰多狠。

　　姜敏身躯都有些颤栗。

　　这凌云，实在太狠。

　　但凡有一丝选择，她都想拒绝凌云，拼死也要和凌云直接开战。

　　可惜姜家没有这个实力。

　　她也没有任何选择的余地。

　　最终，姜家搜刮府库，掏空家底，也只凑出五千万灵石。

　　剩下五千万灵石，凌云看得出姜家一时半会，是真的拿不出，就让姜家打了欠条。

　　和之前的一千万灵石一样，凌云不担心姜家会赖账。

　　赖账的后果，绝对比老老实实还钱，要严重得多。

　　临走前，凌云看了姜敏一眼。

　　如果不是余宛央的要求，姜敏已经是个死人。

　　等他走后，姜敏仿佛从水里被捞出，整个人都被汗水湿透。

　　凌云在的时候，她没有一刻不再担心，凌云会杀她。

　　结果，凌云竟没杀她，这让她有种劫后余生之感。

　　但她不可能有任何感激。

　　“凌云，今天你不杀我，是你最大的错误。”

　　她盯着凌云的背影，“总有一天，我会让你知道，羞辱我的后果是什么。”

　　关家。

　　关向荣坐立不安，后悔万分。

　　要知道，当姜家对关家出兵时，他可是对凌云深恶痛绝，认为姜家救凌云，是个巨大错误。

　　哪里想到，凌云会这么恐怖，居然连姜武都给杀掉。

　　“凌公子回来了。”

　　这时，有姜家弟子欣喜道。

　　关向荣噌的就站起身。

　　等到凌云进入姜家大院，他快步迎上去，热情道：“凌公子……”

　　只可惜，凌云直接无视他。

　　若非顾及关向天，对关向荣这种人，凌云直接一剑了结。

　　关向荣站在那，神色极为尴尬，又有些恼羞成怒。

　　“老二。”

　　就在这时，关向天开口了。

　　关向荣看向他：“大哥唤我何事？”

　　“人，可以修为低，却不能忘恩负义，你今日之举违背我关家之家风。”

　　关向天面色冷漠，“即日起，你就去禾城散散心，顺便替家族打理下禾城那边的产业。”

　　关向荣的表情瞬间变了。

　　去禾城？

　　禾城是关家掌控的城池中，最偏远最寒酸的。

　　让他去那种地方，这无疑是发配。

　　“大哥，你虽然是族长，但我也为家族贡献巨大，你这样做，不怕寒了其他人的心？”

　　关向荣惊怒道。

　　“你犯了大错，我还让你去散心，没有任何严苛惩罚，这怎么会让人寒心？”

　　关向天道。

　　事实上，他早就想削弱关向荣的权柄。

　　天无二日，家无二主。

　　关向荣的权利，几乎都不在他这个族长之下，他怎么会没想法。

　　只是以往碍于情面，以及关向荣影响力大，他没法这样做。

　　如今，关向荣犯了大错，得罪凌云，这无疑是他处置关向荣的大好时机。

　　而且这样，也能给凌云一个交代。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第362章 两亿灵石免费阅读。https://xs.23sk.com 