
        第382章  血未冷（五更）

    激烈地战场终于稍微安静了会儿，琅云虽然来的突然走的狼狈，但还是给在场众人惊出身冷汗。如果不是秦命借助天雷压制了他，说不定会闹出什么风浪。

    秦命握紧三叉戟，插在地面撑住身体，腹部伤口正在以肉眼可见的速度愈合，但是这怪东西差点就抽干了他的鲜血，如果不是黄金心脏超强的造血能力，不断的抵抗，说不定他这会儿已经成干尸了！

    李寅强忍着全身剧痛，来到秦命身边：“怎么样了？”

    “死不了！”秦命咬着牙，站稳身体，手持三叉戟对峙着前面的苏琦雪和陈瑶，还有突然杀出来的鲁九夜。

    “把我的宝骨还给我。”苏琦雪伤势很重，但起码还有一战之力。她仔细观察秦命，刚刚的雷潮虽然可怕，但也像是耗尽了秦命的灵力，现在应该是达到极限了。

    “有本事自己来拿！”

    “姐姐，杀了他！不能留！”陈瑶握住喉咙，声音含糊不清。这个秦命比情报里面描述的情况要可怕数倍，怪不得能在金鹏皇朝掀起那么大的轰动，连皇室都因为他而选择谈判解决北域。

    “现在怎么办？”李寅严阵以待，那偷袭的琅云虽然走了，但是危险还没有解除，旁边那个突然出现的神秘男人好像跟苏琦雪他们认识。

    “替我拦个几分钟，只要几分钟就好。”秦命手持三叉戟对峙，正集中精力运转着生生决，协助黄金鲜血愈合伤势。

    “别说几分钟，十分钟都行！”李寅跟秦命交换眼神后，明白他意思了。他现在已经恢复了点，只要没有陈瑶的丝线威胁，他有信心跟苏琦雪一战。虽然自己重伤，可是苏琦雪伤的也不轻。玩命时刻，谁赢谁败还言之过早。

    苏琦雪也想着解决秦命，这样的人物要么别惹，要命尽快斩杀，否则必成祸患。但是，鲁九夜在旁边呢，虽然没有表态，可是眼神明显是盯住了她和陈瑶。

    她跟鲁九夜从来就是对头，在皇朝里没少决斗，就连这次辉煌皇朝的队伍在万劫山里‘拆散’，也是因为他们两人之间的争执。

    陈瑶含糊道：“姐姐，杀了秦命，不要理会鲁九夜。他不敢在万劫山害我们，不然等将来消息败露，谁都保不住他！”

    “鲁九夜，后退！”苏琦雪喝令，也是在试探。

    “我站这里碍你什么事了？”鲁九夜确实没有理由阻拦苏琦雪，临行前，皇朝人皇亲自提醒过他们，进了万劫山就是一个团体，要一致对外，决不能自相残杀，让天王殿看笑话，让其他皇朝看笑话。

    其实，如果秦命不是金鹏皇朝的人，是其他散修，鲁九夜还真会考虑帮一帮，捣个乱。但秦命偏偏是金鹏皇朝的人，金鹏皇朝是辉煌皇朝最大的敌对国。如果真插手了，苏琦雪和陈瑶绝对会趁机大做文章。因为他的爷爷是辉煌皇朝的老元帅，常年镇守边疆，抵御金鹏皇朝。

    正在鲁九夜犹豫，苏琦雪准备的时候，秦命忽然睁开眼：“好了！”

    “什么好了？”李寅回头。

    “还没好完全，但收拾她们两个足够了。”秦命撕开破烂的衣服，露出精壮健硕的肌肉，用力一抹腹部的金色鲜血，露出光滑结实的肌肉，伤口……已经愈合了……

    李寅微微张嘴，不可思议的看着秦命的腹部，伤好了？这才多大一会儿

    鲁九夜看着秦命赤果的上身，稍微有些失神。好一会儿，才一个激灵惊醒，表情忽然变得怪异起来。我刚刚怎么了？想什么呢！

    苏琦雪正要迈出去的步子停下了，表情变得凝重。好变态的恢复能力，但应该是表面愈合，里面还没有痊愈，可是，里面痊愈了多少？多会儿能痊愈？

    他怎么做到的？没见他吃什么灵丹妙药啊。陈瑶不再坚持催促了，她也摸不清秦命的状况，不敢再让苏琦雪冒然出手。

    “我们撤！”苏琦雪试探着提了句，掺住陈瑶，振翅腾空。还是在试探着。如果秦命真的放她们走了，说明秦命现在很可能是在虚张声势，她会毫不犹豫的出手，血战到底，解决秦命。

    “想走，留下一个！”

    秦命在第一时间杀奔苏琦雪，全身再起雷电，刺耳的雷鸣响彻天地，左右双剑齐出，剑气凌霄，杀意滔天，由于赤果着上身，双翼更为华丽耀眼，气势更威猛。

    鲁九夜再次失神，全身不由自主的泛起阵怪异的热流。这一瞬间，他感觉秦命好帅，好英武，好有味道。

    ‘生死两苍茫，三雀争辉一剑芳！’

    秦命强势出击，两道剑芒打穿了夜幕，划过空间，似死神狞笑，直奔陈瑶和苏琦雪。

    双剑齐鸣，三雀化三凤，双双出击，卷起漫天剑潮，横跨夜空，像是奔腾的银色长河，在六只巨大的灵凤拖拽下降临人间，刺亮的剑气、毁灭的威力，让山野废墟里的碎石都微微颤抖。

    苏琦雪骇然色变，明明已经强弩之末，竟还能施展出如此可怕的实力。

    “走走！”陈瑶含糊的催促。

    “试一招！”苏琦雪还是不甘心，打出重重金光，似海啸般浩瀚奔腾，漫卷长空，迎击剑潮。

    一场惊天动地的轰响，久久回荡夜空。

    金光溃散，剑潮如初，在苏琦雪和陈瑶的尖叫声中淹没了她们，洒落漫天血水，坠落密林。

    “不！不！”苏琦雪能接受失败，却不能接受败得这么彻底。她含恨低吼，抱着重伤的陈瑶狂奔在黑暗的密林里。

    秦命穷追不舍，从天而降。

    不久后，密林里再次爆发激烈的战况，还有苏琦雪愤怒的尖叫声。

    血未冷，战犹酣！！

    鲁九夜和李寅忽然感受到股凉气，这不是虚张声势？他丫的是真的还能打啊！

    秦命在密林里压着苏琦雪打了数十回合，直到两女坠落悬崖，钻进了奔腾的河潮里，找不到踪影了，才肯罢休。但是，秦命一阵摇晃，半跪在了地上，呼哧呼哧的喘着粗气，面色苍白如纸，意识都阵阵恍惚，浑身都是鲜血和汗水。不是他真的还能打，是不得不展现出强硬的姿态，不然怎么镇住鲁九夜那个变数？又怎么威慑黑暗里可能潜伏的强者？

    这里是万劫山，随便跳出个人都可能是个狠角色。

    先是鲁九夜、再是陈瑶和苏琦雪，还有琅云，让秦命加深着对万劫山的印象，能进这里，绝无庸才！小瞧了他们，就是拿自己生命开玩笑。

    秦命咬着牙缓冲了会儿，展开翅膀消失在了暗夜里。

    必须尽快离开，再找个地方休息，恢复伤势。

    但是，尽管秦命已经很小心了，没跑出多远就身后有股强盛的气息疾速靠近，是鲁九夜，竟然追上来了。

    他想干什么？趁火打劫吗？

    （五更奉上！明天继续！）
  