    “我又没驾照……”易枝姬嘟囔道，开始盘算计划，“坐上马车后，在车厢里变成鸡，有人来过来再变回来？感觉包一辆马车应该不便宜，我身上的钱不多。或许干脆混入货物里，搭顺风车，但不安全，而且也不好把控目的地……托付人运送货物？这应该是目前最好的选择，只是后续遛进货物里是个麻烦事。”

    稍加思索，易枝姬确定了方案，把芥子袋放入怀里：“我要不去找钱大黑帮忙？作为‘鸡大仙’想观摩仙门招生很正常吧？不，不行，‘鸡大仙’应该能靠自己去登天路吧，唉，再回去找他B格就掉了，我还想靠钱大黑收割积分呢。”

    走到寺庙门外，她抬头便能是一望无际的天空，寺庙外的庭院虽然很大，处处体现着几分庄严肃穆，很空阔，但这种空阔感不会让人觉得自由，反而有几分压抑。

    “他这是把我丢哪里来了？我还以为就是一个普通的寺庙。”易枝姬撇撇嘴，又唤出地图，但她身处的位置，只写了一个道仙山，没有写是什么寺庙。

    和地图其他的地方对比，青云城是划了好大一块氛围，除了她去过的早餐店和金钱当铺，其他都没有标注，那家早餐店名叫“小李早餐”……这名字更适合开个理发店。

    连叶家村和黑风寨都有标注，不过是在青云城之外。

    而且金钱当铺和黑风寨的名字已经变灰。

    自己去过的地点，就会显示名字，而现在地图上却没有标注这个寺庙的名字，是因为名不经传，还因为自己不知道，但早餐店的名字是她刚刚从地图上得知的，之前都没关注过。

    她往回蹦跶了几步，抬头看到了寺庙上的牌匾——“奉神阁”。

    易枝姬不解，又探头去看里面的佛像，觉得这佛或则神的样子看起来有些好笑，耳垂厚长，面门宽长，但眉宇唇齿雕刻的都很好看，就是……有点眼熟？

    她问系统：“这个世界还有神的概念吗？世人不都是向往修仙吗？”

    系统没回答她，身后却响起来一个陌生的女声：“这里的神指的是‘神仙’的‘神’，你什么都不知道，就跑这里来了？”

    易枝姬闻声吓得一哆嗦，差点来个平地摔，回头一看却见是一个看起来十几岁的女孩子，和她年龄相仿。

    那个女孩子穿着浅绿色的翠烟衫，蓬松的素白百褶裙，身披点缀华丽羽毛的斗篷，头发乌黑亮丽，用一株金凤红玉簪子盘起，但发型有点散了，有几缕乱发贴着她的脸颊，额头上有细小的汗珠。

    女孩看易枝姬回头后就在发呆，然后有些不自在的理了理自己那几缕乱发，缓缓开口：“你看着我做什么？”

    “今天天气有点热，你为什么还穿那么多，至少把披风脱掉吧……虽然很好看，但那羽毛……”身为一只鸡的易枝姬，看到羽毛就想到了自己被火烧焦的那几根毛，虽然现在已经换上新羽了，但还是有点小阴影，“你这羽毛……应该不是鸡毛吧？”

    少女微微张嘴，脸上仿佛写着“槽点太多，不知道如何吐槽”，她说到自己的披风好看时，少女还宛然一笑，然后下一刻笑容僵住。

    最后她脱掉了自己披风，不由长吁一口气，现在确实舒服很多了，但拿着披风实在有些不雅，但是……她说鸡毛？她说的披风上面的羽毛是鸡毛！

    少女往前走了几步，几乎没有脚步声，这也是易枝姬为什么刚刚没察觉到有人接近。

    易枝姬往后退了几步，缩缩脑袋。

    少女纳闷：“你怕我做什么？你难道一点都不了解这里吗？”

    “确实不了解……你刚刚过来我都没注意到，都没声音的……要不是你有影子，我早撒腿就跑了。”

    “噗哈哈哈，你以为我是鬼吗？我步伐轻是因为我修炼的缘故，习惯提气轻身了，虽然我刚刚入门。”少女道，走到她面前，指指披风上的羽毛，气呼呼的说道，“这可是青灵鸟的羽毛，可是很珍稀的！你怎么能说它是鸡毛？！”

    所谓的青灵鸟的羽毛，在阳光下光彩夺目，看起来很是高贵，走到阴影底下，它却收敛了光芒，看起来“乖顺”，泛着暗青色的光芒，流光如同波浪一般涌动。

    易枝姬忍不住上手摸了摸，少女没有阻止她，反而得意洋洋，微微抬着头，像是展示自己羽毛的孔雀一般。

    “它有什么特殊作用吗？”易枝姬问道，她觉得这可能是一件灵气法宝，不然少女也不会一直披着它，连感觉到热也不肯脱下。

    “它好看呀！”少女道。

    “额？”易枝姬心道，说出来你可能不行，我是实用主义者。

    “好看就是最重要的，不然我也会坚持穿着了，可是热死我了，我今天搭配的一套，很漂亮对吧！”少女又把披风穿上，给易枝姬转了一个圈，“除了厚重了一点。”

    “确实很漂亮……”易枝姬愣愣赞美道。

    “那可不～光是这一根羽毛就值千两银子呢～”

    “靠！这么值钱！是我我也不脱！”

    说起来你可能不信，现在我不是实用主义者啦，不对不对，银子才是最实用的。

    易枝姬想，以后我修炼成仙了，真成鸡大仙了，不知道羽毛能值多少青灵羽。

    达成共识的女孩嘻嘻一笑，露出了尖尖的小虎牙，然后她问道：“你来这里做什么，祈福吗？其实这里除了山门底下设置的考验，并没有什么也别的哦～只是一个噱头。”

    “我……我也不知道这里是哪里，乱走就进来了，我还是第一次来这里。”

    “随意乱走就进来了？有意思，”女孩手指了指天空，“你可以看到上面的屏障吗？”

    “屏障？看不见……”易枝姬文言抬头，还是一片一望无际湛蓝的天空，没有什么特别之处，边说她又眯着仔细看，隐约能够看到天空泛着金色的光辉，若隐若现的，几乎看不清，“金色的那个吗？”

    “对，就是那个，你能够看到，就说明有一定的修炼潜力。”女孩拈掉了易枝姬头发上夹着的鸡毛，微微皱眉，“没见过的羽毛……算了，这个屏障还有一个作用，没想到你不知道都能通过考验。它能够阻拦心灵不纯粹之人，我上来还有些小吃力，你居然随随便便的就走进来了，有意思。”

    易枝姬微微歪歪脑袋，心灵纯粹？过这个考验不容易吗？我是睡着睡着就进来嘞。

    难不成，芥子袋能够避开考验？

    “不然，你以为我为什么会随便对你放下警惕。”女孩咧嘴一笑。

    

