    林诗雨突然长叹了一声，有点忧虑的说道：“下个月初就是我爷爷的生日了，按照以往的惯例，所有的近亲外戚都要去老宅参加聚会。”

    项天从后视镜里看了她一眼，奇怪的问道：“那又怎么了？你发什么愁？”

    “上次你狠狠的收拾了林志东，又让林国卫很狼狈的离开了，他们这几天居然都没什么动静，有些奇怪。”

    林诗雨看着项天，犹豫着说道：“我担心他们可能又憋着什么坏主意，到时候恐怕会有些麻烦。”

    从林诗雨怀孕的那一年开始，林老爷子的寿宴，就成了林诗雨一家人的噩梦。

    曾经，林诗雨是骄傲的林家公主，做为标准的豪门太太，每个人面对她都会露出慈祥讨好的笑容。

    后来，林诗雨成了林家的罪女，让林家丢尽脸面。

    那些人的态度也是一百八十度的转变，只要遇见他们一家人就开始冷嘲热讽，什么难听就说什么。

    “不用怕，诗雨，有我在呢。”

    项天冷冷的一笑，不屑的说道：“他们若是老实一点也就罢了，否则，我就让他们好好认识一下，朵儿的爸爸是什么人物。”

    林朵儿一双漂亮的大眼睛，扑闪扑闪的，非常崇拜的说道：“爸爸最厉害了！胖阿姨带了那么多人都打不过爸爸！要是朵儿也这么厉害就好了！”

    “朵儿想学武？”

    项天诧异的看了女儿一眼，突然产生了一个念头，他项天的女儿，确实该学一些东西。

    “嗯。”

    林朵儿乖巧的点头，随后，脸色微微泛苦，说道：“可是朵儿好笨，而且又不能吃苦。”

    项天摸了摸女儿的小脑袋，温和的说道“朵儿才不笨呢，放心吧，爸爸答应你，绝不会让你吃苦的。”

    把小丫头送去幼儿园，项天开车带着林诗雨回公司。

    林诗雨的身子往前倾斜，这样可以看清项天的表情，说道：“我不同意你教朵儿学武，那丫头的性格我知道，她吃不了苦的。”

    项天微微一笑，说道：“我项天的宝贝女儿想要学武，根本用不着吃苦，你就放心的交给我吧。”

    “那也不行，你打算把小丫头变得跟你一样，动不动就使用暴力解决问题？”

    林诗雨白了项天一眼，倒是没有责怪的意思。

    “那也没什么不好的，我的拳头打的是那些乱咬人的狗，你可曾见过我满大街追着人揍？”

    项天对着林诗雨挑了挑眉，笑着说道。

    “废话，那样你就是个精神病了！”

    林诗雨翻了个大大的白眼，没好气的说道，过了一会儿，自己又忍不住咯咯笑了起来。

    这样的日子持续了两天，项天除了跟江川交流过查尔斯的事情意外，对于外界的风起云涌，没有过多的理睬过。

    不管是那些想要针对他的世家，还是神秘的基因库。

    就算他们不来找项天，项天迟早有一天也会找上他们的。

    查尔斯这个人形怪物，失踪的这几年空白区，很显然是进入了基因库，并且得到了改造。

    可惜的是，没能在他的身上查到一些什么。

    当时的项天已经疯魔了，查尔斯已经被他拆了，彻底断气后，项天才追悔莫及。

    又是一个中午。

    林诗雨让人把饭菜送到了楼顶办公室，跟项天一块吃了一顿午饭。

    项天吃饱以后，就坐在椅子上，翘起二郎腿玩着手机。

    林诗雨收拾了桌子上的餐盒，横了项天一眼，有些气闷的说道：“你这个助理真会享受，比我的谱还大。”

    项天露出一丝讨好的笑容，说道：“辛苦了辛苦了，我能帮你做的事，我一定会帮你多分担一些的。”

    “正好，我现在就有两件事情，你来帮我出出主意。”

    林诗雨坐在了项天对面，认真的说道。

    项天很无奈，只能暂时放下了手机，说道：“你说说看吧，我不懂得我也不会乱说。”

    “第一件事，就是云京的宏缘集团，分公司要办到江海市来了，许多小集团都争着去参加开业典礼。”

    林诗雨说到这里，还有些不好意思，道：“我也打算去碰碰运气，也许能找到合作的机会，对我们公司发展帮助很大。”

    “嗯，这个想法不错。”

    项天赞同的点了点头，说道：“大树下面好乘凉，宏缘集团我也听说过，实力雄厚，能得到他们的帮助，倒是不用愁了。”

    “对啊，可是有个问题，宏缘集团开业，像我们这样的小公司，肯定很多，我们凭什么让人家注意到呢？”

    林诗雨叹了口气，很无奈的说道。

    项天心里已经乐开了花，脸上却还是一本正经的样子，说道：“那你的意思是……想要送礼吗？”

    “对，就是这个意思。”

    林诗雨有些脸红了，捧起柠檬水喝了一口，掩饰住尴尬，说道：“宏缘集团在江海市的负责人，跟你同姓，叫项衡，不过，据说这个人没什么喜好，所以我不知道送些什么。”

    “送钱。”

    项天强忍着笑意，一本正经的说道：“不管是谁，都不会觉得钱扎手的，肯定有很多人会做出这个选择。”

    “送钱我也想过，可是，我的条件不允许我送的太多，少了人家又根本看不上。”

    林诗雨白了项天一眼，说道：“我让你给我出出主意，你就胡乱给我出馊主意。”

    “这种事，比财力比不过，就只能比运气的，我也没办法。”

    项天无辜的摊开手，说道：“你还是说说第二件事吧。”

    林诗雨的脸色古怪了几分，低声说道：“这第二件事也是要送礼的。”

    项天愣了愣，随后苦笑道：“你说。”

    “过几天就是我爷爷的寿宴了，到时候很多人都会去拜寿，我有些发愁寿礼的事情。”

    林诗雨说到这里，漂亮的大眼睛威胁的看了项天一眼，道：“你再敢用送钱敷衍我，你就死定了。”

    “这个嘛……的确有一点点难度。”

    项天坐直了身子，拿起水杯喝了一大口，问道：“你爷爷跟爸妈的关系怎么样？”

