    第80章 化石术的另类作用

    南罗非常震惊，脑海中掀起了惊天巨浪，然而他的心神却是沉稳无比，和他的思绪形成了强烈的对比，他感觉自己的心神种子更为强大了，不仅能清晰地感受它的存在，就连心神种子上刚诞生的毛须也是一清二楚。

    南罗未急于去体会心神种子的变化给他所带来的影响，因为巨石之上还有一只红斑毒蛛正在伺机而动，眼前的危机并未褪去。

    他急需要破开蛛网的束缚，否则他就是砧板上的鱼肉，但他担心什么，就怕来什么，红斑毒蛛跃下了巨石，窜入了漫天尘土中，它仿佛能感受到南罗的位置，正在缓缓地向他靠拢。

    此刻的南罗，紧张到了极点，血液不自禁地高速运转，那心跳声宛若洪钟，在其体内“扑通扑通”地狂跳。

    南罗紧盯着红斑毒蛛，突然在其眼前出现了惊人的一幕，他好似看到了一个不一样的世界，又仿佛洞察了事物的本质。

    它不仅能查看到元素的存在，还能清晰地看到这些比灰尘还要细小许多的元素如同一颗颗砂砾，在空中随意地漂浮着，他甚至能看清，在各个元素粒子的表面浮现着不同的纹理，同一属性的纹理是出奇的一致，而不同属性的纹理虽说看着不同，但却又冥冥之中与其他的纹理有着若有若无的联系，南罗一时半会也体会不出来，总感觉这些纹理有着共通之处。

    除此之外，南罗还在红斑毒蛛的脏腑中看到了一个拇指大小的肉球，说是肉球，却又和肉球有着明显的差异，反而是这个肉球像极了南罗的丹田，因为肉球虽小，内在却是暗藏乾坤，宛如一个乾坤袋，里面的空间足够大，几十缕气体在肉球内无序地旋动。

    南罗知道，这便是荒兽的内丹，是荒兽修炼的根本，如同修炼者的丹田。

    内丹藏于荒兽体内，很难被发觉，即使在荒兽死亡之后也难以被发现，那是因为荒兽一旦失去生命力，内丹中的气体便会快速流失，直至内丹塌陷，与血肉融为一体。

    而正因为如此，内丹的出现都是纯属于偶然，由于比较稀有，往往价值不凡，就连一颗最初级的内丹都是价值千金以上。

    内丹中的气体与修炼者的精神之气以及灵气都是略有不同，是属于荒兽特有的内丹之气，又称为兽气。

    此时又是一缕兽气自红斑毒蛛的体内激荡而出，在其爪子上萦绕一圈，化作了一把犀利的毛刺，显然红斑毒蛛已经在风尘之中隐隐感受到了南罗的存在，它已经迫不及待地举起了屠刀，将惹恼它的小爬虫彻底灭杀在它的爪子之下。

    而那由兽气化作的毛刺，在南罗的心眼之下也是无从遁形，好似一层莫名的压力在向他靠近，时间已所剩无几，他必须要想出应对之策来解救自己。

    就在他将心眼聚焦在蛛网之上时，他的脑海内忽然血光乍现，一行字体莫名其妙地浮现在其脑海内。

    “化石术博大精深，亦可克柔制胜！”

    这脑海内突然出现的字体也是吓了南罗一跳，好似凭空冒出了一般，但他也是未有多想，这可是他唯一的救命稻草了，他已经没有时间去怀疑这句话是否真实。

    好在南罗的双手未被蛛网束缚，只见南罗掐指一凝，一道精神之气透体而出，周边的火系元素霎时被吸空，一簇半尺方圆的火光轰然乍现，‘化石术’瞬间形成，他愕然发现‘化石术’和以前变得不同了，好像法术升级了。

    然而未等南罗多想，红斑毒蛛便是躁动了起来。

    黑夜中，火光如同一盏明灯深深地吸引了红斑毒蛛，它挥动着毛刺快速地向着南罗身处的位置扑了过来。

    南罗不敢怠慢，连忙将化石术轰击在缠绕着他双腿的蛛网之上，火光接触蛛网的一瞬间，宛若碰触了一块千年寒冰，倏地消失不见，然后南罗所期待的奇迹却是未曾发生，蛛网仍然韧性十足，以南罗的力量根本挣脱不开。

    就在此时，南罗背后生风，红斑毒蛛已然栖身到了近前，秃噜着双眼，猛地一击，毛刺随着爪子电光火石般对着南罗挥砍过来。

    南罗心头剧震，难道今天就要死在这了吗？

    心中虽然如此想着，但他还是不自觉地施展出了‘铁甲术’，希望能借此抵挡住红斑毒蛛的攻击，虽然这看上去变成了奢望。

    千钧一发之际，橙光大放，而后骤然转换成了一道漆黑如墨的光罩覆盖在了南罗的身上，如果之前用灰色来形容他的肤色的话，那么现在的他则是变成黑炭，不错，就是黑炭，要不是他身上的铠甲光泽以及他明亮的双眼还能证明他存在于此，否则真得还以为他就此消失在黑夜之中了。

    红斑毒蛛的攻击如期而至，南罗不得不举起了双臂来抵挡它的毛刺。

    “嘭——”

    一股巨力袭来，毛刺挥砍在南罗的护手之上，发出了剧烈的轰鸣声。

    南罗紧蹙着双眉，手臂随之传来剧痛，鲜血顿时从护手内流了出来，他感觉毛刺穿透了他的护甲，给他带来了创伤，但他同时也是欣喜地发现，他没有被红斑毒蛛一击必杀，他不仅防住了红斑毒蛛的攻击，更是被它攻击所附带的巨力，抛却到了空中。

    “成功了！”南罗暗自嘀咕道。

    这真是劫后余生啊！这种感觉令他无比欣喜，他没想到脑海中突然出现的想法是真实的，‘化石术’真得可以克制蛛网的束缚，这简直太不可思议了，但事实就摆在他的面前，他挣脱了蛛网的束缚，虽然付出了一点代价，但比起身死道消，受了这么一点伤又算得了什么。

    但同时有个疑问也出现在了他的面前，‘铁甲术’只附带物理防御，而红斑毒蛛的毛刺显然是法术攻击，照理说，他不可能挡住红斑毒蛛的一击！

    “难道是‘铁甲术’也升级了？”一个疯狂的想法出现在了他的脑海中。

    正所谓一家欢喜一家愁，在南罗欣喜的同时，红斑毒蛛却是变得狂躁无比，它的八只脚不停地在石滩上乱踩，它急啊，不曾想到到手的猎物竟然就这么飞走了。

    当尘雾散尽，红斑毒蛛在原地气得直跺脚，它竟然把猎物跟丢了。

    而身为猎物的南罗，此刻却躲在八十丈开外的一块巨石后面，不是他不敢面对红斑毒蛛的攻击，而是红斑毒蛛对他的伤害激起了南罗的血性，他正想着要把这只红斑毒蛛永远地留在飞石涧内，而唯一的方式就是发挥他心眼的优势，利用这里的地形以及随时从山堑上面掉落的巨石，将红斑毒蛛引诱到险境之中，而他会凭借心眼的判断，顺利地躲开飞石。

    一想到这个方案可行，南罗便是跳上了巨石，对着红斑毒蛛大吼起来。

    “臭蜘蛛，烂蜘蛛，你快来抓小爷我呀！”

    声如洪钟，清晰地传入了红斑毒蛛的耳中，也是惊动了山堑两边的碎石，淅淅索索地往下直掉。

    面对南罗的挑衅，红斑毒蛛再次激起了怒火，它也是被怒火冲昏了头脑，不顾一切地往南罗追来。

    而南罗看到红斑毒蛛成功地被自己激怒，连忙掉头往飞石涧的深处奔去，虽说越靠近里面越是危险，但他们的动静也会引起更多的飞石，他的计策也会更容易实施。

    “笨蛋大蜘蛛，你长得这么肥，简直难看死了，天底下就没见过你这么丑的蜘蛛，你不应该来到这个世界上，你就应该——哎哟——”

    南罗头也不回地往前跑着，面对着红斑毒蛛的逼近，他一边在大大咧咧地嘲讽红斑毒蛛，一边又不停地腾挪在巨石的夹缝之中，用地形阻挡着红斑毒蛛的前进，同时也是尽量扩大动静，引得山堑两旁的巨石纷纷下落，就在刚才，一颗飞石，那速度实在太快，而且角度刁钻，差点砸中南罗的脑袋，要不是他极力地侧过身来，估计他的脑袋就此开花了。

    当然，跟在南罗身后的红斑毒蛛也是很不好受，它不仅没有抓住南罗，就连南罗的衣角也都没有碰到过，每当红斑毒蛛施展蛛网之时，南罗也会第一时间调动精神力，施展‘化石术’，射在蛛网之上，而蛛网在空中滑行的过程中也是渐渐变得硬化且毫无韧性，撞击在巨石上便如同变成了烂泥，摔得四分五裂。

    南罗就此躲过了好几轮的蛛网，而他通过心眼也在观察红斑毒蛛内丹中的兽气在持续地下降，终于，南罗等来了一个转折点，红斑毒蛛内丹中的兽气被它挥霍完了。

    这一刻，南罗笑了，他笑得很贼，也笑得很放肆，他知道他终于可以不用躲躲闪闪了，因为红斑毒蛛的物理攻击根本破不开他的防御。

    ‘铁甲术’临身，南罗主动扑向了红斑毒蛛发起了进攻，‘土龙破’中的招式纷纷轰在红斑毒蛛的肉身上，却是不能给它造成一点伤害，而红斑毒蛛也是挥动着爪子砍向了南罗，也是不能破开南罗的铠甲，双方你来我往陷入了僵持中，但是激烈的碰撞也是引得山堑颤动，数块巨石轰隆隆地往下疾坠。

    红斑毒蛛打红了眼，好似未曾留意头顶上的动静，就在一块巨石出现在上方百丈之距，南罗的嘴角也是露出了狡黠的弧度，他风驰电掣般地往身后急退，而红斑毒蛛势必不会让他逃走，奋力地追了上去，却不曾想，迎接它的是一块巨石，一块能完全将它压扁的巨石。

    “嘭——”

    一块十丈方圆的巨石携带着千斤巨力直接砸在了红斑毒蛛的身上，将它砸进了地面，血浆飞溅，肉末横飞，未等红斑毒蛛发出哀嚎，它就已经惨死在巨石之下。

    (本章完)

