    

    焚炎谷，位于炙炎山脉的一个山谷之中，这个宗门还是比较低调的，因为一般的人，连他的宗门所在之地就找不到……

    但是药尘曾经去过焚炎谷，所以说，摸地方，还是摸得到。

    在坐了一个月的空间虫洞之后，萧龙终于达到了炙炎山脉。

    进入了焚炎谷之中。

    “你去禀告你们的谷主，就说风闲前来拜访！”

    到了焚炎谷的地界，在萧薰儿的请求之下，萧龙还是决定低调一点入谷。

    虽然说不知道为什么，但是为了讨好美人，萧龙还是这么做了。

    所以说，药尘就只好拉下老脸走正门了。

    不然，以他的傲气有怎么可能跟一个只有斗皇境界的小门卫客气?

    要知道，他可是中州第一炼药师，斗圣强者！

    为了不丢自己地脸，再加上药尘这两个字说出去也没几个人相信，而且药尘也不打算这么早就暴露自己地信息，免得被魂殿发觉，所以说，药尘就把他的师弟，也就是风尊者风闲给卖了……

    风闲得知之后，哭晕在厕所。

    “是！请稍等！”

    这个七星斗皇级别的看门人见到来的这四个人个个都高深莫测，而且没有一个人的修为被他感知，在加上风闲这个名字他好像在那里听过，所以说连忙就屁颠屁颠地去报信去了。

    …………

    “风闲?他来干什么?”

    焚炎谷谷主唐震在听到这个斗皇级别的执事的消息之后，心里有些纳闷了。

    要知道，风闲可是和他们焚炎谷齐名的星陨阁阁主实力也不比他差，怎么可能亲自登门拜访?

    要知道，他们这一个级别的人有什么事情要聊的话，只是一封书信的事情。

    “请他们进来！”

    虽然说心里很不解，但是一个斗尊强者，唐震还是不敢轻易怠慢的，让人去把萧龙他们给请进来，亲自接待！

    萧龙在没有进入焚炎谷的大殿的时候，就看到了一个身材火辣，也穿得异常火爆的小妞一蹦一跳地走了进去。

    “咦，你不是风闲，你到底是谁?”

    在见到萧龙四人之后，唐震脸色大变！

    这四个人当中，风尊者风闲并不在其中！

    最重要的是，四个人当中，有两位斗尊强者！还有两个人他居然看不透！

    所以说，唐震第一时间就警惕起来，还把他的女儿唐火儿给拉到自己地身后。

    一些掩盖自己身份混入焚炎谷的人，唐震可不认为对方是好人。

    一定是来者不善！必须有所防备！

    “嘿嘿嘿，唐震谷主，你不要着急嘛！虽然说我不是风闲那个老鬼，但我是他的师兄啊！”

    药尘把遮盖自己头部的斗篷取了下来，露出人畜无害的笑容。

    “药尘！”

    唐震大吃一惊，一开始，他听到风闲登门拜访的时候就已经很纳闷了！一般斗尊强者都有自己地骄傲，不可能亲自上门。

    可是现在，药尊者药尘亲自上门拜访，而且还是匿名而来，唐震更是难以想象了！

    以药尘的身份和地位，要是想要见自己的话，一句话就得让他屁颠屁颠地去见药尘。

    他又怎么可能亲自上门来拜访呢？

    最重要的是，中州不是都在传药尘已经挂了吗?怎么又活过来了？

    “不错，正是本座！”

    药尘嘿嘿一笑，对于唐震直呼自己的名字，他并不是太在意。

    “不知道药尊者屈尊到鄙宗有何吩咐？”

    唐震也缓了缓自己地情绪。

    药尘在中州的名声还是挺好的，唐震并不担心药尘会来搞破坏。

    “我非常需要唐谷主体内的九龙雷罡火，想要得到他，所以说希望唐谷主能够割爱，和我交换，条件尽管提，本座什么都答应！”

    药尘直接把目的跟唐震说了，并没有掩饰什么。

    “抱歉，药尊者，九龙雷罡火乃是我焚炎谷传承数百年的镇谷之宝，是不可能给你的，况且，药尊者已经有了比九龙雷罡火更加好的骨灵冷火，为何还要我的九龙雷罡火呢？”

    唐震想都没想，直接就拒绝了。

    九龙雷罡火已经被他炼化了，要是被取出来的话，唐震肯定会收到重创。

    再者，他的女儿要不了多久就要达到斗宗了，他还打算不就之后把这九龙雷罡火传给自己地女儿，又怎么可能交给药尘呢？

    哪怕药尘身份再怎么尊贵，也不行！

    “唉！唐谷主何必呢？老夫已经突破斗圣之境，还达到了九品炼药师，真的不想动手抢啊！”

    药尘听到之后。略显无奈之色。

    然后，把他斗圣的修为显露出来。

    一时间，唐震冷汗淋漓！

    药尘散发出来地威亚，让他有一点喘不过起来了！

    不过，最为主要的还是药尘说的话，给他的心理造成了巨大的负担！

    药尘已经是一个斗圣，而且还是九品炼药师！

    唐震其余的不知道，但是药尘是斗圣这点他已经可以确认了。

    他可是货真价实的八星斗尊，能够让他都受不了的气势，唯有圣境强者方可做到！

    而药尘在炼药上的天赋绝对是众所周知的，所以说他达到九品炼药师境界这一点，唐震有六成地把握认为是真的。

    但是现在，他很明显是多想了。

    药尘还不是九品炼药师，他只不过是在吹牛装逼罢了。就是典型地装装逼！

    不管怎么说，一句话，药尘不是他们可以惹得起地！

    药尘在斗尊，八品炼药师的时候他们焚炎谷都不能够轻易得罪药尘。

    现在，他达到了斗圣，九品炼药师的境界，他们焚炎谷不仅不敢把药尘怎么样，而是不能够把药尘怎么样！

    反之，药尘想要灭了他们焚炎谷，也不过是一件小事情。

    九品炼药师的号召力不可谓不强，甚至于那些斗帝家族的斗圣强者都会被号召而来！

    因为九品丹药对斗圣的帮助太大了。

    “药尘前辈，你可是中州的前辈，怎么说也不可能干出强抢的事情吧？”

    唐震平复了一下内心激荡不安的心情，开口道。

    “是啊，我不会强抢，所以说我不是在跟你谈条件吗？”

    药尘见到给唐震的下马威也起到了作用，也就收敛了自己地气势，又开始露出老好人的面孔了。

    但是不管怎么掩饰，都掩饰不了他内心那颗厚黑的心。

    “可恶，药尘，别以为达到了斗圣就可以肆意妄为，我们焚炎谷可不是任意拿捏的软柿子！”

    就在唐震打算把他们焚炎谷的老祖叫出来的时候，一道听起来格外愤怒的老者的声音在焚炎谷回荡。

    唐震听了，心里送了一口气。这样一件麻烦事，还是交给和药尘一辈的那个老家伙头疼去吧！        

