    交还角都后，漱石便回到木叶。

    在木叶的生活，还是和往常一样平静祥和。

    协助火影处理文件，带领小队执行任务，在忍者学校偶尔讲课，还有从不间断的修行，总之就是充实而又平淡。

    然而，忍界却并不像木叶这般和谐，在表面的平静之下，暗流已经开始涌动。

    雨之国。

    点点晶莹的雨珠，条条倾泻的雨线，形成了一片片白蒙蒙的雨雾。

    在这雨雾之中，两方阵营对峙站立着。

    “为什么大家不能互相理解？为什么一定要互相伤害？”弥彦张开双手，激动的喊道，“为了雨之国，明明我们一直都在退让！”

    “答案很简单，因为雨之国只需要一个声音！”半藏冷漠的声音传来，“还有就是，你们想要退让的话，就退让得更彻底一点吧！”

    长门在一旁说道，“弥彦，这家伙根本没有和谈的想法，我们赶紧离开！”

    “想逃？你们打算丢下她吗？”半藏拍了拍手，手下押着一个淡紫色头发的女孩走了过来。

    见此情形，弥彦两人都是惊怒交加。

    “该死！怎么会这样？”

    “可恶，你打算对小南做什么？”

    “那个红头发的，用你手上的苦无杀了弥彦！”半藏冷声说道，“只要你杀了他，我就放了你和这个女人！”

    “什么？”长门身体颤栗着，目光在小南和弥彦之间不断来回。

    “住手，长门，别管我！”小南大声喊道，“你们两个快逃吧！”

    “长门，杀了我吧！”弥彦回过头来，“就当是为了我的天真付出代价！”

    “快住手！”

    “杀了我！”

    “快动手！你不在乎这女人的性命了吗？”

    长门目光彷徨迷茫，小南、弥彦、半藏的声音在他脑海中不断回响，让他几乎头痛欲裂，仰天发出一声痛苦的咆哮。

    “啊啊啊！”

    远处的一座悬崖上。

    “啊啦啦，真是有意思的场景啊！”黑绝饶有兴致的看着眼前一幕，“是吧，带土！”

    带土冷淡的说道，“叫我宇智波斑！”

    “是呢，是我疏忽了。”黑绝笑道，“斑大人，您是怎么看的？”

    “他会看到这个世界的绝望，然后和我一起打造真实的世界！”带土眼中带着憧憬之色，“真正完美的，没有痛苦的世界！”

    场中。

    长门还在痛苦着，“我到底应该……”

    呲！

    苦无刺进身体的声音让长门清醒过来，看着嘴角淌血的弥彦，他只觉心中的某个东西突然崩塌了。

    “竟然主动撞上苦无？”半藏心神震撼，“虽然是个白痴，但也是有器量的白痴！”

    小南则是痛苦的跪倒在地，泪水止不住的流下，“为什么？为什么会变成这样？”

    “长门，你和小南一定要好好活下去！”弥彦靠在长门的身体上不断往下滑，“如果是作为救世主的你，一定，一定可以带大家……”

    话还没有说完，弥彦便倒在了地上。

    这一刻，长门只觉天旋地转，气血上涌，被憎恨支配的力量源源不断的涌现出来。

    “通灵术·外道魔像！”

    看到形如枯木的巨大怪物打破大地挣脱出来，一众雨隐忍者都有些恐惧。

    “这是什么怪物？”

    “这也是通灵术？为什么我从来没有听过还有这种通灵兽？”

    远处的悬崖上。

    黑绝兴奋的说道，“外道魔像，他终于走到这一步了！”

    带土摸了摸脸上的面具，“也就是说，计划终于可以开始了！”

    “没错，这就是打破虚幻的第一步！”

    “走吧，那家伙开始正式轮回眼的力量了，再留在这里，可能会被他发现！”

    说完，带土便化作一道空间漩涡消失不见。

    黑绝嘿嘿笑着，也缩进地面离开了。

    场中。

    战斗结束得很快，地面留下一地的忍者尸体，还站着的，只有小南和长门两人。

    长门大口喘着粗气，几根管子插在背后，脸上洋溢着变态般的笑容，“这种力量，如果我早点运用这股力量……弥彦或许根本就不会死！”

    “长门你……”小南有些担心的看着他。

    “不用担心，我从来没有像现在这样好过！”话虽如此，但长门脸上肉眼可见的疲倦。

    就在这时，一道淡漠的声音自他们身后传来，“看来，召唤刚才那个通灵兽对你的负担果然很大！”

    “什么？”长门刚回过头去，还没看清对方的长相，就被来人一记手刀打晕了。

    “这次，我不会再给你机会了！”说话之人，赫然便是之前逃跑又重新回来的“半藏”。

    看着站在自己身前的“半藏”，小南咬牙切齿道，“你这混蛋，我和你拼……”

    然而，她的实力本就和“半藏”相差极大，在心神虚弱的情况下，就更加不是对方的对手了。

    她还没来得及结印，就被对方一个瞬身之术近身打晕过去。

    看着倒在地上的三人，“半藏”从容掏出一张死神面具戴在自己脸上。

    然后，他便抓起三人离开了。

    一个地下洞室中，漱石戴着死神面具坐在一旁，一部分灵魂则是进入到长门的身体。

    他虽然不打算给自己移植血脉，不过，附体白嫖这种事情还是没问题的。

    除了很早就在谋划的雨虎自在术以外，轮回眼的其他能力他也一一试验了下。

    “不愧是轮回眼，种种能力过于便利了，如果不是我本身没有这方面的想法，我都不想离开这具身体了！”

    小小的感慨了一下轮回眼的强大，漱石便操控长门的身体走向弥彦。

    “白嫖完之后，也是时候开始正事了。”

    小南没有主见，长门太过偏激，真正能引导他们不被黑绝带土利用的人，只有弥彦。

    在这一变故之前，带土就曾经以宇智波斑的身份去找过弥彦等人，不过，他创造新世界的提议被弥彦拒绝了。

    可见，弥彦的存在无疑是带土和黑绝掌控晓的最大阻碍！

    “晓的存在，对我来说是件好事，不过，一个被带土黑绝彻底掌控的晓并不符合我的利益！”

    漱石心中暗自沉吟，“当然，最重要的是让我的这一身份取信他们！”

