    “这到底是怎么了？”

    贾母杵着拐，巍巍然而来。

    鸳鸯上去扶着，顺道把事情简单说了一下。不过她秉着不惹贾母生气，大事化小小事化了的态度，自然把事情往小了说，只说李嬷嬷在教戒小丫头们。

    贾母见看了李嬷嬷一眼，见她面带惴惴，脸上还有些酒气，心下便不喜。又加贾宝玉屋里这剑拔弩张的姿态，也知道事情没那么简单。

    不过李嬷嬷毕竟是贾宝玉奶母，就算在府里也是很有几分脸面的，贾母也没打算怎么着她。

    正要呵斥众人散了，忽见贾宝玉上来，对她郑重拜道：“老祖宗，孙儿恳请搬出荣庆堂！”

    此话一出，众人侧目。

    贾母更是大惊，道：“为的什么？”

    贾母心疼贾宝玉才把他放在身边，从小养的这么大。若无缘由，贾宝玉主动就要搬出去，岂不是不忠不孝之举？

    “宝二爷……”

    鸳鸯、袭人等身份最高的丫鬟纷纷出言相劝。

    贾宝玉回头看了李嬷嬷一眼，对方眼中神色不安，讨好的叫了一声“哥儿～”

    “回老祖宗，孙儿自年前便立志读书，为的是学有所成，将来光宗耀祖，回报老祖宗的恩情，实在没办法分心在这些小事上。

    李妈妈年纪大了，吃了酒就爱到孙儿屋里吵闹，或是说丫鬟们对她不恭顺，或是抱怨孙儿不够孝敬她，各种辱骂撒泼。孙儿看在她是妈妈的份上，也不好说她……

    可是没想到她竟变本加厉，今日无端又过来，将袭人、晴雯、麝月、茜雪、香菱，凡是孙儿身边伺候的丫鬟，通通骂了个遍。声音之刺耳，言语之恶毒，实在令孙儿无法忍受了。

    所以恳请老祖宗开恩，让孙儿搬到老爷那边去，静心读书，远离这些是是非非。”

    贾宝玉神色义愤，却强忍着，神态陈恳的对贾母说道。

    贾母潸然泪下，劝道：“这是何苦来，她要不好，老祖宗帮你处置她便是了，你就这么说着要搬出去，将祖母这些年对你的好都忘了不成？”

    贾宝玉见贾母哭了，便跪下道：“孙儿不孝，实在是李妈妈是长辈，孙儿不能孝敬她便罢了，又怎么敢让老祖宗处置她，传出去孙儿岂非成了忘恩负义的白眼狼了？”

    “放屁！”

    贾母怒不可遏。

    周围所有人都心头一颤，李嬷嬷更是连忙跪下。

    “她算你哪门子的长辈？你为了她，连老祖宗都不要了？你啊你，你这么多年的圣贤书，都念到哪里去了？我的宝玉啊，你怎么如此绝情？”

    贾母又哭又怒。

    实在是贾宝玉突然说要走，让她很是伤心。

    十多年了，她一直掏心掏肺的对贾宝玉好，便是一个物件，也早生出感情来了，何况是她的亲孙儿？

    贾宝玉同样面色悲戚，跪着拉着贾母的手道：“孙儿也不想离开老祖宗，可是，可是……”

    贾母顿时动容，贾宝玉眼中的挣扎为难，让她一下子就明白，自己这个孙儿到底受了怎样的委屈。

    好啊，我的宝贝孙儿平时连我都不敢说一句重话，竟叫一个奴才在眼皮子底下给欺负成这样？

    愤怒的情绪一下子找到宣泄口，回头看着李嬷嬷，目中恨意惊人。

    就是这个可恨的老杀才，让宝玉要搬出去，让我差点失去了我的宝玉！

    “老太太息怒，不是哥儿说的那样的，不是那样的……”

    李嬷嬷也不是特别蠢，自然看出贾母现在有多生气，一个劲儿的求饶。

    可惜贾母哪里还给她辩解的机会？正好王熙凤和李纨也闻讯赶来，贾母便怒喝王熙凤道：“你便是这么管家的，任由一个奴才欺负我的宝玉？”

    王熙凤两眼一摸黑，平白受这无妄之灾，立马变色道：“老祖宗说的是谁，我立马给宝兄弟出气……”

    “不用你了。来人，把这个老杀才拖出去，打一百板子，赶出门去！”

    “老太太饶命，老太太饶命啊，我知道错了，老太太饶了我吧……”

    李嬷嬷吓的连忙磕头。

    贾母只是不理。

    王熙凤心头也吓了一跳。一百板子，这是把人往死里打啊！

    不过她也不是心慈手软的主，无辜受人连累，心头也憋着一股无名火呢，立马便叫人把李嬷嬷拖出去。

    周围或许有心慈的，但是贾母盛怒的当头，谁也不敢求情。

    见几个婆子不留情面的走过来，李嬷嬷彻底慌了，千钧一发之际，她竟突然想通了此时谁才能劝得贾母回心转意，便一下子推开面前的婆子，爬到贾宝玉身边，哭诉道：

    “哥儿行行好，给老太太求求情，我知道错了，以后再也不敢到这里来给哥儿为难了，求求哥儿看在小时候吃我的奶长大的情分上，救救我，不然我会被打死的，求求哥儿……”

    贾宝玉已经被贾母扶起来，此时居高临下，目光清冷。

    这个老东西，惯会倚老卖老，无端生事。这一年以来，起码闹了十余次了。

    之前贾宝玉还有耐心威吓她两句，谁知她每次都有话抵回来不说，之后竟是完全不放在心上。

    如此贾宝玉也就懒得理她了，权当她不存在。

    但是这一次，她已经触到了他的底线。

    香菱那么善良温顺可怜的姑娘，她竟能骂出那么恶毒的话来。若是换个场景，都能叫人去死了。

    所以，贾宝玉之前没开口说话，从头到尾只是看着，不是因为顾忌什么，而是不想给她任何机会了。

    但是他确实不好处置她。

    抛开奶母这个身份，贾宝玉也不好处置内宅这些妇人。

    这是贾母和王夫人的权利，在这个内宅里面，便是贾政也不好顺便插手，这是体统，也是规矩。

    所以，贾宝玉在等贾母。

    闹这么大动静，贾母肯定会过来看一下。

    贾母一生富贵，平时总是慈眉善目，一派和善。

    但是不要忘了，她终究是个典型的贵族老太太，一旦触到她的逆鳞，她也能叫世人知道什么是体统，什么是规矩！

    贾宝玉要搬出荣庆堂，无疑直接就戳到了她的逆鳞。

    一百板子，别说李嬷嬷一老婆子，便是外面的小厮，估计也该打死了。

    贾宝玉虽极端厌恶她，却也不好直接看着她被打死。

    纵有千般不是，她的一句话总是事实，贾宝玉确实是吃她的奶长大的，贾母可以不念这份情，他贾宝玉必须念。

    “老祖宗，看在她老了的份上，留她一条性命吧……”

    贾宝玉这一开口，众人都瞧向贾母。

    也对，贾府仁善治家，已经多少年没打死过奴仆了，何况这次还是贾宝玉的奶母。

    贾母阴沉着脸，默不作声。许久之后，才冷冷道：“打六十，赶到庄子上面去，不准再回来！”

    “谢老太太开恩，谢老太太开恩……”

    李嬷嬷立马磕头道。

    虽然只是少了四十板子，但她却知道这里面的门道。

    主子要你死，五十、六十板子，也足够打死了。主子要是不想让你死，便是八十、一百，轻易也打不死！

    方才贾母盛怒，一百板子下去，她铁定活不成。

    如今贾母松了口，六十板子，那些执板子的人知道如何下手，要不了她的性命。

    王熙凤知道贾母厌恶她，也不让她多说话，便让人给拉下去，然后给贾母赔笑脸说话，李纨也上前劝解。

    贾母却看着贾宝玉道：“以后可不许再说搬出去的话气我了啊。”

    “是孙儿的错，孙儿在这里给老祖宗陪个不是，请老祖宗原谅。”

    “呵呵～”

    贾母顿时笑了。

    王熙凤和李纨说了那么多讨好的话，贾母都阴着脸。贾宝玉这一认错，贾母顿时就喜笑颜开，可见贾母对贾宝玉的宽容和疼爱远非别人可及，令周围的人看了心酸、羡慕不已。

    