    送走姜科长，杨东升就接到了三姐夫表弟的电话，他岳父梁老板终于没有扛过严重的心脏病，一命呜呼。

    杨东升专程过去慰问了一下，毕竟这个人可以说是被他……

    算了，反正是阎王爷的小本本上，杨东升的账又不止这一笔。

    几天之后结果公布，杨东升拿下了两个主焦煤矿中的西矿，东矿被一个做炼焦厂的老板拿下。

    不管刘兴邦怎么胡扯，杨东升还是尽量把煤炭中的杂质尽量往下调。

    除了杂质，还有硫！

    硫是生铁中最有害的杂质之一，在高炉炼钢过程中，只有大约10%硫来自矿石，80%以上的硫来自焦煤。

    杨东升刚把煤层调整完毕，还没把矿上的事理顺，刘兴邦就找上了门。

    刘兴邦自己提着一个果篮，身后跟着两个人抬着块匾额，上书四个烫金大字——鹏程万里。

    杨东升不得不接待。

    “刘总的炼焦厂这么快就投产了？”

    “还没有！”刘兴邦一摆手，“未雨绸缪，先备下料！主焦煤是稀奇资源，合格的主焦煤就更稀缺了，我得赶紧下手！”

    “你不是说咱们瓜州的钢铁厂用不上好焦炭吗？”

    “杨总，恕罪恕罪！”刘兴邦连忙告饶，“我这次是专门过来赔罪的，以后不管主焦煤的价格是多少，我在您这的价格，都高3%，您看行吗？”

    “那也不够我这次亏的！”

    “那就高5%，可不能再高了！”

    “这还差不多！”

    主焦煤矿之后，杨东升又拿下了运河县一个小煤矿，南城区两个采石场。

    至此北城区、南城区的采石场，基本都被杨东升收拢到了手里。

    运河县放出的所有煤矿也被杨东升收拢到了手里。

    煤矿的数量上虽然达到了杨东升的预期目标，但无论是产量，还是质量都差了一大截。

    下面的计划就看春耕之后，市里够不够给力了！

    一抬头，春节已经在眼前了。

    早在阳历年之前，杨东升就已经在准备过年的事宜了，现在有一两万跟着他吃饭，还要跟地方政府、派出所、主管部门打好关系。

    这里面的重点是运河县。

    运河是杨东升的基本盘，杨东升手下大半的产业都在运河，近期又新增了几个矿，各个部门都要礼数尽到。

    四大班子一路转向下来。

    办公室副主任接待了杨东升，“杨总稍等，领导正在开会！”

    “没事，不急！”

    “老赵，给杨总倒杯茶！”副主任冲一间办公室喊，这时里屋的电话响了，副主任跟杨东升告了声罪，去接电话。

    不多大会，一个看起来四五十岁的办事员端着一杯茶，放到桌子上，“您喝茶！”

    “谢谢！”杨东升接过茶杯，忽然觉得声音有点耳熟，抬头一看，一下子愣了，“赵书记？”

    这个人竟然是原顺河乡的赵书记。

    “杨老板？”对面也是一愣。

    “赵书记，您这是……”

    杨东升虽然听说他因为顺河煤矿爆炸一事，被调离了顺河，但是没想到竟然会混的这么惨，成了一个端茶倒水的。

    “别这样叫，我现在只是个办事员，让人听到不好！”对面连连摆手。

    这位曾经主政顺河的领导，显得老了不少，人变得很颓废，油腻的头发显得乱蓬蓬的，腰也弯了。

    “杨总跟老赵认识？”副主任这时接完电话出来。

    “这是我远房表哥，好多年没联系了，没想到在这见到了！”杨东升随便编了一个借口。

    “是吗？”副主任眼珠子转了转，“老赵，你可不厚道，有杨总这样的亲戚，也不早说！”

    “我是也刚知道，好多年没见了！”赵办事员赶忙解释。

    “那我就不打扰你们亲戚叙旧了！”副主任出去，刚走到外间，又喊道，“老赵，昨天那份文件整理好了吗？主任明天就要用！”

    “整理好了，这就拿给您！”赵办事员赶忙站起来，又看了杨东升一眼，“我去了！”

    “您忙！”

    直到天色完全黑透，办公室的最后一盏灯才熄灭。

    赵办事员跺了跺自己发麻的脚，直起发酸的腰，终于整理完了。

    去车棚取了自行车，赵办事员不敢骑。

    天空下着鹅毛大雪，雪被汽车一碾，压的结结实实，路面跟滑冰场似的，稍不小心就会摔一跤。

    他这个年龄不比以前，摔这么一跤可不是三两天能好的，上有老，下有小，单位上又不敢请假，可不敢受伤。

    赵办事员推着自行车终于来到县城边缘一处小院，此时他整个人已经几乎冻僵了，脚早就没知觉了，只想赶紧进屋烤烤火，喝杯热茶取取暖。

    一辆小轿车停在院门口，也没在意，他们家是跟别人合租的一个小院，邻近过年，谁家有个开车的亲戚朋友串门很正常。

    忽然一阵孩子的笑声传来，赵办事员一愣，好象是儿子的笑声，紧接着一阵女人高亢的笑声传来。

    今天是怎么了？

    自从他变成赵办事员，已经很少听到这种笑声了。

    赵办事员推开门，只见屋屋里灯火通明，杨东升坐在正中间，桌子上堆着火腿、风干鸭、罐头。

    还有小孩子的玩具，儿子抓起一个，又看看另外一个，忙的不知道拿哪个好。

    “回来了，人家杨总等你半天了！”媳妇过来帮赵办事员拍掉肩膀上的雪花。

    “表哥回来了，我来看看嫂子和小侄子。”杨东升也站起来。

    赵办事员打发老婆、孩子去里屋，杨东升示意刘新宇去车里等着。

    “杨总，咱们就打开天窗说亮话吧，您这次来是什么目的？”

    “赵办事员，我问一句不该问的，您就真打算这样窝一辈子？”

    “那还能怎么样？”赵办事员自嘲的笑了一下。

    “就没有想过其他出路，比如下海？”

    “下海？”赵办事员皱了皱眉。

    下海在这年代还是一个新词，自从1992年，伟人南巡之后，国家修改和废止了400多份约束经商的文件，大批公职人员和知识分子投身私营工商界，仅1992年当年，辞掉公职下海者就达到12万人。

