 苏洛话说完后。

他看向张小北和张小天两兄弟，转身看向李忠峰，轻声问：“你们是西陵学校的老师吧？”

“回禀洛帅，我名李忠峰，负责这次新生考核一事。”

李忠峰连忙上前说着。

苏洛轻轻点头：“这两名孩子，我要带走！”

“是！”

李忠峰哪敢有意见。

苏洛回身轻笑：“小天，你想不想加入中原帝校？”

“想！”

张小天猛然点头。

中原帝校是校盟最核心的帝校，当年培养出一位位传奇人物。

如同眼前的苏洛，就是出自中原帝校。

还有诸多惊天动地的大人物。

如同中原五虎七人。

还有校盟的诸多核心高层，全部出自中原帝校。

还有平乱军的将领，基本上都出自中原帝校。

那是无数学子，心目中的神圣殿堂。

苏洛轻轻点头：“你们跟禁卫走，他们会安顿好你。”

说完。

张小天和张小北被禁卫带走。

暗然跟在苏洛身边，在无数少年羡慕的目光中，离开了这片山脉。

苏洛轻轻笑着：“现在年轻一代的武者，都很不错啊！”

“是比我们那一代人要强，可是也滋生了很多问题。”

暗然苦笑一声。

苏洛略显诧异：“怎么了，说说看！”

“秦归府主，萧瑟总组长，风轻言等老辈人物隐退，专心修建，四大镇守府被新一代人阶梯，军部由翎儿担任百将之首。”

“老一代人退出舞台，新一代人执掌大权，校盟这边也是这样。”

“单单以校盟而论，滋生的问题，极多！”

暗然欲言又止。

以他的性格，说话很少这样。

偏偏这个样子，让苏洛眉头微皱，意识到校盟内部出现了大问题。

否则暗然绝对不会在今天，就直接在他面前这样说。

苏洛语气渐冷：“校盟出了什么状况，全部告诉我。”

“校盟下面，各大帝校和名校，历年招生，如今都会诞生不少丑闻，招生条件的模糊，缺少透明公正，暗想操作空间极大！”

“还有就是，每年校盟给予各大院校的资源，有一部分账目模糊不清，还有一些损耗，数目有时候也是大得惊人！”

暗然索性如实说着。

这些事情存在了多年。

而且近些年，这种风气愈演愈烈。

就拿刚才李忠峰来说，这一批生源当中，就有人通过其他手段，安排不合格的学员进入西陵学校。

这样做的后果，明显对其他学子不公平。

西陵学校如果只有一百个名额，意味着就要有人被挤掉。

苏洛静静听完暗然说的事情，轻声道：“我才离去几年，校盟便发生了这么多事情吗？”

“恐怕有些事情，比洛帅想象中还要严重几分！”

暗然嘴角流露出几分苦笑。

不是他胡说，而是说的都是事实啊！事实摆在眼前，由不得不信啊！苏洛轻吐浊气，缓缓说：“我从外面回来，就是有件事情要告诉你们，黑暗纪元又要开启了，这一次的规模，会比上一次黑暗动乱，要可怕百倍！”

“什么？”

暗然脸色都白了。

地球的武道文明和星空武道接轨，对于星空中发生的大事情，地球不少武者都是听闻过的。

特别是当年的黑暗动乱。

暗然这些人是知晓的。

可是暗然没有想到，所谓的黑暗动乱，竟然还会爆发。

这件事是苏洛亲口说的。

暗然不得不信！他面色难看无比，嘶哑说：“会波及我们这里吗？”

“这一次黑暗动乱，将会席卷整个宇宙，到时再无净土！”

苏洛瞥了一眼暗然，脚踏长空迎风而起。

苏洛迎着猎猎疾风，没有理会西陵学校的事情，直接降临洛城！洛城发展到今天，早已经成为华夏最大的城市。

城市常驻人口已经破两千万人，流动人口更是极多。

繁荣的街道上，年轻人几乎都是武者。

街道上商店售卖的东西，几乎都是为了武者而准备的。

丹药和灵药，以及兵器应有尽有。

繁华盛世，依旧如初。

苏洛将这副景色，尽数收于眼底，在外并没多停留，而是回落到了苏家庄园。

整座庄园内外，十分的安静祥和。

毕竟洛城再怎么发展，对城市怎么规划，都不敢动苏家庄园方圆数里地内的任何建筑。

因为洛城的当局，十分清楚这里的庄园是谁家的。

那是苏家庄园！如今在地球上，就是如同禁地一样的存在。

闲杂人员，谁也不敢擅闯苏家庄园。

苏家内，有苏洛的父母妻子，还有他的女儿。

谁敢擅闯这里？

更何况，动了苏家的一草一木，恐怕会惊动不少大人物出来。

苏洛当年一力缔造这武道盛世，影响力依在。

诸多老辈武者修士，至今没忘记苏洛的功绩。

庄园内，有一个瓷娃娃般的小女孩，在草坪上逗着一条雪白色的小麒麟，还有桂小树，身为植妖，居然不喜欢扎根大地之中，反而喜欢到处乱跑。

明显是一个不正经的植妖。

苏洛悄然回家，正在玩闹的小女孩，似乎感应到的熟悉的气息。

她猛然扭头，明亮大眼睛透着喜色，直接扑了过来，喊道：“爸爸！”

“小楠儿！”

苏洛抱起自己女儿，走在柔软的草坪上，脚下跟着小麒麟，一同走向不远处的别墅。

在别墅当中，明璇的样子依旧没变，齐耳短发，在陪蓝惠心给花浇水。

小楠儿稚嫩喊道：“妈妈，奶奶，你们看谁回来了！”

“洛儿！”

蓝惠心扭头看来，眼眶顿时红了。

这些年来，苏洛回家的次数屈指可数。

经常数年来不回家一次。

苏北王两鬓斑白，戴着眼镜，听到动静后，连忙跄踉出门，看到抱着小楠儿的苏洛。

苏北王张了张口，嘶哑说：“回来了！”

“爸，妈，小明璇！”

苏洛看到亲人，露出轻轻的笑容。

明璇眼眶微红，幽怨说：“你还知道回来！”

“瑶儿呢？”

苏洛最想见的人，无非眼前这几人。

唯独缺少了陈瑶！明璇擦了擦眼泪，说：“陈瑶姐去星空外寻你了，两年前便出去了。”

“什么？”

苏洛有些惊怒。

 