    “林南山！”

    王步宇的话犹如一道来自九天的惊雷，劈在林隐的头上。

    林南山？

    他爷爷？

    难道说他爷爷也曾经是X组织的人？

    “你说谎！”

    林隐不相信。

    王步宇皱眉道：“草，姓林的，你特么爱信不信，反正林南山就是我的便宜师父！”

    “说来他对我挺不错的，他帮我治好了思琪的伤，而且还把代表身份和地位的大扳指给我了！”

    “有了这枚大扳指，我才顺利地加入X组织，得到了上面的信任，并有了复仇的机会！”

    “我还真的好好感谢一下我这个便宜师父！”

    “哦，对了，姓林的，你马上就要下去了，替我跟我师父说一声，就说我王步宇谢谢他！”

    林隐目光变得凝重。

    爷爷是X组织的人！

    这个消息对他打击不小！

    为什么会是这样？

    难道说当年爷爷诈死，就是为了躲避X组织？

    那么他父母失踪呢？

    又跟X组织有什么关系？

    一切的一切，仿佛变得越来越明朗了！

    毕竟之前发生的事情都跟X组织有直接关系！

    “好了，姓林的，该说的我都说了，接下来我该送你上路了！”

    “记住了，别忘了我让你捎给我师父的话！”

    王步宇狞笑道。

    林隐道：“王步宇，你师父对你这么好，你为什么还说这种话？”

    王步宇讥笑道：“对我好？老东西对我好，还不是有他的目的？他不过是想利用我找到他失踪的儿子和孙子罢了！”

    “我也只不过是那老东西利用的工具，还说什么他孙子后脊梁骨上有一条黑色如龙的胎记？真是笑死人了！”

    “这世上还有人有这样的胎记？”

    “真特么地胡说八道！”

    如果说刚才只是怀疑，那么现在林隐可以百分之百确定了，王步宇口中的林南山就是他爷爷。

    因为的他后背上就有一条黑龙胎记！

    王步宇骂骂咧咧一会儿，随即朝地上啐了一口，“老子才没时间搭理那个老东西的遗言呢！”

    “到死竟然都没告诉我他身上有那个东西？草，老滑头！”

    “好了，你该知道的，不该知道的，都知道了，我现在该送你上路了！”

    不！！！

    就在这时，李诗诗从车里滚落下来。

    她没有听林隐的，一直趴在车里，而是听到林隐有危险，便第一时间跳下车。

    “诗诗？你快回去！”林隐连忙摆手。

    “不，林隐，你要是死了，我还活着干嘛？”

    李诗诗脱掉鞋子，光脚飞奔过来。

    “你？！”

    林隐觉得鼻子有点酸。

    王步宇咧着嘴，当下道：“也罢，既然你们想一块儿死，那么我就成全你们！”

    话毕。

    王步宇眼底划过一抹极致的冰寒。

    李诗诗扑进林隐的怀里，泪水充盈，双眼泛红：“林隐，要死，我们一起死！”

    从那温柔的大眼睛里，林隐读到了浓情蜜意。

    “诗诗，你放心，我是不会让你死的！”

    林隐斩钉截铁道。

    “去死吧！”

    王步宇咬牙切齿，直接扣动扳机。

    千钧一发之际。

    林隐抱紧李诗诗，随即冲天一吼：“动手！”

    轰——

    王步宇这边看似毁天灭地的火蛇，与对面喷射过来的火蛇相比，犹如云泥！

    庞大的火蛇直接吞噬掉王步宇那边的火力，造成庞大的爆炸，冲击波顿时吞噬掉王步宇以及他的手下。

    林隐紧紧将李诗诗护在怀里，身后升腾起一道无形的气墙，挡住了冲击波。

    “先生，我来晚了！”

    弓尔弥从直升机上跳下来，单膝跪在林隐面前。

    林隐微微摆手：“起来吧。”

    “是，先生！”

    “林隐，林隐，你没事吧？”李诗诗紧张道。

    “我没事。”林隐笑了。

    见到那和煦的笑容，李诗诗着实松了一口气。

    “林隐，刚才那人是谁啊？怎么那么凶？”

    “还有，他手里怎么会有武器？这也太吓人了吧？”

    “你怎么能招惹到这些人？你是当卧底去了吗？”

    李诗诗开启十万个为什么模式。

    卧底？

    林隐哭笑不得。

    他刚刚还在想怎么向诗诗解释呢？

    毕竟这些打打杀杀的事情，最好不好让她知道。

    李诗诗自己就找到答案了。

    “没错，我，就是在做卧底。”林隐挠了挠头。

    一旁的弓尔弥一阵暴汗——

    恩师在做卧底？

    这绝对是天大的新闻。

    李诗诗舒了一口气：“我就说嘛！不过下次做卧底，你可得提前跟我说一声，你不知道刚才我都快被吓死了！”

    “我真的以为咱们俩要死了呢！”

    提前说一声？

    那还叫什么卧底？

    林隐嘴角勾出一抹苦笑。

    “哦，对了，刚才那个要杀你的人呢？他死了吗？”李诗诗突然想到那张狰狞恐怖的脸。

    刚才事出突然，李诗诗并没有听见王步宇提到李思琪的事儿，也没有注意王步宇的长相。

    她现在还不知道刚才与她们对峙的人，就是李思琪的男人王步宇！

    “他……还没有死，应该是逃跑了。”林隐感觉得到，王步宇并没有死，不过应该是受伤了。

    “啊？没有死？”李诗诗眼底闪过一抹失望，喃喃道：“那你任务不是失败了？上面不会惩罚你吧？”

    经历过之前种种，李诗诗早就怀疑林隐不是普通人了。

    普通人能办那么大的订婚宴？

    能办那么隆重的结婚仪式？

    显然不能！

    只是她一直都不知道林隐到底是干什么的！

    现在她终于明白了，敢情林隐是做卧底的！

    “惩罚？”

    林隐笑了。

    一旁的弓尔弥咂吧咂吧嘴，整个帝师堂都是恩师的，谁敢惩罚恩师啊？

    李诗诗撅嘴道：“你还有闲心笑，依我看啊，你们上司一定会劈头盖脸地教训你一顿！”

    “说不定一怒之下，还把你开除了呢！”

    “不过，这样也好，反正我现在赚的钱，也够咱们花，你没有必要冒那么大的风险，至于你欠隐诗财团的那一千亿，我们努力赚钱，慢慢还。”

    林隐越听越好笑，忍不住笑出声。

    就连一向不苟言笑的弓尔弥都忍俊不禁地直掐自己的大腿。

    “你笑什么？我说的都是认真的，你做卧底太危险了，你现在已经结婚了，应该考虑从里面退出来了。”

    李诗诗一本正眼道：“对了，你工作的地方叫什么名字？上司是谁？有时间，我去帮你说说！”

    “我工作的地方？”林隐沉吟片刻，随即看向弓尔弥，“尔弥，你来告诉夫人吧。”

    “是，先生！”

    弓尔弥身体顿时散发出无限荣耀，掷地有声道：“回夫人，先生工作的地方叫帝师堂！”

    “他的上司就是他自己！”

    “他的上司就是他自己？那他是……”李诗诗眉梢一动。

    弓尔弥点了点头，斩钉截铁道：“他就是当今龙国第一至尊，皇尊帝师！”

