    虽然说，要真是如此的话他最好还是呆在原地，免得看到什么不该看的。

    但是出于谨慎，严和却还是决定先在附近喊一喊，转一转！一定要先确认一下他们真的没有出什么事，他才能安心。

    结果他才刚转过油罐车车身，第二声名字还未来得及喊的出口, 就看到陆岑风牵着朱苏从不远处走了回来。

    严和张了张嘴巴，突然间就悟了！

    “……我加完油了，车可以收了。”

    “…哦。”

    一听到‘加完油’这三个字，朱苏顿时就把头低了下去！心虚的就连一眼都没敢与严和对视，便直接收起了油罐车。

    重新开车上路后，因为大家都不了解Y市的情况，昨天也没专门向肖海城打听过大型超市, 所以陆岑风便从朱苏那儿要过了他的手机, 利用车载充电器充上了电。

    直到临进市区时, 才开机打开电子地图，顺着导航辗转而行，来到一家全国连锁超市附近。

    这里的道路两旁商场林立，过街天桥和地下通道交相呼应，一看就知道在末世前一定是Y市的人流密集之地。

    而现在已经是末世后，所以这里满街都是抛锚的车子。光是在各个大厦的阴影里来回走动的那一群群丧尸，就够他们仨喝好几壶的了！

    而这还不是最麻烦的，最麻烦的是还没等越野车开到超市附近，就已经无法再前进半分了。朱苏的空间挪车大法在满街都是的车子面前，简直啥也不是！

    而且他们所处的位置，开车过去用不了三分钟，但直着走到超市门口却怎么也得十五分钟。

    再加上汽车迷宫，也不知半小时够不够？

    面对这种情况，严和心里其实已经打退堂鼓了。毕竟如果长时间夹在车流中腹背受敌，躲不好躲，跑没法跑，光是想想就觉得很危险！

    但碍于身为一个男人的面子问题，严和却不好意思第一个说出掉头就走。

    于是他便转头拿眼看向了朱苏。

    朱苏立即就也回看了他一眼！

    然后紧接着, 就说出了一段让严和差点儿惊掉了下巴的话来。

    “放心吧严大哥，既然我已经答应了不跟你抢丧尸，待会儿就肯定会做到的。我保证一个也不杀，绝不食言！”

    “咳！”

    接收到严和求助的眼神后，陆岑风适时轻咳了一声，“倒也不必如此，”

    “那怎么能行！”

    朱苏一边说着这话，一边却避着严和故意朝陆岑风眨了一下眼睛。

    陆岑风：“……老严，你还有没有什么想说的？”

    严和：“？？”

    他想说早点回家洗洗睡吧。

    可这话说出来容易，说完了以后呢？他以后还怎么在朱苏面前充老大哥！

    “陆队你想个办法吧！看怎么才能过去？”

    急中生智之下，严和连忙将锅甩给了陆岑风！并暗暗为自己点了个赞。

    陆岑风笑吟吟地看了严和一眼，一下子就看穿了他的打算。无非是觉得等想不出办法来时再顺势提出退走的话，就能够能保住颜面。

    只可惜，陆岑风肯定不会让他痛快如愿了。

    “我有一个速战速决的办法，就看你们俩敢不敢了。”

    “什么办法？”朱苏立即就开口问道。

    可能购物真的是女人的天性吧！近在眼前的超市对朱苏的吸引力，是真的要远远大于丧尸们带给她的威胁性，导致她现在满脑子都是各种物资，已经完全想不起‘人为财死, 鸟为食亡’这句至理名言了。

    “我们冲过去！”

    “啥！”

    严和直接就呆住了！

    “陆队你没疯吧！就外面这条路？几乎连个下脚的地方都没有，怎么冲？”

    陆岑风的表情瞬间就严肃了起来，“我没疯，但这个办法确实是挺疯狂的，你们先听完我的话，再决定同不同意吧！”

    “你说！”

    严和立即就端正了态度，认真坐好等着听。

    “你们也知道，我的精神力护罩用作守夜示警时可以罩住整栋别墅，但没有任何防御力。而当作防护罩使用时，却只能开到一个人的等身大小。说白了，就是面积与防御力成反比。”

    严和点了点头，“没错儿！这个道理我们都懂。”

    “但如果我把护罩变形一下，比方说变成伞形，防御力不会降，面积却应该能罩住咱们三个人。我们可以贴着路边的绿化带走楼下的人行区，不但速度快，还可以挡住车流方向过来的丧尸。”

    “你是想像拿盾牌一样，举着伞冲过去么？”朱苏想象了一下，觉得难度系数不是一般的大！

    严和也狠狠的皱了一下眉。

    因为他从一开始就没想过要往那一堆一堆的丧尸们身边凑，这确实是太疯狂了！

    而且若像朱苏说的那样冲出去的话，到时候恐怕只能是顾头不顾腚！万一前方的阻力过大，最后极有可能被夹在道路中间进退两难！

    这么不严谨的计划可不像是陆队能想出来的。

    他才刚一这样想，陆岑风就果然摇了摇头，“不是！我是想变成半人高的环形！然后你们二人负责一前一后！怎么样？要不要试一把！”

    严和与朱苏立即互相对视一眼，然后同时笑出了声来。

    因为他们对于陆岑风，都有一种盲目的信任。而且这个办法可比举伞好用多了！360度都有护盾的保护，他们就可以放开手随便杀了。

    严和立即就道：“试！你都不怕我们怕啥！”

    朱苏也使劲儿点了点头道：“嗯嗯！你放心！我一定会护好你的！”

    陆岑风好笑地看了她一眼。

    合着在她心里，他就只有精神力那点能耐？

    于是突然伸手到她面前，“多给我一些手枪子弹，然后就下车吧！”

    一下车，四周的丧尸就如同闻到了血腥味儿的鲨鱼一般蜂拥而至。

    陆岑风先迅速地放出了一圈儿精神力尖锥，射杀了距离比较近的丧尸，然后才疾走几步与也已经下车并收起车子的朱苏在之前的车尾处汇合，并招呼严和道：“快过来！”

    “来了来了！”

    严和扛着他的大长刀就冲了过去。

    等人一到齐后，陆岑风立即就开启了护罩。

