
            

                    ：[]
                ！！

            
                “糟糕的小女孩？”

    妖后微微一怔，随即莞尔一笑，道：“你这词，用的倒也合适。她叫沫小冷，是一个从天而降的小女孩，。”

    “从天而降！”

    杨叶双眼微眯，“她来自外域？”

    妖后微微一笑，道：“应该是，对于她的来历，我也不是很清楚，也没问过，我把她当小妹妹看待。对了，你可别招惹她，她呀，脾气可不是一般的暴躁，在妖族中，那些妖兽最怕的不是我，而是她。要知道，得罪我，顶多就是受点惩罚，而得罪她，啧啧”

    杨叶苦笑了笑，道：“我已经得罪她了！”

    “是吗？”

    妖皇轻笑了笑，道：“那只能祝你好运了。”

    杨叶看了一眼妖后，道：“希望我们不要成为敌人。”虽然眼前这女人很平易近人，应该说是很和蔼可亲，但是，他可不会傻到认为对方没有什么本事。能够以人类的身份掌管整个妖族，这会是一般人吗？

    “世事难料，一切自然吧！”妖后笑道。

    杨叶微微点头，道：“告辞。”

    说完，杨叶转身离去。

    妖后看着那杨叶离去的背影，不知在想什么。

    “为什么不杀了他？”

    这时，一道声音突然在大殿之中响起，说话的正是之前那小女孩。

    妖后看了一眼小女孩，笑道：“为什么要杀他？”

    “你知道原因的！”小女孩道。

    妖后道：“人族之中，有四人对妖族有巨大威胁，一个是聂家那个老家伙，另外两个你也知道，不过这两人在这个世界都有别的目的，只要妖族不去打扰他们，他们是不会来管妖族与人族之间的事的。而剩下的一个，就是这杨叶，对吗？”

    “他现在虽然有点弱，但是以后会很强！”小女孩沉声道。

    “其实，他现在也不弱。”

    妖后走到小女孩面前，然后拉住小女孩朝殿外走去，道：“他额头上的那个，叫剑神印。显然，他去过剑神岛。虽然有点疑惑那位为什么不杀他，不过这对我们来说，并不重要。重要的是，他是涅槃境剑意，如果他催动这剑神印，他的剑意将提升到涅槃境之上，加上他又有剑域可以镇压时间法则，那时的他，是能够威胁到我们的。”

    “可是我们还是能够杀了他，不是吗？”小女孩道。

    妖皇拉着小女孩走到了殿外，她看着那远处的天际，在那天际，有几朵漂浮的白云。半晌，她道：“可是会付出很大的代价啊！而且，此等天才，必然是有大造化的人，他的底牌，可能比剑神印还要恐怖。贸然出手，我们人可能杀不到，反而还会损失惨重。”

    说到这，她低头轻轻揉了揉小女孩的脑袋，道：“而且，我们为什么要杀他呢？他活着，对我们更有帮助。要知道，他是绝不会甘心被聂家利用的，而他如果反抗，必定会与聂家交恶，所以，他还是让聂家去解决吧。不管他们谁胜谁负，对我们妖族来说，都是好事，不是吗？”

    小女孩沉默。

    “你很喜欢他的那只小宠物？”妖后忽然道。

    “那是灵主！”小女孩道。

    妖后笑道：“以后有机会，我替你弄来！”

    “不行！”

    小女孩直视妖后，道：“除非她自愿，不然，日后会为你妖族带来滔天大祸。”

    妖后黛眉微蹙，道：“她究竟是什么存在？”

    小女孩沉默许久，然后道：“一个很厉害很厉害的存在。”

    妖后：“”

    离开妖城后，杨叶带着紫儿与小白立即朝擎天峰赶去。当然，他并不完全相信妖族妖后说的话，他又不傻，对方说那些话，指不定就是想他与聂家血拼，然后妖族得渔翁之利。但是，这聂家肯定是有不可告人的目的。

    不过他还不是很确定，但是他知道，如果聂家真如妖族说的那般是想夺取妖族的宝物，那么，接下来，聂家肯定会有所动作。

    总而言之，不管是妖族真的想攻打人类，还是聂家图谋不轨，对他与剑盟还有千杀阁都不是好事。特别是现在千杀阁与他都参与了其中，就算他们想抽身，也难了。如果只有他一人，天下之大，他哪里都可以去。但是，现在他身后还有千杀阁以及剑盟，一个弄不好，千杀阁与剑盟将有灭顶之灾。

    就在这时，杨叶与紫儿突然停了下来，因为那个叫沫小冷的小女孩出现在了他们不远处。

    杨叶脸色一沉，这小女孩不会是还想抢他东西吧！

    沫小冷指着杨叶肩膀上的小白，道：“你把她给我，我给你好东西。”

    杨叶：“”

    沫小冷掌心一翻，那金色火焰出现在了她手中，道：“这个火，很厉害，所有天地灵物之中，它可以排前十。你要是觉得不够，我还有。”说着，她左手一翻，一朵深蓝色火焰出现在了她左手掌心之中，“这个也很厉害，也是排前十，我拿它们两个跟你换她，两个换一个，你赚了。”

    杨叶看了一眼小女孩掌心的那两朵火焰，不得不说，这绝对是好东西，如果能他得到，加持剑意，那威力绝对很疯狂。但是，他会拿小白去换吗？自然是不会。

    杨叶摇了摇头，道：“她在我心中，是朋友，是亲人，不是任何东西能够比的，明白吗？”

    小女孩看了一眼杨叶，道：“是嫌不够吗？”

    杨叶看着小女孩，道：“就算你拿出逆天神器，我也不会跟你换她。还有，我要说一点。她不是我的私有物，我没有权利拿她当货物一样来卖，也不会。如果她真的愿意跟着你，我绝不会阻止。”

    杨叶身旁，紫儿看了他一眼，眼中满是柔情。当年她跟着杨叶时，最喜欢杨叶的一点就是杨叶从来没有将她当宠物对待，更没有认为她就是他的。一直以来，杨叶对她的感情，不是占有，而是付出。

    杨叶是一个自私的人，但是同时，他也是一个有原则的人。她相信，就算小白只是一个普通的小家伙，他也是不会用小白去与这小女孩交换的。

    听到杨叶的话，小女孩摇了摇头道：“可是她不愿意！”

    “那我就没办法了。”杨叶道。

    “但是她很听你的话，你可以让她跟着我，这不就行了吗？”小女孩道。

    “我为什么要这么做？”杨叶问。

    “我喜欢她！”小女孩道。

    “你喜欢她我就要把她送给你？”杨叶错愕道。

    “难道不该是这样吗？”小女孩蹙眉反问。

    杨叶表情僵住，半晌，他摇了摇头，道：“你，你这逻辑，这，真的太厉害了。”不得不说，杨叶对这小女孩是很佩服的，因为她真的不是一般的强大。她喜欢，所以就应该是她的，而且还是那么的理所当然，这逻辑

    小女孩没有说话了，她直直盯着杨叶看，见到小女孩这眼神，杨叶顿时戒备了起来，这脾气暴躁的小女孩可不是一个善茬，对方这么看着他，没准又在想是不是要杀人夺宝了。

    出乎意料的是小女孩并没有出手，而是拿出了一枚紫色果子，道：“这是送给她吃的，跟她说，以后要是想吃了，可以来找我，我有很多很多。”说完，她小手轻轻一推，那枚紫色果子顿时飞到了杨叶的面前。

    杨叶看了一眼小女孩，犹豫了下，他将果子收了起来。如果是送给他的，他肯定是不会要的，但是，对方是送给小白的，而他知道，小白肯定会要。对小白来说，她是不会把事情想复杂的，只要是喜欢的，她就要！

    单纯的小白！

    “我替她谢谢了。”杨叶对着小女孩抱了抱拳道。

    小女孩看了一眼杨叶，道：“快走。”

    杨叶一怔，道：“为什么？”

    “我怕我会忍不住杀你！”小女孩道。

    杨叶嘴角一抽，他现在算是看明白了，这小女孩从始至终都在想着要杀他！杨叶摇了摇头，不在与对方啰嗦，就要离去，这时，小女孩忽然又道：“以后你要是保护不了她，就把她送到我这里来，恩，你就不要来了，我不会保护你。”

    杨叶转头看了一眼小女孩，道：“你有没有被人打过？”

    “谁敢！”小女孩嘴角噙着冷笑。

    “终有一天我会把你屁股打肿！”

    杨叶说完，抱着身旁的紫儿身形一动，直接消失在了天际。

    看着已经消失在天际的杨叶，小女孩嘴角的冷笑扩大，嘴里又发出了‘霍霍’的怪笑声。

    杨叶没有在妖族逗留，带着紫儿将自己的速度施展到了最快，而那些妖兽似是得到了妖后的命令，因此，并没有妖兽拦他。

    不到一个时辰，杨叶离开了妖族，来到了擎天峰下的那片沙漠。当来到那片沙漠时，杨叶眉头顿时皱了起来，因为视线尽头擎天峰的山壁之上，出现了密密麻麻的巨大炮管，足足有上万之多。

    “非我族类，其心必异，灭妖族，兴人类！”

    就在这时，一道声音突然自擎天峰山顶传了出来。

    声音落下。

    轰

    那些巨大炮管之中，突然暴射出一道道巨大金色光束，近万道金色光束如同流星划过天际，最后没入了妖族群山之中。

    见到这一幕，杨叶手微微一颤，道：“人族，完了。”

    ps：求月票！！！！！月票走起！！！

    喉咙都喊破了。。           
            