    

    朱立诚放下电话以后，重新泡了一杯茶，坐在椅子上，忙着思考起措辞来。

    这事如果真如曾琳所说，那就值得玩味了，是不是可以说明苏运杰在泾都的医药品行业上有所涉足。要是那样的话，可真是麻烦。想到这以后，朱立诚却坚定了信心，不管这事涉及到谁，都一定要坚持下去，因为这不仅仅是政绩什么的问题，而关系他做人为官的底线。他之所以让陈玉琼暂时不要上班去，就是基于这些方面考虑的，这就是他借机发难的借口。

    下午两点五十分，朱立诚准时出现在了苏运杰的办公室。胡长海连忙迎了上来，恭敬地说道：“朱市长，您好，书记正在等您，我为您开门。”他边说就边往门口走去。

    朱立诚笑着说道：“胡秘书，麻烦你了！”他对胡长海的表现一直以来都是很满意的，不管是此时贵为常务副市长，还是当年差点遭遇开除，对方应该都是中规中矩的，这作为党政一把手的秘书都是不容易的。

    朱立诚进门以后，见潘亚东正从老板椅上站起来作势要往外边走，他连忙快走两步迎了上去。两人一番寒暄以后，来到了会客区的沙发上，坐定以后，苏运杰递了一支烟过来，朱立诚则起身县委对方点上火。

    一阵喷云吐雾以后，朱立诚说出了想在泾都电视台打一个关于举报虚高药价的流动字幕的事情

    。苏运杰听后，脸上的表情明显不自然起来。他轻咳两声说道：“立诚市长呀，这个事情我看还是慎重一点，这样一搞的话，可能会人心惶惶的，大家会不会质疑我们泾都的药品价格。这样一来的话，可不利于维持我们市里安定团结的大好局面呀，这可不是上级部门的领导们愿意看见的结果。”

    朱立诚想不到对方居然抛出这样一顶大帽子出来，虽然这话说得很是牵强，但也不是一点根据没有。

    朱立诚想了一下，猛吸了两口烟说道：“书记，你这话说得一点没错，维护市里安定团结的大好局面，我们责无旁贷，所以我觉得才更要下大力气打击虚高的药价，从根本上解决老百姓看病难，看病贵的问题。这样才能把一些不稳定因为扼杀于摇篮之中。”

    苏运杰听了他的这话以后，心里开始盘算起来，说实话，他也觉得这事做得有点不够地道。这不光有往人家碗里伸手的意思，而且这个做法确实这么也说不过去，刚才虽然找了一个安定团结的大帽子，但现在人家原封不动地送还了过来，下面还真不知道该这么说。

    这事严格说来，还真不是苏运杰想要乱伸手，在朱立诚刚要动手整治药价的时候，他的儿子苏阳就回来向他抱怨过，说这样一搞，许多人都会有意见，让他是不是可以出一下手。

    苏运杰不光没有理他，而且还狠狠地批评了他两句，让他没事别老在外面晃悠。苏阳听了以后，自然不敢多说什么，嘴里嘟嚷了几句，就往卧室去了。

    出乎苏运杰觉得很意外的是，大概一周以后，他居然接到了王吉庆秘书的电话，让他在药价这一块多关注一下，说近来有不少人直接反应到领导这儿来了。

    苏运杰听了这话以后不淡定了，王吉庆是他在市里最大的靠山，现在这事老板那都有反映了，他再没有什么表示，可就说不过去了。

    苏运杰想了许久以后，都想到一个好办法。出现这一情况并非苏书记能力弱，而是难度太大，不知该如何说。试想一下，这话根本没法开口，他总不至于直接去找朱立诚，让他不要再整治药品价格了。那样的话，不要说对方会不会答应，他根本就没法张开这个口。

    正在他一筹莫展之际，曾琳突然打来了电话，告诉他关于卫生局要打这个流动字幕的事情。苏运杰一听，觉得这倒是一个好的机会，于是直接让曾琳不要播这个字幕。朱立诚如果来过问的话，就直接往他身上推，他相信以朱立诚的智商，不可能不知道他借这个事情想表达什么想法的。

    他认为不管怎么说，朱立诚这个面子是应该给他的，毕竟在这个常务副市长的事情上面，他应该是出了一份力的，投桃报李，对方说什么也不应该在这事上面多纠结，特别是在他已经明确表达了态度以后，然而……

    今天朱立诚过来居然是直接来问这个事情的，他开始是以为对方没有明白他的意思，于是才点了一句安定团结什么的，现在看来并不是这么回事，朱立诚显然是不准备收手。

    这究竟是为什么呢？苏运杰不禁陷入了沉思，难道就是因为那个市府办的陈玉琼？苏运杰可是听说她出事以后，朱立诚立即去了现场，并且当即把所有事情都揽了过去。

    想到这以后，苏运杰决定试探一下朱立诚的底线，说实话，他不想在这个事情上面，和对方把关系搞僵，因为这事要是传出去的话，说一千道一万，都是他的不对，哪有市委书记阻止常务副市长开展工作的道理。要是对方刻意在这上面做文章的话，最后的结果，极有可能是他吃不了兜着走。

    苏运杰把大腿从二腿上放了下来，换了一个坐姿，把头侧向朱立诚这边，然后笑着说：“立诚呀，和你说句实在话，我也知道这不是什么大不了的事情，但你也知道，我们干工作不能光盯着工作本身，有时候领导的态度也很重要，甚至起着至关重要的作用。我的意思，你懂吧？”

    朱立诚凝视着苏运杰，觉得他的话有点让人难以相信，在泾都电视台打个流动字幕居然能惊动到市委书记口中的领导，那不是扯嘛。

    朱立诚当即决定逼一逼对方，让他把话说得更清楚一点。他笑着对苏运杰说：“书记，您这样说，我可真的迷糊了，难道说在我们市的电视台打个流动字幕，领导们还会有什么意见？”

    苏运杰听了这话以后，差点没有一口气气得背过去，心想，你这也太能装了，我刚才的那番话难道就是这个意思嘛。这话放在心里想想可以，要是说出来的话，倒是不能，因为这想法属于只可意会不可言传的那种。

    苏运杰无奈，只好说道：“立诚市长，你理解错了，我说的当然不是打流动字幕这个事情，而是关于你们大张旗鼓地整治药价这件事情，容易在社会上造成较大的负面影响，使得领导们误以为我们泾都可能在这方面可能有不小的问题，那样的话，可就不好了。”

    朱立诚听后冷笑一声说道：“书记，我是不是可以把你的话理解成，有领导对我们市里面整治药品价格这件事情很不感冒？”

    “这个，这个……”苏运杰被他这一问，有点结结巴巴的，真不知该如何回答才好。按照他刚才的思路，这个答案很显然是肯定的，但是这话怎么着也不能从一个市委书记的嘴里面说出来呀。

    “那要是这样的话，我倒要问一句了。”朱立诚不等对方回答，接着说道，“这些领导究竟想干什么，他们和这些药品销售商之间又有怎样的关系？”朱立诚说到后两句的时候，用声色俱厉来形容一点也不为过。

    苏运杰此时顿觉得满心的后悔，他本来想用这个话题试探一下对方，想不到反被朱立诚将了一军。

    现在这场面成了针尖对麦芒，他还真不好多说什么了，要是再说的话，朱立诚刚才的两个问题可就可以按在他的身上了。那样的话，他可是跳进黄河也洗不清，谁知道对方还想在这个事情上面做出什么文章出来。年青人他们做事往往就凭着一腔热血，有时甚至根本不计后果，为这事，和对方撕破脸，还真是不值。

    苏运杰装作一番认真的思考以后，对朱立诚说道：“立诚市长，我看这样吧，既然你坚持那样去做，作为班长，我怎么着也不能扯你的后腿吧。你马上去和曾部长沟通一下，就说这事我已经同意了。另外，我还有一个想法，就是药品价格这事，牵连的方面可能会比较多，要是在这过程中发现了什么问题，我们及时沟通一下。说实话，你毕竟还年轻，有些方面……，呵呵，你看怎么样？”

    朱立诚听了这话以后，笑着说：“那我就感谢书记对我工作的支持了，至于说，药品价格方面如果有什么情况的话，我一定会及时向领导们汇报的。”朱立诚的这话很注意措辞，意思是如果真有什么事情的话，我一定会向领导们汇报的，而不是单单只向你一个人汇报。

    苏运杰听后，也没有计较，只是微微点了点头。

    看着朱立诚离开的身影，苏运杰的脸上布满了笑意，他很为自己刚才的那招借刀杀人而得意。        

