    “叮，文明与文明之间的碰撞，科技与科技之间的磨合，会迸发出更多璀璨的火花。在您的引导下，斗罗大陆的文明进程获得了极大的改变，您获得了无比海量的命运之力。”

    推进大陆工业化也能获得命运之力？

    有点意思。

    不过貌似是累积到一个阈值才会发放，并不是点出某一种科技来之后就立刻给。

    看来随着日后大陆工业化、科技化的进程不断加深，自己的命运之力也会源源不断的进账。

    这可比改变一个人的命运给的多多了。

    夏天灵没继续探寻命运之力和大陆工业化进程之间的关系。

    他借着剪彩仪式这个事，在结束之后将比比东和千道流叫在了一处。

    教皇殿议事厅内，三人正在探讨着什么。

    “天灵，你神神秘秘的把我们俩都叫过来到底想问点什么？”

    “妈，您就跟我直说了吧，杀戮之都那个地界里的粮食是不是咱们暗中支持过去的？”

    夏天灵开门见山。

    “杀戮之都？你怎么会有这样的想法。”

    比比东疑惑地看了他一眼。

    “咱们武魂殿跟杀戮之都确实在几十年前曾经签订过合作条约，不过仅限于咱们往里面扔犯人而已。至于粮食，咱们武魂殿自己的粮食都要从两大帝国购买。再供给杀戮之都，那得多花多少钱？”

    千道流在一旁补充道：“几十年前，那名自称杀戮之王的家伙的确有意向武魂殿伸出橄榄枝不假，但我作为吾主的传人，又怎能与其同流合污？所以，我当时便只想着利用一下这个天然的监狱，签订了一条互不侵犯条约。”

    “您要不说我都快忘了，咱们武魂殿曾经还是个宗教机构。可惜天使神他老人家成神之后也不需要信仰，要不全大陆的信仰都归他，他早就成神王了。”

    夏天灵小声吐槽了一句，引得千道流一阵吹胡子瞪眼睛。

    大呼臭小子不准对天使神不敬。

    “既然没有合作条约那就好办多了......什么互不侵犯，杀戮之王都换人了，撕了便是。”

    他省下了半句没有说。

    我们武魂殿和真正的杀戮之王签订的条约，跟你血红九头蝙蝠王又有什么关系？

    条约是你动手签的没错，可杀戮之都真正的群主是唐晨啊！

    你一个盗号上了群主号的普通群员算个锤子！

    你要是不服，信不信我把唐晨重新叫出来？

    比比东抓住了问题的华点，追问道：“你说什么？杀戮之王换人了？你怎么知道的？”

    夏天灵用食指点了点自己的脑壳。

    “您忘了？我可是先知。我不但知道杀戮之王换人了，我还知道这个人是在几十年前被换的。千爷爷应该熟，那老家伙名叫唐晨，是上上代的昊天斗罗。”

    “你说什么！唐晨？”

    千道流的眼中流露出难以抑制的惊讶，拍案而起。

    “那老家伙几十年没出现了，我还以为他死了！他怎么可能是杀戮之王？”

    夏天灵站起身将他扶了回去，给了他一个稍安毋躁的眼神。

    “没什么不可能的。唐晨在几十年前同一位名叫波塞西的九十九级绝世强者有过约定，因此踏上了追寻成神的道路。在杀戮之都中，他感受到了修罗神的气息。”

    当夏天灵提到波塞西的时候，千道流眼神闪动，似乎想要问些什么。

    夏天灵没等他开口，提前解释道：“您想问波塞西为什么会选择唐晨？您心里应该很清楚这个原因才对。只要他是人，都是会惧怕死亡的，而且活得越久越怕。就算相安无事，哪怕海神再偏爱波塞西，她不过也只能堪堪活到千岁而已。”

    比比东瞅着一脸纠结的千道流，不知道他俩在打什么哑谜。

    “那么，说回到唐晨身上。面对成神的诱惑，他欣喜若狂，想都没想就接受了修罗神的神考。在短短几年之内，唐晨接连通过了七关。但他不知道的是，修罗神考是被罗刹神动过手脚的。”

    比比东深有同感的点了点头，咬牙切齿的说道：

    “没错，这罗刹神就不是什么好东西。抠门到家不说，还要反过来倒扣我一级的修为！要不是传承了毁灭之神的神考，我都不知道原来神考能有这么大好处！”

    有一说一，罗刹神的传承确实是最离谱的传承神考，没有之一。

    没发多少福利也就算了，还特么给传承者上debuff。

    夏天灵笑了笑，继续解释唐晨的问题。

    “在第八关面对修罗魔剑的传承之时，一头名为血红蝙蝠王的怪物借着一道罗刹神留下的恶念伺机干扰了神考，并且在一定程度上夺舍了唐晨的身体和意识。不出所料的话，现在唐晨的意识应该还在被血红九头蝙蝠王镇压。没有外力帮助的话，二十年之内，世上再无唐晨这个人。”

    “唐晨啊......没想到，还真的让他给成功了......”

    千道流满脸的唏嘘，感叹追忆着曾经的过往，似乎又回到了和唐晨、波塞西一同游历大陆的时光。

    “不，他失败了，而且失败的很彻底。”

    夏天灵毫不留情了打破了千道流对过往的怀念。

    “先不说唐晨有没有可能清醒过来，就是有，那也没戏。您自己就是天使之神的大祭司，应该知道修罗神的神力有多霸道。”

    “他清醒过来之后确实可以成功完成第八考，进行第九考修罗神的传承这没错。可是以他百孔千疮的那个身体，他又怎么可能撑得住？不是我小看他，他就算呆着不动能活半个月我都算他牛逼。”

    千道流一愣，随即突然狂喜起来。

    “那这么一说，难道我还......”

    夏天灵再次给他泼了一盆冷水。

    “还啥啊还，我雪姐都这么大了，您还跟着想着第二春呢？您现在找个后老伴儿对得起雪姐不？波塞西奶奶心里就没您，别硬凑了，舔狗没有好下场的。”

    千道流一张老脸瞬间被憋得涨红，气不打一处来，抬手作势要打。

    “你个小兔崽子！别揭我老底行不行！你懂个屁！追姑娘的事，那怎么能叫舔狗呢！”

    “我当然不懂什么是舔狗，我和我家竹清两情相悦，嘿嘿！”

    “你！你！你个臭小子，要气死我啊你！”

    比比东抬手打断了这祖孙俩的吵吵闹闹，正色道：

    “天灵，我听明白了，你今天叫我们两个来，是不是在打杀戮之都的主意？你想进去历练？想要成为杀神那可并非易事，需要打够一百场杀戮试炼并走通地狱路才行。”

    夏天灵点了点头，又摇了摇头。

    “您猜的没错，我确实是想要进到杀戮之都里面。但不是我，也不只是我，我想带更多的人进去。”

    “修罗神所留下的修罗领域最开始的目的只是为了单纯的进行杀戮测试，挑选合适的试炼者进入地狱路作为传承者的备选，仅此而已。”

    “但被罗刹神和杀戮之王做了些手脚之后，杀戮之都反而变成了为了杀戮而杀戮的地方，就连地狱路的打开也需要献祭众多人的生命，这绝对是不合理的。”

    “修罗神是掌管杀戮的神祇，又不是化身杀戮，纵容杀戮的神祇，必不可能设计个跟邪神一样的开门仪式。”

    夏天灵这番话并不是无的放矢。

    在杀戮竞技场中心舞台的地面上，打开地狱路的时候会出现一个血蝙蝠的纹路。

    要说这是修罗神搞的，他第一个不信。

    初代修罗神是在神界中自然诞生的，而二代修罗神又是斗罗大陆土生土长的魂师，至少在两万年前就已经飞升，绝不可能搞个蝙蝠作为标志。

    所以说，地狱路的开启被做了手脚这件事，真凶已经显而易见了。

    主谋是罗刹神，之后血红九头蝙蝠王又一某种方式再次变本加厉的改造了一番，这才变成了现在众人看到的模样。

