    “要说合适的人选的话，老臣的手里还真有一个，陛下以为长安县令王轼如何？”

    申屠嘉心底苦笑了一下，直接推荐了王轼。

    他手里的确握着几个合适的人选，只不过他们的资历虽然足够，但是要是把他们放到岭南去的话，那他退下去之后，他这一派系可就真的没什么人了……

    “办事稳重，这些年来的确也没出什么纰漏，这个人算是一个，只不过这岭南多山的多蛮夷，他会不会太文弱了？”

    如果是在别的地方的话，当一个郡守似乎也没有什么太大的问题，但是放到岭南去的话，皇帝还是有点不太放心。

    “陛下不如回头召他入宫，听听他自己怎么说如何？”

    “丞相所言极是，只不过这至少需要三个人，这剩下的两人……”

    刘启一边说话一边再次看，向了申屠嘉。

    “老臣手里一时也没有太过合适的人选，不如等老臣回去商议一番如何？”

    申屠嘉苦笑了一声，看来皇帝是不准备就这么放过自己啊。

    “既然如此，那就请丞相大人尽快拿出一个方案来吧，要不然的话这岭南的事情恐怕迟则生变啊！”

    眼看着申屠嘉居然没有直接上套，刘启倒是也没有太过意外，毕竟这也是积年的老狐狸了，哪里可能就这么容易上当的。

    “老臣告退！”

    从皇宫出来之后，申屠嘉还是感觉一阵愁眉不展，这下一任丞相到底是谁？

    现在这个时候，申屠嘉的心里也没了底。

    陶青那个短命鬼，现在还不知道在哪个犄角旮旯里苦熬呢，要说晁错接手这个位置的话，他的资历似乎还差了一些。

    剩下的人之中，想要找出一个能力出众，能够压得住这朝堂上下骄兵悍将的人，实在是少之又少。

    原本他以为自己还能再赖一阵，可是现在看来皇帝已经开始着手清理他的势力了。

    要是这个时候他还不识趣的话，恐怕，后面连最后这一点君臣情谊都要不复存在了……

    只不过申屠嘉惆怅，遥远的岭南大地上，元青现在也愁的眉毛都快白了。

    “我说老张啊，最近这几天长沙国的军队里面动静可是不小，咱们不能就这么干坐着呀！”

    长沙王忽然之间就这么没了，整个长沙国上下一下子乱，成了一盘散沙。

    元青他们身在长沙国的地盘上，这些小道消息当然瞒不过他们。

    庐江王的人最近这段时间，在长沙国境内大肆的活动，那位以豪放著称的庐江王翁主刘无采则更是亲自出马。

    据说，在长沙国内，现在已经有了三个领兵大将，直接成了她的裙下之臣。

    眼看着别人一个个都要把好处占尽了，元青这个家伙当然不愿意放过这样的好机会了。

    “只是咱们现在师出无名啊，要是咱们贸贸然出手的话，恐怕会给大王引来不必要的麻烦……”

    张子桓毕竟是文官出身，对于这种涉及朝廷的事情，他还是处理起来比较谨慎。

    “师出无名，师出无名，咱们要是再这么耽误下去的话，恐怕咱们到最后连个毛都捞不下了！你看看庐江国的那帮王八蛋，还有那个不知道廉耻的女人！”

    “那你说怎么办？咱们总不能就这么贸贸然的直接上吧？”

    张子桓一阵的无奈。

    “什么叫冒贸然直接上？我们这是帮助长沙国缉拿盗匪！”

    元青眼珠子一转，然后低声的说道。

    “这个是不是有点太牵强了？”

    张子桓忍不住嘴角一阵抽搐。

    “管他呢，总比那个鬼女人的吃相好看一点吧！不过也是奇了怪了，按理来说的话，长沙国就算是不在了，这些军队也肯定是属于长沙王的，属于要被改编的序列，那鬼女人就算是拿到了几个领兵将领，她又能如何呢？就凭那几个软蛋他们能做什么？”

    元青满脸的疑惑，他为人虽然还算是机灵，但是在这种事情上实在是没什么经验。

    但是被元清这么一启发，张子桓反而是有些明白了……

    “我好像有些明白了，不行，咱们不能再坐视了！咱们得守住几个要害地方！”

    “明白了，你明白什么了？”

    元青的眼睛瞪得像铜铃一样。

    “这些人属于是朝廷的士兵，她当然带不走，可要是这些人的身份没了呢？”

    张子桓忽然低声的说道。

    “没了？怎么可能没了，那可是几万人啊？”

    “那要是长沙国的少府诸阁库被烧了呢？”

    张子桓说完这句话之后，元青都不由的浑身一阵哆嗦。

    “他们有这么大的胆子吗？”

    元青一下子瞪大了眼睛。

    “如果不这么做的话？那你以为她在做什么？难不成她真的是闲着没事干，来这里养面首吗？”

    张子桓有些不屑的说道。

    “那要是这么说的话，这事情可就好办了！老子放个三千军兵在少府监，我倒要看看他们谁有这个胆子，敢来老子的眼皮子底下捋虎须！”

    想明白了事情的关键节点之后，元青嘿嘿地冷笑了起来。

    “只不过咱们这么做之后，恐怕那位翁主殿下今天晚上要睡不着了！”

    张子桓也哈哈的跟大笑了起来。

    “事不宜迟，我现在就下去安排！”

    元青顿时兴奋的直搓手。

    “一定要告诉兄弟们，我们可不是来杀人的，不管怎么样，不能是我们先动手！不过要是他们动手的话，也不用跟他们客气！千万不要坠了咱们神武军的威名！”

    元青临出门之前，张子桓赶忙再次叮嘱了一句。

    “你就放心吧，咱们的兄弟怎么会给大王丢人呢？这次要不给那个娘们儿一个好看，她还真以为咱们一个个都是瞎子呢！”

    元青说完之后兴奋的走了，而张子桓则陷入了沉思之中。

    他们现在最感兴趣的是粮草和军械，只要把长沙城附近的几个大仓库给盯住了，剩下的事情反而简单了……

    不过话又说回来，想要彻底的解决这个问题，他们现在还需要一个人的帮助啊……

