    有了水獭的表现，其余在场的妖精再无犹疑，也不会怀疑水獭是托，实在是水獭在“惊蛰三候”之前，都会一直蜗居，鲜有外出。

    这次正月现身，也是因为突如其来的争斗。

    如赤练蛇更是住得不远，一直冬眠闭关，跟水獭是一起现身的。

    所以赤练蛇当下便知道，这“老邻居”定然是得了机缘。

    打消疑虑之后，再加上魏昊在北阳府的口碑确实不错，赤练蛇也是放下了担心，大大方方地入座。

    一众妖灵鬼魅也都跟着入座热闹起来，数量虽多，但却并不靡费酒食，大半还是落在魏昊自己的肚子里。

    气氛热闹起来的同时，周道海换了一身常服，也不计较诸多非人妖异在此喧哗，入座之后，先敬了一爵魏昊，时候才道：“大象有意放走李墨？”

    “总得让他背后的人热闹热闹，免得我‘春闱’之时，一个个都藏得太深。”

    “哈哈哈哈……”

    周道海大笑，拂须点头道，“李墨若是不走，我还不好判断他的立场。但他走了，那我就可以断定，他虽然是九重仓仓监，却绝对不是内廷的人。”

    “他是李怀柔的人。”

    撕扯着一只羊腿，魏昊眼皮都没有抬一下，直接说了出来。

    “……”

    周道海直接麻了，看着魏昊，“可有证据？”

    “证据？”

    想了想，魏昊将一系列事情都简要地说了一通，然后又道，“皋陶氏、理官、五刑，这些要素集合在一起，再加上李墨、宫四、李大辟，以及现在的南芒剑宗，那么再怎么不可能，排除掉之后，都只会是他。”

    “但这不是证据。”

    “我没打算跟他讲证据。”

    “……”

    魏昊继续埋头吃喝，吞咽之后，才抬头看着周道海，“世道如此艰难，知法犯法者比比皆是，这《大夏律》，已经形同虚设。我怎可能迂腐到遵守不可用之法？县尊，现在的时局，不管善恶正邪，拼的都是实力。”

    “不错。”

    听得魏昊此言，周道海连连点头，“这时候的对错，争辩是无用的。乱世之中，对的不代表就是胜者。”

    话锋一转，周道海又问：“如此说来，汪伏波应该跟大象有所行动？”

    “我跟汪相公玩了一招‘偷天换日’，新创一种修炼之法，以《人书·同道》为纲，可使小怪精灵加速修得人性，也可使人类获得精怪异能。相辅相成、相互促进。”

    “啊？！”

    周道海大惊，双目圆睁，“便不惧有人攻讦，而后征讨？”

    “在五潮县之野，如何攻讦？”

    “嘶……”

    仔细揣摩之后，周道海顿时理解了这种操作，不过，风险还是大，十分依赖领导者的能力。

    可是周道海转念一想，现在哪有那么多可以顾虑的，怎么好用怎么来就是了！

    “可有名号？”

    “第一学堂。”

    魏昊没有隐瞒，“将来若要扩大，会有第二学堂在五峰县。”

    “那五潭县这里，便置办个第三学堂好了！”

    要是能成功，周道海很清楚根本没必要再去琢磨什么升官，因为北阳府甚至都可能自成一体，五潭县的县令，那就是货真价实的“百里侯”。

    只要这个县令是自己人。

    脑海转得飞快，周道海知道魏昊、汪伏波不是打算谋反自立，但操作手法，表现出来应该差不多。

    不过他也不在意这些，只是琢磨着可能出现的变化。

    于是周道海也不顾周围都是精灵妖异竖耳倾听，反而郑重道：“以我所见，国运还会进一步衰退。如此，诸多地方府县，都将失去庇护，或许最后只会剩下京畿之地，还会有国运凝聚。”

    “县尊想说什么？”

    魏昊捧着一条肋排啃了起来，然后疑惑地看着周道海。

    “历朝历代末期，只要地方国运衰退至消失，必将妖异四起，争夺口食。不过，其中也有不同之处，比如于妖异之间‘卖官鬻爵’、大肆封神，空耗的国运，会加速地方府县的动荡。倘若五潭县国运消散，我再想施展‘乾坤一掷’，凭借的，便不是国运，而是我个人累积的官声民望……”

    话说到这里，周道海特意停顿了一下，让魏昊思考消化。

    魏昊琢磨了一下，便发现了关键点，周道海的话中，核心就是一点，人类的力量会突然大幅度衰退，而此消彼长，即便非人妖异什么都没变，其实形式上还是相对变强。

    于是魏昊便闻到：“若官声民望不济呢？”

    “那就只能与禽兽为伍。”

    周道海看过无数的典籍，“与禽兽为伍”只是短短一句话，但背后，却是尸山血海。

    率兽食人或许都是比较良善的行为。

    见魏昊若有所思，周道海继续道：“历朝历代末期的‘卖官鬻爵’、大肆封神，又会加剧豺狼当道的境况。妖魔为三公，鬼魅为九卿，这是发生过的事情。而王朝末期的封神，其实全然没有威慑，妖魔反而可以大行其道，以正朔旗号行事。所以，大象，若要举事，于江湖之间，当大张旗鼓；朝廷内外，则悄无声息。”

    “……”

    举事？！

    魏昊本想说他没有那种想法，但是心中叹了口气，没有又如何？从做的事情来看，哪一件都是奔着造反去的。

    而周围的妖灵们，则是听得目瞪口呆，不少弱小精灵是在书院中长大的，当下暗暗道：魏赤侠居然有此大志！

    再一看魏赤侠脚旁正在啃蹄髈黑狗子，它可是“橘狸国”大理寺少卿……至少曾经是。

    果然是有大志！

    不然怎敢用大理寺少卿为庭院护卫？

    妖精们越想越觉得合理，不少小怪灵智比较单纯，便琢磨着，是不是“五百年有圣人出”，魏赤侠是新的人皇？！

    帝禹之后，来个帝昊，似乎也不错？

    妖精们想入非非，魏昊则是啃着肋排问周道海：“‘第一学堂’这件事情，我想也瞒不了多久。县尊说‘朝廷内外，则悄无声息’，只怕做不到。”

    “不，大象，‘悄无声息’，并不是人不知鬼不觉，而是让外朝内廷认为没有，那就算没有。知道还是不知道，其实不重要的。官场，并不看重真相。”

    “……”

    “大象再想想，若是朝廷现在大肆封神，封的全是大象保举之辈，比如‘桃花湖’的癞头鼋，又当如何？”

    “这……”

    “德政还是恶政，在这乱世，为我所用即可。”

    “有道理。”

    “大象此战，斩杀南芒剑宗十四人，即便是大显威风的事情，但朝中无人，照样是悄无声息。所以，大象要做的，就是于江湖间威名赫赫，使修真宗门不敢造次。如此，五潭县则安，北阳府亦安。”

    一番话说得魏昊大开眼界，很多东西他理解，但如此诡诞的操作，其实从来没有想过。

    明明是恶政，但完全可以不用管它是好是坏，因为它客观上在运行，那么就要想办法，从中捞好处。

    这时候捞好处的目的，不是为了好处本身，而是壮大自身、己方。

    己方的壮大，对自己更大的目标，也是加速实现的一种力量。

    想明白之后，魏昊连忙举杯敬了周道海：“多谢县尊提点。”

