    第119章七零炮灰逆袭记

    洛水有意识的时候，耳边只有火车哐当哐当的声音，伴着嘈杂的喧哗和各种复杂的味道。

    她缓缓睁开眼，一点点接收着身体的记忆。

    现在是七十年代，原主也叫洛水，此时正在下乡的路上，剧情还没正式开始。

    洛水轻轻笑了一声，这很好，根据原主的记忆，这年代吃饭都很难，她懒得跟男女主有交集。

    这样，她就可以专心去……

    对了，她要去干什么？好像有一件重要的事忘了。

    “洛水，你终于醒了，你可真能睡。”突然，一个脸色黑黄的女孩儿凑到她面前，酸酸的道。

    大家都对以后的生活而忧心，只有洛水心大的还睡得着，家里条件好就是不一样。

    洛水淡淡地看了她一眼，声音不大不小地说道:“既来之则安之，再烦有什么用？”

    这人同是和她一起来自申城，是她的初中同学，本来人不坏，最多比较酸。

    可惜了，村里的生活确实不易，尤其对女孩儿而言，她也就…变了。

    洛水可以理解她，但却无法原谅她，一面骗着父母寄给自己的好东西，一面在背后酸言酸语，败坏她的名声。

    这种人，心里住着魔鬼，稍有不慎就会被吞了良心。

    她不怕算计，但是怕麻烦。

    所以以后，还是离这人远一些吧。

    刘静被洛水一反驳，心里有些不舒服，神色受伤地看了一眼她，哼了哼，转身跟另一个女生说起话来。

    洛水瞧了她一眼，心想着如果能一直这么有骨气，她倒会高看她一眼。

    很明显的，其他几个女生孤立了洛水，那几人聊得热火朝天，恰好很自然的掠过了她。

    洛水丝毫不介意，反正大家都是塑料玻璃情，谁玻璃心谁就输了。

    她心里讽刺地笑了笑，扶起袖子看了一眼手表，时间显示凌晨5点。

    怪不得外面的天要亮不亮的，应该快到了吧。

    刘静几人说着话，眼睛却时不时扫向洛水，在看到她手腕上的手表时，几人眼中闪过一抹艳羡和嫉妒。

    “洛洛，你这表真好看，应该很贵的吧，我都没见过。”刘静忘了她之前带头孤立了洛水，凑上去眼底带着贪婪地说道。

    以往她这么说，洛水会很不好意思拒绝她，下一秒就会拿给她。

    可现在的洛水端的是肆意骄纵，对自己看不顺眼的人……

    呵！想占便宜？下辈子都不可能。

    洛水轻轻一笑，气死人不偿命地道：“确实不便宜，这是我爸爸送我的生日礼物。”

    其实贵不贵她压根不知道，在她看来礼物贵不贵重不重要，重要的是心意，但是这么说能气人，她就嘚瑟地说了。

    刘静完全没猜到洛水居然不按常理出牌，脑子一懵，半天没反应过来。

    洛水看到她一副傻愣愣的样子，嗤笑一声，从随身携带的包裹里拿出一个鸡蛋，默默地吃了起来。

    这时候火车上的味道不是一般的难闻，地方也逼仄，空气不流通，什么味道都混在一起，实在难熬。

    (本章完)

