
等到人离开之后，赵礼便亲自去停尸间里看了尸体。

——说真的，这尸体的模样，当真是惨不忍睹。几个法医倒是胆子不小，但是也只能围在尸体的旁边，谁也没办法动手。

——就剩下一具皮囊了，还是一具全身上下都是洞口的皮囊，他们还能够怎么样呢？

赵礼一来，那些法医都看向了他，目光之中饱含写无奈的情绪。

赵礼戴上手套，也走了过来。他伸手去拈那皮囊，只是微微一动，便又有带着恶臭味道的血泥，从那些“洞口”之中冒了出来，眼前的这具怎么看都不像是尸体，反倒像是某种十分恐怖，叫人看了心中都觉得不舒服的“艺术品”。

医院把“尸体”送过来，一是因为医院实在没有勇气接受这样的尸体，二则是希望法医这边，能够帮忙查清楚死者的死因。他们告诉赵礼，这具尸体生前是一个高中生小姑娘，莫名在考试的时候口吐鲜血，然后就死去了。从各种情况来看，都不太像是他杀。他们倒是怀疑女孩儿是不是患有某种比较严重的疾病。

但是亲眼看到尸体，赵礼也很无奈——验尸验尸，死鬼都成了这样。还要他们怎么验？

于是万般无奈之下，赵礼只好给苏幕遮打去了电话，希望他够来帮忙。

听了赵礼的描述之后，苏幕遮马上就知道他说的是谁了。“这具尸体生前跟我妹妹是同一个班级的，在考场吐血，我妹妹也亲眼看到了。”

赵礼也觉得很是巧合。并且更认为这件事情不简单。

“等我四十分钟的时间，我马上就过去。”

赵礼由衷的道谢，挂掉电话之中，心里放松了许多。

苏幕遮感到警局的时候，发现死者的父母还有一些亲戚也都在警察局里，毕竟这次事情的很严重，想要瞒过死者的父母，根本就是一件不可能的事情。

而死者的父母在还没有完全消化掉自己的女儿已死的事实，又猛然得知了这么一个天大的噩耗，他们孩子的尸体，在死后竟然又出了么问题，这让这两口子一口气没有提上来，差点晕了过去。

他们自然是没有办法接受的，便找到医院方面讨要说法。但是医院也自认为没有错，就把当时太平间里录制的视频，给他们二人看了〈当然，并没有录制到黑色小怪物爬出来的画面〉。夫妻俩本来是悲痛分，结果视频还没看到一半，就已经被吓的面无人色了。

他们只能将最后的一点希望寄托于警察的身上，这才匆匆赶到了警局。

苏幕遮跟警局里的工作人员打了招呼，看了那些人一眼之后，就去找赵礼了。

赵礼把人请到了停尸间里，让苏幕遮去看那具尸体。

苏幕遮戴好手套，口罩，帽子。来到了尸体的旁边，皱着眉毛看着尸体上那一个接一个的洞——洞口出的皮肤微微往上翻起，明显是有什么东西从里面钻出来的时候造成的。还有那血泥一样的物质，苏幕遮伸手沾了一点，确定这是血液跟脂肪组织的混合物。而在这句皮囊之下，什么骨骼，什么脏器，什么脉络，什么组织都已经全都消失不见了。

“就像是还有一个搅拌机在她的体内进行过搅拌一样。”苏幕遮是这么形容的，“否则皮肤之下的何种物质”不可能粉碎得这么彻底。”

苏幕遮是这么形容的。

其他人听完，只觉得一股子凉意瞬间从他们的后脊梁骨处窜了上来。习惯了停尸间中过低温度的众人竟然忍不住齐齐地发了个陡。

——苏幕遮的描述，实在是太凶残了。

“你们不必再查了，害死她的东西已经消失了，再查下去也不一定能够查出什么来，还不如去问问她的父母，在他们的女儿出事之前的几天里，倒底都发生了什么事。”苏幕遮说道。

赵礼立即就听出了一些端倪来，忙问苏幕遮：“苏先生，你这般说，是不是知道凶手是谁？”

苏幕遮摇摇头：“选择比较多，暂时还无法确定，不过我可以确定死者是被人害死的。你看到她皮肤上这些洞口魅，应该是有许多东西，从她的皮肤下面钻了出来。因为它们已经杀死了这个人，是所以就没有存在的必要了。我听我妹妹说过，这个女孩子不知道用了一些什么样的方法减肥，在短短两天的时间之内，就瘦了一大截。这种减肥的速度我真是前所未见。”

“所以，我怀疑死者的死亡，以及出现现在这样的情况，跟她减肥这件事，是脱不开关系的。”

“因为她的父母，对于这些事情应该有些了解。”

赵礼在接到尸体的同时，也的确拿到过死者的资料。他还记得死者之前是一个有点微胖，但是总体来说很活泼可爱的一个女孩儿。到了后来，突然暴瘦了一截，就像是换了一个人似的。赵礼当时把全副的心思，都放在调查尸体的死因上面。根本就没有住苏幕遮说得那一方面想。现在听他这么一说，颇有些恍然大悟之感。

“是我想茬了，苏先生，我们先去找死者的父母吧。”赵礼说道。

*****

等两个人赶到的时候，死者的父母在一堆亲戚的安慰之下正在抹着眼泪。见赵礼苏幕遮二人过来，这些人也只当是其他的工作人员，根本也没有在意他们。

赵礼走到了死者父母的面前，夫妻俩人颇为奇怪地看着他。

“我是负责调查死者死因的法医。”赵礼简单的做了自我介绍。等到夫妻二人惊奇地打算开口的时候，赵礼又道：“二位请随我们来，我有些问题想要问二位。”

死者的父母有些紧张地起身，跟着赵礼两人去了最近的一个办公室里。

——人虽然是赵礼叫过来的，但是对于死者的死亡原因，他实在不怎么了解，所以这问话，还是需要靠苏幕遮来。

“我想问二位的第一个问题，就是令媛生前的最后几天里，有没有发生过什么比较大的改变。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708758"  chaptername="1022  减肥引起的事故">加入书签</a>
</div>
