    想起来那个时候的美好时光，都感觉到这一切，是这样的水到渠成。

    莫雅夫人即便是现在想起来，眼眶也都还有一点发热。

    她嫁给了爱情，现在有爱情，也有亲情，这一辈子，也就足够了。

    现在即便是在蔺致远的仕途上，出现了这种丑闻，可是他们现在也都想开了。

    无事一身轻。

    倘若真的成为了一国总统，到时候要操心的事情也就更多了，恐怕废寝忘食的时候都有，像是现在这种，一家人坐在一起唠家常，温馨的吃饭的场景，估计就少得多了。

    莫雅夫人说：“当时你真的是一个工作狂。”

    她想要接近他，想要和他约会，都要自己在他需要处理的事务上去安排，还必须要在不影响正事的情况下。

    当时他就说，他的一辈子的事业心，都是在这上面了。

    莫雅夫人想起这个，脸上的表情就有些落寞。

    毕竟，现在这件事情一出，蔺致远的仕途就算是彻底毁了，做了一辈子，念了一辈子的事业，就在此止步了。

    蔺致远握住了夫人的手，“没什么，人在不同的年龄段，总是有自己的梦想和想法的，我现在呢，就只想要和家人在一起。”

    乔知暖嘴唇动了几次，也才终于将口中即将脱口而出的话给重新咽了下去。

    毕竟，这件事情还没有告诉蔺致远和莫雅夫人。

    宋先生那边有所顾虑，说这件事情不能叫人知道了，特别是蔺致远，因为蔺致远为人太过刚烈，这种趁人之危的事情，恐怕不屑于去做。

    而莫雅夫人这边，倘若是真正知道了这件事情，恐怕自己的内心就会比现在更多一份担忧。

    如此一来，就双双都没有告诉。

    乔知暖将要说出来的话，又重新给咽了下来，给蔺臻夹了一筷子鱼肉。

    时间，就这样一天一天的缓慢推进着，可是，案件却丝毫没有进展。

    没有证据。

    而且，在警方那边也因为时间太长，导致根本没有可以调查的点。

    倒是墨司霆这边，一直着手让陆北在调查着一些蛛丝马迹。

    而蔺恬，也已经保释几天了。

    劳伦斯已经给她办好了假的身份证明和护照，到时候可以直接出国。

    可是，这边一直没有进展，蔺恬又开始心里抱着幻想了。

    说不定，警方没有证据，说不定，她的证据就可以完全没有，她可以继续在这片土地上生活。

    劳伦斯当然十分赞同蔺恬。

    他现在对蔺恬是百依百顺。

    “到时候万一出了什么事情，我们及时的先出去就可以了，没什么问题。”

    蔺恬这攀住了劳伦斯的脖子，“我太爱你了。”

    她现在已经彻底的沉沦在劳伦斯的温柔之中了。

    乔知暖也搬回了和王子琪同住的公寓之中。

    她在和王子琪说起这件事情，王子琪冷嗤。

    “放心，证据，早晚都会浮现出来的，一旦是做过的事情，就肯定会留下蛛丝马迹，不可能一点都不留下。”

    乔知暖笑着看向她。

    “我还以为你要说什么恶人有恶报呢。”

    王子琪摇了摇头，“恶人自有恶报？这种话我从来都不信，要不然为什么王建杰和那个害死我妈妈我弟弟的小三现在还活的那么好？”

    她离开了王家之后，他们就好似是坐上了顺风车一样，一路畅通，越来越发达了。

    乔知暖不由得对王子琪担忧起来，“你现在怎么样了？”

    她这话，问的是王子琪，问的也是陆琨。

    “没什么，还是老样子。”

    王子琪这段时间，她又去了一趟陆琨的公司。

    自然，她见到了那个用墨司霆的关系查找出来的女人，那位汪小姐。

    两人坐在窗明几净的茶餐厅之中，相视而笑，看起来格外的般配，这就好似是一颗钉子一样，直接扎入了王子琪的心里。

    乔知暖看着王子琪的模样，知道她的心里到底是怎么想的。

    她想了想，决定私底下去找一趟陆琨。

    一个下去，在墨氏公司里没什么重要的工作，她就给徐筱筱说了一声，先离开了，去了陆琨的公司。

    陆琨的公司是刚起步的。

    但是却是因为是新兴的电子游戏类的，再加上技术先进，研发了几项游戏，都是一经发布，就直接在市面上引起了极大的反响，所以，也不过才短短的一年时间，就已经是可以跻身电子行业的前列了。

    当乔知暖来到前台，告知想要见一下陆总的时候，前台说要提前预约。

    乔知暖十分温柔的笑着：“你现在打个电话，就说我姓乔。”

    前台十分狐疑，但是也不敢轻易说一些别的什么，还是打了一个电话。

    电话打通后，果然，陆琨说：“请她上来。”

    乔知暖其实并不是十分的肯定，陆琨听见乔这个姓氏之后，会联想到是她。

    又或者，在联想到是她之后，会见她。

    好在，他和乔知暖印象之中的陆琨，没有任何区别，还是一样。

    乔知暖上了电梯，到达相应楼层之后，已经有一个长相十分清秀得体的男特助站在外面迎接她了。

    “乔小姐，您这边请。”

    乔知暖颔首，跟着这个助理去了陆琨的办公室。

    打开门，乔知暖第一次正面看见陆琨。

    陆琨身上穿着十分正式的西装，果然是和以前不一样了。

    陆琨本来就有一副好皮囊，再加上这段时间，或许是时光，或许是阅历，将他身上那种外放的野性给打磨了一些，现在看起来整个人都仿若散发着一种温润儒雅的气质，而又偏偏和身上那种残存着的野性，丝毫都没有任何冲突。

    乔知暖走过来，“陆总，好久不见。”

    陆琨笑了笑，“你这一声陆总我可不敢当，你想要喝点什么？”

    “白水。”

    助理那边给乔知暖上了一杯水，就关上门，退了出去。

    乔知暖抿了抿唇瓣，才看向陆琨，“看样子，你现在过得不错，也办了自己的公司。”

    陆琨低了低头，手指在面前的茶杯壁上摩挲了两下。

    “嗯，”他说，“离开安城后，我就一直想要找正式的事情去做，也算是因缘巧合吧。”

