    完了！

    男人看着眼前的一幕，脑海中闪过一抹绝望，随即便是破釜沉舟的狠厉。

    时间回到几息前，男人看着身形缓下来的虎妖，虽然有过思虑，但还是选择追了上去，若是放了这这家伙，不知还有多少人族还要遭殃，这是其一，其二便是，他过不去自己心底那关，若是不杀了此妖，恐怕会沦为心魔。

    就在他追了几息后，一道深沉的吼声再次响起。入眼的却不是一头兽，而是真正的妖，一个化形大妖，堪比人族金丹修士的存在。

    “人族，你很勇啊。”

    嗜血的眸中满是戏虐。

    看着眼前的虎妖，男人反而平静了下来。

    昔日凡间曾有人眼，即便是面对比你强大百倍、千倍、万倍的敌人，你也不要感到恐慌，入了虎口，那就拔下两个牙来，虽然不能如何，但要让它感到恐惧，即便是再弱小的敌人，也不是可以随便招惹的。

    一道法剑自男人身后缓缓升起，一剑化百剑，剑气锋利，森森寒光，但再虎妖眼中依旧满是不屑，一个筑基修士，对他而言随手杀之，它喜欢看到人族在恐惧、绝望无助中慢慢死去，这种快感简直无与伦比。

    “人族，既然想死，那本座就成全你。”

    百剑归宗化为一柄硕大的宝剑，朝金丹大妖挥砍而去，只见虎妖眸中闪过一抹不屑，挥手之间一道黑色的利爪凭空出现，巨剑在巨爪下坚持不过一个呼吸便分崩离析。

    男人脸色一红，嘴贱渗出丝丝鲜血，眼中闪过一抹狠色，金丹修士又如何，一个筑基巅峰修士的自爆可不弱于金丹修士的全力一击。

    “你也很勇吗？”

    伴随着一句话传来，一道包裹着浓郁佛光的下品法器化作一抹金光朝金丹大妖袭杀而去。

    “轰！”

    一声巨响过后，烟雾之中出现一头狰狞的黑虎，虎爪之上依稀可以看出一道凌冽的伤痕。

    秦欢仅仅只是利用金丹境佛门法力包裹着下品法器发挥的一击而已，虽然下品法器不怎么样，但也不是什么大路货，像秦欢这般一柄下品法器发出一击的奢侈行为，如果被修行界的人知道，恐怕会被群起而欧暴打一顿。

    秦欢从中落下，打量了一眼中年大汉，微微点头，也是个血性中人，就是修为差了点儿。

    秦欢将目光看向虎妖，丝毫不掩饰眼中的杀意。

    “杀我人族，你有没有想过后果？”

    “人类，不过是我妖族的口食罢了。”

    虎妖虽然满是不屑，但眼中的忌惮却是掩饰不住。

    秦欢同样是金丹修士，而且看起来还是佛修，妖族对佛门最是厌恶，只因为佛门法力对妖族有克制作用，若是道门是1.那佛门就是1.1，虽然不多，但也足够恶心。

    秦欢冷冷的看了一眼，佛门法力运转，开口既是杀招。

    “吼！”

    凝聚的虎豹雷音朝虎妖侵袭而去。

    良久后，秦欢直感觉喉咙冒火，才停了下来，虎妖此刻已经眼冒金星，耳中丝丝鲜血流出。

    从系统空间拿出君子剑，径直的朝虎妖走去。

    桃木剑明显不够用，赤手空搏不是他的作风，所以也只能利用君子剑了，至于会不会有什么问题，已经不在秦欢的考虑范围之内了，眼下还是尽快杀了此妖的好。

    有了一次交手，这一次秦欢显得游刃有余的多，虽然虎妖反应了过来，但秦欢的杀招已至，一道鲜血凌冽的伤口顿时出现在虎妖的身上，而且伤口处还隐隐有一抹浩然正气凝集阻挡着伤口愈合。

    “吼！”

    叫个锤子！你叫！

    秦欢眼中杀意不退，接连挥剑，一道道剑气流转，正是流云剑法。

    不过用佛门法力施展的流云剑法貌似威力也极为不俗。

    燕赤霞目瞪口呆的看着眼前这个突然出现的前辈，明明一身佛门法力，却只是一个形似书生的少年，难不成是一个还俗的高僧？

    随即摇头，佛门讲究礼佛参法，所以说想要修炼佛门功法，必须诵经念佛，眼前这前辈···，得，想不通就不想了，只要是我人族的前辈即可。

    燕赤霞看着被秦欢完虐的虎妖，眼中尽是兴奋，这就是我人族修士。

    “吼！”

    在一声不甘的怒吼中，虎妖悄无声息的咽了气。

    秦欢擦拭了一下额头的冷汗，心有余悸的看着身死的虎妖，浑身犹如散架了一般，妖族的肉身果然不是一般的强。看来琉璃金身的修炼也该提上日程了。

    “前辈！”

    秦欢微微一愣。

    “吼！”

    只见异种白虎缓缓的消失，犹如融入了空间之内一般，秦欢想要出手，已然是赶不及了。

    这白虎并非野妖，也是有背景的!

    见此，秦欢暗暗想到。

    唉！

    秦欢摇头，看来日后有的忙了。

    “晚辈玄天宗燕赤霞见过前辈。”

    “嗯。”

    秦欢先是点了点。

    陡然一怔，什么玩意儿？

    “你叫什么？”

    “燕赤霞！”

    燕赤霞疑惑的看着秦欢，怎么了？

    燕赤霞，还出身玄天宗，乖乖，这是巧合，还是意外，还是碰到了主角？

    “燕兄，可曾入大乾为官？”

    “前辈说笑了，晚辈乃是玄天宗弟子，怎可入朝为官。”

    “那你可有心入朝为官？”

    “晚辈无心，只求荡平这世间妖魔。”

    虽然不一定是“燕赤霞”，但这执拗的性格倒是极为相像。

    秦欢上前拿出虎妖妖丹，将尸体收入储物袋中，广阳城中半妖之事还是不要出现的好。

    只是储物袋仅仅装了一个虎妖身躯就满了，也无怪系统说小。

    “燕兄此去何处？”

    “不满前辈，当今天下妖魔肆虐，不但我玄天宗，道门六宗，佛门三寺，都已派门下弟子下山了，晚辈此行一为除妖，二为历练，三为这红尘人间。”

    妖魔肆虐？

    秦欢微微一怔。

    “燕兄，这妖魔肆虐是？”

    “前辈不知？”

    秦欢摇了摇头。

    燕赤霞眸中闪过一抹疑惑，前辈这么高的修为怎么会不知道？

    “大概半月前不知为何，万妖山群妖入了凡俗；阴司鬼门大开，万鬼冲入人间，自此人间妖魔肆虐，鬼怪纵横。大乾皇帝唤我六宗，三寺帮忙，我等身为修士护卫凡俗，自然是义不容辞。”

    万妖入凡，群鬼冲世。

    秦欢眸中闪过一抹震惊，随后担忧起来江柳县，也不道婉儿会不会有事。

