    仰景的漆黑长剑刚刚横到了陈莫白的脖颈之前，一抹水花荡漾，转眼之间就化作了一层阻绝两人的巨大水壁。

    “彭”的一声！

    长剑斩入水壁之中，爆发出了一声水波巨响！

    “你的所有手段，我在这七轮斗法之中，都已经看的清清楚楚，除了那张紫炎剑气的符箓之外, 别的我都有了破解的方法。”

    漆黑长剑螺旋抖动击溃了水壁之后，直直的落向了陈莫白的胸口。

    咔嚓！

    但就在这个时候，被击溃的水壁在寒冰吐息之下冻结成了一道道冰锥，从四面八方封堵了两人之间的空间。

    砰砰砰砰！

    一道道冰锥被漆黑长剑斩碎的声音在擂台之上响起，仰景整个人好似一道漆黑的闪电，击溃了所有的阻挡之后, 斩向到了陈莫白的右肩。

    陈莫白神识全面爆发, 捕捉着对手的行动，右手抬起，黑水覆盖整条手臂，随后猛然冻结，化作了一只冰之爪，在千钧一发之间抓住了砍到自己肩膀上的漆黑长剑。

    但在这个时候，仰景另外一只手指掌之间又是黑烟升腾，化作了一根短棍，砸向了陈莫白的脑门。

    水元罩再次应激而发，在陈莫白的视线之中挡住了黑色短棍。

    但在这个时候，陈莫白神识再次波动，额头青筋暴起，他立刻将水元罩的范围扩大到了整个上半身。

    腰间一股巨大的力道传来，他整个人都被击飞了起来。

    “视线看到的果然和实际的不一样。”

    将短短一分钟交手的场景在脑海之中不断回放，陈莫白开始寻找仰景功法的痕迹。

    首先，就是自己的视觉会在关键的时候出现偏差。

    其次, 她的黑烟应该是类似于玄冰变, 可以自由变换形态, 但应该也有一种类似于黑水的介质。可能是特别凝练过的“气体”。

    最后，陈莫白感觉到了她体内另外一股更为庞大的灵力源。

    嗤！嗤！嗤！

    就在这个时候, 仰景已经再次握剑，只不过原本手上的短棍又在她的操纵之下化作了四柄黑色的小刀，向着陈莫白先行刺来。

    “她的幻觉，无法迷惑神识。”

    陈莫白找到了一些仰景功法之中的破绽，但他还没有筑基，无法神识离体。

    “幸好我的神识可以伴随着灵力进入自己掌控的灵体之中，那么就试一下这个。”

    念动之间，陈莫白发动提纵术，身形开始不规则的移动起来。

    所有瞄准他的黑色小刀全部都落空了。

    果不其然，仰景虽然能够迷惑他的视觉，但面对陈莫白自己都无法预料的走位，还是只能够以近战来解决。

    就在这时，陈莫白双手一挥，所有的黑水都受到了他神识的操纵，化作了一根根细长的冰刺，向着前面一大块区域迸射而去。

    “没用的，你看到的根本就不是真正的我。”

    仰景的声音在陈莫白看到的方向左边三米处响起, 但在眨眼之间, 她已经握着漆黑长剑, 接近到了他的身前。

    然而就在她准备斩下的时候，却是瞪大了眼睛，随后整个身躯好像受到了伤害一样，向着反方向爆退。

    “提醒你一下，同样的招数对我没有用。”

    陈莫白站着原地不动，看着对面捂住了自己腰腹伤口的仰景轻轻笑着。

    “你不可能看到我的真身的。”

    仰景将几乎贯穿了自己腰腹的冰刺抽出，皱着眉头。

    “你知道吗，战场上最可怕的是那些新兵枪手，因为就连他们自己都不知道，他们的子弹会射向哪里。”

    “刚才有一些冰刺，就连我自己都不知道会射向哪里？”

    “运气不错，有一根刺中你了。”

    陈莫白说话间，一只手捂着自己刚才被仰景短棍砸过的腰部，虽然用冰甲挡了一下，但力道还是透进了身体，有点疼。

    “下次不会有这种运气了。”

    仰景抬起头，整个人突然消失在了擂台之中。

    陈莫白皱了皱眉头，刚才那种大范围的冰刺攻击，极其浪费灵力，他最多只能够再使用两次。

    不过，幸好，经过了这次试探，他已经想到了破解幻觉的方法。

    “在这里！”

    水元罩凭空浮现在了陈莫白左侧身前，挡住了从虚空之中突然刺出的漆黑长剑。

    仰景瞪大了眼睛，不敢置信的面容浮现，但随即她再次消失在了虚空之中。

    哗啦啦！

    陈莫白侧头看向了右后方，水元罩流转到了这一侧，漆黑长剑再次被挡住。

    砰砰砰砰！

    仰景的身影从四面八方出现，好似无所不在，但每一次她的攻击，都被陈莫白未卜先知了，以水元罩提前挡住。

    “滴答！”

    一滴汗水从仰景的下巴滑落，落到了擂台之上，发出了细微的声响，落到她的耳中，却如同惊雷一样。

    “原来如此！”

    她抬头看向了陈莫白的周身，终于发现了一滴滴透明的水珠漂浮在了其周身两米范围，毫无死角。

    每次她要攻击，就必须要接近陈莫白，但一接近，就会触及到这些漂浮在空中的水珠，从而被掌控了这些水珠的陈莫白所感知到。

    难怪感觉衣服湿了很多。

    不好！

    但仰景明白的时候，已经来不及了。

    一股彻骨的寒意从她的体表迸发，随后她整个人泛起了一层白霜。

    陈莫白举起了右手，数十滴水珠聚成了一根冰柱，伴随着他神识，砸向了被冻住的仰景胸口。

    “我还有最后一招！”

    胸口的剧痛传来，仰景在全身被冻住的情况之下，双目突然泛起了诡异的幽芒，对上了陈莫白的视线。

    神识攻击！

    陈莫白感觉自己的额头丝丝疼痛。

    他没有想到仰景还没有筑基竟然就能够做到神识攻击，不过他勤修养念铸神术的成果在这个时候发挥了出来。

    仰景的一缕神识刚刚冲入他的识海，就被两叶观想的绿芽拦下。

    陈莫白身体晃了晃，但马上就稳住了脚步。

    “他的神识怎么这么稳固？难道不是用念香激发练成的？”

    仰景闪过这个念头，最终在神识反噬之下晕了过去。

    陈莫白缓缓的睁开了眼睛，他皱着眉头看了看倒在擂台之上的仰景。

    是个可敬的对手！

    就在这个时候，那位裁判老师走上了台，先是看了看倒下的仰景，随后来到了陈莫白的身边，宣布了最终的结果。

    “恭喜你，斗法夺魁！”

