    “哇，过山车太过瘾了，我要再来一次，”玉黎兴奋道：“奇怪，你为什么全程一张扑克脸，连叫都不叫一声？”

    “拜托，我是男生欸，我可是要面子的，在女生面前大喊大叫多丢脸。”

    “哈哈哈哈，”玉黎拍了拍莫殇的肩膀：“我又不会笑话你，想叫就叫吧，走，再来一次。”

    结果，莫殇还是全程没叫。

    从现在开始，玉黎游玩游乐园的性质变了，她不仅仅是想玩，而且更想让莫殇喊出来。

    “走，去玩跳楼机！”

    “大摆锤看起来不错！”

    “我就不信了，去蹦极！”

    一圈下来，莫殇眉头都没有皱一下。

    玉黎气呼呼的叉着腰：“小殇哥，你的神经系统有问题吗？”

    这一点玉黎倒是说对了，只要玩过一次高空项目，莫殇就再也无法忘记当时的感觉了。

    “我不叫，只是因为我把更多的注意力都放在了你的身上，看着你开心真好。”

    “什，什么？”玉黎的脸瞬间红了起来：“说什么傻话呢？”

    玩了几乎一个下午，玉黎也有些累了。

    “算了，看在你带我来玩游乐园的份上，我就放过你了。”

    随后，玉黎抬头看了看眼前的摩天轮：“我们最后再坐一次这个吧。”

    坐上摩天轮，在这狭小的空间，玉黎变回了之前内向的样子。

    “我还是第一次和男生单独待在一个地方呢。”

    玉黎靠着窗，望着窗外。

    随着座舱慢慢地升高，玉黎所能看到的景物也越来越多。

    “哇，地上的人变得好小哦，能看那么远，也太漂亮了。”

    “可惜现在不是晚上，如果是晚上，配合着灯光，应该会更漂亮。”莫殇也看着窗外说道。

    “没关系的，”玉黎甜美地笑了笑：“那我们约好，下次再来吧。”

    当莫殇他们的座舱升到最高的时候，摩天轮却突然停止了转动。

    “怎么回事，出故障了吗？”

    莫殇和玉黎心里正泛着嘀咕呢。

    “砰！”

    摩天轮的其中一个座舱发生了爆炸，整个摩天轮上的人都感受到了震动。

    “怎么了！”玉黎紧张地问道。

    “快扶好！”莫殇喊道：“不要往下看！”

    莫殇靠近窗边朝声音的来源望去，其中一个座舱已经是火光四起，而且刚才的爆炸似乎波及到了摩天轮的主干。

    “可恶，怎么会发生这种事？难道是有人安装了炸弹，恐怖袭击吗？”

    游乐园的工作人员已经开始疏散人群，带领游客紧急撤离前往安全地带。

    也有热心游客以最快的速度拨打了火警电话。

    “希望不要有第二颗炸弹，刚才的第一颗炸弹已经损伤但摩天轮的主干了，要是再来一次，恐怕……”

    这话从莫殇嘴里说出来就很危险了，因为众所周知，莫殇的人品并不好……

    “砰，砰！”

    着火的座舱又接连响起两声爆炸声。

    “法了个克！”莫殇爆了句粗口。

    摩天轮的主干彻底受到了影响，整个摩天轮开始倾斜。

    好在摩天轮下方的游客都已经被疏散到了安全的地方。

    但摩天轮上的人都拍打这座舱窗户喊着救命，虽然这根本无济于事。

    “小，小殇哥……”玉黎已经略带哭腔了，这里毕竟不是游戏世界。

    “没事的，”莫殇上前很自然地抱住玉黎：“不会有事的，别害怕。”

    玉黎缩在莫殇的怀中，没有拒绝。

    “咔咔咔咔！”

    摩天轮直接倾斜了十五度左右，这时，似乎是某个地方卡住了，摩天轮没有再继续倒下去。

    “倾斜停住了！”莫殇感觉到了。

    “小黎，爬到我的背上，快！”

    在这种情况下，莫殇不可能坐以待毙，毕竟，他的身边还有一个女生。

    玉黎没有问为什么，也没有任何迟疑，而是很听话地爬到了莫殇的背上。

    莫殇用外套将自己喝玉黎紧紧绑在一起，玉黎也尽可能地搂紧莫殇。

    莫殇打开座舱门，看了看外面的情况和摩天轮的大体构架。

    “趁现在摩天轮不再倒塌了，我们爬下去！”

    随后，莫殇扭头问道：“你相信我么？”

    玉黎的声音还在颤抖，但她还是用很坚定的语气说出了一句话：

    “我相信你！”

    莫殇二话没说，踏出了座舱，爬到了一旁的支架上，这种时候可不能浪费时间，谁知道下一秒摩天轮还会不会继续倒塌，或者还会不会发生下一次爆炸。

    好在莫殇平时都有锻炼身体，玉黎也没有乱动，一直紧闭着双眼，虽然莫殇要负担两个人的重量，但勉强还可以接受。

    这时，摩天轮上已经有很多人开始爬出座舱了。

    顺着脑海中设计好的路线，莫殇爬的很快，不一会儿就爬下了三分之二。

    可是莫殇最不想看到的事情现在又发生了，摩天轮竟又开始倒塌。

    “玉黎，别睁开眼睛！”

    莫殇提醒道，并加快了下降的速度。

    当然，摩天轮倒塌的速度也越来越快。

    就在莫殇离地面还有六七米的时候，莫殇奋力一跳，跳到了冰激凌车上的太阳伞上。

    虽然太阳伞依然破裂了，但是最起码做了个缓冲，所以莫殇算是安全地落在了地上。

    而玉黎在莫殇的背上，几乎没有受到一点波及。

    “砰砰砰砰！”

    摩天轮和地面巨大的撞击声响起，很多人就没有莫殇他们那么幸运了。

    消防车、救护车、警车姗姗来迟。

    工作人员们有的忙着救火，有的忙的救人。

    其中，工作人员在那个爆炸的座舱中救出一个男人，那个男人的衣物都已经被火焰烧了个光，但浑身上下竟然没有一点烧伤。

    工作人员在惊讶的同时也没有忘记自己的本职工作，他们领着那个男人，来到救护车前。

    这时，又来了一辆车，车上下来了两个人，他们朝封锁现场的警员出示了一下证件就进入了现场。

    随后，他们带走了那个男人。

    那个男人精神恍惚，也没有做任何反抗。

    “奇怪。”莫殇也在一辆救护车面前，此时医务人员正在给他扭伤的左手进行简单的处理。

    “那个男人，不就是不停地喝冰水的那个人吗？而且，带走那个男人的那两个人又是谁？”

