    第957章无理取闹的山洞

    “不好。”楚千璃脸色一变，她踩到机关了。

    就在刹那间，她脚下踩着的那块地面就立时沉了下去。

    楚千璃的反应也是飞快，几乎在察觉到不对劲的时候就飞掠到了一旁。

    然而……

    呼啦啦！

    火焰就这么燃烧了起来。

    眨眼间，他们所在的这片区域就成了一片火海。

    “嚯！”玄岐在感受到这份灼热的刹那，赶忙就释放出灵力隔离火焰的伤害。

    而后下一瞬，他就准备关注一下小丫头的情况。

    身为火元素灵修，小丫头应付一下火海应该没问题……吧。

    如此想着的玄岐，却在看到楚千璃的真实情况后，突然就卡壳了一下。

    只见，楚千璃一张娇俏的小脸上挂着的满满都是兴奋，那双眸子更是比跃动的火焰还要明亮。

    “……”玄岐。

    什么鬼？

    这个反应是不是有哪里不对？

    然而，楚千璃此时根本顾虑不到玄岐的心情了，她真的是太兴奋了，并且觉得，这个山洞简直太棒了。

    “哇啊啊啊！”楚千璃兴奋地大叫，“火焰，好多的火焰啊！”

    “小火灵，快快快出来呀！这些火焰全都可以吃！”

    身为一个超级大吃货，在感知到这些火焰的时候，小火灵早就兴奋得不行了。

    在楚千璃释放出业火，压制周遭火焰的时候，它已经悄摸摸地融入到了这些业火中，一点儿一点儿地偷吃起了火焰。

    这时，听到楚千璃的召唤，它哪里还能忍。

    咻地一下，小火灵就冲了出来。

    而后，它就肆意地徜徉在火海中，吃吃吃……

    啊呜啊呜！

    简直是太幸福了！

    感知到小火灵传来的情绪，楚千璃笑得眉眼弯弯，并且开始为其他小弟考虑。

    “这里的火焰活跃极了，好像有点儿特殊哦。小赤焰，你需要炼化火焰才能为自己所用，要不要出来把这些火焰炼化一下？”

    “什么？怕火？”

    “放心放心，有老大我护着你，这些火不会把你给烧秃的。”

    “……”玄岐。

    眼神已经开始一言难尽。

    眨眼功夫，就见赤焰凰出现，身边被一层业火给护住了。

    “小白。”

    召出了小弟来占便宜后，楚千璃戳了戳自家崽儿。

    “嗷呜？”小白立时睁着漂亮的虎瞳看向楚千璃。

    楚千璃一脸有便宜占的时候，必须占足了才可以的表情，认真问道：“生命之焱喜不喜欢直接吞噬火焰？如果喜欢的话，可以让它也出来哦！”

    “反正这么一片火海，只让小火灵一簇火来吃，实在是太慢了。”

    “噗！”玄岐闻言简直要给跪了。

    这是机关考验吧，是吧？是吧？

    为什么到了小丫头嘴里，这就成了大家一起来分享的美味大餐？

    如果让设计这机关的人见到这情形，不知道会不会气死？

    然而，设计机关的人会不会被气死，玄岐不知道。

    但他看出来了，小丫头这会儿却气得跳脚了。

    “什么鬼？”楚千璃猛地瞪圆了杏眸，突然就对这无理取闹的山洞没有爱了！

    “说好的火海呢，怎么还带突然消失的？”

    她才刚戳着小白把生命之焱放出来啊。

    可怜生命之焱还没开始吃，火海竟然就没了！

    望着不再漆黑，而是明亮一片的山洞，楚千璃总觉得被耍了。

    小火灵：……

    上上下下地飞了一圈，确实没找到半点儿火焰，整簇火顿时不好了。

    呜呜呜！

    吃的，吃的没有了。

    感受着自家小火灵传来的悲恸情绪，楚千璃眼一眯，撸起袖子就往回退了一步，踩踩踩！

    咔嚓咔嚓。

    沟壑边上的每块砖石都被她踩得陷了下去，然而，那火焰每每冒个头出来，就仿佛是知道会被吃掉似的，迅速地噗哧一声消散。

    “哈！”

    楚千璃叉腰。

    “这什么破机关，简直欺负人啊！”

    “没错没错！”小白毫无负担地点头附和。

    玄岐：……

    玄岐默默地飘到了一旁。

    总觉得，有小丫头在的地方，画风就会变得尤其奇怪。

    算了算了，他不管了。

    楚千璃又折腾了一下，还是没折腾出火焰，最终只能无奈地放弃。

    这个机关看来是真的歧视她。

    无奈，楚千璃只能安慰自家小火灵，“乖，别难过啦！此处的机关没用，后面的机关说不定就有用呢。”

    “到时候，只要有火焰你就吃！”

    什么！

    就在这一刹那，楚千璃仿佛听到了什么很愤怒的声音在她的脑中炸开。

    “咦？”她迅速地抬头四下张望。

    “怎么了？”小白立刻问道。

    玄岐这时也不玩了，迅速地警惕了起来。

    “你们有没有听到什么声音？”楚千璃蹙眉道。

    她这会儿仔细听，却是什么都听不到了。

    小白瞬间站了起来，与玄岐对视了一眼。

    玄岐眸光陡然锐利，强大的感知倏地释放开。

    不过，他很快就摇了摇头，“什么都没感知到，这里一切正常。”

    言下之意也就是，并没有人藏在暗处。

    “小璃璃绝不可能幻听。”小白却果断道。

    楚千璃忽而反应了过来，“你们都没听到声音？”

    小白点了点头，而后慎重道：“小璃璃，接下来的路你一定要小心。”

    “嗯，我明白了。”楚千璃郑重点头。

    以玄岐的实力都察觉不出古怪，确实要小心。

    当即，楚千璃让可怜兮兮，白跑一趟的赤焰凰又回到了储兽环中。

    接下来的路，她十分谨慎。

    然而，不管她怎么谨慎，这一路上还是踩到了不少机关。

    这些隐藏起来的机关实在太巧妙了，即便用感知去感应，也很难分辨出差别。

    火箭，火球……种种和火焰相关的攻击不停地出现。

    楚千璃每次看到这些攻击时都无比地兴奋，然而，只要她一旦避开这些攻击，或是用业火去压制这些攻击，这些攻击就秒秒钟消失无踪。

    所谓的机关就好像只是开个玩笑般。

    “……”楚千璃。

    她真的要生气了！

    这些机关怎么能这么小气？

    让她家小火灵吃一点儿又怎么样？

    与她相反，这些机关对待后一步进来的三位长老却是格外地冷酷无情。

    光是火海，三位长老就被烧得脸色难看至极。

    更别提后面的关卡。

    每一次，攻击出来的火焰威力都在提升。

    他们应付起来也就越来越难。

    “啊啊啊，好烫，烫死我了，这到底是什么火？”王长老突然凄惨地大叫了起来。

    他身上呼啦啦地燃烧着火焰，无论他怎么拍打，或是在地上打滚，这火焰都完全没有熄灭的意思。

