    吕信的语调逐渐变得阴森，再加上直播间里诡异的背景音乐，氛围瞬间恐怖到极致。

    直播间内，也渐渐有了几个听众。

    床下有人：“刚搜到的新主播，怎么觉得声音有点耳熟？”

    金主爸爸：“这不是吕信的声音嘛！”

    安娇拉贝碧：“哇！好像真的是他耶！原来他自己开直播间了啊？”

    天花板上有人：“终于给我找到你了，收藏一波！”

    吕信继续往下说。

    “这天晚上，阿刚下班回家，洗洗漱漱之后就到凌晨了。”

    “他刚躺上床，手机就‘叮铃叮铃’的响了起来。”

    “刺耳的手机铃声把阿刚给吓了一跳。”

    “他拿起手机一看，是个陌生号码。”

    “阿刚接起电话，刚想问对方是谁，就听到电话里响起了怪声。”

    “嘀嗒……嘀嗒……”

    “这种声音，像是那种空旷隧道里的滴水声。”

    “阿刚开口问：‘你好，请问哪位？’”

    “嘀嗒……嘀嗒……”

    “电话里仍然只有水滴声。”

    “阿刚皱了皱眉，心想这估计是谁家打来的骚扰电话，他没多想，挂了电话倒头就睡。”

    “不知道过了多久。”

    “阿刚感觉到自己的鼻子痒痒的，好像有水滴在了他的鼻子上面。”

    “他迷迷糊糊的醒来，抬手抹了一把鼻子。”

    “指间传来滑滑腻腻的感觉。”

    “这种液体还夹带着一股很奇怪的臭味。”

    “阿刚打开了灯。”

    “他抬头看了看天花板，上面并没有水滴下来。”

    “阿刚心里纳闷。”

    “既然天花板上没有滴水，那他鼻子上的水是从哪里来的？”

    “瞌睡虫在身体里叫嚣，阿刚实在是太困了，随便擦了擦鼻子，继续呼呼大睡。”

    “第二天，是阿刚的休息日。”

    “晚上，他约好女朋友准备出去吃饭。”

    “就在他准备出门的时候，开门一看，瞬间傻眼了。”

    “他家大门前，有一滩黑黑的水，还散发着一股臭味。”

    “阿刚忍不住破口大骂：‘是哪个王八羔子往我家门口泼脏水啊？’”

    “阿刚一边骂骂咧咧，一边走到洗手间准备拿拖把拖地。”

    “当他再一次出来的时候，整个人都愣在了原地。”

    “刚才的那一滩黑水，竟然凭空消失了！”

    “门口很干净，一点脏东西都没有。”

    “阿刚懵了，他心想，难道他刚才眼花看错了？”

    “阿刚又将手里的清洁工具放了回去。”

    “这晚，阿刚和女朋友阿花吃了饭之后，并没有回家。”

    “两人直奔酒店，准备来一场爱的摩擦。”

    “阿刚洗完澡直接躺在床上打了一把游戏。”

    “阿花抱着衣服走进了浴室。”

    “浴室里响起了‘哗哗哗’的水声。”

    “一场游戏结束之后，阿刚看了看浴室，发现阿花还没出来。”

    “阿刚对着浴室喊了一声：‘阿花，都半个小时了，还没洗好啊？’”

    “浴室里，依然响着‘哗哗哗’的水声。”

    “就在阿刚起身走向浴室的时候，他的手机响了起来。”

    “又是昨夜那个陌生的号码。”

    “阿刚按下了接听键：‘喂，哪位？’”

    “同昨晚一样，电话里再一次传来了‘嘀嗒……嘀嗒……’的声音。”

    “阿刚这次不乐意了，口吻不耐烦的说道：‘你特么到底是谁啊？打骚扰电话很好玩吗？小心我报警！’”

    “阿刚话音刚落，电话里的声音突然变成了‘哗哗哗’的水声。”

    “阿刚意识到了事情的不对劲。”

    “电话里的水声，不正是浴室里的声音吗？！”

    故事说到这里，吕信停下来喝了一口茶。

    【叮！收获听众恐惧值10点！】

    【叮！收获听众恐惧值12点！】

    【……】

    【“我老二贼大”进入直播间。】

    【“江海鲁晗”进入直播间。】

    【……】

    江海鲁晗：“原来吕主播来逗音了，赶紧从丁白那里过来洗洗耳朵。”

    我老二贼大：“前面的+10086。”

    安娇拉贝碧：“哇靠！主播我上辈子是得罪你了吧！我在家里睡觉，你讲床底下的鬼故事！我在浴室洗澡，你讲浴室里的鬼故事！你特么……”

    金主爸爸：“快点讲！快点讲！不要停！”

    床下有人：“盲猜阿刚的女朋友被鬼吃了。”

    吕信放下茶杯，继续说：“阿刚心想，这该不是阿花故意打给他的恶作剧电话吧？！”

    “阿刚并没有挂断电话，他悄悄走到浴室旁边，轻轻喊道：‘阿花？’”

    “浴室里的阿花并没有回应他。”

    “阿刚推开浴室门，浴缸旁边的帘子湿漉漉的，浴缸里面还在放水。他蹑手蹑脚的走过去，掀开了帘子。”

    “看到浴缸里的情景，阿刚整个人都懵了！”

    “浴缸里的水竟然是那种又黑又粘稠的脏水，上面漂浮着一层滑腻腻的污渍，还散发着一股令人作呕的臭味。”

    “咕噜咕噜……”

    “突然！”

    “黑乎乎的水面鼓起了几个水泡。”

    “好像有什么东西从浴缸底部浮了起来。”

    “阿刚瞳孔一缩，脑子里‘嗡嗡嗡’的响。”

    “那浮起来的东西，竟……竟然是一具尸体！”

    “一具已经形成巨人观的尸体！”

    “呕！”

    “阿刚对着尸体吐了起来。”

    “就在这时，阿刚的手机里传来了女人呜呜咽咽的哭声。”

    “‘呜呜呜……我好冷……我好冷……’”

    阴森幽怨的哭声猝不及防的回荡在直播间里。

    吕信模仿得惟妙惟肖，弹幕被听众刷爆了。

    【叮！收获听众恐惧值15点！】

    【叮！收获听众恐惧值17点！】

    【……】

    江海牙签哥：“踏马这主播发出了什么声音？”

    每天都被自己帅晕：“啊啊啊！受不了了！主播的声音听得我心里发毛！”

    安娇拉贝碧：“我甚至怀疑主播请了个女助理。这声音也太像女人了吧！”

    直播间人气值10W……25W……30W……

    吕信瞟了一眼屏幕右下角的人气值，已经到达了30W。

    等人气值到50W，就有机会获得一点曝光率。

    蚊子再小也是肉，为了吸粉，他只能将故事说得越来越精彩。

    吕信迅速调整好状态，语气也随着剧情变得紧张起来。

    听众们都悬着一颗心，继续听吕信直播。

    “轰！”

    “阿刚头皮一麻！”

    “连嘴都来不及擦，他一声惨叫，惊慌失措的跑出了房间。”

    “‘啊！有死人！有死人！’”

