    京都大学是个传奇的地方，自然有很多传说。

    比如某一年，炼丹系有个大三男生爱上了医学院的的女学霸，表白失败后，室友对他说好女怕缠郎，于是，那位仁兄采取了死缠烂打的战术。

    十天后，彻底失去耐心的女学霸提着解剖刀，在他身上连通十三刀后，回到解剖室，继续解剖凶兽尸体。

    从此，学生们提起那名女学霸时，总是敬畏的叫一声苏十三。

    校长办公室。

    孙元培看着风尘仆仆、满脸憔悴的学生，心疼道，“早说你要来，我派人去羊城接就是了，何必受那舟车劳顿。”

    “老师已经帮了我太多，”苏瑾年顿了顿，“本来没打算过来的，可又想着，你大概时日不多了，就过来看看。”

    啪。

    校长助理慌忙去捡掉在地上的茶壶。

    孙元培摆摆手，“小张你出去吧，我和瑾年说说话。”

    “好的校长。”张助理连忙退了出去，将门关上。

    孙元培按下办公桌上的一颗黄色按钮，一道无形结界展开，将办公室笼罩。

    苏瑾年问道：“又是哪边安插的人，战神殿还是阁老会？”

    孙元培摇摇头，“不重要。”

    “若是以前，这种人早就被你丢到焚尸炉里了。”苏瑾年回忆起当初在学校里的岁月。

    孙元培缓缓呼出口气，“人老了，心态就平和了，不喜欢动不动就打打杀杀。而且少杀点生，积点阴德，死后也能少遭点罪。”

    苏瑾年一愣：“老师现在信这种东西？”

    孙元培疑惑的看着她，“你不知道？”

    苏瑾年秀眉微皱。

    老人想了想，一副恍然大悟的样子：“我倒是忘了，你这段时间都在路上，应该没和外界联系。”

    他说着，取过来一份印着“S”的绝密资料。

    偌大的办公室，只有翻页的哗哗声。

    阴兵，玄龙灵魄，鬼门关，城隍庙，西北始皇陵，一个个熟悉却又陌生的词出现在她眼中。

    十分钟后。

    苏瑾年抬起头，眼神有些复杂，“没想到，他居然走到了这一步。”

    孙元培点头，取了一块棉布搭在腿上，“几天前，我还想着要收他做学生，后来才发现，我好像没资格教他。”

    苏瑾年却摇头，“在生物学领域，老师你可以教任何人，只是我们这条路，不适合他走。”

    “没想到你这丫头，都会安慰人了。”孙元培笑了笑，半分试探半分揶揄道，“你这次回来是要做什么，不会是追着那小子过来的吧？”

    苏瑾年摇头，沉默了。

    感受到对方情绪的变化，孙元培愣了愣，支撑着，艰难地坐直了半截身体，面色也变得凝重起来。

    苏瑾年缓缓开口，“老师当年走的路，我想再走一次。”

    孙元培瞳孔一缩，整个人的气势都是一变，满是老人斑的枯手的手，紧紧握成了拳。

    老人双眼闭上，身躯颤抖，就像是陷入了某种可怕的回忆中。

    过了好一阵，他终于睁开眼睛，长长的呼出一口气，“这条路，走不通的。”

    苏瑾年微微咬着唇，目光坚定，“我还是想再走一次，老师当初犯下的错误，我不会再犯。”

    “我犯的最大错误，就是制定了那个计划！”

    老人双目血红，一拳砸在轮椅扶手上，“两千万人！那可是两千万条人命啊！我造下的滔天罪孽已经无法弥补，怎么会再让你做同样的事！”

    苏瑾年身体微微前倾，眼神冰冷，“若是不拦下那些妖族，整个九州都会沦陷，亿万人会死去，和那比起来，再死两千万人，又算的了什么？”

    孙元培指着她，身体不断颤抖，“你，你……”

    苏瑾年漠然道：“我和你一样，老师，我们都是同样的人，我们都对这场战争没有信心，所以，哪怕背负骂名，哪怕死后下十八层地狱，哪怕……再让两千万人死去，我也会去做。”

    她缓缓起身，看向外面的京都大学，看向人来人往的繁华城市，“只要，我能看到哪怕是百分之一的希望。”

    “这是个神魔乱舞的时代，凡人，已经没有出路了。”

    ……

    第六防线，赤城。

    因为处在前线的缘故，这里驻扎了三十万军队，整个城市，常年都处在军事化管制中。

    围墙不断被妖族的攻击损毁，又不断被城里的军民修补加固。

    施工从未断过，导致城市上空漂浮着大量烟尘。

    再加上前线飘来的硝烟，赤城一年之中，都难看到几次太阳。

    灰蒙蒙的天空下，是灰蒙蒙的城市。

    在路街道走上十多分钟，衣服就会沾上薄薄的一层灰。

    恶劣的居住条件，让越来越多的赤城市民，搬到城外的村镇。

    公交车靠站停下，刘兴下了车，立刻就打了个喷嚏，他连忙把口罩戴上，埋怨道：“城里的霾越来越重了，市府那帮酒囊饭袋，也不知道整天都在做什么。”

    他看了看手表，发现时间不早了，就小跑着穿过马路，又跑过一个小广场，爬上高高的楼梯，终于来到市政大厅。

    将手腕放在身份识别器上，绿灯亮起，电子门禁打开。

    立刻有一名秃顶的市府官员迎面走了上来，“您就是刘兴下士吧？”

    刘兴有些意外，他分明听见对方说的是您而不是你。

    他只是个小小的下士，而对方是市府官员，两人虽然不属于同一个体系，但身份的差距还是很大的。

    刘兴不敢托大，连忙道：“我刚接到命令，过来执行任务。”

    市府官员拉着他就往前走，“城主在等您。”

    刘兴一愣。

    两分钟后，直达电梯停在二十六楼。

    走廊里，铺着干净柔软的地毯，满是泥灰的军靴踩在上面，留下两行脚印。

    这让刘兴有些慌。

    让他更慌的，还是秃顶官员的那句话，“城主在等您。”

    终于到了走廊尽头。

    两名卫兵推开金丝楠木大门。

    刘兴跺了跺军靴上残留的灰尘，拘谨又紧张的走了进去。

    房间地板干净的能当镜子用。

    一个男子站在落地窗旁边，看着外面。

    背影竟然有些熟悉。

    市府官员走了过去，小声提醒道：“大人，您找的人到了。”

    那人转身。

    刘兴脑袋里嗡的一下。

