    “上校，看这里。”

    一名少校蹲了下来，用手扫掉雪粉，露出里面一头极地灰熊的尸体。高雷走了过去，将嘴中剩下的烟蒂吐到地上，用脚踩了踩，皱眉道：“看样子是给锐器剖开，特意撕开灰熊的肚子，看样子是为了以熊血取暖。”

    “会否是艾伦中士他们？”那名少校抬头问。

    “有可能。这里是殒星渊，再往前就是荒芜之地。人烟罕见，除了艾伦他们，我实在想不出有谁会来到这个地方。”高雷走到这哨堡的窗边，看着外头一片雪白的世界：“这个艾伦啊，他们实在太冒险了。哪怕荒芜之地是刀魔的圣迹所在，也不能这么单独行动啊。”

    在接到艾伦他们的报告之后，为恐有失，高雷亲自带了一支精良的战队自凛风峡出发，一路追踪他们留下的痕迹来到殒星渊，并在这间哨堡中发现了艾伦他们留下的痕迹。

    高雷点着了一根香烟，抽了口大步走出哨堡，大叫道：“出发，给我打起十二分精神来，不要放过任何线索！”

    队伍继续朝荒芜之地推进，如今已经进入了一月份，冥域星大部分地方的冰雪开始消融。不过荒芜之地这里依旧冰雪封天，丝毫看不到霜雪消融的痕迹。这是极北之地，一年中也就六七月几个月冰霜融化。这短暂的时间一过，便又开始覆盖霜雪。

    进入荒芜之地，所见者皆是一片白茫。之前荒芜之地上刮过雪旋风，再加上多日过去，艾伦他们留下的痕迹几乎全被掩埋。高雷他们搜索了一天毫无所得，于傍晚退回了殒星渊。

    战士开始融冰化水，烧火造饭，让殒星渊这里有了那么一点生气。夜幕降临，哨堡火光闪烁，加上众多精锐战士散发的气息，让诸多夜行的野兽都远远地避开。

    高雷抽着烟，默默接过少校恩佐递来的干粮。高雷咬了口，味同嚼蜡。

    “上校，我看要在荒芜之地这找到艾伦中士的线索并不容易。我们已经离开基地多日，你看是不是得先返回基地，毕竟基地还需要你主持。而且入春之后，刀魔诸部的活动会陆续频繁，雷火基地还要靠你座镇，不能在这里盘桓太久。”少校认真道。

    “我知道。”高雷皱眉道：“可如果找不到艾伦中士，我不知道要如何给元帅一个交待。”

    “那你的意思是？”

    高雷叹道：“明天要再没有新的线索，我就先返回基地吧。我身为雷火的主管，这样丢开基地也实在有失职之嫌。到时你留下来，继续寻找线索。以一周为限，如果实在找不着，便返回基地，一切由我负责。”

    思佐点了点头，接受了这个命令。

    艾伦一屁股坐到地上时，只觉身体几乎要散开了。

    在给刀魔小队发现后他们根本没有停留休息的时候，一路突破，又冲进了大厅。在打掉巨人头顶那激光发生前，制造出混乱之前。别看艾伦他们高歌猛进，杀得过瘾。事实上艾伦消耗巨大，且身上避不可免地受了这样那样的伤。之前因为敌人就在眼前，精神全部集中到战斗上，故没有感觉。这会放松了精神，立刻觉得全身作痛。

    其它几人也不好过，其中受伤最小的当属露茜。而断后的布洛伊伤势尚要比艾伦严重几分，这难得休息的时间，几人不愿放过，无不闭目休整，以期多多少少恢复消耗的源力。露茜最先起来，先给艾伦清理了伤口后，又给布洛伊和威利克两人进行了包扎。

    “下次有这种行动，绝对得带上几瓶源力恢复药剂。”威利克伸了伸胳膊，苦笑说道。

    “是我鲁莽了。”艾伦正色道：“我应该想到刀魔的圣迹岂是那么容易进出的地方，最保险的作法莫过于引大军来攻。现在仅凭我们四人，能够逃到这里已经非常幸运。”

    “也不能怪你，头。”威利克说：“当时时间那么紧急，如果我们不立刻跟上那些刀魔强盗，就到不了圣迹这。等我们回去找来援兵，人家早就走了。”

    “要我说还是怪我和大个子太轻敌，暴露了行踪。否则藏在不冬湖那等你们汇合，再发现圣迹后折返基地，也不用像现在这么狼狈。如果不是为了救我们，你也不用冒险进入基地。”威利克用手肘撞了下布洛伊，道：“大个子，你说是不是。”

    布洛伊瞪大了眼睛说：“你说得没错，当时在不冬湖那就是你太得意忘形了，才会让那些该死的家伙发现了我们。最终把人家将军引了过来，让我们失手被擒。”

    威利克苦着一张脸说：“我这不虚心接受批评了嘛。”

    露茜没好气道：“行了，有时间自责的话，不如省点力气逃命。”

    “露茜说得对，不管如何，事实已经无法挽回。你们是因为我才会一起来这里，既然如此，你们被擒我当然也无法坐视不理。所以兄弟们，自我检讨到此为此，我们把精力用在逃命上吧。我就不信，这里会把我们困住。”艾伦露出雪白的牙齿，伸出手道：“离动力室不远了，加油？”

    “加油！”露茜和威利克齐声道，并把手放到艾伦上面。

    威利克看向布洛伊，打了个眼色。高地人哼道：“小孩子家的玩意。”

    话虽这么说，却仍伸出大手，用力拍在威利克的手掌上。当既把威利克拍得呼痛不已，艾伦和露茜则相视一笑，在彼此的眼中看到患难与共的真挚情感。

    便在这时，艾伦突然颈毛竖起，这是极度危险的感觉。然后他就看到坐在自己对面的露茜几人，个个露出惊骇的目光。在露茜的眼里，艾伦看到一把燃烧着血焰的长刀无声地撕破了墙壁，朝自己当头斩下！

    威利克就坐在艾伦的旁边，他想也不想，用力扑上撞来。当下把艾伦撞了开去，那把长刀划破空气，眼看就要落到威利克的头上时，后面的布洛伊及时提着他的腰身贴地往后猛拉，让战刀斩到地面，发出当一声暴响。露茜终于反应过来，举起光束枪朝着墙壁连射，光束洞穿了墙壁，外头响起了闷哼声。来人被光束轰开，长刀给倒拉了回去，露出留下一道笔直裂痕的墙身。

    “快走！”艾伦大叫。

    他自己却手持千均，额头浮现刻纹，当即在重刀上卷上一条火龙。这时墙壁红光数闪，接着有身影合刀撞入。艾伦等的就是这个时候，当下吸气挥刀，刀锋划破空气，将“燃烧”所释放的火焰尽数吸收，形成一记炎息闪瞬间斩出。

    这道橘黄色的弧光破空而去，那破墙而入的人识得厉害，大叫一声战刀连斩，化成千万刀芒撞上炎息闪的弧光，以本身源力不断冲击、抵消，人则往墙壁缺口倒退了出去。

    逼开这追击的强者，艾伦这才返身追上露茜等人。

    卡穆撞到通道的墙壁，贴墙横移。瞬间之前所立墙身便多了一道闪烁着火光的切口，切口两边光滑无比，尚冒着高温切割后的红光。卡穆看着这道平整的切口，眼中神色数变。他跟着艾伦等人留下的痕迹追了过来，本来打算以迅雷之姿，一举击杀入侵者中一两人，再慢慢收拾剩下的家伙。

    不料艾伦几人反应快速，更兼彼此间感情深厚。卡穆千算万算，没曾算到威利克会在这种时候冒死撞开艾伦，从而让他一击无功。之后给露茜的光束枪逼回，等他再次出手时，没想艾伦竟敢留下来，趁他破墙而入时给他一记炎息闪。

    面对这种将源力以及高温火焰压缩到极至的切割波，就连卡穆也不敢以身犯险，只得如艾伦所愿从原路退回，致使先机一失再失，让四人趁机逃去。

    卡穆大吼一声，声音在通道中滚滚传开。刀魔将军提刀狂奔，战刀在通道墙壁上刮出连蓬火光，一如卡穆此刻的心情。他源力提升，就差没有释放原祖投影。

    感知以倍数提升，周围百米之内的一切动静都无法逃过他感知的监控。

    耳中听到连串脚步声，卡穆毫不犹豫地拐过一个弯道，却差点尖叫了起来。四把光束枪黑乎乎的枪口中已经亮起了光芒，接着四枪集火，密集的光束破空而至。卡穆战刀飞砍，凌空斩爆了两道光束，却只能退回。艾伦他们边退边射，尽情利用这几把逃出大厅时随手抢来的刀魔武器。

    等这通射击结束时，卡穆闪出，看艾伦几人早已逃去无踪，气得几乎要爆炸。他再不停留，全速奔驰，在通道里拉出一道血色残影。

    艾伦他们也全力狂奔，身后源力的呼啸声隐隐传来，卡穆释放的威势杀机有如一个无形的风暴，正衔尾追来。艾伦他们曾经联手干掉一个刀魔将军，可卡穆绝非那个倒霉的刀魔可比。他不仅等级要高些，且未曾身受重伤。哪怕艾伦几人已经各有提升，可要在这个刀魔环伺的圣迹里干掉他无疑痴人说梦。

    现在只能希望比卡穆早一步进入动力室，或许还有一丝生机。至不济，也可争取一些应变的时间。

    动力室已经遥遥在望。

    这时身后风雷之声大作，艾伦回头，只见卡穆带着一身杀气血焰从岔道里闪身出现。露茜大叫：“给我争取一点时间。”

    少女举枪便身，一枪轰在动力室大门旁边的墙角。爆炸过后，墙壁的金属板裂开，露出里面的回路面板。

