    当赵志强收到叶冷峰发来的短消息以后，原本坐山观虎斗的他，一下子就是脸色大变。

    在这之前赵志强尽管答应了叶冷峰，要赞成林雨薇开发房地产新项目，并且还会帮着一起说服其他的股东也赞成新项目的事情。

    但是这个老狐狸是在欺骗叶冷峰，他真正采取的方式是既不帮助，也不反对，而是静观其变，等到事情差不多确定的时候，再选择站队！

    可就在林雨薇势单力孤，面对众多公司股东和高层管理反对她开发房地产新项目，而变得束手无策的时候，叶冷峰暗中出手帮她了，给赵志强这个见风使舵的老狐狸发了一条短消息。

    看到叶冷峰发来的短消息内容以后，赵志强立刻是大惊失色地给韩宇也发了一条短消息。

    “林总，当决策一件事情的时候，所有的股东和公司高层管理一起举手表决，是我们公司的规矩，这个规矩任何人都要遵守，所以我看现在就可以执行举手表决的程序了……”

    韩尚从座位上站了起来，满脸得意冷笑地看着林雨薇说道。

    嗡嗡！

    这个时候韩宇的手机震动了两下，收到了赵志强急忙发来的短消息。

    韩宇也是脸上带着高兴的阴笑，觉得他几句话就阻止了林雨薇开发房地产新项目，真的是太厉害了，所以很是闲情逸致般地拿起了放在面前的手机。

    当韩宇看到赵志强发来的短消息时，不禁皱了一下眉头，心想大家都在一个办公室里面开会，隔的距离也不远，为什么赵志强这家伙会突然发短消息过来？

    此刻韩尚正在春风得意马蹄急，不等林雨薇开口说话，就又已经再次大声说道：

    “既然林总也不反对举手表决，那我们就开始吧，首先是赞成公司开发房地产新项目的人举手……”

    林雨薇第一个脸色冰冷地举手，紧接着沈玲玲也将手举了起来，另外就是还有其他两名老股东举手。

    在场十几个人，只有四个人举手赞成林雨薇开发房地产新项目，谁都看得出来，林雨薇不是韩宇和韩尚这对爷孙俩的对手。

    韩尚已经是忍不住嘴角露出了讥讽林雨薇的冷笑，接着说道：

    “呵呵，赞成林总开发新项目的人四个，现在不赞成林总开发房地产新项目的人举手……”

    在韩尚的话音落下后，剩下的十几个股东和公司管理高层都是举手了，纷纷表示不赞成林雨薇开发房地产新项目。

    但就在韩宇这个老东西左手拿着手机翻看赵志强发来的短消息，脸上带着必胜的得意笑容，缓缓地举起自己的右手时，他突然举到一半的右手停住了，硬生生地愣在了半空中。

    因为韩宇这时已经看完了赵志强发来的短消息，整个人都是傻眼了，情绪瞬间是崩溃到了极致。

    “爷爷，爷爷……”

    韩尚看见自己的爷爷韩宇竟然没有举手，反对林雨薇开发房地产新项目，感觉到是非常地惊疑，不由得连忙出声提醒道。

    “你这个混账东西，给我闭嘴！！！”韩宇大声斥骂着韩尚，然后又站起身来，神情诚惶诚恐地看着林雨薇说道：

    “林总，都怪我一时老糊涂了，我举双手赞成公司开发房地产新项目！”

    听到韩宇的话，在场所有人都是目瞪口呆。

    因为一直以来最反对林雨薇开发房地产新项目的人，就是韩宇这个老家伙了。

    并且平时在公司里面，很多时候韩宇也是故意在跟林雨薇作对，这是公司上上下下人尽皆知的事情。

    韩宇之所以会这样针对林雨薇，是因为他觉得自己和林雨薇的爷爷林大山一起创建公司，在林大山退休的时候就应该把公司交给他，而不是让林雨薇这样一个乳臭未干的年轻女娃来担任总裁职务。

    可现在韩宇突然又举双手赞成林雨薇开发房地产新项目了，这实在是令在场所有人都感觉到匪夷所思，难以置信！

    “爷爷，你，你是不是又犯头疼的病了，所以刚刚才忍不住胡说。”

    韩尚还不明所以，尝试着提醒爷爷韩宇这个时候可不能老糊涂啊。

    啪！

    哪知道韩宇走到韩尚的面前，狠狠地一耳光打在了其脸上，大声斥骂道：

    “你这个不孝孙子，竟然连我都敢欺骗，如果不是你回家给我说房地产新项目百害而无一利，我怎么会这样反对林总的决定？你给我滚出去！”

    “爷爷，你，你怎么了？”

    韩尚捂住被打得有五根手指印的左边脸，还是用一副不敢相信的表情看着韩宇。

    “不孝孙子，你给我闭嘴！”韩宇又是骂了一句韩尚，然后转头再次看向林雨薇，态度无比坚定地说道：“林总，我赞成公司开发房地产新项目，坚决拥护你的决定，谁要是敢反对你的话，我第一个不答应！”

    林雨薇也感觉到很是震惊，因为自从她进入到公司里面以后，韩宇就是各种反对她的决策，今天这是怎么了？为什么韩宇会一反常态？

    不过有了韩宇这个老家伙的突然反水，他令人难以置信地赞成了林雨薇开发房地产新项目，其他反对的股东们尽管还不知道这是怎么回事，但都不敢再持反对意见了，纷纷倒戈相向，也都赞成房地产新项目的开发。

    林雨薇现在没有敢去想太多，因为机会是稍纵即逝，好不容易此时所有的股东和高层管理人员，都赞成了房地产新项目的开发，她不能有过多的犹豫，立刻说道：

    “好！既然韩宇副总裁也赞成公司开发房地产新项目，那么从今天开始我们公司将倾尽所有的人力物力财力，来将这个新项目做好，并且我还决定成立专门负责新项目的小组，请各位都全力以赴地支持，将我们林氏集团发展得更加壮大和辉煌！”

    噼里啪啦！

    一阵鼓掌之后，林雨薇想要开发房地产新项目的决定，终于在经过千辛万苦的过程后，顺利地通过了公司股东和高层管理大会。

    而这个时候，赵志强是急忙给在会议室大门外站岗的叶冷峰发了一条短消息过去报喜。

