    第76章77.卖丑了

    古文恒无奈的被两个女人支配，坐在火堆旁边又裹着被子，看起来既滑稽又可怜。

    金芊芊尽量让自己憋着不笑出声，学长这小可怜的模样看着格外的搞笑。

    “坏丫头，想笑就笑，”古文恒没好气的说道，“也不想想我这是被谁给害的。”

    金芊芊立刻替自己叫屈，“你可不能冤枉一个好人，而且还是这么善良体贴的好人。

    你看看你有这样的待遇，那是都充满了我跟娘对你的爱，你应该享受现在。”

    古文恒，“要不咱们换个位置，我觉得你比我更应该享受。”

    这强迫坐在火堆边裹着被子发汗，这都快赶上蒸桑拿了。

    也不知道这老太太怎么想的，自己又不是三岁的孩子，这一招真的有用吗？

    金芊芊扬着手中的野菜，“那可不行，我刚刚可是到附近摘了这么多野菜，晚上咱们贴点野菜饼子来吃，今天就让你尝尝我的手艺。”

    借着消失了这几天，他们也趁机带了一些杂粮出来，现在可以光明正大的给自己改善一下伙食。

    “要不你在去问问娘，别浪费了，到时候老太太肯定会念叨的。”古文恒一想到那种情景，收紧自己身上的被子。

    “这怎么会浪费呢？别忘了，这一路上虽然咱做饭做的少，顺序我还是记到脑海里的，”金芊芊把头凑到他的耳边，“放心吧！我有偷偷翻看我收集来的那些食谱，大问题不会有。”

    古文恒，“……”那还有小问题呢？

    金芊芊注意观察他脸色的变化，心里的小人早就笑翻了，这学长还真不禁逗，要知道她当年虽然是饥一餐饱一餐，但好歹没把自己给饿死。

    “七弟妹，不是说已经没有粮食了吗？这哪来？”李小花提着刚洗好的野菜，双眼满是嫉妒。

    之前看着婆婆为他们忙进忙出，肯定是从婆婆那里坑骗的吧！

    金芊芊和着手中的面，“这不是难得清清爽爽的吃一餐，我就把之前城里买来的黑面拿出来奢侈一次。”

    “你们到城里还买了东西？”李小花微张着嘴巴，当时他们怎么就没想起这一茬呢？

    “可不，这难得进城一次，说什么也得有点收获。

    虽然那时候官兵到处在找，不过也被我们逮到了机会，也算是给自己多加一条活路。”

    刘柳这时候也走过来，口气里满是酸溜溜的，“看来七弟妹真是深藏不露，也不知道私藏了多少嫁妆，你看几个嫂子都没什么见识，要不你拿出来给我们开开眼？”

    “这不好吧？”金芊芊抬起满是面絮的手，佯装吃惊的虚掩着嘴巴，“万一到时候几位嫂嫂见了心里更不舒坦，我这罪过不是更大了。

    再说咱们女人哪里没有一两样嫁妆伴身？我也没见几个嫂嫂给我长长见识，我就不在这里耍大刀，卖丑了。”

    李小花，“……”这金氏什么时候这么牙尖嘴利了？

    刘柳，“……”真想撕了她这得瑟的嘴脸。

    金芊芊嘴里哼着她们不知道的歌曲，手里还欢快地揉着面团，果然怼天怼地怼人，反正你们不痛快我就痛快，这种感觉真TM的好。

    古文恒全程都紧闭着双眼，如果不是他那上扬的嘴角，旁边的人都该以为他已经进入了睡眠。

    李翠翠则全程看着她们这些妯娌斗嘴，最多是中间发几个白眼，却只字没说。

    “咱们今天吃什么？”古大石语气带着期待，“现在离水近，要不咱们炖点肉来吃？”

    “炖啥子肉？这走了一天了，你不累，我还累了，所有东西都是我跟老七扛着，你现在闲下来不说帮把手，还在这里指手画脚，想吃自己弄去。”李翠翠随手把野菜烫到锅里，野菜独有的香气立刻弥散在空气中。

    古大石，“我这不是还受伤着，而且老七之前他们给肉，也是想着给我补身子的，之前都是干啃，现在好不容易可以喝点肉汤，你还在这推三阻四。”

    李翠翠根本懒得搭理他，又往锅里丢了几粒盐，给每人分配了一碗，反正今天的伙食就这些，爱吃不吃。

    古大石也很久没有喝菜汤了，受不了这气味的诱惑，也不顾着烫嘴，抓起碗就小口小口喝了起来。

    金芊芊把烙好的饼放在盆里，古文恒搬来一块比较平坦的石头当临时的桌子。

    “你拿一个小碗，给爹娘他们送两个过去吧！”烙了饼有点大，各吃一个应该也足够了。

    古文恒却把碗直接塞到她怀里，“这种好事不应该你来吗？”

    金芊芊，“……？”

    “别忘了婆媳关系，老太太那个人虽然泼辣一些，但是人护短，你要是入了她的眼，她保证把你护得牢牢的。”古文恒说完还神秘地眨了一下眼睛，这里面的意思不言而喻。

    金芊芊，“……”她有那么菜吗？要沦落到老太太护着？

    看着默默的在喝野菜汤的李翠翠，金芊芊忍不住泛起一丝笑意，这老太太如果在现代也是一个有原则的老太太。

    说了分家就不插手儿子家的家事，人家还真的做到了。

    “那你先吃，我给他们送两个过去。”

    “我等你，”古文恒把一旁的火堆往这边赶了赶，现在已进入深秋，坐在这湖边，感觉温度都要低上很多。

    ＆

    “爹，娘，我烙了几个杂粮饼，你们帮我尝尝味道。”金芊芊蹲下来把碗放到他们的面前。

    “你们自己吃就行了，还端过来干什么？”李翠翠板着脸，“这以后的日子还长着呢，做事可别那么大手大脚。”

    金芊芊，“……”跟想象的区别太大了，难道这时候不应该笑脸相迎，你好，我好？

    古大石一把把碗接过去，从里面直接掏一个饼就咬，“这是他们做儿子，儿媳妇应该孝顺咱们的，你个老太婆，给你吃，你还唧唧哇哇。”

    李翠翠哼了一声，强忍着不让自己动手把碗抢过来，“孝顺也得分时候，咱们老两口还有粮食，何苦要去占他们的便宜。

    你忘了他们之前才给了那么多肉，咱们都还没有开始吃多少，怎么能可着他们小两口来贴补咱们？”

    (本章完)

