
　　作为一个领导者，大卫.斯特尔很清楚，他的身边不缺阿谀奉承之人，最缺的就是马丁·嘉利这种有什么说什么的人。

　　“马丁，我之前已经通知了斯特尔视频网，让他们对世界杯免费播放。同时我们的imd电视台也将在华夏直播，此时他们应该在联系广告商。亚洲那边我并不担心，我最担心的还是华尔街，这里才是我们的根基所在。你有什么办法吗？”大卫.斯特尔问道。

　　马丁.嘉利早就考虑过这个问题了，闻言说道：“既然我们拿不出实质性的证据为自己辩解，那就把水搅浑。就说这些事情都是与我们为敌的一些公司为了恶意打压我们的股价，随意编造出来的，并不属实。不管是不是真的，不管有多少人相信，只要大家在网络上争论起这个话题，那我们就可以松一口气了。老板，你需要尽快联系几家银行，让他们出来为你作证，再加上我们的强力公关，一切也就烟消云散了。最关键的一点是速度必须快，晚一天我们就会多损失不少钱，时间长了，我们真的承受不起。”天籁小说网

　　大卫.斯特尔点点头，道：“我现在就联系。至于银行，就找与我们公司有合作的那几大银行行长吧。”

　　大卫.斯特尔的办事效率快的吓人，从商量到实行，仅仅用了不到两个小时。

　　首先是花旗银行行长卡洛斯·伊夫发表了一个视频，亲自为大卫.斯特尔作证，说网上的言论都是无稽之谈，根本就是没有的事情，然后是汇丰银行、巴克莱银行、大通银行等三大国际银行行长齐齐现身，做了大卫.斯特尔个人资产的证明人。

　　紧接着网络上不知从哪里刮出了一股风，说这两天的事情都是斯特尔网络公司的竞争对手故意抹黑他们，这才使得公司股价暴跌，他们好从中得利。

　　一瞬间，网友们都陷入了一阵迷糊之中，不知道该相信谁。

　　克里丝蒂的反应也非常快，发现斯特尔网络公司有洗白的苗头，立刻对他们的说法进行了驳斥。

　　“既然四大银行都说大卫.斯特尔个人没有破产，那为什么前去银行贷款的时候，都是用的斯特尔网络公司的名字。至于说有其他公司故意抹黑他们，那就请拿出确凿的证据证明那些事情都是假的。这应该不难吧。如果拿不出，那就只能说明斯特尔网络公司有问题。他们这么做，不过是混肴视听，转移大家注意力而已。雕虫小技，也敢出来献丑，真当我们网友是傻子呀。”

　　克里丝蒂匿名发布的帖子，很快便在各大知名论坛上传播开来。

　　“我靠，这到底谁说的对呀。我都被他们给搞晕了。”

　　“我敢打赌，斯特尔网络公司绝对有问题。不说别的，光是那个遍布北美的

　　电影院的建造和政府将他们的喉舌imd电视台卖给他们这两件事情，就能看出斯特尔网络公司与政府有着非常亲密的关系。”

　　“人家大卫.斯特尔与我们的总统是同学，关系当然不错了。”

　　“没错。当初竞选总统的时候，斯特尔网络公司在背后出了大力。现在人家上台了，自然要对大卫.斯特尔百般照顾，这很正常。”

　　“算了吧。我总觉得斯特尔网络公司不怎么靠谱，现在全亚洲都在反他，我可不敢再持有它的股票了。搞不好，我就血本无归了。”

　　“我也这么觉得。那四大银行行长的出面，肯定是斯特尔王网络公司找的托，说的话我根本不敢相信。”

　　大卫.斯特尔想的办法，仅仅不到半小时，就被克里丝蒂给破解了，网络上再次出现了铺天盖地的卖斯特尔股票的帖子。

　　克里丝蒂不用想，就知道肯定是自己那群不知道是谁的盟友出手了，而且至少有二十家，要不然形成不了这么大的规模。

　　呵呵，看来这个斯特尔网络公司得罪的人可真是不少呀。

　　出了事情，没有一个兄弟公司帮忙也就罢了，还骤然跳出这么多落井下石的人，真是太倒霉了。

　　不过，克里丝蒂也不认为能够通过这些有的没的东西就彻底打垮斯特尔网络公司，那根本不现实。

　　她的目的只是为了不让它恢复的那么快而已，只需要再保持连续三天的股价暴跌，她就可以用最小的代价买下最多的斯特尔网络公司的股份了。

　　令她感到郁闷的是对是斯特尔网络公司股份感兴趣的并不仅仅是自己，还有好几个神秘买家都在疯狂的购买，这使得克里丝蒂今天仅仅收购了1.24%的股份，远远没有达到自己设定的百分之二的目标。

　　第二天，美利坚股市开盘，一上来斯特尔网络公司的股价便开始暴跌，股民们纷纷抛售它们的股票，而克里丝蒂和其他几个神秘买家则疯狂的收购，一天下来，斯特尔网络公司市值再次暴跌百分之八，克里丝蒂收购了2.11%的股份，加上昨天，一共拥有了3.35%。

　　若是再买下另外两家6.4%的股份，那萧云海便成为斯特尔网络公司的大股东了。

　　这些事情，萧云海都交给了克里丝蒂处理，他自己忙完世界杯的彩排后，与赵婉晴在伦敦逛了一大圈，参观了大英博物馆、白金汉宫、泰晤士河、伦敦塔桥等不少经典，也吃遍了不少美味的西餐，

　　六月二十六日上午十点，萧云海与赵婉晴来到了温布利足球场，此时华夏国家队的球员正在熟悉场地，做一些临战前的训练。

　　今天下午五点将举行世界杯开幕式，大约需要一个小时的时间，紧接着是一场球赛，比赛双方正是华夏与欧洲劲旅葡萄牙队。

　　作为第一个出场的球队，世界杯组委会给了他们一个福利，那就是可以在上午进球场训练一个小时。

　　萧云海与赵婉晴的到来，立刻引起了球场外面记者们的注意。

　　他们进不去球场，只能在外面远距离拍一些球员训练的画面，突然看到世界首富萧云海夫妇到来，立刻将他们围了起来。

　　“萧先生，你和赵小姐过来是为了观看华夏国家足球队训练吗？”

　　萧云海笑道：“当然。我是他们的球迷，想认识一下他们，最起码也得要个签名或者是合影。”

　　“那您觉得以华夏足球队的实力，能够在本次世界杯上拿到第几名？”

　　萧云海想都没想，便答道：“当然是第一了。除了冠军，我们华夏球迷对任何成绩都不会满意。”

　　一个记者直接乐了，道：“萧先生，您觉得可能吗？华夏国家足球队的实力在世界上只排在第二十七，与一流强队的差距非常大。想拿到大力神杯，恐怕不是那么容易吧？”

　　萧云海道：“如果排名有用，那还用得着比赛吗？足球是圆的，什么都可能发生。只要球员们敢打敢拼，没什么是做不到的。”

　　“萧先生………..”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1256章 股价暴跌免费阅读。https://xs.23sk.com 