    第334章实不相瞒，我是您的远房亲戚

    抛开心口那奇奇怪怪的感觉，叶绾绾看到了前面一间买首饰的店铺，大步上前：“走，爷带你买东西去。”

    灵鹊：“......”

    “这个、这个、还有这个，都给爷包起来。

    叶绾绾进去，大手一挥，那爆发户一般的阔气顿时吸引了所有人的注意。

    掌柜的连手边的客人都顾不上,连忙过来迎接：“公子这边坐，马上给您上茶。”

    叶绾绾摆手：“茶就不必了，赶紧算钱，都包起来，等下送到信阳侯府上。”

    一听信阳侯，掌柜的眼睛都亮了：“不知公子是信阳侯府的......”

    叶绾绾折扇一敲：“问那么多做什么，还想不想做生意了？”

    “想想想......”掌柜的连忙撤退：“小人这就给公子包起来。”

    看着东西包好了，叶绾绾转身：“走,下一家。”

    一家又一家，一共扫荡了四五家，看着东西差不多了，叶绾绾这才罢手。

    灵鹊捂着荷包，虽然付的不是她的钱，但是这花钱如流水的架势看着也心疼啊。

    以前都是林姑姑管钱，虽然知道夫人花钱不少，但是心里也没个数，现在自己管钱，那才觉得揪心。

    “公子，我们这到底是要做什么啊？信阳侯和梁姑娘都在汕城，你送东西去侯府做什么？”

    叶绾绾摇头：“你不懂，别问，等下就知道了。”

    买够了东西，统一送到信阳侯府,等他们敲开了信阳侯府的府门，叶绾绾这才上前对门房道：“在下林萬,特来拜见梁夫人,劳烦这位小哥通报夫人一声。”

    说着拿出一块令牌：“还请将这个一起转交。”

    那是信阳侯府的令牌,还是玉牌，显然此人身份不一般，门房就算不认识叶绾绾，对她的态度也客气了不少：“林公子稍等，小的这就去通传。”

    门房进去了，大概过了一刻钟，带着一个端庄优雅的夫人走出来。

    来人正是梁明月的娘亲梁夫人，梁夫人一身紫色锦缎素服，头带金钗，仪态端庄，给人一种温和却又厚重的感觉，不愧是武将的夫人，气场十足。

    “林公子？”

    梁夫人的目光落在叶绾绾身上，带着打量和审视。

    叶绾绾拱手：“晚辈林萬，见过林夫人。”

    梁夫人微微皱眉，似是在思索着什么：“林公子看着很面熟，但一时想不起在哪儿见过。”

    叶绾绾：“夫人记不得也不奇怪,实不相瞒，我是您的远房亲戚。”

    梁夫人：“......”

    被叶绾绾这回答说得一愣,随即笑了出来：“既然来了就进来吧。”

    叶绾绾进去,身后送东西的也赶紧进去，虽说他们是本地的，但想要进这信阳侯府也不容易，态度不要太恭敬。

    一堆一堆的礼物放在厅堂，叶绾绾道：“晚辈来得匆忙，没带什么东西，就随便买了点儿，还请梁夫人不要嫌弃。”

    梁夫人扫过一眼，她就算不认得刚刚那些人，也认得这些店家的盒子，这里面的东西可都不便宜，而她竟然买了一堆，就这还随便？

    “你有心了，安国夫人。”

    (本章完)

