    第5章 入学（2）

    雀山凌阁位于圣天大陆最中间部分，雀山，全大陆有名的山，因为这里住着天上最为强大的人类。

    谢宇灵和谢宇轩跟着自己的父亲学习一些关于修炼方面的问题。

    转眼之间已是黄昏，满天晚霞挂天边，公子独人修大道。

    “该吃饭了！”秦桐做完晚饭去喊在山中修炼的父子三人。

    “妈妈！嘿嘿嘿，看我厉不厉害。”谢宇轩跑到秦桐面前，展示自己学的拳法。

    “厉害厉害，我家宇轩最厉害了。”秦桐笑了起来。

    “宇轩，去洗手吧。”

    饭桌上，一家人其乐融融。

    “明天你们就要出发了，给，这是【光使救赎】”谢天航拿出一个项链。提到谢宇轩手中。

    “我没什么还给的，我没你爸爸这么厉害这件【玲羽凡护】拿着吧。”秦桐把自己手上的手环给力谢宇灵。

    晚上，谢宇灵躺在床上，看着外面的星空，发起了呆。

    “龙神，你说，外面的天空之外有什么？”谢宇灵无聊的说

    “我不知道，外面的残酷，你无法想象。美丽的外表是埋葬残酷的好办法。”

    “我不想要做什么，我想变强，守护该守护的人，为此我能付出生命。”谢宇灵严肃的说。

    龙神倒是好好大笑起来，少年有梦想是好，但是呢，还早啊。看着眼前这个懵懂无知的少年，龙神也不知道说什么好……

    “爸，妈，走了！”兄弟俩对着谢天航和秦桐说道。

    谢天航挥了挥手，示意他们走，秦桐挽着谢天航的手臂。眼中已经泛起泪。

    圣天学院，位于圣天大陆，圣天帝国中心城市圣天城。

    城外，兄弟俩骑着黑马，缓缓进入城中。

    “哥哥，好繁华啊，比家中好玩多了。”谢宇轩骑着马，笑嘻嘻的。

    “嗯，可，穆老为什么不来接我们，然我们自己去啊。”谢宇灵有些不解。

    “哥哥，这个好好看啊。”谢宇轩停下马，去了一个小摊边，拿起一个项链。

    “这位少爷，这个是天魄山上的天魄石铸造而成的项链，不贵，十五金币就可以。”小摊老板奸笑道。

    “十五金有些贵吧，十金，要不然不买了。”

    小摊老板有些着急“好好好，十金就十金。”

    谢宇轩给他十金便走了。

    “弟弟，你买这个干嘛？”谢宇灵看着弟弟拿着一个项链，有些不解。

    “嘿嘿嘿，哥哥，好看诶。”

    谢宇灵捂着脸苦笑，继续向目的地出发。

    路上

    “弟弟，以后别买这些没有用的的东西”谢宇灵语重心长的说。而此时迎面而来两个女孩子。谢兄弟往北走，那两个女孩子向南走。

    “请问，圣天学院在哪？”娇滴滴的声音，谢宇灵回头一看，一个精美的脸袋映在眼前，就差几厘米就亲上了，吓得谢宇灵急忙后退。

    “啊，这个这个，在北面，我们也去，要不，一起吧。”谢宇灵害羞道，手摸了摸自己的头发。

    那个女孩子小生的笑了起了，小生的说“怪可爱的嘛”

    “你说什么啊”谢宇灵感觉听到她说话。

    那名女生急忙说“没什么，一起一起。”

    (本章完)

