    到时候，自己这边，就算是想要用上古神器横扫妖兽强者，也不可能了。

    所以，就算是现在这个时候，不得不答应，那么也必须要让白浪他们给出保证。

    否则的话，根本就没有必要答应了。

    一点对于自己这边有利的都没有，就这么答应了，岂不是傻了。

    “若是本皇子所料不错的话，此刻灵境山脉这边，有你们天玄大陆的顶尖强者吧。”

    “这样，若是我们不守承诺，他们可以随时出手击杀我们。”

    “不但可以对我们出手，也可以对所有进入到天玄大陆的我族强者出手。”

    此刻，六皇子白浪，到是坦诚的很。

    就如白浪所说，现在这个时候，灵境山脉这边，不可能没有天玄大陆的顶尖强者在的。

    既然如此的话，那么就让他们来监督吧。

    若是他们三个不守承诺，那么天玄大陆的强者，可以随时出手袭杀他们三个。

    不但可以袭杀他们三个，就算是对着进入到天玄大陆的所有妖兽强者出手，那也时可以的。

    以后的时候，妖兽一族那边，也绝对不会因此，就把责任怪到天玄大陆这边。

    自然，也就不算是天玄大陆的顶尖强者，不守规矩，不遵约定了。

    “好。”

    “三日之后，你们的人，走出来吧。”

    话，都已经说到这个份上了，独孤清影也没有必要继续拖延下去了。

    因为，不可能有多余的人来支援了。

    没有圣族之人的出手，现在没有任何的办法，来阻拦白浪他们的行为。

    此刻，只能答应下来。

    说完之后，独孤清影就直接离开了。

    不过，也给出了期限，要三日之后，才能够出现。

    “好，没有问题，就依照独孤剑主所言便是。”

    在这个时候，白浪也表示，赞同独孤清影所说。

    独孤清影离开，南宫翎耀和北冥貂蝉，自然也是跟着离开了。

    妖族的六皇子白浪，看着独孤清影她们三个离开，顿时陷入到沉思之中。

    可以说，白浪的目的虽然达到了，但是，此刻却并没有任何开心的样子。

    “六皇兄，怎么了，你怎么好像不是很满意的样子。”

    在这个时候，七皇子白胜，看着此刻白浪的神情，顿时开口询问。

    “本来只是想着，借此机会，看看能不能逼出他们更多的实力和底牌。”

    “可是结果，跟我们来时的判断，一点都不一样。”

    “圣族的人，一个都没有出现，这太反常了。”

    在这个时候，六皇子白浪到也没有隐瞒的意思。

    白浪表示，本来这不是第一目的。

    只不过是想看一看，天玄大陆这边，到底隐藏了多少实力。

    可是结果呢，跟之前所想的，一点都不一样啊，完全超乎预料。

    上一次，圣族的人出现在这里，圣族的上古神器，圣道之剑轩辕剑，真灵尽灭的炼魂鼎，都已经出现了。

    按道理来说，现在应该更加防备的厉害才是。

    可是现在，不但没有防备的更严，反而更加松懈了一样。

    不但如此，上一次北冥世家的少族长，还有南宫世家的少族长，都不在此处。

    可是这一次，却在这里，本来在这里的人，除了独孤清影，再也没有上一次的人出现了。

    这种情况，可以说真的是太反常了。

    “不过，这也算是一件好事。”

    “就算是没有摸清楚他们的底细，但最起码，我族的强者，可以走出虚空通道，在这里凭实力跟他们一较高下了。”

    “在这一点上，我们好事有自信的，我族的强者，绝对比他们天玄大陆的人强太多。”

    此刻，十二公主白晶表示，这样的话，也挺好的。

    就算是没有摸清楚，天玄大陆这边的底细，没有搞清楚圣族这边的情况。

    可是，终究是有收获的。

    三日之后，妖兽一族的强者，就可以进入到灵境山脉了。

    到时候，谁也不依靠上古神器的威力，就凭着双方的自身实力，来决定胜败。

    对于这一点，妖族公主白晶，还是对于妖族的强者很是自信的。

    妖族公主白晶觉得，其实，事实也确实是这样，按照平均实力来说，妖兽强者，确实要比天玄人族强一些。

    现在这样的情况，也不算是坏事。

    “那好吧，现在就暂时的不管那些了，先以眼前的事情为主。”

    “不过，在此期间，还有之后的时间里，要多注意一下，天玄大陆这边的一些变化。”

    “我们既然来了，就要将父皇的意志，彻底的执行下去。”

    “在父皇可以亲临此地的时候，最少要拿下天玄三域的疆域。”

    听到自己的妹妹这么一说，妖族六皇子白浪想了想。

    觉得，好像也是这么回事。

    既然如此的话，现在就不管那些事情了，还是先做好眼前的事情吧。

    不过呢，现在不管，不代表就不关注了。

    以后的时间里，还是要多注意一下，整个天玄大陆的改变。

    来都来了，已经快要开始了。

    那么，就要秉承妖皇的意志，将事情做到最好。

    白浪他们希望，在妖皇可以亲自降临在天玄大陆的时候，他们已经占领了天玄大陆的三域之地。

    这样的话，对于以后来说，也是一件好事。

    要是能够早一点占领天玄大陆的三域之地，以后就会占据更大的优势。

    可以说，这就算是在抢时间了，在跟其余的三方大陆的强者抢时间。

    只要是提前一步，可以占领更多的地盘，到时候，他们妖兽一族，就可以得到更大的好处了。

    甚至于，若是有可能的话，以后未必就不能，占据整个天玄大陆。

    可以说，不管是四大异族的哪一族，都有这个想法。

    只不过，他们妖兽一族的动作，要比其他三族的强者，要快一些罢了。

    要知道，为了能够提前进入到天玄大陆，让更强的存在早一点降临。

    想当初，他们妖兽一族，可是付出了不小的代价，可以说，是承担这风险的。

    若非如此，也不可能这么早就比其他三族的强者，更快的出现，出现的强者更急更高。

