    人潮汹涌，周围传来人们哭喊的声音。

    “快！快跑！”

    “卧槽，怪兽来了，再快一点跑啊！”

    “．．．．．”

    “哇！妈妈，你在哪里．．．！！”

    “救命！！”

    所有人，都在争先恐后的往远处逃走。

    在他们身后不远处，蝙蝠模样的狰狞怪兽正扭动着身体，将周围的大厦尽数撞毁。

    轰隆隆！！

    大楼倒塌，地面疯狂的震动，好似地震来临。

    ．．．．．．．

    一辆吉普车在这个时候抵达了现场。

    “丽娜队员，你负责疏散当地群众，尽可能减少人员的伤亡。”

    丽娜从车上跳下，听到居间惠的命令，点点头。

    “收到！”

    “嗯．．．．．．至于崛井队员．．．”居间惠思考着，并没有马上下达命令。

    她深吸一口气，真的要让崛井去吗？

    和怪兽对话？和怪叫谈？

    如果需要交谈的话，那就势必要到加佐特的附近去。

    那样，实在是太危险。

    怪兽和人类是敌对关系才对。

    真的有必要为了沟通，而付出失去生命的风险吗？

    然而没等她下达命令，那个略有些臃肿的身躯已经一股脑的窜下了车，冲进人群之中，顶着无数群众，朝着相反的方向跑去。

    是崛井。

    他甚至没有去听居间惠的命令，抱着手中的多功能翻译机就往加佐特的方向冲了过去。

    这一幕通过头盔清楚的收入了视线中。

    居间惠皱起眉头，正要开口说话。

    一旁，陈木拍了拍居间惠的肩膀，笑着说道。

    “就让他去吧，有时候，太单纯的生活在理想之中，也不是一件好事。”

    “可是．．．”

    “没什么问题，惠子，你也要注意尊重队员的个人选择才对。”陈木笑道。

    陈木抬头，看向大屏幕。

    属于崛井的那副画面一直在晃动。

    “可别太伤心了啊，崛井。”陈木轻声说。

    加佐特这一部分的剧情，对崛井造成的伤害是很大的，也正是从这里开始，崛井才会真正的认识到，人类和怪兽之间，根本没有沟通这个概念。

    因为这一次的经历，在将来，再次遇到闪电人的时候，崛井也再不会去考虑两者共存的可能。

    那个时候的他，毫不犹豫的选择了消灭闪电人。

    至于当下，反正都是要经历一遍的，有什么嘛。

    自家老婆没必要去阻止崛井的。

    “不是．．．．．．”

    居间惠面色古怪，她拨弄了一下联络器，这才看着陈木，声音有些别扭的说道。

    “刚才你说话的时候，通讯频道并没有关闭。”

    “崛井队员，全听见了．．．”

    ．．．．

    呃．．．．

    “这样啊。”陈木摸了摸下巴，突然不知道该说什么了。

    感情自己的话刚才全被崛井听到了？

    啊，当着人家的面说坏话被听到了欸。

    失策失策。

    “没事，听到了就听到了吧，也不会怎么样。”陈木摇了摇头，无所谓道。

    崛井听到了，又能怎么样？

    难道还能证明他自己才是正确的嘛？

    怎么会呢？

    ．．．．．．

    “伤心？我绝对不会伤心！！”

    崛井喘着粗气，逆着人流疯狂的跑向加佐特。

    陈木的话，他都听见了。

    不就是不信任自己吗？

    只是不信任而已。

    我只要，堂堂正正的做给你们看，就好了。

    我会证明这是正确的。

    人类和怪兽沟通，人类和怪兽共存，这并非是什么不可能的事情！

    “这是水野博士教给我最最珍贵的知识！”

    崛井怒吼了一声，来到一幢大厦之下，就在大厦的旁边，狰狞的变形怪兽加佐特正在前行。

    正一步一步的靠近这边。

    崛井强忍住心中的悸动感，用力锤了锤胸口，拿起多功能翻译机。

    就在这里。

    他要和加佐特进行对话。

    人类历史上的，人类第一次和怪兽之间的对话！

    “加佐特，加佐特，能听得见我说话吗？”崛井对着翻译机大声的说道。

    声音通过编译，很快就被加佐特捕捉到。

    就在崛井的声音落下之后，加佐特停下了前进的脚步，巨大的身体开始原地转动，不停的张望，似乎是想要找到耳边声音的来源。

    “是谁．．．．？”

    多功能语言翻译机中传出了一个雏童的声音。

    加佐特做出了回应！

    “这．．．就是怪兽的声音。”胜利队指挥使内，居间惠的目光紧紧注视着这一幕。

    真是令人震撼。

    之前翻译机中出现的是文字，而这一次，加佐特竟然直接用声音进行了回应。

    人类真的和怪兽沟通上了。

    用语言的方式。

    难道崛井是对的吗？

    “这里，我在这里！！！”崛井涨红了脸，跳起来大吼道，几乎是用上了所有力气才吼出了这句话。

    “加佐特，停下来吧。人类不是你的敌人，人类是你的朋友啊！”崛井激动道。

    他仿佛看见了即将到来的曙光。

    人类，和怪兽共同生存可能的那份曙光。

    “人类．．．朋友？”加佐特疑惑道。它微微低下头颅，总算是看见了在地上蹦跳着的崛井。

    “对！人类是你的朋友啊！”崛井说道。

    “人类．．．是．．．加佐特的朋友。”加佐特歪了歪头，仔细咀嚼着这句话的含义。

    “加佐特，停止对城市的破坏吧。朋友之间只要友善的交流就好，不要再使用暴力了。”崛井紧接着说道，对，就是这样啊！好好思考我的话。

    接下来，停止对城市的破坏，听我的话，回到天上去。

    然后，以后就和人类成为朋友吧！

    “．．．．．．”

    胜利队指挥室内，居间惠的目光也带上了一丝的紧张。

    她明白，这个时候就是最关键的时刻了。

    那个问题，究竟能不能有答案呢？

    人类和怪兽的未来，有没有成为朋友这种可能？

    “加佐特，和人类．．．是朋友。”加佐特重复着说道。

    它望向地面的崛井，顿了顿，声音忽然带上了一丝雀跃。

    好像终于明白了，崛井所说的话的含义。

    崛井脸上露出笑容，带着笑意道。

    “对吧？我们是朋友吧？”

    他期待的看向加佐特，等待着，等待着加佐特说出那句话。

    加佐特的声音也带着些笑意。

    它低下头，看着地上的那个小不点，声音天真。

    “人类．．．．．．”

    “好吃！！！！”

    ！！！！！！

    崛井愣住了，表情忽然有些僵硬。

    什么？

    等等．．．．

    是不是有哪里搞错了？

    加佐特．．．刚才说什么来着？

