    就在王蕴杀掉自己想杀之人后，便立刻退出了战场，静静等待其他人自相残杀。

    这时候他刻意观察了一下发现，此时还保持清醒的人只有任小粟、杨小槿、周其、向导大忽悠、程羽、还有一名女性。

    这队伍里的女性本来就少，现在除了杨小槿就只剩下她如此清醒，是很突兀的。

    在此之前这年轻女人始终不显山不露水，在队伍里平时连话都不怎么说，可现在谁也做不了假，能够通过这峡谷还保持清醒的人，必然是超凡者！

    这里面，明显任小粟和白色面具的精神力最为强悍，王蕴的脑子只是混乱了顷刻，最多也就是四秒的功夫，等他回过神的时候就发现，任小粟和白色面具都跟没事人似的，连杨小槿也没事了。

    早先他就觉得任小粟有问题，现在看来问题还不小，但从精神意志方面，任小粟和白色面具确实最强悍，也不知道这两人谁更厉害一些。

    王蕴不像程羽，程羽看任小粟是带着有色眼镜的，毕竟跳绳、唱儿歌事件之后，程羽确实很难用正常眼光去审视任小粟，所以他内心里一直有抬高白色面具、贬低任小粟的想法。

    但王蕴却觉得，这任小粟未必就比白色面具差，要知道这年头不显山不露水的人才最可怕。

    此时队伍里除了罗岚他们几个，大家甚至都还不知道任小粟、杨小槿他们叫什么，王蕴觉得自己有必要试探一下，也许自己强大的记忆里就出现过对方的名字，这样就能被他抓到蛛丝马迹了。

    队伍里的第一梯队已经出现，就是任小粟和白色面具。

    第二梯队则是王蕴、杨小槿、程羽、周其、不知名年轻女人、宋乔。

    这几人，就是队伍里的超凡者。

    剩下的人，王蕴觉得基本上没必要排名了，罗岚的行为让他疑惑过，像是超凡者，可精神意志好像也没强到哪里去，暂时排除。

    这也是巧了，罗岚刚刚觉醒，精神意志方面很难跟其他超凡者相比，所以直接被王蕴给排除了。

    这会儿任小粟已经控制着老许将所有人打晕，杨小槿在一旁低声问道：“你从头到尾都没有出现幻觉吗？”

    “奥，出现了出现了，”任小粟说道：“我的幻觉里我要提刀砍你来着，结果我内心一阵挣扎，当时我就心想我怎么能砍你，砍谁都不能砍你啊，于是就清醒了。”

    杨小槿翻了个白眼：“戏真多，我看在场所有人都是被动遭受攻击的，就你幻觉是攻击别人，行了别装了，你还真是一点都没受影响。”

    这一刻杨小槿想起自己说过的那句话，当灾难降临时，精神意志才是人类面对危险的第一序列武器。

    那任小粟的精神意志，得强悍到什么地步了？

    这世界上至今没有任何一家财团或者组织提出过明确的标准，来给超凡者定义等级。

    事实上，这世界上谁能去定义这种超凡能力啊，火种倒是可以用T1到T5来划分，因为他们纯粹看身体素质就行了，达到一拳多少力量，或者多快速度等综合指数，就可以定义级别。

    可其他超凡者的能力变幻莫测，怎么定义？

    职位可以定义级别，工资可以定义级别，但超凡能力如何定义？所以只能定义危险等级。

    杨小槿知道暴徒里已经有人在出名录了，想要把所有出现过的超凡者归纳到名录里进行分级归类，但不知道做的怎么样了，也不知道任小粟会被分到什么等级。

    程羽在战场中愁眉紧锁，原本队伍里有六十多人，这是两队合并之后的人数。

    结果就这么一场混乱，就立马死亡9人，重伤6人，轻伤17人，可谓是相当惨烈了。

    他甚至都不知道火种公司到底是怎么做到的，他们只是走出一条峡谷，就开始自相残杀。

    程羽看向还保持清醒的众人：“你们也出现了幻觉吗，有人攻击你们？”

    “没错，”王蕴点头道。

    “看来这峡谷有古怪，”程羽说道：“大家先帮忙抢救一下伤员吧，咱们等他们醒来再说。”

    “这些重伤的怎么办？”王蕴问道：“带着他们继续走？其实我建议连轻伤都不要带了，谁知道这圣山里还有什么，血腥味在山野里就像靶子一样。”

    “不行，我要进圣山！”罗岚悠悠醒转，他倒是第一个醒过来的人……

    慢慢的，这峡谷外的众人都开始慢慢醒转，没受伤的还好说，受伤的人醒来之后就开始哀嚎，还不如昏迷着。

    罗岚偷偷摸摸找任小粟要来了黑药，然后让任小粟给他取子弹。

    任小粟看了他一眼：“忍着点。”

    “放心……”罗岚话刚说一半，任小粟竟趁他分神的一瞬间，就已经用镊子精准的将他腿上的子弹夹了出来。

    这么做，是为了防止罗岚过于紧张，以至于肌肉用力夹住子弹，徒增痛苦。

    任小粟把子弹丢到一旁说道：“不错，没疼出声来。”

    罗岚脸上直冒冷汗：“那跟你开玩笑呢，我罗岚是纯爷们儿。”

    任小粟又看了他一眼，平时这罗岚叫苦喊累像是装出来的一样，要多不正经就有多不正经，好像特别靠不住一样，但关键时刻，对方骨子里的一些潜质就表现出来了。

    “那你平常装什么？”任小粟问道：“你也不是个好吃懒做的人啊。”

    “我这不是战略性迷惑我的对手嘛，”罗岚嘿嘿笑道，等黑药一敷上，疼痛立马消失。

    这时候王蕴见他们聊天比较轻松，就突然找到机会对任小粟开玩笑问道：“对了，同行这么久还不知道你名字呢，不知道怎么称呼？咱们未来还要同行好久呢，总不能叫你‘喂’吧。”

    “我的名字？”任小粟愣了一下。

    王蕴笑眯眯的说道：“对。”

    “奥，”任小粟想了想：“不好意思，起名时间太久有点忘记了。”

    王蕴：“？？？”

    这特么借口找的太不走心了吧！

