    姜沐阳拿起手机看了一眼，见来电显示是苏官陈，随后便接通了电话，“喂，苏老。”

    “姜小友，”苏官陈的声音从听筒里传来，“听说你昨晚救了三儿，我们老苏家欠你的真的是越来越多啦，我都不知道怎么感谢你才好。”

    姜沐阳笑道：“苏老不必客气。”

    这时，萌萌眨巴着明澈漂亮的大眼睛，凑到姜沐阳耳边轻声道：“粑粑，是苏爷爷吗？”

    苏官陈听到了萌萌的声音，顿时爽朗一笑，提高声音说道：“萌萌小公主你好呀，我是苏爷爷。”

    姜沐阳把手机放到了萌萌耳边。

    “苏爷爷好~”

    萌萌小手抓着粑粑的大手，奶声奶气的说道。

    “好，呵呵，听到萌萌的声音，苏爷爷就打心眼儿里高兴。”苏官陈笑呵呵的说道。

    萌萌抿了抿小嘴，“嗯哼，我听到苏爷爷的声音，也高兴呀。”

    这话又是逗得苏官陈开怀大笑。

    当苏官陈上了年纪之后，就格外的喜欢小朋友，再加上萌萌这么漂亮，可爱，又乖巧懂事，更是让苏官陈喜欢的不得了。

    听着萌萌和苏官陈的对话，姜沐阳不由得在想，若是父母知道他们有了一个这么乖巧的孙女，不知道会高兴成什么样子呢。

    想到这里，姜沐阳的目光微微一沉。

    必须加快脚步了！

    这时，不知道苏官陈说了什么，萌萌“咯咯咯”的笑了起来。

    姜沐阳知道苏官陈打电话来，肯定是有正事要说，便把萌萌放到地上，让她自己玩儿，而他则拿着电话走到窗户边，问道：“苏老，你打电话来，可是有什么事情？”

    “之前老朽中了那厦尕藏的毒，整个龙城的名医专家都束手无策，但你却轻松给我解了毒。”说到这里，苏官陈略微停顿了片刻，问道，“姜小友，你的医术是不是很高超？”

    医术高超？

    其实并不是。

    给苏官陈解毒，靠的是真气，姜沐阳凭借自己炉火纯青的真气掌控，将苏官陈五脏六腑中的毒素尽数排出体外。

    至于治疗黄少天的腿，靠的则是丹药。

    若是单纯的讨论医术，其实姜沐阳只能算个门外汉。

    不过单就结果而言，说姜沐阳医术高超，倒也没什么问题。

    不管是内伤，外伤还是中毒，姜沐阳基本上都可以解决。

    对此，姜沐阳不置可否，问道：“苏老可是身体出什么状况了？”

    “不不不，不是我，自从上次你帮我祛毒之后，我的身子骨，比以前都硬朗多了。”苏官陈说道，“我啊，是想请你帮我那些老哥们儿看看。”

    “原来如此，没问题。”姜沐阳非常痛快的答应了下来。

    苏官陈大喜，告诉他一个地址，随后两人便结束了通话。

    姜沐阳收起手机，把萌萌抱了起来，柔声道：“萌萌，我们去找苏爷爷玩儿好不好？”

    “好~”萌萌举着小手开心答应。

    小公主还是挺喜欢苏爷爷的。

    于是姜沐阳便带着萌萌离开了凤凰娱乐城。

    大半个小时后，姜沐阳的车开到了龙城西郊。

    这里靠近西溪湿地公园，空气清新，风景宜人，非常适合养老居住。

    事实上，姜沐阳的目的地，确实是一座疗养院，叫做“四季青疗养院”，位于西溪湿地公园北面的云隐山上。

    云隐山不算高，但绿化做得非常好，整座山上都是绿树成荫，芳草飘香。

    只有一条柏油马路通向山顶。

    姜沐阳开车刚走到半山腰，便被一座哨卡拦住了。

    守卫哨卡的并不是普通的保安，而是军人！

    八人全部穿着军装，荷枪实弹，站得如标枪般笔直，身材不算特别强壮，但看着就很敦实。

    面容刚毅，目光坚定，身上透露着一股铁血的气息。

    在他们的身上，姜沐阳看到了黄少天的影子。

    姜沐阳顿时便明白，这些人，全都是真正的军人，而且，还都是军中精英。

    班长走上前，确认了姜沐阳的身份之后，向他敬了个礼，说道：“姜先生您好，请下车，换乘电瓶车上山。”

    姜沐阳点点头，便下了车，把萌萌抱下来。

    “小六，把姜先生的车停好，”班长沉声下令，“小周，去把电瓶车开过来，带姜先生上山。”

    “是！”

    两个士兵顿时行动起来。

    班长对姜沐阳说道：“姜先生，所有社会车辆都不允许开上云隐山，请多担待。”

    “没关系。”

    姜沐阳微笑着点点头，随后抱着萌萌上了小周开来的四轮电瓶车。

    电瓶车一路向上。

    虽然接下来的路途中，并没有再遇到阻拦，但姜沐阳能够明显感觉到，暗中有人在盯着他。

    而且道路两侧，装有很多监控摄像头，可以全方位无死角的监控这条上山唯一的道路。

    外松内紧。

    有人想偷偷潜入，或者强行闯山，基本是不可能的。

    很快，电瓶车便开进了四季青疗养院。

    整座疗养大院空间很大，而且绿化做得很好，有花，有草，有树，还有一个小喷泉，左侧一片区域固定着一些健身器材，有单双杠，乒乓球台等，右边一片区域则是迷你广场，正中间位置则竖着一面国旗，迎风招展。

    正对大门的是一座三层楼房，左边是卫生站和警卫营，右边是餐厅和活动中心。

    看得出来，这座疗养院基础设施相当齐全。

    养老院该有的，这里有，不该有的，这里还有。

    不难猜到，能住在这座疗养院里的，定然不是普通人。

    “粑粑，是苏爷爷！”

    萌萌突然眼睛一亮，指着前方大声道。

    姜沐阳也看到了苏官陈，他正站在主楼的台阶上，脸上带着笑容。

    在苏官陈的身边，还有一个头发花白，但是精神矍铄的老者，穿着中山装，腰板挺得笔直，面容不怒自威，身上流露着一股久居高位的气势。

    在两人身后，则立着一个身着军装，身材笔挺的中年男子，如同雕塑一般纹丝不动。

    小周把姜沐阳和萌萌放在主楼前，向着中山装老者敬了个礼，便开着电瓶车离开了。

    “哈哈哈，姜小友，我可算是把你等来了。”苏官陈笑容满面的迎上来，“还有萌萌小公主，你好啊。”

    萌萌向着苏官陈招招小手，“苏爷爷你也好呀。”

    “好孩子，苏爷爷给你带了冰糖葫芦哦。”

    苏官陈变戏法似的拿出一根冰糖葫芦，送到了萌萌面前。

    那冰糖葫芦在阳光下反射着晶莹的光彩，顿时便吸引了萌萌的目光。

    萌萌伸出小手抓住冰糖葫芦的棍儿，奶声奶气的说道：“谢谢苏爷爷。”

    随后便开心的舔了起来。

    “老李头，这就是我跟你说的小神医，姜沐阳，我之前中了毒，就是他帮我解的。除此之外，他还是个了不得的武道高手。”苏官陈向着中山装老者介绍了一番后，又向着姜沐阳说道，“姜小友，这是我的老战友，李劲松。我这次专程请你来，就是想让你给老李头，还有另外几个老哥们儿，治疗治疗身上的旧疾暗伤。”

    “姜小友，这几天我时常听苏老头说起你的事情，当真是后生可畏啊。”李劲松注视着姜沐阳，眼眸深处闪过一丝欣赏。

    别的不说，单凭姜沐阳在见识了云隐山这么大的阵仗之后，还能保持淡定从容，就已经殊为难得了。

    姜沐阳微微一笑，说道：“李老言重了，我……”

    就在这时，大门外突然传来一道清脆高昂的女声。

    “爷爷，我请了神医来帮你治病啦！”

