    YM电子竞技俱乐部。

    大厅内。

    大荧幕上正直播着LPL的一场春季赛。

    “看一下，QG这边并不打算回家了，直接强行动龙。”

    “QG这边伤害很足，打得非常快。”

    “对面距离最近的男枪虽然正在赶过来，但是没有用啊，EZ和维克托的伤害瞬间就融化了男枪，而且大龙还被QG拿到了。”

    解说泽元稍显迟疑。

    “那这样的话，VG想要留住QG就有些难度了……”

    苏晨慵懒地靠在大厅内的沙发上看着比赛，略感无聊地瞥了一眼附近坐着的胖子，随后便拿出手机翻看起来。

    几年前，他无意间穿越到这个平行世界，成了一个在电竞俱乐部工作的实习生。

    原本对电竞抱着一腔热血的他，本想成为一名职业选手，在这个被LCK所统治下的时代，为LPL打出一片天地，哪料到居然觉醒了一个“电竞经理系统”。

    加上年龄问题，他只好放弃职业选手这个梦想。

    好在机缘巧合下与前职业选手PDD不谋而合，收购LD.A将PDD原有的MGB战队整合为现在的YM电子竞技俱乐部。

    现在苏晨不仅是PDD的合伙人更是YM俱乐部的经理，掌握着战队选手的生杀予夺大权。

    “唉，困了。”

    见比赛结束，苏晨打了个哈欠起身就要离开大厅。

    昨晚选手训练，他也跟着熬了一个通宵，现在已经有些吃不消了，准备回办公室补一觉。

    “苏晨，你看呐，还真的被你猜到了。”PDD见QG赢下比赛第一时间便将准备离开的苏晨又拉了回来。

    苏晨应付的点点头，他确实有些困了，也懒得和PDD再聊比赛了，就想打发一下就走。

    可PDD却没有半点放过他的意思，将他按到附近的位置上扯起了比赛。

    “QG这中野代练还真没有吹，讲道理，QG今年还是蛮有冠军相的。”

    “有个蛇皮的冠军相。”

    苏晨对这个说法有些嗤之以鼻，从平行世界过来的他自然很清楚QG的下场，不过他也只是在心里想想没有说出来。

    毕竟现在春季赛QG七连胜，正是如日中天的时候，还有乌兹在恢复训练准备重回赛场，就算说了PDD也不一定会相信。

    见苏晨一直懒得搭话，PDD便从桌子上拿出一颗蚊香给自己点上，等满足的吸了一口后，再次说道：“有一说一QG今年是真的挺有希望的，网上都说只要其他位置不送包赢。”

    “看来乌兹这次转会是选对了，虽然现在上场机会少，但只要运气不差也能混个蛇皮冠军来。”PDD知道苏晨对谁感兴趣，索性便把乌兹也抛了出来。

    像乌兹这种选手，苏晨自然感兴趣。

    只是对于PDD的看法他却不敢苟同，不仅是他知道背后的结果，单纯在QG中野代练人设下，乌兹也看不到什么希望。

    而且当时那个版本全是首发Happy的擅长英雄，乌兹就算训练度跟上，上场的机会依旧渺茫。

    除非Happy拉了，可就算拉了又能怎么样，只要中野一直C下去，Happy躺赢，乌兹依旧没有机会。

    所以对此苏晨只是笑笑，说道：“乌兹实力还是有的，就是看队伍的眼光确实不太行啊。”

    “哦？”PDD见苏晨给出了这样一个答案，不禁疑惑道，“怎么说？”

    “这赛季，你不看好QG吗？”

    苏晨也不好透露太多只是摇摇头随口感叹一句，“能进季后赛就谢天谢地吧。”

    “啊，不会吧？”PDD一脸的不信。

    但想起以前诸多事情，PDD心里又有些痒痒，但再继续纠缠下去，苏晨对此已经是半字不提了。

    也就在这时，PDD的手机响了起来。

    看了一眼，是WE的经理。

    PDD一脸疑惑，根本猜不到WE的经理找他有什么事情。

    所幸能与之联系到一块的都是战队的事情，便当即接通电话。

    苏晨倒也没打算偷听，但二人距离得很近还是听到一些关键词。

    什么三队韩援，还有价格好商量之类的。

    PDD的话，他倒是听得很清楚，特别是最后几句。

    “别人都叫我骚猪不假，你还真当我是猪脑子了，会接盘你们那个玩肉都菜的选手？”

    “什么半价，就这种瓜皮选手你就算免费送给我，我还得考虑考虑。”

    说罢骚猪便气愤地挂断了电话，和苏晨抱怨起来。

    “嗨呀，这个WE的经理真是把我当傻子了。”

    “居然连那个玩肉都菜的韩援也要找人接盘，真当我蠢吗？”

    “还是说我脸上有字写着好骗？”

    苏晨一听也就大概明白了，去年WE从韩国带回来几个选手，准备培养一批出来打职业。

    结果其中一位选手被教练骂成“玩肉都菜，可以滚了”，这件事几乎圈内都知道。

    所以骚猪生气倒也正常，可苏晨却不这么想，当然这个世界也只有他才知道这个被嫌弃选手的真正价值。

    TheShy。

    毕竟不是所有的上单选手都会用这个ID。

    “苏晨，你怎么不说话？”PDD抱怨了一会，也逐渐冷静下来。

    可随着PDD对苏晨的了解，不由得心头一颤，艰难地说道：“你个瓜皮，特么不会是想让我去接盘吧？”

    要知道这种事情苏晨可没少让他做。

    之前一个被合同的神榨干利用价值的上单已经退役了，但商业合同还在，就准备找人接盘。

    这种在赛场上已经没有价值的选手，唯一的用途就是直播捞钱，结果苏晨愣是花了几百万将这个上单的商业合同买了过来。

    这一波操作属实把PDD看傻了，实在搞不懂这种选手在赛场上还有什么价值。

    就算是选手直播赚钱，那也得看观众买不买账，毕竟当初可是被合同的神扔到北美，现在回来直播会有人买账？

    而且还要不断砸钱砸资源的，搞不好这几百万就要打水漂了。

    要知道这还仅仅是其中一件事，类似这种在PDD看来无脑“捡破烂”接盘的行为自从二人合作开始后，苏晨就没停止过。

    当然，若不是苏晨确实挑选出了一批不错的选手，PDD也不会任由他这么做下去。

    所以在看到苏晨不说话之后，PDD第一个就想到了这种可能。

    只是这次不比往次。

    “苏晨，你要知道现在公司账面上的活动资金已经快被你花光了。”PDD劝慰道。

    特别是想起刚才对WE经理说的话，PDD更是没脸见人。

    他可不想到时候再多了一个猪脑子的绰号，到时候还怎么出门啊？

    “苏晨，苏晨，你要三思啊。”PDD不停的摇晃着苏晨的胳膊，想提醒他别犯错。

    “对了，你不是看好EPA战队的那个上单GimGoon了吗？”

    “现在春季赛四周马上过去，EPA这个瓜皮战队一胜难求，八成是要掉级的，到时候我们捡，呸，签下他。”

    “都是上单，你看如何？”

    在PDD看来，一个在LPL当院长的选手怎么也要比一个玩肉都菜的选手强上百倍。

    苏晨摇摇头。

    TheShy和GimGoon虽说都是冠军上单，但用金贡换theshy，苏大妈会答应吗？

    所以他的回答也是一样的，而且他要做的是全部收入囊中，可不是什么二者取其一。

    想到这，苏晨的表情为之一变，显得极为认真。

    “猪酱，WE这位上单的事情就交给你了。”

    “记住，那个TheShy一定要拿下，如果他们想要拿辅助换也可以答应，当然除了Ming以外。”

    “还有一件事，明天我还要出趟差，俱乐部这边就先交给超哥吧。”

    “去哪啊？”PDD嘴角一抽，这个瓜皮又打算去哪捡破烂了？

    苏晨远远的只丢给PDD四个字。

    “江西，萍乡……”

