    成功干掉岩甲狮和安德鲁男爵的手下，雷恩心里没那么高兴。

    其实他很讨厌这种事情，更没想过杀人。

    可现状是，为了活命不得不做。

    你不杀他们，迟早被他们弄死！

    重活一次，雷恩不会逆来顺受。

    从岩甲狮的地盘出来，天色逐渐变暗。

    返回交叉入口，透过望远镜观察，夏洛特的马车并没有从荣耀镇回来，只有单向轨迹。

    看来她们还在镇上。

    虽说马纳多和他部下被自己解决掉，无法确定回去路上没有其他安德鲁男爵的士兵，就这样回去不安全，是在这里等待夏洛特，还是前往荣耀镇找人？

    想来想去，还是到荣耀镇走一趟吧！

    万一夏洛特的队伍换路出发，自己不是白等了？

    反正从地图上看，荣耀镇离得不算远。

    于是驾驶马车沿路狂奔，跟着夏洛特马车留下的痕迹来到风暴城最南边的海边小镇。

    抵达时，已经晚上7点。

    镇上民众都在屋内，路上漆黑一片，火把微弱的光芒带着雷恩来到一家旅馆门前。

    旁边有夏洛特队伍的马车，周围有躲藏在各个位置的随行保护者，几位贵族小姐肯定在旅馆过夜。

    旅馆内走出一个八九岁的小女孩，应该是老板的孩子，想帮忙招待客人。

    结果看到拉车的是迅猛龙，当场吓哭，喊着波拉空慌乱逃回屋内。

    旅馆老板是个二十几岁的漂亮女人，听到波拉空也被吓到，屋内传来慌乱呼喊以及凌乱的脚步声。

    住在这里的冒险者听到动静，陆续出来查看状况，里面就有夏洛特和她的队友。

    “原来是你？”看到雷恩，卡拉上前说道，“我还以为你被岩甲狮吃掉了呢！”

    “真是巧啊！”雷恩微笑回应，“我还以为您几位已经回风暴城，怎么在荣耀镇住下了？难道失踪的农夫不在这边？”

    “费尔南德已经找到，”卡拉回答，“他受了重伤，在镇长家里接受治疗。我们要等他伤势恢复。你呢？还没找到岩甲狮？”

    发现外面的“波拉空”是被驯服的宠物，虽然惊讶，旅馆内其他冒险者把心放回肚子，陆续返回自己的房间。

    旅馆老板娘和她女儿也放心了，却不敢出来，毕竟恐龙对她们来说还是很危险的存在。

    雷恩跟几位贵族小姐随意对话，进去找老板娘要了一个空房，作为今晚休息之处。

    虽然可以自己挖地洞，或者在镇子附近造房子，甚至简单一点就在路边弄个营地，但他想跟这几位贵族小姐同行，还是住得近些更好。

    夏洛特、克里斯汀、琳达、莫妮卡对雷恩出现在这里虽然意外，倒没有那么热情，很快回到各自的房间。

    卡拉却对岩甲狮的话题很感兴趣，追问雷恩有没有看见岩甲狮，是不是没找到就跑回来了。

    雷恩告诉她，岩甲狮已被自己干掉，任务完成。

    听到这话卡拉哈哈大笑，根本不信，以为他怕丢脸所以吹牛，还劝他在镇子里多找些实力强劲的冒险者，组好队伍再去挑战。

    雷恩没有跟她争辩，也没拿出岩甲狮的头颅证明自己，随意应付几句，各自回房休息。

    深夜11点钟，整个荣耀镇都在熟睡。

    平静的海水突然沸腾，无数海族出现，在海岸边列阵。

    领头的是海族将领布兰登。

    在他边上，是几个威严肃穆的海族祭司长老。

    长老们来到岸上，举起法杖念着咒语，眼前出现巨大光环，召唤出看起来就很强力的水元素。

    水元素联手施展魔法，巨大海浪扑向荣耀镇，所有海族踩着浪潮突然杀过去。

    浪潮涌入，在镇内四处流淌，海族战士顺水而来，直扑荣耀镇巡逻兵。

    其中一部分海族破门而入，将被惊醒的镇民抓走。

    海族的突然袭击，惊动旅馆附近随行保护者，为了几位小姐的安全，他们第一时间分派人手前往调查，并与海族战士交手。

    虽然随行保护者实力很强，都是精英中的精英，奈何海族大军出动，占据绝对的人数优势。

    双拳难敌四手，保护者赶紧撤退，回到旅馆附近告知同伴。

    海族战士发现这些保护者，猜测荣耀镇有身份不低的大人物，立刻带兵包围。

    保护者见海族到处抓人，当然全力阻挡，在旅馆外围挡住他们，倾尽全力战斗。

    潮水声、魔法爆炸声、金属撞击声不绝于耳，还有镇民惊恐的呼喊，荣耀镇突然热闹起来。

    旅馆内，冒险者们都被惊醒，全部穿戴整齐跑到外面，结果遇上海族士兵，立刻进入交战状态。

    雷恩也被惊醒，透过窗户看到外面街道被水淹没，无数海族士兵在大水中穿梭，有水元素混在里面，跟镇内士兵、冒险者还有几位贵族小姐的随行保护者激战，相当吃惊。

    虚拟地图上，代表海族和人类的标记光点混在一起，正在激烈战斗。

    他看不见一个红点，不论海族还是人类，对自己都是友好单位，但他们双方打得很热闹。

    探头看见1号和自己的马车快要被水淹没，赶紧冲出房间，准备下去救援。

    迎面看到夏洛特、克里斯汀、卡拉、琳达、莫妮卡五人从各自房间冲出，正好碰上，知道她们准备出去，赶紧劝道：“您几位最好不要外出，留在房间保护好自己！”

    “外面什么情况？”夏洛特问他。

    她们的房间靠北，战斗场所在南边靠海位置，所以观察不到外面的情况，只能听见各种战斗的声音。

    雷恩快速说道：“海族军队突然杀过来，想要包围旅馆。外面有很多冒险者配合当地军队进行抵抗，不少平民被海族抓走，您几位身份特殊，落入海族手中麻烦就大了！旅馆有后门吗？你们找旅馆老板娘，让那对母女带路，赶紧逃出去！”

    “不行！”卡拉着急说道，“我们的任务目标费尔南德还在镇长家。再说，身为冒险者，其他人都在战斗，我们不能怯战逃走！”

    “海族精锐尽出，外面那些冒险者根本挡不住！”雷恩说道，“不夸张地说，荣耀镇很快会被海族攻占！您几位不怕死，有没有为自己的家族着想？万一你们落入海族手中，会让家族付出多大的代价？请立刻撤离，我去找费尔南德！”

    既然海族对自己不是敌对红点，说明之前救了海族公主的缘故，可以避免与他们战斗，相对其他人，自己肯定是安全的。

