    在罗伊讲述的时候，莉莉丝并没有发出任何的疑问，她只是静静地听着。

    等到罗伊讲述完毕之后，她沉默了好半天之后，才突然发问道：“你刚才是不是说过，虚空力量不但会腐化泰坦星魂，还有可能腐化所谓的神明，是这样吗？”

    “是的！”罗伊愣了一下后，点头答道。

    “那么看起来，萨麦尔大人的担忧是对的！”莉莉丝支起身体，道：“甚至不止是他，连天堂那边都注意到了……”

    “嗯？什么意思？”莉莉丝的话说得前言不搭后语的，罗伊一时间没有听懂。

    莉莉丝从床上走了下来，绕着她的寝宫来回地走着，道：“这个世界的主世界是地球，但是我可以肯定的说，这颗星球并没有孕育出泰坦的星魂，但你也看到了，堕落……或者说虚空的力量也同样侵蚀到了这个世界，在好多异空间中，都出现了黑石王座这样被吞噬的场景，虚空力量在这里既然腐化不了泰坦星魂，那么它或许会腐化那些神明……”

    罗伊心中念头一动，道：“你的意思是，焦灼议会？”

    “是的，焦灼议会！”莉莉丝赞许地点了点头，道：“你的确很聪明，我说的就是焦灼议会！”

    “你应该是因为末日审判之战时，从深渊世界被召唤到这里来的，所以可能并不知晓焦灼议会的来历！”莉莉丝接着道：“事实上，在发现了这个世界以后，天使和恶魔就一直为了争夺这个世界而互相征战厮杀，因为这个世界很适合发展成为新的天堂领地或者深渊领地，那个时候焦灼议会还没有出现，这种无休止的征战，持续了很长的时间，大概有数百万年之久吧，在这场战争当中，有无数的天使和恶魔都丧生在了这个世界。”

    “然后渐渐地，有一批天使和恶魔都开始对这种征战的生活感到厌倦了，因为他们当中很多人一直没能够回去天堂或者深渊世界，一直留在这个世界不停的战斗，这样的生活，哪怕是天使和恶魔，也快要被逼疯了！所以他们私下联合到了一起，成立了焦灼议会，宣称焦灼议会获得了造物主的神谕，并借此制定了法典，希望能够终止天使和恶魔这种无休止的战争……那个时候，焦灼议会推选出来的议员只有两个席位，天使恶魔各自占有一个席位，而且担任议员的，两个十分强大的天使和恶魔，他们甚至有着不逊于魔王级的力量。”

    “你也知道，议会这种东西，如果是复数席位的话，在很多问题上都很难达成统一的，所以焦灼议会刚成立之初，对于天使和恶魔没有任何的威慑力不说，他们自身也时常陷入意见混乱当中……所以那时候，天堂和地狱两方根本就没人理会焦灼议会的命令，完全将他们当做傻子和小丑一样看待。”

    “然而，事情的转机，出现在主世界诞生人类的那时候！”莉莉丝陷入回忆当中，沉吟着道：“我也不知道焦灼议会是不是真的得到了造物主的神谕，但自从他们接纳了原始人类中最具智慧和力量的一个人类成为议员，让议员席位变成三个之后，焦灼议会的力量便迅速开始壮大起来！他们麾下的军队战斗力飙升，开始和天使恶魔双方打得旗鼓相当，让天使和恶魔们不得不正视这股势力，而与此同时，他们也在尽力地开始保护还处于脆弱地位的人类，宣称人类也是世界平衡的重要一环。”

    “出于好奇，我当时也开始研究人类！”莉莉丝道：“不得不说，人类的确是一个非常神奇的物种，也正是因为这次研究，我发现人类竟然可以同时融合天使与恶魔的血统，拿非利人也是在那个时候诞生的……”

    “但，随后事情出了意外，我发现创造出来的拿非利人其实是一个失败品，他们性情暴虐，嗜杀残暴，这或许是他们血脉中天使和恶魔血统没能够达成平衡，更倾向于恶魔导致的！拿非利人的人口不多，也仅仅只繁衍了两代人而已，随后他们就被焦灼议会给招揽了！这个是天启四骑士的来历，你们估计也听说过。”

    罗伊和茱莉尔点了点头，但是并没有出声打断莉莉丝。

    “在获得了天启四骑士的效忠之后，焦灼议会更加的势不可挡了，这个时候，焦灼议会已经开始自诩为造物主在这世间的代言人、管理者，行驶着如同神明一样的权力，他们开始强行干涉天使和恶魔的战争，勒令我们停战，所有反对他们的人，都葬身在了天启四骑士的铁蹄之下。”

    “停战协议最后还是达成了，虽然天使和恶魔双方都心有不甘，但考虑到征战的时间的确太过长久，所以最终也同样了停战协议！”莉莉丝道：“这就是一只流传在各个古老种族之间，关于七封印的由来。”

    罗伊点了点头，他总算是了解了整个焦灼议会历史的始末了。

    莉莉丝总结道：“这次停战的时间，持续了数千年之久，也让人类获得了休养生息的机会，发展成了如今的这模样，同样的，随着时间的不断推移，焦灼议会的地位也越来越高，如果要说他们就是这个世界的神明，也是可以的！”

    “所以你认为，虚空力量在侵蚀这个世界的同时，也孵化了焦灼议会的这些所谓的神明？”见莉莉丝的讲话告了一个段落，罗伊终于找到机会插嘴问道。

    莉莉丝点头道：“是的，没有人比恶魔更加了解孵化是怎么一回事，无非就是将智慧生命内心深处的黑暗不断放大，促使其走向一个危险的极端，这一点其实很多恶魔都能够做到的，不同的是，恶魔们可能没有你说的那些虚空领主虚空大君那么强大，无法赐予被腐化者这种力量而已，焦灼议会在这数千年来，一直处于高高在上的地位，他们对于各个种族予取予求，没人能够反抗他们的意志，或许正是因为这种膨胀的心理，近些年来我们发现焦灼议会行事的手段也越来越极端了，他们嘴上虽然说这维护平衡，但很多时候他们更像是在维护自己的统治地位而已……所以，我们有理由怀疑，他们恐怕也遭到腐化了……”

    “恕我直言，莉莉丝大人，你为何和我们说这些？”罗伊若有所思地问道。

    “我听死亡说，你和狂怒达成了一笔交易，想要换取关于拿非利人的秘密，是这样吗？”莉莉丝直视着罗伊道。

    果然啊，罗伊之前的猜想果然应验了，狂怒的确和死亡说起了关于自己的事情，也将交易的内容告知了死亡，而死亡在来到黑石王座遇到莉莉丝之后，或许也是在追查关于‘堕落’这种力量的真实情况，所以将事情原原本本地告诉了莉莉丝……

    当然，也有可能是莉莉丝自己从死亡嘴里套出来的话，但不管如何，天启四骑士中狂怒也好，死亡也好，都没有替自己这个深渊恶魔保守秘密的义务，甚至于因为事涉拿非利人诞生的秘密，他们也担心自己这个恶魔在打什么歪主意，将事情告诉给莉莉丝这个拿非利人的创造者，说不定还能够引起莉莉丝的愤怒之类的……

    虽然这么说可能不好，但罗伊觉得，他们当然乐意看到恶魔和恶魔狗咬狗之类的……

    天启骑士这种隐藏在表面之下的意图，罗伊稍微一想便想通了，只不过现在看莉莉丝的语气和态度，她似乎对于自己追寻拿非利人秘密这件事情并不怎么在意的样子……嗯，也有可能是莉莉丝也察觉到了死亡的真实用意，所以根本不上套，这对于罗伊来说，肯定是好事！

    所以罗伊没说话，但是那表情相当于默认了。

    结果却听莉莉丝道：“小家伙，你不需要那么紧张，我虽然是拿非利人的创造者，但实际上对于我来说，拿非利人只不过是一次实验的失败产物而已，并不值得我小题大做，你想要知道拿非利人的秘密，无非是在寻求晋升恶魔领主的阶梯而已，我可以将如何创造拿非利人的情况告诉给你，但是相应的，你打算用什么来回报我呢？”

    听到这话，罗伊脑子里心思急转。

    力量？权力？金钱？灵魂？这些东西，恐怕莉莉丝都不缺吧，人家是魔王，而罗伊只是一个上位恶魔而已，怎么看这些东西都不像是罗伊能够付出的。

    所以罗伊试探着道：“莉莉丝大人，或许我能付出的，只有我的效忠了……”

    其实罗伊心里面还有个暗戳戳的想法，他觉得自己能付出的还有一个东西，那就是自己的身体，相信莉莉丝这样的魅魔，也和深渊世界的那些魅魔一样，感觉很饥/渴吧，或许自己能……睡服她？

    不得不说，莉莉丝的魅惑之力实在太强大了，哪怕她现在都有所收敛了，罗伊依然还是忍不住会产生这样的想法。

    只不过随后他突然想到，莉莉丝在这个世界是萨麦尔的伴侣，要是罗伊真的睡服了她，那岂不是给了萨麦尔一顶油腻腻的帽子？？卧槽，这特么的是在作死啊，萨麦尔要是知道了，会不会生撕了自己！？

    一想到这里，罗伊赶紧收敛住了这样不切实际的想法……

    好在他一直低着头，莉莉丝也没有看到他的眼神和表情，面对罗伊试探性的询问，莉莉丝却出乎意料地摇头道：“我不需要你的效忠，不过你或许可以帮我做一件事！”

    “什么事情？”罗伊问道。

    “在焦灼议会暗招揽天启四骑士的时候，不但让他们杀死了自己的所有同胞，而且还让他们从我这里偷走了一件东西！”莉莉丝神色闪烁地道：“那是一枚红海之卵，是创造拿非利人的关键物品，而在失去了这红海之卵后，连我也无法再继续创造出拿非利人来，拿非利人除了天启四骑士以外，也再没有第三代人诞生，我要你做的，就是想办法从焦灼议会手中夺回红海之卵，将其带回来给我，那么我会履行约定，告诉你如何融合天使与恶魔的血统与灵魂！”

    “红海之卵，不会就在焦灼议会当中吧？”罗伊错愕地问道：“你要我去焦灼议会所在的空间？”

    “那就是你要考虑的问题了！”莉莉丝挥挥手对罗伊道：“我只是看在你带来虚空力量的份上，给予你一个机会，但我手下的上位恶魔多不胜数，你如果无法把握这个机会的话，那就是你的问题了，现在，你们可以离开这里了！”

    看到莉莉丝直接挥手赶人了，罗伊和茱莉尔也不敢再说什么，只能退出了莉莉丝的寝宫。

    而在他们离开后，莉莉丝的脸上，却露出一抹耐人寻味的笑容……