    既然遇到了阿洛里，米林就结束了这一趟与其说是出征不如说是出巡的旅程。

    当然还有一个原因就是除了这些临时转职强盗而被米林一波带走的阿塞莱佣兵外，帝都周边区域相对来说还是很安全的。

    即便有一些劫匪什么的，也只能算是蟊贼档次，基本没有那种能盘踞一块区域收过路费的强盗。

    不同于出城时期的一路顺畅无阻，返程的时候米林的部队稍稍遇到了一点麻烦。

    虽然地方行政主管禁止把麾下士兵带入帝都的禁令早已形同虚设，但毕竟是设着的。

    守在城门的城镇卫兵，就以这个理由拦下了米林的部队。

    骑在马上的米林低头看了一眼有胆量拦住自己却没有胆量和自己对视的城门卫兵，用着玩味的语气问道：

    “我不能进去？”

    “是，是的，老……老爷您需……需要把您……的部队，安置在军……军营里，距……距离不……远。”

    负责和米林交涉的城门守卫结结巴巴道。

    “是这样吗？”米林抬起头看向了先一步进门的一支商队。

    看上去比贤狼商会的规模还要大上一些的商队有着三位数佣兵的护卫，而这些佣兵就如同之前贤狼商会入城时那样，没有遭遇太多的检查。

    也就是说，并非是携带武力者禁止进入，而是禁止米林这样的官老爷带领部队进入帝都。

    米林收回目光，重新看向了因为自己没有答复已经抖似筛糠的卫兵。

    “那如果我必须要进入呢？”很清楚的知道这些卫兵敢拦住自己肯定有人在其中作梗的米林问道。

    “那……那要获得，陛……陛下，或者巴……巴列维大人的许可。”也许是吓过头了，城门守卫的的话语逐渐没那么结巴了。

    “巴列维吗？”米林的言语中完全无视了那位盖娅女皇的存在。

    “刀客塔？”和阿洛里拌嘴拌了一路的拉普兰德凑过来小声问道，同时比划了一个下手的动作。

    曾经作为佣兵跟着贤狼商会走南闯北的拉普兰德也不是没见过这种场景。

    一部分是地方领主的故意刁难，一部分是城门卫兵自己的吃拿卡要。

    不管哪一个，都会让拉普兰德这样的佣兵很不开心。

    只是之前有赫萝压着，不爽也只能忍着。

    现在么，不管是这一只拉普兰德还是另外一只拉普兰德，都不觉得米林是会忍着的那种人。

    “是，是的，只……只要有巴列维大人……的许可，就可以入城。”城门守卫说道。

    “emmm……既然如此。”米林脸上的玩味愈发浓郁。

    就像拉普兰德预估的那样，不管这些城门守卫拦住自己是来自于巴列维或者那位盖娅女皇试探性的授意，还是来自其他元老贵族，打算用这个方法来引起米林和巴列维之间的冲突。

    亦或是两者有之。

    比如注意到有些人做出这样的小动作，而那位女皇或者巴列维没有加以阻止。

    都不妨碍米林并不打算惯着这些家伙。

    不过米林并没有示意拉普兰德做什么，而是直接没搭理阻拦自己的城门卫兵，操控着战马朝着城门走了过去。

    “？等……等一下……”看到米林想要强闯城门的样子，城门守卫连忙走过来想要拉住控马的缰绳。

    然而城门守卫刚伸出手动作就停了下来，他发现米林骑乘的纯白骏马身上，没有任何缰绳或者马鞍马镫一类辅助操控的挂件。

    没等城门守卫疑惑起来，保持着人形坦克打扮的阿洛里走到他的面前，一手揪起对方盔甲的领口，像揪小鸡崽子一样把城门守卫丢到了瓮城之中。

    看到拦住米林一行的城门卫兵直接被丢飞了出来。

    城墙上立刻有人喊道：

    “斩断锁链！关闭闸门！”

    伴随这道喊声，位于城墙里面机关房间中的守卫立马拿起专门用来应对这种场合的战斧，砍断了身前机关上的锁链。

    失去锁链的束缚，已经很久没有使用过，包裹着金属的闸门伴随着轰隆声在米林的面前落下。

    原本正在排队准备入城的商队和居民，看到这一幕后纷纷四散开来。

    因为按照正常的套路，闸门落下，那些守在城墙上的弩兵也会把手中上了弦的劲弩对准城外。

    就在那些守卫刚刚把劲弩上好端起来的时候，却发现理应有多远跑多远的商队和居民没再动弹。

    准确来说不是没再动弹，而是散了一会却被另外一件更为夸张的事情吸引了注意力。

    虽然只是硬木裹着钢铁，而不是实实在在的纯金属，但怎么说也有十几吨重量闸门没有像设计中的那样撞击在地面上。

    而是被阿洛里一个人举起手扛在了半空中。

    巨大的力量交锋让阿洛里身上最外层的缀甲崩裂开来，露出里面全包裹式板甲。

    不同于米林那身为了减轻重量同时保证防御力的米其林轮胎甲，阿洛里身上的这身铠甲就是实打实的靠厚度提升防御力。

    不知道是不是因为盔甲受损而生气，扛着闸门的阿洛里“嗨”了一嗓子，然后狠狠的向上一推。

    “轰”一声巨响，被原路推回的闸门似乎是卡在了某个地方没有继续落下来。

    对这一幕很满意的米林点了点头，拍了拍身边拉普兰德的肩膀，把对方从呆滞状态拍醒了过来。

    “这……这……”回过神来的拉普兰德也和刚刚那位城防守卫一样结巴了起来。

    或者说，在场的所有人，除了米林还有那些面无表情的系统兵外，都陷入了和拉普兰德差不多的状态中。

    比起其他人仅仅只是感慨阿洛里到底还是不是人以外，拉普兰德就要紧张多了。

    要知道这一路上，拉普兰德就没停下和阿洛里之间的拌嘴，而且每一次都是拉普兰德挑衅在先。

    阿洛里能保持着和拉普兰德之间的“友好互动”而不是把拉普兰德锤成拉普兰德酱，拉普兰德觉得自己应该感谢阿洛里不杀之恩。

    本来应该在闸门落下的同时，也应该关上的内城门只关上了一半。

    负责关门城门的卫兵觉得自己就算关上了城门也没有多大用处。

    类似这样心情的，还有瓮城城墙上那些手持劲弩的卫兵。

    没有任何人阻拦，或者说没有任何人再敢阻拦的米林带着部队不紧不慢的走入了帝都之中。

    “让巴列维把许可证送给我，他知道我住在哪。”

    等到米林所有的部队全部走入了城中，那些逐渐从惊吓中恢复过来的商队和居民也打算跟着入城时。

    十几吨重的闸门“轰”一声落了下来。

