
　　“小子，准备好了么？”

　　一个许久不见的声音瞬间打断了罗恩凝望那不灭龙心的动作。

　　“大爷！”

　　罗恩惊呼出声，大爷可是好久都没见了！

　　“嘿嘿嘿~~”

　　“大爷你来了真好！我可想你了！”

　　已经好一阵没听到大爷的声音，罗恩自然是想得换，而且这种重要的事情，有了大爷在身边，那可不是一般的心安啊。

　　“臭小子。”

　　大爷笑骂了一句，不过语气听起来心情是很好的，罗恩心里究竟怎么想，那是骗不过大爷的。

　　“大爷，您老人是去哪儿溜达去了么？怎么这么久没找我唠嗑，闲着没事儿踹踹我屁股也成啊，别是外面有了相好，然后就忘了小子我吧？”

　　“哟呵，你这臭小子才几天没见就皮痒欠揍了啊？”

　　大爷乐呵呵的笑着，随后只听‘砰~’的一声，被踹到天上两三米的罗恩一脸便秘的捂着屁股脸着地摔了个狗吃屎。

　　你说疼吗，那倒也疼，就算现在皮糙肉厚了，大爷的一脚可都是无视防御的，但你要说不疼么，这熟悉的酥酥麻麻，跟过电一样的感觉还别说，是有点那么小爽。

　　夹着屁股好半响才敢放出个屁来试试功能正不正常的罗恩在地上拱了半天，本来还想皮两句的他在起身之后老老实实的没动弹，这一脚可踹得瓷实。

　　“嘿嘿嘿~嘿嘿嘿~”

　　罗恩不说话，就一个劲的摸着后脑勺傻笑，这混不吝的小贱样又惹得大爷笑骂一句：活该。

　　“这里是你身为骑士的最终程，但不是结束，是开始。”

　　“因为你....当然也有大爷我的原因，这个世界出现了那么一丢丢不一样的变化。”

　　“咱爷俩手撕世界主线了嘛，我懂，作为个穿越者，我不搞点事儿那才不正常对吧？”

　　罗恩没有什么意外的接了一句，这世界的画风从他拿到那本不正经的《凤凰与火》就已经出现了变化，那本说是游记的书里说记载的，其实是和这个世界完全不一样的另外一个世界。

　　或许那是白银时代的风景，只不过是在现如今的这个时代完全瞧不见了。

　　“未来是怎么样的大爷我也懒得去把握，咱爷俩不过是把一些本应该入土的东西翻出来，串一起，其实这本就是这个世界原有的东西，哪怕不是全部，但八九不离十。”

　　“以后的事情以后说。”

　　大爷稍稍严肃了一些。

　　“要打Boss了，小子你知道对吧。”

　　“那可不，不就是墨菲斯托嘛，地狱领主，狡诈恶魔，憎恨的魔神么？”

　　虽然在战术上要藐视敌人，但在战略上可不能放松警惕。

　　“就是不知道他现在还剩多少力量，亚瑟王和梅林关了他上千年，也不知道现在还剩几口气.....”

　　“对了大爷，断钢剑是镇不住墨菲斯托了？”

　　葫芦娃里说得好啊，杀不死的妖怪就得用宝物镇压，虽然这故事很可能亚瑟王和梅林没听过，但道理总是殊途同归的，这儿的布置很难不让人有所联想，特别是断钢剑在呼唤他，这换句话说不就是打不过了叫外援么？

　　“差不多吧。”

　　大爷肯定了这个说法，随后贴心的给罗恩挂了个倒计时：631，720，455/秒后，龙之炉心将停止跳动。

　　“六亿多....秒？”

　　罗恩掰着手指头算了半天，随后一拍脑袋恍然大悟！

　　“这不是我能算得出来的......”

　　人在极度愤怒的情况下可以做到任何事，除了数学，这句话可不是瞎说的，起码罗恩现在看着这倒数的数字只觉得头疼。

　　“但不管怎么样，也就是说，等这时间过去之后，墨菲斯托就会出来了？”天籁小说网

　　“但是不会回到现实世界，他们放逐了这整个城堡，打破了第一层封印枷锁的墨菲斯托会继续飘荡在空间夹层之中，直到迎来彻底的死亡。”

　　“其实杀不杀吧，也没有什么特别大的影响，唯一会少的东西，大概就是那把剑了。”

　　听到了大爷这样的述说，罗恩此时才把注意力来到了位于正中的断钢剑之上。

　　镶嵌着硕大红宝石的剑柄雕刻有精美的花纹，这巧夺天工的长剑精致得像是一件艺术品，而非伴随着亚瑟王杀戮万千奠定王国的战争之刃。

　　在剑刃所插的地面周围，有着用红线描绘的奇特纹路，那是梅林所书写的炼金阵列，锢锁了这只恶魔千年的时光。

　　在断钢剑正上方悬挂的龙之炉心则在每一次跳动时，为这里注入如同洪涛般的庞大魔力。

　　罗恩仰头看向了这颗残破的心脏，上面通透的贯穿伤绝对是长裤搏杀时所留下的伤痕，也难怪亚瑟王没有亲手处理比墨菲斯托更加虚弱的恶魔领主阿斯莫德，破碎的龙之炉心或许能让他继续存活一段时间，让他料理完生前身后事，但绝对不能支持他完成自己所有未尽之事。

　　“如果真是这样的话.....也难怪莫德雷德的反叛在传说中会成为亚瑟王死亡的导火索，他本来就快死了，有没有他....其实并不重要呢。”

　　“我就说嘛....”罗恩摇着头不屑的笑了笑，“就光这颗心脏，我也能感受到超越我十倍的可怕力量，已经屹立于战力巅峰的骑士王，怎么可能会因为区区部下的反叛而重伤战死。”

　　“我现在拔剑吗？大爷你还有什么要交代我的？”

　　罗恩上前了一步，站在了断钢剑前一尺的位置。

　　“这是身为骑士的最后试炼。”

　　“可别死了小子，还有活要干呢。”

　　大爷的声音渐渐消散，而在罗恩的眼前，则又出现了熟悉的字眼。

　　【骑士王的荣光再现（终末）——王者所背负的重担（已激活）】

　　【任务目标：击杀墨菲斯托】

　　【任务奖励：你应得的所有一切】

　　罗恩低下头再度看向了下方插入地面的断钢剑，但在他将要伸手拔剑时，却看到了一个似曾相识的符号。

　　一个被圆圈圈住的正三角形，插入地面的断钢剑，则将这三角形从中切为了两半。

　　“原来你就是死神吗？挺符合你的称号啊，以阴谋搅乱世间，用贪欲嫉恨散播死亡的死神啊！”

　　罗恩握住了剑柄，悬挂在半空的残缺心脏在此刻极为有力的轰然跳动。

　　沸腾的魔力注入了下方的炼金阵，血色的光随着剑刃寸寸被拔离而染红了这片巨大的空间。

　　似乎有一双沉睡的眸子在此时睁开，若有若无的扭曲笑声随着它的苏醒而回荡不休、不绝于耳.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百九十一章 骑士王的荣光再现（终末）免费阅读。https://xs.23sk.com 