    林清尘这边，心中清楚一切，所以在此时选择渡劫，一旦完成，那么只要是没有什么必须要解决的事情，便会尽可能的冲击至圣境二重天。

    这一点，林清尘心中判断的十分清楚。

    当然了，这是林清尘一开始的时候想好的，至于说有其他变化，那就再看吧。

    不过，林清尘心中也清楚，自己消失的这些年，局势没有发生变化的可能性，怕是很小。

    现在这个时候，唯一担心的就是，自己出现的晚了，别出现什么不可能挽回的损失。

    若是如此的话，那么也只能暗自叹息一声，除此以外，再无其他的办法了。

    毕竟，发生过的事情，自己没有能力去改变什么结果。

    很快，这一天就要过去了，林清尘渡劫，虽然有些波折，但是却没有什么意外，终于是成功的迈入到至圣境之中。

    在这一刻，林清尘刚渡劫完成，便感受到熟悉的气息赶来。

    感应到独孤清影她们四人毫不遮掩的气息，林清尘知道，自己需要知道的一切，她们都会在第一时间告诉自己。

    所以，在这一刻，林清尘没有任何的多余的动作，看着正在进化的尘念剑，以及身上的神圣衣，一言不发。

    与此同时，体内也发生了巨大的变化。

    七种神圣法则领域，经过雷劫的淬炼，此时已经发生了质变。

    在这一刻，在林清尘的体内，开始产生了变化。

    本来坚不可摧的七大神圣法则领域，在这一刻，开始逐渐的消融，在林清尘的体内散去。

    与此同时，林清尘体内也开辟出了一方空间，随着时间的推移，正在迅速的扩张。

    感受到这一切，林清尘也在默默的推算着进度，大概多久可以完成扩张。

    因为，只有扩张完成以后，才有可能稳固空间，然后开始慢慢的发展下去。

    一旦等到体内小世界开辟完成，并且稳固之后，那便是开始孕育属于自己小世界之内的东西了。

    当然了，这一切，都要林清尘自己去主导。

    又或者，确切的说，是林清尘来引导这一切的发生。

    不久之后，独孤清影她们四人到了，当她们真正看到林清尘的时候，才算是松了一口气。

    这么多年，林清尘终于出现了。

    她们，有很多的事情，要跟林清尘说。

    是的，现在不是询问林清尘这些年，到底去了哪里，而是要告诉林清尘，这些年，他不在都发生了什么事情。

    只是，来的时候虽然已经想好了，可是此时，真的见到了林清尘，却不知道该如何开口。

    因为，有些事情，真的不知道该怎么开口。

    独孤清影她们四个，此时相互凝望了几秒钟之后，最终还是无一人开口。

    本来林清尘，虽然是在观察体内的变化，以及引导和推动一切。

    可是，此时看到独孤清影她们的神情，顿时心中有一种不妙的感觉。

    按道理来说，多年未见，本不该是现在这个样子的，独孤清影她们几个人的表现，太反常了。

    因此，林清尘心情有些沉重，只能主动的开口说道。

    “说吧，不管发生了什么，我都可以接受。”

    林清尘此时心中清楚，自己消失的这些年，一定发生了大事。

    并且，造成的后果十分的严重，否则的话，现在这个时候，不会是这样的。

    在开口的时候，林清尘已经做好了心理准备。

    此时，姬星月叹了一口气，最终还是开口了。

    有些事情，早晚都要说的，而且，也必须要告诉林清尘。

    随着姬星月的开口，林清尘神情剧变，心神动荡之下，本来逐渐扩张的体内小世界，都产生了极大的震动。

    很快，姬星月将一切，都告知了林清尘，独孤清影她们，也在此过程之中，做出一些补充。

    与此同时，她们看着林清尘的眼神之中，也带着担忧之色。

    很显然，她们十分的清楚，林清尘此时听到这一切，肯定心中五味成杂。

    可是，这都是事实，都已经发生了，安慰，又怎么安慰。

    这一切，林清尘只能接受，除此以外，又能如何呢。

    当林清尘听完了这些年他消失之后，所发生的一切，顿时神情有些痛苦。

    没想到，真的是没有想到，他消失的这些年，发生了如此多的事情。

    宗门被毁，门人弟子损失惨重，好兄弟陨落，并且还是……

    不仅如此，圣族的圣长老们，也算是纵然是目前还未曾陨落之人，也算是走到了尽头。

    目前，可以说站在自己这边的中坚力量损失惨重，最信任的人，陨落了太多。

    并且现在，局势还是如此的……

    独孤清影她们四人，自然是能够感受到林清尘此时悲伤的情绪，可是她们什么都没说。

    因为这一切，林清尘必须要接受，虽然很残忍，可这就是事实。

    林清尘这一出现，就个告诉他这么残忍的事实，这也不是她们想的。

    可是，如今真的是没有办法了，而且也没有多少时间了，局势已经发展到现在这种程度了，必须要尽快的解决。

    “我们，回去吧。”

    林清尘知道了一切之后，沉默了很久，最终还是开口了。

    此时，他心中的痛苦，只能默默承受。

    有些事情，他终究还是避免不了让其发生，做了那么多，终究还是没有改变什么。

    林清尘说完这句话之后，转身带头离开了。

    而独孤清影她们四人，相互看了彼此一眼，无奈的摇了摇头，随后跟上。

    不久之后，她们一行五人，来到了天玄域西部，圣天宗的宗门旧址。

    林清尘看着眼前的一切，以及一路走来，所感受到的一切，再次陷入到沉默之中。

    就这样，林清尘在圣天宗宗门旧址站了三天。

    “都来这里集合吧，我会给诸位一个交代的。”

    林清尘此时，散开了自己的神识，传递了这样一句话之后，便不再开口了。

    在这一瞬间，整个天玄域的至圣境强者动了。

    他们知道，这道声音的主人是谁。

    当然了，同时，他们这些至圣境强者，心中也是格外的惊讶，忌惮，等等。

    不仅仅是因为林清尘多年消失，此时出现，更多的是因为，此时林清尘的实力。

    刚渡完至圣之劫，他竟然，这么强大吗，不过是至圣境第一重境界，竟然可以做到这一步。

