    

    连名带姓都被人喊住。

    这次就算是想装傻也不能了。

    戚染染转头的时候，带上了一颗准备营业的心，朝着浑身散发冷气的狗皇帝，眉眼弯弯，嫣然一笑，“嗨，好久不见啊。”

    伸手不打笑脸人，除非对方不是人。

    宇文宸负手站在宫门口，英姿挺拔，满身的倨傲。

    听到声音，冷冽的视线从她身上一扫而过，未发一言，转身先进了里面。

    戚染染脸上撑起尴尬却不失礼貌的微笑。

    果然，又是被狗皇帝无视的一天。

    李公公在这个时候贴心地提醒，“娘娘，皇上这是等您进去听话呢！”

    戚染染叹口气，拖拖拉拉地提着裙摆，不紧不慢往前走了两步。

    彩月瞧着自家娘娘的状态，不免忧心，“娘娘啊，皇上在里面等着，您得赶紧去见皇上啊。”

    是啊！

    李公公也在旁边跟着着急。

    皇上日理万机，能抽出时间来能戚妃娘娘，那是天大的不容易。

    戚染染控制不住苦唧唧的心情。

    她不乐意过去。

    她好不容易过两天清闲的日子，他来干嘛啊～

    彩月看到自家娘娘忧愁的面色，脑袋突然灵光，小声提醒，“娘娘啊，您不是一直想出宫？现在皇上就在里面，您好好对皇上说几句话，没准儿皇上就同意了呢。”

    戚染染眼睛一亮，对哦。

    她怎么把这事儿给忘了。

    过两日就是三哥生日，她一直想着寻个什么理由出宫。

    可后妃出宫哪里是那么容易的事！

    现在经彩月一提醒，她突然就开了窍。

    看着面前的宫门，戚染染深深吸入一口气。

    咳咳，为了三哥，她就勉强去抱下狗皇帝的大腿吧！

    想清楚之后，戚染染精致的小脸瞬间转晴，提着裙摆，迈着小碎步欢欢喜喜地进了宫门。

    李公公诧异地盯着戚染染的背影，惊呆的下巴都忘了合上。

    心想，这娘娘的脸怎么变得比皇上还快啊！

    不过，两位主子能说上话，总归是好事儿，皇上就不用一直瞪他了！

    进去前，戚染染先探了个脑袋，查看一下里面的情况。

    宫内，宇文宸正坐在上首的位置，正在品茶。

    戚染染眼睛亮晶晶，眸光中带着巴结和殷勤，“皇上，您有事找我？”

    宇文宸睨了她一眼。

    虽是面不改色，可他身上的气场是冷的，所以，连看人的眼神都是冷的。

    将茶盏重新放在黄花梨小几上，宇文宸也慢悠悠地开了口，“听闻你近日事忙，可真是让朕好等。”

    想到一会儿得需要求人办事，戚染染就保持了一种不管你怎么狗，我都笑脸相迎的态度。

    宇文宸瞥过来一眼，眸光冷厉，唇角勾着一抹冷笑。

    其实，事情经过是这样的。

    宇文宸自在长乐宫宿了一宿之后，在第二天发现显了风寒。

    在古代，即便是小感冒也得引起重视。

    尤其感冒的还是皇上。

    所以，这几日除了处理朝政，宇文宸都是待着在太和宫。

    虽然没去别处，但是这宫里的消息他可听了不是一星半点。

