    第789章新的幺蛾子来了

    他们现有的只是两张单词短语的英语唱片，这些音频录制的比较僵硬，语感是完全没有的。

    但举国上下再无其他磁带了，他们也很发愁，但是外语学院才恢复办学，别说教材教具，就连外语老师都非常稀缺！

    但好一会儿英语老师又有些不好意思地开口：“不过你说的磁带，我们需要先听一听，内容得符合学生学习才行。”

    “放心，百分百适合！”

    赵青葵给他们打包票，老师连连点头说好。

    “不知磁带在哪里呢？”

    “呃，现在还在研发，我尽快给。”

    某葵心虚地挠挠头。

    司宁默默地看了小丫头一眼，一时间不知她要做什么。

    从外语学院出来也才八点，距离赵青葵上课还有一个小时。

    赵青葵伸出手拽着司宁的袖子。

    “司宁你知不知道哪里可以录音制作磁带？？”

    司宁：果然，小丫头又要开始天马行空了。

    但某宁还是配合地点点头：“确实有朋友在研发家用录音机。”

    赵青葵双眼冒星星从单手拉着司宁变成了双手拉着他：“果然，我的金手指就是你~”

    “？”司宁。

    “你就是我的superman！”赵青葵又说了句。

    这下司宁听懂了，弯着眉眼冲她笑。

    司宁朋友的实验室也在帝都大学里，眼下还有时间，司宁便直接带她过去了。

    司宁带小女朋友过来自然又引起了这个实验室的轰动。

    “我的天，我接到陈劲松的电话还不相信，没想到这么快你就带未婚妻来串门了！”

    作为第二个被翻牌的实验室，王涛涛表示与有荣焉。

    “小葵花你好我叫王涛涛，你可以叫我涛涛哥。”

    王涛涛笑得谄媚极了。

    司宁听了皱眉，什么哥弟啊的，这人怎么这么自来熟呢。

    而某葵也捂嘴笑配合的喊了句：“王大哥好。”

    王大哥，涛涛哥，虽都是哥，但前者的感觉就生分了不少。

    王涛涛委屈了，司宁就满意地勾唇笑了。

    好一会儿王涛涛才把委屈收了正经道：“我听陈劲松说小葵花帮了他天大的忙，那我可以当成你今天也带媳妇来帮我不？”

    “确切的说是我想找王大哥帮忙。”小葵花甜甜地笑了。

    “？”王涛涛一脸迷茫。

    就这样，赵青葵在王涛涛这里学会怎么使用录音机录音之后就顺走了一台机子和N盘空磁带。

    “……”王涛涛这才后知后觉地发现，画风不对啊。

    怎么，司宁带媳妇去夜海是帮忙，来他这里却是打劫呢！

    终究是错付了。

    从实验楼出来，司宁扛着赵青葵的大包小包去了自己的实验楼，而某葵花则两手空空轻轻松松地去了商学院。

    司宁的助手们看到老大带着一个录音机回来不由得疑惑。

    ？？？

    他们的工作狂老大什么时候懂得体恤民情了，竟还给他们弄了个收音机。

    众人好奇地上前拨弄收音机却发现这东西竟然没办法调台，根本就不是广播的。

    司宁换工作服的功夫，助手们已全都脱离了岗位跑去看录音机了，他不由得皱眉。

    (本章完)

