    李松晨打开了自己的平板电脑，轻轻咳喇了一声，道：“根据这两天我们了解的情况，就大原则来说，我们一共有三个急需要确定解决的问题，首先是我们的来历，因为如果我们要在这个时代立足，当然要告诉别人我们的来历，否则恐怕沒有人会相信我们。”

    秦铮点头道：“不错，这确实是一个重要的问题，老实说吧，从昨天开始我想了一天，也沒有想好怎么说，你们有什么好的建议吗？”

    李松晨道：“我们可以说自己是海外华人，曾经在海外的岛屿上建立了一个国家，这些军舰都是我们自已制造的，现在想要回归中华大家庭，或者说是帮助清朝抵抗八国联军。”

    众人听了，顿时一阵议论，秦铮道：“在南洋确实有许多华人，不过现在南洋诸岛都己经被人发现了，而且南洋的华人都沒有什么势力，更不要有国家，我们这样说别人能信吗？”

    李松晨道：“我们不一定说是来自南洋啊，说成是大西洋、太平洋、印度洋都可以，反正现在的技术水平，谁敢说把所有的岛屿都找到了。”

    王云鹏道：“别人信不信我们不管，只要我们能够提出一个可以自圆其说的说法就行了，也就是不管你们信不信，反正我们信了。”

    会议室里顿时响起了一阵笑声，王海龙道：“我看这个说法可以，不如就说我们是郑成功的后代，明末之后流落到太平洋或者是大西洋的一个小岛上，重新组建了一个国家，这样什么事情都解释得过去。”

    尚晋峰道：“郑成功是和清朝为敌的，说我们是郑成功的后代恐怕不大好吧，我看还不如说成是郑和下西洋时留下的后人，郑和下西洋最远达到非洲西海岸，这就更合理一些，而且郑和的时代是在明初，和清朝的冲突不大，或者是干脆说成宋代末年，涯山之战的幸存者，流落到海外，宋朝和清朝彻底没有关系。”

    王海龙道：“郑和的时代离现在有五六百年，是不是太早了一点，宋末就更早了，这也太不靠谱了吧。”

    尚晋峰笑道：“郑成功的后代也靠谱不到那里去啊。”

    夏博海道：“我看这都不是什么问题，可以把这三种说法兼容起来，也就是每一种都有，至于清朝的感觉，并不用太在意，郑成功虽然和清朝为敌，但毕竟也是两百多年以前的事情了，而且现在清朝自身都难保，那还有空来管这些事情。不过这种说法还有二个问题必须要解释清楚，一是我们为什么要回来，如果说是回归中华，为什么现在才回来，早前为什么不回来；二是我们居住的岛在那里，至少要有一个经纬度吧。清朝的人或许不会注意这两个问题，但外国人就不是那么好糊弄的。”

    众人听了之后，将目光都集中到李松晨身上，看他怎样回答。不过李松晨到是很从容，道：“这两个问题只要用一个解释就行了，就说我们居住的岛发生了火山暴发，把岛毁了，只有我们这些人逃出来，因为无家可回了，只好回归中华。”

    王海龙道：“那不是成了亚特兰蒂斯吗？”

    李松晨笑道：“这样的说法，外国人更能接受一些，反正是死无对证，谁都不能说是假的。至于经纬度，随便找一个就可以了。”

    众人又是一阵窃窃私语，夏博海道：“大家还有什么意见没有，有的话可以尽管提出来，大家讨论？”

    一时到没有人再发言，夏博海道：“好吧，这一条就算是通过了，再说下一条。”

    李松晨道：“第二个要解决的问题是我们打算在这个时代走什么道路，如果我们要建立一个国家，那么建立一个什么样体制的国家。因为这关系到我们未来的工作计划、发展方面，以及合作对像，首先也必须要确定下来。”

    听了这个问题，众人立刻开始沉思起来。

    而李松晨接着又道：“我们一共考虑了三个选项，一是建立类似英国的虚君共和制，即保留皇室的名议，右国内施行虚君下的共和制度，如果选择这一条，我们就要和清政府以及满清的贵族合作，推行宪政；二是废除皇帝，建立美式总统制或法制议会式的政党政治体制，如果选择这条道路，那么我们的合作对像就是民族资产阶级和地方士绅，建立议会、政党，地方自治，推行一人一票的全民选举；三是建立类似于旧时空里我们中国的制度，中央集权，一党主政，多党参政，而合作的对像就是广大中国的工人、农民，推行农村路线，土地改革，简单说就是在大方向上重复我们再旧时空里的建国之路，当然在细节方面，可以讨论修改，少走弯路，少犯错识。”

    过了好一会儿，秦铮才道：“我认为应该选第三条道路，这三条道路之间的优劣比较我就不细说了，只能说是仁者见仁，智者见智，各人看待的角度不同，谁都会找出一大堆的理由，但在旧时空里的历史发展事实己经证明，只有走第三条道路才是唯一能够拯救现在的中国，而其他的道路，无论是虚君立宪制度还是政党政治的共和制度，都是走不通的，想要让这个时代的中国改变半封建、半殖民地的现况，必须要由一个强而有力的政治集团来领导，建立一个中央集权制度的国家，这并不是说我们要建立一个独栽政府，但是民主的方式有多种多样，并不是只有政党政治，一人一票的全民选举才是民主，而其他制度就都不算是民主制度。这就是我的意见。”

    秦铮说完之后，夏博海接着道：“我同意秦政委的意见，原因就不在多说什么了，因为这是在旧时空里证明的正确道路，我们没有必要再另辟蹊径，而且这是我们最熟悉的道路，现在的中国也许还经得起拆腾几次，但我们是经不起拆腾的。”

    夏博海说完之后，又有几名舰队、舰政委发言，都表示同意秦铮的意见。等他们都说完之后，王云鹏才道：“其实我们在昨天商议，也认为选择旧时空里的发展道路是正确的，不过为了大家讨论，因此将另外两个方案列举出来，现在看来，大家都统一了意见。”

    保留君主制度显然不可能接受的。清廷的皇室是什么德行，大多数人心里都清楚，“皇上吉祥”“皇阿玛”之类的东西在影视剧里看看就行了，在现实中谁都不想再给自己的头上加一个皇帝，那怕是一个没有实权的皇帝。

    而政党政治的共和制度也未必被接受，其实在场的众人在旧时空里都属于体制内的人，总体来说对旧时的中国道路是基认同的，虽然在旧时空里，有人也曾对中国的体制牢骚满腹，但这并不表示他们是反对这个体制，而是因为自己在这个体制中沒有太多的机会获得更高的地位，而且绝大多数人心里都十分清楚，如果是在这个体制之外，自己也未必能够获得更高的地位。

    现在的情况又和旧时空又不一样，在这个时空里，每个人都将获得远比旧时空里大得多的发展空间，可以说未来的前景肯定要好于旧时空，这样一来自然没有必要再换一个新的模式了。

    夏博海道：“还有一个要解决的问题是什么？”

    李松晨道：“就是关于历史人物的问题，主要是旧时空里的中国的蒂造者，第一代领导人，我们怎样处理和他们的关系。”

    众人听了，又是一阵沉默，这确实是一个十分重要的问题，旧时空里的新中国第一代领导人，在这个时候大多数都己经出生了，而且在穿越的众人当中也不乏他们的崇拜者，那么怎样处理和他们的关系，到也是一个极为敏感的事情。

    过了好一会儿，夏博海道：“我认为釆取干不涉的态度，他们是旧时空里的新中国的缔造者，就我个人来说，对他们的功绩成就，还有人格魁力都十分尊敬，但再大的功绩也是在旧时空里取得的，而这个时空的历史肯定会发生改变，他们会变成什么样孑，谁都说不准，因此我们不应该干涉他们的个人发展，简单来说，就当是没有他们一样。”

    李松晨点了点头，道：“但是还有一批人现在己经成长起来了，如辛亥革命就是在十年以后发生，而孙医生在这个时候应该己经组建了兴中会，以后我们肯定会和他们发生接触，我们的发展道路，和孙医生的理念显然不是一致的，因此又怎样处理和他们的关系。”

    发动辛亥革命的那批革命者，虽然不是旧时空里的新中国第一代领导人，但在历史上仍然占据着十分重要的位置，“国父”这个词己成为孙医生个人专有，这是旧时空里的新中国第一代领导人中，没有一人能享有的殊荣，就足以说明问题了。

    夏博海道：“很简单，就是以我们为主，无论是那一个历史人物，如果认同我们的发展道路，就可以与之合作，如果不认同我们的发展道路，那么就是我们的敌人。”

    夏博海的话说完之后，又引起了一阵议论，秦铮首先发言道：“我同意夏司令员的意见，在这个时空里沒有历史人物，我们，还有他们都是新的开始，因此并不用考虑他们在旧时空里的成就与贡献。”

