    表面上稳如老狗，装着糊涂，心里实则慌得一批，

    此刻时辰的大脑就宛如那超高频运转的CPU，快速的思考着相应的对策：

    “先前克诺尔口中就提到了千仞雪，现在归属于千道流一系的降魔斗罗就出现了……还专门截下了我用卢恩魔术刻下的追踪石块……果然是冲着我来的……”

    “得亏我机智的一批，已经提前穿上了士郎的衣服……呃, 换上了士郎的脸。”

    “哦，不认识？！”

    降魔斗罗冷哼一声，语气逐渐低沉，眼神冰冷，仿佛蒙上了一层阴翳：

    “那你怎么解释你今晚会出现在那里，又怎么会帮助格兰特那一家人……你的千年魂环又是怎么得来的？”

    我要不要把迪尔姆德占据的“我”给供出去呢？

    时辰丝毫不畏惧，眼神直接对上降魔斗罗那充满审视意味的眸子, 棕红色的瞳孔中射出坚定的目光：

    “降魔冕下，我想你弄错了一件事。”

    眼眸上那犹如闪电一般的眉毛，仿佛使他的语气听上去更加具有说服力：

    “我出现在那里，只是为了救那只金翅雷鹰；而千年魂环，也是由金翅雷鹰跟那只骨翼云风豹帮助我，才能成功猎杀那只疾风魔狼的……

    “我不否认，三个月前，我确实见过那一家人。”

    时辰控制着眼珠瞟向眼眶的左边。

    科学界定，人的左脑负责记忆，右脑负责逻辑。

    这样，时辰就可以掩饰自己并不是在构思，而是在努力的回忆：

    “不过当时，我只见过那个叫格兰特的，还有那个体壮如牛的铁塔，一个少女，以及一个相貌俊朗，仪表堂堂的翩翩美少年而已……”

    时辰语气笃定的说道：“至于冕下口中所说的迪尔姆德, 我是真的不认识……”

    这番话直听得降魔斗罗和梦神机连连皱眉。

    时辰也知道这种说法有些牵强。

    但他已经没有其他办法。

    不管是什么说辞，他今晚出现在那里是事实，救了格兰特一家人也是事实。这一切都被降魔斗罗尽收眼底, 推脱不得，抵赖不掉，那只能从动机开始混淆视听了。

    既然是冲着我来的，那打死我都不能承认，必须要划开与“迪尔姆德”划清界限。

    迪尔姆德做的事，跟我卫宫士郎有什么关系。

    “哦……原来是这样啊？”

    降魔斗罗简直都要被时辰这番话给气笑了，那一声“哦”被他拖出了长长的尾音：

    “难不成是我这么多年来待在长老殿沉淫于修炼，久不出世，所以孤陋寡闻了？！”

    他看向一旁的梦神机，语气极其微妙：

    “什么时候魂兽与魂师之间能相处的这么友好了，还能主动帮助魂师猎杀魂兽，这不是滑天下之大稽吗，你说呢，梦……什么机首席？”

    原来他就是天斗皇家学院的梦神机首席，他也是千仞雪派来的找迪尔姆德的……时辰心中默默猜测到。

    “冕下，这……晚辈未曾听闻。”

    梦神机犹豫了半晌，还是支支吾吾的说道。

    没办法，他也听得连连摇头, 即使是有心想护住这个孩子, 他也不等睁着眼，说出违背魂师界常识的事情。

    魂师与魂兽永远都是处在对立面的。

    “卫宫士郎，听到了么……我在给你一次机会，好好解释一下刚才的话。”

    降魔斗罗看向时辰，语气中那股威胁之意呼之欲出。

    “冕下想听晚辈解释什么？”

    恢复了些许力气，时辰掌心撑着地面，半坐起身体，背靠着古树，翘起二郎腿。

    摆出红A坐沙发的标准姿势，语气半带轻佻，半带不解：“是觉得晚辈是为金翅雷鹰赶到那里的？还是指晚辈并不认识迪尔姆德这件事？”

    “比起后者，我现在倒更有兴趣先听听前者。”

    降魔斗罗语气中带着几分玩味，声音却是越发低沉：“你一个人类魂师，怎么会帮助金翅雷鹰这种魂兽……你可别忘了，当时你可是差点杀了那只金翅雷鹰。”

    眸中的阴翳渐渐转变为暗沉的杀意。

    “冕下也说了，是差一点，那一发伪螺旋剑可是我故意射偏的，若是那一箭正中脑袋，那么金翅雷鹰少不得血洒当场。”

    时辰似是无所谓般说道。

    “孩子，你还是赶紧解释一下吧。”

    见降魔斗罗的脸色变得愈发的难看和古怪，梦神机连忙跳出来打圆场。

    两人皆没有想到，此话一处，那个眼神坚毅的少年却是变了变，眸中藏着一种说不出的伤感。

    这是怎么回事啊？

    梦神机和降魔斗罗皆是一愣，卫宫士郎给他们的第一印象是：

    为人正直，性格坚定，有自己的坚持，有些时候会流露出近乎倔强的执着。

    怎么说到他帮助魂兽却露出了这副神态？

    难道这其中真的藏着什么隐情？

    倏然间，

    一阵清风拂过，吹动了树下少年棕红色的短发，少年的眼眸中流露出一种与他年纪不相符的情绪。

    似是追忆，却又暗藏着悲伤：“六年前……”

    “怎么又突然扯到六年前了？”

    降魔斗罗和梦神机在心里吐槽，但看着少年瞳孔中泛起的悲伤，却没来由地不忍心打断。

    “六年前的某个夏天清晨，一个生下来就为父母所弃的婴儿，不合时宜的出现在了猎魂森林中的某处，朝露滴落在婴儿的小脑袋，将婴儿唤醒。”

    “因腹中饥饿，得不到奶水，婴儿自然发出了哭喊声。”

    “很快，婴儿尖锐而又响亮的哭喊声，加上自身散发而出的奶香味，吸引了为孩子外出捕食的金翅雷鹰……”

    听到这，

    少年面前的某两个魂师界的前辈，耳朵骤然竖得老高……

    …………

    ps：明天大概是要写到一个转折点，到时候会出现类似于之前“救人”或者“不救”的选项。

    希望大家到时候注意。

    并在本章说留言。

    请仔细选择，就想象自己是在玩一部文字冒险游戏，我觉得这么写法可能更有意思。

    你们的选择真的会影响最终的结局的。

    嘻嘻……求个订阅，求个月票，求个追读，求个推荐，求个收藏。

