    接下来，清扫战场，整编降兵。

    清扫战场的事情由把秃孛罗负责，他要将所有的盔甲军械全部集中起来，以及还活着的战马，全部运回西征军大营。

    整编降兵，则由尼格买买提负责。

    降兵有点多。

    差不多足足一万八千人。

    这个事情得忙碌个一两天，而黄昏已经着人送递了战报去往应天，同时带着泰山号回西征军大营，由把秃孛罗留下监督尼格买买提整编。

    这是为了安全着想。

    泰山号上的弹药已经不多，留下来的话，万一降兵哗变，容易生变数。

    黄昏不想冒这样的险。

    ……

    ……

    靳荣有些奇怪。

    他派出去去看黄昏那边战况的三标斥候，一直没有消息传回来，暗暗想着不会黄昏和三标斥候都在歪思和把秃孛罗的联合大军下全军覆没了罢。

    有这种可能。

    毕竟黄昏的泰山号只有几十人，加上三标斥候，不超过三百人。

    这点兵力要面对三万多大军，稍有不慎，就有去无回。

    对此靳荣其实有点伤感。

    一个你苦苦谋划要杀的人，你用尽千般方法都杀而不得的人，却很是寻常的死在了其他人手中，对于靳荣而言，确实会有那么一点失落。

    也遗憾。

    如果不是因为政治立场，靳荣都不得不承认，大明妖臣，给大明带来的不是妖风。

    而是一个崭新天地。

    如今的大明，巍峨然，似一览天下的高山，煌煌然，如烈日当空照万里。

    如果按照这样继续外扩下去，大明的疆域将会是这样的：整个东南半岛，漠北，亦力把里，女真，乃至于朝鲜。

    再加上大明原有的疆域。

    可以毫不客气的说，这样的大明，丝毫不逊色于元朝，而这样的大明对地方的掌控，又远远超过元朝，是名副其实的一个国家。

    不像元朝，看起来大，实际上真正掌控的地方极少，就连对中原这片最丰饶的土地，元朝的掌控力也让人不屑，所以太祖才能开局一个碗而得天下。

    不过话说回来，朱高煦登基，一样可以打下亦力把里之后，再觊觎西域。

    靳荣其实有点不太明白。

    西域那旮旯，根本不值得去经营，就像女真那边样，一年三百六十五天，有一百八十天都是大雪覆盖，打下来有什么意义？

    想得远了。

    靳荣不觉得打下这些地方又意义，甚至他连亦力把里都看不上，觉得这边根本没经营的意义，连关西七卫其实都可以放弃的。

    因此西征亦力把里，靳荣才会如此选择立场。

    正思索间，有人来报：“靳都指挥使，黄帅回来了。”

    靳荣唰的一下站了起来，“回来了？”

    那士卒道：“回来了。”

    靳荣问道：“怎么回来的？”

    士卒答道：“不太清楚，反正就是开着泰山号回来的，看样子也没受到什么创伤，亦力把里那边没有火器，根本无法对泰山号造成威胁。”

    靳荣想了想，“李二王五和赵子迈他们呢？”

    士卒摇头，“泰山号还有三十里抵达大营，没看见三位标长和他们麾下的斥候兄弟。”

    靳荣愣住。

    那一线战事到底发生了什么，怎么黄昏回来了，自己派去的三标斥候反而没有踪影。

    挥手示意士卒下去。

    现在多想无益。

    那边的战事到底是怎么回事，等黄昏回来就知道了，不过看这架势，估摸着自己那三标斥候回不来了，黄昏应该也是无力阻挡歪思东进，所以利用他西征军主帅的身份，勒令自己的三标斥候帮他殿后，才安然退了回来。

    倒也不是坏事。

    看黄昏如何给这个事情一个交待，如果他确实是阻拦不住的，那么自己就有理由和借口，命令麾下大军后退，给歪思和把秃孛罗的联军空间，让他们去夹击雄霸的五万大军。

    这样一来，雄霸就不得不退兵。

    西征亦力把里就成了笑话！

    大明西征军退回关西七卫，等歪思和纳黑失之罕之间决出胜负之后，亦力把里铁板一块，大明再想打下亦力把里就难了。

    这样一来，如果陛下还是想外扩，就会重用朱高煦。

    那么朱高煦东山再起的机会就来了。

    傍晚时分。

    不得不说，泰山号因为自重的缘故，速度有些慢，三十里地，几乎走了两个时辰，才姗姗回到西征军大营。

    靳荣率领将领在大营外迎接。

    黄昏从泰山号上跳下来，笑意盈盈的看着靳荣，“靳指挥使命真好，就这么坐在大营里，就享受了一次落地桃子。”

    靳荣不解，“哪来的落地桃子，黄帅这要是没能阻拦住歪思和把秃孛罗的兵力，咱们就得撤兵，否则容易遭受敌军两面夹击。”

    黄昏作出一副讶然状：“撤军？为何要撤军，就算我没拦住歪思和把秃孛罗，也不需要撤军啊，难道雄霸那一线的战事败了么？”

    靳荣心里一跳，眼睛亮了起来，有些幸灾乐祸，“黄帅携泰山号重器之利，这都没能拦住歪思和把秃孛罗的东进？这可不是好消息，敌军占据着天时地利人和，如今又有乘胜出击的士气，咱们只能选择撄其锋芒了。”

    黄昏哪会不知道靳荣的那点小心思。

    沉默了一阵，才对靳荣伸出了一根大拇指：“靳都指挥使够狠，果然无毒不丈夫，为了个人的政治利益，竟然敢牺牲国家利益。”

    靳荣笑了，“黄帅哪里话，卑职可没有这个胆子。”

    黄昏冷笑。

    你没这个胆子？

    但你是这么做的！

    也不想和靳荣再说什么，心里已经笃定了一个想法，不能让靳荣这样的人长久利于朝堂之上：像靳荣这样的人，就算再有才能，也不能用，敢牺牲国家利益来为个人政治斗争增加筹码的人，迟早也是个奸臣，留下他会后患无穷。

    转身，对泰山号上喊了一句。

    吕猛应声出现在泰山号车顶上，手上提着一个包裹了石灰的东西，啪的一下丢在了靳荣脚下，“我，吕猛，以及麾下的蚍蜉义从，虽不为大明将士，但愿为大明洒热血，我等歃血沙场，于漫天黄沙中，以数名蚍蜉儿郎的性命，换来了这颗头颅。”

    黄昏笑眯眯的看着众人，缓缓的道：“这颗头颅的主人，叫歪思！”

    一语惊雷。

    短暂的沉寂后，西征军大营外，骤然沸腾。

