    136颗乌辰星球在第九时空的边缘运转，而在这片时空的核心则是一座无比耀眼的大陆！

    在这弥漫着淡淡薄雾的虚空大陆中，精美的宫殿群连绵不绝，宛如仙境。

    其中以一座雄伟的宫殿为中心，近百万公里方圆都是林衍的领地，玄日殿安排的F级飞船用了一天时间，将林衍送到目的地。

    哗！

    舱门开启。

    林衍站在飞船舱门那里，眼眸深邃有神，面容俊朗，眉心有着如眼睛闭合的奇异黑线印记。

    气息温润，又隐隐散发着古老永恒的气息，那股气息自然地惑动心灵。

    他的身上不再是那为了维斯卡星任务定制的战甲战剑，那战甲战剑都算不上什么高等兵器，只是为了应付维斯卡星任务而临时定制。

    上半身里面穿着暗青色的内甲，由界主级太岁树灵幻化的“太岁铠”，防御能力强横无比，外面则是套着一件黑色的军装，点缀着金线，穿着笔挺，更衬得身材修长。

    唰！

    他化为流光俯冲而下，降临在自己的宫殿。

    “拜见殿下！”

    盖特和护卫军看到林衍，立刻恭敬行礼。

    “嗯。”林衍笑着点头，他此时也是心情大好，不久后就能从暮星国主老师那里得到巨大的好处。

    “殿下。”身穿黄金色战甲，淡紫色长发的温和男子微笑道，“欢迎回家。”

    林衍微微一笑：“盖特先生，好久不见。”

    盖特看到林衍眉心的法则印记一时有些惊愕，但想到眼前人的过往又不禁释然：“殿下，这十五年时间变化很大。”

    “哈哈，我们先回去吧。”林衍脸上浮现一丝笑容。

    “是。”盖特等人恭敬跟随。

    林衍和盖特聊了一会后，很快便回到自己住的那座幽静小楼，然后再次连接虚拟宇宙网络。

    ……

    “先确定修炼任务完成。”

    林衍看着身前浮现的屏幕，轻轻点击，点开“后台管理”文件，选择了“修炼”选项，进入修炼任务页面后，选择“申请确认修炼任务完成”。

    嘟！

    顿时出现一块小屏幕，屏幕中出现身穿白袍的银发美丽少女，声音轻柔：“你好，林衍殿下，请问你是现在申请确认你的任务完成情况吗？”

    “是的。”

    “‘维斯卡星’任务分为第一任务和第二任务，请问林衍殿下你是否全部完成？”那银发少女继续问道。

    林衍点头：“都已经完成。”

    银发少女微笑道：“好的，请林衍殿下稍作等待，很快就有宇宙飞船抵达殿下的领地，对于任务目标进行验证，验证通过后，殿下将得到积分奖励。”

    “谢谢。”林衍说道。

    通话关闭。

    虚拟宇宙公司的效率很高，只是过了三个小时，一艘宇宙飞船便降落在林衍的领地，对于任务目标“八方图腾玉”和“祖神圣器”进行确认。

    飞船中有专门的检测舱，林衍按照检测舱内的智能提示，将物品取出放在前方的合金桌面。

    嗤……

    蓝色的光线进行扫描。

    “确认！”

    “林衍，恭喜你完成第一任务，集齐八方图腾玉，获得2万积分奖励。”

    “恭喜你完成第二任务，获得祖神圣器之一，获得15万积分奖励。”

    电子声音在检测舱内回荡。

    “检测结束，请离开检测舱。”舱门顿时开启。

    林衍本来还想着虚拟宇宙公司会不会收购圣器晶体，但是看这没有丝毫拖泥带水的架势，知道这晶体看来真的离开血魔禁地就没什么价值了。

    不过，林衍对此也不太在意。

    绿线噬虫分身就连兽神之血都已经无法吸收，达到了身体融合的极限，而他的本体应当还有提升的余地，但是想靠圣器晶体这种效果较差的载体，就不太现实了。

    ……

    将任务确认完成后，林衍再度进入虚拟宇宙。

    他坐在书桌前，看到身前屏幕下方显示的个人积分余额已经变化。

    个人积分余额:329000

    这里面有当时购买秘法后剩下的78000积分，和通关不朽祭坛的81000积分，再加上这次维斯卡星任务的奖励。

    已经接近三十三万积分。

    “不错不错。”

    林衍脸上浮现出一丝笑容，这修炼任务对他来说没有什么难度，积分算来得比较轻易。

    虽然这三十多万积分对于现在的他来说，还不足以起到太大的作用，但也算得上一笔很大的财富。

    “虽然积分现在还不是很多，但是其他方面，我的资产便非常丰厚了。”林衍摇头一笑。

    对于宇宙中的强者来说，没有太多现金是正常的情况，因为他们早已将财富化为实力，比如辅助植物生命、秘法、兵器、铠甲、飞船等等，或者一些其他舍不得出售的宝物。

    这些宝物想要购买比较困难，但是想要出手却十分简单，根本没必要兑换成现金。

    而林衍身上价值最珍贵的宝物便是神使传承晶和那重宝残片。

    其中神使传承晶。

    等到林衍成为域主后，暮星国主答应他将给他一件无比珍贵的自创念力兵器，仅炼制时的材料都价值远在250亿混元单位以上，并且暮星国主根据这一兵器还创造了一门绝学。

    而重宝残片，按照暮星国主老师的判断，也在50亿混元单位左右，其中那月牙刃就接近40亿，若是能通过虚拟宇宙公司进行改造，单独攻击力方面，甚至可能发挥出重宝的部分威能！

    这样一算，足有数百亿混元单位的资产！

    就连封王不朽神灵中大多论起资产，都远远不及林衍。

    “果然有种暴富的感觉。”林衍摇头一笑，然后便开始联系虚拟宇宙公司的内部人员，说明自己的一些要求。

    他想着是否能将其他两件重宝残片进行售卖。

    现在林衍其实不怎么着急用钱，他离完全悟透法则本质还需要不少时间，暂时像《混沌原理》的第四册根本不需要购买。

    但是林衍想着是否能够利用出售重宝碎片获得的积分，去改造月牙刃。

    那样就直接起飞了！

    ……

    没过多久。

    一艘黑色的三角形飞船降落在林衍的领地。

    “林衍殿下，很荣幸见到你，我是驻原始秘境的收购部门主管，岩洛。”穿着华贵黑色长袍，生有三眼的不朽神灵非常谦逊地和林衍打着招呼。

    林衍的天赋实在太高，又是暮星国主的弟子，地位可不是寻常的原始秘境成员可以比较的。

    “麻烦岩洛主管了。”林衍微微一笑。

    虚拟宇宙公司当然有收购部门，一般收购都是直接让一些智能负责，高端点的则是让一些内部成员负责。

    而岩洛，是虚拟宇宙公司驻原始秘境的收购部门的其中一位主管，正常来说，面对的一般都是封王不朽存在。

    原始秘境可不仅是他们这群天才的聚集地，只有第九时空才是。

    虚拟宇宙公司全宇宙总部，是虚拟宇宙公司许多域主、界主、不朽的集中之地，而原始秘境则更加隐秘些。

    一者公开，处理许多基础事宜，一者隐秘，培养核心天才，处理高层事宜。

    在这两处，都拥有通往“初始宇宙”的宇宙通道。

    是虚拟宇宙公司在原始宇宙最重要的两处地方。

    “岩洛主管，这便是我提到的宝物。”林衍一挥手，他的身前便悬浮着两件破损的重宝。

    这毕竟是残缺的重宝，仅仅依靠虚拟宇宙模拟，无法做到非常精细。

    还是需要虚拟宇宙公司亲自派遣工作人员携带专门的仪器进行检测。

    岩洛原本的表情还比较随意，若非为了表示对这位人类族群明日之星的尊重，他都不打算自己亲自来一趟。

    林衍就算再天才，他也只是宇宙级，就算际遇再惊人，拿出的宝物也最多在数百万混元单位左右。

    他平常都是和封王级不朽打交道，数百万混元单位的交易还真不在乎。

    可是只扫了一眼，立刻眼神都有些呆滞。

    “这是……损坏的重宝？”他身为收购部门的主管，别的方面可以不行，但是眼力绝对要好。

    岩洛感觉自己现在有些懵圈，自己这是在哪里，怎么会遇到这种东西？

    这位天才路子这么野的吗？

    “岩洛主管好眼力。”林衍微笑道，“我想问问，你作为收购部门的主管，能出什么价？”

    岩洛的神色变得认真起来：“稍等，林衍殿下请跟我来，这需要利用到飞船上的特殊检测仪器，进行收集这重宝残片的详细参数等多种信息，根据受损情况、宝物材质等多方面审核判定这两件碎片的收购价格。”

    “这种宝物因为影响因素较大，具体的价值很容易产生较大偏差，所以一般都是由飞船附带的‘虚拟智能系统’全程监督，最终交由虚拟宇宙系统进行判定。”

    林衍笑着点头：“没问题。”

    虚拟宇宙网络，是人类族群最为重宝的瑰宝，所产生的影响力深入方方面面，而无法轻易确定价值的物品，都需要经过特殊检测仪器，交由虚拟宇宙系统进行判断。

    林衍跟着岩洛走进一间舱室，这舱室里面很是空旷，唯有中央有一台颇具科幻感的特殊仪器。

    “林衍殿下，只需要将那残片分次放在仪器的银色托盘上，就可以进行检验。”岩洛介绍道。

    “嗯。”林衍走上前，轻轻将那巴掌大的残缺圆柱体放在银色托盘上。

    “嗤！”

    从那特殊仪器中放射出迷蒙的彩光，笼罩这那黑色碎片，开始仔细进行检验，仅仅片刻，电子声音响起：“重宝‘神兵坊’碎片，价值1.8亿混元单位。”

    林衍有些惊讶，竟然能有1.8亿混元单位。

    再将那残缺斧头，也进行检测。

    “重宝‘神兵坊’碎片，价值12亿混元单位。”

    顺便连着月牙刃也一起检测了，那月牙刃价值在38.3亿混元单位。

    忽然——

    电子声音继续响起：“林衍殿下，因为你想要售卖的物品价值过高，需要在此进行提醒。”

    “宇宙级是公司培养核心天才的重要一环，如果过于失去平衡，会有违公司培养计划的初衷。”

    “建议在域主级后才对这些物品进行兑换，否则，会对公司最高层对你的考核评价产生影响。”

    林衍顿时神色惊愕。

    然后满是困惑地回过头看向岩洛。

    岩洛苦笑道：“林衍殿下，我在原始秘境担任这职位无数年，这个场面，我还是第一次见，不过，我想，可能是因为这价值过高，所以才触发了隐藏程序。”

    “五十多亿混元，甚至已经可以培养出勉强封王的植物生命或金属生命，如果是建立在这样的基础上，就根本没有锻炼的意义了。”

    “所以才会出现这样的情况。”

    他心底满是震撼。

    这都是什么神仙啊？

    卖个东西，智能系统亲自出面警示，你太有钱了，我们很难搞。

    “呃——”林衍眨巴一下眼。

    他想到之前神使传承晶，当时给他的兑换积分条件就是域主级才能进行交易。

    其实也很好理解。

    人类五大势力特意安排，在这些修炼任务世界里，都隐藏着很大的秘密，而宇宙级成员的实力想要获得，需要冒极大的风险，很难成功。

    若是有人能够通过自己的能力获得，不管是特殊天赋还是实力，都说明了有培养的价值。

    若是带着封王不朽级的植物生命去横推……那还像话吗？

    比如去趟血洛世界，那得弄到多少血洛晶，这已经严重违背了虚拟宇宙公司的初衷。

    像林衍这种情况太过罕见，岩洛无数年来都没有见过。

    可是有一种情况却是很多见的，就是出身尊贵的天才加入虚拟宇宙公司，家族是否能给他准备不朽级的植物生命？

    比如蛮卡星王子乌卡。

    只是普通的不朽级植物生命，数百万混元就可能成功培育出来，对于真正的强者来说，根本算不上什么。

    林衍猜测，在这方面，虚拟宇宙公司肯定还另有约束，只是并没有进行公示。

    “算了，域主就域主吧，也没什么。”林衍摇摇头，倒也没什么大的感触。

    他本身也没有这方面的打算，那样也未免将自己保护得太好了。

    也不妥当。

    更何况——

    都已经进行提醒了，他难道还能一意孤行不成？

    虽然并没有绝对禁止，可若是让人类最高层觉得他缺少强者的某方面品质，那对林衍才是真的损失。

    “没关系，岩洛主管，麻烦你白跑一趟。”林衍致歉道。

    岩洛笑道：“不麻烦，不麻烦。”

    他今天来是真长见识了。

    “还有一件事，我想了解一下，若是对这‘锋刃残片’进行改造，需要多少费用？”林衍问道。

    岩洛端详片刻，心中羡慕，然后道：“稍等，我先进行了解改造方案。”

    “嗯。”林衍点头。

    片刻后。

    “主要分为两种方案。”岩洛说道，“一，进行简单修复，固化法则秘纹，能够提升50%威力，需要费用5亿混元单位。”

    “二，交由炼制重宝的大师处理，虽然无法达到重宝的全面性，可是仅攻击力方面，可以达到普通重宝的三成，需要费用180亿混元单位。”

    “这是因为这部份碎片就是重宝的核心部位，才能够做到这一点。”岩洛顿了顿，“事实上，包括其他两件碎片，我并不建议你进行出售。”

    林衍若有所思。

    岩洛微笑道：“因为这种层次的物品很好出手，却很遇到有人出售，我建议林衍殿下进行保留，等到日后自创兵器时，会有很好的帮助。”

    林衍微微欠身：“谢谢岩洛主管指点。”

