    “赤羽楼？敢打扰本小姐聊天，你又可知，我是谁？”

    秦可心的话一出，她身后的秦家弟子，直接将这群赤羽楼的人围了起来。

    一个个族纹显现出来，随时都要动手的样子！

    这一幕，直接让周围的人傻眼了！啥意思？这赤羽楼…装过头，惹得秦仙子不开心了？

    秦可心这次只带来了三十名秦家子弟，但是他们的修为，却个个高达神皇巅峰。

    而赤羽楼这边，人数虽然也有二十多，修为却是神王到神皇不等！

    双方的差距，在一瞬间就体现了出来！

    “这…可心小姐，我…我不是那个意思，我怎么会不知道您是谁呀？”

    “只是这个逍遥宗，最近传的沸沸扬扬，现在随便来个神王中期的小子，也这么嚣张，所以…”

    为首的青年，被秦可心说得，身体都在打着哆嗦，这位可是秦家的掌上明珠。

    别说是轻视她，即便她看谁不顺眼，灭了人家，族里的长辈，也会哄着她！

    这就是没有规矩中的规矩，强者为尊！人家比你强，你的生命，就显得格外渺小。

    先不说秦可心不是这样的人，就算她是，也没有人敢多说什么。

    甚至还有许多讨好秦家的神殿、主神殿，还会说，他们脏了秦可心的眼睛！该杀！

    公平…从来都是弱者的哀嚎！

    虽然修炼的意义，就是主宰自己的命运。

    但在没有实力之前，你只能忍着！

    这不是什么忠告，而是现实！

    智空显然也被秦可心吓了一跳，但是人家愿意出面，他也乐得清闲！

    趁此机会，他打量了一下其他人！

    发现这个小山坳，分为三个层次！

    第一层，就是以秦可心她们为首的家族，背景极为强大！令人窒息的那种！

    他们基本上都是来自极等仙域！

    这种存在一共有十七个，其他人的服饰各不相同，但却显得非常安静！

    虽然他们坐在石阶、石头上面，却没有一个人，敢凌空在他们的头顶。

    对于秦可心这边的动静，也是充耳不闻！

    第二层，很简单，他们都来自高等仙域，基本都是主神殿级别的存在。

    他们都在小山坳的边边角角，而赤羽楼，就是从那里过来的！

    第三层，就是散修了！散修…一向是人数最为庞大的一方，当然，也是最弱的一方！

    因为没有话语权，只能在不远处的虚空，静待着天阙仙境的开启。

    智空打量了许久，惊讶的发现，明明孟飞扬说了，这次天阙仙境是神王以上就能进去。

    怎么…在场最强者，却只有神皇修为呢？

    “赶紧滚！别在这里碍眼！”

    秦可心并没有揪着不放的意思，她还想问一下，之前那个箫无涯怎么没出来了！

    逍遥宗最近在极等仙域、高等仙域，那可是常见的谈资啊！

    “是是是…”

    赤羽楼一行人，在秦可心的呵斥下，只能狼狈的退回去！

    为首的男子，恨恨的扫视着智空，他觉得…这一切都是智空的错！

    如果不是他说话这么嚣张，自己也不会这么掉面子！

    智空对于这种眼神，直接选择了无视！

    孟飞扬就更加如此，他们启神书院，就他一个人来了！

    “嘿…那个智障还是啥的来着，你们逍遥宗是不是还有个，叫做箫无涯的家伙？”

    “他那个剑域还挺厉害，你呢，你也是用剑的吗？”

    智空：…

    大姐，我特么叫智空，不叫智障！呼呼…我不生气，你刚刚帮了我，我应该大度！

    “额…秦仙子，我叫智空，箫无涯是我师兄，那个…我也不用剑！”

    秦可心听后，也有些尴尬，这开口就叫人智障，属实有点…有点不太礼貌！

    一想到这里，秦可心就吐了吐香舌，俏脸上布满了歉意。

    “抱歉抱歉…”

    智空没有计较，他朝着秦可心微微一笑，示意对方不用放在心上。

    秦可心叫智空这么好说话，又向他问起逍遥宗有没有其他人。

    智空也没有隐瞒，只要没有涉及隐私，他都没有遮掩！反正他也知道得不多…

    就这样，三天的时间，很快就过去了！

    而秦可心她们也将目光看向山坳中心，似乎那里有什么东西一样！

    智空和孟飞扬则是拖秦可心的福，也在第一层的山坳里面！

    咔嚓！

    随着一道裂缝从山坳的中心显现，一座空间门便浮现出来。

    而秦可心她们见此，似乎并没有着急！

    等到空间门闪烁着亮光后，秦可心她们这才有了动静！

    四大传承家族、万佛寺、白云道观等人，齐齐踏向空间门！

    智空见此，也和孟飞扬跟了上去！

    刚刚踏在空间门上，随着一道白光闪过，他们眼前的景色，就变得不一样起来。

    一个崭新的世界，正在不断刷新着智空的认知！

    这个所谓的天阙仙境，竟然刚进来，就看见了一座宫殿。

    门口有四名持枪的盔甲男，这身高…智空估摸着得有三个自己高。

    “智空，这里是入境考核，只有打赢面前的四个盔甲傀儡，才能进去！”

    孟飞扬知道智空不清楚，笑着和他解释！

    事实上，天阙仙境，就是一个古遗迹！

    它是天阙古神殿之前居住的仙境，从天阙古神殿最后一任殿主，即将灭亡之时。

    他用尽最后的力气，以整个仙境为阵心，将仙境炼制成了秘境！

    只有夺得天阙古神殿的传承，它才会消失！否则…每隔百年时间，就会显现一次。

    随着时间推移，进入的限制，也会逐渐变低！

    智空听到孟飞扬的话后，看了看盔甲傀儡，又看了看两万多神王、神皇。

    他一时间竟然陷入了沉默，四个傀儡还想阻拦他们这么多人？

    他不理解，智空是真的不理解！

    但是下一刻，他就清楚了！

    这个入境考核还真是摆看的，因为…许多人直接无视了傀儡！

    虽然傀儡被打成稀烂，但是无论破碎多少次，它们总能重新凝聚。

    有了前面的人动手，包括智空在内的绝大多数人，都轻松的通过了入境考核。

    通过如经考核后，映入眼帘的是三块区域！

    平原、森林、以及他们站立的大型宫殿！

    秦可心选择了宫殿，沐家选择了森林，君家和欧阳家选择了平原。

