    第64章 胡列娜的危机感，死缠烂打的宁荣荣

    跟在苏牧身后，胡列娜心绪不宁，有一股不安的感觉，像是有一股潜在威胁正在靠近。

    但她仔细观察过周围，并没有什么。

    而且武魂城到处都是武魂殿的银甲护卫骑士，最近因为要召开圣子加冕大典，更是增加了防卫，有哪个不开眼的敢在这时候捣乱呢？

    苏牧对于比比东叫自己前去，心中已经有了猜测，随着两大帝国和各大宗派的人员到达，按照惯例，在正事大典之前，是有一次晚宴的。

    比比东叫自己，应该就是安排晚宴的事情，自己做为圣子，估计是要出席的。

    看着近在咫尺的武魂殿，苏牧越发的感觉巍峨宏大。

    即使他不是第一次去教皇殿了，但每一次那宏大的建筑都带个他一丝震撼。

    就在这时，迎面走来了两道身影，吸引住了苏牧的目光。

    尤其是那老者，只是站在哪里却依旧给人一种天地万物，为我独尊的感觉。

    而那拥有卡姿兰大眼睛的出尘少女，让苏牧响起了一个人。

    宁荣荣！！

    想必那身后的老者就是剑斗罗尘心了，毕竟在七宝琉璃宗，除了宗主宁风致和小公主宁荣荣，也没有其他人有如此殊荣，需要一位封号斗罗贴身保护。

    “只不过宁荣荣为什么会出现在这里？”

    七宝琉璃宗的人出现在武魂城自是为了观礼圣子大典。

    可是宁荣荣不应该在史莱克学院吗？为什么出现在这里。

    此时，宁荣荣也发现了苏牧，简直和系统给与的画面一摸一样。

    “小哥哥可真好看！！”

    宁荣荣卡姿兰大眼眯成了弯弯的月牙，满脸喜悦，一蹦一跳的来到苏牧身前，问道：“你是苏牧吗？”

    苏牧丈二和尚摸不着头脑，她怎么知道自己的名字。

    疑惑道：“我是苏牧，可是你怎么知道我的名字。”

    宁荣荣踮起脚尖，充满好奇，卡姿兰大眼用力瞅着苏牧，她要看看，这个苏牧有什么不同之处，咸鱼王系统要让自己和他做朋友。

    就可以获得任务奖励。

    看着宁荣荣仿佛小迷妹一样的目光，苏牧轻咳了一声道：“我是苏牧，你是？”

    回过神来的宁荣荣开心道：“宁荣荣，我是宁荣荣。”

    果然，和自己心中的猜测一样，眼前的少女，正是七宝琉璃宗的小魔女宁荣荣。

    苏牧下意识道：“你不是在史莱克学院吗？”

    这下轮到宁荣荣疑惑了：“什么史莱克学院，听都没听过，我一直在七宝琉璃宗。”

    苏牧恍然大悟，骤然想到在上次星斗大森林遇见唐三等人的时候，就没有发现宁荣荣，一个猜想在心中浮现出来。

    就和蝴蝶效应一般，因为自己的到来，还有天道榜单的出现。

    许多人物的轨迹，都和原著发生了改变。

    不仅是被自己救下的朱竹清，还有宁荣荣也因为某些原因，没有前往史莱克学院。

    旋即，苏牧问道：“你是怎么知道我的名字？”

    宁荣荣：“这是老天爷告诉我的，老天爷你知道的吧。”

    苏牧：“……”

    …………

    就在这时，胡列娜心中掀起波涛海浪。

    就在宁荣荣出现之时，她脑海中那个声音，再度浮现。

    【叮，检测到情敌出现，触发紧急任务。】

    【任务：优秀的男人总是能吸引美女的接近，做为一个有智慧的女人，必须遏制这种事情发生，将苏牧牢牢攥在手心。】

    【任务成功奖励：无】

    【任务失败惩罚：无】

    胡列娜微微一愣，系统竟然又发布了一个任务，而且这个任务既没奖励，也没有惩罚。

    而且情敌？

    胡列娜耳根不自觉的发红，自己才不是喜欢苏牧，只是为了得到任务奖励罢了。

    不过，系统的强大他已经知道，之前任务奖励，也让她大受裨益。

    看着眼前的宁荣荣，胡列娜心中嘀咕道：“这小妮子看着清纯，没想到打的这坏主意。”

    心中陡然响起这小妮子自称宁荣荣，女神榜第七宁荣荣！！！

    胡列娜顿时一股危机感在心中浮现开来，虽然宁荣荣排名还在自己之下，可要是苏牧经不住诱惑，把持不住！！

    随即，拉着苏牧道：“我们快点走吧，不要让老师等太久了。”

    还没等苏牧挪动脚步，宁荣荣着急了：“你还不能走，我要和你做朋友。”

    随即从魂导器中拿出许多珍贵的珠宝还有药材，捧在手心：“只要你和我做朋友，这些都是你得了。”

    顿了顿，宁荣荣卡姿兰大眼睛一闪，像是下定了某个注意：“我家很有钱的。”

    苏牧脑门闪过一丝黑线，宁荣荣这是要包养我吗?

    他温声一笑，拒绝了宁荣荣的礼物：“这些东西价值千金太贵重了，你收起来吧”

    “那好吧。”宁荣荣一脸丧气的将礼物收回魂导器，不死心的问道：“那你能和我做朋友吗？”

    “我们该走了。”胡列娜催促，心里嘀咕：“还真是小看这个小妮子了。”

    宁荣荣小小的脑袋里想不明白：“为什么这个好看的姐姐，老是破坏自己的任务。”

    心里嘀咕道：“人张的好看，可心也太坏了吧。”

    不过，好不容易逮住了苏牧，宁荣荣怎么能放过这个机会，双手拽着苏牧的衣角不放。

    苏牧点了点头，温声一笑：“别拽了，我当你的好朋友。”

    【叮，恭喜宿主完成任务，分心控制术提升一级。】

    顿时一股玄妙无比的感觉传遍全身，同时宁荣荣感觉自己修炼了半年的分心控制术已经突破瓶颈。

    “太好了，太好了。”

    宁荣荣欢呼雀跃道：“以后我就是咸鱼王了。”

    剑斗罗尘心非常诧异，这还是他第一次见荣荣要主动和对方做朋友，而且这么开心。

    剑斗罗心中心疼道：“一定是在七宝琉璃宗憋坏了，荣荣这个年纪正是交朋友的时候，可是宗内谁不知道荣荣是个小恶魔，见了她躲都来不及呢。”

    “剑爷爷，剑爷爷，我们回去吧，我今天逛累了。”宁荣荣满脸兴奋的说道，一点也看不出劳累。

    与其同时。

    胡列娜心中陡然响起一道声音。

    【叮，任务失败。】

    【本次任务无惩罚。】

    (本章完)

