

　　    傅华苦笑了一下，说：“最近事情多了一点，就没过去看，有没有进展我也不好说。”
　　
　　    孙守义看了看傅华，说：“诶，傅华，是不是因为你家里的事情啊？你家里究竟出了什么事情啊？”
　　
　　    傅华刚要回答，孙守义的手机响了起来，看了看是中天集团林董的号码，孙守义便说道：“看来这个林董知道我回北京了，想避开他也避不开了。”
　　
　　    孙守义因为现在张林已经将旧城改造项目的主导权拿走了，他接连搞得几个动作想要打击城邑集团，但是效果都不明显，他相帮中天集团拿下旧城改造项目基本上是希望渺茫了。再加上赵老让他把别的事情都放下来，先帮金达把政绩做好，这让他心中的侧重点发生了很大的变化，中天集团和城邑集团之间的博弈，已经不是他要优先关注的了，就不想再在这件事情上耗费太多的精力。也就是说他已经准备放弃这件事情了。这多少让他心里有些歉疚，毕竟原本中天集团是想要退出这个项目的，是他好说歹说才把人家拉进来的。现在事情闹到这个样子，他觉得对不起林董，因此他回来有几天了，却一直没跟中天集团联系。
　　
　　    虽然孙守义不太愿意跟林董见面，但这个电话是不能不接的，他按下了接听键，笑了笑说：“林董啊，最近还好吗？”
　　
　　    林董笑笑说：“还可以了，孙副市长，诶，你可不够意思啊，回北京了也不跟我说，是怕我林某人出不起给你接风的酒钱吗？”
　　
　　    孙守义笑了，说：“林董真会开玩笑啊，中天集团实力雄厚，怎么会出不起给我接风的酒钱呢，实在是我这一次回来是肩负着领导交托的使命的，我需要全力投入在那方面，也就没好意思跟林董打招呼。”
　　
　　    林董笑了笑说：“在忙也不会忙到连吃顿饭的时间都没有吧？孙副市长是不是在刻意躲我啊？”
　　
　　    孙守义被说中了心思，就有些不太好意思了，他笑了笑说：“哪里，我是想等忙完了，再去专程拜访林董。”
　　
　　    林董说：“哦，是这样子啊，那孙副市长什么时间能忙完呢？”
　　
　　    孙守义知道他还是要跟林董见面的，就笑了笑说：“我刚刚忙完，真跟我们驻京办的傅主任说，要找时间过去中天集团拜访林董，这不就接到了您的电话了？”
　　
　　    林董哈哈大笑了起来，说：“这么巧啊，看来我跟孙副市长真是心有灵犀啊。也不要在找什么时间了，您那边既然忙完了，就直接到我这里来吧。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“我也是这么想的，您稍候，我马上就过去。”
　　
　　    挂了电话之后，孙守义看了看傅华，说：“海川重机的事情回头再说吧，我们先去中天集团。”
　　
　　    傅华一直跟丁益有联系，对海川最近发生的事情基本上也是了解的，因此就知道孙守义接连搞过的几个动作都是受挫的，目前这种状态下，基本上孙守义想要帮中天集团争取旧城改造项目，机会已经不大了。此去大概只能是跟林董说对不起了。
　　
　　    果然，到了中天集团之后，孙守义见到林董的第一句话就是：“林董啊，估计天和房地产的丁董已经跟您把海川那边的情形都说过了吧？”
　　
　　    林董点了点头，说：“丁董是跟我说了这些情况。”
　　
　　    孙守义说：“那您就应该知道，在这个项目上我能做的已经不多了。对不起了林董，这个项目我恐怕帮不上您的忙了。”
　　
　　    林董笑了起来，说：“孙副市长，您可别这么说，现在战局才刚刚拉开，鹿死谁手还很难说啊，现在就打退堂鼓，是不是早了一点啊？”
　　
　　    孙守义却是打定主意要抽身了，他下一步的动作都是要围绕着金达的政绩去转的，要跟张林和束涛这些人斗怕是会牵涉到很大的精力，而且赢面还不大，再继续纠缠下去就有点不明智了，便摇了摇头，说：“林董啊，现在主导权在人家手里，规则由人家掌控，局势已经很明朗了，我真的不知道还能帮您做些什么？对不起啊，是我把您拖进这个乱局里面来的，到最后我却什么都帮不上你，真是很抱歉。”
　　
　　    林董看了看孙守义，原本孙守义还鼓励他和天和房地产不要轻言放弃，现在却是这样一个态度，看来这家伙这段时间是受到了很大的政治压力，这才会不得不选择退缩了。
　　
　　    林董心里叹了口气，虽然他现在迫切的需要把这个项目争取下来，也知道如果孙守义这边肯帮他的话，他们也不是一点机会都没有的，最起码也可以让对手不要赢得那么容易。但是他并不想强人所难，他也是一个老江湖了，心中也清楚官大一级压死人，对手那边依靠的张林总是一个市委书记，是掌控海川市局势的一把手，孙守义这个副市长并没有多少实力来支撑他跟张林斗。孙守义能帮中天集团和天和房地产到现在这种程度，已经是很难得的了。
　　
　　    林董掩饰住了心中的失望，笑了笑说：“孙副市长，别说什么对不起抱歉之类的话了，我知道今天这个结果您也是不想要的。”
　　
　　    孙守义看了看林董，说：“那您是准备放弃这个项目了？”
　　
　　    林董摇了摇头，说：“我的字典里面就没有放弃这两个字，我们和天和房地产还是会继续全力争取的，只是不会再去麻烦您就是了。”
　　
　　    孙守义心里就尴尬得很了，他也知道事情并没有到绝望的地步，他选择退出，其实是因为自己另外打了小算盘。不过他这也是一个明智之举，他知道现在什么对才是对他重要的，他不想因小失大。
　　
　　    孙守义再留下来，就没意思了，他笑了笑，说：“那我就祝愿你们成功了，林董啊，我还有事，就先告辞了。”
　　
　　    林董笑了，说：“怎么会这么急着走呢？孙副市长不会真的以为我连一顿接风宴都摆不起了吧？”
　　
　　    孙守义尴尬的笑了笑，说：“改天吧，我一会真的有事。”
　　
　　    林董其实也就是客气一下而已，孙守义现在退缩了，他争取旧城改造项目的把握就更不大了，此刻那里还有心情陪孙守义吃饭。便笑了笑，说：“既然孙副市长真的有事，我就不留你了，改天再约吧。”
　　
　　    孙守义和傅华就告辞了。林董将他们送出办公室，就回去了。上了自己的车之后，孙守义苦笑着说：“幸好林董没有坚持要留我们，不然的话，我真的不知道要怎么跟他吃这顿饭呢？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“是啊，现在再来吃这顿饭，确实是有点尴尬的，这件事情闹成现在这个样子，我也觉得很对不起林董。”
　　
　　    孙守义苦笑了一下，说：“这因为是没办法的事情，我们都是些听人吆喝的小兵，领导要怎么做就只能怎么做了。算了，林董这里我们算是交代过去了，现在我们去哪里吃饭啊？我原来跟你说过要请你们夫妻一起吃饭的，这样吧，你叫上郑莉，我叫上沈佳，我们找个地方吃饭。”
　　
　　    孙守义正说着，他的手机滴滴的响了起来，来信息了，便笑了笑说：“今天也不知道是什么日子，怎么这么多事情找我啊？”
　　
　　    说话间，孙守义就打开了信息，一看号码，他的脸色就沉了下来，这个号码他再熟悉不过了，竟然是林姗姗的号码。
　　
　　    孙守义有心不看这个信息，心中却有些犹豫，虽然他为了跟沈佳和好，完全切断了跟林姗姗的联系，但是这并不代表他就完全忘记了林姗姗，在海川孤枕难眠的夜晚，林姗姗带给他的那些美好都会一一的在他脑海里浮现，让他在回味中不断的思念林姗姗。
　　
　　    不过孙守义已经没有胆量在跟林姗姗恢复原来的联系了，沈佳对他已经是仁至义尽，他不能再对不起她了。再说林姗姗做的也够决绝，在事情被揭露出来孙守义提出来要了断这段关系之后，她选择了沉默的离开。在这条信息发来之前，她再也没跟孙守义有什么联系。
　　
　　    既然已经断了联系这么长时间了，林姗姗在此刻发来信息就很耐人寻味了，孙守义心中很想知道这条信息林姗姗说了些什么。他有些做贼心虚的抬起头来看了一眼傅华，发现傅华并没有注意他的意思，就赶紧按了打开信息的键。
　　
　　    信息的内容很简单，林姗姗在信息里面说：“我们见一面吧，我有事情要跟你说，不过你放心，我不是想纠缠你。”
　　
　　    孙守义有点左右为难了，见吧，他担心自己跟林姗姗旧情复萌，不见吧，他又觉得似乎自己太无情了。而且回不回这个信息也是一个问题。
　　
　　    孙守义拿着手机就在那里犹豫，他不知道自己该怎么回复，还是根本就不回复。这时，手机再次滴滴的响了起来，还是林姗姗的号码，他再次打开了信息，林姗姗在信息上说：“怎么不回我的信息，你不是准备这辈子都不见我了吧？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

