    师兄的异常，让陈凯之有一点点小小的担忧。

    他甚至很怀疑这碳里可能有毒，脑海里浮现出一幕，火一烧，毒烟升腾，整个文史馆的翰林俱都熏死了。

    这不是没有可能的事，依着师兄的性格，给人买碳？还是私人掏银子？怎么看，怎么都像是一个惊天的阴谋。

    不过很快，陈凯之便打消了这个念头，自己也在这里呢，师兄再如何，也不至将自己也毒死吧。

    此时，书吏们已添了碳，整个文史馆都热乎乎的，可谓是温暖如春，陈凯之虽不畏冷，却也享受着这舒适的环境。

    他今日检视了几篇公文，发现几份公文有些对不上，便起身向那王保走去。

    到了王保的跟前，徐徐开口道：“王修撰，实录和这篇笔录有出入，请王修撰看看，是不是待诏房的翰林记录错了，又或者是实录抄录出了问题。”

    王保将公文对比着看了看，而后抬眸看了陈凯之一眼，才道：“这不是小事，老夫也做不得主啊，不如你去陈学士那里问问。”

    本来他负责暂管文史馆，这里的事，现在都由他一言而断，就算是要向上头询问，那也该是他去。

    谁料他叫陈凯之去。

    史料和笔录之间出了问题可不是小事，说穿了，这就是个麻烦，因为你想敷衍过去，将来若是发现对不上，这可是要负责任的，可若是你想把事情查清楚，就是千头万绪，要疏理出哪个环节出问题，可不太容易。

    一般上官不喜欢有人拿着这种事来给自己添麻烦，所以王保不去，却让陈凯之去。

    这等于是让陈凯之去顶个雷，当然，这是公务，二人都是翰林，这也没什么。

    陈凯之自然也明白王保的心思，虽然知道王保想让自己去顶雷，陈凯之也不揭穿他，只是颔首点头道：“那我去见一见陈学士。”

    陈凯之收拾了笔录和实录，便出了文史馆，陈学士的官职是侍读学士，在翰林院里有小学士之称，主要负责的是文史还有诏书的收藏储存这一块。

    陈凯之到了陈学士的公房外，通报之后，便有书吏请他进去。

    只是陈凯之没想到的是，他才踏入这公房，却见陈学士倚在案上，而邓健竟蹲在一旁生着炭火，一面淡淡地说道：“陈学士，这炭是无烟的，不过生起这炭，却也有一门学问，下官特意问过烧炭的老翁，他们说，想要这屋子里不会烟熏火燎，却要仔细着火候……”

    他絮絮叨叨的，陈学士连连说着好，显得很和蔼，很亲切的样子。

    邓健见陈学士并没有不耐烦，而是很认真地听着，他便没停下的意思，继续道：“下官都是听来的，说是这人哪，被烟熏得多了，便容易熏坏身子，陈学士这几日是不是总觉得喉咙干涸难受？就是这个缘故啊，所以陈学士该保重自己才是。往后陈学士要烧炭，叫下官来便是，举手之劳而已。”

    陈凯之看得目瞪口呆。

    尼玛，难怪刚去了文史馆就又跑了出去，原来是跑这儿溜须拍马来了。

    陈凯之今日也算是大开眼界了，素来耿直性质的邓健，拍马起来很认真，而陈学士，似乎对自己的身子很看重，毕竟年纪大了，这身子是自己的，现在这邓健讲起烟熏的危害，也不禁觉得后怕，忙对邓健颔首。

    “有道理。”

    说话间，陈学士抬眸，这时才注意到了陈凯之，他朝陈凯之淡淡一笑道：“陈修撰，可有什么事？”

    陈凯之和邓健对视一眼，一瞬间，邓健似乎有些尴尬，毕竟陈凯之撞见他拍马屁，陈凯之却是不以为然的样子，目光很快在邓健的身上移开，朝陈学士笑吟吟地道：“这里有个纰漏，王修撰让下官呈给陈学士看看。”

    他语气中，加重了关于王修撰三个字。

    陈学士不禁皱眉，他手里头还有公务呢，哪有闲工夫管这个？可既然问到了头上，却也不得不打起精神。

    他便将陈凯之递来的公文取了来看，随即皱眉道：“这里时间上对不上，可能是时间上记错了，和待诏房的笔录不一致，唔……”

    他其实不愿意管这些杂事，繁琐不说，而且没有意义。

    倒是邓健突然道：“陈学士，这种事在文史馆是常有的，一般遇到这种情况，只能顺藤摸瓜，说容易查也容易，说难也难，待诏房那儿，十之八九会有草稿的，若是现在去待诏房，找人将草稿寻来，比对一下，若是草稿对不上，那就是抄录的时候抄错了，可若是草稿和待诏房的记录一般无二，那就不是笔录的问题，十之八九，就在实录编写的时候写错了。下官在文史馆也有小半年了，这不算什么太疑难的事，陈修撰毕竟初来乍到，不晓得内情，请陈学士将此事交给下官吧，下官今日就可以将事情查清楚。”

    陈学士凝眉注视着邓健。

    邓健却是笑了笑道：“在以往的时候，若是何侍学还在，这等小事，是不会麻烦陈学士的，这是下官和陈修撰的疏失，还请恕罪。”

    陈凯之感觉自己的心猛地被撞击了一下，心里不禁道：卧槽！师兄，原来你也是这样的人！

    不过惊讶归惊讶，陈凯之可不傻，他和师兄顿时配合一起，连忙恭恭敬敬地道：“请陈学士见谅。”

    陈学士目光幽幽，见这师兄弟认真悔过的模样，便点头颔首道：“好，邓修撰，这件事就交你处置吧，办妥了再送来给老夫看看。”

    陈凯之方才说是王保交代来的，可是现在师兄弟二人，都很有默契的绝口没有提王保。

    只是邓健的话里藏着机锋，这种事，何侍学在的时候不算麻烦，怎么现在王保暂代了何侍学，有了麻烦，居然还打发陈凯之来问呢？

    陈凯之毕竟是初来乍到，不知道内情，这是情有可原。邓健来了文史馆小半年，就再清楚不过了。

    那么王保在文史馆资历这样老，却故作不知，差遣陈凯之来问，这是什么意思？

    他明知道怎么处理，却还如此，分明就是想给人穿小鞋啊。

    当然，你王保怎么给人穿小鞋，这是你的事。却跑来给上官制造麻烦，这就令人讨厌了。明明自己可以处理的事情，却跑来麻烦我，这是什么，这不仅仅是懒惰和无能那么简单了，还有更深的东西藏在里面。

    而这一对师兄弟，却决口没有控诉王保，足见他们不是那种两面三刀的人，身为上官，最讨厌的就是下属弄出什么小动作，毕竟这心思和花样多了，不但会平添许多麻烦，遇到了事，想要让下头处理，谁知道他会不会藏着小心思呢？再有，这等人最容易惹来麻烦，将来若是制造了什么麻烦，自己也会有连带的责任。

    陈学士自然也没有点破，但是心里对王保开始有点抵触了，他略微沉吟了一会，便接着对陈凯之道：“凯之，你是自待诏房来的，文史馆的事还不熟悉，往后跟着你师兄，好好的学学。”

    陈凯之连忙谦和地作揖道：“下官知道了。”

    邓健已经接了一沓文稿，那炭盆里的碳也已烧了起来，果然不见什么浓烟升腾起来，师兄二人这便告辞而出。

    出了陈学士的公房，邓健见陈凯之奇怪地看着自己，便有些窘迫，忙笑了起来，道：“看我做什么，脸上生了花……”

    “师兄……”陈凯之想说什么，却最终没说出口，而是一脸认真地凝望着邓健。

    邓健却是压压手，一脸不以为然地说道：“哎，你也看到了，不过就是溜须拍马，争取表现而已，这些，谁不会呢？师兄从前，的确是不屑于这样做的，总觉得做了官，立身要正，可再正直又如何呢？”

    说着，邓健一张清隽的面容里透着不甘之色，随即接着道：“总是被人压着，不痛快啊，凯之，你之前对师兄说的话是对的，师兄也不能总拖你的后腿，其实……那王保会的，我邓健也会，不但我会，而且还可以做得比他更好。”

    陈凯之吁了口气，其实呢，他还是喜欢以前那样耿直的邓健，可是官场险恶，邓健迟早要学会这些溜须拍马的事，因此陈凯之也没多想，只是朝邓健笑了笑道：“是啊，人总是会变的，只要越变越好就行。”

    “你就没变。”邓健凝望着陈凯之道：“和当初来京师的时候一样，可师兄却不得不变了，好啦，我得去待诏房走一趟，你回去好生的待着吧。”

    陈凯之颔首点头，于是师兄二人便各自忙各的去了。

    倒是陈凯之回去后，王保便将陈凯之叫了去，问道：“陈学士如何说？”

    陈凯之不露声色道：“交给师兄处置了。”

    “你师兄……”王保的眼眸里闪过疑惑之色，却假装冷静，满是镇定地应道：“好，我知道了。”

    陈凯之便不再多言，这种事情，王保也无法问自己，因此回复了王保，陈凯之便去忙自己的事。

    