    百里震涛皱眉，皇上皇后都已经来了，百里红妆竟敢迟到！

    　　百里皓轩表情疑惑，“不知道，只怕是不愿意前来吧。”

    　　“胡闹！”百里震涛面露怒容，“皇命难为，岂是她想不来就不来的？”

    　　今日选太子妃，百里红妆本就是最受人关注的一个，若是与她无关，不来没有人发现也就罢了。

    　　现在几乎所有人都在寻找百里红妆，一旦皇上问起，那不就完蛋了？

    　　果不其然，正当百里震涛发愁的时候，丞相李承乾问道：“百里将军，今日怎么没有见到百里红妆？”

    　　李承乾与百里震涛关系一向不睦，今日可是羞辱百里震涛的大好机会，他自然不会放过。

    　　百里震涛脸色一沉，这个李承乾就是喜欢没事找事！

    　　瞧着百里震涛难看的脸色，李承乾脸上笑意更甚，“百里红妆今天该不会是没来吧？”

    　　百里震涛和李承乾都是位高权重的大臣，因而两人交谈之时也有着不少人关心。

    　　说起百里红妆，众人纷纷在御花园中寻找了起来，至今为止，他们可根本没有见到百里红妆啊！

    　　忽然间，喧闹的御花园奇迹般的安静了下来。

    　　众人纷纷望着从远处徐徐行来的两道身影，眼中漫上了惊艳与疑惑。

    　　只见帝北宸身穿一袭淡金色衣袍，俊美如神邸的面庞勾勒着若有若无的浅笑，一股淡然如风的气息传散而开，仿若林间一缕清风，让人无限遐思。

    　　即便坐在轮椅上，他的背脊依旧挺直，其发自骨子里的尊贵气息不输于在场的任何一人。

    　　自那出现的那一刹那，仿佛便散发着无限光辉，吸引着众人的视线。

    　　然而，更让人惊艳的是帝北宸身旁的白色身影。

    　　女子身穿一袭白衣，勾勒出那凹凸有致的身形，三千青丝随意挽起，透着随兴与洒脱。

    　　未施粉黛的俏脸精致绝美，眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，一双琉璃般的凤眸更是闪烁着璀璨的光彩。

    　　即便站在皇城第一美男子帝北宸的身旁，她依旧毫不逊色。

    　　让人不禁感叹，好一个风华绝代的倾城美人！

    　　一直以来，众人皆感叹以帝北宸的绝世容貌，只怕没有女子能与其相媲美，不曾想现在就出现了一个！

    　　“红妆？那不是红妆神医吗？”

    　　不知是谁率先惊呼一声，众人的视线纷纷凝固在了百里红妆的身上。

    　　神医坊如今名声大噪，整个皇城没有人不知道神医坊的大名，对于红妆神医自然也都有了解。

    　　这一看，众人都确定了这名女子就是红妆神医无疑！

    　　不过，红妆怎么会和帝北宸一同前来？最重要的是……红妆怎么能够参加今日的夜宴？

    　　百里玉颜瞧着惊艳全场的百里红妆，眼中涌现了记恨的光芒。

    　　如果不是因为这个女人，她也不至于沦落到今天这般境地！

    　　这一切都是拜百里红妆所赐，现在这个女人竟敢还敢堂而皇之地出现在选秀宴上？

    　　轩辕桓亦是怔怔地瞧着百里红妆，他怎么也没想到会在这个场合上见到百里红妆。

