    阴泉谷那男修吕一鸣不由惊魂未定地看着陆小天一行人，阴风谷与云霞仙宗关系可素来不怎么好。眼下陆小天虽是击退了冰甲蛇怪，让吕一鸣也得以逃过一劫，不过对于吕一鸣而言，眼前的形势可谓是前门拒狼，后门进虎。眼前这些来自云霞仙宗一方的仙人连冰甲蛇怪都能吓走，只要动了那个意念，他此时也是绝无幸理。

    陆小天伸手一挥，束缚住莫大有的冰雾也被大部收入冰妖壶内。此时在那冰雾中冻得直打哆嗦的莫大有已经面色乌青，陡然间四周奇寒冰消瓦解，回过神来的莫大有喜出望外。

    “东方先生！”莫大有神色比起胡小凤还要惊喜几分。

    吕一鸣惊魂未定地看着陆小天几人，一时间不知如何是好。云霞仙子与云骊对视一眼，正要动手之迹，远处又是一阵气息波动，只见阴风谷数名仙人往这边疾射而来。为首一名褐衣老者眼神如电，气势较之吕一鸣犹自胜出一大截。

    “罗师兄！”吕一鸣此时看到援兵抵近，亦是心头大喜。仿佛找到了救兵一般。

    “原来是云霞仙宗的道友，不知几位意欲何为？”为首那褐衣老者眼神凌厉地向陆小天几人扫来。

    “你这个师弟被那冰甲蛇怪打得落花流水，性命难保。我也算救了他一命，不思回报也便罢了，竟然还倒打一耙，问我意欲何为，这等恩将仇报之事看来便是你们阴风谷的作风了。”陆小天冷哂一声。

    “你们既然撞上了那冰甲蛇怪，少不得也要与其一战，不过是自保之道，谈什么救不救的。若是没什么事，我们便走了，后面大家井水不犯河水。”褐衣老者不以为意，哪里会承陆小天的情，只是那冰甲蛇怪击杀了师弟一行数名仙人，眼前这几个云霞仙宗的仙人却能轻易将那冰甲蛇怪吓走，显然实力非同小可。若非必要的情况下，褐衣老者与陆小天几人也不想起了冲突。

    胡小凤，莫大有此时眼巴巴地看着陆小天这边，若是有得选择的情况下，他们自然是想跟着陆小天这边，这次被阴风谷裹胁而来，她们自然也是身不由己，一路上都被当成炮灰在使，吸引妖物攻击。连黑杖老者那等实力也是陨落在冰甲蛇怪口下。要不是陆小天及时出现，眼下他们一起被阴风谷裹胁而来的三人便要全军覆没了。

    相比之下，若是能跟着陆小天，无疑有着天地云泥之别。只是此时明显涉及到两大仙宗之间的纷争，胡小凤与莫大有都不是初出茅庐的人，自然清楚此事并不是以她们意志为转移的。便是陆小天此时似乎际遇不错，也未必就能将她们两人保下来。

    “不管怎么样，你这师弟我是救下来了，虽然我不稀罕什么回报，但你们阴风谷的人也不能就这样厚着脸皮不给。想这样轻易离开，可没那么容易。”

    从云霞仙子，云骊两人敌视的神情来看，陆小天更加肯定了心里的猜测，既然两大仙门关系原本便不怎么好，尤其是此前歆虹还被阴风谷的真仙厉阴风所伤，更是让两大仙门的关系降到了冰点，既然如此，此时倒不用给对方留什么颜面。

    “你待如何？”褐衣老者与其身后四名仙人面色顿时沉了下来。

    “我这里还缺两个跑腿的，这女子还有那个渡劫期的小辈留下来，另外再给五千下品仙晶，能做到这些，你们自行离开便是。”陆小天直接开口道。

    “痴心妄想！”褐衣老者怒斥道。

    “既然你们给脸不要脸，那就别怪我们不客气了。”云骊说话比起陆小天更为直白，见识过陆小天的手段同，她哪里会将眼前阴风谷的区区六名仙人放在眼里。

    若不是陆小天按捺着没有动手，云骊现在早就已经跟对方打了起来。

    “师兄，那银发仙人手段厉害非常，合四五名仙人之力，尚且不是那冰甲蛇怪的对手，被其接连生啖了三人，可那冰甲蛇怪直接便被银发仙人手中之物给吓跑了。”吕一鸣暗中给罗山天传音道。若非必要的情况下，吕一鸣委实不想跟陆小天几人斗法。

    罗山天听到吕一鸣的传音，心头也是骇了一跳，虽然吕一鸣的手段不如他多矣，可四五人之力尚且还是有得一斗的。若是那胡小凤还倒向对手，真要动起手来，他们这边下场堪忧。

    罗山天眼中一阵阴晴不定，犹豫片刻，这才冷声道，“五千下品仙晶，你们倒是狮子大开口，我们几个手里加起来也没这么多，仅两千之数，你们若是嫌少，我们也没有其他选择了，唯有一战。”

    “两千下品仙晶，那也成。”陆小天闻言一笑，刚一同意，对方便将一袋仙晶投射过来。随即转身离去。很快便消失在视线之中。

    “多谢东方先生相救，可惜了黑杖老怪。”胡小凤与莫大有两个此时得以摆脱阴泉谷的控制，喜不自胜的同时也是有此替黑杖老者可惜，哪怕是胡小凤实力也未必比黑杖老者来得强。

    只是运气稍好，没有被攻击到，刚好挺到了陆小天前来，至于莫大有更是一只脚踏进了鬼门关才被扯回来。想到黑杖老者的遭遇，两人心里也只能感慨一声时也运也。

    “无妨，既然碰到了，总不能袖手旁观。”陆小天点头，“我现在加入了云霞仙宗，后面你们若是没有其他去处，跟着我便是了。”

    胡小凤，莫大有哪里会有其他意见，连连点头同意，眼下这种情形，除了陆小天这里，哪里还能找到其他更好的去处。

    “有些不对劲，那阴泉谷仙人所给之物里面并无冰，金两系仙晶。”

    云霞仙子将那袋子里面的仙晶清点了一遍，眉头微皱道，“看来对方是故意的。”

    “既然他是故意的，咱们便跟上去看看便是。”陆小天闻言一笑。

    “也好，想必是有其他后手，被先生强按着头服软不甘心，便用这种手段将咱们招惹过去，不过就算他有其他的手段，却未必能料到先生的厉害。”云霞仙子也是一笑。

