

               第467章  驳斥

    云舒觉得郁闷死了。

    自己要出府，老太太本来心情都不好，唐大小姐这么哭着上门求援，越发叫老太太的心情坏了。

    不过她觉得自己已经很久都没有见过唐大小姐了。

    当唐大小姐跪在老太太的面前哭着求老太太救救她的丈夫的时候，云舒一时差点没认出来。

    在老太太面前跪着的是一个容颜憔悴，虽然不过二十多岁，可是却已经露出了沧桑疲倦的女人。

    看着这样一个容貌都憔悴了的女子，云舒差点没法把她和记忆里的那个笑容亲切，大方得体却格外美丽的唐大小姐放在一起。

    她一时站在老太太的身边，看见老太太的目光里也有几分怜悯还有悲哀。

    “老太太，求您了，你救救他吧！”唐大小姐今日哭着来求老太太，哪怕是曾经被唐国公厌弃，警告她不许再来见老太太都顾不得了。她胡乱地在地上爬到了老太太的面前，叫两个丫鬟给挡住了，便给老太太磕头说道，“求您了，去求求父亲，求求三叔吧！显侯府的事，我家夫君是无辜的啊！”她觉得遭了显侯和显侯世子的无妄之灾，老太太却觉得有些不快，看着她冷冷地问道，“你这么久没有见到我，见我的第一面不是问你的父亲，不是问候我，而只是为了你的丈夫？”

    老太太觉得失望。

    之前，唐家叫人给唐大小姐传话说，叫唐大小姐赶紧合离。

    因为那时候老太太就猜出来了。

    皇帝是不可能放过显侯府的每一个人的。

    可是唐大小姐叽叽歪歪，这样那样的，因此叫唐国公失望到了最终懒得管她。

    如今她的丈夫被锁拿了，竟然又想到娘家了。

    老太太毫不怀疑，唐大小姐能在这种夫君被锁拿下狱的节骨眼上跑到唐国公府上来，那肯定背后有显侯的纵容。

    不然，她还能从显侯府跑出来？

    “我知道错了，也知道所嫁非人了。可是老太太，当初是父亲，是您给我选的这门婚事啊！”唐大小姐哭着说道。

    “你这是什么意思？难道你的意思是，当年是我和你父亲把你塞到那个火坑里去的？造成你如今这个境地的是我和你父亲的错，是不是？”老太太听了这话顿时气坏了，颤巍巍地指着唐大小姐质问道，“当年就算是我和你父亲挑错了人，没看出显侯是个坏种，可是沈家的事以后，我是不是跟你说过，显侯府不是好地方，叫你不必嫁到显侯府，再给你挑一门门当户对的婚事？当初你是怎么说的？你拒绝了我，拒绝了你父亲，一心想着皇贵妃与五皇子能给显侯府带来无上的光荣，所以一心要嫁到显侯府，我有没有说错？”

    这简直就是倒打一耙。

    显侯没有暴露的时候，那是多么和气亲和的好人。

    连沈大将军都把自己最真实的女儿嫁到显侯府。

    没有人看得出来显侯是那么无耻的人。

    所以当初给唐大小姐挑了显侯府这门婚事，老太太也是疼爱唐大小姐所以才会如此。

    可是显侯一旦露出小人行径，老太太不止劝了唐大小姐一次。不仅是她，唐国公夫妻也不是没有说过显侯府不是好人家。

    可是唐大小姐被显侯府日后的权势迷住了眼睛，就算是死也要嫁过去。

    怎么到了现在，反倒成了老太太的罪过？

    她气得眼前都隐隐有些发黑，云舒急忙扶住了老太太，却见唐大小姐哭得一副不能开口的样子，皱了皱眉才对唐大小姐低声说道，“不管怎样，老太太都是大小姐的祖母，就算是为了孝道，也没有指责老太太的道理。”她如今也不是丫鬟了，虽然不至于大放厥词，可至少也可以畅所欲言了，此刻见老太太气得脸都白了，云舒不由心里也生出怒意，一边端了茶给老太太喝两口消气，一边对唐大小姐缓缓地问道，“过去的事，是非黑白自在人心，大小姐也用不着在这里这样指责老太太。而且，我觉得大小姐也不是为了指责老太太当初给你挑错了婚事才上门的，对不对？”

    唐大小姐一抬头，看着云舒，不由愣住了。

    她自然认识云舒。

    可是看着云舒那张美丽而且娇嫩的脸，再想想自己如今沧桑的容颜，唐大小姐不由悲从中来。

    如果她如从前那样得娘家长辈的疼爱，也会在显侯府过得很好，何至于年纪轻轻却已经疲惫苍老。

    “小云，你怎么敢指责我？”

    “我没有指责大小姐。只是我是服侍老太太的，谁敢狼心狗肺，对老太太不敬，我自然也只能护着老太太。大小姐，你今日来是要为大姑爷求情，夫妻情深着实令人感动。可是我只想问大小姐一句话。”云舒看着唐大小姐问道，“大姑爷被锁拿下狱，那奏折之中弹劾他的罪过是真的吗？是他做过的错事吗？不是有人诬陷，而是他的的确确犯了错，的的确确是应该被王法审判的，是吗？”她的话叫唐大小姐一下子哑口无言。

    “是与不是，大小姐难道不能有一个回答吗？”

    唐大小姐听到云舒的问题，脸色发白很久之后才哭着说道，“是……他是做错了事。可是老太太，他以后会改的！求您跟父亲说一声，饶了他这一次吧！”

    “天子犯法与庶民同罪。既然做错，那被锁拿得到应有的处置有什么不对？大小姐，咱们国公爷如今虽然得到陛下看重，可是却更应该秉公持重，不肆意妄为。可是你怎么能叫国公爷这个时候为了救自己的女婿，就忘记了王法，忘记了公道，只为了救一个犯错的人？既然犯了错，那如何处置自有公断，得到应该有的处置。等大姑爷赎完了自己的过错，再来提他日后知错就改，这才是应该有的做法。”

    云舒的一句句的话叫唐大小姐摇摇欲坠。

    她一边痛哭，一边看着云舒。

    “这是唐家的事，和你一个奴婢有什么关系！”她早年对云舒格外拉拢亲切，也看起来很尊重云舒似的。

    可是等到了紧要的时候，却还是暴露出她对云舒的看法。

    云舒无论怎么得老太太的看重，在她的心里也只不过是一个卑贱的奴婢罢了。

    “这不是唐家的事！”老太太见唐大小姐对云舒这么尖叫，猛地把手里的茶扔在桌子上对唐大小姐冷冷地说道，“这是显侯府的事，和唐家有什么干系！显侯自己保不住儿子，那唐家自然也不会帮他什么！还有你，滚回你的显侯府去，爱做显侯府的好媳妇，你就做一辈子，我不想再看见你！”她微微颤抖的手指指着唐大小姐，总是很慈爱的脸难得这么无情，冷冷地说道，“小云说的没错。他既然真的做过坏事，那就应该叫他尝尝王法的滋味！这时候你想到你父亲了。从前有好的时候，你怎么不想想你的父亲？你还不如小云关心这个家！”

    她真的太失望了。

    云舒都这么关心唐家，关心唐家的未来还有安危，还能想到唐国公如今虽然显赫，可是却要更加小心谨慎。

    可是唐大小姐完全想不到娘家的为难，大大咧咧地就上门来，指责了这么多，只为了救她的丈夫。

    除了她的丈夫，她是完全不顾唐家的死活，完全想不到唐家会不会被显侯府连累一同受到牵连。

    这么自私的人。

    老太太失望透了。

    云舒急忙扶着老太太，叫老太太别气得受不了。

    “可他是父亲的女婿啊。”唐大小姐心都冷了，看着老太太这么无情的样子，忍不住想到唐国公那双冷酷的眼睛，脱口而出，“他不是和唐家没有关系的人。他是唐家的女婿，为什么唐家不能救救他？老太太，如果我的夫君获罪的时候，唐家对他这个姑爷都置于不顾，那和当年沈家获罪显侯府却置若罔闻的时候有什么不一样？您和父亲总是看不起显侯府，可是现在做的，选择的，不都是当初显侯选择的那一切吗？你们有什么资格看不起显侯府？！”

    她这话就是胡搅蛮缠了。

    唐国公可不是显侯。

    当初唐国公是保护了沈家的血脉的。

    云舒便一边给老太太拍着后背，一边淡淡地说道，“大小姐这话就大错特错了。显侯当年被人鄙视，并不是因为对沈家置若罔闻，而是忘恩负义！他是被沈家提携因此才显赫起来，又与沈大将军是最亲密的异性兄弟，可是在沈家获罪的时候，却是他第一个跳出来杀人放火，诬陷沈家，这才是无耻之徒。至于我们国公爷当年为沈家做的事，谁不说国公爷是个风骨凛然？至于如今显侯府落难，唐家将显侯府置于不顾，那也是理所当然。毕竟，显侯可不是咱们国公爷的朋友，反而是国公爷厌弃之人，他罪有应得，国公爷不救罪大恶极之人，这有什么错？这正说明我们国公爷是一位正直的人，绝不会为了所谓的一个姻亲，就将王法国法全都不顾了。”