    夏珠：“……”

    她摸了摸脸，尬笑：“我觉得我长得挺好看的啊。”

    “我也觉得这小姑娘长得好看。”席老爷子笑。

    这人啊，就是讲究眼缘的。

    虽然他和夏珠才见了这么短短的时间，但他喜欢夏珠。

    他见过太多名媛千金了。

    都和他的儿媳妇兰琳夫人一样，美则美矣，没有灵魂。

    一举一动都如同复制粘贴。

    说话永远得体。

    言行永远不会出错。

    而夏珠，不一样。

    兰琳夫人没说话，眼中露出了不满。

    在她眼里，这叫夏珠的女孩，顶多算得上小家碧玉，离好看，还相差甚远。

    和安家千金安尼娅比起来，更是一个天上一个地下。

    “她长得不好看，很丑。”忽然，低沉地声音响起。

    席寒城走了进来。

    夏珠：“……”

    她在心里腹诽。

    说我长得丑？

    你这是拆我的台，还是拆自己的台呢？

    她正等着这戏没有办法演下去的时候，却又听到席寒城慢斯条理来了一句：“偏偏，我就喜欢长得丑的女人。”

    夏珠：“……”

    ……

    吃过饭后，兰琳夫人要留夏珠在席家过夜。

    虽然夏珠脖颈上确实有颗痣，但并不能就此确定。

    她还是要探探夏珠的底。

    夏珠不想留在席家过夜。

    她还有八个香喷喷，软绵绵的宝贝。

    抱着她的宝贝们睡觉，难道它不香吗！

    可没有办法，答应了席寒城，总得做到。

    夏珠只好打了个电话和张玉琴说了一声。

    等打完电话后，兰琳夫人就给夏珠备了睡衣，让夏珠去沐浴。

    夏珠前脚刚进淋浴间，兰琳夫人就找到了席寒城。

    “寒城，你这一天也累了，先去沐浴。”兰琳夫人递上了折好的浴袍，并特地指了一间浴室：“就去这间吧。”

    席寒城眼眸微眯，一抹幽光才眼底闪现。

    他明白了，夏珠在里面。

    兰琳夫人，这是故意在试探他。

    因为他有情感洁癖。

    他绝对不会允许和一个女人在淋浴间这样的地方共处。

    除非，他的女人。

    席寒城“嗯”了一声。

    虽然夏珠不是他的女人，但偏偏，他的情感洁癖，在夏珠身上失效。

    ……

    夏珠进了淋浴间，眼睛瞪得大大的。

    天！

    一个淋浴间而已，有必要做得那么奢华吗！

    而且竟然比她一家十口住得地方还要大！

    真是万恶的资本主义啊！

    夏珠这里摸摸，那里看看，半天才意识到，她是来淋浴的，不是参观的。

    她麻利解开了自己的衣服。

    刚要开热水，忽然身后传来了异动。

    夏珠下意识转头，随即傻住了。

    席寒城！

    他怎么进来了！

    “啊！”地一声尖叫后，夏珠迅速捂住了自己。

    却发现，手的体积实在有限啊！

    遮得了下面，就遮不了上面。

    夏珠：“……”

    她只能迅速背对着席寒城，却没想到将后背的美好曲线一展无余。

    “你，你出去！”夏珠从头红到了脚。

    席寒城没动。

    他看着夏珠后背美好的曲线，以及那白嫩的肌肤渐渐染上了一层红晕。

