    因为仅仅只是看了一眼，他就认出了高牧。

    武者中，尤其是年轻一代的武者，几乎大部分都认识高牧。

    少部分不认识高牧，原因也肯定是他接触不到这个层面。

    “高……高……高馆主，是您吗？”

    周伟如粉丝看到爱豆一般，快步的跑到高牧的面前。

    高牧看着满脸激动的周伟，皱着眉头问道：“你们认识吗？”

    “您肯定是不认识我的，毕竟在你面前，我就是一个小人物，小角色。可我，认识您啊！”

    周伟的方向，让李非凡觉得自己的心脏狂跳。

    他意识到事情，好像开始有些不太对劲了。

    “你认识我？”高牧看着周伟。

    周伟疯狂的点头道：“高牧，极道武馆有史以来最年轻的巡察使。并且，还是武者界有史以来最年轻的战神！”

    “最主要的，您还是清风武馆的创建者。”

    周伟如数家珍。

    高牧满脸奇怪的看着周伟，笑着问道：“你是怎么知道这些的。”

    周伟憨厚的一笑，随后挠了挠头道：“您可能不知道，您是年轻一代武者中，大部分人的偶像。所以我知道您，这也是非常正常的一件事。”

    周伟说到最后的时候，情绪竟变的有些激动。

    旁边的李非凡，觉得自己的双腿此时正在发抖。

    他没见过高牧，高牧也不是他的偶像。

    可耳濡目染，他也知道，高牧这个人，和关于高牧的故事。

    他万万没想到，眼前这个看上去像是小白脸的帅哥，竟是传说中的高牧。

    他现在很想逃。

    可是他也知道，自己是逃不掉的。

    “高馆主。”情绪逐渐平复的周伟，在这个时候好像想到了什么。他看了一眼李非凡的方向，随后问高牧。“这到底是发生事了？”

    高牧直接将之前发生的事，一字不差的告诉了周伟。

    这些破事，周伟知道吗？他肯定是知道的啊。

    可这个时候，他却得表现出一副不知道的表情。

    “有这么一回事吗？”周伟看着李非凡，厉声喝问道。

    李非凡也知道，周伟这是在演戏。

    可没办法，他必须要配合。

    “是，是，是有这么一回事！”李非凡声音颤抖的说道。

    “那这件事，你打算如何解决？”周伟问李非凡。

    李非凡身体微微颤抖，随后缓缓的说道：“要不我向高馆主，赔礼道歉！”

    “赔礼道歉就完了？”周伟很是不满的看着李非凡，皱着眉头说道。“你耽误了高馆主这么长的时间，光是一个赔礼道歉，就能解决问题吗？”

    “那我应该怎么做？”李非凡现在看上去，非常的可怜。

    周伟二话不说，直接抬手就给了李非凡一巴掌。

    “跪下！”周伟指着高牧的身前，对李非凡说道。

    周伟这么做，其实是在保护李非凡。

    自己动手的话，最多也就是打李非凡几个大耳光。

    丢人的话，多多少少肯定是有点的。

    可如果让高牧出手的话，那就不是打几个耳光这么简单的。

    说不定，李非凡今天可能都要交代到这里。

    这李非凡也不是傻子。

    他知道周伟这么做，是在保护自己。

    他赶忙跪倒在高牧的面前，开始向高牧疯狂的磕头。

    这种事，高牧见多了。

    他不为所动，双眼阴冷的盯着李非凡。

    “你不会认为，这件事磕个头就算完吧？”高牧笑着问李非凡。

    李非凡赶忙说道：“我知道，这件事肯定不是磕头就能解决的。所以我除了磕头之外，我还会给您一定的补偿。”

    高牧伸出一根手指头：“我也不要多，只给我100万就可以！”

    “1……1……100万？”

    这些对李非凡来说，到也不是什么太大的数字。

    可是，却也让他非常的心疼。

    “不想给吗？”高牧笑眯眯的问李非凡。

    李非凡疯狂的摇头：“不是不想给，不是不想给！我想给，我想给！”

    李非凡心里苦，可是他却什么都不能说。

    “再扇自己十个巴掌，就抓紧时间给我赚钱吧！”高牧有些不耐烦的对李非凡说道。

    李非凡开始疯狂的抽自己的巴掌。

    十个巴掌抽完之后，李非凡直接起身去给高牧拿钱去了。

    看着到账的一百万，高牧满意的点了点头。

    “行了。”他大手一挥，对李非凡说道。“这件事，到此结束，我也不追究了。”

    “谢谢高馆主，谢谢高馆主！”

    虽然嘴上说着谢谢。

    但是心中却把高牧给骂烂了。

    可就算是如此的话，他也不敢表现出来。

    因为他真的怕再挨揍。

    高牧离开了。

    李玉跟在高牧的身后，双眼已经变成了星星眼。

    高牧本身就很帅。

    刚才威武霸气的样子，更是让他的帅气看上去，增添了好多。

    离开这里之后，高牧也已经无心再继续吃饭了。

    李玉的话，则直接将高牧送回到了酒店。

    回到酒店的第一时间，高牧就给沈朝贤打了电话。

    简单说明了情况之下，电话那头的沈朝贤，陷入到了短暂的沉思当中。

    “这李玉，不是我给您派去的导游。”沉思了片刻之后，沈朝贤缓缓的说道。“我派去的导游，是之后到的。可是导游却告诉我，您不在房间。所以，我就让他走了。”

    “那你为什么，不给我打电话。”高牧下意识的呵斥道。

    沈朝贤那叫一个委屈：“我给您打电话了，可是您的电话，一直都在通话中。我认为您有什么重要的事情要处理，所以就没敢打扰您。”

    沈朝贤的话，让高牧意识到情况，有些复杂。

    “对了。”这个时候沈朝贤好像想到了什么，他问高牧道。“您有李玉的照片吗？”

    高牧摇了摇头，表示自己没有。

    一听说高牧没有照片。

    沈朝贤一时间，也没了办法。

    他仔细思考一番之后，对高牧说道：“我感觉事情，好像有些不太对劲。”

    虽然沈朝贤看不到，可高牧却点了点头：“我也觉得，事情有些不不太对劲！”

    “我先找人调查一下，看看究竟是怎么回事。”

    “好！”

    随后高牧便结束了自己，和沈朝贤的通话。

