    林涧这话, 倒是提醒萧煜想起了一件事情。

    “沈峤任岭南将军这些年，确实没有出过什么大的错处。比起沈戍, 他算是有些才能的。当年收服岭南时, 因战乱频仍, 岭南几是百废待兴, 各族之间也只能勉强相处，沈戍卸任大将军后在岭南治理了一二年，也因为才能平庸没有任何成效，岭南发展缓慢，再加上他有旧伤在身，父皇瞧他不顶用就将人调回来了，又令派了沈峤去岭南镇守并协调各族关系。”

    “西宁郡王府的世子，太后的侄孙，这出身不可谓不显赫了。比起一众要么纨绔要么无用的四王八公的子弟们来说, 沈峤已算是很出色的了。从军务方面来看, 他其实没有什么太大的错处, 年年吏部考评他都是优等，这是实实在在的政绩。”

    “云溪，我说的这些, 你不会不知情。你素来比我更关注岭南的事情，沈峤在岭南经营了这么几年, 你二哥是岭南知府，自然比咱们心里更清楚，我实是有些想不通, 你明知道上奏章弹劾他就会坐实攻讦陷害的罪名，何必要多此一举？”

    对于林涧做事的动机，萧煜总免不了多想几层，他沉吟道，“你做这些事，莫非是因着沈峤从不续用当年跟随镇南公的那些副将，甚至打压他们，所以你才要这样做的？”

    萧煜这样说了，又觉得自己这猜测有些不大对，以他对林涧的了解，林涧如若要蓄意报复，绝不会用这样的法子。

    林涧淡声道：“殿下，当年我爹腿伤不能在继续做大将军，后来圣上令沈戍接任。就这件事中，便是寻常人也知道，我爹当初已将岭南收服的差不多了，最后那一二年的时间不过是用来调和各部之间的关系，慢慢将岭南全境重新梳理一番就是了。重整岭南军中休养生息，这都不是什么难事，可那最大的荣耀，便是收服岭南的那一刻。”

    “我爹铺陈已久，他征战数年，这原该是他应得的功勋，可他最后却没能得到。倒是沈戍成了最后的大将军，并得了这个功勋。在不知道究竟是谁令我爹受伤的情况下，自然谁能都瞧得出来，在这件事中，谁的既得利益最大，谁就最有可能是受益者。”

    “从这方面来看，圣上反而是最不可能动手的。圣上那时那般器重我爹，那时候圣上还要应付朝中许多事，不可能对我爹做这样的事情。损了我爹，对圣上并没有什么好处。毕竟在那个时候，圣上就不爱用四王官势弱，不敢越界不能越界就做不成大事。他们连他们的分内之事都做不了，我做了文官，也做不成大事。眼下这一局，圣上要做大抉择，我也一样。圣上肯信重我，我自然得好好去做。我这个人没考过功名，擢升为御史已经是圣上偏袒了，如今就该知趣，就该做回老本行，不能老是仗着圣上信重就胡闹。我这个样子，做不成尚书和大学士的。”

    萧煜心弦一动：“你想去带兵？”

    林涧笑起来：“我不回皖南带兵。”

    萧煜默默看了林涧一眼，道：“水溶被革职，京畿守备大营统领倒是空缺出来。父皇一心一意想要补偿镇南公，又觉得你也受了些委屈，若我去提一句，这职位估摸就是你的了。不过眼下这桩公案在都中正是沸沸扬扬的时候，为免有人利用此事节外生枝弹劾你，你的任职还要等风头过去方能定下。”

    林涧不置可否的笑了笑，没接萧煜这话。

    萧煜几次欲言又止，话至嘴边都没说出来，此时说到这里，萧煜忍不住还是将话说了出来：“云溪，你将上奏弹劾沈峤的事情揽下来，沈峤为此必定记恨你，也会记恨你二哥。此一番事件，必也会牵连沈家，日后只怕风/波不断，太后也会关注到你的。这往后，只怕不会太平了。”

    小几上放着先前狱卒殷勤带进来的茶水，萧煜实在是醉得烧心，饮了半壶热茶后方觉好些，他也热出一头大汗来，但他素来端方持重，瞧见林涧十分豪爽的用袖口擦汗，他也不曾那样做，只是拿出他身上的汗巾来擦了两下又放回去了。

    实则萧煜内衫都已经被热汗浸/湿透了，他也不曾理会，过了这些时候，牢中穿堂风一过，他倒觉得舒爽些，但身上热汗骤冷，倒成了一身的冷汗了。

    林涧听见萧煜这话仍是笑：“殿下，不说往后就说眼前，我便是不针对沈峤，难道沈家就不会记恨我了吗？”

    “眼下这桩公案，圣上已将查出事情全部公示天下。就算没有实证，水溶和沈家也是说不清楚的。水琛所做的这些事情，皆对沈戍十分有利，要说沈戍不知情，谁信？水溶是水琛亲子，要说水溶不知情，又有谁会相信？”

    “不说我两家私怨，便是往后，这西宁郡王府迟早是要归附圣上的，若他们还以开国勋旧自持，那么我可就绕不开他们了。”

    林涧还是笑着，但他说出来的话却比那刀子还锋利尖锐，“别说是我，就是殿下，也绕不开沈家，绕不开太后，绕不开端王。圣上也是一样的。”

    有句话林涧没说，他相信萧煜比他更明白，也比他更清楚。

    由古至今，改革都是如此的。想要改革，就必然要经历一番大变动，只有经过大裂变，才能重整秩序，重新得到想要的局面。

    听见林涧口中说出端王两个字，萧煜微微挑了挑眉峰，闻着尚在牢中飘散的浓重酒气淡声道：“端王回来不久，在他府中弄了席面，请了我们一众兄弟相聚。席间倒是其乐融融。他同我也说了几句话，说是久未回都中，与兄弟们都生疏了，他这个做哥哥的与兄弟们应该多多亲近，还说请我这个太子将来要多关照他些。”

    “过了几日，父皇便说要给他安排差事，他说他生疏十年，对朝中事务尚不熟悉，得先学一学。父皇便允了他来东宫署，先跟着我办些差事，等历练的差不多了，再单独派些差事给他。如今，他天天都在我东宫署里，人倒是勤勉好学，可就是和小时候一样，我瞧着他总是觉得别扭，怎么都亲近不起来。”

    这人与人在一块儿是真讲究缘分的。萧煜觉得自己跟端王有做兄弟的缘分，但就是没亲近起来的缘分。一个排行第五，一个排行第九，原本就隔着些岁数，又份属不同阵营，从小他就跟他这个五哥亲近不起来，总觉得脾气不对气场不合，现在长大了，就更是如此了。

    要说起来，他和林涧没有做兄弟的缘分，却偏偏相处的比亲兄弟还要亲近，两个人小时候天天打架，长大了一块儿筹谋算计，可见缘分一说，十分玄妙奇特了。

    萧煜一时思绪翻飞感慨那些事情，林涧这边听了这些话，神色倒冷了几分，随即似笑非笑的看向萧煜。

    林涧轻声道：“殿下以为，端王为何非要到殿下的跟前去历练呢？”

    “这朝中上下，能让端王历练办差的地方，还少了么？”

    林涧微微垂下眼眸，眸中还是蕴着似笑非笑的高深莫测，他用更轻的声音说话，仿佛是说给萧煜听的，又仿佛是说给他自己听的。

    “先帝病重，太后在佛前跪求一夜，先帝逐渐病愈。沈妃病重，端王在佛前跪求，沈妃的身体渐渐好起来。这佛祖怎么就这般偏宠太后与端王呢？他们求什么佛祖应什么，这大约就是佛家所说的佛缘深厚之人？”

