    萧央的电影《无间道》居然也是警匪片！

    “太巧了吧，唐艺谋的新电影也是警匪片。”

    “确实太巧合了，萧央居然也想拍警匪片。”

    “其实这并不是巧合，据香江那边的艺人说这次唐导之所以要拍新片，就是因为萧央。”

    很多人都大吃一惊。

    “据说萧央挑衅唐艺谋，说唐艺谋已经过气了，所以唐艺谋才决定拍这部电影。”

    “消息是不是真的？唐艺谋跟萧央似乎根本不认识，怎么可能会挑衅唐艺谋。”

    “前不久有狗仔拍到唐艺谋来了梦工厂，离开梦工厂的时候，他的脸色明显很难看。”

    “尽管不知道他为什么会来梦工厂，但是有一点可以肯定，他离开梦工厂的时候非常生气。”

    “离开梦工厂没有多长时间，香江那边就传来他要拍新电影的消息，这可绝对不是巧合。”

    “看来消息是真的，萧央和唐艺谋发生了矛盾，唐艺谋被激怒了，所以才拍这部新电影的。”

    “萧央紧接着也要拍一部警匪片，这就更明显了，两人绝对是发生了什么。”

    网上都在议论萧央和唐艺谋的事，越传越狗血。

    三人成虎，有些时候，谣言传的人多了，大家就都信以为真了。

    “《无间道》和《黑白双雄》都是警匪片，但萧央想要超越唐艺谋只怕很难。”

    “萧央这次选择用警匪片来跟唐艺谋一较高下，绝对是选错题材了。”

    “他最应该的是拍喜剧片。”

    “那也未必，《史密斯夫妇》不就很成功吗？”

    “确实，《史密斯夫妇》尽管不是警匪片，但也有几分警匪片的味道。”

    “萧央如果没有把握，绝对不会选择警匪片的，这次唐艺谋想要赢，我看未必。”

    很多看过《史密斯夫妇》的观众不服气，认为萧央未必会输给唐艺谋。

    ……

    ……

    网上这些舆论，萧央可没工夫去理会，今天就是《无间道》的开机仪式。

    很多记者都来了。

    有记者问，“萧导，《无间道》的主角是谁？方便透漏一下吗？”

    其实在现场看到苏牧野的时候，众记者就已经确定主演是谁了，但他们还是想确认一下。

    萧央笑着说，“《无间道》会有两个主角，其中一个是苏牧野。”

    众人吃惊，《无间道》和《黑白双雄》一样，居然都是双主角。

    没错，唐艺谋的《黑白双雄》都是双主角，除了梁朝阳之外，还有一个超一线艺人加盟。

    众人心说，萧央连这都要较劲，看来是真的跟唐艺谋导演不和啊。

    有记者好奇，“萧导，那另外一个主演是谁？”

    萧央说，“这部电影同样是我自导自演。”

    众人越发吃惊。

    另外一个主角居然会是萧央自己！

    很多人心说，你当主演，能演过苏牧野吗？别到时候被人笑话。

    双主角，如果演技差距比较大，到时候可是会很尴尬的。

    尽管萧央进步很大，但是大家可不认为萧央的演技比得上苏牧野。

    萧央知道众人在想什么，但是他并不在意。

    他拍摄这部电影，一个原因自然是因为要击败唐艺谋，另外一个主要原因就是突破自我。只要能演好这个角色，他的演技就会更上一层楼。

    众记者还想问问题，梅念笙和一个中年人来了。

    那中年人一脸正气，就是超一线艺人吴宗盛。

    看到梅念笙和吴宗盛两人联袂而来，记者们全部惊呆了。

    这两位大佬是来捧场的，还是这部电影的演员之一？

    如果是后者的话，那《无间道》的演员阵容也太豪华了。

    一个记者忍不住问，“梅先生，难道你也参演了《无间道》？”

    梅念笙笑着点头，“小萧的剧本挺不错的，所以我来了，顺道把我的老朋友也拉来了。嘿嘿，他也是《无间道》的主要演员之一。”

    众人倒吸口凉气。

    这两位大佬居然真的是《无间道》的演员。

    萧央居然能把这两位大佬请来，太厉害了。

    有记者接着问，“梅先生，看来你对《无间道》的期望值很高，你觉得《无间道》能超越唐导的《黑白双雄》吗？”

    这厮明显是在给梅念笙挖坑。

    梅念笙当然不会上当，他笑了笑，“我喜欢唐导的电影，你可不能给我挖坑。”

    那记者忍不住笑了。

    “萧导，那你觉得《无间道》能超《黑白双雄》吗？”

    记者把目标转移到了萧央身上。

    萧央说，“我是看唐导的电影长大的，你还是别给我挖坑了。”

    众人莞尔。

    记者会们又提了不少问题，随后剧组举行开机仪式。

    《无间道》的主要演员也悉数公布。

    主演：萧央、苏牧野。

    其他主要演员：梅念笙、吴宗盛、白素、董婉……

    甚至连张永林，萧央都请过来客串了一个角色。

    “这个阵容也太豪华了，连张天王都只能打酱油吗？”

    “不是打酱油，这个角色是很重要的。”

    “而且这次连梅念笙老爷子都只是配角。”

    “萧央真会搞事，居然请了这么多大佬来捧他自己。”

    “那是人家的本事，你能如何？”

    “《黑白双雄》的阵容不比《无间道》差，如果同时上映的话，绝对会是火星撞地球。”

    “绝对会是同时上映，这不明摆的吗？萧央和唐艺谋这是要决一胜负啊。”

    确实，尽管没有什么准确的消息，但种种迹象表明，萧央和唐艺谋就是在较劲。

    演员阵容较劲。

    题材较劲。

    最后必然要在票房和奖项上较劲。

    香江那边，唐艺谋也得知了内地的消息。

    “梅念笙……”

    唐艺谋真的非常意外，萧央居然能把这位请出来。

    梅念笙可是公认的全国演技最好的演员，没有之一。

    公认的第二是梁朝阳！

    唐艺谋看着梁朝阳，“朝阳，你有对手了。”

    梁朝阳忍不住笑了，“我可不如梅老。”

    唐艺谋说，“放心，这次梅念笙不是主演，萧央才是。”

    梁朝阳轻笑，“他的演技很一般。”

    在他眼中，除了梅念笙和少数几个超一线艺人之外，其他人的演技都只能说一般。

