    黎南不想陆东明跟着也没有办法，他们俩是互相制约的关系，陆东明不走，他只能当陆东明不在。

    从周陈这里离开后，黎南转头就去找了罗凤仙的侄子，罗助。

    罗助是沾了他姑姑的光，罗凤仙不愿意家里的便宜都叫周家人给占了，才特意把他接了到了京市。

    如果一切顺利的话，他的父母原本这两年也应该来京市的，就是周陈的父母一样。

    不过事情一件接着一件，就没有消停的时候，周启仁现在的条件，能顾着周启义一家，一是因为这是他的亲弟弟，再就是周天佑还放周启义家里养着，那是他亲儿子。

    老婆娘家的侄子，周启仁是完全不放在心上的。

    现在罗助照常上学，不过住到了学校，没办法，大房子没有了，周青那个小房子可住不了那么多人。

    现在周青抱了大腿，周启仁一家也搬到了大点的房子里，但罗助住学校也住习惯了，他姑精神状态不好，他也不愿意往回去。

    也就是偶尔放假会回去住两天，陪陪他姑。

    最开始是每周六都回去，听他姑祥林嫂一样地唠叨抱怨，慢慢地变成两周一次，现在罗助已经变得一个月才回去一次。

    回去住一天，拿了生活费，立马就回了学校。

    要不是为了生活费，罗助一次都不想回去，家里的气氛实在是太压抑了，他觉得他姑有病，应该去医院看看，可是他不敢说。

    又到了一月一次的日子，罗助一出校门口就叫人给拦住了，他打量着眼前的少年，“你是谁？我不认识你。”

    “黎南，听说过吗？”黎南问他。

    罗助一听这个名字，紧了紧书包带子，转身就要回学校。

    黎南长手一伸，直接抓住了他的衣领，“听到名字就跑，看来你不仅是听说过，还很清楚这里头的纠葛嘛，罗助是吧，咱们聊聊。”

    罗助摇头，他不想知道，也不想跟黎南聊，他看向学校门口站着的教导主任，“救……”

    “别叫，你也不想明天学校就撒满传单吧。”黎南打断他的话。

    想到之前住的大房子外头贴的东西，罗助心里一寒，默默地闭了嘴。

    他被黎南揪到了学校附近的小巷子里。

    走进去的时候，罗助一直微微颤抖着，目光不停地打量找寻。

    “放心，我又不会对你做什么过分的事，就是跟你聊聊而已。”黎南喜欢胆子小的人，笑意盈盈地道。

    罗助看着他，一时没敢吱声，隔了好一会儿才问，“周陈是不是你打的。”

    他们在一个学校读书，他住校，周陈走读。

    这两天周陈脸上鼻青脸肿，他都看见了，周陈跟老师说是自己摔的，老师信不信罗助不知道，但他一点都不信。

    分明就是被人打的。

    “你跟周陈关系挺好的，他这都跟你说。”黎南一笑，也不否认。

    罗助一下子抖得更厉害了，等到黎南再问，他完全是知无不言，言无不尽，“我说，我都说，你别打我，……”

    说到最后，连他表姐周青又在外头找了小白脸的事，都一股脑地说给了黎南听。

    谁他令堂的要听这些！

    黎南有点暴躁，但罗助一直哆哆嗦嗦地说着，怕一打断吓到他，漏掉什么重要的信息，他皱着眉头一直没有开口。

    “我，我知道的都说了，别的，别的就都不清楚了。”罗助的话颠三倒四，关于周启仁的事，只有他养情人养私生子的事，黎家的事他知道一些，但并不多。

    他知道的，黎南也都知道，没有什么用处。

    “尽说些没用的，你这样我很难办啊。”黎南看着罗助，一副混混很暴躁的模样。

    罗助缩了缩脖子，“对不起……要不我今天回去问问我姑。”

    没想到还能有这收获，黎南爽快地点头放罗助走人，“有些话跟我说没关系，跟大人告状，后果会很严重的，小子，别做蠢事。”

    当然，必要的‘威胁’也是要有的。

    罗助不停地点头，他可不敢惹黎南，周陈那鼻青脸肿就是下场。

    而且，罗助可不相信周陈骨头会硬到什么都没有说，既然他姑父的亲侄子都能背叛他，那他有什么不能说的。

    反正他姑嘴里总念着，恨不得一把药死他姑父呢。

    罗助一步三回头，提防着黎南背后下手地跑走了，等他走远，陆东明才冒出来，他满脸一言难尽的表情看着黎南。

    黎南这混混派头，比他年轻犯浑时那会还专业是怎么回事？

    这事要不要跟他也哥说？

