    提到鱼眼儿，徐铉也是皱了皱眉头说：“你说的那个女人，是鱼眼儿收的女徒弟吗？”

    我点了点头说：“鱼眼儿前些年混迹上界，在神眸一族惹出了不小的麻烦，特别是她拐走了神眸族大公主，还用了人家的眼睛，不过这也是那大公主自愿的，这里面的事儿，牵扯太多的情感，我们也不好插手。”

    徐铉问我：“鱼眼儿的徒弟缠上陈雨，是受鱼眼儿的指示吗？”

    我笑着说：“肯定是有一些的。”

    徐铉摸了摸下巴沉思了一会儿说：“改天我们找鱼眼儿问问就行了，实在不行，让鱼眼儿把他的徒弟赶走。”

    我摇头说：“那倒不必，那个丫头和陈雨之间也有些机缘，大大小小，也算是对陈雨的一种考验吧。”

    徐铉“哦”了一声。

    接下来，我也没有多说，而是起身去了后堂。

    秧墨桐就给我沏了一些茶来，让我坐在一处凉亭下喝茶。

    我这边也是把自己的心境之力张开，整个寨子瞬间在我的监视之下，很快我就发现了陈雨、麦小柔和麦天文一行人。

    他们骑着马正在靠近寨子的大门，陈雨长的有些瘦弱，其他方面还好。

    麦小柔虽然已经变成了尸，可她的样貌却十分的惊人，身材均匀，更是和阿锦、徐若卉有一拼。

    这丫头倒是生的一副好皮囊。

    很快三个人到了寨子门口，徐睿和丫头已经等在了门口。

    打招呼的时候，徐睿的表情还算是正常，倒是丫头，一直盯着陈雨和麦小柔看，时不时还看看麦天文。

    丫头好奇麦小柔尸的身份，心里是有些同情的，同时她又想看看麦小柔、陈雨和麦天文是不是能认出她来，毕竟小时候大家都见过面的。

    只可惜他们的记忆都被清除和修改过，他们是不可能认出丫头的。

    徐睿那边担心丫头暴露了，就说了一句：“小玉，那样看客人不礼貌，到我这边来。”

    小玉自然是丫头的化名了。

    丫头笑了笑对着陈雨等三人说了一句：“他们三个人都好奇怪啊，两个快死的，一个已经死了的！”

    丫头还真是不留情面啊。

    徐睿愣了一下，然后有些担心地说道：“好了，别胡说八道了，本来我就只能叫你化名，你要是再多说把自己的身份暴露了，可别怪我父亲收拾你。”

    丫头耸耸肩膀，笑了笑走到徐睿的旁边，然后传音给徐睿说：“徐师伯才不会收拾我呢，要是我暴露了，他肯定会收拾你。”

    徐睿也是传音给丫头说：“好了，李蒂凰，你别闹，我怕了你。”

    接下来丫头没有再出什么幺蛾子，徐睿也就领着陈雨等三人来到了木楼这边，见面之后徐铉就开始故弄玄虚，他就按照我给他说的，开始忽悠陈雨。

    最后徐铉甚至搬出了陈雨是祸种的说辞。

    徐铉这么说，其实也没有什么问题，有些问题陈雨是必须提前面对的，他是最强祸种这种事儿，是绕不过的。

    当徐铉说到陈雨的祸种可能会危机世界和大道的时候，陈雨终于忍不住了，他直接大声说道：“徐前辈，你不愿意就算了，没必要来诋毁我，我陈雨虽然说不上顶天立地，可伤天害理的事儿却从来没有做过，我陈雨，是一个堂堂正正的人，并不是什么祸种。”

    陈雨这么说的时候，我心里也是极为高兴的，陈雨的这个态度就很端正了。

    徐铉这个时候也是在意识里对我说了一句：“这小子本事不大，脾气倒是不小啊。”

    我说：“你话说到太着急了，他现在又不知道自己是祸种，你把他说的危害那么大，他能不着急吗？”

    徐铉没有再和我说什么，而是看着陈雨缓缓道了一句：“你倒是有骨气，这样，若是想要我救你也不是不可以，你回华北分局，我会给你安排三十六奇案，若是你把这三十六奇案一一解决，我不但答应给你拔蛊，还会收你为徒，传授我毕生所学。”

    听到徐铉这么说，我在意识里就骂道：“老徐，你不厚道啊，收陈雨做徒弟这件事儿，你怎么能抢在第一个啊，你这是搞事情啊。”

    徐铉在意识里说道：“谁先抢到，算谁的。”

    听到徐铉的话，陈雨那边有些犹豫了，毕竟他才是一个出入灵异界的菜鸟，身边只有麦小柔和麦天文辅佐，而麦小柔是尸，本身的实力也不强，而麦天文实力受损过一次，早已经不是天师，而且现在又受了伤，活不过一个月了，要他完成三十六个奇案，的确有些为难他了。

    徐铉见陈雨不说话，继续说：“怎么退缩了，你刚才的那份骨气到什么地方去了？”

    陈雨“哼”了一声说：“谁说我不敢，接就接，别忘了你说过的话。”

    徐铉笑了笑说：“放心好了，我徐铉说话，一言九鼎。”

    接着徐铉又按照我之前说的，给了陈雨一个装有蛊虫的竹筒，防止陈雨身上的蛊毒和尸毒发作，然后给暴毙了。

    还告诉陈雨，那竹筒的蛊物的有效期是三年。

    也就是说，陈雨只有三年的时间去完成三十六奇案。

    除了我交代的事情外，徐铉还把将要死掉的麦天文留在苗寨，毕竟他只有一个多月的寿命，徐铉也不想让他再跟着去受折腾了。

    在陈雨离开苗寨之前，徐铉又给了陈雨一个获取案子的联络点，而那个联络点不是别的地方，正是我在北方小县城的花圈店。

    看到徐铉留下那个联络点后，我就在意识里骂道：“我去，老徐你怎么随便给我找麻烦啊。”

    徐铉在意识里说：“谁出的主意，谁想折，我才不会挖空心思去凑什么三十六奇案。”

    陈雨拿了那个联络点，跟麦小柔一起和麦天文道了别，就离开了寨子，在陈雨和麦小柔离开后，我也是缓缓离开了后堂，来到了陈雨和麦天文所在的那个木楼。

    进了木楼房间的时候，徐铉和麦天文正在喝茶闲聊，见我进来，麦天文愣了一下，徐铉则是笑了笑说：“你终于还是忍不住要露面了吗？”

    我笑了笑说：“反正他不会再参与有关陈雨和麦小柔的事儿了，我露个面也无妨。”

    麦天文疑惑地看着我，然后问徐铉：“徐高人，这位是？”

    徐铉笑了笑说：“这位啊，当今灵异之主，盘古世界第一人，五鬼圣尊李初一。”

    麦天文愣了几秒钟道：“灵异之主？”

    麦天文混迹灵异界也有些年头了，灵异之主的名号，他也是听过一些的。

    这个时候丫头和徐睿也是跑了进来。

    丫头对着我笑了笑说：“爸，能表露身份了吗？”

    我说：“陈雨和麦小柔的面前还不行，目前你只能在他的面前表露自己的真实身份。”

    听到丫头喊我“爸”，麦天文惊愕地看着我道：“你是灵异之主的女儿？”

    丫头笑了笑说：“是啊，我叫李蒂凰。”

    麦天文满脸都是说不出来的惊愕。

    我看了看麦天文说：“你自己只有一个月的寿命，这事儿你知道吧。”

    麦天文点了点头。

    我继续说：“我不能帮你续命，不过我却可以告诉你一些有关麦小柔的命理，当然，这些你是不能告诉麦小柔或者陈雨的，你自己知道就行了！”

    麦天文点头，然后立刻问我：“小柔身上的尸毒会解掉吗？她会重新做回人吗？”

    我笑了笑说：“人？她可不止是做回人那么简单！”

    麦天文“啊”了一声，有些不明白。

    我则是缓缓坐下说：“那你就听我慢慢道来吧。”

