
在王家父子痛心疾首的恼恨王玉璇为王家惹下祸根时，当事人的王玉璇在法院临时监舍里哭得肝肠寸断。

“呜呜，不可能的……不可能的……”王玉璇一边呜呜咽嗯的哭，一边喃喃自语，她怎么可能绝孕？不能生孩子了，以后谁还愿意和她结婚？

饶是她哭得上气不接下气也没谁同情，因怕她想不开自杀，刑警们暗中监视监舍动静。

到吃饭时，管理人员将饭送到监舍，等收餐具时发现王千金一口没吃，又将原封不动的饭菜收走，也并无惊讶，有太多人在初进看守所或法院监舍时总会闹着没罪没犯法，想绝食抗议，基本饿个三两顿，最后是他们自己坚持不住又照吃不误。

被押回临时监舍的赵立也没碰午餐，一个人坐在监舍里，心中恨意翻腾，恨啊，他怎么不恨那个黄毛小丫头，他们精心谋划瞒天瞒地的瞒过了所有人，二十几年来都是神不知鬼不觉，最后却被突然冒出的乳臭未干的黄毛小丫头给搅浑了。

赵益雄等人同样恨救燕行的小丫头，如果没有那个黄毛丫头，赵家名利富贵俱全，风光无限，因为她，赵家所有的努力付诸东流。

不管他们恨还是不恨，对于乐同学来说无所谓，她在餐馆吃着午饭，将自己喂得饱饱的，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，她犯不着为坏人的事委屈自己的胃是不是？何况，她还盼着纵向发展，必须补充营养。

有个小萝莉陪着剁食，燕行也将胃填满，两人吃饱了，也不占别人家的座位，去冷饮店喝百合羹、绿豆沙，享受凉爽到一点，开车直奔赵渣渣一家子住的地方。

差不多在燕少出发时，检察院也有几组工作人员出发，有两支小组去找赵立的另一儿一女，一组去王老家调查，一组人马送王千金去指定的医院做检查，一支小队去与燕大少汇合。

燕少到达赵立住的别墅外时检察院的工作人员还没到，他开着车绕着住宅区兜一圈，让小萝莉熟悉地形。

赵家住的别墅在二十几前还是靠近城效的私人地，如今是寸土寸金的富贵地，地是燕飞霞所购，有九分三厘，换算下来就是六百多平。

别墅被二米多高的矮墙圈围起来，就如古时四合院的围墙，墙上盖着两面倒水的瓦，赵家一家子蹲局子去了，法院暂时封了别墅，大门上贴着法院的封条，因有围墙看不到院内，只看见几棵树的枝条和屋顶。

燕帅哥开着车在兜圈儿，乐韵从车窗眺望赵家住宅，忍不住嘀咕：“这种好地方让渣渣们住了，白瞎了黄金贵地。”

“这里是我妈妈买下来的地方，以前有半新旧的四合院式的宅子，后来被渣渣们拆了，修了这样不伦不类的破玩意儿。”燕行嘴里一片苦涩，渣渣们为了摧毁代表他妈妈功绩的宅子而进行大力改造，如果不是因为推围墙费钱，估计渣渣们连围墙也会拆了重新整出新花样。

这里有他妈妈留下的痕迹，可却被渣渣们玷污了，现在最让人心痛的就是这一处房产，因为妈妈曾经在这里住过，卖了吧觉得可惜和不舍，不卖吧，想到那些渣渣们住在这里策划出谋杀计划害死他的妈妈和外婆，又觉得堵心。

乐韵瘪嘴，赵家渣渣鸠占鹊巢，还不懂欣赏老建的美，整得面目全非，赵家一窝子渣们皆是一群鼠目寸光的蠢蛋。

兜个圈儿，燕行将车开到别墅大门不远的路道上停泊，他本来想和小萝莉说说话，结果小萝莉从背包里掏啊掏，掏出一本半寸厚的书，争分夺秒的啃书。

于是，有着美艳得能秒杀美男美女的俊容的青年懵呆了，心中的幽怨如海啸，小萝莉在法庭上听到渣渣们那般残害他，难道不安慰安慰他吗？

燕大少纠结的眉毛绞到一堆，然而，在努力好好学习的小萝莉根本没舍得分个正眼给他，就那么抱着书本一页一页的翻动。

一个暗自幽怨，一个看书看得认真，就在那种和谐的气氛里一晃就过了半多小时，检察院的工作勘测侦察小组姗姗来迟。

看到检察院的工作车辆过来，燕行幽幽的瞅瞅埋头啃书本的小萝莉一眼，轻手轻脚的从坐椅后背的网兜子里拿伞，开驾驶室的门出去，绕过车头，再开副驾座的车门，撑开伞，等小萝莉下车。

很快要上工，乐韵将书本塞回背包，爬出副驾室，懒洋洋的手搭凉棚望眼天空，背着小手，晃向别墅大门。

燕行撑着太阳伞帮小萝莉遮阳光，微微垂着眼看身旁的小萝莉，她的皮肤白晳粉嫩，像牛奶洗浴过，水灵的诱人，看着就让人想咬几口过瘾，当然，他只敢眼馋，绝对不敢抓过小萝莉咬，怕她丢针啊。

检察院勘测小组共四人，穿着夏常服的刑警制服，停好车，带着工具包风风火火的赶至赵家住的别墅大门前，先检查大门封条没有动，再撕开，开大门锁。

推开门，四人等着燕大少和小姑娘过来，看着高得像棵青松的燕大少，矮得像棵万年青似的小姑娘，那画面特别喜感，四人忍不住微微笑。

燕行一手举伞，一手好似随意的垂在身侧，走到别墅大门口对四个工作人员点点头，说了句“辛苦了”。

四位勘测人员与燕大少客气一句，先一步跨步进大门，等燕少和小姑娘进院子再将门掩上，去别墅楼。

走进大院，乐韵放慢脚步，东张西望，院子有绿地和花圃，大院里有几棵树，是零散的，有几棵树下有桌椅，在楼房前一侧有个小小的室外泳池，在楼房前不远有棵榆钱树，还有桂花树、石榴、枣树。

有西欧风格的别墅楼房居于院中靠后一点的地段，别墅楼前有几阶台阶，有干栏和景观花树。

楼房有三层，有栏杆的楼梯直通二楼，一楼应该是做停车场和给家佣们住，主人们住二楼。

举目张望一阵，乐韵慢吞吞的走，没有跟检察院的人去别墅楼，绕去游泳池那边欣赏风景。

检察院工作小组直奔别墅楼，登楼梯上二楼，检查封条后撕开，开门锁，并没有立即进去，打开门先让它通风，过了三四分钟再进别墅楼先开窗透气，然后直奔书房。

检察院在公开调查赵家人，采集证据时搜查了赵家住处，这次是重点查书房以及赵立最喜欢呆的地方，看看能不能找到赵立藏毒制毒用品上残留毒品的蛛丝马迹。

小萝莉不去别墅楼，燕行也不问，安安静靜的帮她撑着太阳伞，他暗中眼观八方，观察远处的四周有无异动。

乐韵背着小手，不慌不忙的绕着泳池走小半圈，踱着步子走向楼房前的几棵树，漫不经心的问：“这些树是天然的，还是移植过来的？”

听到小萝莉跟自己说话，燕行望向门前的风景树，以前附近是普通百姓住的地方和田园之地，本身就有景观树，他妈妈先购买到一座旧屋和一块地，后面才慢慢的将其他的也买下来，形成有规模的别墅宅，树木全部保留。

“榆钱树是原来屋主们所有，石榴树是我妈妈种植的，橘子枣树是我渣爷爷他们搬过来后所种，桂花树是推翻旧屋墙新建房之后移植过来的。”

“他们还算有点良心，没砍你妈妈种的石榴树。”

“不是他们有良心，我渣爹渣爷爷特意留着那棵树为的是在我太姥姥家那边和外公面前装深情，以示是念旧的人，想告诉贺家长辈们就算我渣爹另娶，心里还有我妈妈的，所以爱屋及乌的呵护着我妈妈种下的树。”因为推倒房子的事招来非议，被贺家人过问，渣爹渣爷爷有顾忌，为了做戏才没动树，要不然渣渣们早把他妈妈喜欢的树全砍了。

“我最喜欢那棵榆钱树，春天可以爬上去摘榆钱吃。”乐韵背着小手，眼观众树，从桂花树下走过，去看榆树和石榴树。

燕行微微蹙眉，没悟懂小萝莉的话有什么涵意，她是纯粹喜欢榆钱树，还是另有所指？

想不明白，也不多嘴乱问，安份守己的撑着伞当小跟班，陪小萝莉到树荫底下，将伞移开，静静的观察小萝莉绕着树转圈。

乐韵绕着榆钱树观察两遍，又绕着石榴和枣树转两圈，背着小手，慢条斯理的去别墅楼。

燕行快步跟上又帮小萝莉遮太阳，等登上楼梯到二楼，收起伞放外面的架子上，再穿过玄关进客厅。

客厅有通空气，还是有窒闷感，楼房是跃层式，二楼的跃层是赵益雄夫妻和儿女们住，赵立老夫妻住二楼底层，除了大客厅，餐厅和厨房，二楼底层还有三间卧室和一个配有大观景阳台的书房。

不用别人提醒，乐韵听声音也知道检察院的人在哪，从廊道去到书房门口，朝内一瞅，检察院的工作人员架着摄像机，在里面仔细的寻找。

书房差不多有三十来个平方，摆满书架，大部分是医学类的书籍，少量其他种类书，还有两个多宝阁，摆着做摆设的物件，稍稍值钱的物品评估之后打包装起来了，如果到时燕大少不想要那些东西便由法院拍卖，所得款以填充赵家挪走飞霞集团巨款的漏洞，如果燕少愿意接收那些东西，以它们抵偿部分钱款。

四个工作人员在努力寻找有用证据，见燕少陪小姑娘来了，友好的点点头，又继续展开地毯式的搜索。

站在门口，乐韵睁着比钛合金还亮的狗眼，开启眼睛的X射线光扫描，将整个书房扫描一遍，淡定的眨眨眼：“帅大叔们，我们去找个锄头铁锹到院子寻宝吧，说不定会收获到意外惊喜呢。”

“院子里埋有东西？”

四个制服人员面面相觑，马上站起来，一个人立马扛起摄像机，另三位拿着工作急冲冲的就往外跑，跑出书房，继续冲：“小姑娘，一楼有个杂物间，有种花用的锄头铁锹。”

燕行也跟着小萝莉转身，一脸惊奇：“小萝莉，院子里有奇怪的东西？”

“挖出来才知道。”乐韵负手于后，迈着短腿小跑着追上检察院的四位工作人员，心里很郁闷，那个有大长腿的家伙能不能别寸步不离的跟着她？跟着她的话，看到他的大长腿，她就想……剁下来移植到自己腿上。

检察院的工作小组为收集赵家人的资料对赵家每个角落曾有过勘测，熟悉布局，带着小姑娘下楼，开一楼的门，一楼一半是车库和杂物间，一半也是跃层式居住，给保姆和家佣们住。

杂物间里放有给花草用的肥料，花盆和一些营养土，有锄头、铁锹、大剪刀、割草机等家用工具，还有石舂、小石磨。

四个工作人员拿铁锹和锄头，见小姑娘在倒腾那台小石磨，颇感无语，望向燕大少，一脸求解状。

燕行摊手，他也不知道小萝莉在研究什么呀。

五人等小姑姑娘将小石磨翻来翻去的研究够了，跟着她出别墅楼，晃悠晃悠的晃到院子里的几棵花树底下，娇小的小萝莉走到石榴树下，在挨着树根的绿草坪上画个圈儿：“就是这个位置。”

“好咧。”扛着锄头的人兴冲冲的扛着工具上前，扛摄像机的人全程做记录。

等小姑娘站到一边去，三个工作人员将草皮给铲走一层，用锄头挖土，泥土也用铁锹铲到一边堆起来，等以后再回填。

石榴树经历二十几年的风霜洗礼，长得郁郁青青，树枝上还挂有石榴果实，个头比市场上那种果园里种植的嫁接石榴果子要小一些。

燕行站在石榴树下，看着检察院的刑警们在挖泥土，心中百感交集，树犹在，他的妈妈却早已作古，如果树犹有灵，见证渣渣们一家子的绝情寡义，想必也会难过吧。

掘泥的三个人很快就挖掘出一尺多深的坑，又铲走一撮混土，有人感觉铁锹碰到了硬硬的物件，立即叫：“应该挖到东西了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022465"  chaptername="第六百零二章  寻宝">加入书签</a>
</div>
