    赖很着急。

    一门心思想要逃跑，不需要跑出多远，只要能跑到一个将消息传出去的地方，自然也就无需这般惧怕了。

    但他错愕发现，自己分明已经在疯跑，但林·紫霄却未曾追来，甚至站在原地，带着一丝笑意看向自己？

    “不对劲！”

    赖心头猛的一跳，还以为有人会截杀自己，结果也未曾发现。

    就在他勉强安心之时，却猛的一顿，呆立在原地。

    “怎会如此？！”

    他懵了。

    以自己的速度，虽然只是这些许时间，但应该已经飞出极远了才是！

    可是，一眼看去，自己却仍然在老巢门口，像是未曾移动过脚步？！

    这他妈怎么可能！

    自己分明一直在飞啊！

    时空！

    短暂的错愕与愣神之后，赖反应过来，不再狂飞，转而扭头看向林·紫霄，冷冷道：“果真是有备而来。”

    “时空都被扭曲了，非但消息无法传出去，我也无法逃走么？”

    “当真是小瞧你们了。”

    “我···”

    嗤啦！

    剑光冲霄，元屠带着杀戮之意席卷而过。

    赖话都没说完，甚至都没来得及表达自己的态度，便被瞬间斩首，甚至连一声血液都被元屠吸干了。

    神魂亦是被彻底剿灭，死到不能再死！

    “···”

    无头干尸无力坠落，却被林·紫霄再度一剑，斩成尘埃···

    也就是此刻，一个神秘符号在赖身亡之处闪烁，而后就要逃走，却被林·紫霄一把抓住，眉心天道之基的符号绽放光芒，将其封印。

    “第一道！”

    “我们时间紧迫，此刻也没时间继续融合，先去下一地！”

    ······

    他们立刻开始赶路，速度极快，没有半点停歇。

    至于赖的洞府，若是有人从外看去，倒是十分正常与平静，像是什么都未曾发生。

    只是，若有懂的时间与空间法则的人看到了，便会知晓，此地的时空被扭曲了，整个洞府都被拽进了另一片‘时空’，很难被察觉。

    直到林·紫霄三人离去，此地的时空依旧存在于另一个维度之中，时空法则则在缓缓消散···

    毕竟没人主导了，再过些时间，这里的一切便会‘真相大白’。

    到那时，所有大罗金仙、或是附近之人都会知晓。

    但至少此刻，无人得知！

    ······

    林·紫霄三人的动作极快。

    空间法则本就适合赶路，何况再加上时间？

    接着，他们如法炮制，接连得手，将那四名有天道之基但却未曾参战的金仙尽皆斩杀！

    至此，空间僵尸才稍为淡定了些。

    “比我想象之中更加轻松。”

    他嘀咕道：“没想到，这些金仙都一直待在自己的洞府中，不参战，也不去寻求他人庇护。”

    “参战？”

    林·紫霄轻笑一声，嘴角勾起，带着些许自嘲。

    旁人不清楚，她却是清楚的很。

    天道之基这东西，就是‘怀璧其罪’中的壁！

    之前不知道易手过多少次呢，怎么可能还去寻求庇护什么的？万一被人直接弄死，岂不是亏大了？

    况且，就算这些金仙不恨阴界，还愿意为阴界效力，也不该是此刻就出手。

    这是一个很现实的问题。

    如今参战的大罗都有好几十位，把这些有天道之基的金仙丢进去，不是给阳界送天道之基么？

    哪怕他们想去参战，也会被诸多大罗金仙给强行留下。

    不过，她并未对空间僵尸解释太多，只是道：“莫要大意，接下来便不会这般轻松了。”

    “···”

    空间僵尸眼皮直跳，脸都绿了。

    接下来？

    那可是四位大罗金仙！

    而按照那运送物资的真仙给出的消息来看，两个在战场，两个在‘大本营’。

    它带着一丝不可置信道：“你···你要闯大本营啊？还是直接参战？”

    疯了吧？

    这三个字，它很想说，但却没敢。

    只是，这尼玛怎么看都不行的吧？闯人大本营？大罗金仙成群，就咱们仨？这不是送死么？

    去战场？

    得！

    只要您把身份亮出来，谁抢谁的天道之基还不一定呢，不知道会有多少人围杀过来！

    “这，就需要一些技巧了。”

    林·紫霄双目微眯：“我们对阴界大本营的了解太少，自然不可能强闯，但却可以想办法将他们引出来。”

    “你的意思是···？”

    “主动撤销对赖洞府的封锁，一旦消息败露，自然会有大罗金仙前来查看，若是人数不多···甚至恰好是我们的目标，便有了机会。”

    “还是太过冒险了吧？”

    空间僵尸一阵哆嗦：“虽然你说的没错，但就算真的是我们的目标前来探查，且你将他们击杀，之后咱们又如何走？”

    “他们可不是本尊逝去的赖，没那么好杀。”

    “更不会弱到连消息都传不出去，按照你的做法，十有八九会暴露。”

    “暴露便暴露吧。”

    林·紫霄却是轻笑一声：“怎么可能永远不暴露？”

    “只要目的达成，便可第一时间回去，就是暴露了又如何？”

    “···”空间僵尸无语。

    它怕呀！

    可惜，做主的从来都不是他。

    ······

    阴界，大本营中。

    数十位大罗金仙本尊，以及七八十尊大罗金仙的化身坐镇于此，双方交流着信息。

    “阳界潜入之人，现在还没消息！”

    “见鬼，他们的重点，到底是什么？！”

    “我们守株待兔已久，却未曾发现他们半点踪迹，难不成他们的目标并非我等？”

    “这···”

    “唉，暂且等待再看看吧，也不知是否有人将消息传了出去。”

    “你这话是何意，此事仅有我们这些大罗知晓，谁会将消息传出去？你是想说，我等之中有人是叛徒？”

    “莫急莫急，我并未由此一眼，只是···罢了罢了，还是暂且商议一番两界通道那边的大战如何了吧？”

    “还能如何？依旧是如同巨大的绞肉磨盘，双方互有伤亡，很是惨烈。”

    “这一战，当真是···嗯？！”

    突然，此地所有大罗的面色都发生了些许变化。

    “这是···”

    “赖？”

    “他的洞府之内为何有如此浓郁的死气传出？”

    “被斩杀了？”

    “速速去查看！”

    他们感知到赖那边出事了，浓郁的死气遮蔽了其他气息，像是除了死气之外，再没有其他的感觉了。

    而这显然不对劲。

    尤其是对一位大罗金仙而言，他的洞府正常情况下绝对不会如此，除非···她死了！

    “等等！”

    有人低喝：“赖的本尊虽然战死，但化身的战力也不算弱，就算是大罗，也很难将其无声无息的击杀！”

    “甚至，连消息都传不出来···”

    “你的意思是！！！”

    众人皆惊：“熟人作案？偷袭？！”

    “真有内鬼？！”

    好几人十分‘机智’，猜出了问题之所在。

    这让其他大罗的脸色更加难看，只是，很快有人道：“莫要乱，未必就是有人叛变，莫要忘记，阳界那边有人潜入！”

    “且他们既然知晓赖只剩下一尊化身，自然会对其出手！”

    “至于连消息都没传出来···若是多位大罗联手呢？虽然赖的化身不弱，却也必然不是多位大罗的对手！”

    “的确如此···”

    很快，他们逐渐稳定。

    “派人去看看吧。”

    “莫要太少，小心出事。”

    “倒也不用太过紧张，就算真是阳界大罗出手，在得手之后，他们也必然不会停留在原地，毕竟，我们肯定会派遣大罗前去探查！”

    “一旦他们的行踪泄露，等待他们的便只有死亡。”

    “如此···谁去？”

    “我去吧。”

    其中一位大罗起身，眉心的神秘符号格外显然。

    随即，又有一位大罗表示自己同去，也好有个照应。

    只是，他眉心却没有带表天道之基的符号了···

    ······

    “范明···”

    途中，一人开口，好奇道：“你会主动接下这个任务，倒是让我颇为意外，为何？”

    “从你以往的遭遇来看，你就是一分力也不出，都没人会说你什么的吧？”

    “何况天道之基尤为重要，实在不必出来冒险。”

    “呵。”

    范明嗤笑一声：“吕茂，你想说什么便说，何须如此拐弯抹角？”

    “你们不就是怀疑老夫和那家伙，觉着我们是内鬼么？”

    “你此行一同前来，也是因为放心不下吧？”

    “至于我为何要来···与你何干？”

    “老夫行事，何须他人多言？”

    吕茂微微皱眉，有些尴尬，但却也不好再在这个话题上多说什么，只能转移话题道：“你多虑了。”

    “如今两界大战在即，我们自当同心协力，并非是怀疑你们，而是真相大白之前所有人都很可疑，包括我自己！”

    范明嘴角微撇，不置可否。

    吕茂见状，更是无奈，接着道：“我等小心一些行事便是。”

    但范明却不再搭理他。

    不多时，赖的洞府到了。

    远远看去，没有半点生机，死气浓郁到极致，似乎随时都会喷薄而出！

    这一幕，被范明和吕茂看在眼中，他们心中顿时一片清明，知晓赖必然是已经死透了！

    这一点，从赖原本所在那一颗星球萎靡不振的天道也可看出。

    “人被杀了，天道之基也被抢走···”

    “目前倒是没其他星球有动静，除非对方未曾共鸣天道，或是并非我们阴界之人。”

    吕茂手捏法诀，接连变换，很开得到一些结果、眉头皱起。

    “咦？”

    “不用咦了。”

    这时，范明却是面色发黑，冷声道：“有埋伏。”

    “什么？”

    吕茂一愣，随即色变。

    也就是在此时，范明出手，眉心的符号绽放神光，一阵无形波动朝四面八方扩散而去。

    而当波动散去，吕茂突然发现，远处的一切都扭曲了！

    消息都发传不出去。

    这一片时空被隔绝，如同时空牢笼，根本出不去。

    “时间、空间法则？”

    吕茂暗骂一声，心中顿时无比警惕。

    范明倒是要淡定许多，同为大罗金仙，虽然都各有长处，但身怀天道之基，他比吕茂要强出不少。

    也正因如此，才会对吕茂如此不屑。

    “既然早有埋伏，且此刻我二人也已落入你们的圈套之中，何须藏头露尾？现身一见吧。”

    哗哗哗···

    时空涌动，周围那‘模糊’的区域中，有一道人影浮现，而后迅速变的清晰。

    林·紫霄立在那里，手中元屠、阿鼻二剑绽放凶光、杀意席卷，几乎在这片小空间内凝为实质。

    “运气不错。”

    她面不改色，幽幽开口：“至少，来了一道。”

    呛！

    没有废话，直接动手！

    她是来抢天道之基的，还是在阴界之中，拖延的时间越久越是危险，尤其是此刻以一敌二还要大战，时间无比紧迫。

    要打，自然无需废话！

    大罗之战，很是凶狂。

    林·紫霄手持元屠、阿鼻二剑，在强横剑诀以及各种法则的坚持下，其攻击力，就是在大罗金仙之中，亦是真正的绝顶之流！

    但，范明也不弱。

    进入大罗金仙已经多年了，且战斗经验极为丰富。

    再加上天道之基的辅助，让其战力比之前的赖更为惊人一些。

    一旁，还有一个同为大罗的吕茂不时出手，让大战更为激烈。

    三人都没在说话，在这种关头，再结合双方世界的关系，谁都知道没有回旋的余地。

    既然如此，还废什么话？

    直接打生打死也就是了。

    只是，他们未曾想到，林·紫霄仅仅一人而已，却在短时间内将他们二者尽皆压制，打到他们面色大变，心头巨震。

    “竟然，只有一人，便强到如此地步？！”

    “小心剑仙···他们之前所言的，便是此人吧？”

    “一位剑仙，便强到这种地步，实在是让人难以理解。”

    他们对视一眼，都察觉到不妙。

    想要突围，但林·紫霄却仿佛能时刻洞悉他们的意图，让他们的打算落空，根本没办法冲杀出去。

    想过正面强攻，结果却发现对方的攻击力远比自己两人更强，根本不是他的对手。

    逃不掉！

    打不过！

    冲不出去···

    “不妙。”

    吕茂冷汗直冒，一条手臂已经被斩落，且有一种恐怖的杀戮气息环绕，比道伤更为恐怖，让他短时间内无法恢复。

    “得想个办法，否则我们都得丧命于此！”

    “范明，你！！！”

    他正要说些什么，却见范明双目绽放神光，整个人无比兴奋，像是饿急了的狼见到大块鲜肉。

    “你干什么？”

    吕茂懵了。

    你他妈这是什么表情？想死么？

    却见范明呵呵笑道：“好啊，太好了。”

    “压迫力，我等这等压迫力已经太久太久，能否更进一步，就看今日。”

    “若突破，未来可期。”

    “若败···”

    “也是朝闻道，夕死可矣！”

    “？？？”

    吕茂懵了。

    卧槽，这是个疯子！

    他心头猛跳，疯狂传音劝解，可惜，范明根本不听！他被压制了，但却不退反进、疯狂进攻，像是想要以命换伤！

    这种行为，吕茂并非不能理解。

    其实在年轻时，热血澎湃、他自己也曾这样干过。

    但尼玛现在不是年轻时候了啊！

    早已成为大罗，是整个阴界最顶尖的一批人，而且分明可以想办法一人拖住林·紫霄、一人尝试破开这片区域求援的。

    只是，范明却偏偏选择了疯狂一战，想要在绝境中极尽升华、突破自我···

    “疯了，真他妈疯了。”

    “极尽升华、突破自我···岂会那般容易？！”

    “不行，我得想办法、我要自救，我···”

    只是，还不等他多想什么，林·紫霄便猛然两剑斩来，让他头皮发麻、神色大变、疯狂躲闪。

    然而，这两剑岂会那般容易躲开？

    吕茂心气弱了，没了勇往直前与之一战的勇气，在得知范明‘发疯’之后，更是一位躲避，根本不敢正面一战。

    这直接导致，他躲开、勉强接下三剑之后，便被林·紫霄抓住机会，一剑斩杀！

    只是···

    范明真的太过疯狂，在一旁悍不畏死的进攻，让林·紫霄也没时间去酝酿并不斩杀吕茂的化身。

    “时间不多了···”

    林·紫霄面色渐冷：“没了杂鱼，与你一战又如何？”

    “想要拿我当磨刀石？可惜，我是剑，而非石！”

    轰！

    她战力全开，且没有旁人阻拦，更加得心应手，一剑又一剑、如滔滔江水、连绵不绝。

    诛仙四剑的剑意，加上元屠、阿鼻的恐怖杀戮道则不断交替，不出十剑，范明便被斩杀，连带着化身也被磨灭因果，直接身死！

    说来缓慢，实则极快。

    吕茂身死，化身第一时间有所感应，将消息汇报于其他大罗。

    但，还不到十息而已，范明便彻底身亡，由于他的化身便在‘大本营’内，所有，还未来得及商议谁去帮忙的大罗们，尽皆呆住了。

    “什···什么？！”

    “范明竟然在如此之短的时间内被彻底斩杀？”

    “对方到底是谁！”

    很多大罗咆哮，愤怒不已、同时也感到有些毛骨悚然。

    这太快了！

