    “你为什么会在这里？”

    严萍一愣，随即下意识的问道。

    但很快，严萍就冷笑了起来，鄙夷看着苏牧。

    “不就是当了某个天骄的狗腿子，混进来的？”

    狗腿子？苏牧愕然失笑，他现在都严重怀疑严萍是不是沧昭王的妃子了，消息这么闭塞？还是自恃太高，完全不把外界的变化放在眼里？

    “好吧，那你想怎么报复我？”苏牧摊手道，反正沧昭王也没来，不介意跟严萍玩一玩。

    听到这话，严萍眼中顿时升起恶毒，怎么报复？她这大半年来，可是日日夜夜都在构思怎么杀苏牧，怎么折磨他！

    “你放心，我有一百种折磨你的手段，足足一百种！”

    苏牧再度笑了，一百种，他倒还真是想见识见识了。

    “可惜的是，你就算有一千种方法折磨我，也没用了。”

    见苏牧摇头冷笑，严萍神色变得狰狞，还敢在她面前嚣张，看来是不知道天罡境的强大！

    “看来你还不明白事情的严重性，马上你就笑不出来了！”

    严萍冷喝，手上没有兵器，就直接五指一握，抓向苏牧的咽喉！

    苏牧眼中闪过一抹轻蔑，天罡境二重的修为，也敢在他面前班门弄斧！

    “咔嚓！”

    “啊！”

    苏牧坐在石凳上，连动都没有动一下，等严萍杀上来，一个直拳上去，直接把严萍的手给打断，打的她嗷嗷直叫！

    “苏牧，我要杀了你！”

    严萍满脸痛苦的暴喝，此刻是她还没有意识到事情的严重性，左手化为手刀，劈向苏牧脖子！

    苏牧看都没有看一眼，继续端起酒杯慢慢饮酒。

    “啪！”

    “咔嚓！”

    严萍左手劈在苏牧脖子上，就如劈在铁板上一样，骨裂的声音再度响起，疼的她五官都扭曲起来！

    “这是……罡气铠甲！”

    看到苏牧脖子上凝聚的罡气铠甲，严萍脸上的痛苦瞬间消散，化为骇然，眼珠子差点没瞪出来！

    “噌噌！”

    下一刻，她就如见鬼魅般身形暴退，无法置信的看着苏牧。

    “你，你你你突破了彻地境？”

    苏牧仰头一口酒下去，看了严萍一眼，罡气铠甲就凝聚在全身！

    “噌！”

    看到苏牧身上的完整罡气铠甲，严萍脸色再变，连双手的痛苦此刻都感受不到了，脸色煞白的瘫坐到地上！

    “真的是彻地境，怎么会，你怎么会是彻地境！”

    “你，你不是垃圾命宫吗？你怎么可能这么点时间就突破到了彻地境！”

    片刻后严萍就无法置信的疯狂摇头，歇斯底里的暴喝道。

    她是重新修炼，苏牧也是重新修炼，她还修炼了媚功，通过阴阳采补才迅速修炼到天罡境，可苏牧只是比她早那么一个月的时间重新修炼，可差距为什么会这么大！

    而一个垃圾命宫，又是怎么修炼的这么快，又是怎么突破的彻地境！

    “我什么时候说过我是垃圾命宫了？”苏牧冷笑着开口，他承认过这件事吗？

    严萍一愣，不禁回想起在武府的时候，一直是他人说苏牧是垃圾命宫，可苏牧从来没有承认过这件事。

    “不，不可能的，命宫石是不会出错的。”

    “你，难道是在突破命府境的时候，逆天改命了？”严萍再度疯狂摇头，随后想到一种可能，再度骇然望向苏牧。

    苏牧没有回答，他也懒得回答。

    转头看了一眼小院外，沧昭王还没有来，渐渐的眉头一皱，他没有直接杀了严萍，也是在给沧昭王面子，但这么久不来，他已经失去耐心了！

    “咻！”

    酒杯在手中一转，屈指一弹，就化作流星杀向严萍！

    玩够了，面子也给了，严萍该死了！

    严萍看到酒杯闪电般杀来，眼中涌现绝望，就小小一个酒杯，她都抵挡不住！

    苏牧已经成长到她拍马难及的地步，随随便便就能主宰她的生死！

    “为什么！”

    “啪！”

    就在严萍心中不甘怒吼，准备接受死亡命运时，酒杯突然在她面前崩碎！

    “嗯？”

    苏牧眉头一皱，转头看向出现在严萍面前的管家，眼睛微眯，要保严萍？

    对于管家的强悍修为，苏牧则是没有一点意外，能做沧昭王府管家的人，实力能弱到哪里去？

    不过就算是通天境，他也不惧分毫！

    “管家？”

    严萍劫后余生的看着管家，愣了一下之后就是狂喜，随即就是狰狞恶毒！

    “这个贼人潜入王爷书房，鬼鬼祟祟，欲对我行不轨之事，还要杀我，快杀了他！”

    管家一脸冷漠的看着严萍，淡漠开口：“王妃，他不能杀。”

    “不能杀？”严萍神色僵了一下，接着就歇斯底里的暴喝：“为什么不能杀他！”

    “你敢违抗本妃的命令？”

    “王妃，请注意你的举止，你的身体，只有王爷一人可以看。”管家依然神色淡漠，瞥了一眼严萍后道。

    严萍低头一看，只见腰间宽松的紫衿不知什么时候松了，春光大泄。

    “这就是他亵渎本妃的证据，对本妃不轨就是对王爷不敬，你还不快杀了他，难道你想背叛王爷吗！”严萍不仅没有收紧衣服，反而借机发作，逼管家动手。

    “王妃，注意你的言辞！”管家彻底忍不住了，冷喝道。

    他急着过来是避免苏牧等太久，特意过来安抚苏牧的，可没想到苏牧会与严萍发生冲突，但严萍的言行举止，都太过分了！

    “苏公子，不是你能侮辱的！”

    “还有，我相信苏公子，绝对不会是那种人！”

    “什么？”严萍不可置信的看着管家，他堂堂王妃，就这么几句话还是侮辱苏牧了？到底谁才是王府的人，到底谁才是王爷的爱妃！

    “王爷还没来吗？”此时苏牧冷漠开口，他已经给够面子了，就算是王爷，这么拖着他，也不行。

    可不是他求着见沧昭王的！

    “苏公子，请稍安勿躁。”管家急忙转身对苏牧恭敬抱拳，满脸讨笑道：“王爷他……苏公子，您的事迹实在是太过惊人，王爷也是平生仅见，请给王爷一点时间。”

    苏牧眉头皱起，这样么？不是故意拖他的话，倒还情有可原。

    此刻严萍，已经快要疯了！

    对她是那副冷漠态度，对苏牧却截然相反，恭敬的简直不成样！

    到底谁才是王妃！

    王府管家，何时需要对他人这么恭敬了！

