    刑镖师回来了，带了一个人，刘捕头，看年岁已经五十挂零了，饱经风霜的老脸上像是被刀刻一样。刘捕头说当年确实接手了艺馆报的失踪案，还查了卷宗，报案的是一个叫吴妈妈的人，当时卷宗记录很少，当时他还是一个小捕快。对这个案子比较上心，按着线索追出了城，原来是人贩子偷孩子，就在他看到人贩子的踪迹的时候，出现了一个女人，因为是晚上，看不太清女人的样子，只知道那个女人和人贩子打斗到一处，只听人贩子一声惨叫躺在了血泊里。他们还查了那个人贩子的卷宗，发现当时他的口供是这个女人他见过，是八大门派南江花溪派门人。追踪他多时，两个女孩也被女子劫走。其实事情就无法查证了。

           南江花溪派，孟一凡开始检索自己的记忆库，确实有一段南江花溪的信息，还是一个老人和他讲的，花溪派也是八大门派之一。但是此派女子众多，少有男子门人，因为会使花粉做迷药，后自称为花溪派。门人多为年轻女人，各个武艺高强。

           光知道花溪派显然是不够的，南江非常遥远，就按大俞的交通能力，没有半个月也无法到达。不能因为这一丝的线索就去一趟南江。南江和大俞也常有战事，互相并不友好。看来还得再找找线索。

           “那个人贩子后来抓起来了吗”孟一凡问道。

           “这是个惯犯，抓了放，放了抓的。好像几年前也犯过什么事儿，现在还被关着呢。”刘捕头说道。

           “走，去牢里查个究竟，问问就知道了。”

            说着话，三人出发去京师监狱找人贩子赵五。这京师监狱真是个活人进去死人出来的地方，环境差到难以想象，老鼠更是多到随时出现的程度。

    在一间偏僻的牢房找到了赵五，赵五自己玩着手指，并没有像别的犯人一样喧闹。

    刘捕头喊了道，“赵五，我们过来问你话，你如实说”

             看到刘捕头，赵五倒是很乖，在这大狱里，活着是第一位的，任何事情得罪人对可能直接带来自己的死亡。“各位爷，有事就问，我都说”

             “这康健七年的时候，你拐了两个小姑娘，也就一个七八岁，一个四五岁的样子，后来被一个女的给刺伤了，孩子也被抢走了。还记得吗”

       “记得，当然记得，我死都记得，”赵五突然情绪激动起来。

       “那么多年前的事情，你还记得清楚，说说看”孟一凡感觉有些疑惑。

       “那个女人这一剑，让我再也不是男人了。你说我能不记得吗”赵五哭丧着脸。

       “你这都没有长记性， 还贩卖人口呢”刘捕头说道。

       “我也是没办法啊，别的我也不会啊 ”赵五继续辩解着。

       “那个女人你认识吗”孟一凡接着问道。

       “认识，花溪派的，没错。”

       “你这么确定吗”孟一凡追问道，他可不想为了错误的线索跑冤枉路。

       “确定，因为我和花溪派有仇，”赵五说道。

       “别问一句说一句，都给我倒出来，不然给你好看”刘捕头抡起了拳头。

       “别别别，爷，我都说，你听我慢慢说。”赵五清了清嗓子。“那年其实是因为我采花，弄了一个花溪派的女的，结果花溪派大大小小多少人都来追杀我，我哪里知道是这个结果。其实那天那个女的不是冲着抢孩子来的，是冲着杀我去的。”

       “那你这也没死，就是断了命根，怎么还做拐卖人口的营生呢。”刘捕头说道。

       “我这次是自己想进来，不敢出去了，”赵五表情怪异。孟一凡看出了什么，接着问道，“为了躲什么人吗”

      “是的，有个家伙追杀我，说他也失去过一个女儿。他想让我死，我是没办法啊，我也不想呆着这里。”赵五哭丧着脸，感觉自己很无辜的样子。

       “把话说清楚”刘捕头又喊道。

       “我说，我说，那年在翼州，我拐卖了一个小女孩，本来打算卖了给人家做媳妇，赚点小钱。结果在路上不知道被什么东西打中了。也不是弹弓，左胳膊被打穿了，你们看还留着疤”赵五脱了衣服，把伤口给三人看。孟一凡一惊，竟然是枪伤。

    赵五接着说，“我在地上爬着，让那人饶我一命，那人又是一个下子，我又被打中了，太可怕了，从没见过这种功夫。那人喊道，我也失去过一个女儿，我得让你死。”

       “那你也没死啊，”，刑镖师好不容易开口了。

      “我他妈的从山上跳下去了，不然早死了，现在腿也废了，胳膊也废了。”

      “那你为何要回京城，还要继续犯案”

      “是他把我送进来的，他在山脚下找到我，给我治了伤，他说让我在牢里呆一辈子，想出来就杀了我。我是真怕了。”赵五恐惧的卷缩着。看样子是真的吓到了。

       “知道他叫什么吗”

      “不知道，就知道他脸上戴两个圆圆的东西。”孟一凡突然意识到是眼镜，这人的描述像极了蒋峰。

    赵五也就知道那么多，从这些信息来看。两个公主大概率是跟了花溪派。至于蒋峰的下落，孟一凡感觉越来越近了。好像他就在自己身边。

    孟一凡有些欣喜若狂，这也算是阶段性成果，可喜可贺，离解开这些谜团越来越近了。

            晚上回到宅院，孟一凡听着于情的胎动，十分高兴。他想是时候去见师父胡俊波了，去南江和小别山也是顺路。或许师父的消息就可以直接找到蒋峰。或许还能得到一些花溪派的事情。师父毕竟也是江湖中人，如果在花溪派有个亲朋好友，自己的事情也会迎刃而解。

    孟一凡算了算日子，得赶在六个月内把事情办好，不然回来的时候，于情已经生产，作为一个丈夫，他想在自己女人最需要自己的时候守在她身边。

       这天，孟一凡到布市定了很多布匹，让裁缝做成婴儿的衣服。还在城里找了专业的奶妈机构，以防于情生产后没有奶。把这些准备工作都完成了。孟一凡长出了一口气。背上行囊往小别山进发。

