    上官谦捂着自己那张脸，火辣而炙热，就好像是被人用烙铁烫过了一样。

    一种非常强烈的痛苦，从他的心中油然而生。

    他猛地抬起头，怒视于枫，这一刻，他不甘心！

    其余的那些人，也都非常震惊的看着这一幕，一双双瞪大了的眼睛，死死的盯着于枫。

    “这……这个人到底是谁！竟然敢对上官少爷动手！”

    “活得不耐烦了吧！不知道上官少爷这一次带来了多少保镖吗！”

    “可怕，这个男人，恐怕以后都不会存活在这个世界上了。”

    “没错，他得罪的可是上官家的大少爷啊！”

    众人纷纷小声议论着，带着浓厚的震惊之意。

    老周更是脑袋一蒙，差点没换过气来。

    要是这位大少爷在自己的地方被伤了，那他可就完了啊！

    上官家的实力，他可是非常清楚的！

    “臭小子，你等着吧，你完了！”

    “你不知道自己犯下了什么过错，好好祈祷吧！”

    正在这个时候。

    他立刻掏出了手机，然后给外面的人拨打电话。

    但是，并没有接到任何的回应。

    他此时也终于意识到，自己的那些人消失了。

    他急忙给另一个电话打过去。

    那是管家的电话。

    如果没出意外的话，也应该在外面守候着。

    老周还在打电话，一只手恶狠狠地指着于枫，道：“你等着！”

    于枫并未理会，轻蔑的笑了笑，摇了摇头。

    这个会所，在他进来的那一刻，就已经把所有的人都解决了。

    没有人会再来打扰！

    他今天要算账！

    “周总，怎么样了，有没有人来啊，难道没人对付这个不长眼的家伙？”

    一个美女有些焦急的问道。

    现在事情可大了，上官谦都被扇了个嘴巴子，事情了不得！

    就好像天塌了一样！

    老周怒气冲冲的看着于枫，道：“放心吧，这个人今天只有一个结局！”

    正说着，电话终于接通了。

    “喂，管家，你们还在等什么，快点进来，有人打了你们上官少爷了！”

    老周吼叫着，道。

    然而，对面却淡淡的回复了一句。

    “不好意思，我们的少爷，只有一个，并不姓上官！”

    老周有些诧异的看着电话，皱起了眉头，这不知道是怎么回事。

    “嘟嘟嘟……”

    电话挂断了。

    老周的脸上也出现了一种惶恐。

    这不是那名管家的声音……

    那管家呢？

    此时，他这才意识到，这是一场有计划的出击，而且对方的人数很多。

    在大厅里，只有一个！

    “你们叫不出人了吧，那我就做我做的事情了。”

    于枫平静的说道，然后带着一种审问的语气，看向上官谦，道：“我等着你的回答呢，你知不知道？”

    上官谦的眼神不断躲闪，摇着头，口中呢喃：“没有，我不知道，我什么都不知道！”

    于枫面色冷峻，继续凝视着他。

    “伦城飞机是你做的吧？捷克也是你联系的吧？炸弹也是你叫人放的吧？”

    “怎么可能！你不要胡说八道！”

    上官谦扯着嗓子喊道。

    于枫冷冷的笑了一声，道：“刘八现在就在大牢中，已经把什么都交代了，你还想装蒜？所有的聊天记录和通话记录都在，你是不是以为你能瞒天过海？”

    “什么！”

    上官谦的那双眼睛，透出了绝望的神色。

    果然！

    他给刘八打不通电话，果然是真的被抓了！

    而且，现在已经审问出来了？

    这么迅速？

    上官谦的双腿有些颤抖，向后不由得走了一步，抓住了随便一个人，暂时支撑身体。

    他不断地摇着头，情绪变得有些不稳定，道：“不，不，不可能，不可能！”

    于枫再次冷笑一声，道：“你让燕蔡帮助刘八杀我的事情也忘了？”

    轰！

    上官谦猛地抬起头，心中划过了一道令他脑海一片空白的闪电。

    “燕蔡现在已经服罪，交代了一切，各种记录也都在，你觉得，他能记得，你却忘了？”

    于枫双眼微微眯起，问道。

    上官谦如鲠在喉，堵得嗓子有些难受。

    果然！

    这两个人联系不上，是真的出事了！

    还有那天晚上的那五条新闻，这都是季家做的！

    这都是因为！他们知道了是自己做的？

    “不！不！你怎么会……”

    上官谦的身上都湿了，冷汗直冒。

    于枫猛地向前一步，喊道：“现在都想起来了吗！”

    上官谦倒吸一口凉气，紧闭着嘴，沉默不语。

    于枫的脸色狠厉，道：“你以为你不说话，就可以逃过王法，你以为你闭口不言，就能当作什么事情没发生过？”

    “因为你一个人，洛城长毛山小山村，两百多名无辜百姓惨遭杀害，因为你的自私，飞机上的无辜人员差点死得一干二净！”

    “还有你做得那些事情，你真以为自己当哑巴，就能孑然一身吗？”

    于枫说一句，向前走一步，如同带着惊涛骇浪般席卷而上。

    让上官谦浑身都被淹没，无法呼吸。

    “噗通！”

    上官谦立刻被这一下吓到在了地上，脸色惨白如纸，心理防线彻底的崩溃了。

    在场的那些美女看到上官谦的这幅样子，也全都傻眼了。

    “这……这个男人到底是谁！怎么会有如此强大的气势！”

    “而且还敢对上官少爷这么说话，让他吓成了这个样子！”

    “好可怕啊，我看到这个男人，也想逃了，看他一眼就觉得自己要死了。”

    这些女人纷纷围成了一团，靠拢起来，不敢再对于枫有任何言语上的辱骂了。

    于枫眉头皱起，冷冷的说道：“杀了这么多人，做了这么多事，要不要我一件件都给你讲出来！”

    “不要说了！不要说了！”

    忽然，上官谦捂住了耳朵，不断地摇着头，声音尖锐，神态惶恐。

    “不说？”

    于枫愈发恼怒，道：“我不说，你知道世界上还有王法？”

    “我不说，你知道你办的错事还有人管？”

    “我不说，你是不是以为，你上官家没人敢碰了！”

    于枫的气势暴涨，周围的所有灯泡全都在这一刻被炸了开来。

    尤其是四周的酒架上，那些珍贵的藏酒，也都全都被于枫的气势爆开。

    话落，大门被打开。

    很多身穿制服的人纷纷赶了过来。

    他们每一个人都武器精良，立刻将整个会所包围起来。

    各个出口都有人严防死守。

    这一刻，场上噤若寒蝉。

    于枫拿出了一副手铐，丢在了上官谦的面前。

    “自首吧。”

