    眼看着何进带着一伙人离去，剩下的一众朝中重臣这会儿目光自然是向着身为三公之一的袁槐看了过去。

    如今何进离去，那么袁槐自然就成了一众人的主心骨，所以说大家都看向袁槐，希望袁槐能够拿一个主意出来。

    袁槐看了众人一眼微微一笑，捋着胡须道：“诸位该做什么就做什么，大将军此去定然能够斩了那楚毅，别忘了那可是大汉精锐的北军五校，根本就不是区区新成立没有多久的西园八校所能够相比的”

    放下的确是有人暗暗的担心何进此去会不会出什么意外，但是这会儿听袁槐这么一说，众人也反应了过来。

    就如袁槐所说的那样，北军五校的战斗力谁人不知，谁人不晓啊，有北军五校在，如果说何进等人还是出了什么意外的话，那么只能说是老天不开眼了。

    没有几个人会认为掌控着北军五校的何进会出什么意外，现在听袁槐这么一说，一众官员自然是放心下来，按照先前商议出来的结果，各自去做自己的事情，毕竟接下来他们能不能够趁着新天子登基的机会再进一步，那就要看这次的表现了。

    何进带着袁术等人在数百羽林卫的护持下直奔着北军五校所在而来。

    快马奔驰之下，不过是盏茶功夫而已，何进等人便赶到了北军五校所在，只不过这会儿北军五校正同黄忠手下的那些人马厮杀在一起，只是远远的看了一眼便能够感受到其中的惨烈程度。

    阎行的统帅能力当真不差，竟然能够稳住了局面，使得西园八校这些士卒扛住了北军五校的攻势。

    哪怕是只是暂时挡住了北军五校的攻势，那也是相当的不容易了，毕竟这要是换做其他的将领的话，这等局面之下，可能已经崩溃了。

    驱马上前，在一众羽林卫的护持下，何进骑在高头大马之上，手执马鞭遥遥观望，在何进的注视下，颜良、文丑二人正在疯狂的围攻黄忠，而黄忠一刀在手却是将两位绝世猛将压制的死死的。

    要不是颜良、文丑二人借助了北军五校的军魂之力的话，可能这会儿早已经被黄忠给斩杀了。

    二人心惊黄忠的强大，但是心中却是没有一丝的畏惧之意，本身二人就是那种天资出众之辈，虽然说同黄忠交手就如同在死亡边沿走钢丝一般充斥着危险，甚至一个疏忽都有可能会丢了性命，但是这种情况下对于两人的刺激也是相当之大的，二人能够清楚的感受到自身修为的进步。

    颜良文丑二人敢肯定，如果说他们能够在这一战当中活下来的话，那么接下来他们的修为将会有一个突飞猛进的过程，到时候修为大进那绝对没有问题。

    何进看到颜良、文丑二人竟然拿不下黄忠不由的皱了皱眉头道：“此人莫非便是楚毅手下那一员猛将，南阳黄忠不成？”

    许攸看了正同颜良、文丑战在一处的黄忠，捋着胡须道：“回大将军，此人正是黄忠，谁也不曾想这一位在南阳没有一点名气的军中中层军官竟然有这么如此一身惊人的修为，楚毅那阉贼倒是好运道，竟然能够将这么一位强者收为己用。”

    何进冷哼一声道：“此人竟然助纣为虐，当真是该杀！”

    在何进看来，黄忠为楚毅效命，那就是助纣为虐。

    一声轻咳，许攸向着何进拱手道：“大将军，属下却是觉得如果有可能的话，还是尽可能的离间黄忠、吕布这些强者同楚毅之间的关系，如果说他们能够为大将军所用的话……”

    方才何进心中怒火燃烧，看到黄忠挡住了颜良、文丑二人，自然是对黄忠没有什么好感。

    可是现在听许攸这么一说，何进不禁眼睛一亮，他又不是傻子，如何不知道一名绝世猛将到底有着什么样的作用。

    如果说他真的能够将黄忠、吕布这样的绝世猛将收归已经的话，那么对于他来说，好处实在是太大了。

    深吸一口气，何进不禁看向许攸道：“此事便交由你来办，若是黄忠、吕布他们此番能够逃过一劫的话，务必要想办法劝降他们。”

    袁术这会儿开口笑道：“大将军放心便是，此番只要我们一鼓作气斩杀了楚毅的话，那么无论是黄忠还是吕布，除了归顺大将军之外，难道还有其他的选择不成，到时候单单是一个反贼的名头都不是他们所能够承受的。”

    袁术这么一说，何进心中一想也是这个道理，顿时哈哈大笑起来道：“那本将军便祈祷黄忠、吕布他们命大，别死在了混战当中才是。”

    就算是强如黄忠、吕布这样的强者，一旦陷入到了军魂军团的包围当中，那也不是没有可能被围杀的。

    所以说绝世猛将虽强，可是如果真的倒霉的被军魂军团所围攻的话，那也不是不会被围杀至死的。

    虽然说眼下这局面如果说不出什么意外的话，最终胜利的一方必然是何进他们，但是何进却是有些等不下去了。

    这会儿他们还没有关于楚毅的消息，尤其是楚毅已经劫走了皇子辩，这种情况下，若是能够先灭了黄忠所部，那么便相当于斩了楚毅的臂膀，到时候楚毅手中没了可堪一用的兵马，自然也就翻不出什么风浪来。

    这也是何进为什么在得知北军五校同楚毅手下的人马对上之后第一时间便赶过来的缘由。

    微微摆了摆手，何进冲着身旁几员将领道：“诸位不妨下场，助颜良、文丑他们一臂之力，尽早结束这一场混战。”

    袁术向着纪灵点了点头，纪灵那魁梧的身躯向着袁术靠近了一些，丝毫没有出手的意思。

    但是那几名羽林卫的将领一个个的兴奋的扑向阎行。

    阎行此刻可以说是指挥整个西园八校大军的核心，若是能够斩了阎行的话，那么数千人怕是要不了多久便会溃散。

    也就是阎行修为不差，否则的话，可能早就被杀了。

    但是这会儿几名羽林卫将领盯上了阎行，自然是打着斩首的主意。

    此时何进身旁就剩下了十几名羽林卫以及许攸、袁术、纪灵几人，距离战场尚且还有一段距离，倒是不妨碍他们关注着战场上的一举一动。

    就在那些羽林卫下场之后，阎行的压力大增，明眼人都能够看出，怕是要不了多久，阎行便稳不住局面了。

    大地一阵震动，何进等人齐齐向着远处看了过去。

    就见远处的长街之上，隐约可见一队人马呼啸而来，为首一人披着大氅，英姿勃发，令人见之忘俗，不是楚毅又是何人。

    北军五校同黄忠所部厮杀在一处的消息楚毅第一时间便得到了，毕竟黄忠同颜良、文丑交手所闹出的动静那么大，几乎大半个京师的人都察觉到了，就算是楚毅察觉不到，那也瞒不过吕布的灵觉啊。

    楚毅虽然说有所预料，但是北军五校同西园八校发生冲突，这的确是一种相当糟糕的局面，不过对于这种局面，楚毅也不是没有考虑过应对之法，所以楚毅第一时间便赶了过来。

    比起何进来，楚毅稍稍慢了一步，但是也不算太迟，至少当楚毅赶到的时候，阎行还维持着局面没有出现崩溃。

    “楚毅！”

    当看到楚毅的身影的时候，何进下意识的握紧而来手中的马鞭，杀机十足的盯着楚毅。

    如此明显不过的杀意楚毅如何感应不到，当即看向何进。

    楚毅一勒手中缰绳，顿时马儿一声长嘶当即停了下来，楚毅向着何进微微拱手道：“大将军，别来无恙乎！”

    何进冷哼一声道：“楚毅，到底是何人给你的胆子，竟然敢调兵入城，你眼中可还有军法，可还有天子威仪……”

    何进声音提高，在一身修为的加持下，何进的怒斥之声几乎传遍了方圆数里，不知道多少百姓听了何进的话愣了一下。

    他们只知道有人在同北军五校的人大战，但是具体缘由却是没有几个人知晓，现在何进一开口便将造反的帽子扣在了楚毅的头上，这么一顶造反的帽子一旦落在了头上的话，那对于楚毅来说再想摘下来可就没有那么容易了。

    楚毅没想到何进竟然也有这般粗中带细的一面，心中暗道这些人果然没有几个人容易对付，没想到就连传说中如同窝囊废一般的何进还有如此手段和心机。

    不过楚毅也没有辩解的意思，有些事情就算是他开口去辩解，只怕是也没有几个人会相信，倒不如一力横推，只要能够擒了何进或者斩了何进，那么到时候怎么说还不是由他。

    手持方天画戟，骑在高头大马之上的吕布这会儿目光却是落在了远处正在交手当中的颜良、文丑二人的身上。

    至于说眼前的何进，说实话吕布还真的没有放在心上，全场能够让他有出手的欲望的，也就只有实力大进的颜良、文丑二人。

    注意到吕布的神色变化，楚毅挥了挥手道：“奉先，你且先去帮汉升解围。”

    吕布一听当即便向着楚毅一礼道：“末将遵命。”

    本来何进尚且还担心楚毅会命吕布出手对付他，虽然说他也可以退到大军当中，由大军保护，但是一旦退了，对于何进的形象来说必然会有一定的影响。

    这会儿楚毅竟然命令吕布去帮黄忠解围，而非是先行对付他，这让何进心中腹诽楚毅的同时也暗暗的庆幸。

    何进目光看向袁术道：“公路，此时从不出手，还等何时，速速将楚贼的头颅取来。”

    袁术咬了咬牙，看了看身旁只有数名士卒的楚毅，心中生出几分犹豫，但是说实话，袁术心中有一股子冲动，那就是立刻冲上去，亲手斩了楚毅。

    “杀！”

    随着袁术一声断喝，就见手中提着大戟的纪灵一步跨出便行扑向了楚毅，这一击凌厉无比，大有轰开挡在眼前一切的架势。

    纪灵这一出手，楚毅便是微微摇了摇头，伸手按住了方悦的肩膀，缓缓地探出手向着纪灵手中大戟抓了过去。

    先前已经见识过楚毅的厉害之处的纪灵眼见楚毅如此轻飘飘的探手心中不由的一紧，不久之前败于楚毅手中那一幕再次浮现于心头。

    手中大戟微微一震，纪灵看去就见那大戟已经落入到了楚毅手中，几乎是本能的纪灵弃了手中大戟，同时身形暴退。

    何进本来还指望着纪灵能够重创楚毅呢，结果没想到纪灵竟然会对楚毅这么忌惮。

    哪怕是先前知晓楚毅可能实力不差，可是这会儿亲眼所见纪灵不敌楚毅，何进心中仍然是禁不住生出几分惊骇。

    “给我上，一个人不行，那就所有人一起，借助北军五校军魂之力，我就不信斩不了区区一个楚毅。”

    十几名的羽林卫对视了一眼，当即一声沉声怒喝，十几人组成一个小型军阵扑向楚毅。

    羽林卫的执行力那是最强的，可以说对于何进的命令不打一丝的折扣，这样十几人组成一个小型军阵，就算是对上一尊天师也足可将对方斩杀了。

    然而楚毅却是轻描淡写的挥动衣袖，眨眼之间，十几名士卒就像是撞在了一股无形气墙之上，当即倒飞了出去，一个个的跌落于地，大口的吐着鲜血。

    何进下意识的后退了几步，许攸看到这般情形，面色微微一变，袖口之中当即飞出一座阵盘。

    阵盘落地的瞬间，纪灵一把抓住了袁术，另外一只手抓住何进跳进了阵盘当中，伴随着一阵虚空波动，楚毅探手而来，生生的破开阵盘所形成的光幕，大有将纪灵、袁术几人自阵盘当中抓出的架势。

    “挪移阵，转！”

    许攸面色苍白，浑身战栗，口中喷出一口鲜血，顿时阵盘轰然炸开，袁术、何进几人的身影原地消失不见。

    不得不说这突如其来的变故却是让楚毅愣了愣，显然事被许攸那阵道给搞得有些措手不及。

    对于武将的能力，楚毅自然是从黄忠、吕布这些人身上有所了解，可是对于文士的能力，楚毅却是了解不多。

    这一方世界武将的地位不弱，可是文士的地位也不差，在这等强者为尊的世界当中，文武并重，显然文士若然没有强力的手段的话，根本就不可能与武将在朝堂之上并驾齐驱。

    楚毅看着许攸、袁术、何进几人消失的所在，眼中流露出几分探寻以及饶有兴趣的神色轻声嘀咕道：“有趣，真是有趣啊！”

    这边吕布如同一头豺狼一般突然出手，不过是几招之下便将颜良、文丑二人逼退，毕竟吕布、黄忠二人联手之下，哪怕是有北军五校军魂之力加持，那也不是颜良、文丑二人所鞥能够招架的。

