    韩涵肆意妄为的撒开腿，揣着满嘴的得意之情，迈腿踏进了太守府的大门。

    只是此刻他做梦都想不到，这将会是他此生走得最后悔的一步。

    大堂里，千夫长以上的校尉尽皆坐于两旁，左边首席坐着张郃，右边首席坐着郭嘉。

    张郃神色紧凝，一只手放在案台上，另一只手则是搭在腰间的剑柄上，隐隐散发着剑刃摩鞘之音。

    郭嘉满目深邃，只道是左手端着酒壶，右手举着酒樽，一边倒酒，一边打量着局势变化，仿佛正静静等待着一场好戏上演。

    潘凤高坐于中间，手中晃着一个酒樽，目光沉静如冰，神色漠然的看着韩涵进来。

    虽是四座酒肉飘香，大堂之上，却流转着一片肃杀冷寂的气氛。

    然而意气风发的韩涵，全然没有察觉到气氛的不对之处。

    “潘凤，想不到你为了迎接本公子驾临，竟还如此大排仪仗，你倒是条大彻大悟的忠狗。”

    韩涵昂首而入，一副睥睨之姿，环视四座，不禁得意大笑起来。

    说着，他便亮出了手中的兵符，朝众人面前一摆，傲然道：“潘凤，看你这么懂事的份上，本公子也就不太为难你了，赶紧把位置腾出来给我。然后带着我当初给你那两千精锐，卷铺盖回邺城去吧。”

    此话一出，满堂四座，众人无不投来嗔怒的目光，他们心中积压多时的杀意，正在隐秘燃起。

    “好一个忠狗，好一个卷铺盖回邺城，韩大公子，可真是幽默风趣。”

    潘凤冷笑一声，就这么淡淡的看着他，那眼神，宛如是在看一个白痴自言自语。

    “潘凤，坐上面作甚，还不赶紧给本公子滚下来！本公子现在才是高苑太守，才是兵权的拥有者。”

    见潘凤无动于衷，韩涵有些不耐烦了，再度扬起手中的兵符，好似在耀武扬威一般。

    闻声，潘凤缓缓起身，沉吟道：“大公子可知，昨天的这个时候，是谁在猛攻城门，又是谁在浴血杀敌？”

    听着潘凤淡漠如水的语气，韩涵嘴角一抽，似乎察觉到了有些不对劲。

    他猛然环顾四周，只见高苑城中将领基本齐全，却唯独不见他从邺城派来的使者郭图。

    “你在胡说八道些什么东西！”

    韩涵浓眉一凝，怒声道：“郭公则呢，你把他带到哪里去了，快叫他出来，本公子要见他！”

    “公子是说郭别驾？”

    潘凤淡淡一笑，“郭别驾自然是来高苑向在下报完信，就回邺城去了。”

    话音刚落，只听得匆匆的脚步声响起。

    一个铁塔般的身躯，从门外映入眼帘，正是那前几日被派出去的麴义。

    麴义风尘仆仆的赶了回来，身上的战甲，还染着尚未干涸的血迹。

    韩涵在见到麴义的一刹，就忍不住伸出食指，惊愕道：“你这贱种怎么还没死！？”

    隔着十步之遥，麴义就看见了那张熟悉的脸庞。

    那张让他夜不能寐，让他怒火中烧，让他日日夜夜活在失去妻儿痛苦里的脸庞。

    在看见韩涵一瞬间，以及韩涵骂他“贱种”的一瞬间。

    那些昔日所遭的轻视，那些昔日所受的压迫，如那一抹火星落在干枯稻草上，将麴义心中的怒火，全部熊熊点燃了。

    “畜生，我要杀了你，要你血债血偿——”

    仇人见面，分外眼红。

    麴义一个箭步踏上前去，就准备拔刀去砍韩涵。

    那冷冽的寒光，在出现的一刹那。

    吓得韩涵脸上的意气风发轰然瓦解，登时化作了满脸的惊魂丧胆，两股战战。

    “麴将军，且慢！”

    潘凤一声厉喝，这才让麴义在仇恨的吞噬下，再度清醒过来。

    那一抹寒光流转的刀锋，在韩涵胸膛咫尺处，戛然停下，仅差分毫，便能捅进他的胸膛。

    那冷彻刺骨的凛冽刀气，冰冷吹拂过韩涵的脸庞。

    麴义深吸一口气，极尽全力让自己冷静下来，这才缓缓收起了刀锋。

    劫后余生的韩涵，虽然没有中刀，但也饶是惊出了一身冷汗。

    相反潘凤的那一声喝止，让韩涵以为其终究还是忌惮他的身份地位，便急忙叫喊道：“潘凤，快把这个疯子带走，本公子要见郭图，我要见郭图！”

    潘凤瞟了一眼韩涵，转而冷然道：“麴将军，本将让你去找的郭别驾，你找到了么？”

    麴义会意，踱步上前，森然道：“末将顺着前往邺城的大道，已经仔细搜寻。最后在沿途的荒路里，发现了郭别驾的马车。”

    “待末将赶到时，郭别驾已经遇难身亡，还被流寇......斩断了一条手臂！”

    话音落下，潘凤流露出痛心疾首的神情，轻叹道：“郭公啊郭公，你乃天纵之才，国家柱石，怎会在半途遇到贼寇围杀啊，都怪末将没能派人保护好你啊——”

    看着潘凤慈悲心痛的样子，郭嘉又呷了一口酒，嘴角掠起一抹打趣的笑色。

    “什么，你说郭公则死了......”听到这话，韩涵整个人都愣怔住了，两眼呆滞，仿佛听到了世界上最匪夷所思的事情。

    “我潘凤这个人没啥优点，但唯独对别人，向来都是有求必应。”

    在韩涵惊愕之际，潘凤又黯然叹了一口气，慢慢走下台来，冷绝若冰道：“既然大公子哭着嚷着要见郭别驾，那在下，就只能恭敬不如从命了。”

    说罢，潘凤就抬起了两根手指，淡淡道：“来人啊，恭送大公子去见郭图。”

    麴义当即传令，命几名健壮的亲兵，汹汹上前，拉着韩涵的手腕，就想把他往外拖走。

    看着两旁的士卒，韩涵这才猛然从愣怔中抽离出来，然后奋力一把甩开两旁侍卫，怒气冲冲道：“我明白了，我都明白了，潘凤，是你杀的郭图！你竟敢杀邺城使者，还想杀本公子，你莫不是想造反！”

    一边怒吼，韩涵一边再度高举起手中那锈色的兵符，喝令道：“冀州兵马听令，潘凤犯上作乱，快给本公子合力剿杀——”

    在这个时代，兵符就是兵权的最高象征，拥有兵符者，方能调动三军。

    只不过，韩涵手执兵符，一声令下，却根本没人理他。

    两旁将士，无不将目光汇聚在潘凤一人身上。

    潘凤剑眉深凝，望着韩涵手中那一枚兵符，深邃的眼眸中，杀机已经悄然涌起。

    韩馥啊韩馥，可真有你的啊，居然连高苑郡的兵马虎符都给了你的宝贝儿子。

    只因我是一介武夫，只因我出身低微卑贱，只因我在群雄面前出尽风头。

    为了阻止我威名坐大，你纵容韩涵这个纨绔不断打压我，派给我两千老弱，就想看我死在高苑城下。

    但我偏偏没死，还以区区两千弱兵，奇迹般的战胜麴义，收复高苑，安抚民心。

    而你韩馥，非但不表彰我，还要夺我兵权，践我尊严，一把夺过我辛苦打下来的城池兵马，拱手送给韩涵这个没有寸功，却用心极其狠毒之人。

    张郃被你们踩在脚下，田丰被你们打入地牢，麴义被你们逼死全家、因为你们的袖手旁观，程奂战死沙场......诸如这般凄凉的下场，已经太多太多，根本无法细数。

    仿佛我们下人，我们这帮出身卑贱之人，生来就该做你韩家的走狗，成为你那废物儿子的垫脚石。

    甚至还想让我们辛苦得来，那仅存的一丁点自由和尊严，都要化为乌有。

    诸般种种的不公待遇，在潘凤的心中一一浮现。

    昔日那些轻蔑的眼神，那些讥讽的话语，那些嚣张的面孔，往日所有的仇怨。

    此刻都化为一点火星，落在了燎原之上，将潘凤心中所有的怒火，熊熊点燃！

    忍无可忍！

    只见潘凤愤然夺过韩涵手中的兵符，五指陡然发力，将那铜制的兵符，瞬间被捏为碎块。

    潘凤脸色阴冷的可怕，以一种杀意盎然的语气，冷冷说道：

    “拿韩馥的兵符，来使唤我潘凤的兵马。”

    “你好大的军威啊，韩公子......”

    （未完待续......）

