
    第435章寿命

    叶欢的话让众人都是一愣，这是什么意思？难道叶欢还准备对江山出手不成？

    这可是他妻子的外公啊。

    江河和江水也误会了，顿时脸色一变，就连张家的人都差点死在叶欢手上，如果叶欢转手对付江家的话，他们如何能够自保？

    “叶欢，难道你还要对我们江家出手不成？我们可都是墨青语的亲人。”江水立刻站出来说道。

    他全然忘记了，之前他可是十分讨厌叶欢的，他希望的是叶欢能够和张子天在一起的，现在却转眼和叶欢拉关系了。

    “不错，江老爷子，你的寿命的确不多了，既然叶前辈已经说出来了，那我就直说了。”这时，孟文雪也站了出来，根本没有搭理江水，直接看着江山说道。

    “根据你的面色来看，恐怕你的心脉已经开始衰竭，你的寿命已经不超过一年了。”

    江山的寿命竟然已经不足一年了？

    在场的众人心头都是微微一惊，他们也知道江山的身体不是太好，但是转眼之间寿命不足一年了，实在有些太让人惊讶了。

    江山作为江家的掌权人，身体自然是有专门的包养，好有私人的医生养护，他现在才七十大寿，也就是说，他最多只能活到七十一岁？

    如果是一般人说出这句话，大家肯定把他当作是骗子，可是这句话却是从叶欢和孟文雪嘴里说出来的。

    孟文雪可是药王门的少门主，在江东的身份地位超然，她亲口说出的话，没有人会有一丝怀疑。

    “不足一年？”江山脸色微微一变，他有暗伤，身体一直不是很好，没想到寿命竟然已经不到一年了。

    “我大哥有张子天送来的丹药，这个应该可以治疗好他的旧伤吧？”江河忍不住问道。

    “那瓶丹药就是我炼制的，我们药王门的丹药的确有疗伤的奇效，我的炼丹之术也自认为不弱于我的母亲了，就算是很多旧伤，就能够治好。”

    孟文雪淡然地说道，语气之中带着一点傲气，却让江家的人顿时一喜，有了孟文雪亲自炼制的丹药，那老爷子的性命就有救了。

    “不过江老爷子的旧伤已经是顽疾了，心脉衰竭，我的丹药救不了他，最后能够多活一年。”

    孟文雪面色平静，淡淡地来了一个转折，顿时，让江家的人心都沉了下去。

    尤其是江山，他没有那么伟大，他当然不想死，即便是有孟文雪的丹药，他也最多还有两年。

    如果连药王门的丹药都救不了他，那这世上还有什么灵丹妙药。

    “不过这个世上有一人的炼丹之术完全在我之上，如果你能够得到他亲自炼制的丹药，说不定还能够多活几年。”

    孟文雪淡淡地说道。

    众人微微一惊，孟文雪的炼丹之术不是已经和药王门门主一个层次了吗？这世上还有比孟文雪炼丹之术更厉害的？

    江山心中也是一喜，仿佛看到了一丝希望，正要发问，就在这时，众人只见到叶欢的手腕一挥，顿时一个玉石的药瓶从叶欢手中飞出，然后稳稳地落在江山身旁的桌子上。

    众人顿时都是微微一惊，这个药瓶是从哪里出现的？他们根本就没有看清楚。

    “这个药瓶里面的丹药可以治好的你的旧疾，还可以顺便滋养的你的身体，服用之后，你活到九十岁没有问题。”

    叶欢轻描淡写地说道。

    什么？

    众人一下子被叶欢的话震惊了，这瓶丹药不仅可以治好江山，而且还能够让他活到九十岁？

    这也太夸张了吧，这不是丹药，这简直就是灵丹仙丹啊，就算是再厉害的炼丹师，也没有办法保证让一个人活到九十岁吧。

    如果是一般人说出来的，众人肯定是把他当成神经病来看了，不过叶欢展现出来的实力的确震惊过众人很多次了，让人又不得不信服。

    “叶欢，你说的是真的？”江山拿起药瓶，双手有些颤抖地问道。

    “我不敢保证叶前辈说的是真的，不过我刚才说这世上有一个人炼丹之术远在我之上，这人就是叶欢。”

    孟文雪面容精致，气质高贵，转眼看向叶欢，眼中却冒出了阵阵崇拜的目光。

    嘶

    众人呼吸都是一窒，他们原本以为，在炼丹之术上能够远远超过孟文雪的，必定是哪位大山深处的隐士高人，没想到竟然是眼前这个年轻人。

    他的实力超凡就算了，没想到炼丹之术也这么厉害，这也太可怕了，这简直就是天选之人，他的优秀，让众人心颤。

    “江家这次，可是遇到真龙了啊！”

    一群富豪看着叶欢，目光颤动，这个青年一脸的清秀和淡然，但这一身的本事，的确太过逆天了，这还是人类能够达到的高度吗？

    一时间，众人纷纷羡慕起江家，能够遇到这样一位孙女婿，实在江家莫大的幸运。

    “叶欢，谢谢，如果不是你”江山顿时激动地说道。

    “不用谢我，你是墨青语的外公，这瓶丹药，就当是为你的寿辰送上的贺礼吧。”叶欢淡然地说道。

    这瓶丹药是他用百年药材炼制的，也是十分的珍贵，不过为了墨青语，叶欢这些东西还是舍得的。

    “叶前辈，收我做弟子的事情考虑得如何了？”

    孟文雪看着叶欢，美目涟涟，泛着秋波，十分的动人。

    “我说了，没有时间收弟子，不过以后我要是有时间，可以指点你一下炼丹之术。”叶欢淡淡地说道。

    今天孟文雪一再向他示好，也帮了叶欢很多，虽然叶欢不在乎，不过若是有时间，叶欢也不介意指点一下孟文雪。

    叶欢的目光在尹子明和林诗语身上扫了一眼，也没有多说，转身对着墨青语说道：“我们走吧。”

    墨青语点点头，两人大步地走出了大堂，叶小北冷漠地跟在两人身后。

    林诗语的银牙轻咬，美眸看着叶欢离去的背影，这个男人的天赋和狂傲一直印在她的心中。

    虽然她的心里一直告诉自己，叶欢就是一个魔头，自己更应该崇拜尹子明这样的正义少侠，可是叶欢狂傲的身影，一直在她的心中挥之不去。
