    轰隆！

    死亡地带里，雷声轰鸣不已。

    混乱的法则纵横交错，一道又一道。

    就是这些法则让沐夏和秦予夺伤势惨重，倒是那战痕，他们运气还算不错，没有遭遇到。

    “你说我们有没有可能，离开的时候也好运气，碰不到战痕？”沐夏转头问道。

    “然后被三十三天之力爆碎？”秦予夺接上。

    沐夏翻个白眼：“大乌鸦嘴。”

    两人同时笑起来，知道说说也就罢了，不能一路期盼好运气。

    “三十三天，以我们现在的程度，探起来有点艰难了。”沐夏想了想道：“如果找到方法，穿过战痕，咱们直接往下走，回皇域。”

    “嗯。”秦予夺也是这个意思，三十三天，他们至少要渡过九道天雷劫，才有万全把握！

    再退一步，也要先渡天人五衰。

    境界到了渡劫大圆满，才能再来一探。

    说着死亡地带里，忽然一道乌芒游走到边缘来，沐夏眼疾手快地释放神识，去感受着这道战痕。

    嗤！

    战痕之利！

    她这缕神识刹那被斩断！

    下一刻便被无尽法则绞成了碎片！

    沐夏一步后退，脸色变得苍白，神识被灭，识海中一股尖锐的痛楚。

    “好强！”

    她震撼地说道：“瞿老八千万年前，就能从九洞逃离仙域，那个大人物打出这九洞，应该至少也是一亿年前的事了。”

    “竟然留下的一点痕迹，经历亿年，还有这么强的威力！”

    说着不由咋舌，难以想象当初那一战，得强悍到什么程度！

    “是两亿三千万年！”

    忽然不远处一个打坐的中年人，嗤笑着看过来：“那一战是两亿三千万年前发生的，我们这么多仙人都穿不过去，你觉得你可以？”

    只差没说她不自量力了。

    四面响起一道道不屑地嗤笑，纷纷好笑地看着两人。

    “我不知道我可不可以，不过若不试试，自然是永远也做不到的。”

    “诸如在场诸位，不是吗？”

    沐夏轻笑反唇。

    众人纷纷羞恼，眼迸寒芒：“好胆！”

    “我胆子一向不小。”沐夏慢悠悠召出归一剑来：“起码比怕死不敢上战场的大多了。”

    众人的脸绿了一大半。

    “噗嗤！”一道喷笑声响起在角落，许多人怒而望去，发现笑出声的人是谁，立刻眼中生出胆怯。

    沐夏不由好奇，也看过去。

    是一个年轻人。

    很狼狈的年轻人。

    看上去二十余岁的年纪，脸上和在场的人一样，全部被血污所遮盖，身上也是褴褛的一条条，气息衰弱。

    不过这年轻人眼睛极其的亮，黑白分明，因为笑意而水汪汪的。

    “你们加把劲，若真找出离开的方法了，还请带着小弟一起。”年轻人笑眯眯朝他们拱手。

    小弟……

    这位被困在这，起码三千万年了。

    沐夏嘴角一抽，不过伸手不打笑脸人，便也回应了他一点头。

    又重新望向了死亡地带。

    之后再也没人出声说什么了，显然都是忌惮那年轻人，不过一道道扫来的目光，全是轻蔑和鄙夷，谁也不信两个渡劫小辈能找出方法来。

    沐夏和秦予夺自然不会理会这些，静静观摩着战痕，等着下一次再有乌芒游走到边缘来。

    嗤！

    这一次秦予夺更快，立刻神识捕捉向这一缕乌芒。

    只见乌芒划过的一刻竟是微微地一顿，而后才切割过去，他神识同样被斩灭。

    四面响起更多的嗤笑声。

    但也有人瞳孔一缩，发现了这诡异的一幕，露出思索之色。

    那年轻人便是如此，眯眼盯住了秦予夺的背影。

    “此人用的也是枪……难道他得到了那一位的传承？”年轻人摩挲着下巴，喃喃地自语。

    “发现了什么吗？”沐夏连忙问道，刚刚那战痕，为何会有一顿？

    “没有发现。”秦予夺摇头，眼里不解和古怪：“但战痕切断我神识的一刻，我感觉……有点熟悉。”

    “熟悉？”沐夏眨眨眼。

    一种可能生出在心头，她杏眼瞪的滚圆。

    不是吧……

    “你……你是说……”

    “好像是。”秦予夺黑眸里一抹好笑，弹她个脑瓜崩，小丫头这个眼神，明晃晃地写着——这么老的吗？

    两亿三千万年。

    能当她祖爷爷的祖爷爷了。

    秦予夺低咳一声，转头问向那年轻人：“兄台，不知留下此战痕的那位，用的是何兵器？”

    “是枪。”

    “多谢。”秦予夺回头来，叹气：“说吧，要憋死你了。”

    “老牛吃嫩草。”沐夏从震惊中回神，噗嗤一下笑倒他肩头上，眼泪都要飙出来了！

    这家伙连老牛都抬举他了！

    简直是化石牛！

    不过更多的是欣喜，如果留下战痕的人，真的是青君的话，那么予夺一定有办法离开这里了！

    甚至对别人来说，是死地的存在。

    也许是他的机缘！

    “快快快，化石牛，后面就靠你啦！”沐夏眉眼弯弯地调侃道，秦予夺眉骨一跳，揉了揉太阳穴。

    知道这个梗以后逃不过了，她要被小丫头笑一辈子老。

    笑就笑吧，她开心就好。

    秦予夺望着她灿烂如花的笑靥，黑眸里温柔似水，又看向了电闪雷鸣中，那一道道的锋锐乌芒。

    青君留下的战痕……

    他黑眸一眯，忽然眼中决断，竟是服下丹药后一步迈入了死亡地带中！

    沐夏被吓了一跳。

    “他……他要干什么？！”四面更是一道道身影发出了惊呼，不可置信地望着秦予夺。

    “他找死吗？！”

