    花海岛机场。

    密密麻麻的粉丝挤在接机口，手里举着灯牌、海报等应援物，目光如电的紧盯着每一个从出口走出来的人，焦急的等待着。

    不光是粉丝，还有各媒体的记者，也挤在其中，举着话筒和摄影机，翘首以盼。

    人数实在是太多了，机场不得不加派安保人员维护秩序，以免这些粉丝们太过于激动，而过分推搡，发生不好的事情。

    刚从飞机上下来，领到自己行李，按照正常流程走出机场的游客，一出来就被这黑压压的一片给吓得不轻，还以为是误入了什么现场。

    “这么多人都是干什么的啊？”游客问着身边的人。

    “嗐！都是粉丝来给自家爱豆接机的呗，你没看见那手上举着的灯牌吗？”

    “哪个明星啊，这么多粉丝来接机，人气也太高了吧！”

    “这你就不知道了吧，这可不是一个明星的粉丝。你瞧，抢占了第一排最佳位置的，是林泛的粉丝。左边那是卓源泉的粉丝，右边的是惠巧丹的粉丝，后边的还有张心澜啊、刘正言啊他们的粉丝。”

    游客惊了：“怎么回事？怎么这些明星的粉丝都来了？难道说这些明星今天都会来花海岛？是有什么演出吗？”

    其他人诧异的看着他。

    那人不由自主的摸了摸脸：“怎么了？”

    我说错什么了吗？

    有好心人给他解答：“你不知道吗？《向往的院子》第十期是个海滩演唱会，来过这个节目的嘉宾，都是那个演唱会的现场嘉宾！演唱会就在林泛那个民宿外边的海滩举行，我们都是特地抢了票过来看演唱会的。”

    言外之意就是，兄弟这你都不知道，你是来干什么的？

    而且关键是，现在来花海岛的机票早都被抢光了，你都抢到票过来了，居然还不知道这件事？

    那人一脸迷茫：“我，我就是来出个差……”

    票是早都订好了的，酒店也是，所以他还真是不知道现在飞往花海岛的机票有多抢手，更不知道为了能够亲眼见到自己的偶像，这些粉丝们早早就把向往的院子附近的酒店，给定满了！

    这还是抢到了演唱会现场票的人，还有很多粉丝是没有抢到票，单纯只是来这里为自家爱豆应援的。这些粉丝没能抢到附近的酒店，只好选择远一点的酒店入住，以至于现在整个花海岛的酒店都处于爆满状态。

    不得已，各酒店纷纷涨价，提高了房费。但是就这样，还是供不应求。

    旁边的人问道：“兄弟，你酒店定哪里了？”

    这也没有什么不好说的，那人就告诉了他们：“XX酒店。”

    嚯！这可是离林泛那个民宿只有十分钟车程的酒店啊，旁边的人瞬间眼红了：“兄弟，你能不能把你的预订让给我？我俩交换一下，你放心，差价我给你补上，并且另外给你补偿车马费，你看怎么样？”

    “兄弟，别听他的，你跟我换！我住的是岛上最好的酒店，你绝对不吃亏！而且我补给你，你住的酒店的双倍房费！”

    “我，我给你三倍！”

    出差的大哥被这群人的疯狂给吓了一大跳，连连摆手拒绝：“不不不，我不换，我就是来出个差，你们别这样，为了一个房间不至于，真的！”

    但是他不懂狂热粉丝的心理，粉丝们觉得，只要能够更靠近自己爱豆一点，怎么都是值得的。

    眼看着围过来的人越来越多，出差的大哥急的冒出一头冷汗，灵机一动，朝出口处一指：“哎，你们看是谁出来了？”

    众人一回头，还真有人被团团围着，正从出口处出来，看那个架势，很像是某个明星！

    粉丝们也兴奋了起来：“是谁出来了？是我家哥哥吗？”

    “哎呀看不到，都被挡住了！”

    “我看见了我看见了，是凯凯！我看见他的白毛了！”

    ……

    好吧，卫凯的那头白毛确实很有辨识度，能够让他的粉丝在茫茫人海中，一眼就认出他来。

    “凯凯，看这里！”

    “凯崽！妈妈爱你！”

    ……

    这位狂热的妈妈粉的一声尖叫，声音那个响亮，瞬间将一群女友粉、事业粉的欢呼声给压了下去，精准的传递到了卫凯的耳朵里。

    卫凯听得一脸郁闷，有心回一句你才多大就当我的妈妈粉了？但是考虑到自己回话只会让粉丝们更疯狂，不利于机场安保维护秩序，所以卫凯只好憋了一口气，闷头跟着经纪人和助理走出去。

    而趁着这一阵喧闹，出差的大哥摆脱了那些非要跟自己换房间的粉丝们，悄然坐上出租车，离开了机场。

    但是随着卫凯的到来，其他的艺人也纷纷抵达了花海岛。

    张心澜脸上戴着一副巨大的墨镜，遮住了大半张脸，但是在路过接机粉丝群的时候，还是大方的冲着大家微笑挥手，让粉丝们拍到不少满意的照片。

    惠巧丹一如既往的气场强大，走一个机场愣是走出了时装周的T台solo的感觉，帅的小姑娘们尖叫连连。

    卓源泉、黎小冬和路冰阳是结伴而来的，三个青春正茂的大男孩一出现，粉丝的尖叫声差点儿掀翻了屋顶，安保人员废了好大的劲，才把场面给控制住了。

    刘正言是成熟儒雅，梁本是摇滚人的不羁气质，姜育鹤文质彬彬，易小波的颜值没有任何优势，但是胖胖的还挺可爱的。

    岑妙雪最后一个登场，也收获了粉丝们满满的支持。

    一行人分别坐上了杨红霞亲自安排的车，朝着向往的院子驶去，聚集在机场外的粉丝们又等了许久，见到再没有别的艺人出来了，这才慢慢散去。

    等到外面的粉丝散的差不多了，戴着墨镜蒙着口罩，头上还扣着一顶帽子，打扮异常低调的夏言，才在助理陈媛的掩护下，悄悄走出了机场，然后坐上早就等候在停车场的车子。

    车上，林泛看着夏言像只小松鼠一样，溜上了车，坐进副驾驶座，然后才喘了一大口气，白嫩的小手拍了拍沉重的胸口：“好险好险，还好有大家在前面吸引火力，不然我都不敢出来。”

    媳妇又长大了啊！

    嗯，都是我的功劳！

    林泛艰难的移开目光，目视前方，平心静气：“走吧，惠姐他们应该都快到院子里了。”

    “嗯！”夏言倾身，小脑袋探到林泛那边，“波儿”的一声，给了林泛一个响亮的亲亲，“走吧，回家咯！”

    林泛的嘴角不由自主的往上扬起：“走，回家！”

    后排的陈媛默默的给自己带上一个眼罩：唉，还没吃饭呢，又饱了！

