    这一刻。

    克尔大主教已经大概清楚了这些恶魔和传说中的恶魔不太一样，它们懂得挑衅敌人，这绝对不是历史中记载过的低智慧恶魔。

    但即便这群恶魔看似聪慧狡诈，但也无法改变克尔大神父心中对它们浓烈的杀意。

    “神矛！”

    克尔大主教暴喝一声，神术的光芒在这一刻遍布全身，他酝酿已久的神术已经聚于手中，形成巨矛在空中飘浮。

    “唰！”

    一道凌厉的风声呼啸而过，巨矛化作流光，飞速向前，精准的命中了前方一个逃跑的恶魔玩家。

    “噗嗤~！”

    利器入体的声音响起，恶魔玩家当场化作碎片。

    暴击伤害-2000！

    一个巨矛的伤害，伤害跳字让无数直播间玩家震撼。

    “我的妈呀，这什么鬼伤害啊，完全看不懂啊！”

    “这就是大主教的实力吗？我真不知道当初琮哥是怎么打败北境之城的大主教的。”

    “亏得琮哥当时没让那个大主教放出技能，不然不得全军覆没了啊。”

    “恐怖，太恐怖了，这是全服第一次出现这么高的伤害！”

    “难道只有我觉得，这技能其实蛮酷炫的吗？不知道玩家能不能学习这个技能啊，好想学啊！”

    被巨矛贯穿的恶魔玩家连反应的时间都没有，直接死亡，进入了复活等待时间。

    这是毫不拖沓的秒杀！

    死亡的玩家，正是刚才挑衅的最大声的恶魔玩家。

    看到这一幕，还未死的恶魔玩家们连忙加快了逃跑速度。

    不跑不行啊。

    这老家伙跟吃了药一样凶猛，宛若娇花一样的玩家们怎么吃得消，赶紧跑到龙琮的制定计划地点才能心安。

    或许是因为大主教太过凶猛的缘故，剩下玩家们的逃跑速度陡然变快了许多。

    但克尔大主教并未放弃攻击，他依然召唤神术之矛，一个又一个的狙杀着玩家们。

    这神矛迅速，玩家们根本无法闪躲，一根矛必定会杀死一名玩家。

    十分钟后。

    在付出了十二名玩家的代价后，最后一名玩家总算是踏着队友们的尸体，一路跑到了计划地点。

    这里是一望无际的平原地区，地形十分广袤，根本没有任何的遮挡物。

    这名恶魔玩家在踏入平原之后，一眼就看到了早已经排开阵势的恶魔大军。

    “啊，是我的组织！是我的亲人呐！”

    恶魔玩家激动极了，大声嚷嚷着，快步奔跑向前，同时大声控诉着自己之前遭遇的非人待遇：“兄弟们，你们要替我们报仇啊！这老狗太特么贱了，会射箭，一下杀一个，太残忍了！”

    “嗯？是恶魔军团！”

    克尔大主教停下来了自己的脚步，他站在森林的边缘，微眯着眼睛，眺望着平原上整装待发的恶魔玩家们。

    足足有数万的玩家们聚集于此处，大劣魔、恶魔弓手、恶魔法师、恶魔召唤物......一字排开，十分的壮观，邪恶的气息浓郁到几乎要遮蔽了天空，让太阳都失色。

    哪怕是隔得远，克尔大主教都能嗅到让自己浑身不舒服的浓郁恶魔气息。

    一双双极度邪恶的恶魔双眼，带着不怀好意的目光，盯着克尔大主教等人。

    此刻。

    就连一向沉稳的安西大魔法师，都忍不住变色微变，额头有冷汗冒出来。

    恶魔......太多了！

    “哼，果然有埋伏。”

    克尔大主教冷哼，他的冷静让周围原本有些惊慌的士兵和圣殿成员们沉稳了许多。

    并非是这群帝国战士们不够精锐，而是眼前的这一幕太过让人震撼，在太阳的照射下，一片延绵出去的恶魔海，让人头皮发麻。

    在这个时候，克尔大主教看到了。

    一个杵着夸张大砍刀的大劣魔站在了恶魔军团的最前方，他意气风发，宛若强大的恶魔将军，昂着头，目光直视着克尔大主教。

    “老头，就是你杀了我的兄弟？”

    龙傲天抬起砍刀，刀尖遥遥指着克尔大主教，他的声音很猖狂，充满了暴戾的气息：“来吧！我等你很久了！”

    这一刻。

    霸气外露的龙傲天让直播间内的玩家们兴奋到了极点，直播间的弹幕在这一刻迅速激增，几乎要遮盖了直播间的画面。

    “我龙哥来了！果然是我龙哥！”

    “打团能少了我龙哥吗？有我龙哥的团战，那才叫激情啊！”

    “开始了，团战总算是要开始了！”

    “还嘴炮呢？我女朋友都等了一个小时了，就这？”

    “傲天出征！气势吞天！我龙哥牛逼！！”

    “等等，这个男性玩家是谁啊？是哪个班的？太没素质了！带着这么多人欺负一个老NPC，太不讲武德了。”

    “对啊对啊，就仗着人多，欺负人家一个老NPC，我举报了。”

    “打啊！等什么啊，直接干啊！上啊！”

    ......

    没有让直播间的玩家们失望，龙傲天直接抬起大刀，指着对面的NPC步兵团：“全员冲锋！”

    “都给老子上！看似这个老头，他这么强肯定是个BOSS，给老子爆了他的装备！”

    无数太多的语言。

    最简单的指挥，就足以让全体玩家们沸腾了。

    在如此真实的战场环境下，全体玩家们在这一刻彻底疯狂了。

    “杀杀杀！！”

    冲天的喊杀声响起，玩家们以先前就演习过的团战阵容，不断冲锋向前。

    铺天盖地的恶魔军团就在眼前冲锋而来，让无数的NPC士兵们忍不住握紧了手里的武器，圣殿成员们和魔法师们也忍不住开始进行了施法准备。

    “怎么办？打吗？”

    安西看着克尔大主教。

    “战。”

    克尔大主教深吸一口气，双手放在胸前：“为了逝去的人们，战士们，战斗吧！”

    他的眼神十分坚定。

    现在逃跑已经来不及了，这群恶魔的奔行速度出乎意料，远比步兵团迅速，就算大主教下令逃跑，魔法师和圣殿成员或许能逃走，但步兵团肯定会损失惨重。

    更何况，克尔大主教不愿意逃走。

    尤其是在面对一群恶魔的时候，自诩恶魔克星的圣殿人员们，自幼就被灌输忠诚和消除邪恶的想法，坚如磐石。

    “伟大的神啊，祝福你的战士吧！让我们更加勇猛！”

    “伟大的神啊，我愿意以我的身躯，成为您登高的阶梯！”

    “伟大的神啊，让天空都明亮，让星辰也成为我的眼睛！”

    “神术！群体防御加持！”

    “神术！群体力量加持！”

    “神术！群体体力振奋！”

    “神术！群体抵抗邪恶！”

    “神术！群体伤害抵抗！”

    克尔大主教一口气施展了多个神术，就如同神术不要钱一样，几个大型的增益型群体神术砸下，加持在了魔法师和步兵团战士们的身上，让NPC阵营的力量和战斗力飞速提高了几个档次。

    此时此刻，每一个NPC战士都觉得自身有用不完的力量，体表也形成了一层透明的能量铠甲保护自己。

    强大！

    无敌！

    自信！

    一切有利于战争的因素，都在这一刻聚于NPC阵营的战士们身上。

    “来吧，邪恶！”

    克尔大主教抬起手，做拥抱的姿势，目光深邃的看着前方冲锋过来的恶魔军团，他在冷笑。

    “正义，必将胜利！”

