    等待机会并不是一个好的选择，聪明人往往都是主动的寻找机会。

    当轩辕昊消失之后，大家都在寻找他的踪迹，如果说以前的轩辕昊完全就是黑暗使徒，自然可以待在宇宙外围的黑暗之中，但是现在的轩辕昊被劫无涯给点化，自然是无法长久的待在黑暗中的。

    就算是仙庭里面不是仙尊境界的强者都没有例外，他们参与到了这场战斗之中，兮瑶的陨落让人得知，所谓的无上至尊劫无涯并不是一个善良的人，他根本不在意别人的死活。

    他弄出来的五个强者，其中不少就在对无关之人下手，如果说只是针对楚天一个，那么或许仙庭还没有这么团结，但是既然对方无差别的下手，大家自然也不能坐以待毙。

    沈雪看着眼前的楚青云，虽然样貌意识来自于散发的波动气场都一模一样，但是她似乎知道，这个并不是楚天。

    “他累了，正在休息，我是他的分身，楚青云！这段时间我会保护你，你不是上官雪，所以对于我来说作用并不是很大，但是对于楚天来说，你算是他的逆鳞，和他的家人同等分量，你明白吗？”

    楚青云解释道。

    沈雪点点头，她似乎和楚天心灵相通，感受到了楚天的疲惫痛苦以及难受。

    “我应该怎么做？”沈雪询问道。

    “做你自己就好，楚天是在为我们而战，我们保护好自己，在后面支持他就好。”楚青云说道。

    沈雪微微点头。

    楚青云找了个地方站着，一只手伸出，一团火焰升腾起来，这是凤凰神火，而这团火焰来自于兮瑶，算是兮瑶最后给楚天留下的一点东西。

    突然间，楚天的意识莫名震动起来。

    “怎么回事？”楚青云皱起眉头，抬头朝着天空上看去。

    轰隆隆！

    天空之中黑暗翻滚，雷电闪烁，仿佛宇宙都被人打开了一道口子，黑暗缓缓低落，手持长剑的轩辕昊身穿黑色铠甲，身后长长的黑发飞舞。

    吼！

    来自心底的怒吼让楚青云都压制不住，他的眼中也浮现出了一抹怒意，逐渐的放开了对于楚天意识的把控。

    “楚天！来！我们在黑暗之中最后一战！我们都应该是沉沦黑暗之中的人！怎么可以只有你一个人享受这美好的时光？来！战！”

    轩辕昊另外一只手凝聚出了一根黑暗长枪，狠狠的朝着楚天丢去。

    “来吧！让我陪你再放纵一番！”

    楚青云低吼说出，他的身边瞬间涌出无穷无尽的黑暗力量，双眼瞬间充斥血红，楚天的意识再次接管了身体。

    咔嚓！

    长枪朝着楚天落下，楚天微微偏头，一只手抓住长枪。

    轰！

    长枪顿时炸裂，黑暗力量宛如黑暗的闪电一般激发而出，楚天脚下一点，宛如子弹一般激射而出，手中变得漆黑的长剑直取轩辕昊。

    “楚天......”沈雪看着楚天和轩辕昊都离开了仙庭宇宙，步入了宇宙之外的无尽黑暗之中，心中空落落的。

    而此刻，危险也在仙庭之中来临，仙庭宇宙仿佛被破开了一道口子，无数的黑暗溢出，黑暗使徒大军已经到来。

    好在如今的仙庭各个仙尊都明白了自己为何而战，此刻有他们站出来，带领各个星域征战黑暗使徒，黑暗的扩散倒是没有太快。

    轰！

    宇宙之外，这里是无穷无尽的黑暗，完全被黑暗填充的地方突然涌入了两个异物，楚天和轩辕昊此刻都不算是完全的黑暗，所以还会有一定的排斥，黑暗无时无刻想要将他们两人完全的融化为黑暗。

    这些黑暗对于他们来说，就像是空气一般，他们此刻更多的还是控制黑暗战斗。

    “楚天！”

    “吼！”

    黑暗力量相互冲击，宛如大海的海底被卷动着，黑暗之间竟然短暂的出现了一处真空地带。

    轩辕昊身后浮现出一个个的黑暗旋涡，无数黑暗凝聚而成的武器激射而出，楚天手中玄黄剑一挥，黑色的剑气横扫而出，将那些冲击而来的武器给击碎，他脚后一蹬，瞬间冲向了轩辕昊。

    当！

    长剑和长剑之间的碰撞再次掀起波浪，周围的无数黑暗翻涌过来，竟然是无差别的想要淹没两人。

    “啊！啊！死啊！”

    楚天疯狂嘶吼，开山平海，天倾噬魂，断念自在，融入黑暗的剑道施展出来感觉是如此的恐怖。

    “楚天！这一次要死的人是你！”

    轩辕昊身后逐渐浮现出一个完全由黑暗凝聚而成的巨大法相，他融入了进去，身上的气息力量再次拔高一截。

    轰！

    法相手中的巨剑将楚天劈飞，楚天瞬间坠入无尽的黑暗之中。

    “死！”

    轩辕昊法相追击而去，手中巨剑甚至破开了周围粘稠的黑暗力量。

    “残月！”

    楚天一剑刺到了自己的手臂上，这是封锁情感的剑，他竟然完全封锁了自己杀意之外的情感，他距离疯魔还有一点点的距离，而这一剑，他自己填补了这一点距离。

    “吼！”

    两方黑暗互相冲击，这里的战斗波动甚至影响到了附近的仙庭宇宙。

    “不够！你不是我的对手！楚天！去死吧！”

    轩辕昊法相疯狂劈砍，无数的剑光凝聚成了一点，瞬间朝着楚天落下，楚天长剑盘旋，浑身黑暗力量散发，一个个黑暗符文飘散而出，在他的身后也同样凝聚出一个黑暗法相。

    只不过楚天的法相虽然浑身黑暗气息，但是面容却是庄严神圣的，和轩辕昊那个凶神恶煞的法相比起来很是不同。

    轰！

    法相之间的巨剑交加，周围的黑暗都被震得退避回去，随后又如同潮水一般的涌了过来。

    此刻，一股玄妙的感觉加持在了楚天的身上，巨大的黑暗法相竟然仿佛是在祭祀一般的挥舞起了自己的手臂，这一幕看得轩辕昊大惊失色。

    “悟道！为什么！凭什么！天地不公！如此状态之下你都可以悟道！该死啊！”

    轩辕昊的法相毫不犹豫的冲了上去，他要打断楚天的悟道，他要杀了楚天！

