    “你们得罪的人是谁？”李瑞洋一脸好奇，“那家伙未免也太卑鄙了吧，跑到我们学院来下毒，我感觉这种作风最擅长的就是青家那帮家伙了。”

    帝北宸看着一脸嫌弃的李瑞洋，摊手道：“巧了。”

    李瑞洋微怔，随之面色变得十分诡异，“真的假的？是青家人？”

    “青魔。”

    事到如今，帝北宸也没有隐瞒的想法，他们与青魔之间的矛盾已经发展到了这个地步，恐怕很快就会正面对上了。

    “青魔？”李瑞洋瞪大了眼睛，狐疑的目光从百里红妆等人的身上扫过，联系到学院招生的时间，他的脑海中忽然浮现了一个不可思议的猜测。

    “当初青家分部的资源室被盗，整个青家的高手倾囊而出，最终却是一无所获。

    被追杀的那群人……该不会就是你们吧？”

    “正是。”

    帝北宸的平静与李瑞洋的错愕形成了鲜明的对比，后者此刻张大了嘴巴已经不知道该说些什么。

    他从来没想过这种可能，这未免也太巧了吧，而这一切他竟然一直都不知道……

    “仇人的仇人就是朋友。”百里言澈拍了拍李瑞洋的肩，“想开点。”

    李瑞洋：“……”话是这么说，可总好像有什么地方不对……

    “你可知道还有什么人也是来自青蓬洲？或者别人有没有流星沙？”百里红妆问道。

    “青蓬洲的人很多，我认识的人也不过是我家族附近的罢了，在学院并没有怎么接触。

    有倒是有两个，但是有没有流星沙就说不准了。”

    “你将名字告诉我，我去问一问。”百里言澈立即道。

    李瑞洋看着一脸焦急的百里言澈，道：“我看还是我和你一起去吧，这样会快一些。”

    “多谢了。”

    “不用客气。”

    段无痕瞅着眼前两份流星沙，道：“不论如何，终究还是多了一份。

    如果我们能够确定解药的制法，那么他们二人倒是都能救回来，否则……就只能救一个人了。”

    “真的没有办法确定吗？”墨云珏眉头紧锁，“或者哪个可能性大一点？”

    段无烬二人摇了摇头，“这分量的差距实在是太小了，很难判断出来，如果我爹在可能还有办法，可我爹的太远了……”

    简浣纱忽然出声道：“我觉得幽冥草和火尾艳须的可能性会大一点。”

    众人眸光一亮，陆晔伟道：“你是通过夕阳纹花来确定的？”

    简浣纱微微点头，“的确。”

    “这一点我也想到了，只是这也有可能是一个陷阱，你想想蚀心草，这两者其实是有些奇怪的。”陆晔伟面色复杂，倘若不是因为这一点，他也觉得简浣纱的判断是对的。

    “蚀心草的存在就是为了掩饰，我们不了解青魔，也无法判断对方的心态，究竟他是故意设了这么一个局还是真的没有在这方面过多设防，我们得想清楚才行。”简兰若沉声道。

    这个选择关系到一个人的性命，在没有更多的的流星沙之前，他们根本就没有别的办法。

