
　　“咳咳，同学你好，不得不说你很有眼光啊，加入我们小团队打辅助可是一件很轻松的事情，保准你本次比赛进前十……”

　　赵天阔一个潇洒的转身，刚刚准备摆出一个优雅的姿势欢迎新队友，可是这一转身，看着周宇身后的女生时，瞬间傻眼了。

　　抬头看去，这是一位在庞大的学生群里也是能够瞬间脱颖而出，成为全场焦点的女神级人物啊！

　　“宇哥，赵哥，你们怎么都不动了？”

　　“同学你好，欢迎你加入我们。”

　　许源似乎还没有意识到事情的严重性，当即友好的笑了起来。

　　不过不得不说，许源发现，这个女生的颜值和笑容简直不要太好看，完全吊打这儿的所有新生，说对方是新生女神也不过啊。

　　“嘿嘿……学姐，想不到我们这么快又见面了。”

　　“上次走的匆忙，你身上的伤好了吗？”

　　“不过……学姐你别闹啊，这是新生挑战赛，学姐还是……”

　　周宇挠挠头，一脸憨笑。

　　在一个颜值担当，笑容可人的女生面前，说不心动，那肯定是假的。

　　“怎么……你们认识？”

　　赵天阔一听周宇这语气，眼睛睁的老大，有些不敢相信的看着这一幕。

　　看样子两人的关系还挺亲密的啊。

　　神马情况？

　　还是不是兄弟，居然背着兄弟偷偷吃独食！

　　“什么学姐？”

　　“我重新介绍一下，我是云岚市御兽高中，云院的新生。”

　　姜紫月看着周宇一脸懵逼的表情，当即拍了拍硕大的胸脯，然后用一种很无辜的眼神介绍自己。

　　“新生？”

　　“？？？”

　　这下子轮到周宇惊讶了……感情这家伙在御兽师工会的时候，骗了自己？

　　果然，漂亮的女孩子都是会骗人的！

　　不过……如果这家伙同样是新生的话，那她的实力和辅助力，强的没话说！

　　“你们有三个人，那加上我正好四人小队。”

　　“我的实力，周宇同学应该是知道的吧？”

　　“反正没人愿意和我组队。”

　　姜紫月随后不急不慌的说道。

　　没人和你组队？

　　一干新生有苦说不出啊，前前后后有无数人邀请了姜千金，可是人家压根没有理会啊。

　　“兄弟，看不出来啊，深藏功与名啊……你知道这家伙是谁吗？”

　　这个时候，赵天阔小声的凑近周宇耳边，有些羡慕的小眼神。

　　“谁啊。”

　　周宇不解。

　　“云岚市市长千金。”

　　“云岚市天赋最强，颜值最高的女神人物。”

　　“啥玩意？？？”

　　虽然周宇早就猜到对方的身份恐怕不简单，但是现在听舍友这么一说，还是吓的一哆嗦。

　　市长千金啊……怪不得自己在各种报道上会被如此对待，原来是这样。

　　“好！”

　　“欢迎姜同学加入我们。”

　　周宇也不是拖泥带水之人，直接答应对方的加入，四人小队瞬间组合完成。

　　“林哥……这……姜千金为什么要加入一个最弱的队伍呢？”

　　远处林云等精英小队的成员面面相觑，随后把目光看着队伍中的队长。

　　“等到进了比赛地，有他们好果子吃。”

　　林云的脸色有些阴沉，虽然他不敢对市长千金出手，但是教训周宇三人还是很简单的。

　　林云要让这些不知道天高地厚的家伙知道，只有自己才能配得上市长千金。

　　“啧啧啧……市长千金的颜值果然闻名不如见面，太美了吧！”

　　“不过为什么要加入穆院的小队？”

　　“五大院之间不是一直都是处于竞争关系吗？”

　　不少学生虽然羡慕，但仅仅在心中有着不少疑惑。

　　四人小队刚刚组齐，学校高层也是重新入场，显然留给新生们的时间不多了。

　　“穆青崖！”

　　“你看看你都教你的学生学了些什么？”

　　“姜紫月这么优秀的天才，怎么可以和你的学生组队？”

　　“校长，我强烈建议让五大院的人各自分院系进行组队，这样才能凸显各自的实力和团队能力。”

　　“否则这样的比赛规则，难免让一些实力不足的学生浑水摸鱼。”

　　看着场中似乎被周宇勾魂摄魄的姜紫月，云芸导师气的说话都不利索！

　　她绞尽脑汁都想不明白，堂堂市长千金，为什么会和周宇这种乡巴佬扯上关系？

　　这究竟是哪儿出了问题？

　　“哼，云芸导师还真是好大的官威啊。”

　　“自由组队？校长之前不是说了具体的比赛新规则吗？”

　　“难道你还要什么高见不成？”

　　“还有……我穆青崖的学生，可不见得会比别人的学生弱。”

　　“云院的天之骄女又怎么样？”

　　“到头来还不是被我的学生……”

　　面对敌人的汹涌气势，穆青崖当仁不让，瞬间反击起来，话里竟然夹杂着一些幸灾乐祸的笑声。

　　“穆青崖你个老不死的，你无耻！”

　　“你这学生……”

　　“好了。”

　　“准备吧，秘境内的环境和野外大同小异，容不得半点马虎，诸位莫因为一些小事而扰乱了大局。”

　　这个时候，萧校长站了起来，阻止了两位导师的对话。

　　否则在不阻止的话，事情就乱成一锅粥了，但是现在的情况，也是萧校长乐意看到的。

　　“同学们，请需要参加本次比赛的团队到工作人员处登记，领取积分表，比赛即将开始。”

　　“登记小队的成员数量最少为三人，最多六人。”

　　“本次比赛地点为学校内秘境点，天涯山脉，采用积分制，通过猎杀御兽灵体或者击败强大的御兽可以获得积分，如若遇到生命危险，捏碎积分表会被传送出秘境，同时丧失比赛资格。”

　　“限时三天，比赛时间终止后积分前十的新生胜出。”

　　萧校长源源不断的把一些相关规则和注意事项说了出来，让在场的学生激动不已。

　　“据说这一次天涯山脉秘境里的御兽灵体实力不俗，甚至是还有一些好东西！”

　　“等到进入之后，我们要小心谨慎一些。”

　　“好。”

　　……

　　“准备好了，那就开始吧！”

　　“传送阵，启！”

　　“诸位新生，祝你们好运！”

　　萧校长刚刚说完，训练场的地面上光芒大盛，数千位新生被同时传送到秘境之中，跟随他们一起的，还有一只只形态小巧的机械鸟。

　　那是用来记录秘境内相关画面，以全新的方式呈现在学校师生的面前，以共同作证比赛的公正性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽时代：我能复制一切技能更新，第41章 比赛前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 