    但是这一次，王林杀来的刀影却威势不同。

    青鱼方才挥剑抵挡了一道刀影，就觉得长剑一震，自己的虎口都微微一痛。

    但是不等他反应。

    很快，后面的数道刀影也随之而至！！

    青鱼不敢怠慢，元气灌注手中长剑，急忙挥剑抵挡。

    轰轰轰的数道声音响起。

    青鱼将刀影尽数挡下，但是他的身形竟也被诸多的刀影震退！！

    青鱼眼神震惊，看着自己微微撕裂的虎口，他看向王林，惊骇道，“怎么可能？你的刀气为何忽然强大了这么多？”

    但王林闻言仅仅是露出一抹冷笑，根本不予回应。

    元气仿佛不要钱一般的灌注到玉林刀之中。

    随后身形一晃就欺身而上！！

    转眼就到了青鱼的面前。

    青鱼显然没想到王林如此迅猛，此时此刻也再来不及多想。

    急忙催发剑气抵挡。

    当然，这时的他，当然已经意识到王林根本不是他想象中的那样弱小。

    因而，立刻催动了全力应对！！

    一时间，剑气纵横！！无数的剑光亮起！犹如银河在空中亮起。

    让观战的众多山匪眼前一亮。

    纷纷更加激动起来。

    这些山匪并不知道具体情形。

    只以为青鱼是要认真出手将王林击败了。

    因而顿时都兴奋了起来。

    “四当家无敌！！四当家无敌！！”

    “四当家认真了哈哈！！王林这厮若是不死也定会被废去修为的！！”

    纷纷为四当家青鱼呐喊起来。

    当那张成与另外一个当家的，却是发现了端倪。

    他们察觉到青鱼竟然胡怕我全力施为，而且应对的招式之间竟显得有些手足无措。

    但太过轻视王林的他们，最终还是没怎么在意。

    而这时，王林也已经与青鱼再次战在了一起！！

    王林战意狂放！！手中玉林刀刀气磅礴！不断的砍杀向青鱼。

    青鱼全力应对，可哪怕他将元气全部催动，剑法的威能也施展到最强。

    可还是在迎面而来的无数刀影的压迫之下，步步后退！！

    而且，他还感觉到王林的攻势渐渐变强。

    一道道砍来的刀影中，威能愈加的骇人起来！！

    让青鱼的脸色也难看无比！！

    青鱼忽然暴喝一声，似乎再忍受不了这样的节节败退，“妈的，就算你隐藏了实力，老子也不是你可以随意拿捏的对象！！给我死！！”

    话罢，他的身后出现一道剑影！！

    剑影呈现青色！！仿佛一道遮天蔽日的神剑横立于天地之间！！

    仅仅是看一眼就让人不寒而栗！被那剑影之上传出冰冷剑气而颤抖不已！！

    剑影出现的一刻。

    众多山匪全都沸腾起来，“四当家的要下杀手了！这可是他的四品武魂啊哈哈！！青冈剑影一出！！必然血染四野！！”

    “天啊！这么强大的剑气！！没想到有生之年，我竟然还有机会再见四当家的剑影武魂！！太过强大了！！那王林还不饮恨？”

    而再看那张成二人。

    原本他们发现青鱼竟然频频显露败象，都是露出惊讶之意。

    显然都很奇怪发生了什么事，不解为何青鱼会忽然敌不过那区区的王林。

    但是，这时见青鱼展现剑影武魂后，两人的神情就都放松下来。

    张成露出笑意，“青冈剑影武魂，虽然不是特别强大的武魂，但好歹算在四品之列，不管那王林还有什么手段，这下也断然要败下阵来。”

    而也就在众多山匪都面露得意之时。

    那空中的青冈剑影忽然与青鱼的身影重合！！

    接着就见青鱼浑身剑气暴涨了不知数倍！简直就如同剑身降世！！

    武魂入体！！衍生如此恐怖的剑气！！直接将眼前的王林都逼退开去！！

    带着浑身恐怖的剑气，青鱼也重得信心。

    微微抬起手中长剑，体内无尽的剑气灌注其中！！

    长剑竟发出嗡鸣之声！！似乎迫不及待要饮血一般！！

    青鱼神情一变，不再萎靡，而是嚣张与狂妄，他剑指王林，叫嚣道。

    “呵呵，王林，看现在你还如何狂妄？自投罗网简直愚蠢至极！！现在，你可感受到了绝望的滋味？？方才压着我打可爽够了？现在该轮到我了！给我去死！！！”

    此时此刻，他已经将要活捉王林的命令抛之脑后。

    满脑子只有怒火。

    他只想将王林这厮斩杀，以平息他被压制这么许久所受的屈辱与怒火！！

    话罢，他抬手而起。

    一道青色的剑影在他头顶形成。

    这道剑影凝聚了他周身元气，与武魂之力，借手中长剑而发！！威能可谓惊人！！

    哪怕是寻常的魂开境四重，在这一剑下也只有殒命的下场！

    王林见状，竟也无所畏惧。

    浑身气息一震，将所有的元气都汇聚玉林刀中。

    同时，他的脑海中，不断的回想着曾经张少陵对他刀法的指点纠正！

    忽然，他双目一亮！！隐隐竟有刀气从他双目射出！！

    接着，他哈哈大笑，“终于悟透了，原来这就是狂风刀法的奥义！！呵呵青鱼受死！！接我这最后一式，狂傲九天！！”

    同时，他也全力催动玉林刀，将狂风刀法的最强一招施展了出来。

    接着就将王林携带九道通天彻地的刀之虚影，冲杀而出！！

    两边都是绝杀一招！！

    很快便相撞在一起。

    在所有人的目光之下，青冈剑影与刀影相撞！！

    随即，只见那青冈剑影，与九道刀影中的其中五道同时一颤！

    便尽皆化作齑粉，消散在半空之中！

    但王林这边的九道刀影，却还剩下四道！！

    同时，王林抓住机会，吼叫着挥刀而下！！

    四道刀影携着摧枯拉朽之力继续杀向青鱼。

    那青鱼见自己的青冈剑影被轰灭，瞪大眼睛，不可思议的大吼着，“不！！”

    但随即就被四道庞大的刀影吞噬。

    刀影的光芒在这一瞬照亮了所有人的面庞。

    照亮了无数山匪的诧异与惊骇。

    这些山匪显然都没想到会是这样的结果。

    他们的四当家竟然不敌王林！！

    当现实就在眼前，却不由得他们不相信。

    刀光黯淡，原地就只剩下了王林一人的身影。

    那青鱼，竟已经被刀光彻底泯灭！！全尸都没留下！！

    这下，众多山匪终于都是心底一沉！！

    纷纷忍不住的嘶吼起来，“怎么会这样！这怎么可能！！”

    “四当家竟然真的被王林那个废物给杀了！！为什么为什么啊！？”

