    石三真有那么好？

    就算真有那么好，他们为了躲避仙界追杀，一路上换了多少次方向？

    要不是星船有铭刻六百里星图的符阵，他们现在连仙界在哪都分不清了。

    最主要的是，食血虫大军正在过境呢。

    这东西，好像会自动避开族人已经吃过的地方吧？

    安画虽然不相信石宽的话，但是她的星船上，刻有远视的符阵，石宽没提则罢，既然提了，她就得好好的查一下。

    半晌，朦胧的画面上，飞过一个小小的黑点，安画心下一跳，使劲的拉近，终于看出这是一只鹰。

    鹰啊！

    活的。

    安画眼睛一亮，“鄢叔，这真是一个界域，一个活的界域，我们可以留下来了。”

    鄢青：“……我们能发现的事，食血虫没发现吗？”

    不符合常理啊！

    鄢青的眉头深锁，“再看看。。”

    这一看，就是数天，自动翻转的沙漏，已经翻转了四次。

    而食血虫的大军，显然也绕行在这一方，他们似乎在寻找这方宇宙的落脚点。

    只是，不知为何，他们始终没有找到进去的法门。

    难不成，这里也是有大能圣者守护的界域？

    鄢青的心，由怀疑变激动，再到不安，也整整煎熬了四天。

    他到底忍不住了，“安画，你们守好星船，我去看看。”

    圣尊在决定让他们先走的时候，特意给他们弄了好些个灵符，只要这食血虫大军里，没有圣者的存在，配合秘法，他就能无知无觉的把这方宇宙探查一遍。

    鄢青小心翼翼的冲出星船，在安画的眼皮子底下，身体化虚，消失不见。

    又是个漫长的等待。

    一连大半个月, 鄢青的身影才重新出现在星船里, “我们的机会来了。”

    他满脸的笑意, “这是个曾经诞生过圣者的宇宙，不过，那位圣者已经陨落了, 他以圣者域罩见这方宇宙，所以食血虫过其门而不得入, 他们现在只找到同样叫外域战场的空间薄弱点, 想从那里, 一点点的蚕食进这方宇宙。”

    “那我们……”

    “等！”

    鄢青给自己倒了一杯酒，“这方宇宙的仙人, 很有几个硬茬子，就让他们跟这些食血虫，好好的玩一段时间吧！”

    最好把彼此最顶尖的战力全都消耗完, 剩下的, 就是他们的事了。

    “等到他们玩的差不多了, 我们再以路见不平, 拔刀相助的姿态，助那些人族修士一把。”

    为这方宇宙立了功, 他们就可以顺势提个进驻的要求。

    到时候……

    “老天这次是站我们了。”

    他们背了这么久，终于远离了那个伤心之地。

    “各船打开五行聚灵大阵，放置仙石, 让大家抓紧时间修炼。”

    修为上去一分，战力就高上一分。

    每到一方天地, 他们都要经过一场血战。就算这处宇宙，会稍为轻松点, 也不可避免的会有伤亡。

    留守族地的族人已经不可能再追来了，圣尊……

    鄢青的心有些痛, “分层隔断，让大家互不打扰。”

    “可是，”安画有些不安，“人族的那个卧底我们还没找到。”

    万一在这里呢？

    “无事！”

    鄢青摇头，“服了换脉丹就不算真正的人族了。而且，这里于他所居的宇宙太远太远，不管是虚乘还是一庸, 都是保守的性子，他们不可能跨越这么远来追杀我们。

    至于天渊七界的修士，他们倒是想追杀我们，可是, 一，他们没两艘星船，二，人手更是不足。

    就算那卧底向他们通报我们的方位，两边除非合作，否则就绝无可能跑这么远的追杀我们。”

    这就是仙界的现状。

    鄢青可不相信，在没了他们后，两边还能通力合作。

    这一会，只怕因为新生宇宙，已经剑拔弩张。

    “安画，你恐怕不知道，世尊……曾经亦是人族。“

    什么？

    安画一呆。

    听到两船的动静，她才迅速打开五行聚灵阵，打开隔断法阵，通知大家努力修行。

    “鄢叔，世尊……怎么是人族呢？”

    鄢青沉默了一会，“……他先是人族安插在我族的奸细，后来才一步步背弃人族，彻底倒向我族。”

    安画：“……”

    真是涨见识了。

    “这类人的智商奇高，坚忍不拔……，真要被我们选中，也在三艘星船里，未来也未必不是我们的助力。”

    “我……知道了。”

    离开他们心中所属的世界，个人私欲就可以占据上峰。

    安画在心里轻轻叹了一口气后，很认真的观察食血虫，观察他们绕行这方宇宙的时间，观察血海的大小、宽广。

    被遗忘的邓九，看着这个属于他自己的小空间，点上一支醉神香，这才开始修炼。

    连着七个周天，邓九很谨慎的感应着，确定真的没人探查他这里，这才在心里小小的叹了一口气。

    离开的太远，他还有必要传信回去吗？

    此生他还能回去吗？

    半晌后，他到底又摸出一根加了料的醉神香。

    轻烟袅袅，好像修炼的邓九突然睁开眼睛，全身灵力尽皆涌进醉神香中，“我们的船停了，外面有食血虫大军，他们一起瞄到了一方暂时没有圣者的宇宙。

    目前，食血虫已经打开一个缺口，鄢青始终没动，应该是打着黄雀在后的主意，一庸堂主，希望这不是我此生最后一次联系您，通报我的方位。”

    该说的话，他说完了。

    邓九看着好像正常的醉神香，深深的叹了一口气。

    佐蒙人仓惶逃窜，圣尊和金仙试练域的金仙大修们到现在都没追来，显然是出了大事。

    卧底佐蒙人的任务……

    虽然他并没有做什么，但好像是完成了大半的使命。

    淡淡轻烟中，又小又淡的字在烟柱中凝聚又消散，直到再次燃尽，邓九才重新运行周天。

    一庸还会不会给他传消息，什么时候给他传消息，他已经不再迫切。

    他知道，如果说还有任务，那就只剩最后一个——育堡！

    毁了育堡，绝了佐蒙人的根，他才算完成真正的使命。

    但是，想要靠近育堡，只现在的修为，现在的地位，还远远不够。

    邓九加快修炼的时候，却不知道，迟一步收到消息的一庸有多激动。

    食血虫大军啊！

    那是什么？

    那是成堆成堆的五行万象土。

    他没有马上联系邓九，反而捧着还剩半截的香，赶往震幽殿，请宁知意借他传界香，亲自跟陆灵蹊对话。

    半晌后，一庸才心情甚好的离开。

    是夜，天下堂星殿灯火通明，十数位金仙长老，拿着那还没烧完的香，当着陆灵蹊的面，在他们已知的星图上，迅速标注方位。

    “北！”

    一庸朝陆灵蹊展颜一笑，“虽然我们的星图，还远不到邓九所在的位置，但是有此香在，我们就不会迷失方向，找到他只是时间问题。”

    陆灵蹊沉默一瞬，“……前辈已经决定了，要在食血虫那里插一把手？”

    “非也！”

    一庸目光灼灼，“我们不独独是要在食血虫那里插一把手，更主要的是，我们不能让佐蒙人渔翁得利。

    我们……不能看着一方宇宙，在这两大害下，生灵涂炭；不能让他们再走我们曾经走过的路。”

    那条路，太悲愤，太伤心，每一步都满是血泪。

    这还是他们有圣者的情况下，那方没有圣者的宇宙……

    “林蹊，老夫比你更明白，现在不是出兵的最佳时机。”

    最佳时机，应该是等天渊七界林蹊这一辈，大都成为金仙大修以后。

    但……真的等不起了。

    “虚乘前辈暂时哪里都不能去了，八臂神猿前辈分身乏术……”

    “谁说的？”

    八臂神猿一脚踏入的时候，星殿的禁制‘嗡嗡’作响，“你们是不是忘了月亮宫的传送门？只要你们能付得起钱，风门会很愿意为大家干活。”

    风门哪里知道，人在家中坐，事从天下来。

    一下子所有人都觉得，他是能够被金钱打动的人。

    “灵蹊，忘记伤痛的最好办法，是出去酣畅淋漓的杀一场。”

    八臂神猿转向陆灵蹊，“实在不想动手，你就替陆望，告诉那方宇宙的修士，食血虫的破绽在哪，佐蒙人的破绽在哪。”

    “是！”

    原先迟疑，是怕大家被食血虫的‘利’迷花了眼，现在只怕去迟了。

    不论是食血虫，还是佐蒙人，遇不到则罢，遇到了……就一个也别想逃。

    而且有风门的传送门加持，八臂神猿前辈一样可以兼顾这边的安全。

    一群人都是行动派，短短七天时间，以仙界为首的十位金仙大修，就带着两边各五位玉仙修士，坐上星船，在八臂神猿和风门的帮助下，以最快的速度齐赴北地。

    ……

    血雾弥漫！

    外域战场上，没几个人敢深入。

    陆灵蹊一袭青袍，借着青主儿的新神通，慢慢的走进这个被食血虫快要攻破的地方。

    来来往往的细细血虫，看到她，只把她当成一棵木植，只是这棵木植的速度快，快到它们以为自己眼花。

    没有虫会把自己的眼花，当成一件大事，通传到上面。

    它们吞吐着血雾，努力不让那边的厉害修士知道外面的虚实。

    这方宇宙好大好大。

    还有好多个小界。

    这里的硬茬子，暂时不破没关系。

    等到它们更多的援军过来，就是它们所有虫共享大餐的时候。

    血雾中的食血虫很是悠闲，除非哪里又有人族修士进来了，要不然，大家都是你缠着我，我缠着你，玩它们自己的。

    叮叮叮~~~

    咔嚓嚓~~~~~

    轰~~~~

    在血雾中转了好半天的陆灵蹊，终于听到打斗的声音了，当下缩地成寸，几步转了过去。

    血雾中，一个剑修，一个雷修，还有一个表面无火，实则……连头发丝可能都是火的小火人儿，在不停地消耗血雾。

    这办法看似对的，可是，拿不住早早避到一旁的食血虫。

    这？

    陆灵蹊正要想，这些食血虫怎么没有强攻的时候，就突然感觉到了什么。

    如入无人之境的火人儿似乎看到了她。

    “咦？你真能看到我？”

    青主儿感觉到小火人的异样，也早早的打量他，当场传音问他。

    “我当然能看到你。”

    小火人歪着小脑袋，确定这一人一叶，他都不认识，“你是谁？”他也传音问，“你们跟这些血虫是朋友还是敌人？”

    “我叫青主儿。”

    青主儿笑嘻嘻的道，“这血虫又名食血虫，跟我们可不是朋友。我们过来，是想告诉你们，拿它们的办法。”

    这么好？

    小火人有些不相信。

    他打量陆灵蹊，“你是她主人？”

    “她是我朋友。”

    陆灵蹊惊讶地看着这个敏锐的小家伙，“我与她之间签的是大德之契。”

    大德之契？

    那是什么？

    小火人眨了眨眼睛，“姐姐叫什么名字？”

    “陆灵蹊！”

    陆灵蹊笑着说了她自己的名字，“你还没说，你叫什么名字呢。”

    “我叫泡泡！”

    “没我的名字好听！”

    青主儿乐了。

    泡泡眼露古怪之色，“亲主儿？你……你还想当她的主人？”

    “噗~”

    青主儿笑得小叶儿乱颤。

    陆灵蹊一脸无奈，“可不是你说的那个亲，是青草的青。”

    “……”

    不管是哪个青（亲），叫这样的名字，就是想占别人的便宜吧？

    泡泡抿嘴不语。

    他突然想跟身边的卢悦说，你看，我多好。

    “远来是客！”

    苏淡水早就发现泡泡的异常，加持灵眼，看到这个长得不似虫样的修士，心甚复杂，“这位道友，在下苏淡水，一起到那边喝杯茶如何？”

    “好啊！”

    陆灵蹊一口应下。

    半晌后，她随着他们穿过层层禁制，走到了满是营房的热闹地界。

    金仙、金仙、金仙，好多个金仙。

    一脚踏进这个截然不同的世界，陆灵蹊就被好几波神识筛了一遍。

    她的脸上挂着淡笑，心中忍不住的想要腹诽。

    都被血雾堵到家门口了，不是应该由金仙修士亲自察探吗？

    这位苏道友和旁边一直冷着脸的邱道友，可都只是玉仙。

    虽然小火人看似很厉害，可……

    陆灵蹊从来不放心，让青主儿一个人单独面对什么，总觉得，小火人还是需要保护的小孩儿。

    “道友……是远来之客？”

    收到苏淡水的传音，流烟仙子一闪就冲了过来。

    “在下长泰！”

    流烟仙子一动，长泰当然也不会闲着，也在第一时间冲了过来，“联盟长老，道友是他方修士？”

    他忍不住的激动。

    宥鸣死了，圣者之路成了迷。

    他们所有人都急切的想要知道，外面的情况，圣者的情况。

    “在下陆灵蹊，天渊七界千道宗长老。”

    陆灵蹊在数道身影咻咻冲来的时候，团团一揖，“在下此来，一为外面的食血虫，二为追敌！”

    “道友请！”

    流烟仙子在某些人开口之前，做了个请的动作，“我们那边坐下详谈！”

    不远处，吴露露朝她微微点了下头，是在告诉她，此人没问题，不是虫修。

    “好啊！”

    陆灵蹊笑着应下，才要走，就见小火人几步过来，“你家的青主儿可以下来玩吗？”

    “现在还不行！”

    青主儿摇头拒绝，“我要看着我家灵蹊，等他们谈好了，我们再玩儿。”

    “……那我跟你们一起！”

    泡泡愣了一下，旋即反应过来，知道她是担心陆灵蹊的安全，“我有好多好多问题，想要问你。”

