    瞧着帝煜绝那认真的模样，楚一峰也是一阵无奈，只能感谢道：“那便多谢帝兄了。”

    注意到楚一峰称呼的转变，帝煜绝眼底也浮现了一丝笑意，“此事耽搁不得，不如我们现在就去找吴医师吧。”

    听言，楚一峰眸光一亮，连忙道：“那就太感谢了。”

    当百里红妆和帝北宸来到议事堂的时候便发现这里哪里还有楚英铭的身影？

    不过，他们很快便被通知了前往吴医师的住处。

    了解了这一点之后，百里红妆和帝北宸不禁相视而笑，“原来楚英铭将这主意打到了吴医师的身上。”

    “红妆，吴医师能够治好楚英铭的情况吗？”

    帝北宸眉宇间透着一丝疑惑，倘若是之前，哪怕所有人都知道吴医师的医术极好，但他相信红妆的手段会更高明。

    不过，自从吴尉明成为家族的客卿医师之后，红妆可是教了他不少相关的内容，想必医术定然有了提升。

    百里红妆微微一笑，思量着道：“我想吴医师应该能够判断出来吧，只不过究竟能不能诊治，那就不清楚了。”

    “那我们还是快些去吧，倘若无疑是并不知道这毒是你下的，直接说了出来那可就麻烦了。”

    帝北宸皱起了眉头，小辈之间的矛盾很正常，可现在楚家家主亲自前来，这个消息如果爆出来了，那可就有些复杂了。

    虽然哪怕是说出了中毒一事也同样不能肯定是红妆所为，但只要细细一想，还是很可能会联系到这方面的。

    百里红妆自然也明白帝北宸的担忧，当即也加快了脚步。

    吴尉明在见到家主来了的时候也十分惊讶，不过在明白了来意之后便也就点头答应了。

    “吴医师，这可就拜托你了。”

    听言，吴尉明面露笑容，“家主，我会竭尽全力的。

    只不过，这根基一旦受损，想要痊愈本身就不是一件易事，我也只能尽力而为。”

    修炼最重要的便是修炼者自身，倘若自身受损，本身就不容易康复。

    很多修炼者之所以停滞不前就是因为曾经受过重伤，哪怕极力去补救，同样很困难。

    帝煜绝转身看向了楚一峰，楚一峰当即便出声道：“这风险我们是明白的，只希望吴医师能够尽力一试。”

    他们在这段时间里已经尝试了很多办法，只是一直都没有成功，所以早就已经做好了心理准备。

    如今来到这里，他们也是抱着试一试的心态。

    如果能够治好，那自然是最好的，如果治不好，他们便也就死心了。

    见状，吴尉明这才点了点头，开始帮楚英铭诊治起来。

    只不过，随着他把脉了解了一番情况之后，眉头却是悄然皱了起来。

    因为他发现这情况似乎和楚英铭所说的不太一样，如果他的判断没错，这应该不是伤了根基，而是被人下了毒。

    不光如此，这下毒的手法极为高明，一般医师根本就察觉不出来，所以才会导致这么长时间以来，楚英铭他们都认为这是根基受损的原因。

