    “那具体是什么原因，你自己，也不清楚是吗？”云暮挽无奈地开口。

    “我并不知道，我不在意，我只要你能回来就好了。”北冥渊并不想知道为什么那一半魂灵没有回来，他只想眼前之人好好地和他在一起，这就足够了，其余的东西，他并不在意。

    云暮挽沉默，不知道正在想什么：

    “我在结界当中，意外地进入了一个城池，我在里面看见了一个人，那个人，长得几乎和我一模一样，除了实力和灵魂有所区别之外，她和我并没有区别，而我在出来之前得知，她可能是我先前的情根所化，我的情根，入了轮回，而你的魂灵，也是入了轮回。”

    她之前在泉城给君月推演的时候，她看见的，都是之前的东西，她并没有看见多少未来，所以，演算结果便是，自己不能演算自己的命运。正是因为这样，所以她大概猜到了到底是怎么回事。

    君月可能就是情根。

    情根入了轮回，转生成人了。

    而她先前将祁含雪和风安打发出去，不告诉他们这些事情，是因为，她演算的时候，看见的是君月会死，她可能会死在那些怪物手上，这是她的宿命，所以，有一个救她的办法就是，用她的血和君月的血，形成一个契约，二者相连，只要她不死，君月就不会死，除非她自己自裁。

    这个契约危险，不小心可能还会殒命，所以她没有告诉他们。

    但索性，这个契约成功了。

    君月也将她身上的一半力量给了她，因此她恢复了一点情感，但是并不完全。

    君月在和她创造契约的时候，想起来之前的事情，是君月自己来到泉城之前的事情，她想起了那些事情，之后，她就走了，而她自己也就出来了。

    这一出来就看见了某个人正在这里伤心，她就来了。

    她其实是想知道，为什么……为什么，她的情根，自己明明已经毁掉了，但是最后情根竟然还入了轮回？

    云暮挽不太能想明白。

    “所以，你是碰见了自己的情根？”北冥渊有点意外，要真是这样的话，那可就麻烦了。

    北冥渊抿唇。

    云暮挽见北冥渊也不知道，她就不多问了。

    她现在多少是有点情绪起伏了，对北冥渊，自然也比之前亲近了一些。

    所以两人难得好好说了一会儿话。

    说完，两人就打算回去，正准备离开，云暮挽就听见了那边结界传来了一点躁动，好像是……有人在攻击结界？

    疯了么!

    云暮挽拉着北冥渊过去，正打算看看是哪个不要命的竟敢动结界，就看见了两道熟悉的身影站在那里。

    云暮挽：“你们两个在干什么？”

    两人的身躯一僵，他们停止了手中的动作，连忙回头，看见了两道并肩而立的身影！

    站在男人身边的女子姿容绝世，清贵不可高攀，她只要往那里一站，便是最为耀眼的存在！

    “师尊！”

    “君上！”

    两人迅速冲了过来，看见云暮挽没事之后，才是松了一口气，“没事就好，没事就好。”

    他们刚刚以为她被困在里面了，刚想打破结界冲进去救人呢，但是没想到……没想到她竟然已经出来了。

    云暮挽有点哭笑不得：“我已经出来了，并没有在里面遇险，我要是不来得及时一点，你们两个岂不是要打破结界了？这要是将结界损坏了，鬼族出来了，麻烦可大了，以后不许这么没分寸，明白了么？”

    这两人，太冲动了。

    她是这么容易遇险的人么？

    云暮挽叹气

    两人默默地对视了一眼，然后笑了笑：“好，我们知道了，以后绝对不会了，但是……但是我们也希望，希望您不要这样了，差点吓死人了。”

    他们找寻了这么久，一点线索都不愿意放过。

    好不容易人活过来了，现在要是再没了，那他们可能就要崩溃了。

    而最伤心的，无疑就是公子了。

    云暮挽宠溺地笑了笑，随后，看向了北冥渊：“既然没事，那我们先回去吧，我们还有点事情，要和他们说一下呢。”

    有关于之前那个恶灵的事情。

    “什么事情？”风安询问。

    云暮挽将之前的事情说了一遍，风安越听脸色越难看，他不过就离开了几千年，这群老东西，就敢如此玩忽职守？

    还真是……

    找打啊。

    “你先去处理那些事情吧，我已经查出来了。”前面那句话是对着风安说的，后面的话是对着云暮挽说的。

    “那我也先告辞了，我先回神界一趟，有公子在君上身边，我也就没什么好担心的了。”祁含雪笑着开口，他要去神界寻一下秦时他们，他们可能都还不知道，君上其实已经回来了吧？

    “好。”

    祁含雪离开了。

    云暮挽目送他离开，看着他们都走了之后，她才应了刚才北冥渊的话：“查到什么了？”

    “那恶灵是通过一个隧道漏洞出去的，那个漏洞很大，而且并非是自己出现的，很有可能是鬼族已经出来了，所以制造出来的东西，他们可能已经逃往了三千世界当中，有关于那些妄想吞噬云帝渊灵魂碎片的东西，可能和鬼族有关。”

    云暮挽抿唇。

    和鬼族有关……

    那这事情可就棘手了。

    “所以，你的意思是就是说，我们非常有可能……需要和鬼族对上？但是鬼族，我们该从何寻起？”

    又该如何对付？

    云暮挽蹙眉。

    这可真是个难题。

    而且，他们还不知道，帝渊还有多少没有能收回来的灵魂碎片在呢。

    他们一个一个世界地找，该找到什么时候？

    会不会，在他们没找到的时候……灵魂碎片就已经被人抢走了？

    云暮挽很是担心。

    “总会有办法的，只要他尚有一点希望，我们就一定可以将孩子找回来。”最后，所有的流离，罪恶，苦果都会消失，上天成全他们，他们一定可以趟过这巨大的苦难的河流而到达彼岸，得到所有的幸福圆满。

    他们的结局必须圆满，否则，如何对得起这一路的颠沛流离？

    云暮挽望着他，他的眸子灿若星河，带着点点的希望，希望同样印在她的眼中，久违的熟悉充斥在她的胸腔当中，她忽然很想哭，眼泪也确实流了下来，在他的注目下。

    她的心，动了。

