    “你现在写的这些，还没讲到。”

    “我知道。”

    墨上筠头也不抬地回答，继续写自己的笔记。

    丁镜吐出口气，“那你——”

    没等丁镜问完，墨上筠就回答：“我刚看到目录了。”

    丁镜觉得自己在用这辈子最大的耐心在同墨上筠交流，“你是看到目录了，但没有看课件。”

    写字的动作一顿，墨上筠倏地偏头看她，旋即眉目轻扬间，眼底有笑意荡开，她说：“这种基础知识，看到目录就知道要讲什么。”

    “……”

    丁镜觉得墨上筠现在的得意有些欠扁。

    不过转念一想，丁镜又靠近了一些，不由得虚心请教道：“你们这些考上大学的，脑子都这么变态的吗？”

    斜乜着她，墨上筠摇了摇头，肯定道：“一般来说，就我这种博学多才的。”

    “……能把你得意嚣张的表情收敛一下吗？”丁镜手指紧紧捏着一支笔，皮笑肉不笑地威胁道，“不然我会忍不住想揍你。”

    然而，她这么一威胁，墨上筠就笑得更欢了。

    丁镜犹豫再三，最后看在她将笔记写得很好的份上，干脆忍住了，将视线给转移开，然后心里琢磨着待会儿要好好对比一下，墨上筠是否真的有那么神，连老师授课的内容都能提前预知。

    不曾跟“学霸”这种生物接触过的丁镜，只觉得这种事情的存在匪夷所思。

    这样看来，墨上筠还真是样样全能了。

    墨上筠没有写多久，抄完丁镜先前狗爪子写的笔记后，又将先前所看到的目录进行一下归纳总结，需要注意的地方详细标注，然后就将笔记本还给了丁镜。

    丁镜接过来，跟要确定似的仔细翻了翻，最后看得一愣一愣的。

    百分之九十的笔记跟步以容所讲的重合，有些只是顺序不一样罢了，不重合的部分真要说的话，其实也无关紧要，步以容讲课时也只是带过，看起来就随便跟他们提一提，没有特别强调。

    “怎么办到的？”

    丁镜拧着眉，打量墨上筠的眼神，如同在打量一个怪物。

    手指一动，签字笔被抛弃，在空中旋转几圈，随后重新落到墨上筠手里，墨上筠得意地朝丁镜挑眉，“像我们这种学识渊博的人，思维模式都是一样的。”

    丁镜：“……”我真是信了你的邪！

    “真的，”墨上筠好笑地说道，“多数教材都大同小异。”

    她可是连教材都背过的。

    当然，背教材也不是死记硬背，她也是总结出一套方法的。研究过后就知道，同一个学科的教材所讲的内容，多数都是重合的，因为传授的内容都大同小异。

    步以容的课件是自己做的，但步以容也不可能脱离整体的大纲，所以看到目录，墨上筠就知道他要讲什么。

    这种本领不止是墨上筠多年来的积累，还是因为——她在来GS9之前，特地详细系统地研究过云省的地理，看过好几本教材。

    墨上筠热爱学习，这是天生的，她对不了解的东西都很容易产生兴趣，这种精神可以促使她在经历过一整天的训练后，还能再啃一两小时的教材再睡觉。

    更何况在空军的日子过得无比自在，每天晃晃荡荡的不消耗体力，墨上筠有时候觉得无聊，就让吴酒帮她找一些教材了。

    一叠的教材，不止是云省地貌特征、植物种类等的，还有一些类似于直升机架势之类的，反正都是内部教材，不看就等于是吃亏。

    “……”

    丁镜跟见鬼似的扫了墨上筠一眼，然后将视线给收了回去。

    她需要冷静一下，不然她极有可能会暗杀身边这个欠抽的。

    有些东西可以努力，比如在训练场上，一个项目不行，就以这项目成绩最好的为目标，每天拼命地训练，总有一天能超越这个目标。但是，很多需要天赋的东西，是很难努力的。

    丁镜所学的东西，都是死记硬背来的。

    不如墨上筠那样会灵活运用。

    这就是差距。

    丁镜本以为自己见过大风大浪，见什么都能保持平静，但在墨上筠这种违背常理的存在跟前，还是控制不住地暴躁。

    啧。

    智商这玩意儿，该怎么提升呢？

    她有空多做几本数学练习册管用吗？

    *

    步以容不间断地讲了两个小时的课。

    从七点到九点，休息十分钟后，再讲一个小时，最后半个小时进行考试。

    成绩不过关的，扣掉1~5不等的积分。

    另外，考试之前，还会随机抽查笔记，笔记不过关的扣掉两个积分。

    这些消息都是步以容在课间休息的时候，才跟他们说的。

    “……”

    一群人听得一脸懵逼。

    尤其是一直站着不动的苏北，差点儿没抄起笔记本砸步以容那张俊脸上。

    艹。

    还带这么坑的？！

    她一直站着怎么做笔记？！

    说完事情之后，步以容便往外面走。

    即将到门口时，苏北倏地叫住他，询问道：“步老师，我可以坐下来做笔记了吗？”

    脚步停下来，步以容瞧了她一眼，很自然地说：“今天你可以不用做笔记。”

    苏北有种不祥的预感，问：“为什么？”

    步以容笑了笑，道：“因为我肯定会检查你的笔记，而且你的笔记也肯定不会过关。”

    苏北：“……”这个人肯定在针对她。

    步以容又说：“考试前可以坐下来。”

    “……”

    苏北连白眼都懒得跟他翻了。

    步以容说完后，也径直走出门，没再看她一眼。

    抄完两份笔记的段子慕，适时地将动作停下来，尔后饶有兴致地朝苏北问：“你见过他？”

    “见过一次。”苏北声音冷冷的。

    “收敛一下，”段子慕提醒道，“我觉得他不好惹。”

    虽然步以容对苏北也没做什么，甚至很纵容墨上筠的所作所为，可是，段子慕潜意识就觉得步以容不是个善茬。

    能轻松应对课堂上墨上筠几次意外的状况的，肯定没有那么简单。

    重要的事，这位步以容老师，似乎很“关注”苏北。

    苏北若是不适当收敛一点，在步以容的课堂上，估计就能把积分给扣光。

    苏北冷冷一笑，没有说话。

    这人最好不要在她擅长的领域跟她对上。

    *

    写完笔记后，又重新睡下的墨上筠，因为课间休息的热闹，一时间拧着眉头坐起身。

    自从步以容说完要抽查笔记后，学员们都在找人对笔记，看是否有漏记的，气氛非常的紧张。

    颇有一种在学校课堂的感觉。

    墨上筠抬手摁了摁眉心，睡得头有些昏昏沉沉的。

    “头儿。”

    丁镜撞了下墨上筠的手肘。

    “说。”墨上筠斜了她一眼。

    “云省土壤共有7个土纲、14个亚纲、19个土类、34个亚类。”念完笔记上的字，丁镜用笔盖敲了敲纸面，莫名其妙地朝墨上筠问，“这是啥玩意儿？这东西也要记？”

    墨上筠淡淡道：“随便看看就行。”

    丁镜有点烦躁，“你解释一下，土壤还分种类？”

    “……”墨上筠无言地看她，最后叹了口气，道：“嗯，我国土壤分类系统，设立了土纲、亚纲、土类、亚类、土属、土种和亚种等7级分类单元……”

    瞅见丁镜想撕笔记本的神情，墨上筠道：“没事儿，这玩意儿是地质学的，你不用懂，反正不会考。”

    虽然刚步以容都简明扼要的说了一遍，但应该不会考这方面的题目。

    丁镜有些不耐地转着笔，继续朝墨上筠道：“这些云省南部向北，随纬度的增加和海拔升高，依次出现热带雨林、热带季雨林、热性稀树灌木草丛、季风常绿阔叶林和思茅松林……都要记？”

    “需要了解一下，随便记记就行。”墨上筠随意道，“被丢到这种地方，你好歹能根据植被类型判断自己的海拔高度和大致所在，是吧？”

    “把我丢到哪儿我都能活，问题是，”丁镜一个头两个大，“这么多绕口的名词，怎么记？！我知道大致哪个海拔的地形的植物长什么样不就行了？”

    “……”墨上筠被她说的一愣，最后，她同情地看了看丁镜，抬手拍了拍丁镜的肩膀，道，“行动派，辛苦你了。”

    说完，她把笔记本推到丁镜跟前，肯定道：“记吧，现在是笔试。”

    “……操。”

    丁镜没忍住骂了声脏话。

    这些于她而言如天书一样的名词，都得死记硬背才行。

    看出丁镜的苦恼，墨上筠手肘撑在桌面，手掌抵着下巴，侧头看着丁镜，好奇地问：“您的学历是？”

    “小学？”

    丁镜用的还是狐疑的语气。

    墨上筠朝她拱手，“大佬，入伍要求高中毕业以上文化程度的青年，您怎么混进来的？”

    问到这儿，墨上筠就觉得奇怪。

    女的当兵，普通高中应届毕业生年满17至19周岁，怎么到丁镜这儿，就是16岁了？

    如果不是丁镜胡编乱造的话，丁镜的故事应该还蛮奇特的……

    但，丁镜的理论知识让人哭笑不得，可却是个真的行动派，在野外作战的功夫那肯定是没得说的。

    丁镜也是露出一脸疑惑的表情，帮着墨上筠想了会儿，最后恍然大悟地道：“可能招兵的觉得我浑身正气，一看就是当兵的料？”

    “……”

    墨上筠甩了她一记白眼。

    她还浑身匪气呢，怎么没见谁给她黑社会老大当当？

    丁镜也懒得同她多说，一边转动着手中的笔，一边开始研究墨上筠的笔记。

    这份笔记，若是给其他人，那简直就是宝，重点全部被归纳出来了，稍微记一下都是要考试的答案，但对丁镜来说，那就头疼了……全都是字，全都要记。

    丁镜现在就像是一只抓耳挠腮的猴子，怀着满腔怒火却不得不压制下来，耐心地看着那一个一个的字。

    字都能看得懂，但组合在一起，就怎么都觉得不对劲。

    素来没有这种烦恼的墨上筠，只能同情地看了看丁镜，然后继续趴着睡觉。

    不过，她这一觉，并没有睡得多安心，几乎是刚闭上眼，身后就有人喊她。

    “墨墨？”

    是燕归的声音。

    后面坐的应该不是他才对。

    墨上筠抓了下头发，起身朝后面看去，结果一偏头，就见到燕归璀璨的笑脸，以及……满脸严肃坐在燕归旁边的言今朝。

    “我跟他们换位置了。”燕归兴奋地说道。

    “哦。”

    墨上筠应了一声。

    朝她呲牙一笑，燕归抬手指了指右侧的窗口，道：“看这边。”

    狐疑地看了看他，墨上筠尔后朝右侧的方向看去，结果眼睑一抬，刚入眼的便是一抹熟悉的身影，心微微一惊，墨上筠硬是把靠向丁镜的动作给忍住了。

    站在窗户外面的，正是阎天邢。

    在最初看到的那一瞬，墨上筠冷不丁有种“上课睡觉被路过的教导主任抓到”的错觉。

    她虽然不怕老师，但睡得好好的，冷不丁见到窗外站着人，正以阴冷的视线看着你的感觉，那也是蛮有滋味的。

    不过，阎天邢倒是‘平易近人’许多，只是神情淡淡地看着她，甚至都没有用全开的气场来碾压她。

    阎天邢说：“出来。”

    “哦。”

    墨上筠站起身，打算直接跳窗。

    眉头微抽，阎天邢无语道：“……走门。”

