    火字骑五名队正毕恭毕敬站在秦逍面前，最年轻的也有三十多岁，个个都是身材魁梧，秦逍心下还是有些尴尬。

    　　“几位前辈不用这样。”秦逍拱手道：“大家也都知道，我是搬起一块石头，本来只是想做个小兵，阴差阳错成了骑校。我和统领大人说，不敢担此重任，可是统领大人说军中有军中的规矩，不能任我胡来，所以我只能遵从军令。”摊开手，苦笑道：“其实我就只是力气大些，哪有资格做你们的骑校，这真的是赶鸭子上架。”

    　　几名队正互相瞧了瞧，当先那人已经道：“骑校今日的能耐，我们都是亲眼目睹。骑校，我们都是粗人，说句话你可别见怪。”

    　　秦逍笑道：“你尽管说，以后都是自己人，有什么就说什么，不必遮掩。”

    　　“我们打听了一下，骑校入营的时候，听说是大公子派人送过来。”那人道：“耿骑校.....唔，耿绍说的时候，我们还以为是大公子随便安排个人进来，心里都还不服气，不过听说骑校被安排到马料场，我们心里还有些欢喜......！”

    　　他还没说完，边上一名队正干咳两声，似乎在提醒这人不要信口乱说。

    　　“不用提醒，没什么不可说的。”秦逍很直白笑道：“我和你们说，我要是看到别人任人唯亲，提拔无能之辈，我心里也不舒服。”

    　　此言一出，本来还有些绷着的几名队正立时都笑起来。

    　　秦逍在甲字监混了三年，那可不是白混的，见人说人话见鬼说鬼话的手段那是炉火纯青。

    　　刚入火字骑，秦逍知道要在这里混下去，首先便要和手底下这几个队正搞好关系。

    　　自古至今，得人心之得天下。

    　　大家捧你，你才能坐在高处，没人捧，那就定然要重重摔一跤。

    　　这几名队正自然是出身寒门，而且行伍中人，心直口快，不似读书人那般绕着花花肠子，和这些人说话，就要直来直去，越是坦诚，对方就越会将你当成自己人。

    　　“本来大伙儿觉得你被调到马料场，那是理所当然。”那人笑道：“可是今晚骑校大人大展身手，我们才知道人不可貌相.....！”

    　　“老卢，胡说什么。”边上人骂道：“骑校大人英雄年少，样貌出众，风度翩翩，什么叫做人不可貌相？”

    　　卢队正一怔，明白自己说错话，秦逍却已经摇头道：“卢队正说的不错。我这身子太单薄，说句实话，要是在战场上，敌人与我们对阵，恐怕一群人想要跑过来先杀我，为啥？容易对付啊。”

    　　众人又是一阵哄笑。

    　　“骑校大人的本事，我们心服口服。”老卢竖起大拇指：“以后有骑校大人统领火字骑，咱们定然所向披靡。”

    　　秦逍道：“要不咱们进去聊？”

    　　众人这才反应过来，骑校大人已经在门外等了半天，迅速让开道路，卢队正抬手道：“大人快请进！”

    　　进了火字骑营地，瞧见不少兵士在四周远远望着，有人交头接耳，虽然听不见他们在说什么，但秦逍极善于察言观色，大概明白兵士们的心思。

    　　说话的兵士，大都脸上带着敬服之色，听话的士兵则是带着怀疑。

    　　很显然，方才自己在营旗下搬起镇虎石，一招击败耿绍，这两手已经是将白虎营的将士们镇住。

    　　一群兵士前去围观，却也不是全营的人都跑过去。

    　　亲眼见过的自然会对自己佩服的五体投地，没亲眼见到的则是充满怀疑。

    　　数名队正簇拥着秦逍到了营中一处帐篷，不算太大，卢队正停下脚步，犹豫了一下，才低声道：“骑校大人，这是您的住处，不过耿.....耿绍收拾好了东西，一直待在帐内没有离开。”

    　　秦逍点点头，知道耿绍心有不甘。

    　　他掀开帐门，直接走了进去，几名队正却不好跟进去。

    　　帐内很简单，角落一张席子铺在地上，有桌椅，桌上还有茶水，此刻耿绍就坐在桌边，秦逍进来时，耿绍抬头看了一眼，犹豫一下，终究还是站了起来，向秦逍拱了拱手。

    　　秦逍见耿绍兀自有不甘之色，心想你要怪也别怪我，就怪你有个好堂弟。

    　　要不是耿弘作祟，秦逍或许就待在马料场撑几个月。

    　　“我只想问你一个问题。”耿绍看着秦逍道：“你今夜选中我，是因为白天我怠慢了你？”

    　　秦逍摇头道：“新兵入营，身体单薄，你骨子里瞧不上，这不算大错，只能说明你以貌取人，没有什么眼光。”淡淡一笑，走过去在桌边坐下，道：“当然，我便再心胸狭窄，也不会因为这点破事就报复你。”

    　　“那你.....？”

    　　“耿弘！”不等耿绍问出口，秦逍直接吐出名字，“你可以去问问他。”

    　　“耿弘？”耿绍皱起眉头，似乎明白什么，点头道：“我明白了。”拱了拱手，过去拎起自己的包裹，想了一下，才道：“我的盔甲太大，不适合你，刚才我已经交代最后一件事情，让他们去给你准备合身的盔甲，需要几天时间。”也不多言，抬步边往帐外去。

    　　秦逍忽然道：“等一下！”

    　　耿绍停下脚步，回头道：“还有什么吩咐？”

    　　“从骑校瞬间成为马料场的杂工，你心里是不是很不甘？”

    　　耿绍淡淡笑道：“技不如人，我没什么好说的。”犹豫了一下，才道：“如果可能，若是出现空缺，希望你不要阻拦我入营，我可以做一名士兵。”

    　　“哦？”秦逍倒是很意外耿绍会这样说：“因为军饷比马料场高？”

    　　耿绍哈哈笑道：“王骑校，你也实在太小看耿某人了。”却不多说，抬步便走。

    　　“站住！”秦逍冷声道。

    　　秦逍终究是骑校，耿绍脸色虽然恼怒，却还是停下脚步。

    　　“不为军饷，为何当兵？”

    　　“杀人！”耿绍一手拎着包裹，一手握拳，声音森然：“杀兀陀人！”

    　　“兀陀人？”秦逍一愣。

    　　耿绍转过身，道：“十六年前，兀陀破关攻打西陵，骑校应该听说过？”

    　　秦逍点点头，西陵老幼，不知道兀陀之乱的还不多。

    　　“兀陀骑兵入关，纵兵劫掠，屠戮生灵，西陵无数百姓惨死在兀陀人的马刀之下。”耿绍目中寒意凛然：“耿庄二百多口人，最终只活下来不到六个人。”

    　　秦逍身体一震，明白什么，皱眉道：“你是其中之一？”

    　　“不错。”耿绍拳头紧握，手背青筋暴突：“我与耿弘死里逃生，但当时走散。”似乎觉得说的太多，摇头道：“这些与骑校大人无关，只是以后有机会，希望大人能放我一条路，可以让我继续当兵。”

    　　“你先坐下。”秦逍指了指边上的椅子。

    　　耿绍犹豫了一下，还是走过去，坐了下去。　　“以你的能力，迟早能回来。”秦逍道：“如果你愿意的话，我想听听你的故事。”

    　　秦逍对耿绍本来没有什么好感。

    　　初见之时，这家伙冷淡无比，此后马料场又有耿弘跳出来，耿弘在马料场耀武扬威，说到底是因为背后有耿绍做靠山，秦逍骨子里对狐假虎威的人素来反感。

    　　耿弘让人厌恶，因此也让秦逍对耿弘背后的耿绍没什么好感。

    　　但此刻听他说当兵是为了杀兀陀人，这让秦逍对他的反感减弱了不少。

    　　“不是什么故事。”耿绍淡淡道：“耿庄被兀陀人几乎屠灭，我与耿弘流离失散，什么苦都吃过。耿弘沦为乞丐，我知道他冒犯了你，只是他流落街头，一直与地痞无赖混在一起，直到多年后我找到他，才让他与那些地痞脱离了关系，那种欺软怕硬的性子也难改。”

    　　秦逍心想你这话倒是没错，耿弘确实像个地痞流氓出身。

    　　“你又如何加入了白虎营？”

    　　“兀陀人被黑羽将军打退之后，长义老侯爷很快就建了白虎营。”耿绍道：“当时招募新兵，我才十四岁，身体单薄，根本没有资格入营。”

    　　秦逍心想白虎营建在十六年前，那么这样算来，耿绍今年刚好三十岁。

    　　“我为了达到新兵的要求，干了十年的力气活，日夜强身。”耿绍目光却是十分坚毅：“六年前我来到白虎营，先在马料场干了半年，又在铁匠铺抡了一年的铁锤，终于等到编制空缺，正式编入了火字骑。”

    　　“这样说来，你在火字骑已经四年多。”秦逍微微点头：“四年多的时间，你能从兵士晋升到骑校，倒也不容易。”

    　　耿绍自嘲笑道：“可惜如何努力，却不敌骑校一招！”

    　　秦逍此时知道耿绍的过去，倒有些不好意思，道：“兀陀人十几年没有入关，要杀兀陀人，一时也没有机会。”

    　　“我可以等。”耿绍肃然道：“兀陀人垂涎西陵，迟早还会杀进来，到了那个时候，老侯爷定会拍我们上阵杀敌，那也是我为耿庄报仇雪恨的日子。”站起身，拱手道：“所以我一定重新成为骑兵，只有这样，才能在战场上砍下兀陀人的脑袋。”

    　　耿绍身材高大，体魄健壮，秦逍此时才明白，此人将自己练成精锐之士，只是为了完成心中报仇雪恨的目标。

    　　“你先去马料场待一段时间吧。”秦逍寻思自己可没有耿绍一样的抱负，迟早都要离开，耿绍毕竟是当过骑校的人，营中有空缺，自然会优先让这样的人补上来，“应该用不了多久你就能回来。对了，你骑马射箭的功夫很好？”

    　　耿绍露出一丝傲然之色，道：“白虎营中，骑马射箭比我更强的人，并不多。”

    　　“你虽然没有了编制，但还是可以抽时间跟我们一起骑马射箭。”秦逍道。

    　　耿绍眼睛一亮，眉宇间显出惊喜之色：“当真？”

    　　“我骑马射箭都不行。”秦逍道：“你要是愿意，以后骑马射箭你就教教我，你看如何？”

    　　耿绍显出狐疑之色，似乎觉得秦逍是在开玩笑。

    　　“没什么好避讳的。”秦逍厚着脸皮道：“我本来骑马射箭就不成，刚才统领大人还说，以后多练就是，你既然能骑马能射箭，刚好可以教教我，自己也可以多练练，真要是一直待在马料场，我担心等兀陀人再杀来，你都拉不开弓了。”

