    第一千五百二十章 目标   

    “之后……又发生了什么？

    我怎么没有任何印象了？”

    想到这里，卫宗不禁皱了皱眉头。

    

    确实，自从传送之后，他的大脑之中就一片空白。

    

    后面的记忆没有了，再次反应过来的时候，已经是出现在了这个不知名的空间之中。

    

    难道说……   

    后面他晕过去了？

    

    这倒是很有可能！   

    毕竟，那玄妙之门可不是什么好玩的地方，即使有着齐术力量的保护，但是卫宗还是会受到一些来自于玄妙之门力量的冲击的。

    

    晕过去，倒也是正常。

    

    但是……   

    现在的情况，却很不正常。

    

    卫宗知道，有着齐术的力量在，自己大概率不会被传送到某种险地，因此，自己现在的状况，应该不像是被困在了某种禁地之中。

    

    现在的情况……   

    倒是有些像被人为的。

    

    他的神魂，被人囚禁了起来，封闭了一切的感知，看不到外面。

    

    然后，对方开始不断折磨他，在神魂之上施展了某种手段，让不断增加的痛苦折磨他的神魂，目的就是让他的神魂彻底崩溃。

    

    也就是说……   

    对方绝对没有怀着什么好意。

    

    想到这里，卫宗现在倒是有些担心了起来。

    

    他倒是不担心自己神魂立刻就会崩溃，毕竟，他对于自己的承受能力还是很有信心的。

    

    担心的主要是两个方面，一个是神魂之中的悟道树，另一个就是那黑色晶体了。

    

    这二者，要是被人发现夺走了，那可就不太妙了。

    

    想了想，卫宗觉得自己现在神魂被困的状态，还是先联系一下悟道树为好，说不定……会有什么发现。

    

    于是，卫宗开始努力，想要跟悟道树取得联系。

    

    但是数次的尝试，都如同泥牛入海一般，没有任何的回应。

    

    似乎……悟道树已经不在他的身体之中了。

    

    “这不对劲……”   

    卫宗心中感觉很不对劲，悟道树可是跟他的神魂深度绑定的，怎么可能联系不上悟道树。

    不应该啊？

    

    就算自己的神魂被封闭了，但是也不可能连悟道树之间的联系都斩断了啊。

    

    这……   

    只有两种可能，一个是封闭自己的是真正的顶级强者，主宰境的存在。

    如果是这个可能，那卫宗绝对没戏了，他就只能等死。

    

    另一种……   

    就是封闭的其实不是他的神魂，而是……   

    “意识！”

    

    卫宗眼睛猛地一亮。

    

    “我倒是忽略了一点，要想造成现在的结果，根本用不着封闭神魂，其实只要囚禁我的意识，或者说……在意识周围，构建一种监牢，将我意识困在其中，就可以了！”

    

    想到这里，卫宗恍然大悟，颇有些拨开云顶见日月的感觉。

    

    如果只是封禁自己意识的话……   

    卫宗心中动了起来，周边的漆黑环境，也在跟着震动……   

    其实如果自己没感觉到还好，但是自己感受到了不对，那这周边的监牢，可就完全困不住自己了。

    

    轰隆，轰隆……   

    卫宗意识周边的漆黑在不断的震颤，然后出现了无数的裂痕，紧接着……   

    咔吧咔吧……   

    一道道的脆响不断从上面响起，裂痕越来越大，裂痕越来越大，同时一道道的光亮从外面投射进来。

    

    “这是……光！”

    

    见到这光芒的时候，卫宗心中莫名有了一种极为感动的感觉。

    

    与此同时，他也感受到了自己的身体……以及……   

    悟道树！   

    果然，在他神魂的深处，悟道树还在。

    

    “唔……”   

    在一间富丽堂皇的大厅之中，卫宗突然睁开了眼睛。

    

    他此时正躺在一间硕大的棺材之中，周边都是各种珍贵的药材，似乎在为了保持他身体的活性。

    

    “什么鬼东西？”

    

    卫宗皱了皱眉头，然后轻轻动了动手指。

    

    还好，自己的身体没有什么大碍，完好无损，看来齐术的力量还是保护的很到位的，没有让自己受到什么伤势。

    

    就是不知道他们怎么样了，有没有逃离成功。

    

    想到之前那降临的漆黑巨大指头，卫宗心中就有些沉重，在那样的攻击之下，就算是他们，想要成功逃离，恐怕真的有些困难。

    

    卫宗心中很是压抑，不过很快，他就摇了摇头。

    

    现在他心中沉重也没用，毕竟自己现在自身都有些难保，也无法去帮助他们。

    当下要做的，还是先搞清楚自己在那里吧！   

    想到这里，卫宗缓缓从棺材之中做起，然后观察着周边的环境。

    

    这里……   

    是一间富丽堂皇的大殿，但是，就是这样一间大殿之中，里面却都是摆放着一座座的棺材，密密麻麻堆积了一堆。

    

    而卫宗自己身下的这座棺材，就是众多棺材之中，最大最显眼的一尊，摆放在最中心。

    

    “这里……是什么地方？”

    

    卫宗挠了挠头。

    

    不过，就在他抬起手的时候，突然感受到了不对。

    

    “等等，我储物戒呢？”

    卫宗眉头一皱，目光之中闪烁过了一丝杀机。

    

    他的手指之上，现在空空如也，之前带在手上的储物戒不见了，不仅是手上的这枚储物戒，还有身上带着的众多储物戒，此时都齐齐消失了。

    

    似乎……   

    是被人拿走了。

    

    其实，其他东西就算丢了，也没什么大碍。

    

    但是要知道……   

    那黑色晶体，可是也还在储物戒之中啊，这个东西是他修行的重中之重，绝对不能够丢失的。

    

    想到这里，卫宗的眼神，已经冰冷到了极致。

    

    是谁？

    

    就在卫宗心中杀机沸腾的时候，突然，大殿外面，传来轻微的脚步声。

    

    感受到了这声音，卫宗目光一闪，不知想到了什么，然后突然闭上眼睛，躺了下去，同时心跳呼吸都趋于平静，变得和之前一模一样了起来，如同一尊尸体一般。

    

    就在卫宗做完了这一切之后，大殿的门突然被推开了，然后伴随着脚步声，几个人来到了卫宗的身边。

    

    “听脚步声，似乎是两个……不，三个人！”

    

    虽然封闭了感知，但是卫宗依旧维持了听觉。

    

    下一刻，他就听到那三个人径直走到了他的身边，目标很明确，看样子就是冲他来的。

    

    

