    “对刚刚烛龙的话，道友心里信了几成？”

    挥手划开空间，离开龙族世界之后，帝江突然对镇元子询问。

    大神通者的感应虽然强大，可以一眼辨别其他人是否说谎。

    但面对同境界的强者，如果对方刻意的隐瞒，难免会有一些疏漏。

    “首先烛龙把自己的龙族说的这么无辜，说没有统治洪荒的心思，这肯定就是假的。

    因为要想获得足够的实力，掌控自己的命运，统治洪荒掠夺天地气运无疑就是最便捷的办法。

    统治洪荒的心思跟掌控自己命运的实力，这两者不冲突，甚至还是相辅相成，汇集整个洪荒的气运和本源，足以窥得无上的境界。”

    镇元子想了想：“至于其他，应该就是真的。

    龙族的气运和时间线都已经被巫族掌控，烛龙不会傻到编这么一个谎言出来。”

    “跟我想的差不多。”

    帝江点点头，突然问道：“道友，你说鸿钧道祖创立玄门，这么着急的布道洪荒再合道天地。

    会不会就是为了汇集洪荒的气运和本源，意图证得更高的境界，然后度过甚至参与烛龙说的大变之日？

    如果论对洪荒的了解，能梳理天地三千法则的鸿钧道祖，绝对比龙族知道的要多。

    龙族知道的信息，鸿钧不可能会不知道。”

    “这......”

    镇元子神情一愣，随后瞳孔猛地一缩，不敢确定的反问：“应该不会吧？”

    “是吗。”

    帝江笑了笑，种子已经埋下，这也没继续说什么：“走吧，过去凤族。

    虽然今天的事情蒙蔽了天机，龙族也已经没落，洪荒没多少人关注。

    但龙族加入巫族带来的气运波动，还是会引起天地气机的一些变化。

    不用多久，妖族和玄门应该就能注意到这一点，发现我们的行动，我们的动作也要加快了。”

    巫族不修元神，无法推算参悟天机，但蒙蔽天机还是没问题，暴力就可以。

    为了这次龙凤麒麟三族的行动，巫族这些年一直在玩【狼来了】的战术。

    共工和祝融两个家伙，数个元会以来一直都是【恩怨满满】，有事没事就打架。

    打架不说，这两个肌肉蛮子还故意把力量往时间长河轰，引发天地的震荡，再进一步引起洪荒天机的混乱。

    经过数个元会的打架。

    妖族、玄门等人从一开始的紧张，到后续的一惊一乍，再到天天骂巫族神经病，最后就演变成习惯成自然。

    帝江自信，现在祝融跟共工打架，时间长河震荡引发的天机混乱，足以给巫族拖延一定的时间。

    但这个拖延随着龙族加入巫族，气运变化，恐怕没多久就要失效。

    不死火山，洪荒天地南方一个特殊区域。

    如果说龙族镇压的天地海眼，是洪荒天地运转的必然循环。

    只是因为这个循环太过于狂暴，需要生灵进行镇压，避免对天地造成破坏。

    那么不死火山，这就是洪荒的一处熔炉，是天地的一个缺口。

    这里燃烧的火焰，除了寻常可见的三味真火，南明离火等，还有最为本源的法则之火。

    这是因为不死火山除了在洪荒的第四层天地存在，还跨越虚空，直达洪荒的第二层的法则层面。

    这样的格局，洪荒除了不周山，这就没有任何一座先天神山或者先天区域能比得上。

    哪怕被三清的道场昆仑山，这也只是在洪荒第四层天地存在，同时扭曲虚空，在第三层的虚空层面形成了一座浩瀚的昆仑神墟。

    南方不死火山这样独特的格局，在远古时期就有大神通根据天地海眼维护整个无尽海洋和洪荒天地的水汽循环，地脉把洪荒浊气、煞气输送进虚空的作用。

    心里推测，不死火山恐怕是一座天地熔炉，暗中在炼化着什么存在，背后也是洪荒天地运转的重要一环。

    只不过自远古以来，都没有谁能找出不死火山的真正奥秘。

    哪怕凶兽量劫，凶兽之王神逆无敌于洪荒，道魔之战魔族大军肆虐天地。

    凶兽大军和魔族大军也从未没有踏入不死火山一步。

    至于那些想要一探究竟，沿着不死火山深入进去，深入不死火山的虚空层面，甚至法则层面的大神通者，一个个也都成为洪荒无名的先驱。

    真灵破灭陨落。

    印记尚存，时间线尚存，但却无人能够复活。

    出于对不死火山未知的敬畏，特别是镇元子一再劝说之下，连地书都已经死死抓在手里的情况。

    帝江没有一步跨越空间，直接进去不死火山，而是先来到不死火山的外围，再外围进去。

    “不死火山，远古凤凰一族。”

    看着前面一片郁郁葱葱的丛林之地，地底却有一股狂暴足以抹杀准圣的力量，帝江心里就明白。

    凤凰一族把不死火山镇压的不错，至少比镇压海眼还轮流值班的龙族强。

    锵锵！

    凤凰于飞，和鸣锵锵！

    帝江跟镇元子刚进去不死火山的地界，天地就传来一声凤鸣。

    一只亿万里庞大的先天七彩凤在不死火山深处飞了出来，来到帝江和镇元子的身边，化成一个年约二十六七，身穿火红色长裙，皮肤白皙，身材丰腴曼妙，气质充满成熟与风韵的先天神女。

    浩瀚的火之法则本源和一股涅槃真意环绕在这位神女的周围，眉心处，还点缀着一朵火焰的本源印记。

    “元凤，见过帝江祖巫！”

    元凤来到帝江的面前，没有丝毫的怠慢，态度恭敬的拱手行礼，举手投足之间，尽显身躯的柔.软和曼妙。

    看着突然出现的元凤，帝江的眼神微微一眯，随即心里就明白了什么，平静说道：

    “真没想到，龙凤两族在远古时期，为了天地霸主之位打生打死。

    龙汉初劫之后，三族的霸主梦破灭，残余的龙族和凤族，私底下居然还有联系。

    镇元子道友，回去告诉我二弟，龙族一半的人都安排去梳理镇压地脉，百万年内不能获得一丝一毫的功德。”

    说道后面，帝江语气充满了不容置疑的霸气。

    这些话不是说给镇元子听，而是说给眼前这个自作聪明的元凤听，说给暗中给凤族传递信息的烛龙听！

