    和很多世界的海洋相比，乐园世界的蓝色海域实在是有些平平无奇，普通民众可以自由航船遨游蓝海，也可以全无风险的捕捞海产，人类需要面对的，基本都是大自然的怒火。

    要是换成超自然力铺天盖地的两大上古世界，普通人沾沾海水，就有可能直接殒命，废土世界就更别提了，辐射物质同样可以悄然催命。

    不过，很多捕捞从业者最近以来，发现了一件奇怪的事情，落入渔网的海产，偶尔会看到多条触手多排牙的情况，并且这种情况有了愈演愈烈的态势，甚至很多鱼类都产生了极其强烈的攻击性，造成多起死伤。

    这些异常现象，迅速引起了相关部门的注意，各类媒体也迅速跟进，进行了一系列的追踪报道。

    起初，媒体将舆论焦点锁定为辐射泄漏，毕竟某些大国排废水、埋废料的问题，早已被公之于众，但参与调查的世界各国均予以否定，报告显示，辐射处于正常范围，此前也并未发生核潜艇爆炸的事故。

    产生异常的海产，经过检测，也没有发现辐射超标，暂时只能归咎于基因突变。

    由于没有明确的研究方向，调查进程陷入凝滞，但越来越多的变异海产，搞得民众人心惶惶，令此次事件的关注热度久久不降。

    对于这样的舆情状况，最开心的不是各类媒体，而是悄然进入人类世界的邪教徒们，利用恐慌情绪，他们可以轻而易举的发展信徒，虽然世界已进入文明时代，但可以包装的愚昧思想，注定无法彻底根除。

    悄然苏醒的古老神明们，欣喜于人类信仰的美妙滋味，海洋生物受限于原始智慧，只能产生微末信仰，哪能比得上人类这种高等生物？

    而且文明程度越高，产生的信仰质量就越好，诸神部众只知道维持统治，从未享受过这样的美味，这让祂们更加坚定了，占领新世界的决心，哪怕这片天地存在着致命缺陷。

    不过，好景不长，蛰伏在生命禁区的古老神明们，很快便感受到拥有超自然力的人类强者，开始插手异常现象。

    通过舆论压制、海产清除、信徒羁押等一系列的强硬手段，尝到甜头的古老神明们，立刻发现信仰获取变得非常艰难，这让祂们的恢复速度，降低到无法接受的程度。

    古老神明们不约而同的开始焦急，因为祂们能够察觉，这座崭新世界每一天都在变得强大。

    拖得越久，祂们便愈发被动。

    而就在这个时候，不是道士再度踏入了位于大洋底部的生命禁区，见到了代号为【囚徒·畸变】的古老神明。

    “是你……”

    低声呢喃于不见五指的禁区内部，悄然响起，但在不是道士听来，却犹如雷霆炸耳。

    这不是因为生命禁区太过安静，而是由于低声呢喃不止一道。

    庞大身躯占据了整座禁区的【囚徒·畸变】，像是鱿鱼与海葵的结合体，柱状躯干衍生出难以计数的柔软触手，即使是最短的触手，也有百米长短，但最让人瞩目的，是每条触手的顶端吸盘，都吸附着一张颜色森白的三眼面具，随着触手凌空飞舞，好似无数冷漠面孔。

    拥有大心脏的不是道士，面对此情此景，也仍然感到有些不适。

    那些面具眼眶，明明没有瞳眸，却让他莫名确信，是在阴影之中凝视自身，不是道士不得不动用“好人”标记，才能缓解庞大压力，随后将早已准备好的说辞，娓娓道来：

    “伟大的畸变古神，此次前来，老道是奉疯王陛下的命令，希望您能带领古老神明，搅动世界，为疯王陛下的堕落军团，创造出侵入这方世界的机会！”

    “疯王……”

    “堕落军团……”

    “入侵……”

    一时间，无数道三眼面具发出呢喃低语，触手也开始凌空狂舞，好似是在商议一般。

    这样的情景，格外怪异，不是道士却隐隐发觉，【囚徒·畸变】应该不是在故弄玄虚。

    片刻之后，乱状停歇，三眼面具们仿佛是达成共识，异口同声的说道：“代价！”

    “只要入主乐园世界，疯王陛下便会建立神国，诸位古老神明均能在神国之中，散播信仰，永世不改！”不是道士随即说道，“如若诸位神明，能够进一步帮助疯王陛下，取代至高存在，诸位神明也会有更加美好的未来，如若伟大的畸变古神有意于此，现在便能签订血契！”

    “血契！”

    不知是对信仰之力太过渴望，还是被美好蓝图深深吸引，三眼面具们听到疯王血契，便立刻决定联手行事。

    不是道士眸光微动，见证血契成立，便返身退去，一步踏过邪神壁画，来到了疯王面前。

    “办妥了么？”

    疯王冷冷问道，祂的手中，握有代表着薪王王位的藏锋神剑，而在祂的身后，是前身为灰烬军团的堕落军团。

    咔嚓！

    一道黑色电光倏尔横空，令神剑剑锋上沾染的深沉血色，更显诡异，也令那些面无表情的堕落大军，散发出犹如深渊的浩瀚气息。

    不是道士不露痕迹的扫视全场，缓缓说道：“畸变古神已经签下血契。”

    “好！”

    疯王大喝一声，骤然爆发的强劲声势，竟然压过了闪电之后的震耳雷霆。

    自从逃出地上神国后，疯王便单枪匹马的杀入了，还在禁闭当中的帝国世界，几乎以一己之力，杀穿了即将分崩离析的太阳帝国，组建起一支犹如死神的堕落军团。

    凭借这股力量，气焰愈盛的疯王，甚至觉得自己有能力反攻地上神国，但在不是道士的劝说下，才将目标换为乐园世界。

    “父王，真月斗胆进言，不可轻举妄动，随着童话乐园进军不朽，实力底蕴一举反超地上神国，就算有诸神部众里应外合，真月也不认为，这是一个上佳选择。”

    突然说话的，是真月长子，他用金蝉脱壳逃过死劫，却在被不是道士解救之后，反过来将疯王认作了父王。

    单论无耻，不是道士都要甘拜下风，真月长子却表现得格外适从。

    “本王不能再等了！”

    疯王看向犹如末日的恐怖天幕，冷冷说道：“上古世界被至高存在视作食粮，本王与堕落军团的存在，早已触怒至高，祂之所以任由本王壮大羽翼，无非是为了驱虎吞狼，现在时机已有，条件已成，如果再不动手，本王便会落入万死险境！”

    很多事情，疯王看得比谁都清楚，也正是因此，祂才有资格行事疯狂。

    “那不如改换其他阵营，真月知晓明日边缘的藏身所在，父王若是挥剑直指，必然能手到擒来！”真月长子将背叛者的角色，扮演得淋漓尽致，愚者先生念及旧情，依旧在诡秘边缘中留有他的位置，真月长子却毫不犹豫的出卖了愚者先生。

    但他的劝说，未能改变疯王的意志：“本王连地上神国都看不上，还会看得上明日边缘？童话乐园才能勉强入了本王法眼，先攻乐园世界，再占童话世界，本王主意已定，你休得再劝！”

    话音落下，疯王目击真月长子，令他神情大变，不敢再出言劝诫。

    但是眼角余光瞥见沉默不语的不是道士，真月长子却极其坚定的认为，薪火种子不可尽信，尤其是不是道士这种，劣迹斑斑的薪火种子。

    他和薪火种子打过不少交道，甚至一度将陆仁甲等玩家，收作真月使者。

    但经过长时间的观察接触，真月长子逐步确信，这种计划产物的缺陷，并不在于硬件机能，而是在于性格无定，他见过的薪火种子，总会有异于常人的古怪举动，往往为了利益选择杀人越货，左右横跳更是全无负担。

    炉火之争中表现出的趋利本性，让薪火种子甚至可以摇身一变，化作另类天灾。

    所以真月长子才会担心，不是道士会心存不轨。

    事实证明，他的担心是对的，可疯王决定下的事情，不会轻易改变，哪怕明知有诈，祂也要尝试夺取乐园世界，况且，邪神壁画始终未曾出现异动，疯王可以不相信不是道士，却不会对邪神壁画有所怀疑。

    随即，堕落军团开始为跨界征战进行准备，只待古老神明搅动位面，疯王便会亲率大军出征乐园。

    见此情形，真月长子也不再阻止，只是向疯王请命，独自行动，得到同意后，与不是道士对视一眼，便旋即消失在了原地。

    ……

    针对疯王和诸神部众的守株待兔，拥有最高限度的保密等级。

    很多遭到临时征召的玩家，只知道有特殊行动，却迟迟没有得到准确公告，甚至他们中的绝大部分，都在帝国世界秘密就位，因而血焰疯王和邪神壁画，始终没能有所察觉。

    余烬则有些不同，他和木偶少女被造物主叫回了地上神国，因为此次事件，造物主也要派出一支精锐部队，除开确保拿到邪神壁画，还要负责完成一项，格外特殊的使命——

    尝试收服【囚徒·畸变】。

    原因其实非常明了，正是这一位将寄宿着邪神残魂的三眼面具，送出生命禁区，才会被远洋鱿钓船打捞上岸，进而引发了发生在枫岛内外的一系列悲剧。

    说起“血缘关系”，这位畸变古神才是他的正牌祖先，比古神世界的畸变之神，实际上还要亲近一些。

    但比起这些细枝末节的东西，造物主真正感兴趣的，是【囚徒·畸变】的存在形式。

    “畸变特性的神奇效果，你们应该早有体会，不知你们可曾想过，如果有一个生物个体，畸变出所有的物种特性，那么这种生物，是否能迎来第三次生命蜕变？”造物主用满含诱惑的语句，对走入混沌灯塔的余烬和畸变之神缓缓说道。

    “可惜的是，相关实验，始终无法做到极致，我所拥有的畸变潜力，早已在数个轮回前便消耗殆尽，余烬，你身具的畸变特性，同样如此！或许你已经发现了，自身畸变迎来极限，纵使吞噬更多古神古龙，也无法继承相关特性。”

    闻言，余烬默默点头，造物主随即看向站在一旁的畸变之神：“你所拥有的畸变潜力，毫无疑问是最高的，但在这之前，地上神国没有时间，帮助你触碰极限！”

    “如果我猜得没错，【囚徒·畸变】的地位与【囚徒·初代】相仿，至高存在将其封印，是因为威胁到了祂的统治，根据目前得到的情报，我几乎可以确定，这位畸变古神有可能在巅峰时期，统治了古神世界，将无数生命，化为自己的蜕变潜力！”

    造物主顿时流露兴奋笑容：“只要能将之收服，这或许可以变成我们的一个机会，余烬，我要你在旁辅助，助畸变之神拿下畸变古神，事成之后，我可以满足你的一个条件！”

    嗯？

    一个条件？

    造物主开出的价码，让余烬心中一动，很多之前有贼心但是没贼胆的东西，立刻在脑海划过。

    可是，发现余烬的面色突然变得分外精彩，造物主便急忙说道：“此次行动，由魔偶带队，你只是辅助行事，最好别有非分之想！当然，只要条件不过分，我会尽量满足你的愿望。”

    “就知道不会有这么好的事……”

    余烬腹诽一声，勉强同意了造物主的条件，随即开始默默等待。

    疯王究竟何时启程，是个未知数，必须付出足够的耐心，并且祈祷不会出现突发状况。

    而这个时候的乐园世界，已然开始出现异象，初升朝阳在没有日全食的情况下，莫名其妙的越变越暗，直至整个天空都被黑暗笼罩。

    不得已，各国媒体只能用日全食来强行解释，让民众不至于陷入慌乱。

    可实际情况，却是几十位古老神明同时解除生命禁区，令暗幕气息冲上天空，暂时遮蔽了整个世界，也为作为异常项目的【邪神壁画】，创造出开启空间大门的条件。

    疯王见状，立刻挥动藏锋神剑，号令堕落军团：“随本王出征，今日，定要让乐园变墓园。”

