    只是一个照面，对方就倒下了差不多一半人。

    这不是什么流浪汉，马匪也没有他们凶悍。

    曾经是一名马匪的鞑靼头领心中慌乱了。

    他猛地回身，就见到那三个王琰的手下冷酷的在挥刀，他那些算是青皮的手下绝望的在挥舞着各种武器，却根本就无法碰到那三人。

    鲜血喷射出嗤嗤的声音很清晰，惨叫声中，鞑靼头领嘶喊道：“我带着人投奔你们！”

    他对贫民窟比王琰等人更有经验，如果王琰等人想要在贫民窟中成就一番事业，那么手下总是不嫌人多。

    所以他再次转身面对着已经冲杀到自己身前的王琰，举手道：“我愿……”

    王琰一刀就抹过了他的脖子。

    短短的时间内，这些地痞竟然被王琰等六人屠了大半。当首领倒下时，剩下的人呆滞了一下，然后发一声喊就准备逃跑。

    不用王琰下令，大家一去追上去，刀光闪烁间，刚起速的敌人们纷纷倒地。

    这些几乎就是这个时代最出色的军人，在各种手法的磨砺之下，方醒自信他们杀人的手段天下无敌。

    今夜的伏击就像是一场闹剧，一群青皮地痞大抵也杀过人，就以为自己天下无敌了。

    可当被他们视为小白兔的王琰等人动手后，他们才悲剧的发现自己才是小白兔。

    最后几个敌人大抵是觉得跑不过追兵，就弃刀跪地请降。

    屎尿横流的恐惧让王琰有些意趣索然的道：“这不是练兵，是宰杀。”

    那边很快就结束了，肖顾伟带着人去处理那些尸骸上的伤口，务必要让人看到是乱刀砍死的效果。

    陈登过来，看着很是轻松。

    “大人，要不要埋了。”

    王琰点头道：“关键时刻不能大意，处理完了就埋了。”

    处理完之后已经是深夜了，可这边却没有军士来巡查，这个倒是印证了王琰的一些想法。

    “篾儿干肯定以为是官员之间的报复，所以今夜只是那些权贵的聚居区会热闹些。”

    陈登说道：“篾儿干的手下来历混杂，好勇斗狠的不少，而且彼此之间的矛盾也不少，不小心就压不住，到时候可是火并撒马尔罕啊！”

    王琰微微一笑，说道：“我们不能奢望的再多了，回头就准备动手。”

    他们带着一身血腥味消失在黑夜之中，篾儿干却第二次被叫醒，一肚子的怒火没处发泄。

    “又死了一个？”

    他看着那些神色各异的臣子一眼，疲惫的道：“谁干的？”

    无人回答，哪怕没干过，哪怕嫌疑最深的那几人都没法应答。

    这个时候谁答话谁就被动，不是嫌疑就是招人恨。

     沉默不是好办法，至少篾儿干无法判断出这些臣子站了谁的队。

    目前他只信任自己起家的那些人，但后续加入的那些臣子们已经融入了哈烈的上层，一旦清洗，那代价不可谓不高。

    若是在大明，不管是官员缺乏的洪武年，还是与天下人为敌的永乐年间，两位雄主都不乏重起炉灶的勇气。

    而篾儿干显然并非雄主，所以他不动声色的在观察着这些臣子。

    而这些臣子也在猜测着是谁干的，自己能否在其中得到好处。

    暗杀大抵是政治活动中最让人不安和愤怒的手段，谁动的手现在已经不是最重要的了，目前大家关注的是这股刺杀的风潮会不会越来越大。

    里面有些臣子曾经在几位王子的麾下出谋划策，篾儿干一统哈烈之后，作为自家胸襟广阔的证据，他收留了这些人。

    这些人天生就带着不被信任的标签，以及身在曹营心在汉的可能。

    所以此刻他们就被篾儿干的老臣子们排斥在了一边。

    下面的暗潮涌动篾儿干也察觉到了，可目前他却不能施加太多的压力，否则会打破平衡。

    臣子们看似很恭谨，篾儿干暗自叹息一声，说道：“自从败给明人之后，哈烈就四分五裂，然后内部纷争不断。现在哈烈再次统一，可我们必须要警惕，警惕在虎视眈眈的明人，所以这不是内讧的时候。”

    他犹豫了一下，最终还是说出了心中的隐忧：“还有那位盟友，我们必须要保持高度的戒备，才能确保哈烈不会变成别人的口中食。”

    这一番话可谓是殷切诚恳，由作为君主的篾儿干说出来，更是让人心头沉重。

    “我们还没到高枕无忧的时候，东西都有威胁，所以要携手起来，而不是明争暗斗。”

    篾儿干说着也在观察着那些臣子，见有几人抬起头来，神色唏嘘，心中不禁微喜。

    君主，特别是开国君主，口才好就能比别人占便宜。

    篾儿干厌恶和臣子妥协，可他才将统一了哈烈，各方势力都在整合之中，暗中的反对者依旧不少。而他却没有雄主的威望，所以需要一一去解决。

    夜深了，下面有人隐蔽的打了个哈欠，可声音在寂静的环境下却传的很远。

    篾儿干没动。

    臣子们也不能动！

    这是一种试探。

    在今天的报复刺杀发生之后，篾儿干需要营造出一个让人烦躁的环境，然后看看谁有野心，谁有城府。

    他以手托腮好似在打盹，一双眼睛微眯。

    那些臣子疲惫不堪，下面有些让人不安的躁动。

    就在此时，一个军官走了进来。

    下面的气氛马上就轻松了些，篾儿干心中叹息，等军官走近后问道：“抓到了吗？”

    他留下这些臣子，一是想观察，二就是在等结果。

    他的左手握着短剑的剑柄，这是老王自杀后留下的，代表着耻辱与刚烈。

    他渴望拿着这柄短剑去复仇，而在此之前，他必须要先理顺哈烈内部的关系。

    军官的身上带着湿寒的气息，低声说道：“王，他们是直接冲了进去，屋子里就像是屠宰的现场，血腥味能让人呕吐。根据我们的经验，那些人里肯定有军中的人，是的，否则他们不会这么从容……”

    篾儿干叹息道：“我只想知道抓到了吗？”

     军官尴尬的摇摇头：“没有，他们是老手，杀人之后就跑了，除非全城搜索，否则我们抓不到凶手。”

    这是一个战术上的建议，在战略上却是大错特错。

    篾儿干看着那些臣子，叹息道：“我们依旧身处危机之中，所以需要劲往一处使，好了，回去吧。”

    看着臣子们缓缓出去，篾儿干微微招手，军官靠过来，俯下身体。

    胡须微微颤抖，目光冷漠的在追随着那些臣子，篾儿干轻声道：“盯紧他们，看看谁是叛徒。”

    军官点头，再次建议道：“王，凶手的身上肯定还带着血腥味，全城搜索吧。”

    “那会人心惶惶。”

    篾儿干不在乎死两个臣子，何况在他的眼中还是狗咬狗。

    “撒马尔罕需要稳定，在肉迷即将全面介入哈烈时，我们需要的是稳定！”