    转眼到了仲夜阑的生辰，小说里因为他生辰正是他母妃的忌辰，所以他从未过生日。而华浅为讨他欢心，低调的在晋王府办了个生日宴。

    这个晚宴便是牧遥和仲溪午的第一次相遇，仲溪午对她一见钟情。本来我还曾想过为了男女主的幸福少点坎坷，阻拦一下仲溪午遇见女主之事，但是现在想想，我还是老实呆着吧。

    仲溪午让人捉摸不定，我可不敢再乱出手了。仲夜阑又格外难缠，索性就按小说里发展，给仲夜阑个情敌，让他产生些危机感。

    若是仲夜阑一味把心思全放我身上，等到我坦白那天，他肯定会更加生气。

    千芷老早就寻来了一把名琴，想让我到时候闪亮登场，而我听了却微笑不语。

    小说里的华浅是琴棋书画样样精通，而我却是琴棋书画啥都不行，所以嘛……我也就有了别的打算。

    仲夜阑生日当天，我按小说里让人安排了一桌好菜，等他晚上回来。

    而他回来时，身后不出意外的跟着仲溪午，我就故作出一副惊讶的表情行礼。

    仲溪午丝毫没有架子的让我起身：“今日是皇兄生辰，我只是来凑个热闹。”

    看着真是和蔼可亲，不过有了在皇宫里的一番遭遇之后，我再也不敢放轻松了。

    我们三人入了席，刚吃上几口，就听千芷小声唤我：“王妃，东西备好了。”

    兄弟二人疑惑的看着我，我淡笑一声开口：“今日王爷生辰，臣妾特地寻了一把名琴，想为王爷助兴。”

    身后的千芷露出满意的表情，然而下一秒她的表情就变得无比僵硬，因为她听到我说：“早听闻牧遥的琴声出神入化，我也是十分好奇，不知牧遥可否为王爷演奏一曲？”

    小说里是华浅先弹了一曲，然后开始挑衅边城长大的牧遥，结果最后惨遭打脸。那我索性顺水推舟助她成名，别拿我当垫脚石就行。

    话音刚落，牧遥就怀疑的看着我，那模样就是怀疑我在琴上下了毒，不然怎会给她铺路？仲夜阑也是疑惑的看着我。

    身后的千芷又是一副想冲上来摇我肩膀的模样。

    只是大家都碍于仲溪午在，没有发作，牧遥也行了一礼后接过琴开始弹奏。

    按小说里的说法，她的琴音不同于寻常女子的柔弱动听，反而带着铮铮铁骨，使人顿生金戈铁马之气。因为家族的不平遭遇，使得琴音又多了几分令人叹惋的悲壮。

    总之小说写了这么多，我是一个字都没听出来。

    不过看到仲夜阑恍惚的神色，和仲溪午渐渐发亮的眼眸，我就知道应该是不错的。

    很好，都按小说走了。仲夜阑，你也给我好好清醒一下，看看你身边马上就要成形的情敌。

    一曲终了，仲溪午是最先拍手的：“皇兄府里真是卧虎藏龙，一个丫鬟却能弹出如此琴音，真是令人叹为观止啊。”

    嗯嗯，马上就要观摩男主男二为女主开始手足相残了，想想我还有点小激动呢。

    总归小说最后都是皆大欢喜，我也不担心他们去争夺一番，毕竟越难得到的，才越珍贵。

    正当我傻乐时，突然仲溪午转头看向我开口：“久闻晋王妃的琴艺也是京城一绝，不知比之如何呢？”

    ……真是女主出场后，男二便开始为难我了。

    “牧遥珠玉在前，我自愧不如。”我掩了掩嘴角，做出羞愧的模样。

    “那晋王妃为皇兄准备了什么生辰礼呢？”仲溪午又望着我开口，眼里满是真诚的好奇。

    你还没完没了是吗？

    我哪知道他们听完牧遥弹琴后，还会想起我，我现在去哪变一个贺礼呀？

    仲夜阑也抬眸向我望过来，让我那一句“我没准备”咽回肚子里。

    慌忙中四处乱看，想找出些啥，目光扫过饭桌，顿时眼前一亮，心里有了主意便：“皇上和王爷稍候片刻，我去去就来。”

    古人都有吃长寿面的习俗，做为一个五音不全，要啥啥不行，吃饭第一名的我，唯一拿的出手的也只有厨艺了，这也是我之前在现代社会一个人住而练出来的。

    忙了小半个时辰才匆匆端着一碗面赶过去。

    我尬笑着开口：“我自知才疏学浅，便只能拿这一份长寿面给王爷了，还望王爷莫要嫌弃，礼轻情谊重。”

    仲夜阑似是极为诧异，连一贯的冰山脸都维持不住了，应该是没想到我拿出了一个如此拿不出手的贺礼。

    最终他还是接过去吃了一口，看向我说了句：“王妃有心了。”

    过关就行，我心底长舒了一口气。

    “晋王妃是何时学的这厨艺呢？我怎么听说华相的女儿是十指不沾阳春水的？”仲溪午又开口说道。

    他还真针对上我了吗？

    “这是我一直偷偷学的，想给王爷个惊喜。”

    或许是我说的极为真诚，连我的丫鬟千芷都觉得我是背着她们偷偷准备的贺礼，从而满意的看向我。

    鬼知道我是被仲溪午赶鸭子上架的。

    好歹用一碗面蒙混过关，总算不再纠结礼物之事了，仲夜阑非常给面子的把一碗面吃的一干二净，看我的眼神也越来越温和。

    而我心里却咯噔一下，小说里华浅成亲之后一直不懂事缠着仲夜阑，各种作死的耍心眼，才会让他越行越远，我如今却是和小说大相径庭，是不是我需要学习一下之前华浅的方针路线了？

    晚宴就在我的胡思乱想中结束了，牧遥的琴声也并没有小说中的引起巨大轰动，难道是因为没有我的衬托，就无法彰显她的优秀了？

    仲溪午却并没有马上回宫，兄弟二人难得的对月互饮起来，我只得在旁边作陪。

    不过古代的月亮可真是亮啊，可能是没有雾霾，所以倒是真的如古诗中所说的一轮白玉盘挂天空。

    正在发呆之际，突然听到仲溪午的声音：“晋王妃是在想什么这么入神？”

    我转头却发现仲夜阑不在了，下意识的开口：“王爷呢？”

    仲溪午一愣，开口：“刚才和皇兄说到城防布置，他去书房拿城防图，等下就回来。”

    我这是发了多久的呆？怎么什么都不知道呢？这仲夜阑有点过分吧，走也不和我说一下。

    “看来我和皇兄的说的话着实没意思，才让你走了神。”仲溪午又开口笑道。

    我假笑掩饰着尴尬：“是臣妇太过愚昧，听不懂皇上和王爷谈的的国家大事，才走了神，还望皇上恕罪。”

    仲溪午面上带笑，眼神却是锐利的：“我以为晋王妃做为华相的女儿，应是对这朝中之事很感兴趣才对。”

    这小皇帝还没完没了了，为什么一直揪着华府不放呢？或许是在晋王府，自己地盘让我有了几丝底气：“嗯，皇上想错了。”

    仲溪午不由得一愣，似是没想到我这么干脆的回答，他马上也反应了过来：“晋王妃这是觉得在晋王府，就有了底气了吗？”

    “臣妇不懂皇上的意思。”我继续假笑装糊涂。

    却见仲溪午突然脸色一冷，皇帝的气场扑面而来：“你究竟是不是华浅。”

    “我当然是。”我发现自己越心虚反而声音越大。

    仲溪午并未被我突然提高的音量吓到，他冷笑一声开口：“皇兄未成亲之前，朕也是见过华浅几面，她可是见不得皇兄身边出现别的女子，更别说会替别的女子在皇兄面前邀宠。”

    手心开始冒汗，他又开始拿君威吓我了。我强装镇定：“这话我之前似乎和皇上说过，为人女和为人妻自然会有不同。”

    仲溪午挑了挑眉，继续问道：“你说来听听。”

    我深吸一口气，开口：“为人子女时，父母是我的半边天，所以我可以肆无忌惮的也去喜欢王爷，因为将他视作我人生的唯一存在，才会想要占据他的所有视线。”

    我停顿了一下，见仲溪午并未插嘴，我定了定心继续说：“成了亲，我发现自己必须要学会撑起来整片天，不能再只想一处。所以我爱王爷，却不像以前只想把他据为己有。也是因为太过爱他，才让我明白了只要他开心，我什么都可以。”

    一番让人脸酸的告白我大言不惭的说出来，仲溪午脸色并没有好转，依然十分冷漠，我努力不露出心虚的表情和他对视着。

    突然他灿烂一笑，如同骄阳般的面容差点晃了我的眼。

    只见他头一歪，冲着我身后开口：“这番告白听着可真是让人眼红，皇兄可还感动？”

