    李存孝率领部下投靠萧锐，看到这一幕，萧锐大喜之余立即扶起他，并笑道：“得安将军这员虎将，大夏必将如虎添翼啊！快快起身，快快起身！”

    李存孝起身后，笑道：“殿下，安敬思是我的外族本名，但我从小随我义父长大，义父是汉人，所以他给我起汉子的名字，叫李存孝。今日我带兄弟们投奔殿下，便是新的开始，所以以后我便是李存孝，而不是安敬思了。”

    萧锐点点头，笑道：“好！那我们以后就唤你李存孝，现在随我回营吧！”

    就这样，萧锐不费吹灰之力收服了两万兵马，避免了更大的死伤。常胜侯田博元看到萧锐收服了李存孝，也是大喜，立即犒赏三军，以示庆祝。

    而随着祁江郡内最后的反抗势力消失，大夏兵马迅速出手，立即占领了祁江东岸，大军杀到了祁江边。吓得祁江营水军严阵以待，生怕大夏渡江。

    当然不会渡江！没有那么多船！

    随后在东岸挑选合适的位置，直接由甘宁组建水军营，虽然什么都没有，才刚刚起步，但是现在有了大夏兵马的支持，甘宁再也不用担心被祁江营围剿了。

    又过几日，镇远侯韩明的大军从南方赶来，他们从湘州出发，往北而来，沿途五个大郡内的赵军全部被歼灭，夏皇也派了更多兵力占领这些占领的郡城，开始管理控制。

    两军会合，萧锐也见到了陈庆之和韩信。

    “属下陈庆之、韩信，拜见太子殿下！”两人拜道。

    一年前，他们湘州一别，那时候的萧锐还是咸王，现在萧锐已经是太子了。陈庆之也从原本无实权挂着虚名的副总兵晋升统领数万兵马的总兵，韩信的变化最大，从一个仆人身份晋升为副总兵！

    萧锐笑道：“快快起来！哈哈…你俩的表现不错，面对赵国兵马屡屡以少胜多，打出了大夏的威风。要不是秦国入侵赵国，导致赵皇把派去南方的兵力收回，你俩的军功还会更高！”

    陈庆之和韩信笑得合不拢嘴，能被主公如此盛赞，这一年来的辛苦都值得了！

    随后，萧锐把张良、甘宁、李存孝介绍他们认识，以后同僚合作，自然要多多熟悉。

    随后，萧锐也见了常胜侯韩明，两人也算是老相识了，毕竟是萧锐救了他的性命。聊着聊着，众人便把话题聊到了现在的局势上。

    萧锐开口道：“赵国以祁江分为东西，现在还有北部两郡还未占领，依照端王的速度，估计还得一些时间。只等端王前来汇合，此次征赵便算圆满完成任务。祁江以东十四个郡全部归入大夏版图，让我们大夏的疆域扩充了三分之一，此等开疆拓土之大功劳，相信陛下会重重赏赐的！”

    田博元和韩明对视一笑。

    田博元谦逊道：“征战沙场，是身为披甲将士的责任，末将等人不求赏赐。只是惋惜无法度过祁江，直捣赵国皇都！亲手灭掉赵国！”

    韩明点点头，也有些遗憾。

    萧锐不以为意，道：“赵皇已死，灭不灭赵国已经不重要了！不过我们不能掉以轻心！秦国灭掉赵国后，我们接下来面对的敌人就是秦国了！和赵国相比，秦国是神州大陆公认的第一强国！祁江虽然是一道屏障，但不是绝路，终究会杠上的！秦国欲统一神州的野心不会让他们放弃东征的步伐，所以你们的任务任重而道远！”

    所有人全部起身，纷纷敬道：“末将明白！”

    萧锐挥挥手，让众人安坐下来，然后看向田博元，问道：“侯爷，你是征赵大将军，您觉得还需要派兵支援端王吗？尽快把北方两郡也攻下，尽快解决。”

    田博元想了想，便道：“北方反抗势力较弱，凭借端王的速度，还得十余天，末将建议派遣陈庆之和韩信北上，这两人带兵打仗乃是高手，而且兵贵神速，让他们和端王殿下汇合，在六天之内完成所有收尾工作。老韩，你觉得呢？”

    韩明笑道：“我没有异议。”

    田博元又看向萧锐，问道：“殿下意下如何？”

    萧锐笑道：“我只是监军，一切听侯爷安排。”

    田博元当即下令，命陈庆之和韩信修整兵马，明日领兵两万北上。

    夜幕降临时，京都的矛隼送信回来。

    萧锐打开后，看到了贾诩那熟悉的字体：

    “殿下在上，京都一切安好，无忧。不过这段时间，藏匿在大夏境内的赵、齐两国杀手开始反扑，试图刺杀朝廷大员和皇亲国戚，捣乱大夏秩序。陛下以命东厂搜捕，并未酿成混乱。也为保护皇族血脉，陛下已经下令，将外派为官的亲王全部召回京都。写信此时，唐王殿下已经回京，明王殿下远在福州，暂未返京。回京后，所有亲王没有任何官职，无需上朝。”

    看到这里，萧锐顿时笑了，萧炎外派为官没几个月，竟然又屁颠屁颠返回京都了。不过看陛下的意思，既然已经任命了太子，似乎有意让其他亲王做闲散王爷的想法。

    晋王秦烈、吴王萧泽、明王萧远、景王萧景、唐王萧炎，再加上萧锐和萧峰，这几兄弟就能在京都聚一聚了。

    聚一聚也没有关系，就是万一要搬出楚王萧一恒的牌位，萧锐虽然和王妃李秀儿那啥啥，但并不犯怵，就是不知道萧峰怕不怕。

    其他亲王都被召回了京都，那萧峰呢？

    此次事了，萧峰是回京，而是继续在外领兵？

    萧锐猜不透自己父皇的打算，就看他自己的盘算了。

    萧锐继续往下看：

    “土豆和玉米、辣椒即将喜获丰收！在贾思勰的悉心培养之下，产量预算极大。萧何已经联络各方，预计秋后播种可以覆盖整个京畿之地。”

    ……

    贾思勰和萧何配合，让萧锐无后顾之忧，趁着小冰河期的影响刚刚开始，抓紧时间扩大种植规模，能更好地应对接下来的灾难。

    百姓生活很简单，无外乎衣食住行。

    行暂且不提，住的方面，大夏百姓除了无家可归之人，基本上都有房子，就算是草庐，也能挡雨，但就怕遭遇更加恶劣的天气，比如大雪、冰雹、暴风等等。

    家境贫寒的百姓无法修建牢固的房屋，大风吹开屋顶比比皆是。

    下一步回京，萧锐准备研究水泥！

    萧锐并不知道水泥的具体生产工艺，但大致流程还是能说上两句的，到时候集思广益，和虎贲阁的技师们好好研究参谋，就算生产不出前世那种强度标号的水泥也没关系，质量稍差一点也比石灰涂墙要坚固！

    玉米、土豆是解决食物问题，已经开始行动了。

    最后剩下衣。

    小冰河期的最大特点是冷，这两年冬天的酷寒已经可见一斑，再冷的话，贫寒百姓冻死者更多。

    可怜的是，大夏没有棉花！甚至是没有“棉”这个字，只有“绵”！

    不仅仅是大夏没有，是神州大陆内根本没有棉花这种植物，就像玉米和土地，是外来物。

    前世中，棉花全面推广全国，也是到明朝时期。现在神州大陆的百姓，达官贵人御寒靠丝绵填充，或者是动物皮毛制作的裘皮、披风，还能烧炭，冻不着。

    但穷苦的百姓只能在衣服中填充麻絮、草木纤维、芦絮、稻草，甚至是纸！

    没错，就是纸！

    有诗云：“一床明月盖归梦，数尺白云笼冷眠。披对劲风温胜酒，拥听寒雨暖于绵。”

    这便是对纸被的描述。

    在寒冷的小冰河时期，达官贵人相安无事，穷苦百姓呢？

    所以这次沈万三航海，萧锐交代他三件事，第一寻找适合养殖的食肉动物，也就是白猪。其二寻找适合的农作物，其三是寻找棉花。

    有了棉花，靠朝廷的制度强行推广，百姓才能拥有度过寒冷冬日的依仗。

    萧锐不是圣人，他只是想通过自己的努力，不让那么多的人无缘无故地死掉罢了。

    这些是萧锐的谋划，他从未对其他人提及，只有沈万三知道并且万分好奇，为何殿下能掐会算，难不成他去过那里？

    放下信，萧锐的思绪飘到了齐国。

    冠军侯已经拿下了奉天府城。

    齐国南部三分之二的疆域也被大夏占领，齐国的北方元国也在疯狂抢占，剥削齐国。

    齐国和赵国一样，与虎谋皮自找死路，怨不得别人。不过齐国比赵国好一些的是，齐皇还算仁慈，齐军还算有些能耐。但可惜啊，谁叫大夏和元国太猛，齐皇就算拥有一定的手段，也难以力挽狂澜。

    所以，没本事就别瞎逼逼，最后害了自己，瞧瞧燕国，多听话啊。直接和夏国结盟，如果燕国同时和夏、魏开战，不用夏国出手，燕国已经灭掉了。要不是夏国全力保他，就凭魏国和赵国的阴谋，燕国也早早完蛋！

    这一趟出来两个多月，来的时候酷暑，现在已经到了秋天，也杀了赵皇报了大仇，算算时间也该回去了。

    不过还需要再等几日，最起码等端王萧峰汇合，彻底解决祁江以东，同时萧锐还有其他谋划！

    