    林雨确实非常意外，毕竟在素未谋面的人给自己打电话，而这个人就在自己三米之内的概率并不高，也算是非常巧合中的巧合了。

    而且这个人还算是认识的人，孔先念老爷子的女婿。

    而且对方就是是中小学教材编审领导小组的组长。

    致于对方电话里说的为什么拒绝编入小学课本，林雨之前是没准备说的，毕竟说也说不清楚，但是如果有了孔老爷子这层关系，林雨还是想解释一下。

    林雨虽然意外，但是没有太过震惊。

    而此刻就在他三米外的戴涛勃却是另一种心情。

    他除了意外，震惊，还有尴尬，

    非常　尴尬。

    因为他刚刚打电话时说话的语气并不友好，还有点气势汹汹，就是因为好面子，不想对方以为身为编审领导小组的组长都给自己打电话的错觉。

    也不想让对方觉得他是在约稿，非《父与子》不可。

    当然，按照戴涛勃的身份地位和名望，刚刚那番话对一个初出茅庐的新手作家也不算失礼。

    但是怪就怪在，原本他以为是新手的作家，　竟然是岳父的忘年交而且就在他的不远处，就在刚刚他们还握了手打了招呼。

    这就太尴尬了。

    戴涛勃的表情非常不自然。

    孔老爷子就被夹在中间，俩人的对话他听的一清二楚，还有隔着他打的那通电话。

    孔老爷子饶有兴致的看看戴涛勃又看看林雨。

    “你们认识？”

    戴涛勃还沉浸在刚刚的震惊中，一时间没有反应过来，林雨率先开口道，“算认识也不算认识。”

    孔老爷子本来就觉得刚刚的一幕很有趣，现在又听到林雨似是而非的回答更加感兴趣了。

    “认识就是认识，不认识就是不认识，怎么还会有算认识也不算认识呢？”孔先念慈蔼的问道。

    林雨微笑，他自己也觉得这个回答有些奇怪，但是也想不到更好的回答了。

    戴涛勃从刚刚的震惊中回过神，　赶紧跟岳父解释道，“是这样的，前两天我看到一本亲子漫画非常适合编入小学课本，就让小组里的负责小学二年级课本的成员联系作者，没想到联系到后，被作者直接拒绝了，因为以前从来没有出现过这样的情况，所以我就非常奇怪，刚刚打电话是想问一下对方拒绝的原因。”

    戴涛勃讲的都是实话，但是没有说自己　的心里活动。

    孔老爷子笑了笑，“所以那个作者就是小林？”

    戴涛勃有些不好意思的点点头。

    孔先念差异的瞪大眼睛，他当然知道林雨，虽然说不上非常了解，但是知道他在音乐上的造诣，写了很多金曲，而且刚刚还连续写了三首金曲，霸占金曲榜榜首，一个人作词作曲编曲。

    虽然孔老爷子不听流行歌曲，但是林雨的实力还是非常认可　。

    而且林雨还会写钢琴曲，这就厉害了啊。

    孔先念不可思议的说道，“小林还会写书？”

    戴涛勃愣了一下，　原来岳父对这个小忘年交并没有特别了解啊。

    “何止会写书，写了很多畅销长篇和短篇小说了。”

    老爷子看着林雨的目光更加不同了，他替林雨解释道，“小林哪里都好，就是太低调了，所以不太愿意张扬，我和严老头找他合作，他也经常推托，我才这次他拒绝将作品编入课本里，应该也是因为不想张扬，是不是啊。”

    孔先念其实是想帮林雨找个台阶，免得尴尬，不管是什么原因拒绝的，都是有个人不方便透露的原因，如果是不认识的人，在电话里可以直接拒绝，但如果是当着他的面，又是认识的，他怕林雨为难。

    林雨赶紧说道，“跟您和严老是因为学生觉得自己才疏学浅，钢琴的水平太差了，实在是不好意思跟您二老同台演奏。”

    这句是实话。

    然后他继续说道，“之前拒绝编入小学课本确实另有隐情，今天刚好有幸认识戴老师，也不妨直说。”

    戴涛勃觉得当着老爷子说这件事太尴尬，刚刚老爷子亲自打圆场，他也就觉得顺着台阶下了，就当作林雨是低调不想张扬。

    可是突然对方说确实有原因，戴涛勃真的很想听一听到底是什么原因。

    林雨微笑着继续说道，“我家里有一个女儿，刚好在上读一年级。”

    这个事孔先念老爷子知道，林雨也不需要隐瞒，当初小芒果可以进燕京最好的小学还是多亏了孔老爷子帮忙走的关系。

    倒是戴涛勃很惊讶，林雨怎么看也就只有二十出头的年龄竟然都已经有了一个读小学一年级的女儿了。

    但是这跟拒绝将作品编入小学课本有什么关系呢？难道不是更加希望自己的作品编入女儿即将要学的教材里吗？

    林雨不好意思的说道，“我猜测《父与子》应该会出现在小学二年级上册的课本里，而它出现的形式不可能是课文，所以只有一种可能就是看图说话，我不想女儿因为我的作品成为考试题目而被同学排挤。”

    这个理由说的戴涛勃目瞪口呆。

    他曾为爱芒想过很多种理由，却没想过是这一个。

    不仅戴涛勃觉得意外，连孔先念也对这个理由有些意外。

    孔先念确实猜到林雨肯定有自己的原因，但是万万没想到竟然是怕女儿被排挤。

    看到戴涛勃和孔老爷子惊讶的表情，林雨有些不好意思的说道，“不瞒二位老师，我当初读中学时候，语文阅读理解没少在心里埋怨文章的作者，觉得他们为什么写这样无聊的文章，有那么多想法，害得我们还得猜。

    后来我看了一个采访作家才知道，原作者竟然都做不出那些阅读理解题，而且人家写的时候根本没有那些想法，题目完全是被出题人赐予的。”

    林雨说到这里自己也笑了，他是后来看到那个采访才释然的。

    但是现在一二年级的小孩子根本不懂啊，等到写看图说话的时候说不定就会埋怨作者，然后把情绪发泄到小芒果身上。

    林雨也觉得自己这种想法可能杞人忧天了，但是他不想有一丝一毫的不好情绪在小芒果周围发生，只是为了自己那一点点所谓的荣誉，其实他也无所谓那些荣誉。

    林雨把自己的想法说了以后，逗得孔先念老爷子和戴涛勃两人哈哈大笑。

    “我还以为你有什么为难的事呢？就这？”

    “就这？”

    两个人又笑了起来。?

