    等狗子快马加鞭赶到豫章城的时候，发现这里一切如常，并没有临战前的紧张。

    　　春节刚刚过，人们又忙碌起来。豫章城里的商铺也都陆陆续续的开门了，并没有接到什么戒严的命令。城里也没有兵马在巡视，反倒是看起来有些松懈。

    　　想想也是，侯方儿要收拾侯奫，难道在事前紧锣密鼓的搞串联，弄得世人皆知？

    　　如果他真的那么傻，坟头草早就几丈高了。

    　　正好相反，为了麻痹侯奫，侯方儿这些天都在跟自己麾下的军官把酒言欢，装作很放松，像是还没从春节欢乐中缓过来一样。

    　　熊昙朗潜伏在豫章城里的内应熊四，是豫章城南门的城门官。他一看到狗子骑着马要进城，连忙将其拦住。

    　　“狗娃子，你怎么来了？没在你娘怀里吃奶吗？哈哈哈哈！”

    　　熊四之前就嘲讽过狗子，嗯，无数次。

    　　对于熊四一贯的嘲讽，狗子不以为意道：“洞主很快就会娶我娘，我很快就是少洞主了。”

    　　哈？有这事么？

    　　熊四眼珠一转，换上一副笑脸道：“那你今日到豫章城干嘛？你好像很闲啊。”

    　　狗子神神秘秘的将熊四拉到一边，将怀里的信塞到熊四手中道：“洞主让我交给你的。”

    　　“这信你是不是看过？”

    　　熊四是不敢相信熊昙朗居然让这个一向都有些桀骜的崽子来送信。

    　　但想想女人枕头风的威力，又感觉好像也不是那么难以理解。

    　　“我不识字，怎么看信？”狗子不满的瞪了熊四一眼。

    　　哦豁，这大概就是让这崽子送信的原因吧。

    　　熊四顿时心中明悟，熊昙朗肯定是有极为隐秘的事情交代自己办，才会让这个不识字的家伙来送信。

    　　他打发走了狗子，一个人来到墙角无人处看信，然后便感觉到莫明的紧张和兴奋。

    　　熊昙朗让他今夜子时不到半个时辰的时候，将豫章城南门打开！然后一直保持到他带着人前来接应！

    　　半夜开城门，这是什么操作，不需要说也知道啊！

    　　难道是熊昙朗要夺去豫章城了？

    　　他胆子真有这么大？

    　　熊四仔细揣摩了一下，发现这还真是熊昙朗一贯的作风。

    　　天不怕地不怕，谁都敢搞，不计后果。

    　　但是谁也奈何不得他。

    　　熊四将信撕碎，顺手从城墙上扔进赣江之中。

    　　今夜，他熊四，将会成为改变江州局势的大人物，成为熊昙朗的心腹手下，而不是像现在一样，仅仅只是个宗族远亲，在豫章城当内应。

    　　……

    　　与赣江东部毗邻的，有一条不宽但却能走船的小河，名为抚河。

    　　抚河弯弯曲曲，几经分叉，最后汇聚到黄芽山下的渡口。

    　　然后有一条大路直通豫章城南门。

    　　夜幕降临，万籁寂静，呼啸的北风吹得人脸颊生疼。

    　　然而谁也不知道，居然有人在大冬天的夜里，在黄芽山这里埋伏着。

    　　“主公，熊昙朗直接走赣江，在岸边登陆，不是到豫章城更快吗？”

    　　杨素疑惑不解的问高伯逸。

    　　“如果我是熊昙朗，就不会走赣江。江边会有巡视的士卒，很容易被发现。

    　　而且侯瑱还有一部分水军留在豫章郡。到时候惊动了守军，熊昙朗可能会功亏一篑。

    　　黄芽山就不一样了。走抚河非常隐蔽，一出黄芽山，不到十里就是豫章城。熊昙朗要是想神不知鬼不觉进城，走这条路是最好的选择。”

    　　高伯逸自信满满。如果熊昙朗想成事，走南门是必然，因为豫章城外的军营在城西，挨着渡口。

    　　他发了疯走赣江啊？

    　　侯瑱当时部署的时候就放防着别人从赣江登陆呢！

    　　像熊昙朗这种自私自利的人，才不管侯方儿是否能压制侯奫！乱一点对他来说更好。

    　　反正熊昙朗要的是城里的侯瑱家眷还有府库里的金银财宝，粮食辎重。至于其他的，和他熊爷没关系。

    　　乱起来他也能全身而退。

    　　“主公，快看，有船来了。”

    　　杨素指着远方星星点灯的渔火道。

    　　“放他们过去。”

    　　高伯逸沉声说道。

    　　哈，放过去？有没搞错啊！

    　　“我敢打包票，熊昙朗的主力在后面。”

    　　一听熊昙朗的事迹，就知道这位是狡诈出了名的，怎么会不留一手呢？

    　　船队靠岸，下来很多军士，原地结阵防守，杨素这才松了口气。

    　　高伯逸所料不差，那熊昙朗确实是老奸巨猾。

    　　果不其然，半个时辰以后，更多的船过来了，将这个渡口挤的满满当当的。

    　　太远了看不清多少人，但少说不下五千！

    　　可见熊昙朗这次可是花了血本啊！

    　　待那些人都走了以后，高伯逸才对杨素道：“现在离约定的时间还差一个时辰，所以我们现在只要等消息就好了。

    　　不过我估计熊昙朗也不是省油的灯，也会在豫章城外埋伏，他不是那么好对付的。”

    　　高伯逸说对了，因为熊昙朗不信任侯方儿，怕侯方儿联合侯瑱搞他，所以他就在豫章城外不远的一个山坡上设伏等着。

    　　等待城里的狼烟。

    　　这条毒蛇，几乎是谁都不信任！

    　　等了许久，豫章城那边没动静，也没看到狼烟，这里也没什么变化。

    　　杨素十分焦急，山对面的林子里，还有王元逊的五百人，以烟火为号。万一贻误战机怎么办？

    　　“稍安勿躁。每逢大事有定力！”

    　　过了不知道多久，高伯逸看到一艘点着微微渔火的小船慢慢靠过渡口。

    　　然后上面有个心急火燎的人下船以后，急急忙忙的骑着马朝着豫章城的方向狂奔而去，高伯逸提着的心这才算落到肚子里了。

    　　“陈定那边应该得手了。都打起精神来，猛火油准备好了，熊昙朗的人一上船，就立刻用猛火油招呼他们！”

    　　去的时候小心翼翼，回援山寨的时候，还会跟去的时候一样么？

    　　呵呵，高伯逸会给这位桀骜不驯的“熊孩子”一个深刻又永生难忘的教训。

    　　如果这位还能活过今天的话。

    　　“可是，万一陈定那边失手了怎么办？”

    　　杨素对素未谋面的赣南土鳖没有一点信任感。

    　　“失手的话，我们就趁乱袭击豫章城不就行了么？有什么了不得的？

    　　你觉得宿卫军为什么待遇那么好？因为他们就是为了攻城掠地而来的！

    　　军人怕打硬仗吗？岂不是滑天下之大稽！”

    　　高伯逸冷冷的对杨素说道，带着淡淡的霸气。

