    第444章

    “卡牌——背叛者！”

    陈墨同时激活自身共享的卡牌能力和实体卡牌的能力。

    分别锁定传说大巫妖亚伯拉，还有在海面上正在召唤无数参天古木形成一个古木巨人的精灵半神奥尼恩斯，将传说大巫妖亚伯拉锁定为背叛者，将精灵半神奥尼恩斯锁定为被背叛者。

    白骨组成的地狱冥龙斯普林霍尔的龙头，口中终于孕育出一道地狱龙息。

    充满硫磺味道的地狱龙息，竟然在这一刻打偏，其中一半打向浮空岛，另外一半擦过浮空岛打向精灵半神奥尼恩斯，神术地狱龙息释放出来的瞬间，传说大巫妖亚伯拉就后悔了。

    刚才那一瞬间，他心里突然就产生有一个念头。

    精灵半神奥尼恩斯跟他联手的条件，就是从巫妖神祗的遗物得到一件自然神器。

    那可是一件神器，如果能掌握在自己手里多好？

    他结识了一位地狱冥龙斯普林霍尔的神子，这才得到一样能召唤地狱冥龙斯普林霍尔神术投影的献祭仪式，只是这一次献祭召唤，他的百余条史诗骨龙就要损失一多半。

    付出这么大的代价，只是摧毁浮空岛太可惜了。

    在那一刻，他仿佛完全忽视了浮空岛上死亡骑士军团的威胁。

    满脑子都是想着如果能顺便杀掉精灵半神奥尼恩斯，自然神器岂不是就是他的了？

    就是这一念之差的贪婪，让他最终定位神术落点的时候改变了定位。

    现在清醒过来，亚伯拉立刻意识到他可能被暗算了。

    但是地狱龙息已经杀向精灵半神，奥尼恩斯现在还能冷静的听他解释吗？

    他们本身也不是关系亲密的战友，只不过是互相利用，彼此都很小心警惕，现在奥尼恩斯受到了他的致命袭击，就算他再怎么解释奥尼恩斯能相信他吗？

    答案亚伯拉已经不用想了，因为奥尼恩斯最终还是忍住没有反击。

    精灵一族，每一个传说都能得到一棵生命之树。

    生命之树能生长出精灵，能让传说的世界充满生命力，能辅助种植无数珍贵的魔药，同时本身如果被自然魔法赋予生命变成生命树人，在战场上还将是敌人的噩梦。

    巫妖大世界亡灵元素太强，对精灵来说实在不是个好地方。

    纵然是半神，在巫妖大世界也不比传说强大太多。

    这一次攻打浮空岛，奥尼恩斯不惜将生命之树活化为生命树人，从自己的传说世界转移出来放在自己的法则领域内，借此驱散周围的亡灵元素和亡灵法则给他塑造一个能完美发挥实力的环境。

    结果生命树人还没攻打浮空岛，差点先被自己的盟友一口地狱龙息给喷死？

    这要不是心疼生命之树，专门在生命之树所化生命树人周身用无数古木堆叠缠绕形成一个保护层，那么这一次生命之树就不是受到严重损伤而是直接被喷死了。

    这让奥尼恩斯不得不怀疑，亚伯拉这些年是不是一直跟他演戏？

    他甚至一度怀疑，亚伯拉是不是根本不想摧毁迪莫拉尔浮空城，根本背叛巫妖大世界，表面上跟他结盟一起攻打迪莫拉尔浮空城，实际上跟迪莫拉尔浮空城站在一边对付他。

    直到抬头看到被一半地狱龙息命中的浮空岛，才确定亚伯拉和浮空岛不是一伙。

    亚伯拉虽然和浮空岛不是一伙，但是跟他肯定也不是一伙。

    最大的可能就是趁机削弱他，他要么翻脸两败俱伤什么都捞不着，要么就只能忍着怒火继续攻打浮空岛，奥尼恩斯越想越觉得自己的分析是正确的。

    所以他决定忍下来，先找到巫妖神祗的神之国度碎片再说。

    等找到地方拿到自然神器，他绝对不会让亚伯拉活着继续碍眼。

    地狱龙息虽然有一半被精灵半神承受，但是还有一半落在浮空岛上。

    这一点出乎陈墨的意料之外，背叛者生效了，但是效果没有想象中那么完美，否则地狱龙息就不会波及到浮空岛，他忽略了传说巫妖在巫妖大世界是受到世界眷顾的守护者。

    虽然传说巫妖攻击了浮空岛，但是在巫妖大世界看来这没有背叛世界。

    所以主场优势依然存在，这才能部分抵抗背叛者贪婪法则的力量。

    十六万死亡骑士同时冲锋，主动绕开精灵半神杀向传说巫妖。

    如果是地狱龙息事件以前，奥尼恩斯肯定选择联手抗敌。

    但是现在，奥尼恩斯准备自行杀向浮空岛。

    最难缠的死亡骑士军团就让亚伯拉去对付好了，浮空岛已经被地狱龙息打残了，他只需要对付上面剩余的高等亡灵，就能凭借生命母树的树枝感应到自然神器，进而打开通往巫妖之神神墓的通道。

    周身跟着法则领域，生命之树融入其中。

    奥尼恩斯原地一个跳跃，周围万里海域瞬间塌陷，数万里高空一个跳跃已经来到跟浮空岛齐平，手中亡灵猎手代代相传的半神圣物悼亡之剑向着剩余的半个浮空岛挥出一剑。

    轻描淡写的精纯斗气，化为三寸的碧绿光芒落入浮空岛。

    浮空岛的防御结界已经完全崩溃，碧绿光芒落入浮空岛的瞬间，整个浮空岛地动山摇，从地下不断钻出一个个数万米长如同巨蟒的藤蔓，这些藤蔓所过之处亡灵元素被抽的一干二净。

    直径一千多里的浮空岛彻底崩塌，只剩下几十个悬空的法师塔和其中的高等亡灵。

    撕碎浮空岛的藤蔓，组成一条藤蔓组成的上古绿龙。

    奥尼恩斯丢出一个木质的龙头笛，笛子落入上古绿龙体内，笛子中封印的上古绿龙的龙魂融入藤蔓组成的身体，顿时一声龙吼宣告传说上古绿龙的降临。

    上古绿龙飞向法师塔，奥尼恩斯警惕的看向陈墨。

    他选择摧完全毁浮空岛，而不是借助浮空岛这个坐标打开通往神墓的传送门，就是因为在刚才接近浮空岛的瞬间，他通过生命母树的树枝感应到自然神器竟然在这个史诗巫妖身上？

    只有一种可能，这个史诗巫妖已经抢先进入过神墓。

