    宋邵言戴着墨镜在店里头排了十分钟的队，现在大学里的学生自然都不认得他，宋邵言听到有女生惊讶地喊了一声“看，校草”！

    宋邵言还以为是在说他，结果一抬头，看到一群女生起哄地盯着一个拎着行李箱面无表情走过去的男生。

    大概是刚来上学的缘故，那男生玩着手机，像是对这场面见怪不怪。

    宋邵言仔细看了两眼，高高瘦瘦，戴着金边眼镜，帅是帅，但跟他以前不能比，跟他现在也不能比。

    一群女生跑出去看校草了，他正好可以少排队。

    卖饼的是对老夫妻，见宋邵言一口气买了好几个饼，高兴地给他加了很多肉松。

    宋邵言挑眉，指了指刚刚过去的校草，用京城话道：“老奶奶，你看我跟那个男生比谁帅？”

    “不好比嘞，他看上去还是个学生，你不一样，你像大老板。”

    宋邵言：“……”

    就是说他岁数大了呗。

    真扎心。

    宋邵言买了饼上车去，他还真没吃过学校卖的东西，见宁安喜欢吃，他也吃了一口。

    味道确实不错，外酥里嫩，都是现烤现做的。

    他刚准备把车往回开，张德打了电话来：“宋总，技术部的章总和设计部的赵总又来我这闹了，说是对今年下半年的股份分配不满意，让我跟您说说。”

    宋邵言吃着饼，悠闲地看着窗外：“这两人怕是不想干了。”

    “宋总，怎么处理？”

    “不需要我出面，你去找宁安，你问问她怎么解决。”

    “您的意思是，我去找宁总监，宁总监的意思就是您的意思，对吗？”

    “嗯，听她的。”

    张德虽然不知道为什么要把事情交给宁安处理，但宋邵言这么做肯定有他的理由。

    挂上电话，宋邵言把一块饼吃完才走。

    这几个部门的头子敢闹，无非就是觉得他宋邵言势单力薄，不把他这个总裁放在眼里。

    他亲自去处理反倒坐实了他势单力薄，以后更没人把他放在眼里，让宁安去，他也想看看宁安会怎么处理这些事。

    这群人可真够厉害，直接去张德的办公室闹。

    宋邵言悠哉悠哉把车开回宋氏，这饼味道不错，以后可以常来买。

    下午的日光照在宾利的车玻璃上，玻璃折射出耀眼的光泽，宛如璀璨的宝石。

    ……

    几天后，周末。

    宁安去叶佳期的咖啡馆吃下午茶。

    她和叶佳期一起做点心聊天，做出的点心各色各样，不过还是叶佳期做的更胜一筹，色香味俱全。

    宁安迫不及待尝了一口叶佳期做的抹茶夹心饼，可真是好吃。

    “羡慕你家孩子，肯定经常能尝到你的手艺。”宁安道。

    “我也没那么多时间，周末的时候会跟他们一起做点心，乘帆学习很忙，主要就是小柚子帮我一起。”

    “小柚子呢？今天去哪了？”

    “非要去他爸爸公司玩，斯年带她过去了。”叶佳期看了看墙上的钟表，“估计快回来了。”

    “乔爷真有耐心。”

    “宋总以后肯定也会很有耐心的。”

