    惊雷闪过的时候，姜云微微抬起下巴，坚毅的目光直视远方，神情犹如磐石般不可动摇。

    这传统主角准备逆天时必然会出现的霸气脸，配合他刚才那激扬慷慨的宣言，仿佛在冥冥中说道“这个逼，我姜日天装定了”。

    只不过听到这番话时，刚刚还在抽着鼻子的苏月见却一下子愣了。

    倒不是说她一下子不哭了，而是一下子忘了继续装哭而已。

    毕竟打一开始，这女人的可怜模样就全是装的。

    或者用优雅一点的词语来形容，这叫演技。

    当然，苏月见说的那些经历以及她的觉悟都是真的。

    只是在展现出来的时候稍微加了那么一点点点点......演技。

    例如低头用失落的语气说话啦，抽鼻子啦，流眼泪啦，都是演技的一部分。

    开玩笑，苏月见从小在这么恶劣的情况下长大，怎么会这么容易哭鼻子，这也不符合她的糟糕性格。

    俗话说，人生如戏，全靠演技。

    合适的演技，可以在关键时候起到临门一脚的效果，毕竟装可怜这招对于大多数人都是有用的，尤其是在对付异性的时候尤为好用。

    至少从现在的情况来看，苏大小姐的演技的确非常专业......就是不知怎么忽然就把姜云的中二之魂给勾了起来。

    搞什么？老娘让你跟我合作而已，你忽然变身霸道主角准备逆天？老天招你惹你了？

    于是，她好气又好笑地问道：“等等，我知道你的厨艺非常了得，但这并不是靠厨艺就能解决的问题啊，得下药才行，下药你懂吗？”

    “我懂......或者不懂都不关你事，总之接下来的事情我会解决，你无需操心。”

    姜云的表情依然非常冷峻，乍一看起来很酷，实际上也就是乍一看起来而已。

    我无需操心，我无需操心你个死人头啊，这关乎到我的未来，又不是关乎你的未来。

    看到他那副不知道哪来的自信时，苏月见微微叹了口气。

    可她还是缓缓将手伸进了被子，在里头抠抠搜搜的弄了一会儿，便拿出了几张塑封过后的纸张残页。

    这几张食医典籍《太阴密食经》的残页，是苏月见从家里偷出来的。

    虽然不完整，但也记载了一些有用的食医技术，比如那道著名的“早登极乐盅”。

    “算了，总之这几张食医残页你还是先拿着吧，这几天你得好好修习，一定能派上不小的用场。”

    双方没有谈成合作，但既然姜云表态愿意为了学院去对抗委员会和董事会，那苏月见也只能把这最后的底牌交给他。

    无论如何，姜云都得赢下这一战，哪怕他不肯跟自己合作，苏月见也希望他能赢。

    只不过当她将几张残页拿出来递给姜云时，后者却疑惑地问道：“等等，你这......方便问一下，你这是从哪儿掏出来的吗？”

    如果姜云没记错的话，苏月见可没穿衣服。

    那这几张纸？不会是从一些奇怪的地方掏出来的吧？

    “......是长筒袜里头啦，笨蛋，你以为我一直不脱这个是为了什么，就为了配合你那糟糕的兴趣爱好？”

    察觉到姜云的目光朝某些很奇特的地方看来，苏月见忍不住伸出穿着黑丝长筒袜的脚踹了过去，却被对方连忙躲开。

    躲开后，姜云立即吐槽道：“我糟糕的兴趣爱好是什么意思，你休得含血喷人。”

    “哼，你喜欢大长腿和丝袜对吧，长眼睛的都看得出来了。”

    “什.....什么！”

    姜云睁大眼睛说：“你怎么这样凭空污人清白！”

    “清白？我观察你很久了，每次有女生出现，你的目光都会立即移到她的腿上，如果穿着长筒袜、连裤袜之类的袜子，停留时间便至少有一秒，如果是短袜之类的则不足零点五秒，数据在此，你还敢狡辩？”

    被苏月见用数据公开处刑后，姜云便涨红了脸，额上的青筋条条绽出。

    可他还是深吸一口气，强行辩驳道：“我喜欢什么关你屁事，这是个人喜好问题，你个外人有什么资格对我......”

    “对了，你好像也挺喜欢女仆装来着？要不然我下次找一件穿给你看？会配上你最喜欢的白丝哦，我腿很长很细，穿白丝也很好看的。”

    “那太好......个屁啊！谁要看你穿女仆装，不要脸。”

    “其他的COS也行，你喜欢什么COS？我都可以奉陪的。”

    “我喜欢护......咱们能不能换个话题？你不觉得这样显得我很像变态吗？”

    大半夜的，跟一位只穿了长筒袜的美少女在自己房间里讨论癖好和COS服的事情，这简直让姜云对世界的认知出现了错乱。

    但他那面红耳赤、抓耳挠腮的模样却引得苏月见哄笑起来，房间内充满了快活的空气。

    这么一笑一闹的，原本围绕在两人身边的严肃氛围以及沉重感便一下子消散了不少，仿佛他们今晚在这里就是为了嬉笑打闹似的。

    笑够了后，苏月见裹着被子站起身来，用调侃的语气说道：“话说这好像是咱们第一次这么轻松的聊天吧，真不容易。”

    “好像是这样，你......嘶！为什么把被子去掉啊！”

    正当姜云准备回答的时候，苏大小姐却将被子朝后一抛，优雅地走向了不远处的窗户边上。

    “咦？原来你还想我继续这样就穿着长筒袜跟你聊天？”

    “那......那又不是，但你要穿衣服的话可以提前说一声。”

    刚才苏月见丢掉被子的时候，有一瞬间姜云多少看到了一些里头的内容，这让他又感觉略微有点遭不住了。

    “正面刚刚都看过了，背面还怕什么，何况我都不嫌吃亏，你个大老爷们反倒像是泄了底似的，没出息。”

    她一边拿起地上掉落的衣服一件件穿着，一边半转过头来嘲笑着后头的那个男人。

    谁管你还不害羞了......可恶，这狐狸精还真是一点廉耻之心都没有。

    转过头去望着墙壁，听着后头窸窸窣窣的着衣声响起，姜云不自觉地叹了口气。

    到了现在，姜云也已经清楚地知道了苏月见的性格，因此打算以后就叫她狐狸精了。

    这外号很符合她，而且这也是为了提醒自己不要被那女人诱惑，毕竟被狐狸精诱惑的男人都没好下场。

    等等？那家伙好像还是个百合来着？之前不还跟小麻雀在雕像下约会吗？

    狐狸精跟小麻雀约会？这是什么奇怪的套路。

    想到这里，姜云就更加迷糊了。

    神秘，他只能用神秘这个词来形容苏月见，因为这娘们的确让人完全捉摸不透，神秘兮兮的。

    “那我就先回去休息了，你今晚应该会通宵研究那几张《太阴密食经》的残页吧。”

    离开前，苏月见来到床边，对姜云笑道。

    “你做梦呢？为什么我非得通宵研究不可？”

    “当然是因为今晚见到我后欲火焚身，所以晚上睡不着觉只能......开个玩笑，别生气啊。”

    眼见姜云跳下床抄起扫把就准备来个热情扫客，苏月见连忙摇头道。

    但摇头过后她却微微正了正神色，端庄地伸出右手放到了姜云跟前，这架势看起来是打算跟人握手。

    “狐狸精，你又想玩什么把戏？”

    “狐狸精是什么奇怪的外号......话说你总不至于连握手都不敢吧？”

    “害怕？我就不知道什么是怕。”

    带着“妖孽，吃老衲一掌”的气势，姜云迅速伸手握住了苏月见的右手。

    而在两人双手相握的瞬间，脑海中的系统则是传出了一个越发熟悉起来的声音。

    【人物卡“苏月见”获得】

    【苏月见.好感度已增至两颗心】

