    “要是你愿意的话，我肯定没有问题。”

    小舞没有半点的纠结，闻言立刻开口说道。

    苏沐是一个行动派，见着小舞答应下来，连忙开始准备好笔墨纸砚，让对方开始采文。

    只可惜写下来的文，蕴含着浩然之气，要不然苏沐到时候可以借着这个机会，多认识几个字。

    “你平时赚到的银子，都用来买些什么？”

    苏沐在一旁有些无聊，对方采文他又不能看，只能够听到轻微的挥舞声，不由挑起话题询问起来。

    “平时买些什么啊？”听到这话，小舞神色纠结了一下，“一般都是会买些灵米，或者兑换一些灵石，在攒钱买些灵器什么的。”

    小舞一一数下来，神色越发的纠结起来，“一个修士要买的东西实在太多了，要是没有一些额外的钱，还真的非常穷的。”

    “灵米？”

    苏沐听到这东西，倒是怔了一下。

    “是啊，修士平日里吃东西最好的东西，最好就是蕴含灵力的东西，比如说灵米，俗世间的东西吃多了，难免会污了灵力。”

    苏沐倒是来了精神，“这灵米什么样的，可以给我瞧瞧么？”

    “可以，你稍等片刻。”

    小舞将这一篇文直接写完，看了一眼上面浮现出的浩然之气后，脸上露出一抹笑容，这在她的眼里可是白花花的银子了！

    小舞将墨宝放好，离开片刻之后，就带着麻布制成的小袋子，回到了苏沐待着的院子。

    “喏，这就是灵米了。”

    苏沐打开麻袋一看，里面也是一种大米，只是这大米看起来却有些不一样，颗颗散发着一丝丝的灵韵，极为的饱满，颇为的诱人。

    苏沐看着有些眼馋，也不知道这灵米吃起来，味道如何？

    “你就别看了，你一个魂体可吃不了东西。”

    小舞看着苏沐的模样，立刻就明白苏沐这会儿在想着些什么，立刻摇了摇头，说了一句。

    苏沐愣了一下，随后神色立刻纠结起来。

    之前是一个魂体，他不觉得有什么，被那么多的东西克制，他也不觉得太难受。

    但眼下，他是真的难受了。

    这边是一个修仙的世界，他还没有吃过这边的东西味道怎么样，这也太让人难受了吧！

    而且这个灵米，看起来味道就非常不错的样子。

    苏沐砸吧了一下嘴，看了看自己有些虚幻的身体，无奈叹了一口气。

    “大梁的百姓们，平日也吃这种灵米么？”

    “怎么可能！”继续采文的小雾闻言，抿了抿嘴，“这可是灵米，一斗灵米一两银子呢！百姓怎么吃的起。”

    苏沐听着有些茫然，一两银子到底值多少钱，他没有太大的印象。

    不过听着对方这么说，想来是非常贵的就是了。

    “不过啊，也有一些普通百姓家里，会咬牙买上不少的灵米，让家里的孩子的吃，灵米从小吃起来，容易激发灵根，就可以开始修炼了。”

    小舞在一旁轻轻说着，关于一些世俗小事，苏沐则是在一旁认真听着，消化着这些信息。

    这会让他对于这个世界，多上一些认知。

    一个下午的时间下来，在和小舞闲聊中，苏沐对于这世界渐渐多了不少的认知。

    墨宝一共写了十篇出来。

    “这些墨宝，就交给你去卖了，不过在这之前利益分配的话，你觉得你要多少？”

    苏沐看着写好的墨宝，搓了搓手掌。

    虽然之前的时候小舞说，弄一具身体很难，但要是钱足够多的话，应该是可以减少难度的吧？

    既然残魂都已经到了这边了，苏沐还是想要给这边弄一具身体的。

    小舞歪头看向苏沐，似乎也在琢磨着要多少合适。

    “八二怎么样？我八你二。”

    苏沐想了想，提了一嘴。

    他觉得八二算是不少了，要是一篇墨宝买个一两金子，十篇墨宝那对方也可以直接赚到一两金子的。

    “八二太多了吧？”

    小舞其实也在犹豫，应该要多少合适，但这会儿见着苏沐直接提出要给她两成，立刻吃了一惊。

    这什么都没有做，她今天可就是拿到了一两金子了？

    见着小舞似乎嫌弃这两成有些多的样子，苏沐立刻放心下来。

    苏沐可不觉得，两成太多，今后他要出去，那可是要小舞陪同的。

    有这一层利益在，等于是自己多了一个保镖，这安全度就提高了很多。

    “那就两成了，如何卖出去的事，就交给你了。”

    苏沐拍板定了下来。

    小舞见着苏沐神色肯定，犹豫了一下之后，也就在不在纠结了，能够多拿一些钱，还真的没有人会去反对的。

    天色逐渐暗淡下来，月亮在此刻开始缓缓升起。

    看着洒下银灰色光芒的残月，苏沐又起了来的第一天，自己似乎从月亮上看到的那一道身影。

    随口问道，“这皎月上，该不会住着什么嫦娥吧？”

    “嗯？”

    小舞闻言神色有些奇怪，“什么嫦娥，月上住着的不是太阴之神么？”

    “哈？”

    苏沐闻言神色一凝，“太阴之神？”

    “是啊，”小舞认真的点点头，“太阴之神有很多称号，月神、月女之类的，传闻月女是极为漂亮的女子，但谁也没有见到过。”

    “所以每年中秋节的时候，就极为的热闹，那天可是明月距离凡间最近的时候，浩然书院的书生们都会写下墨宝，期待能够引起月神瞩目。”

    还有这种事？

    苏沐听着有些神往，还当真不知道，这中秋节那天会有多么的热闹。

    这和地球上的中秋节，倒是颇为的不一样。

    “好了，时间不早了，奴先退下了。”

    小舞看了看天色，已经不早了，连忙收拾了一下东西，准备离开。

    苏沐见状让对方把墨宝也带上，如何卖出这墨宝的事，就交给对方了。

    小舞见状，也默默将这墨宝收了起来。

    苏沐站在庭院里，仰头看着夜空中的明月，和白天相比，苏沐还真的比较喜欢夜里。

    就好像是白天的时候，被少阳之力不断灼烧的身体，在这个时候却能够在天阴之力下，缓缓恢复。

