    A市，英雄协会总部。

    在一个会议室里，一众委员会的干部们正聚集在了一块，召开着会议。

    西奇便坐在首位上，一边确认着手机，一边听着周围的干部们的讨论。

    “这次灾害等级龙的事件被完美解决，英雄协会在民间的声望是达到了顶点，许多活动都很顺利的得到了民众们的支持，进行得相当顺利。”

    “趁着这个机会，或许能够推出更多新的制度，虽说英雄协会的制度已经趋向于完善，但也不能一直一成不变。”

    “不过，心急吃不了热豆腐，这种时候可不能操之过急，一旦做过了头，那很有可能适得其反。”

    “或许可以先在Z市进行一下尝试，看看反应。”

    “也对，这一次的事件让Z市对我们的印象变得前所未有的高，的确可以在那里先进行一下尝试。”

    “如果能够请席尔薇雅小姐出面主持的话，那就再好不过了。”

    “这方面还是别太过分要求比较好，能够让歌姬加入协会已经是万幸，如果得寸进尺的话只会引来那位世界级的人气偶像的反感，到时候我们才是真的得不偿失。”

    “有道理…”

    一群干部们就这样进行着讨论，确认着一个又一个的议题。

    而西奇却没有参与到其中，一直都在确认着手机。

    直到某一刻里，一封简讯才传了进来。

    西奇顿时精神一振，连忙打开简讯，迅速的浏览过去。

    然后，西奇便是即像惊喜，又像松了一口气一般，抬起头来，向着所有人宣布。

    “银色獠牙发来消息，称罗刹与甜心假面的事情已经解决，两人应该不会再闹出什么大事了。”

    一句话，让整个会议变得热闹了起来。

    “太好了。”

    “总算劝住了那位罗刹阁下。”

    “我还真担心他会对甜心假面出手。”

    “虽说现在我们已经有了歌姬殿下，但甜心假面在这个国家里还是有着极高的知名度，损失的话就太可惜了。”

    “能够解决这件事情，真的是大好事。”

    一众干部们均都兴高采烈了起来。

    又有几个人知道这些干部们的辛苦呢？

    为了维持英雄协会的名声和利益，花费最多功夫的就是这些委员会的干部了。

    而那些英雄，低等级的还好，一旦到了A级的话，那就不能当做普通的职业员工来看待，而是得慎重对待才行。

    特别是那些S级英雄，干部们都得像伺候大爷一样的伺候着他们，以免将这些协会的最高战力给激走。

    所以，干部们实际上也是相当无奈。

    例如这一次，方里与甜心假面，两人在协会中的重要性都远远的大于一般的S级英雄，如果一个处理不好，那可是动摇整个英雄协会的大事情。

    现在，能够解决，众人自然是开心无比。

    只是，在这样的情况下，一个声音却是突然响了起来。

    “你们在这里吵什么？又在因为一些无聊的事情开会吗？”

    这是一个语气中充满了高傲，却也带着一点不近人情的感觉的声音。

    听到这个声音，一众干部们纷纷都大吃一惊。

    连西奇都惊讶了起来，连忙抬起头，看向上方。

    紧接着，众多英雄协会的干部们便是看到了。

    在会议室的上空，一个少女不知道什么时候出现在了这里。

    “真是的，居然没有人来接我，害我以为出了什么事，结果居然是在这里开开心心的聊天，你们也太闲了吧？”

    说着这样的话的是一个身高在150cm以上，拥有着一头齐肩的绿色卷发，看起来像是十四、五岁的女孩，却身穿成熟的女性才会使用的开衩黑色长衫的少女。

    少女的身体轮廓上笼罩着一层绿色的幽光，如同不被重力所影响一样，轻飘飘的悬浮在了半空中。

    在这个高度的话，被所有人抬头看着，照理来说，对于这个身穿下半身高度开衩的长衫的少女而言，应该会很不妙才对。

    然而，对方也不知道是不是使用了什么超能力，竟是让开衩的长衫下摆刚好遮住了需要遮住的地方，仅露出白皙又滑腻的大腿，令人联想翩翩。

    看着这个少女，西奇极为吃惊的出声。

    “龙…龙卷小姐？”

    龙卷。

    英雄名为————「战栗的龙卷」。

    这个少女，正是S级英雄中的第2位，擅长使用超能力，从小便天赋异禀的超级强者。

    由于S级1位的爆破常年没有在民众的面前出现，其个性和做事风格又被认为是太过于乱来的关系，在明面上，龙卷就是英雄协会赖以对付众多特大级别的灾害的最终兵器。

    其实力，强大到足以轻松解决龙级怪人。

    因此，在英雄协会中，大事件一般都会交由龙卷去解决。

    这一次也是一样。

    “你不是去南极解决灾害等级龙的事件了吗？”西奇有些受惊般的说道：“为什么会在这里？”

    听到这句话，龙卷轻哼了一声，居高临下的望着西奇，这般开口。

    “你是笨蛋吗？事件已经解决的报告不是已经发回来了吗？”龙卷毫不客气的对着西奇说道：“我只不过是先一步赶回来而已，你有什么意见吗？”

    “不，怎么会有呢？”西奇连忙摆手摇头，赔笑般的说道：“只…只是这一次的事件似乎比想象中的难解决，还以为龙卷小姐应该需要一点时间…”

    “那种程度根本就不算难解决。”龙卷就像是理所当然一般的说着大言不惭的话，并立即叉起了腰，冲着西奇说道：“反倒是这边，听说也发生了灾害等级龙的事件，那个事件怎么样了？”

    “那个啊…”西奇拿出了手帕，一边擦汗，一边讪笑着说道：“那个已经解决了。”

    “真的吗？”龙卷极为怀疑的说道：“该不会是骗我的吧？是的话最好老实说出来喔？明明没有我的话这个协会早就已经完蛋了！”

    “真…真的没有骗你。”西奇有些慌张的摇头。

    紧接着，西奇说出了不该说的话。

    “不信的话，龙卷小姐可以去问问你的妹妹，吹雪小姐的话当时可是也在场的。”

    此话一出，一股惊人的压力在空气中开始弥漫而起。

    “————！”

    包括西奇在内，所有的干部通通都露出了惊容。

    只有龙卷，脸上的表情开始消失不见。

    取而代之的是认真。

    前所未有的认真。

    “……怎么回事？”

    龙卷以命令般的口气，如此出声。

    “给我说清楚整件事情的过程。”

    “全部。”