
　　按照龙之传承的记载，鹰身女妖并非什么强力种族，文明程度低，狩猎时群体出动，主要攻击方式是从天空俯冲而下用鹰爪抓破敌人的脑皮。

　　这样的攻击手段实在是有些不上台面，以一般五色龙的个性，现在已经直奔鹰身女妖老巢而去了。

　　而何塞不会这样做，他可能会小觑某些无能的个体，但绝不会轻视某个族群。

　　在这个怪诞的魔幻世界，即便是毫无理智的野兽也有自己独到的生存智慧，更何况鹰身女妖是群居的智慧生物，这一族群偶尔会诞生操作雷霆和风暴的术士，只是概率很小，比狗头人诞生龙脉术士的概率还小。

　　除此之外，他还有另一个层面的担忧。

　　在红巢主母统治时期，乔戈尔山脉范围内没有野生怪物，野生怪物要么被杀死，要么就投靠了红巢，而鹰身女妖的巢穴位于乔戈尔山脉边缘，她们有可能是后来的迁徙者，也有可能是红巢逃出来的幸存者。

　　如果是后者，那就必须小心了。

　　由于飞行的种族优势，鹰身女妖一直在红巢里担任着侦察兵一职，侦察兵的待遇可比狗头人、豺狼人等炮灰种族好多了，往往接受过正规的战斗训练，若是有职业者天赋，还能接受职业者训练。

　　如果他的记忆没出错的话，红巢主母手下的鹰身女妖首领便是一位大师级法爷。

　　为了避免一头撞到铁板上，何塞决定先探查情报，至少要把对手的数量、首领实力这些信息搞清楚，然后再来决定是征服、还是说服，亦或开溜。

　　他来到一处植被丰茂的山谷，潜伏在密林中耐心等待，这山谷距离鹰身女妖巢穴有一段距离，但尚处于她们的活动范围内。

　　时间一点一点过去，天亮了。

　　直至临近中午，他的耐心有了收获，头顶的天空中出现两只鹰身女妖。

　　一对标准的狩猎组合。

　　按照鹰身女妖的狩猎习惯，她们往往两人一组搜寻猎物，若是发现两人无法应对的大型猎物，就分一人回去呼唤同伴，另一人持续跟踪，若是两人能应付当场就上。

　　而对于何塞来说，两只鹰身女妖就是送菜。

　　不只是两只，若是鹰身女妖里面没什么强者，单凭她们的鸡爪子，一百只一起上也破不开何塞的鳞片。

　　“喔喔喔~！”

　　何塞模仿猿猴的叫声，而猿猴在鹰身女妖食谱名单里面。

　　果不其然，两只鹰身女妖停止飞行，向峡谷落来，但飞到一半却停了下来。

　　被发现了吗？

　　不，应该不是。

　　透过层层叠叠的树冠，他观察两只扇翅悬空的鹰身女妖，她们正在转动小脑袋观察下方的山林，貌似是在寻找“猎物”的位置。

　　何塞犹豫着要不要再次出声勾引。

　　这两只鹰身女妖和自己之间的距离不远不近，若是出声有被发现的可能，虽然自己的飞行速度要快得多，但她们若是分散逃跑，也能飞出山谷，如果被她们远方的同伴看见，那就打草惊蛇了。

　　可若是不出声勾引，鹰身女妖没有搜寻的动力，可能放弃“猎物”离去，那大半天的辛苦就白费了。

　　最终，何塞还是决定谨慎一点，大不了等下一次机会。

　　两只鹰身女妖没能抵住食物的诱惑，分散开靠近山林仔细搜查。

　　一只鹰身女妖掠过山林上空，突然瞥见林中一抹亮眼的红色，还没来得及反应，一股强大的压力降临。

　　龙威！

　　龙威和龙息一样是巨龙的看家本领，这种天然阶位压制形成的无形力场能给下位种族带来强大的压力，令下位种族如同老鼠见到猫一般惊慌失措，丧失作战的勇气。

　　鹰身女妖受到龙威的影响，好似溺水般胡乱扇动翅膀，身体不由自主向山林落去，在下落过程中被何塞一把攥在手中。

　　另一只鹰身女妖看见林子里窜出一只红龙，吓得亡魂皆冒转身就跑，但却被飞行速度更快的红龙追上，在龙炎中化为一坨焦炭。

　　何塞抓着瑟瑟发抖的俘虏，向峡谷落去，将瑟瑟发抖的鹰身女妖扔在地上。

　　以人类的审美观来看，倘若鹰身女妖皮肤白嫩一点，那么还是秀色可餐的兽人娘，可惜她们身上长着恶心的斑点和绒毛，张嘴还露出一口尖牙，把精灵的瓜子脸美感也给破坏了。

　　“emmm……，丑东西，告诉我你的名字！”

　　“算了，我没兴趣知道你的名字，直接进入主题，你们是否来自红巢？部落有多少人口？首领叫什么名字？拥有何种实力？是什么职业？嗯？你怎么不回答我？是想试试我的手段吗？”

　　鹰身女妖被一长串问题问懵了，大脑一片空白，连发抖都忘了。

　　何塞脸色越发不善，正打算在俘虏身上试试从龙之传承中学到的《红龙审讯三步走》。

　　第一步：打一顿。

　　第二步：打个半死。

　　第三步：打到嗝屁，下一个。

　　貌似自己没有下一个，何塞悻悻然，弹了一下鹰身女妖的脑门。

　　“啊！”一声惨叫。

　　龙的力量何其大，鹰身女妖脑门上肿起一个大包，将她从震撼中唤醒。

　　“卑贱的虫子，回答我的问题，你是不是来自红巢？”

　　被带有硫磺味的鼻息喷在脸上，鹰身女妖却也不敢躲闪，闭眼身体瑟瑟发抖：“尊敬的真龙，我是主母大人麾下第三军团……”

　　“我对你的编号不感兴趣，”何塞直接打断俘虏的自我介绍：“你本隶属于谁现在也救不了你，你唯一的生路就是回答我的问题，如果我心情好的话，还能放你一条生路。”

　　“下一个问题，你们有多少名成员？”

　　“六十四名。”

　　“很好，我们继续，你们的首领……”

　　通过审讯，何塞得知这群鹰身女妖的组成有些复杂，她们中间有部分是从红巢出来的，有一部分是后来加入的流浪鹰身女妖。

　　而她们的首领，中级法师——卢娜·血羽是一名失去主人的龙裔。

　　得知鹰身女妖首领是龙裔，何塞眉头微皱，一名中阶法师是相当不错的眷属，只是可惜了，眷属契约只能签一次。

　　不对！

　　“你们首领有签订眷属契约吗？”

　　“这……，我不知道啊。”

　　何塞也不为难女妖俘虏，下属不知道首领的私密信息很正常。天籁小说网

　　他决定亲自去看一眼，若仅是沾染了巨龙气息的龙裔，那么万事大吉。

　　但倘若不是……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第32章 诱捕鹰身女妖免费阅读。https://xs.23sk.com 