    苏峦翻帖子下面的评论，几乎全都是骂宋景的，有些话甚至不堪入目。

    【这样的人就该滚出我们实验中学，败坏我们实验中学的名声。】

    【哇！一女夜驭四男，有点刺激哦！】

    【这女的是鸡吗？】

    【请问小姐姐还需要男朋友吗？我不介意跟其他人和你一起开房哦！】

    【这妞漂亮，看硬了！】

    “操他妈，这些人！！”苏峦脸黑成墨，看到下面那些评论骂了句脏话。

    这些人顾忌着这是校园论坛，发骂人的话都选择了匿名，根本不知道是谁发的。

    “峦哥，现在怎么办？”胖子问。

    “让管理删帖。”

    “好，我这就去找论坛的管理。”胖子平时就交友广泛，马上联系了一个论坛管理。

    【哥们，帮我把论坛里关于宋景的帖子删了。回头请你吃饭。】

    【鑫哥，不是我不帮你，这个帖子我没有删除权限，只有刘鼎能删。】那边的回复很快。

    胖子皱眉，【你把刘鼎的好友推给我。】

    对方很快推了刘鼎的好友名片过来，【鑫哥，我觉得你找刘鼎估计也没用。刘鼎从初中开始就喜欢林班花，现在林班花受了委屈，刘鼎巴不得替林班花出口恶气，不可能删帖的。】

    胖子看了回复，还是加了刘鼎的好友，结果对方连好友申请都没有通过。

    “靠！”胖子放下手机，“峦哥，刘鼎拒绝加我好友。这事儿这孙子肯定也有份儿！”

    苏峦沉着脸拿出手机在评论下回复。

    【我他妈再看到谁骂宋景一个字，我就让他以后再也不敢来学校！】

    “让那个管理把我的评论置顶。”

    胖子立刻照办，那个管理无法删帖，但可以置顶评论，马上把苏峦的评论置顶。

    苏峦在实验中学，从初中开始就是校霸，平时不怎么说话，基本也不主动惹事欺负同学，但是他曾经给某个老师的脑袋开过瓢，所有人都知道真的惹毛了他，他什么事都敢干。

    这条评论一置顶，那些匿名骂宋景的人确实消停了不少。

    此时下午最后一节课的上课铃声响了，数学老师拿着资料进了教室，胖子先坐回自己的位置上课。

    苏峦又看了看评论区，才收起手机，转头看旁边的宋景。

    宋景依旧趴在桌子上睡的很沉。

    苏峦握紧拳头，虽然他跟宋景也才认识，但他看人的第一直觉一向很准，他绝不相信宋景是那么不堪的人。

    一节课的时间，好像足够事件继续发酵。

    很快，论坛上又有匿名发帖，帖子里面贴出了很多次宋景考试的成绩。所有科目的分数加起来，居然依旧是个位数。这成绩已经不能说差，而是匪夷所思了。

    帖子下面的评论又是一番嘲讽，甚至有人询问宋景语数外加理综，到底是怎么做到总分不超过十分的。

    第四节课下课放学，苏峦轻轻的碰了一下宋景的手肘，“宋景，放学了。”

    宋景皱了皱眉起身，浑身的气场依旧低气压，不过明显比上午精神了很多。

    “景姐，你可算是睡醒了，你不知道，你在我们学校的论坛上都快被人五马分尸了！”胖子立刻转过身来，“景姐，你跟林妍到底什么关系啊？”

    “没什么关系。”宋景拿出手机，手机上有不少未读信息，她看到一个特殊备注的名字，垂眸点进了信息。

    【小景，你现在在忙吗？叔叔有个事情想请你帮忙。】

    【忙完之后，可以给叔叔回个电话吗？】

    宋景拿起双肩包起身，苏峦把旁边放着的一袋子递给她，“你的校服。”

    “谢谢。”宋景随手接过袋子，一边按出通讯录，一边往教室外走。

    “景姐，你对咱们论坛上抹黑你的事情一点不感兴趣吗？”胖子有点傻眼。

    不管是谁，只要听到跟自己有关的事情，至少都会稍微在意一下吧。

    但宋景连眼皮都没掀一下，对于所谓的在论坛上被抹黑快被五马分尸的事情，似乎完全没放在眼里。

    怎么说呢？就很酷！

    好像这种事情，在他景姐眼里就跟小孩过家家一样，小打小闹到根本不值得她多分一个眼神。

    胖子肃然起敬，“峦哥，景姐不管这事儿，那咱们还管吗？”

    “管！”苏峦沉脸，“宋景不在乎，也不能让别人随便往她身上泼脏水。我记得林妍还有一个弟弟在小学部是不是？”

    “峦哥，你什么时候还关注过林班花的事情？”胖子惊讶。

    “我吃撑了关注她干什么，我只是无意中碰见过一次。”苏峦也拿起书包出教室，“走，我们去小学部找林妍的弟弟，只要问他，自然就知道宋景跟林家到底是什么关系了。”

    宋景出了教学楼才拨通了通讯录里的电话号码，电话铃声只响了两声就接了起来。

    “小景！”

    “翟叔叔，出什么事了吗？”

    “小景，你忙完了吗？”电话那端传来的声音儒雅端正，常看海城新闻的人对于这个声音一定不会觉得陌生，一听就能听出来这声音的主人正是海城的市委书记翟正卿。

    “嗯，下课了。”宋景的声音少了平时的冷漠，多了两分亲厚，“翟叔叔，你直接说什么事吧。”

    “小景，你现在要高考了，本身就很忙，这事本来不应该找你的，但我实在是想不到其他的办法了，只能来麻烦你。”翟正卿的声音听着有些着急，“我想请你帮忙救一个人。”

    “救谁？”

    “我的师娘。”翟正卿微微的叹口气，“小景，你还记得我的老师吗？你小时候他跟我一起去过一次你们家，还抱过你。”

    “翟叔叔，你是说韩爷爷？”翟正卿跟她爸妈是非常要好的朋友，以前她爸妈还活着的时候，一年里，翟正卿至少要去他们家十七八次，就算有时候很忙只能待一两个小时，也会去。

    宋景记得她六岁的时候，翟正卿去他们家里，身边多了一个老人家。

    老人家当时住了五天，很喜欢宋景，天天夸宋景聪明，还教了宋景不少东西。

    后来宋景才知道，这个老人家姓韩，是帝都著名学府京大的校长，名叫韩兴修。同时他还是著名的国学国画大师，曾获得孔子国际艺术奖，全球国学终身成就奖，身上荣誉无数。

