    见二蛋那开心的样子，两个女人也是一脸的懵逼，问他为何这么开心。

    他将自己回来发现的情况告诉了她们两个，可是两个女人却挺疑惑不解地问他，这有什么，现在很多人不就是在网络上赚钱吗？

    “你们是真傻，现在什么年代，这网络媒体刚刚盛行，有多少人都还没有进入这个圈子，你有这么多粉丝，一样可以赚钱，当然，我要说的并不是这个，因为你有这个账号，就能帮助到解救易芙蓉”

    “什么，就凭我这个账号就能救芙蓉妹子，不会吧！你可别逗我”

    二蛋便跟他们说，只要明天早上开这个账号，到时候现场直播，就说尚武县的首富女儿被人绑架关起来，失去了人身自由，到时候网络上就会铺天盖地受到关注，如果效最好，直播人数多，那就给了余小辉与刘玉林最大的压力，他们不得不放人。

    直到这个时候，她们两个女人才恍然大悟，不得不佩服二蛋的聪明。

    “可是易芙蓉被抓起来了，我们无法进到里面直播，网友们也无法知道里面是不是被绑架了呀！”

    二蛋却笑了笑，立刻打了一个哨声，只见老鹰飞了进来，落在他的肩膀上面。

    轻轻地摸了摸老鹰，老鹰乖巧的还发出一声很温柔的声音。

    “看到没，到时候将手机绑在它的脚上，我们就可以直播了，相信到时候，一定能够引起轰动，我就不相信，余小辉与刘玉林在尚武县可以作威作福，在全国人民眼皮底下还敢放肆”

    田敏和二丫却是震惊地看着这只老鹰，再想到家里的虎猫，小黄牛，在她们眼中，二蛋简直就是神了，什么动物都能被他驯服，而且还变得这么历害。

    二蛋看到凌晨三点多钟了，于是让田敏将手机交给他，编辑了一个明天上午八点有大事宣布的视频发布，并且交代，会进行现场直播，随后便将手机还给了田敏。

    田敏也没有多想，反正自己都是二蛋的，他这样做，肯定有他的道理。

    二蛋再次洗了个澡，然后伸了伸懒腰，一把拉起田敏，对着二丫说道：“赶紧休息几个小时，一大早我们就要赶往去救芙蓉妹子”

    看着哥哥带着田敏进了房间，二丫一脸的嫌弃，无语地白了他一眼，只好回到之前自己睡的屋子，躺下休息了。

    二蛋和田敏很快就睡着了，只是她的视频账号却瞬间就冲上了热搜，一下子就点赞和评论的就达到了上万。

    等到第二天一大早，二蛋醒过来时，那条视频消息却达到了惊人的二十万点赞，以及将近十万条的评论，这可把二蛋开心坏了。

    所谓船到桥头自然直，二蛋真是没有想到，田敏的这个账户却是这么历害，一下子长了将近十万粉丝。

    吃完早餐后，二蛋便带着田敏和二丫快速地来到了关押易芙蓉的地方，拿出了田敏的手机，准备开直播。

    今天早上的田敏就像一个仙女一样，打扮的很漂亮，二蛋却暗自偷笑，只要跟他睡了后，田敏每一次都容光焕发，看起来是真的越来越美。

    二蛋告诉田敏怎么说话，田敏做过妇女主任，哪些话该说，哪些话不该说，她心知肚明。

    这个时候，余小辉的人直接将易天河从书房中请了出来，开着一辆车去往县城的明星大酒店。

    原来，他们在那里准备了一个签约仪式，正式对媒体进行开放，以此来让所有人都知道，易天河将何家村旅游景点项目易手，同时，也算是给景点打一波广告。

    这边田敏很快就开了直播，果然，她一露面，成千上万的人便涌进了直播间，有叫老婆的，有叫亲爱的，反正很多人都把田敏当成了偶像。

    害羞不已的田敏不知所措，但十分钟后，直播间人数达到二十万时，她才赶紧冷静下来，告知她所处的位置。

    “各位网络上的朋友们，请大家帮帮我，我的一个好朋友叫做易芙蓉，她爸爸是尚武县的首富易天河，尚武县的两个大佬刘玉林和余小辉，为了抢夺何家村旅游景点，不择手段，控制了易天河，并且关押了他的女儿易芙蓉，以此相要挟让易天河答应以最低的价格转手景点项目，接下来，我就带大家去看看易芙蓉被关押的地点，我敢保证，今天所说所报道的事情千真万确”

    二蛋很满意地朝着田敏点点头，然后将手机绑在老鹰的脚上，接着并且塞了一张纸条，然后便让老鹰徐徐升空。

    直播间的人瞬间就炸锅了。

    “这是真的吗？那也太恐怖了吧！”

    “不会是剧本吧！难不成现在还有这么胆大包天绑架人的”

    “有钱人的世界真的太乱了”

    “赶紧报警呀！”

    “那里的警察怕是没有用呀！要不然，一个小明星为何要开直播来维护朋友的生命安全呢？”

    随着直播开启，热度再次升高，从二十万人一下子变成了五十多万人在线观注，并且分享直播内容，截屏将田敏说的话进行了转发。

    尚武县很多人此刻刚刚起来没有多久，有的正在上班的路途中，打开视频，便看到这一热点新闻，一下子就炸锅了。

    老鹰慢慢地飞，大家通过手机的镜头，看到了在仓库里面被绑着手脚的易芙蓉。

    老鹰慢慢地飞了下去，易芙蓉嘴里被塞了布条，看到二蛋留的那张字条后，她立刻就明白了。

    老鹰也是真聪明，将易芙蓉嘴里的布条啄了出来，她大口大口地呼吸着，对着手机，显得极其恐惧的表情，跟直播前的人说道：“救救我，救救我”

    “哇，这不像是假的，难不成是真的呀！”

    “那只老鹰真的太历害了，简直不敢相信”

    “大家赶紧报警呀！该艾特警方的，一定要艾特，不要能让犯罪份子逃了”

    此时，省里的公安厅，市公安局，县公安局的报警中心，电话被打爆了。

    叶智利上班后，第一时间常委就开会了，当他们看到直播镜头后，简直就是愣在那里不敢置信。

    崔芳芳作为马上要离开的县委书记，此刻大发雷霆，立刻对着公安局长作出批示。

    易芙蓉被绑着手脚的那一幕，一下子就传播广泛，直播间瞬间就涌进了一百万人，这可把县委这些领导班子的人都吓坏了。

    二蛋拿着二丫的手机看着直播间的留言，觉得这事情总算搞大了，突然间，直播间被封了。

    “怎么回事？这直播间怎么没有了”

    二丫着急不已，二蛋却见怪不怪，只是微微一笑，对于他来说，自己的目的达到了。

    此时，正在明星大酒店的签约现场，余小辉正西装革履的望向门外，看着马上就要签字，何家村景点就会成为囊中之物，他的嘴角不禁露出了诡异的笑容。

