    “特种训练？”

    看着两人满脸不解的样子，楚墨一一给他们解释了起来。

    好歹也是数年的行伍中人，这其中妙处，楚墨一说，他们立刻就明白过来。

    而且越听，眼睛越亮。

    真要按照太子殿下所说，把这些小人或行或走的步伐坚持不懈地训练数月，那整个太子卫队的战斗力和服从性，一定会提升一大截！

    比如在进行阵战时，就不会再有人乱跑，或者记错位置。

    “都明白了吧？”楚墨看着两人问道。

    “太子殿下，我等都明白了！”两人相视一眼，纷纷点头。

    楚墨满意颔首，接着又告诉两人，等这些基础的训练完毕，到时候还会有一些新事物，交给他们带人去练。

    比如前世特种兵常见的一些训练方法。

    他的目的，是要为自己打造一支现代化的特种部队！

    “只不过现在说这些还太早，你们二人目前的任务，便是要将太子卫率剩余的人，按照孤的要求，把正步走、齐步走、跑步走、蹲下、匍匐前进给好好练熟、练透！”

    楚墨看向两人，竖起一根指头：“孤给你们一个月时间，有没有信心？！”

    “有！”

    “你呢？”

    “回殿下，在下……也有！”

    “好！”

    楚墨一挥手，李瑾立刻拿出三锭银子来，摆在他们面前：“这里有三百两银子，一百人分成两队，你们二人任百夫长，各带一队，一月后孤会去当场检阅。只要达到孤的要求，那么每队，会各赏白银百两！百夫长各二十五两！”

    二十五两！

    楚国立国不久，财政紧张，这可是他们近乎半年的俸禄了！

    两人更加兴奋，心下也更加确定，太子殿下与之前，真的不一样了。

    “这些都是小奖赏，一旦你们做的好了，日后跟着孤，加官进爵不在话下！到时别说什么百夫长，哪怕校尉，将军，也不是没有可能！”

    两人激动不已，再次拜下：“属下誓死追随殿下！”

    “别急着高兴，孤把丑话说在前头，若是一月后，你们无法达到孤的要求，那么不仅仅是百夫长的位置没了，很有可能，连带着你们，也会被踢出太子卫率。”

    楚墨眯眼：“理由很简单，因为孤，只要人才，不养废物！你等，听明白了吗？”

    “属下明白！”

    两人语气坚定，瞬间燃起了斗志。

    “不错！这才像是孤的卫率……”

    楚墨看着两人，赞许地点了点头，接着转身，从一旁的桌椅上，拿来几包药材以及一些药膏。

    这正是昨天晚上，他和李谨一道，去太医院抓来的。

    目的当然不是为了治疗起不来的症状——何况，那根本不是病症，只不过是他现在过于体虚，过两天身体痊愈，自然也就好了。

    他把药递给肿脸之人，拍了拍对方的肩膀，关切道：“这些药有内服有外用，效果比金疮药好不少，是孤昨天亲自去太医院，为你找来的。你是孤的百夫长，自然不能顶着一张青肿的脸站在训练场上。过会儿回去后，洗了脸，赶紧擦上，争取早日痊愈。”

    “这……谢殿下！”

    肿脸之人闻言，当场下跪，感动得浑身颤抖。

    楚墨赶紧伸手将他扶了起来，安慰一番。

    两人这一次，彻底被楚墨的手段折服，几乎没有犹豫，再度向楚墨表示效忠，随后才大步流星地离开。

    看着两人远去的背影，楚墨轻出了一口气，双手负在身后，背对着李谨问道：“李公公，你觉得孤的做法，如何？”

    “殿下此举，即便是有异心之人，恐怕也不忍心再对殿下不利了……”

    李谨感叹不已。

    他现在还真有些怀疑，楚墨昏睡这段时间，是去梦境神游一趟，开启了灵智。否则按照之前太子的脾性，怎么可能做出这等令人叹为观止的事情来？

    甚至还使出了如此高明的帝王御下之术？

    说实话，他伺候过先皇，也照顾过当今陛下。

    但是无一例外，他们二人在同龄阶段，都不如此刻的太子殿下，会收买人心。

    从邀请共用早膳，再到出银两诱惑，谈到未来宏图，画了一个大饼，至最后赠药，期间不乏定立规矩、恩威并施的举措……这一连串下来，试问有几个平常小吏，能不动容？

    太子殿下，恐怕真要一朝化龙了……

    “但是，还不够！”

    楚墨眼中精光闪烁。

    太子卫的组成人员，大部分是五品或五品以上的勋贵后代，这些人背后的家族，大部分恐怕早在之前，就已经投靠了大皇子楚庸或四皇子楚钰。

    楚墨根本不清楚，余下的这一百人，究竟有几个，是真心忠于他。

    这也就意味着，如果对方想对他不利，那么随时都可能动手。

    第一次刺杀，他侥幸未死，那么第二次、第三次呢？

    他能保证，每次都那么幸运吗？

    这种脖子伸在刀架上，任人宰割的感觉非常不爽。

    楚墨目光变得深沉，转身看向李谨：“还得麻烦李公公，这几日去那些太子卫的家中走动走动，告诉他们，过去的事情，孤可以既往不咎，但是从今以后，做错事，别怪孤不客气！”

    李谨脸上再添一抹惊讶，对于楚墨能想到这一层感到非常意外。

    于是立刻应了一声，连忙领命离开。

    …………

    楚国，安国公府。

    年近五十的安国公安如山，坐在大堂内，手上还拿着一张纸，脸上看起来有些怒色，又有些意外。

    旁边伺候的仆人，全都吓得不敢出声。

    这安如山的脾气，是出了名的火爆。

    早些年跟随楚皇打拼天下，帮楚皇打了不少胜仗，直至天下局势渐渐趋于稳定，楚国建国后，楚皇才收了他的兵权，封他为安国公，留于京都享清福。

    楚皇担心刚刚建国，就收了开国功臣的兵权，寒了老臣的心。

    所以在楚墨刚刚出生不久，就为他跟安如山的女儿安知语定下了婚约，以此为约束，只等楚墨成年，他们便可以完婚。

    岂料世事有变，在楚墨三岁的时候，突然生了一场大病。

    从此，堂堂太子爷就变成了一个痴傻之人，而且一傻就傻了十几年。

    这些年来，安如山次次向楚皇进言，旁敲侧击想要退掉楚墨与安知语的婚事。

    可楚皇是何许人也？

    楚墨又是当今太子，若是真的被人退婚，那岂不是成了天下笑柄？

    所以楚皇每次在安如山准备开口的时候，就找个理由将他打发了。

    这眼看着楚墨就要成年，安如山老来得女，又怎肯将自己的掌上明珠嫁给一个整天只知道玩蛐蛐的傻子？

    所以他一直想方设法，要退掉这门婚事。

    可还没来得及等他动手，就听闻了楚墨摔下来马，已经危在旦夕。

    本以为有他人出手，只要楚墨或死或残，这婚事都能就此作罢。

    却没想到，所有人都盼着他死的时候，楚墨却又活了过来。

    安如山正想着找什么法子，能够说动皇上再考虑考虑。

    不过楚墨在太子府与赵柳两位大人斗诗的消息，迅速传进了安国公府。

    此刻，安如山手上拿着的，正是楚墨所作的那首《悯农》。

    他虽然是行伍出身，没读过什么诗书，却也看得出来这首诗里面句句真意，道出了民间疾苦。

    一时间，安如山对楚墨的态度，发生了一些改变。

    但正因如此，他才又有些无奈。

    这样一来，太子和他女儿之间的婚事，恐怕是没有周旋的余地了……

