    黑蛟王闻言，手中的天荡妖旗果然慢了下来，他的脸上也显露出了迟疑的表情。

    他在思索银奎老魔手中的「丹煞五银雷」究竟是真是假，要是真的，的确如银奎老魔所言，一旦其祭出「丹煞五银雷」，自己的天荡妖旗所散发出来的妖气尽管铺天盖地，但在刹那之间，也会被雷光所撕裂。

    银奎老魔趁此机会，将消息传递出去，自己未必就能拦截下来。

    进来的诸多元婴修士之中，只有三人让他颇为忌惮，就是那位大皇浩然天宗的卓榜眼，以及西极古佛天宗的两名青年和尚。

    黑蛟王身为万妖海顶尖的化形妖族，活了数千年，自然知道在天古大陆的中央，还有几个巨无霸的人族宗门。

    其实这也是万妖海近百万年来，一直未曾真正攻入天古大陆的真正原因。

    在百万年前，天妖大陆的几位大妖，曾经率领亿万妖族，顷刻间覆灭了东域境，将人族辛辛苦苦数十万年开辟出来的海域全都夺了回去，并且将东域境的人族几乎清扫一空。

    几位大妖更是大喜之下，直接攻入了天古大陆，打算将人族整个绝灭。

    而这时，不知从何处来了一群人族修仙者，在几名大修士的带领下，结成各种阵法，杀了出来。

    那一战，可谓是风云变色，日月无光，结果是人族陨落了三名大修士，而妖族的七位大妖无一生还，亿万妖族也尽数被屠戮殆尽。

    并且在那一战之后，人族重新占据了万妖海的无尽海域，而妖族则是节节败退，一直退到了万妖海的深处。

    也正是从那之后，御水宫、五行盟还有六道魁魔宫这三大宗门才开始崛起。

    在这之后的数十万年中，妖族才逐渐恢复元气，并且也知道了在天古大陆的中土，存在着几个从上古就一直延续下来的超级宗门。

    当年正是这些超级宗门，派出了宗门之中的精锐弟子，才一举荡平入侵天古大陆的妖族。

    所以在一些高阶妖族的心里，对于那几个超级宗门，一直心存敬畏。

    黑蛟王在听到了大皇浩然天宗和西极古佛天宗这两个名字的时候，心中着实吃了一惊，行事也越发的小心起来。

    不过他之所以有恃无恐，是因为他偶然在东域境万妖海的一处深海遗迹中得到了一副当年东海双仙建造琉璃仙府时的地图。

    才偶然得知在灵真秘窟之中，还有一条秘密的通道，通道之中有一座真灵神水灌满的真灵池。

    真灵神水可以用来炼制数种四阶灵丹，是不可多得的宝物，更不用说传闻生长在真灵池中的溟炎黑莲的莲藕以及那株万年乌仙了。

    这几种宝物，每一种拿出去，都足以惊动不少的元婴老怪出手争夺。

    这通道原本十分隐秘，但黑蛟王隐匿身形想要悄悄的打开禁制时，却不曾想被路过的金河老怪和银奎老魔正好撞见，两人好奇之下，前来探查。

    黑蛟王知道隐瞒不住，再加上他和金河老怪还有积怨，新仇旧恨之下，顿时果断出手，而且一出手就是其最为厉害的法宝天荡妖旗。

    金河老怪和银奎老魔两人做梦都想不到，在这灵真秘窟之中，黑蛟王和他的两个属下，竟然隐匿身形躲在旁边。

    猝不及防之下，果然中招，竟然被其天荡妖旗发出的无尽妖气所困住，这天荡妖旗所发的妖气，内蕴百煞，专门腐蚀修仙者的肉身和元神。

    两人即便是元婴修士，在被围困之后，也是无可奈何，只能凭借自身法力拼命抵抗。

    黑蛟王本身就是一名化形后期的妖修，比两人的境界高出许多，即便是拼尽全力，也无法冲出妖气的围困。

    这才发生了先前的一幕。

    黑蛟王本来信心满满，他知道乙驼凌休等人即便是赶到了双仙府邸，也是无法进入其中的。

    最高处的双仙府邸，被设下极为厉害的禁制，而且禁制还是双仙当年亲手布下，就算是大修士想要破除，也要至少一两个月的时间。

    自己完全有时间斩杀了两人之后，通过秘密通道，进入双仙府邸，即使途中有些波折，也绝对会比从外面快。

    但他却不曾想，银奎老魔竟然祭炼了「丹煞五银雷」这等秘术神通，「丹煞五银雷」内蕴五行之力，融合而成的银光神雷，虽然比不上三大先天神雷，但也是不遑多让。

    关键是「丹煞五银雷」中内蕴的雷电之力，十分磅礴，就算是元婴修士也不愿意沾惹分毫。

    是以在银奎老魔祭出「丹煞五银雷」之后，黑蛟王顿时陷入了两难之境，杀又杀不得，放又不甘心。

    “黑蛟王，这琉璃仙府之中处处是禁制，灵真秘窟之中也未必就是安全的，不如我们组队，一起寻宝如何？大不了到时让你优先挑选一件。”

    似乎是看到了黑蛟王的困境，银奎老魔语气顿时缓和了下来，开口说道。

    “黑蛟王，说到底你我之间，也没有多大的仇恨，况且我们修仙者，终其一生都是为了追寻大道，获取永生，些许纠葛根本就没必要去计较，在这琉璃仙府之中，我等可是合则两利，斗则两败。”金河老怪也在旁边趁热打铁。

    “阿弥陀佛，五位施主请了。”

    这时黑蛟王身前百丈之外，两道金光一闪，待金光散去，显露出两名青年和尚，一个脸色呈现古铜，一个脸色白皙。

    两人同时朝着黑蛟王宣了个口号，微微一晃之下，却是已然来到了灵真秘窟的入口之处。

    “灵真秘窟果然存在。”

    “也不枉我们千里迢迢，来此一遭。”

    两青年和尚，似乎根本就没有把黑蛟王和其两名属下放在眼里，来到了秘窟入口，脸上露出了喜色。

    “只要得到了溟炎黑莲的莲藕，我们的罗汉金身就能大成。”

    “到时我们的肉身就能永不腐朽了。”

    黑蛟王脸色阴沉的几乎可以拧出水来：“罗汉金身即便大成，也不过是相当于人族高阶上品炼体士而已，离真正的永不腐朽还差得远呢。”

    “阿弥陀佛，施主此言差矣，小僧只要罗汉金身大成，这具皮囊才能盛装更多的佛法，也才能容纳更多的智慧。”古铜脸色和尚认真的说道

    “阿弥陀佛，施主不如皈依佛门，成为一名佛门护法，咦，小僧想起来了，我们西极古佛天宗的枯木上人的坐骑就是一条成道多年的黑色蛟龙。”

    “古铜，那条黑色蛟龙正是上人千年之前，在万妖海深处游历，偶然看到一条黑色蛟龙正在圆月之夜淬炼元丹，上人见其元丹竟然隐透淡红杀气，是以想到其必然斩杀了不知道多少的生灵，这才出手将其收服，并传授上乘佛法，封其为护法尊者，看守山门，如今应该已经戾气尽数化去了。”

    “听古铜师弟一说，师兄倒是想起来了。”面容白皙和尚看着黑蛟王。

    “施主看来也是黑蛟一族，而且小僧观施主印堂暗红，显然煞气已然内蕴识海，他日进阶之时，必然遭逢大劫，不如也皈依我佛门，让小僧通过佛门慈悲法力，替施主消除业障。”

    黑蛟王一听，顿时目眦尽裂，浑身都浮现出了细密的黑色鳞片，一张脸也被鳞片覆盖了大半，周身妖气喷薄而出。

    “本座父王千年前突然失踪，黑蛟一族搜遍了整个万妖海，也是没有丝毫的消息，如今看来，竟然是被你们这些秃驴掳了去。”

    话声刚落，黑蛟王手上天荡妖旗疯狂的挥动起来，原本围困着金河老祖和银奎老魔的漫天妖气也尽数收拢，继而铺天盖地朝着两个青年和尚涌去。

    两个和尚见状，没有丝毫的惧怕神色，反而是露出了笑容。

    “看来施主满身戾气，已经深入骨髓，非佛门大法不可消除。”

    “既然如此，这位施主就交给师兄了，至于那两条小蚯蚓，资质太差，佛门也是不容，就让师弟我打发了吧。”

    “阿弥陀佛。”古铜突然高宣了一声佛号，继而周身金光大盛，其宽大的僧衣袖袍一挥，顿时闪烁出大片的金色霞光，霞光之中包裹着一柄降魔杵，夹带着雷霆万钧之力，朝着黑蛟王的两名属下射去。

    面容白皙和尚却是双手合十，口中吟诵起了晦涩的咒语声，过了片刻，其眉心金光一闪，从其眉心射出一朵金莲。

    金莲呈现六瓣，缓缓绽放开来，随着金莲绽放开来，立刻金光四射，大片的金光与天荡妖旗散发出来的妖气碰撞到了一起。

    顿时仿佛阳春遇到了白雪，响起了“滋滋”的声音。

    “施主你戾气太盛，已经入魔，还是让小僧替你驱魔吧。”金莲缓缓飞到了和尚的身前，被其轻轻的托在了手上。

    然后其另一只手轻轻一点金莲，金莲之上的六片花瓣纷纷脱离莲花本体，径直涨大到了数十丈大小的六道金色光柱，微微一晃，就消失无踪。

    下一刻，黑蛟王惊讶的发现，离自己数丈距离，矗立着九根金色光柱。

    光柱之上闪烁着佛门经文符箓，不停的绕着金色光柱闪烁旋转，同时一个苍古的声音响了起来。

