
　　官差并没有人进去搜寻。

　　只是几个人在周围走了一圈，见没人呼唤，没人呼救，自然当里面没人。

　　可是温南眼睛前的地图，一处红点落在其中。

　　温南手指微微攥紧，她知道那个是陆晏清的地址。

　　但是山头已经被围得滴水不通。

　　根本没人将温南的话当一回事。

　　温南手指微微收拢“官爷，我的夫君已经许久没回去了，我家里是要经过这条路的。”

　　手指微微收缩，她在城里待了一天，本打算看看能做什么生意。

　　可是却没想到陆晏清备考居然提前回家。

　　“去，去，去，早就查看过了，里面根本就没人。”旁边的官差挥了挥手十分不耐烦。

　　温南没说话，转头离开。

　　她绕到了山后，人烟稀少的地方。

　　已经被包围，但是人却没那么密集。

　　温南趁其不备，跑了进去。

　　温南鞋子逐渐冰冷，很大很大的雪，几乎漫过了温南的小腿的膝盖，衣服被打湿……钻心的寒冷。

　　但是温南脸上并没有什么的变化，但是紧紧的咬紧了后槽牙。

　　朝着地图中的红点走去。

　　很快……温南看了看周围白皑皑的雪，目标定格在一处地方。23sK.com

　　有岩石，雪凹凸不平。

　　温南几乎立刻就能判断出这里头有山洞。

　　陆晏清躲在里面。

　　地图显示温南已经走到了附近。

　　可是温南依旧什么都看不到。

　　温南蹙眉，看了看眼前的地形，突然伸手刨雪。

　　天漆黑一片，周围一片皓白，温南双手冰冷，指尖被冻红，她仿佛满不在乎的刨雪。

　　【这里面有个山洞，陆晏清躲在这里面。】859的声音在温南的脑海中响起。

　　但是859这一句明显有些多余。

　　温南挖了那么久了，她必然是猜到了。

　　温南并未应声。

　　“陆晏清？”女子的声音响起，可是里面没有任何的动静。

　　温南加快了手中的动作，陆晏清就在山洞里面，但是已经脸色青白。

　　他躲在了山洞里面，崩塌的大雪并没有全部灌到山洞里头。

　　陆晏清下半身都埋着积雪。

　　温南加快动作，伸手轻轻拍了拍陆晏清的脸，陆晏清抬了抬眼皮……迷迷糊糊看了一眼温南。

　　转而又闭上的眼睛……他眼皮沉重到半分也睁不开。

　　真是奇怪，临死之前，为什么脑袋里出现的是温南的模样。

　　“陆晏清？陆晏清？”温南伸手拍了拍陆晏清的脸颊。

　　她将人从雪堆里拉出来，解开自己身上的披风紧紧的包住了陆晏清。

　　她将人拉在自己的后背上，正准备离开。

　　突然传来一声嘶吼。无比的低沉……响彻在整个空白的区域。

　　温南心里浮现出一抹不好的预感。

　　果不其然，转眼望去。

　　一头大黑熊，在雪白的地面上尤为的显眼。

　　那黑熊目光灼灼的落在温南的身上，俨然就是一匹黑熊在冬眠之中，因为雪崩清醒。

　　如今出来是觅食来了。

　　温南微微抿唇，她侧头，陆晏清的脸搁在温南的肩膀上。

　　温南脸颊碰了碰陆晏清的脸颊。陆晏清呼吸喷薄在温南的脸庞上。

　　格外的滚烫。

　　脸颊上传来的高温……让温南不由得有些担心。

　　陆晏清受了冻，她得速战速决。

　　否则……陆晏清就算没被雪压死，没被熊吃入腹中。

　　恐怕也要……因为风寒先死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第43章 觅食免费阅读。https://xs.23sk.com 