
　　得到了日本国內的通知以后，小村寿太郎立刻通告华东政府，日本政府愿意接受华东政府提出的4点条件，于是双方就这4点条件的细节问题，再度开始协商。

　　谈判重新开始之后，日本首先对第一、二条表示完全接受，但华东政府提出，在第二条上要加上时间限制，否则日方在军事行动之前一个小时，甚致是一分钟通知华东政府就可以了，因此华东政府提出的时间限制是提前72小时。

　　日本本来确实是想把时间含糊过去，那知海外华人的眼里还真不揉砂子，见糊弄不过去了，日本表示只能接受12小时的时间限制，理由是战场局势瞬惜万变，就连日本也不能确定72小时之内的所有行动计划，因此提前72小时通告华东政府是做不到的。

　　其实华东政府也知道提前72小时基本不可能，提出这个要求只不过是漫天要价，最终双方决定，定为提前24小时，不过时间节点以送交到华东政府为准。因为这个时代的通讯是用密码方式传递，传到之后还要经过翻详、核对，如果内容长的电文，往徃需要好几个小时的时间才能完成，这里面就有很大的操作空间，在旧时空里，日本就不止一次的钻这种空子，因此华东政府要堵死这些漏洞。小村寿太郎也只能感叹，海外华人果然是精明，但也只能答应下来。

　　对第三条，小村寿太郎代表日本政府承诺，将在这次谈判结束之后15天以内，派遣甴日本军方人员参与组成的代表团，到青岛来协商成立联合作战指挥部和联合管理占领区的事宜。对此华东政府也没有异议。

　　只有第四条，双方产生了较大的分歧，日本只承诺在联合管理占领区的制度未确定之前，日本尊重华东政府在东北地区的商行、企业、工厂及公民，并保障他们的人身安全，但华东政府则要求在东北地区的人员就地成立一个临时管理委员会，与华东政府有关的一切事宜、人员均在临时管理委员会的框架内解决，日本不能越过临时管理委员会，处理华东政府在东北地区的人员和财产。

　　这样的条件当然是日本政府不能接受的，因为这就等于是给了华东政府外交豁免权一样，由其是与华东政府有关的一切事宜、人员，这个范围太大了，如为华东政府工作的本地人算不算呢？这样的话对日本太被动。但日方的保证又太虚，没有实质的意义，华东政府也不能同意。

　　双方又经过了三天的争辩讨论，最终各让了一步，首先日本政府同时成立临时管理委员会，但将华东政府在东北地区的人员分成三类，一类是高层人员，也就是所谓的海外华人，有事情必须在临时管理委员会的框架内解决，第二类是直属人员，也就是从山东带过去的人，临时管理委员会可以进行协调参与，但日方不得征调；第三类则是本地的工作人员，甴日方处理，如果征调，需赔偿损失；而对华东政府在东北地区的商行、企业、工厂，日方如需征用，必须和临时管理委员会协商，并补偿损失。而在军事方面，华东政府允许派军事观察团，跟随日军作战。

　　随后小村寿太郎将谈成的细节发回国內，日本政府看了之后，也都认为可以接受，因为成功将成立联合作战指挥部和联合管理占领区拖后，这样成功的在战争之初将海外华人排除再外了，至于派遣军事观察团，则是国际通行的做法，并无可厚非，但日本最终还是从华东政府那里获得物资支援，这是最大的胜利，其他的事情都只是小细节，现在华东政府在东北地区只有几家商铺，工厂一家没有，工作人员满打满算也不到1000人，让他们一点也无关大局。

　　于是小村寿太郎立刻和李三杰签定了协终，不过小村并没有马上回国交令，而且就在青岛等候着，12天以后，日本果然又派出一个代表团，包括藏相松方正义、陆相寺内正毅、海相山本权兵卫在内，加上外相小村寿太郎，共计有4名内阁官员，和华东政府正式协商成立联合作战指挥部和联合管理占领区的事务，显得诚意十足。另外就是华东政府向日本提供的第一批物资的俱体安排，否则日本也不会把藏相松方正义（相当于财政部长）也派来。

　　不过第一次谈判是不可能取得什么实质性的进展的，毕竟双方此前都没有类似的合作过，而且日本也有意设置难题，提出许多需要各自內部协商的问题，因此这次谈判双方仅仅只达成了一个框架性的意向协议，并没有多大的实际意义，只是在谈判结束之后，双方约定，一个月之后在日本进行下一轮谈判，不过穿越者都明白，到了那个时候，战争己经开始了。天籁小说网

　　当然穿越者也不是真想和日本组成什么联合指挥部之类，一则是让日本安心，认为华东政府还有合作的诚意；二则是让开战之后，自己在东北地区还有相当大的自甴度，这也有利于情报的收集。

　　现代战争，情报是重中之重，华东政府打算借日俄战争崛起，自然也不会忽视情报工作，因此从1902年时，就开始进行情报布置。在山海关一战中，人民军击败了南下的俄军，解救了2万余名随军的劳役，他们都是东北人，战争结束之后，超过半数的人回到东北故乡，留在山东的大约有8000多人，其中有近5000人参加了人民军。

　　而情报部门当然不会放过这个机会，因为这批人都是东北本土人，口音、语言、生活习惯还有身份资料，当地的社会关系，几乎都是情报人员的绝佳人选。于是安全部从中选出了300余人进行培训，然后将他们分期分批，陆续派回到东北地区活动，收集情报。而在1903年，华东政府获得了在旅顺开设商行的准许以后，更是借机进一步发展东北的情报网络，并且还吸收了相当一部份当地人。

　　现在华东政府在东北地区的情报网络己经充份铺开，共计有人员500余人，并且在沈阳、辽阳等大城市都设了分点，另外大量深入到农村，在不到两年时间里，取得这样的成果，算是相当可观的。

　　不过在日本的情报进展就相当有限了，一方面是在旧时空里，日本就是最难开展情报工作的地方；二方面是现在华东政府自身的影响力和能力也有限，毕竟要到日本去开展情报工作，首先总要会日语吧，就这一条，在华东政府的选择就极为有限了。到目前为止，仅仅只有16个人以留学生的名议被派到日本，而主要的任务是融入日本社会，并且通过报纸等公开发行的刊物收集资料。

　　但现在对日的情报工作却有了一些突破，原来就在1903年年初的时候，有两名穿越者却自告奋勇，主动向行政院申诪，愿意到日本去担任情报人员。

　　这两人一个叫邓力玮，35岁，一个叫罗家泉，29岁，在华东政府里属于不温不火，不上不下的人，但旧时空里，他们都有在日本留学、工作4年以上的经历，语言当然是没有问题的，而且对日本的历史文化也有相当的了解，当然用他们的话说，了解日本是为了征服日本服务的，只是在旧时空里，并且曾在不少论坛里极力鼓吹“攻占日本岛，活捉苍老师”，曾被版主警告数次，并与日精撕逼，据罗家泉自己说，还曾被某日精人肉过。

　　而在这个时空里，虽然“活捉苍老师”己经不可能了，但“攻占日本岛”到是很有可能实现的目标，而且眼看着日俄战争临近，正是有用武之地，因此两人都主动请缨，申请到日本去卧底。而置于到日本卧底的危险，两人则都坚信自己有主角光环罩体，不会有事的。

　　安全部的负责人商其松约见两人谈话，也弄不清这两人的这种蜜汁自信是从何而来，甚致怀疑两人只是想借公费到日本去花天酒地，但经过安全部的认真评估之后，到是认为可以一试，因为这两人的素质条件来看，确实适合去日本搞情报工作，而且又是主动申请，既使这两人败露了，安全部没有责任，对华东政府的损失也不大，毕竟这两人在华东政府里都是无足重轻的角色，而万一两人真的在日本打开了局面，可以算是意外之喜。

　　当然这两人把情报想得很简单，但安全部却不能不做好充份的准备，因此给两人制定了详细的培训计划，并且做了周密的安排。安全部认为，即然是这两个人要去日本卧底，最好是获得一个日本人的身份，这样更方便行事，说不定还能混进日本政府里，而且最好是以海外日侨的身份，因为这个时候，日本人出国留学，经商的人很多，有不少人都有国外定居了，因此两人如果以第二代日侨的身份归国，是很符合两人的情况。

　　于是安全部决定做长远打算，经过了大半年的培训之后，让两人先去日本居住一段时间，熟悉适应日本社会环境，虽然两人将扮演日本海归，但也要熟悉日本的情况，毕竟两人熟悉的是旧时空里的日本，和这个时代的日本还是有相当大的差别。而现在日俄开战，需要和华东政府，包括清廷都处理好关系，因此在这个时候去日本，是最合适的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二七三章 战争开始（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 