
    “黑天紫火显妖字，煞魂撼魄燎玄血……”

    “这正是妖神令出世才具备的景状啊！”

    “不错。”

    熊兽双眼微眯：“放眼大千万界，也就只有妖界主宰亲手炼制的妖神令，才能让本神的兽源血脉这般忌惮。”

    “这来的人又自称是九公子……”

    “莫不是妖界主宰的第九子：混天伏？！”

    想到这，熊族兽首徒然颇忧为喜：“哈哈哈哈，这还真是天无绝人之路啊！”

    “若在以往，这恶名满妖界的混天伏出现在老子面前，那肯定没什么好事儿。”

    “可如今火凤一族悉数反扑，一个个凶神恶煞不死不休，本神与之恶战一场后，说‘九死一生’那都是运气好的。”

    “偏偏这时候妖神九公子出现了，而且还大肆咆哮着让我等休战停手，甚至不惜拿出了‘妖神令’……”

    “九公子执妖神令在手，说出的话，便等同于妖界主宰金口亲开的圣令，妖界中人，谁敢抗旨不遵？！”

    与此同时，方渡武也不禁大松了一口气。

    他虽是人类，但隶属于火凤一族的“神山主宰”这么多年，对妖界的种种皆有所了解。

    这恶名在外的“妖神九公子”自然也不例外。

    而今，这本是常常惹人怨怒的的妖神九公子，对此刻的方渡武等人而言，反倒成了个大救星——

    “嘿嘿嘿嘿，且不论这妖神九公子带着妖神令前来，究竟所为何事。”

    “至少目前来看，他扬言休战停手，那本神自是没了性命之忧。”

    百族兽首，连同方渡武在内的所有人，都有种“捡回条命”的感慨，那激动的，就差对着妖神九公子磕头谢恩了！

    反观火凤一族，当他们认出那块“妖神令”的时候，众人的脸色可就不怎么好看了——

    “male戈壁的，眼看着我族便要取得空前的大胜了，却偏偏在这时候跑出个碍事儿的货……”

    “也不知妖神主宰是怎么想的？居然会把象征着他自己亲临的‘妖神令’，赐给混天伏这纨绔恶徒？”

    “唔，不管怎么说，这块妖神令都是真的。”

    “我等既是属于妖界万族之一，同受到妖神的庇护，那自然也应遵从他的谕令。”

    “这是自然，但老子不甘心啊！”

    “废话，换成谁谁能甘心？眼看着就要屠灭死敌、取得大胜了，妖神九公子偏在这时候冒出来喊停手……”

    将这一众火凤族人的传音尽收耳底，辰申却是有些纳闷儿：“这突然跳出来的妖神九公子是什么来头？居然一句话就让你们都不情不愿的住了手？”

    “还有你们所说的妖神令，又是怎么一回事？”

    若说这妖兽族类之事，辰申体内的“穷奇雷炎血”逐渐觉醒的相关记忆，便已是极其丰富，说他是“妖族通”也不为过。

    奈何，辰申所承袭的穷奇的记忆，大多都还停留在太古、远古的时期。

    连上古时期的记忆都已是寥寥无几，更别说今时今日的“妖界万族”了。

    因为自远古时期那场天誓之灾过后，大千万界中便流传着这样一句话——

    四灵灭，百灵起，四凶沉寂万妖集！

    意思是说，青龙、白虎、朱雀、玄武这四大灵兽陨灭之后，它们的旁支派系纷纷崛起，是为“百灵”。

    而与四大灵兽齐名的混沌、穷奇、梼杌、饕餮这四大凶兽沉寂之后，它们的旁支派系，也都慢慢的开始崭露头角，逐渐踏上万界舞台的正中央！

    所谓“四灵灭，百灵起，四凶沉寂万妖集”，大有一种“山中无老虎，猴子称霸王”的感觉。

    穷奇虽还活着，但远古时期的天誓之灾过后，它自身也遭受重创，改头换面成了“死神”，再后来干脆被封印在婆娑古战场的血池底部，与外界逐渐断绝开来。

    因而在这“四灵灭，百灵起，四凶沉寂万妖集”的世代，辰申所承袭的穷奇记忆，便成了些“古化石”一般的存在，过时无用喽……

    “此前曾听长公主说起过，辰公子你乃是玄灵界的修者，那你对我妖界之事有所不知倒也在情理之中了。”

    身边的凤十一耐着性子传音讲解道：“诸天万界，因族群大势的不同，分为仙、魔、佛、妖、灵等几方大界。”

    “我火凤一族，便是妖界万族中的一员，而且是属于头部大族。”

    “如今的妖界主宰，名为混元天穹。”

    “传闻其为太古时期的四凶‘混沌’之后，它体内的神品血脉，远比我火凤一族承自‘朱雀’的血脉更为浓郁精纯。”

    “正因如此，妖神令一出，那夹裹着混元天穹一丝精血的血脉威压，就已让我等心悸不已。”

    “当然了，辰公子作为人类，感受到的这‘混沌’神品血脉的威压无疑就弱了许多……”

    辰申只是静静的听，不发一言。

    不过心里却自有一番计较：“凤十一有一点说错了。”

    “那‘妖神令’的神品血脉威压对我造成的影响，并非是微乎其微，而是丝毫无碍。”

    “因为，我所承袭的‘穷奇雷炎血’，本就是作为四凶兽之一的穷奇的最顶尖水平。”

    “要说血脉威压……也应该是混元天穹这‘半吊子’的凶兽神血被哥反过来碾压才对。”

    耳边，凤十一的传音仍在继续。

    没多久，辰申就已对妖界主宰、妖神令等，有了个清晰的认知。

    可以把“妖界”理解成在大千万界中，各个玄兽群体、当然是有一定牌面的玄兽群体联合，构成的一个“国”。

    传说中混沌之后的混元天穹是这个“国”的王，混氏一族便是至高无上的王族。

    其他各个族群，有大有小。

    这些大大小小的族群，都可看做是妖界王国内分封的一方方诸侯。

    他们虽有着自主自治之权，但名义上、依旧是妖界主宰的臣属。

    倘若做出有损妖界利益、或是违背大义之事，妖神令一出，定会群妖并起而灭之！

    眼下，让火凤一族感到蛋疼的也正在于此——

    妖神令当前，他们怕是再难对近在眼前的仇敌痛下杀手了……
