    那身影淡淡开口道：“什么是第二件事情？”

    凤青颇为骄傲，开口道：“我儿凤资血脉提升，产生凤凰真血，更是到达太乙金仙圆满的境界。”

    之前，他的儿子有幸进过那不朽道宫，现在这境界突飞猛进，直接超过他自己。

    不过，对于这道宫一事，则是不敢说出，毕竟这第一圣界，可是忌讳话题，更不用说那不朽道宫，

    不过这血脉进化的好事，则是要告诉上边，想必那嫡系大会的时候，也可以得到一些优待。

    身影开口道：“凤青，你还是不要随便说说。”

    身影愠怒，在这仙域当中，这等年纪能突破到这个境界的，那也是极少数的天才，而那天才也是在嫡系当中。

    凤青直接跪倒在地，开口道：“我等不敢撒谎，上仙可以亲自查验。”

    凤资云淡风轻，手中的一滴鲜血，更是飞到那使者的手中。

    身影一怔，失声道：“怎么回事，竟然真的有一丝凤凰真血的气息！”

    身影直接在原地消失，片刻之后出现，开口道：“凤尚长老知道这个事情了，让你和玄圣州的凤呈结合，想必这真血可以更加浓郁，至于这机缘，更是板上钉钉。”

    身影一顿，继续道：“你儿子如果可以进入这仙域，长老会亲自收你儿子为徒弟，更是保护其周全，这是一枚玉佩，具有一丝不朽的器物，看情况使用。”

    众人听见这话，也是十分震惊，这可是直接将凤资作为未来的弟子，更是赐下宝物。

    凤青开口道：“多谢长老，多谢使者！”

    哪身影这就是直接消失，而原地则是出现一个白色的玉佩。

    凤青开口道：“凤资，这次你可是要鲤鱼跃龙门了，我们这一脉，极有可能因为你，从此进入这仙域。”

    凤资淡淡开口道：“父亲，你的目光还是太过于短浅了，我未来定然是不朽级别的存在。”

    凤青眉头微皱，开口道：“不过根据那长老所说，你的婚事确实应该提上日程，现在这两界更是离得不远。”

    凤资不屑道：“就那样的废物，还能配得上我不成，我的婚配对象最起码也是圣女，那样的存在，才配得上我。”

    凤青犹豫道：“之前，你们二人就是指腹为婚，而且长老不是也说过，要是可以的话，可以跟她进行结合，还能浓郁你的凤凰真血。”

    凤资摆摆手，道：“父亲，无须再提，至于这什么婚约，大不了废了就是了，她能跟我结合，甚至被窝临幸，她那是三生修来的福气。”

    凤资冷笑，开口道：“不过是一个工具人，随便用过之后就扔了，这有什么的，更何况他们一族不比我们强大，我一个人出手，就可以抹杀他们一个族。”

    凤青不敢相信，这是他的儿子，这计谋简直就是天衣无缝啊，他未来的儿子那可是什么存在，让所有人都得望尘莫及的存在。

    凤资更是可以进入这仙域，打造他自己的地盘。

    而那什么凤呈，就是癞蛤蟆想吃天鹅肉啊！

    凤青开口道：“你说的没错，那什么凤呈根本就配不上你，我们就算是强要过来，她的父亲也不敢不给！”

    凤青一步踏出，开口道：“我们这就前去。”

    没用几天的时间，一行人这就是到达这选玄圣州。

    凤青一开口道：“这玄圣州的凤凰一族，就是在这北部的一个山脉当中。”

    这话一出，他身后的一众人，这也是飞向这北部。

    一处山脉当中，灵气十分充沛，深处更是有着宫殿，这就是凤凰一族在这玄圣州的栖息地所在。

    凤青开口道：“没错就是这里。”

    凤青一顿，开口道：“没想到啊，这里的灵气这么浓郁，我们直接住在这里就可以了。”

    凤青一步上前，身上的气息直接释/放，一瞬间，整个山脉都是笼罩在这太乙金仙的气息之下。

    凤青开口道：“地则州凤青前来一见！”

    山脉当中，无数的凤凰族人，见到这一幕，也是倒吸一口凉气，脸色变得十分难看。

    一个人开口道："这是要做什么，快去告诉凤皇，大事不好。"

    这话一出，众人纷纷响应。

    一处宫殿当中，凤黎脸色难看，开口道：“既然是同族，这是要做什么？”

    凤青不屑道：“我等前来，不是应该好好招待我们一番吗？”

    凤黎忍怒，道：“请进。”

    凤青等人落在这地上，凤青开口道：“怎么回事啊，凤黎老哥，你占着这样的宝地，但是连太乙金仙都没有突破，你是不是杂/种凤凰啊？”

    凤黎听见这话，脸色阴沉出水，对方这次来势汹汹，定然不会是有什么好事。

    凤黎开口道：“凤青老弟，这我修为怎么样，怕不是我自己的事情吧。”

    凤青点点头，开口道：“确实跟我没关系，不过我们这一次前来是为了你的女儿，凤呈。”

    一听见这话，玄圣州的所有人都是脸色一变。

    凤呈已经消失很久，甚至已经是销声匿迹，不知所踪，现在所有的人，怕是只有凤黎才知道这去向。

    毕竟后来的时候，他去找过这凤呈一次，想必是知道凤呈的去处。

    自从凤黎知道，他的女儿在一个十分恐怖的存在身边，虽然是当家雀，那也是一个大机缘，所以并没有进行干涉。

    凤黎开口道：“为了我女儿？我知道嫡系凤尚长老，给我们两族之间定了一个婚约，但是你们这次前来拜访，就是这么来的吗？”

    凤黎声音低沉，这些人实在是过于猖狂。

    凤青叹一口气，开口道：“凤黎老兄，你这可就是误会了，我们这次来，可不是为了提亲。”

    凤资开口道：“凤呈不过是一个小贱/人，这婚约还是不要履行了吧，我也不会承认，这种废物真的配不上我。”

    这话一出，玄圣州的凤凰开始大怒，这就是欺人太甚。

    凤黎脸色阴沉出水，开口道：“你们真的是让我意外，这婚约解除，我同意，你们滚出这里。”

