    第946章  兄妹   

    秦丽兰闻言，哭笑不得。

    

    干嘛非把‘约会’二字挂在嘴边？

    理科男也太直了……   

    怀揣着钻地缝的心情，秦丽兰尴尬入座。

    

    这时她注意到咖啡店内的情况，除了自己和宋济远，居然再没有更多的客人？

    

    吧台后面，唯一的店员或者老板是一位保养不错、似乎只比秦丽兰略小几岁的中年美妇，居然偷笑着不停朝她这边张望？

    

    她是谁？

    

    秦丽兰恍惚觉得，这位中年美妇和宋济远的关系不一般。

    

    “不会这么狗血吧？

    莫非她是宋济远的暗恋者，他却不知道，只把人家当朋友，还傻傻的拉我来这种地方约会？”

    

    秦丽兰越发觉得尴尬，此刻简直是如坐针毡。

    

    她拿起菜单，想要随便点些什么以掩饰尴尬。

    

    可宋济远却说道：“哦，菜单就不用看了，老板娘会的东西就那么几样，我都点好了，一会儿她就端上来。”

    

    “这……这样啊。”

    

    秦丽兰放下菜单，心中越发笃定宋济远和老板娘是旧相识，否则怎么对人家的手艺都如此了解？

    

    “嘿嘿嘿。”

    

    突然一声娇笑。

    

    原来，正当秦丽兰埋头菜谱时，那位老板娘已经端着餐盘走了过来。

    

    她将两人份的咖啡、甜品摆在桌上，居然径直就坐到了宋济远身旁，然后便动作豪放得勾住了男人的脖子！   

    “我该走了！”

    秦丽兰看见这一幕，立刻决定终止这场有些荒唐的约会。

    

    她在心中想着，正要说出口，却发现老板娘正用欣赏的眼光直勾勾打量自己，却不见半分醋意嫉妒。

    

    这是怎么回事？

    

    “宋玉！”

    

    只见宋济远‘啪’的一巴掌，拍掉了勾住自己脖子的女人的手。

    

    而他呵斥老板娘的语气，像极了一位兄长在教训调皮的妹妹。

    

    尽管，这位妹妹的年纪也已经不小了。

    

    “兰，介绍一下，她是我的亲妹妹宋玉，京华大学文学院副教授，负责汉语言文学专业的课程。”

    

    秦丽兰都听懵了。

    

    原来是妹妹啊？

    

    可是，宋济远的妹妹，堂堂京华大学的汉语言文学副教授，怎么成了这小小咖啡店的老板娘？

    

    宋济远显然是看出了秦丽兰的疑惑，他细心解释道：“因专业不同，有些大学老师原本就是很轻松的。

    尤其是宋玉身性懒惰，只接受基本的授课工作，所以才有闲暇时间经营这间咖啡屋。”

    

    “哎呀，哪儿有当大哥的这样数落自己亲妹妹？”

    

    宋玉给了宋济远一个白眼，却对秦丽兰十分热情。

    

    “兰姐你好，听说我哥正在追求你，希望咱们早点成为一家人。”

    

    “哦哦，谢……额？”

    

    秦丽兰一愣，羞得脸颊绯红。

    

    她还没来得及辩解什么，宋玉已经呵呵呵的笑着起身，在宋济远巴掌落在自己身上之前，便轻盈的逃回了吧台后面。

    

    宋济远一巴掌落空，才无奈叹了口气：“抱歉，让你见笑了，我妹妹性格过分活跃，这大概也是她一直嫁不出去的原因吧。”

    

    “呸！老娘不嫁人是因为没遇上好男人！大哥你有什么资格说我？

    有本事你把兰姐娶回家？”

    

    吧台后面，宋玉已经藏起来了，但仍传出她带着笑意的叫喊声。

    

    

