
　　54、英雄憧憬（求推荐票！）

　　连续的爆炸、剧烈的震动、刺耳的警告，还有黑掉的画面。

　　苏晓樯毕竟是普通人——小天女是真普通人，就连魔术回路都是到迦勒底里来才觉醒的，她没那么花里胡哨的履历背景，突如其来之下，她哪里见过这么大的阵仗？

　　苏晓樯下意识的想要用手拍拍全是白噪点的屏幕，像是想将坏掉的机器修好。

　　罗曼却立刻反应了过来：“管制室！那边出问题了！”说完就夺门而出，藤丸立香紧随在后。

　　小天女看着樱花妹的背影，愣了两秒之后立刻跟了上去。

　　爆炸还在持续。

　　一声声轰鸣与建筑的颤抖像是魔鬼的催命符，轰击在女孩的心头，苏晓樯一个踉跄，就在她要跌倒的时候，那个让她本能排斥的樱花妹抢先一步拽住了她的手：“苏前辈！跟上！”

　　苏晓樯咬咬牙。她不知道为什么这个女孩居然还能这样冷静，她甚至还能分心帮助自己，但这并不妨碍小天女的竞争意识被激发出来。

　　苏晓樯其实也不知道这种情况下自己能做什么，但她更讨厌什么都不做。

　　罗曼带头，三人穿过重重走廊，来到了管制室东侧的大门，爆炸的轰鸣、滚滚浓烟与吞吐的火舌阻拦了他们的步伐。

　　罗曼面色一沉，立香低下头，不知从哪里拿出来了块湿毛巾，轻捂住鼻口，想都没想就冲了进去，苏晓樯下意识的出声尖叫想要让她回来，她跟上去了几步，但立刻又被炸响的焰火拦下，踌躇的片刻时间里，立香已经扛着一名双腿血肉模糊的伤员，迈着矫健的步伐跑了出来！

　　苏晓樯直接看傻了“你疯了！？这人怎么看都不像是还活”

　　“人类远比看上去的更顽强更想活下去！”

　　立香几乎是怒吼着喊出了这话。这让苏晓樯有些茫然，她突然觉得自己有些认不出眼前的女孩到底是谁了。

　　“能不能得救是他的事！要不要救是我的事！”

　　先前那个娇滴滴的可爱女孩仿佛消失了，苏晓樯看着立香橘红色的头发，有那么瞬间以为自己看到了抹冲入火场的消防员制服上的橘色。

　　小天女跺了跺脚，她觉得自己好歹是接受过了好几个月正规训练的人，怎么着也不能在这里输给樱花妹，她作势便准备也跟着冲进去——但却被罗曼拉住了。

　　“苏晓樯！你是雷夫教授的学生对吧？”罗曼问。

　　“是。”苏晓樯下意识的点头。

　　“那就跟我一起去地下发电厂！那边的部分也是雷夫教授设计的，重新启动......或者启动备用电源！不能让迦勒底亚斯的灯火熄灭了！那样我们就真的完蛋了！”

　　就连平时总是懒洋洋对待一切的罗曼医生也像是换了个人，他满脸的严肃，不等苏晓樯回答就拽着她走。

　　临行前罗曼冲立香大喊了声：“这里很危险！随时可能发生二次爆炸！你还是去避难吧！只要有电那宿舍区就应该还是安全的！”

　　喊完罗曼便不再回头，没有去看立香有没有听自己的，立刻踏上了重启电源的道路。

　　现在情况以及来到了崩坏边缘，比起一个人的性命，他选择去拯救更多的人。

　　苏晓樯能够理解罗曼的想法，因此她也跟了上去，只是在临行前最后回头看了眼管制室的火光。

　　......藤丸立香当然听到了他们的话。

　　但这不会影响到她的行动。

　　需要帮助的人就在眼前，如果不拼尽全力去抢救的话，那她就不是藤丸立香了。

　　发电厂的构造与机关什么的她不清楚所以帮不上忙，但将更多可能得救的人从这里带出去，她能够做得到。

　　火光、爆炸、废墟......灾难般的场景，似乎与立香记忆深处里的某一幕重叠，更加让她确定了决心。

　　——藤丸立香突然想起来

　　管制室的空间特别大，她之前来的时候虽然迷迷糊糊昏昏欲睡，但还是看过几眼的，这么大个地方自然不可能有一个出口。

　　藤丸立香眯起了眼睛。

　　聪慧的头脑立刻开始了计算。

　　小规模的爆炸还在持续，震动的方向与火焰的燃烧......在头脑中想象出这片空间的构造，立香发觉了一件事。

　　（是故意的还是幸运？这个方向——路前辈跟他的方向，正好避开了爆炸的中心）

　　比起思考这其中会不会存在着问题。

　　正义感驱使着立香冲向了狮心会小组等人的方向，既然那边避开了爆炸最严重的中心，那么那块地方就更可能有幸存者！

　　用湿布轻捂住口鼻，女孩充分发挥了自己作为排球部社团主将锻炼出来的矫健身手，冲入火场，在一块块断裂的倒塌的金属柱体上来回跳跃。

　　（幸存者、幸存者、幸存......！）

　　女孩在心中不断的呼喊着，祈祷着会有奇迹到来。

　　然后，不可思议的奇迹出现了。

　　“芙！”

　　迦勒底的神秘吉祥小动物——芙芙不知从哪里钻了出来，她跳到了立香的肩膀上一只爪子拍打着女孩的脸蛋，另一只手指向了某处。

　　汗水打湿了女孩的后背，立香的目光穿透了火焰，看到了那个仿佛被抛弃的小狗似的，被压在断裂的承柱下的身影。

　　玛修·基列莱特。

　　“玛修！！！”

　　下半身被压在巨大的柱子下，失血过多后的玛修几乎昏阙过去，下半身更是彻底失去了知觉，直到立香呼唤她的名字，来到了她的身边，他才勉强睁开了眼睛。

　　玛修看到了藤丸立香脸上的笑容，发现了自己的她看上去是那样高兴，幸福的感情仿佛在说得到了拯救的不是玛修，而是她自己。

　　“前辈......不是师兄吗......”

　　玛修的声音很虚弱，像是地里的秸秆，风一吹就会倒下。

　　“不好意思不是路前辈”

　　立香与玛修交流着，目光来到了压着玛修的柱子上，如此巨大称重的建筑物本应该直接将女孩的下半身碾碎，但现在却仅仅是将玛修的身体卡在这。

　　也就是说，肯定有什么东西在下面帮忙撑住了，维持住了平衡，所以......或许只要在有多一点力量，只要再撑起一点点，就能将玛修带出去！

　　虽然说这样的伤势与死亡也无异了，但这里可是迦勒底，这里是魔术与神秘的世界，别说濒死，就算是已经死了也有可能救回来，更何况玛修她现在意识还没有完全消散？

　　“请快点、逃离这......前辈”玛修的吐气声渐渐虚弱，“不要为了我这样的东西......”

　　“虽然不知道你为什么轻看自己，但这世上还有很多需要玛修你的人！就算不为了自己，也要为了在等你......现在肯定也在找你的路前辈！你一定活下去！”

　　立香找准了位置，撕下了自己的黑色天鹅绒丝袜缠绕着双手上，隔着滚烫高温，深呼吸，全力向上抬！

　　——故事发展出现分歧——

　　【藤丸立香试图拯救被断裂承柱压在下面的玛修】

　　【强烈的感情......是否能够传递给玛修？进行1D100的‘感染力’判定，大于等于50则能够成功传递给玛修，玛修与立香之间的‘羁绊值’将会解锁，玛修的性格倾向会向‘正义’偏移】

　　【‘羁绊值’的效果请查看藤丸立香的技能‘英雄憧憬’】（注：在本章末）

　　【立香对玛修的‘感染力’：1D100=76】

　　【立香与玛修之间的‘羁绊值’解锁，当前等级为1，‘英雄憧憬’开始对玛修生效】

　　☆故事的分割线☆

　　或许是濒死状态下肾上腺素的爆发，又或许是立香恰到好处的鼓舞内容唤醒了玛修。

　　那个在婚礼上傻笑着牵起自己手的少年，他面孔在女孩眼前一闪而过。

　　立香的感情传递到了玛修的心里。

　　“想要......活下去......！”

　　下半身已经没有知觉了，但是上半身还能都能，这双手还能动！像是要将这具身体仅存的力量榨干，玛修拼尽全力的想要从这重压下爬出去！

　　（只要能逃出去，哪怕身体已经破破烂烂的，也一定能找到方法修好！）

　　白色的幻兽注视着少女们的努力。

　　她的眼中似乎有奇特的光芒在闪烁。

　　女孩们在努力。

　　但灾厄依旧缓慢而沉重的、推进着自己的步伐。

　　“【警告观测工作人员】”

　　冰冷男性电子音从广播中传出。

　　“【迦勒底亚斯的状态已经发生了变化】”

　　“【观测透镜·示巴所搜集到的数据已经被复写】”

　　“【无法观测到人类未来的存在，无法观测到近未来百年后的文明灯火】”

　　“【无法保障人类的未来】”

　　“【系统将采取最终应对手段——】”

　　“【为了人类荣光永存】”

　　两个女孩都下意识的抬起了头。立香困惑问：“这是在说什么？”

　　“最终应对手段，我记得应该是将还保有意识的灵魂强行转移......”

　　玛修顿了顿，旋即想起来了什么，也不知道这女孩从哪里又来了力气，居然立刻冲立香大喊：

　　“前辈！快离开这里！不然就来不及了！”

　　“我怎么可能放下你不管？！”立香的回答也没有丝毫犹豫。

　　下一刻，像是要断了女孩们更多的想法似的，另一个女性电子音冷冷地说道：“【检测到魔素浓度超过危险数值、管制区中央隔离壁放下、请工作人员准备进行清理】”

　　隔离墙落下的沉重声响，打断了女孩们的对话。

　　......已经没有更多的她们能够做得到的事情了。

　　她们只能在这地方，默默的等待着......绝望、又或者是，希望的降临。

　　.........

　　......

　　...

　　路明非在录像中最后看到的画面，便是迦勒底的时间机器——迦勒底亚斯被启动。

　　根据最终后备方案，当迦勒底结合科学与神秘的力量制造出来的量子计算机，分析判断出这个迦勒底已经没救了之后，时间机器就会启动，将附近仅存的还保有意识的存在，强行转移到过去的时代去。

　　目前迦勒底亚斯里储备的时间坐标只有一个，那就是2004年的日本冬木市。

　　路明非攥紧了拳头，眼睁睁的看着濒死的玛修与藤丸立香一起，消失在了迦勒底亚斯最后的光芒之中。

　　（小魔鬼......）

　　他在心中咬牙切齿。

　　（你是故意的对不对！我当时明明也在现场！如果你能再早一点将我唤醒的话！我就能跟过去了！）

　　小魔鬼没有回答。

　　（你倒是说话啊！哪怕是故意恶心我，你也跟我说句“这都是为了你好”啊！）

　　依旧没有回应。

　　路明非气的一拳头捶在了面前的桌子上。

　　没有人对他的行为有任何的异议。

　　只是理解。

　　同时，关于狮心会狮组的人是如何活下来的，通过录像众人也大致看到了。

　　大约是在爆炸发生的前一刻，框体内的楚子航突然暴起，从自己的框体内冲了出来，而后拔刀砍断了身边最近的玛修与苏茜的框体仓锁，从框体内出来的玛修想要去释放其它A的成员，苏茜则是连忙发动自己的言灵，通过控制磁场将最近的狮心会成员们释放。

　　下一刻爆炸袭来，玛修因为接近爆炸中心的A组等人所在的地方，因此被卷入爆炸，楚子航奋不顾身的将她推开，但自己全被卷入了烈焰里。

　　最后的最后，看到玛修将被断裂承柱压垮的的楚子航扔出了自己的御神刀村雨，用这把炼金刀具卡在了承柱与玛修之间，避免了最糟糕的结局。

　　但楚子航本人也因此遭到了爆炸的直接伤害，几乎全身的骨骼都遭到了粉碎性打击，全身重度烧伤，好几根钢筋更是直接贯穿肺部，他的身体被爆炸卷起的热风吹走，正好落在了苏茜等人的身边，带上他逃离了管制室后，几乎就在他们前脚刚离开的时候，二次爆炸便到来了。

　　路明非的愤怒依旧无处发泄，因为他无法怪罪苏茜等人的判断，当时的场面太混乱了。

　　按照苏茜的说法，是楚子航突然说要逃走的，能毫不犹豫的服从命令开始撤离的几个都是狮心会中楚子航的铁杆粉丝，无条件信任并执行了楚子航的命令，其它的也都落到了跟别的B组成员一个下场。

　　苏茜没能立刻发现玛修的幸存，以为她已经死亡的狮心会副会长，理所当然的选择了抢救狮群的领袖。

　　到底是怎么回事？

　　路明非将手用力按在了自己青筋暴跳的太阳穴上。

　　如果一切都属实，那么按照录像的内容来看，行动最可疑、最像是内鬼的人......是楚子航。

　　否则无法解释，但爆炸袭来的时候，为什么楚子航第一时间做出了反应，为什么狮组等人所在的地方爆炸迟来了许多。

　　要知道就连在预备区的路明非，也在第一时间遭受到了攻击。

　　关键的谜团就在楚子航为什么能第一时间做出反应这点上。

　　但楚子航的身体现在也被冰封保存了下来，因为他的伤势太过严重，各种资源的储备区也一并遭到了精准毁灭系爆破的迦勒底......一时半会拿不出抢救他要用的药品。天籁小说网

　　心里觉得现在这群幸存者里有内鬼的人肯定不止路明非一个。

　　......但是

　　眼下还有一个更加直接的问题摆在众人的面前。

　　准确的说，是现在必须做的事情。

　　“派人前往2004年的冬木市，我们必须去那里将玛修与立香救出来！”

　　“我去！”几乎是在达芬奇话刚说完的瞬间，路明非便举起了手。

　　此时迦勒底的残兵败将们也没有更多的反对声音了。

　　士气衰落到了极点，比起“这么做对不对？”，大家更想知道还“有什么是现在还能做的？”。

　　“可恶、可恶，至少要试试联系上韦伯老师，他肯定有办法......”苏晓樯仍旧不愿放弃从外界获取支援的希望。

　　小天女一直在试图联系外界，想要联系上她在伦敦时钟塔那边的网课教授与同学们，但却一直没能得到联系，通信中断、网络自然也无法使用，就连卫星电话都陷入了瘫痪，整个迦勒底仿佛变成了一座孤岛。

　　必须要重振士气。

　　必须要有人站出来领导这群人，而眼下迦勒底内幸存者中职位最高的人是......

　　所有人的目光都集中在了罗曼的身上。

　　虽然是本来与指挥系统无关的医疗部门部长，但现在迦勒底的领导班子中，真的就只剩下他一个人了。

　　罗曼医生此时也只能硬着头皮上了。

　　“既然如此，那我就宣布

　　就由在场的我们，继续进行‘人理修正’的行动，最优先目标是确保玛修与藤丸的存活，在此迦勒底将派出现有的全部御主——”

　　罗曼说着到这的时候顿了顿。

　　停顿了超过五秒钟的时间，他面色凝重，并且神色越来越糟糕，然后便痛苦的捂住了额头。

　　“该死的、我忘了，现在我们能派出去的人......”

　　罗曼看向了路明非，神色中满是对自己无能为力的羞愧。

　　“......路明非，我们现在只能派出你一个人，去营救玛修与藤丸。”

　　——tobecontinued！

　　.........

　　......

　　...

　　——目前可公开的情报——

　　【‘角色卡：藤丸立香’解锁】

　　【姓名：藤丸立香】

　　【性别：女】

　　【年龄：16（？）】

　　【固有技能】

　　【钢铁的决意·正义EX】

　　【并非理性，而是绝对正义思维，不是为了利己，而是纯粹的为了利他性而行动的意志，几乎所有情况下都会毫不迷茫的，以自己心中的正义准则为道标行动】

　　【到了这个级别的意志，不仅仅能够将精神意志反馈在肉体上进行一定的强化，甚至可以对魔神进行压制，对精神类疯狂具备极强的抗性】

　　【混血种·？？？EX】

　　【异常血脉的持有者，因为是精神系的血统，因此肉体方面与普通人无异，对正义有着异常的偏执，这股异常血脉有相当大的风险导致疯狂......但基本上都被‘钢铁的决意·正义EX’所抵消】

　　【英雄憧憬D】

　　【结合了特殊的血统与钢铁决意诞生的技能......因为藤丸立香的血统性能基本上没有被开发，所以等级仅有D】

　　【以拯救他人为目的踏上旅途的过程中，藤丸立香会伴随着结识同伴，与对方相互认同，从而解锁与对方的‘羁绊值’】

　　【‘羁绊值’会伴随着交往加深不断提高，羁绊等级越高，藤丸立香与对方并肩作战时，便能给予对方越高的‘战斗性能补正’】

　　【当前已解锁羁绊值的角色有：路明非（等级2）、苏晓樯（等级1）、玛修·基列莱特（等级1）、上杉绘梨衣（等级？）】

　　【英雄愿望A】

　　【最高等级的正义感所诞生的一种‘唯心’的技能】

　　【不会带来任何强化补正，但是，当与立香解锁了‘羁绊值’的角色即将陷入危险时，立香会冥冥中有种‘糟糕XXX有危险！’的感觉浮现在脑海里】

　　【因此，当与立香解锁了羁绊值的角色陷入危机时，藤丸立香有一定概率通过判定登场】

　　【如英雄一般拯救自己的朋友】

　　【另一个我？E-】

　　【似乎因为某种特殊血脉间的联系，让立香的‘灵视’与别的某人链接了起来......效果未（mei）知（bian）】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，54、能救她们的就只有你了！路明非！（5K）免费阅读。https://xs.23sk.com 