    白无伤此前在团队中的地位，处于中等偏上，仅次于朱琴和戴沐河两人，隐隐和公孙云等人持平。

    不过更多时候，他并不会参与指挥。

    一来大家能力接近，并不需要所谓的“主脑”。

    二来哪怕是强强联合，也做不到推心置腹，有很多细节的事情无法一概而论。

    但现在，面对黑袍，白无伤惊讶发现，自己可能是了解程度最深的人。

    在场十人中，也只有他接触过黑化的宋杰，掌握某些似是而非的情报。

    宋杰畸变雏龙电鸟前，两者同样处于契约的状态；

    施展禁忌秘术后，契约断裂，但依然能强制操控，为其所用。

    这个情况和现在如出一辙，恶变的三角银鼬……不，应当说是腐烂血鼬。

    已经是“野生”状态，却还是在黑袍的支配下，肆意袭杀火暴熊、三眼魔猿、战甲象等地面宠兽。

    它的生命层次不曾变化，仍旧是成熟体巅峰；

    可血脉品质，暴增三星，已经反超大炎雀一截。

    在不计算辅助宠「月灵兔」的前提下，凌驾于在场所有宠兽之上。

    也许腐烂血鼬寿元无多，命不久矣。

    但此时此刻，这个阶段内，它就是地面最强大的猎食者，随便一击都能贯穿阿宙的魔甲，接近无敌。

    白无伤看在眼里，深知以团队的力量，想要镇杀这头畸变种，都要花费好一番手脚。

    而韭黄的另一头宠兽，水炮蛇，隔着老远的距离，瞳孔也在泛黑。

    似乎并不需要近身，也不需要特别的施法。

    光是附着在胖子御主身上，就能污染契约端的宠兽。

    等这个过程彻底结束，恐怕它也难逃畸变的命运，会在痛苦绝望中丧失自我。

    所以，考虑到这一点的白无伤，传讯朱琴，委托她来镇杀。

    这不是意气用事用的时候，韭黄无人可救，而一旦局势再度恶化下去，所有人都会面临死绝境。

    换作是自己被附体，被畸变，队友肯定也会做出同样的选择。

    赤发少女很是干脆利落，火玉魔蛛配血继涡轮，再加上几道火焰控制秘术，三两下便断葬水炮蛇的性命。

    她不喜多话，但不代表个人能力存在缺陷。

    尤其是涉及战斗的方方面面，她的意识和思路，同样是最一流的，无需太多赘述和解释。

    黑化韭黄似有所感，冷哼一声，跃上一头宝石鹰王的背脊，主动出击。

    “小打小闹陪你们玩了一圈，真以为自己有多厉害呢，人族的小娃娃们~~~”

    话音刚落，他的身体有黑雾扩散，在鹰王的配合下，掠过天上地下一堆傀儡怪物。

    甚至于，不少身中昏睡毒粉的人兽，都纷纷转醒，眼中的幽暗之色更胜，隐隐化为黑色的焰光流淌而出。

    “精神狂汐……大概是一种群体增益技能，适用于原先精神污染的对象……”

    白无伤透过认知之眼，第一时间洞悉变化：

    “己方健康的宠兽倒是不受影响，看来黑袍的能力同样存在‘规则’，还不至于随心所欲到极致……”

    “不过他刚才说——‘人族的小娃娃’，我是不是能够推断，他的真实身份是异族？”

    脑海中思绪万千，现实中，白无伤却是秘术频出，联同电刃螳螂迎战群敌。

    “我主攻，戴、白、孙，你们辅助我。”

    这是朱琴的意念波动，罕有的发出一句长话，直接框定战斗的方式。

    “好！”戴沐河等人别无他想，立即应允。

    眼下已经回到解放前，苦战许久才控制住的傀儡御主，近乎三分之一脱困。

    又在精神狂汐的影响下，速度更快、打法更不要命。

    这压力蹭的一下就上来了，宛若一层厚厚的阴云，笼罩在众人的头顶。

    不杀黑袍，不彻底解决掉他，这精神污染似乎就没办法解除；

    可要怎么杀呢，不谈紫电龙雕轰杀宋杰，黑袍在中间扮演的角色到底如何。

    仅是眼下，他从辛玲侵入韭黄的体内，也分不清是替死、金蝉脱壳；

    还是灵肉两分，需要找到特殊的“命门”，才能真正威胁他的性命。

    白无伤等人只能被迫迎战，在战斗过程中疯狂摸索，伺机寻找突破口。

    二十分钟后，得益于朱琴和戴沐河底牌够多，抓住一个稍纵即逝的机会，将黑袍从天空打落。

    而后朱琴将血继天赋催发到极致，连带着大炎雀身上的火焰沸腾狂舞，最终斩下一道「掠火之翼」，狠狠拍在黑化韭黄的身上。

    烈火焚身之际，电刃螳螂紧随其后。

    全力以赴下的奔雷双刀·十字切割，声威浩荡，好似天神发怒一般，将韭黄带有焦痕的残躯，再度切割。

    这还不算完，地面上的冰霜鳄龟等候多时，用力一跺脚，深蓝色的寒霜如蛇延伸，将那夹杂着烈火、雷电的尸骸包裹。

    它的本意是将尸体冰封冻结，不过略有尴尬的是，它的寒冰之力根本熄灭不了火焰，做了白用功。

    最终只是眼睁睁看着，那尸体烧焦焚毁，形神俱灭。

    “所有人小心！尤其是赤焰和戴沐河，你们拥有血继，是黑袍最佳的猎物。”

    “倘若他还没死，兴许会针对你们！”

    “是啊，要是你们的肉体和宠兽，都被他掌控，对于团队必然是最沉重的打击，很可能会直接导致胜负的走向……”

    识海中的交流接连不断，每个人都屏息凝神，在能力范畴内激活最大的防御力量。

    比如白无伤，他知道自己身怀血继，同样是高危目标之一，甚至可能更容易得手。

    直接驱使小辞将高度拉伸到百米，激活精神盾牌，同时耳听六路眼观八方，以不变应万变。

    朱琴、公孙云、陈辉大相径庭，四人都有飞行宠。

    就连戴沐河也扑腾着洁白的翅膀，飞到不远处，隐隐和众人形成一个五边形，同守共助。

    “悠——”

    一个漆黑的、鬼魅般的身影，从某个建筑物顶楼的阴影中冲出，只是略微一晃，就出现在白无伤的正前方。

    “小鬼，这点防御，薄得跟纸片似的，你还是乖乖作为我的血食吧~~”

    黑影不曾开口，但莫名有一种精神信号，穿透白无伤的大脑，让他须臾之间洞悉对方的想法。

    那么一瞬，眼前有黑暗遮盖，世界失去色彩。

    无限的恐惧在心底滋生，随后又感到无限的饥饿。

    仿佛饿了数不尽的日日夜夜，满脑子都是花鸟鱼兽、鲜果绿蔬……只要是能吃的，通通浮想联翩，不能自已。

    “叽咕！叽咕！”

    一道微弱的、焦急的呼唤声，极力打破幻象，将白无伤拉回现实。

    他睁开眼，便看到一个赤红色的身影，挡在他的身前，以雷霆万钧之势，横扫黑影。

