
　　霍嫣手指捏着床单，心脏仿佛要从身体里狂跳出来。

　　她期待再次成为江辞的人，但想起那种疼痛的感觉却让她心有余悸。

　　看出女孩的紧张，江辞轻柔地道：“别怕。”

　　“没有。”霍嫣注视着他，虔诚而认真地道：“江辞哥，我爱你，我想......拥有你。”

　　她也不明白，自己怎么会如此爱这个男人，爱到看着他心脏都会发抖，即使再痛一百倍也想要拥有他。

　　江辞眸色微深，没再说什么，俯身吻住她的唇。

　　窗外，明月高高挂起，银色月光隔着窗纱照进房间。借着微弱的光线，霍嫣眼睛微微睁开一条线望着面前温柔至极的男人，薄红的眼角一滴泪缓缓滑落。

　　此生，她再无他求。

　　翌日，天光大亮。

　　霍嫣眼皮动了动，似乎要醒来。

　　像是想到什么，她忽然睁开眼睛看着身边的江辞，看到自己依旧在他怀里，似乎是松了一口气。

　　感觉到她动了下，江辞垂眸看着她：“醒了。”

　　“嗯。”霍嫣抿了抿唇，才问：“几点了？”

　　江辞道：“十一点。”

　　“十一点！这么晚了！”

　　“我们昨天睡的晚。”

　　“........”霍嫣咬着嘴唇，又道：“那你什么时候醒的？”

　　江辞道：“就比你早一点而已。”

　　霍嫣看着他的模样，感觉他不像是刚醒来不久的样子，但她也没打算继续问，而是道：“那我们是不是该起来了？”

　　江辞把她往怀里搂了搂，柔声道：“你如果累的话就再躺会。”

　　霍嫣：“.........还好。”

　　她想象中的疼痛并没有如约而至，江辞对她温柔到极致，那种甜蜜到云端的感觉让她甚至控制不住想哭，事实上她确实流了不少眼泪。

　　不过，累确实是累.......

　　江辞体力太好了，而她着实有点弱鸡。

　　想到此，霍嫣再次道：“江辞哥，你.......你有没有.........”她支支吾吾好像不太好意思开口。

　　“什么？”江辞问。

　　“就是........就是........”霍嫣声音越来越小，低低道：“不满足？”

　　“嗯？”江辞微怔了下。

　　霍嫣脸色绯红：“我的意思是.......我体质其实还可以.......你不用特别克制。”

　　江辞看她几秒，低笑了声：“嗯，等你适应适应。”

　　霍嫣脸色更红。

　　时光飞逝。

　　四年后。

　　江园。

　　江辞从外面回来，刚走进别墅，一只小粉团子扑过来抱住他的大长腿，奶声奶气地喊：“爸爸，抱抱。”

　　江辞笑了笑，弯腰把小粉团子抱起来：“今天乖不乖？”

　　小粉团子点点头：“乖，辛辛最乖，比妈妈和哥哥都乖。”

　　江辞：“..........”

　　“爸爸！”小男孩的声音忽然响起。

　　霍嫣牵着江雨沐小朋友从一侧走过来，霍嫣轻咳了声，道：“辛辛这种时候不准提妈妈。”

　　江雨辛小朋友疑惑道：“为什么？”

　　霍嫣边走边道：“因为我是妈妈不能用乖来形容。”

　　“哦。”小女孩笑了下：“那妈妈不乖。”

　　霍嫣：“............”

　　江辞笑道：“辛辛越来越像你了。”

　　霍嫣道：“才没有，我小时候一点也不调皮。”

　　过了会，小女孩挣扎着从爸爸怀里下去，又跑去找妈妈。

　　江雨沐则是一副小大人的模样看向窗外，似乎在想事情。

　　江辞走到他面前，顿下身子：“想什么呢？”

　　男孩收回视线看着他：“爸爸，我想跟凌恪舅舅学黑客技术。”

　　江辞道：“好啊，那爸爸邀请他到家里来。”

　　男孩有些诧异：“真的可以吗？”

　　“当然，怎么这么惊讶？”

　　江雨沐想了想，然后笑道：“爸爸，其实有时候你也没那么霸道专制。”

　　江辞：“.........我本来就是个慈父。”

　　江雨沐：“.........”天籁小说网

　　霍嫣笑了下，然后道：“江辞哥，你今天怎么回来这么早？”

　　“公司没什么事就提前回来了，还有准备去度假。”

　　“度假？”

　　“嗯。”江辞道：“前段时间比较忙，最近休息一下，我们一家四口去度假。”

　　霍嫣勾起唇角：“好，那我们去海边吧？”

　　江辞笑了下：“已经定好了，海岛。”

　　万里晴空。

　　一望无际的银色沙滩上，男人与女人手牵手，唇角噙着微笑望着正在嬉戏玩乐的孩子们。

　　四口之家欢声笑语，画面温馨美好。

　　【全文完】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2737章 欢声笑语（结局）免费阅读。https://xs.23sk.com 