
　　喜欢就是喜欢，在朴志勋面前，TIffany从来不会掩饰。

　　当初追求泰妍，朴志勋也没少在她身上下功夫，而她也确实帮了不少忙，因此两人关系很好。后来虽然经历不少事情，但两人的交情却没有褪色，如今更是历久弥新。

　　曾经有段时间，朴志勋总是喜欢欺负她，每次见面都要逗一逗她。后来，朴志勋收心敛性，却又变成她总是喜欢欺负一下朴志勋来彰显自己的存在感。

　　人和人之间，投缘非常重要，白首如新、倾盖如故者自古有之。另外，生活环境也非常重要，哪怕是小时候一起长大的朋友，两人一个在乡村，一个在首尔这样的大城市工作，关系也会渐渐疏离。

　　朴志勋和TIffany，既投缘，又同在娱乐圈，并且TIffany家人远在美国，前者一直照顾后者，关系只会愈来愈亲。

　　多年下来，两人说是一家人也不为过。

　　TIffany本身就是有些外向的性格，所以每次都很是积极。

　　终于得偿所愿。

　　李凡将房车开了出来，载着众人在外环转了一圈。

　　“哇哦——”一个个，和刚刚看完电影时的安静不同，跳脱活泼，恨不得把房车的每样功能都体验一遍。

　　更多的，还是对新鲜事物的好奇、憧憬。

　　“OPPA，下次一起去郊游吧！”过足瘾后，TIffany眼睛泛着亮光对朴志勋说道。

　　“去海边玩！”jessica也兴致十足。

　　“去济州岛吗？”侑莉眨了眨眼，问道。

　　在济州岛，有朴志勋的另外一个家、影视基地、以及朴爸爸的度假村，据说后者经营得有声有色。

　　朴志勋摸了摸鼻子，没有吭声。

　　“又忙？”TIffany声调微微一扬。

　　明明在家中那么懒，喜欢享受，却是一个不折不扣的工作狂！

　　“不忙怎么养活你们？每次来别墅，冰箱、保鲜柜都要被你们清洗一遍！”朴志勋看着TIffany说道，“尤其是你！”

　　TIffany吐了吐舌头，眯眼一笑。

　　允儿、秀英等人突然忙碌起来。

　　“最近事情比较多，电影宣传结束后，还有网站的事情。”朴志勋这才解释道，“等有时间的吧。”温和、善解人意，在这些人面前的他和平时完全是两个人！

　　“行啊！”TIffany很爽快地代众人应了下来，而后略带撒娇地对朴志勋说道：“刚刚我只是开个玩笑，OPPA不要在意，更不要把家里的甜点、水果什么的藏起来哦。”

　　“扑哧！”朴敏雅等人一笑。

　　“砰！”朴志勋抽了抽嘴角，毫不客气地在TIffany头上敲了一下，把自己当什么人了？七岁小孩吗？

　　“啊！”TIffany揉着头，轻呼一声，不过人反倒放松下来，嘀咕道：“人都被你打了，绝对不可以违背约定！”

　　到底有多贪吃！

　　不仅朴志勋，泰妍等人也都无语。

　　“回家吗？”玩笑过后，朴志勋问道。

　　房车停在汉江旁，让她们切身体验了一番各项功能，满足了好奇心。

　　不过，也就那么回事，房车的优点不在这上面，只是在很多情况下便利而已。

　　“好！”泰妍等人互相看了一眼，好似商量好了什么。

　　回到别墅后，朴志勋才知道，原来是为他和朴敏雅接风洗尘。

　　昨天只是一起吃了晚饭，而且有车太贤在，远远没有进行。之后，朴志勋早早就睡了，让泰妍等人的计划只能推到今天。

　　去楼顶。

　　清澈的无边界泳池，无疑是夏天时泰妍等人的最爱。

　　旁边摆好烤架，各种食材、酒水、水果、甜点，略显朦胧的灯光点缀……唯一美中不足的就是怕打扰附近的人，没有放音乐。

　　“OPPA不一起吗？”泰妍等人换了泳装后，发现朴志勋依旧还是先前那套服装。

　　“不了，有些凉。”朴志勋看了众人一眼，随口说道。

　　大都是那种相对保守的泳装，相当于小T恤加热裤的组合，甚至还不如一些女子组合的舞台服装性感。不过，他一个男人，混迹其中总是不便。

　　“切！”这个借口找的，太假了！

　　“想不到志勋还有这样害羞的一面。”郑妍儿颇为惊讶似地看了朴志勋一眼，调侃道。

　　她和尹熙珍穿的是较为性感的泳装。

　　“不过，从心理学来看，越是这样的男人内心就越是闷/骚！”根本没等朴志勋开口，郑妍儿又补充道。

　　“扑哧！”笑声纷起。

　　“真的？”不知道谁，还小声问了一句。

　　“不是这个原因好不好！”朴志勋黑着脸，不得不开口为自己解释道，“照你这样说，我要是去海边浴场，还不爆体而亡！”顿了下，没有理会TIffany等人的偷笑声，又继续道：“我是怕被她们欺负！平时总是欺负她们，逮到机会，她们还不欺负死我？”

　　不方便还手的！

　　“OPPA自己也知道啊！”

　　“平时少欺负我们一些，就没这个担心了吧！”

　　显然，不止一个人在打这个主意。

　　郑妍儿也忍俊不禁，想不到他居然这样“不得人心”。

　　说着话，众人已经来到了楼顶泳池旁。

　　清爽、带着草木清香的夜风迎面而来，头顶是无垠夜空，四下是首尔繁华的霓虹灯光，汉江似乎就在脚下，让人心胸不由为之一阔。

　　“啊！”

　　“啊——”

　　“OPPA！”

　　泰妍等人还在享受这种惬意之时，朴志勋忽然出手，一下一个，把除了尹熙珍、郑妍儿、孝渊、金夏妍之外的众人全都推下泳池。

　　之所以留下四人，除了金夏妍是特别照顾外，尹熙珍三人却是因为他忙不过来。

　　尽管已经很快，但人数众多，尹熙珍三人反应过来后，全都逃开。

　　而且，被推下泳池的侑莉、允儿等人都已经聚在泳池边，不跑的话，他怕是会被这些人拖下泳池。

　　“你们玩，我给你们准备烧烤！”眼看jessica几人没有放过自己的意思，朴志勋主动说道。

　　他真是大会长吗？

　　金夏妍满脸惊讶地看着朴志勋。

　　“小夏妍，下来吧！”这时，泰妍招呼她道。

　　“哦。”金夏妍应了一声，进入泳池。

　　“他就是这样的性子，私下里没有一点脾气的。”TIffany笑着对她说道。

　　“哦。”金夏妍点点头。

　　多少看出来了。

　　朴志勋和尹熙珍、郑妍儿、孝渊四人一同把食材处理好，点上火。

　　顿时，一股温暖的气息扩散开来。

　　游泳之后，来到烤架旁吃几串香喷喷、热气腾腾的烤肉、蔬菜等，最是惬意不过。

　　“你们也去玩吧。”朴志勋对尹熙珍三人说道。

　　尹熙珍三人也没推辞。

　　同理，在烤架旁站一会儿，再进入清凉的泳池，同样惬意。

　　“OPPA，我要牛肉！”

　　“OPPA，我要蜜烤香蕉！”

　　“OPPA，烤几只大虾！”

　　一个个，都使唤上了朴志勋。

　　故意的！

　　“今天到底是为我接风洗尘，还是为你们接风洗尘？”朴志勋忍不住吐槽道。

　　“是为OPPA接风洗尘啊！”TIffany振振有词地说道，“可是OPPA不肯下水，又把我们都推了下来，总不能让OPPA一个人无聊得睡觉吧？”

　　朴志勋抽了抽嘴角，闷头继续自己的烧烤大业。

　　不过，不可能真的让他一个人忙碌。

　　泰妍、侑莉和朴敏雅三人很快上岸，在旁边给他帮忙。

　　一道道、一滴滴，水渍顺着柔滑的肌肤滑落，双肩、手臂、双腿……朴志勋忽然感觉嘴唇有些干燥。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个多月没有碰过女人，难免有些心猿意马。

　　那次郑妍儿在别墅中的话并不仅仅是玩笑，没有旺盛的精力，他又怎么可能同时身兼那么多职务、并且把事业经营得蒸蒸日上！固然，主要耗费的是精神、脑力，但如果没有相应的身体条件，怕也无法坚持。

　　泰妍最是清楚不过。

　　当然，他还不至于就这样失态，只是有些心动而已。

　　之所以拒绝下水，也有这个原因，毕竟和海边浴场不同。

　　“想什么呢！”嘴边忽然一烫。

　　朴志勋缩了一下头，这才看到泰妍夹着一片刚刚烤好的牛肉送到自己嘴边。

　　不过，看泰妍微微撅嘴的表情，明显是故意烫了自己一下！

　　“呵呵……”讪讪一笑，朴志勋张嘴吃下牛肉。

　　“都快流口水了！”泰妍轻哼道。

　　“有那么明显吗？”朴志勋涎着脸、含含糊糊地问道。

　　泰妍没有回答，而是直接将脚丫儿“放”在他的脚上，五根脚趾发力。

　　朴志勋还要努力装作若无其事的模样。

　　“哥喜欢的烤蒜！”朴敏雅特意为他烤了蒜。

　　“嗯。”朴志勋伸手接过后，说道：“你去准备生鱼片吧。”

　　除了烧烤外，还特意准备了金枪鱼生鱼片。

　　由于对刀工有要求，5毫米的厚度、且足够均匀，才能保证生鱼片嫩滑、且不油腻，所以只能是朴敏雅操刀。

　　“嗯。”朴敏雅应了一声。

　　“要准备生鱼片啦？”不得不感叹TIffany对美食的敏感，也不知道是听到了两人的对话还是看到了朴敏雅的准备动作，直接上岸跑了过来，像是闻到鱼腥味的小猫。

　　听到她的话，允儿、秀英等人也纷纷上岸，围拢过来。

　　金枪鱼很贵，她们也很少吃。

　　关键是，味道真的很好！

　　令人垂涎欲滴的红色、酱油的咸鲜、芥末的辛辣，在咀嚼的第一口，肉汁顷刻喷出，交融在一起，加之柔滑细腻而富有弹性的口感，这带给人的不单单是色香味的享受，更有一种口腔从未体验过的触感，是来自海洋的极致诱惑。

　　一众人全都上岸，围在烤架旁，一边喝酒，一边吃着生鱼片、烤肉等，一边聊天。

　　主要是询问朴志勋、朴敏雅两人在国外的经历。

　　“每天都有人请客？都吃什么特殊的美食了？”这是TIffany。

　　“没时间出去逛街吗？”这是jessica。

　　“两三天就要换一个国家，那么短的时间够用吗？”这是徐贤。

　　“怪不得总是一副恹恹不振的模样！”这是泰妍。

　　正如徐贤所说，两三天就要换一个国家，需要极致的效率，而且持续一个月之久！朴志勋虽然胖了些，但那正是因为精神上的极度劳累，而身体却几乎没有锻炼。回国第一天，连泰妍、侑莉、徐贤几人都够不上便跑去睡觉，足以证明他有多累。

　　今天虽然看起来不错，但也只是“看起来不错”而已，精神还不是很好。

　　“钱又挣不完，OPPA也要注意自己的身体啊！”TIffany难得认真叮嘱一句。

　　朴志勋笑了笑。

　　“哼！”刚刚还细心叮嘱他的TIffany突然脸色一变，重重哼了一声，像是撒娇半天主人却理都不理的小猫。

　　“有话就说，别总是这样一副表情！”郑妍儿也在旁边开口说道。

　　每个人，或多或少都有一些让人不喜欢的缺点，朴志勋也免不了。

　　“不止是赚钱，还是乐趣。”朴志勋摸了摸鼻子，刚要开口，就听朴敏雅说道。

　　“嗯。”这次，不等人说，朴志勋便主动应了一声，补充道：“我很享受这种乐趣！”

　　徐贤、秀英、sunny几人都惊讶地瞪大双眼。

　　就算喜欢唱歌的泰妍，在累的时候也会感到烦躁，而且他做的事情和唱功完全不在一个层次，居然被他称为“乐趣”、还很享受？！

　　“就好像下棋一样，不是有很多人喜欢吗？”朴志勋笑着说道。

　　这下，泰妍等人也都无语。

　　两者完全不在一个维度好不好！

　　“男人的世界，你们不懂！”朴志勋见状，干脆嘴角一翘，放了一个地图炮。

　　不过，话一说完他就后悔了。

　　允儿、秀英、侑莉、徐贤……以这四人为主力，两人抓手、两人抓脚，泰妍等人辅助，一起把他抬了起来。

　　“别闹，我没穿泳裤！”朴志勋力气再大，面对这么多人也毫无办法。况且，他也没有拼命挣扎。

　　“又不是没见过！”口无遮拦的孝渊突然冒出一句，使得徐贤几人险些松手。

　　不过，更尴尬的还是朴志勋本人，直接没了言语。

　　“1、2、3！”故意逗他，TIffany还喊起了号子。

　　“噗通！”被一众人丢入泳池中。

　　“噢耶——”还有人击掌庆祝。

　　朴志勋站起身子后，满脸苦笑。

　　并没有他说的那样眼中，直达膝盖上方的宽松短裤，质量极佳，哪怕泡了水也不会变成贴身装。只是，毕竟不是泳装，泡了水很不舒服啊！

　　没有走台阶，直接双手一撑边沿，很轻松便上来。

　　让他更加无语的是，泰妍、侑莉几人也就算了，允儿、jessica等人也一点都没回避视线的意思！

　　幸好，不至于狼狈。

　　“哎——”孝渊好像还很失望的意思。

　　“帕尼快把生鱼片吃完了。”朴志勋抽了抽嘴角，忽然说道。

　　他总是能找到解决问题的最佳途径。

　　“唰！”众人齐刷刷转头。

　　果然，盘中的生鱼片已经所剩无几。

　　虽然量不少，但架不住人多。别看她们是女生，但如果把她们的零食饭量也算上，不比男人小！

　　本身就是美食，抢着吃就更加好吃！

　　“呀！”被抓个现行，TIffany非但没有认错的意思，反倒加快动作，jessica忍不住轻斥一声。

　　“来！”朴志勋也走了过来，抓住TIffany的两只胳膊，把她放倒。

　　众人立刻明白过来，秀英、允儿直接一人抓一只脚，喊着号子把TIffany丢入泳池。

　　直到站起身子，TIffany嘴里还嚼着生鱼片！

　　“小贤把蜜烤香蕉快吃完了！”用力咽下嘴里的生鱼片后，TIffany忽然一指徐贤，告状道。

　　“哎？”徐贤惊讶地瞪大双眼，显然没想到自己会遭受无妄之灾。

　　她没有和众人一起抢生鱼片，主要吃朴敏雅之前弄好的蜜烤香蕉——只烤了三根，结果她自己吃了两根。

　　朴志勋没有说话，上前抓住徐贤的两条胳膊。

　　依旧是秀英和允儿这两个帮凶。

　　“噗通！”徐贤也被丢入泳池。

　　“允儿姐姐把龙虾吃了！”站起身子后，徐贤突然也告状道。

　　众人一呆。

　　随即，又是朴志勋出动，在允儿逃跑前将她抓住。

　　“1、2、3！”帮凶之一换成了孝渊。

　　“OPPA是在报复！”允儿站起身子后，没有指定成员一人，而是直接将目标对准朴志勋。

　　这次是集体出动。

　　“噗通！”朴志勋很是郁闷地被推进泳池。

　　没办法，他怎么还手？虽然被郑妍儿说为“闷/骚”，但需要注意的地方他还是注意的。

　　而且，在他想要上岸时，允儿、TIffany一个拽脚、一个直接拉住他的短裤，又将他拽了回来。

　　“你们厉害！我认输行不？”转身之后，朴志勋哭笑不得地说道。

　　“不行！”两人异口同声地说道。

　　朴志勋瞪了两人一眼，蠢蠢欲动，在两人警惕地退后之时，突然转身想要上岸。

　　一股力道突然从背后传来。

　　别忘了，徐贤还在！

　　这个小家伙学着之前TIffany的手段，抓着他的短裤将他拽了回来。

　　“小贤，干得好！”TIffany、允儿、还有岸上的jessica几人，同声夸赞徐贤道。

　　“你们还真是教得好！”朴志勋先是看看笑盈盈的徐贤，又看看TIffany等人，满脸无语。

　　“那是！”TIffany毫不客气地回道。

　　“联手！”朴志勋摇摇头，突然指了指身后，说道：“把她们都扔下来！”

　　TIffany、允儿、徐贤同时意动。

　　很快，泳池变成了演武场。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百零七章 接风洗尘免费阅读。https://xs.23sk.com 