    看到方程的目光，三个猎户收回自己的眼睛，低下头一起看着自己的脚尖，不再开口。

    “你们感觉......在巡城队安全吗？

    那些人......会不会在等着某一个机会闯进来将你们解决掉？”

    方程用最平静的语气说着威胁的话。

    “不......不会的，他们说过......就算我们被抓到了，只要我们什么也不说，至少可以保住我们的命的！”

    一个猎户急忙说道，可他说完却被旁边的一个猎户狠狠地瞪了一眼，意思是让他闭嘴、少说话。

    “抱住你们的命？

    他们这牛皮......吹得有些大了吧？”

    方程换了个姿势。

    翘起了二郎腿。

    “在你们眼里.....是不是只有恶人才值得被害怕，我们......就都是好人，不值得害怕对吗？

    但是你有没有想过，你们种植那些害人的快乐粉，害了一千多人染上瘾症，这是有我在救治，所以没有人因为瘾症而死亡，但若没与我，这一千多人至少要有大半的人挺不住，那些身体虚弱的老人和孩子全都活不成，你们觉得......你们在我们这里就一定活得成吗？

    你们以为......你不开口，他们不杀你，我们就一定会留着你们吗？”

    方程说到最后，已经是咬牙切齿、恨铁不成钢了！三个猎户看着方程这副嫉恶如仇、似乎很恨他们的样子，不由得有些惊慌起来，的确，在他们的心里，这巡城队是正派、而那些神秘人是反派，正派自然是不用害怕的。

    可是......他们忘记了，国有国法、家有家规，他们犯了很严重的法，被巡城队抓住也一样是可以被判处死刑的啊！“我们......我们又没有杀人放火，为什么......为什么要死？”

    他们已经色厉内荏了，说出的话都没有底气。

    “别人杀人你递刀，这还不用死？”

    余一恩这么闷的人都忍不住开口了。

    “我们......我们......”他们本就无理，现在更是什么也说不出来了！“行，就算是你觉得自己罪不至死，不能够被判处死刑，那我们的招数也是多到数不过来的！比如......我们现在就可以放出口风去，说你们三个已经招了，将细节描述的真实一些，毕竟写话本的我们还是能找到许多的。

    然后我们就把你们平平安安的放出去，你们想......你们能不能活过当天晚上？”

    方程的笑容让这三个人觉得十分的恐怖。

    “又或者我们奖励你们，说你们立了大功，都因为你们我们才捣毁那个出产快乐粉的种植地，把你们的画像挂在全海城，让全海城的人都知道你们是大英雄，你们觉得......你们还能活多久？”

    “不......不可能！他们......他们不会相信的，你以为......你以为他们都是傻子吗？”

    一个猎户颤抖着声音大声叫道。

    “是，他们不是傻子，但就因为他们不是傻子，所以你们才活不成！你们以为自己在他们眼里是什么东西？

    杀掉你们就好像踩死几只蚂蚁一样简单，你们觉得......他们会因为你们而冒这个风险、还是会选择干脆杀了你们以绝后患呢？”

    “不......”没等方程说完，一个猎户就已经因为恐惧而受不了的尖叫起来。

    “哼，所以......你们到底是说......还是不说呢？”

    方程微笑着看着眼前的三个大男人，语气礼貌而且淡漠。

    别说这三个人了，就连旁边站着的钱玉阳都听得心惊胆战的。

    “我们......我们......”三个猎户还是迟疑着不想开口，可突然间，他们三个同时襟了声，然后一起瞪大了眼睛，齐齐的看向大门口处，目光中......带着震惊和些许的惊恐。

    方程嘴角微扬，知道......是来人了！“怎么突然这副表情？

    是......碰到老熟人了吗？”

    他故意这样说道。

    三个猎户听到方程的话，立刻收回自己的目光，假装听不懂他在说什么的样子。

    方程回头看向门口，看到齐队长正押着刀疤男往这边走来。

    “怎么？

    你们认识这人？”

    “不不不......不认识！”

    三个人连头都不敢抬，直接摇头否认。

    “连看都没抬头看就直接说不认识？

    你们......这么害怕他吗？

    他在那个组织里......算是个什么级别的人物啊？

    让你们这么害怕！”

    方程问完了自己想问的话，也没指望他们会回答他，便直接转头看向那个刀疤男。

    “我们又见面了！看，我还给你带了三个老朋友！”

    刀疤男听到方程的声音，面无表情看了一眼他，然后目光瞟向那三个猎户，他的目光里闪过一丝不易被人察觉的惊讶，但是很快就恢复如初。

    果然老练，比这三个猎户强太多了！“老朋友？

    我认识他们吗？”

    他不屑一顾的反问道。

    “哦？

    不认识吗？

    可是他们可跟我说与你有过几面之缘啊......”“没说过......我们绝对没说过.......”三个猎户听到方程这么跟刀疤男说，急忙冲着那刀疤男摆手摇头，可是他们越是这样，就越暴露出他们其实是认识的真相。

    他们这种此地无银三百两的解释让现场的所有人都安静了下来，就连刀疤男都无语的瞪了他们一眼，然后无奈的转过身去，似乎有点看不起这种猪队友的意思。

    “又找我来干什么？”

    刀疤男不耐烦的问道。

    “当然是提审啊！快乐粉的事情有了新眉目、白展博的死也没有结案，还有窃灵术，蛊虫之毒，等等等等的事情......我都觉得与你相关！”

    方程倒是有耐心，把所有的事情都唠叨了一遍。

    “什么？

    你觉得所有的事情都与我有关？

    你有病吧？

    我都已经被关起来了，还所有的事情都与我有关？”

    刀疤男不服气的说到。

    “你不服气也没办法，这就是我办案的风格，我说怀疑就是怀疑，什么证据不证据的，反正现在又不能定你的罪，索性把所有的事情都按在你身上，往死里调查你！哼，没办法，我就是这种断案方式，你现在的后槽牙里也没有毒了，死也死不了，活着......那就受着吧，放心......我会让你苦不堪言的！”

    方程故意在三个猎户的面前威胁着他，然后他给了齐队长一个眼神，齐队长立刻会意，拉着他就像外面的刑房走去。

    

