    所以现在太后是十分的为难，但她也明白皇帝的意思，不放过叶天心就是在逼迫墨北冥，战争还真是一触即发了，而且还是内战，难道他们天要百年的大业就要毁于她儿子的手上了吗？

    想到这儿，太后心里就气的不行，一时间也是急火攻心，吐了一口血，就晕了过去。

    “娘娘！”

    “母后！”

    李嬷嬷和皇上见状，也不由惊呼了一声。

    皇帝很快就宣了御医，来替晕过去的太后医治。

    一夜之间，皇宫内也是乱作一团，因为太后的情况也不容乐观，可以说是一蹶不振……

    次日清晨，叶天心和墨北冥早早的就起来了，墨北冥带了一小队人马，就同叶天心一起往纳兰爵的地方赶去。

    纳兰爵就在离永东临近的地方，墨北冥和叶天心这一次选择了乘坐马车，毕竟叶天心还有身孕在身，而且肚子也一天一天的大起来了，这就让墨北冥越来越发的担心注意她的身子。

    真是恨不得将她随时都拴在自己的身边，这样才能看着她。

    叶天心对于他黏人的举动，也感到有些不自在了，“其实你真的不用跟着我一起去的。”

    墨北冥闻言，伸手就握住了她的手道：“心儿，本王必须要跟着你一起去，纳兰爵这人城府太深，本王怕他会有诈，而且本王在你身边也可以保护你和孩子。”

    叶天心见状，听着他的话，一脸自信的道：“他现在都已经自身难保了，你还怕他对我做什么吗？现在他的命已经掌握在我的手上，再怎么着也是应该他怕我才对！”

    墨北冥看着她这自信的样子，也是无奈一笑，不知为何，就喜欢看她这种自信的样子，跟其他女人都不太一样的地方。

    “好了，本王当然知道心儿的厉害，其实本王是想去看戏的。”

    “……”他这话夸的叶天心都快有些不好意思了，她古怪的看了他一眼，“你……”

    “本王怎么了？”

    叶天心沉默片刻道：“就是感觉你现在说话真是越来越会说了。”

    简直就像是糖衣炮弹。

    毕竟当初他可是非常高冷的一个男人！

    现在他的确是有些变化了，是她的错觉么？但偏偏这样的变化也让她觉得有些高兴，也许是人和人之间在一起久了，自然而然的就变亲密了，所以说话也变了。

    墨北冥听到她的话，一时间也是无奈一笑，其实他还是第一次这么讨好一个人，是因为她在他的心里是特别的。

    以前他从未有想过要去讨好一个女人，但是叶天心她还是第一个，就是有时候情不自禁的就想要对她好。

    看着她开心，他也就跟着开心。

    他也说不出这是一种什么样的心情，但他发现不知不觉间，她的一举一动都已经可以牵扯到他的情绪了。

    想到这儿，他便伸手宠溺的将她搂入了怀中道：“心儿，本来有时候真的很怀疑你的心到底是不是石头做的？”

    叶天心闻声，抬眸皱眉看向了他，迟疑片刻道：“其实我只是没有谈过恋爱，你还是第一个。”

    所以有时候她也不知道该怎么去和男人相处，何况他们以前本来就是由冤家转为恋人，这种跨度一时让她也有些慢热。

    但其实想想，也没什么，反正他们都已经在一起了，可能她的态度对他是有些冷硬了。

    墨北冥听到她的话，眸中也闪过了一丝欣喜之色，低头看向了她道：“心儿你在那个世界也没有和其他男人在一起过吗？”

    “嗯，我曾经一直忙于事业，根本就没有闲心顾及感情的事情，而且我们也有规定，是不准谈恋爱的。”

    叶天心到了这个时候，大概也已经觉得接受了他，就应该对他袒露心扉。

    墨北冥闻言，一时间更加高兴了，曾经他还担忧她是不是有喜欢的人，所以对他如此冷漠，但是现在看来，并没有。

    不过她曾经的一切都是那么的令人感到好奇，“心儿，有时候本王真的很想去看看你们那个世界到底是什么样的？”

    到底是什么样的一个神奇世界，才能培养出这么完美的女人？

    没错，在他的心目中叶天心的确算得上是一个非常完美的女人，因为她和其他的女人都不一样，她比一般的女人更加聪慧敏捷，甚至不会像平常女人一样柔弱。

    她的坚韧不拔，古灵精怪，他一一都看在了眼中，就是因为看到她这些特别的影子，才触动了他的心扉。

    叶天心听到他的这话，不禁嗤笑了一声，略带着几分玩味的说道：“如果下辈子有机会的话，你可以去看一看。”

    墨北冥皱眉，“为何要是下辈子？”

    “因为只有你死了，也许才能去了。”

    叶天心顿时也是如实的回答着他，毕竟她来到这个世上，也是因为她在那个世界死掉了，所以才来到了这个世上，灵魂附在了这个身子上。

    墨北冥听到她的话，面色一片深沉，一时间也让人看不出他到底在想些什么。

    不过随后他又说道：“心儿，如果要是有下辈子，本王希望和你在那个世上还要在一起。”

    他说着这话时，伸手十指紧紧扣住了她的手，紧密无间。

    叶天心听着他的话，以及感受到手上传来他的温度，心里也是微微一动，不由自主的答应道：“好。”

    墨北冥见她答应，一时间也十分的高兴，如果可以，他真的好想兴奋的给她一个吻，偏偏一想到他的病还没有好时，他又不得不克制住这种情绪。

    叶天心大概也知道他心里的情绪，这时抬眸看着他道：“差不多再过两天，就能出结果了，如果要是没有副作用，就可以给你用上了。”

    墨北冥目光深深的看着她，“嗯，本王相信你。”

    就在这个时候，马车突然停了下来，边传来了侍卫恭敬的声音，“启禀王爷，已经到了。”

    “嗯。”

    墨北冥低低应了一声，随后便对着叶天心柔声道：“心儿已经到了，我们走吧！”

