
时间已经到达下午三点之时，书旗迪稀城最大竞技场里，药剂参加者开始交上他们得意之作，而此时颜铁龙16积分已经第6位，最高分数是一位叫森德马克鲁药剂，他以六级水属性治疗药剂《圣灵水》4分为榜首。

圣灵水：六级水属性药剂：此药剂效果不但拥有断骨重生，肉体在生，而且拥有强大的净化效果

颜铁龙比较吃惊森德马克鲁居然以那么短时间练出《圣灵水》，毕竟按照颜铁龙意识里，以他药剂水准炼制《圣灵水》最起码要三天的时间。

之所以要花三天的时间，那是因为处理药材，有些药材必须要大量时间慢慢它药力提取出来，而这个提取时间就要花三天时间。

而森德马克鲁以那么短时间能做出《圣灵水》，颜铁龙怀疑对方是在作弊，不过裁判都认同森德马克鲁成绩，颜铁龙猜测森德马克鲁利用特殊手法加速提出药材的药力。

而颜铁龙猜测十分准确，森德马克鲁的确利用特殊手法，然而这个手法要消耗几倍的药材才能获得一份药力，是属于十分浪费的行为，一般药剂师不会用这种方法，毕竟浪费药材就是浪费钱啊！

“还有几分钟就开始我的表演了！不知道以十份《狂化血燃》能不能做出杰品质的药剂！”颜铁龙看着药材正在慢慢融化完，他眼神露出兴奋光芒自言自语嘀咕道。

正当颜铁龙开始准备最后阶段之时，他突然听到比赛裁判台以及周围惊叹之声。

当颜铁龙抬头就见到偷走百份配方的菲比铂格，他拿着紫液体带着青色颗粒的药剂让裁判评判。

见到菲比铂格药剂，颜铁龙还真不认识，看来菲比铂格从其他获得药剂传承，这也难怪他那么大的口气。

只是让颜铁龙意外是，裁判团几人居然宣布菲比铂格成绩无效。

菲比铂格原本自信和兴奋的表情，可是当他听到裁判的宣布，他的表情变得极度扭曲，质问在场裁判是不是暗箱操作，为什么他六级药剂《圣狱狂力》没有成绩。

竞技场不明真相的观众听到菲比铂格质疑，他们都分分议论，当然也有观众煽风点火，认为这一届学院药剂比赛黑幕连连，毕竟前二场有不少前十的种子选手被淘汰。

在至尊贵宾坐席的龙莉雅丝公主见到普通观众情绪被有心人煽动，于是她让自家五弟发言平息观众质疑之声。

于是龙瑞艾德王子有些紧张通过扩音魔法将他声音传到整个竞技场：“各位，我是皇室成员龙瑞艾德，我以王子的名誉相信裁判团荣誉，所以请大家稍安勿躁，让斧德马伊大师来解释他们为什么认为菲比铂格所做的《圣狱狂力》成绩无效！”。

竞技场有不少观众知道斧德马伊药剂大师的身份，他们一传十，十传百，很快整个竞技场安静下聆听斧德马伊药剂大师的说明。

正在打瞌睡的斧德马伊听到五王子的要求，他只能站起来表示人老，真想打盹一会儿，不过王子殿下要求，他来告诉大家，为什么裁判团会裁判菲比铂格做的药剂成绩是无效的。

于是斧德马伊让竞技场员工推出一匹普通饿狼和关押狼十分牢固的牢笼，他要用事实来告诉所有人。

竞技场所有人见到斧德马伊打开菲比铂格做的《圣狱狂力》药剂塞子，接着他将药剂倒出一点到十分普通肉块上，然后他将先将没有上药普通肉扔进关饿狼的笼子里。

饿狼见到食物，它直接扑过去二三口将肉块吃完，斧德马伊向众人表示肉根本没有任何问题，然后将有《圣狱狂力》药剂的肉扔进牢笼之中。

饿狼在一次吃完，只是没有过一会儿，饿狼不停痛苦咆哮，接着在场众人就见到饿狼肚子开始巨大起来，最后饿狼承受不了直接爆炸，现场一片血肉模糊。

见到现场的情况之后，斧德马伊也没有解释是什么一回事，他本人回到自己的座位开始打盹。

竞技场众人已经有不少人明白是怎么一回事了，而不明真相的观众分分要人出来解释是怎么一回事。

而此时菲比铂格一副不敢相信的样子，他不停自言自语嘀咕着：“不可能，不可能！为什么会爆炸呢！”。

而在药剂台颜铁龙听到菲比铂格的药剂名称，他就调出系统有关于《圣狱狂力》药剂信息。

《圣狱狂力》药剂信息里，圣狱狂力可以让人力量长时间提升50%，这个时间，有效时间为一周，而且几乎没有任何副作用，不过这药剂制作难道可是四星级，就算是药剂大师亲自制作的成功率也不过是65%。

最重要是这种药剂失败之后的药剂样子和成功相差无几，只是气味会有所不同，没有做出准确的药剂师是根本不清楚自己做出的圣狱狂力药剂是不是准确。

这也说明菲比铂格得到了圣狱狂力药剂配方，结果他本人根本没有见过正品《圣狱狂力》，于是他做出的圣狱狂力就是失败品都不知道。

看完系统对于圣狱狂力药剂介绍（由于主角没有购买配方，所以主角并不清楚配方材料），颜铁龙已经没有心思幸灾乐祸了，因为他准备的《狂化血燃》药剂材料已经完成。

此时的颜铁龙已经抛弃所有杂念，他全神贯注开始制作药剂。

而在裁判台，裁判为众人介绍有关于《圣狱狂力》药剂情况，以及这种药剂制作成功率十分低下，同时裁判十分佩服菲比铂格在这种比赛做《圣狱狂力》药剂。

然而裁判最后带有讽刺的话就像一把利剑刺中菲比铂格一样，这让他精神不振，毕竟他的比赛已经结束了，剩下的二三个小时时间里根本不可能让他在做其他高级药剂了，毕竟高级药材必须花大量时间才能处理。

时间到了四点，距离比赛结束还有二个小时，不过此时大部分药剂师已经上交自己得意的作品，就连艾登伊丝琴也做出良品三级治疗药剂而获得14分而开心，毕竟按照她的分数，她强然排名靠后，不过并不是最后五名。

如果此时颜铁龙看积分排行榜的话，他一定会十分意外，因为他的弟子佩姬伊雪尔居然做出四级《光之净化》药剂，而且是杰出品质，结果她得分是0分排在第六位。

完成手中药剂的希奇凯恩，他看看了颜铁龙，当他发现颜铁龙正在全神贯注制作药剂之时，他将目光看向药剂排行榜，他就发现前十有佩姬伊雪尔，而且是排在第六的位子，这让他有些意外，毕竟他可是教了佩姬伊雪尔不少时间，他可是要比颜铁龙这位不负责任的老师更加了解佩姬伊雪尔的药剂水平。

不过当希奇凯恩想到自己手中刚刚完成的药剂，他就轻声嘀咕道：“师弟，你的弟子很出色，不过他的排名又要往下压啦，就是不知道最后她会不会出旁呢？”。

希奇凯恩上裁判台，他将手中的金色光芒的药剂瓶柜台。

众裁判见到希奇凯恩送上来的药剂，三位裁判居然出现不认识散发金色光芒药剂，这种情况，于是他们询问铂荣姆雅，毕竟他们清楚铂荣姆雅是希奇凯恩师妹，想来铂荣姆雅应该清楚。

其实铂荣姆雅也不知道自家师兄做出的药剂是什么，正当她不知所措之时，希奇凯恩好像知道铂荣姆雅尴尬之处，于是他突然上前抱住铂荣姆雅，并师兄的身份请求她一定要好好当裁判，不能给师傅丢脸。

同时希奇凯恩暗处将纸条塞入铂荣姆雅手中，而希奇凯恩的小动作根本没有逃过竞技场里的高手眼里，接着那些高手就见到铂荣姆雅偷偷看了纸条。

从小纸条得到答案的铂荣姆雅就告诉其他三名裁判，她师兄做的是七级药剂《圣金果》药剂。

圣金果药剂：完全治疗任何伤口，那怕是心脏被刺穿，只要灵魂没有到冥界都能被救回，属于顶级治疗药剂之一。

三名裁判听到铂荣姆雅的话，他们正要打分之时，一直打盹的斧德马伊居然醒来过，他拿起散发金色光芒的药剂看看，然后打开药剂瓶塞用吸器吸出一点药水品尝。

品尝完的斧德马伊身体居然范红，接着他的身体居然开始冒烟，最后眼力好之人就看出斧德马伊肌肤不在干枯，柔润了几分。

斧德马伊感觉自身的变化之后，他不由感慨，新一代的药剂大师在不久未来就会出现，而他是时候退隐安享最后一段时光。

铂荣姆雅听到跟比自家父亲名气更大的药剂大师对于师兄称赞，她询问药剂大师要怎么打分？

斧德马伊仔细思考之后，他宣布希奇凯恩制作出七级良品《圣金果》药剂，所以希奇凯恩得分为0分为榜首。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48158819"  chaptername="第四百零五章:  第三场比赛选手成绩（一）">加入书签</a>
</div>
