    路胜在洞府内转悠了一圈，翻阅了下暮云道人收藏的各种典籍邪法，其中也有部分正道魔道小法，但因为都不系统，只是零星片语，不成气候。只能作为细微参考。

    路胜别的不在乎，对于一切能增长自己阅历和武道理念的知识，都极其看重。毕竟他的深蓝就是基于自己大脑内的知识积累，来进行下一步推演。

    气运子到来的日期还有半个月，他在洞府内翻看典籍花了一天时间，大概了解了这方世界的力量体系。

    这世界其实也是用的灵气，不过这里的灵气，和灵力世界不一样，这里的灵气，更加广泛，不只是指灵力世界的灵力。还包括各式各样的能够为人所利用的纯能量。

    路胜仔细品悟自己手里最为完整的一套功决，三合炫光青冥宝录。

    这门功法是纯粹的练气修道宝典。最高便是内丹一品。虽然这功决在其他人眼里是最为珍贵的法门，但在路胜眼中，里面还有不少粗陋之处。他将自己一身所学，和这宝典对比了下，虽然世界规则不同，但一些最为基础的规则和规律，还是能看得出来相似。

    再加上路胜圣主层面的庞大神魂，很快便将这三合炫光青冥宝录的缺陷处找了出来。

    “这宝录修的是一种叫青冥水的毒水。这青冥水靠近九幽地府，阴寒无比，又有着让人生机腐朽的特殊毒性，采集极其困难。当初暮云能够结成内丹，也是运气极好的得到了一枚储存了几滴青冥水的宝珠，从而一举成功。”路胜坐在洞府床榻上若有所思。

    “青冥水这种东西，对普通人而言或许很神秘很厉害，但对高阶修士而言，也就是地府九幽附近的边角货，残次品，远不如冥河水九幽地泉之类的天材地宝来得珍贵。

    也因此，青冥水品质本就不高，也导致以此为基础的宝录，威力普通，修成的内丹也就是一品....那么青冥水不行，我又该寻找什么作为宝录根基？”

    路胜难得陷入沉思。

    .................

    洞府外。

    一个白裙妙龄少女和一头熊头人身的熊妖，正站在洞门，皱眉等着洞主暮云道人的传唤。

    周围还站着数名伺候洞主的童男童女。

    “怎么回事？洞主已经连续闭关这么久了？往日七日就会召见我等一次...可最近自从那上次的神秘人离开后，洞主就....”妙龄少女容貌秀丽，姿容清纯如同邻家女孩，看起来也就十五六岁的样，但她身后背着的一把锋利短枪泛着淡淡毫光，却是让人不敢小觑。

    白熊精也是摇头，他是木武洞主大弟子铁锤，一旁的少女是二师妹云鬟，两者都是暮云道人收下多年的亲传弟子。

    暮云道人虽然为人喜怒无常，但对自己弟子是真的没话说，而且极其护短，不然也不会短短时间就在海外修仙界站稳脚跟，得到这么多修士和妖精支持。

    “会不会是出了什么意外？”云鬟担心道。

    木武洞麾下诸多势力弟子，其实大多都是她和铁锤师兄在负责传艺修炼，两者一个负责人族弟子，一个负责妖族弟子。

    所有弟子修习的是暮云道人早年得的一门筑基功决，名为旗形毒影决，这功决练到极处能展开旗形的大片毒影，一挥之下便能屠灭敌人，最善群攻。

    至于三合炫光青冥宝录，那是暮云道人压箱底的东西，自然不会轻易泄露出去。就连这两个亲传弟子也没得到传授。

    “不会的，师尊乃内丹真人，哪里会这么容易出意外，再等等吧，或许只是暂时进入入定状态。”白熊精铁锤摇头道。

    两人又站了一会儿，闲极无聊之时，云鬟却是问起白熊精来。

    “大师兄此来可是为了第三岛上的兔妖族被屠一事？”

    “最近听说有中原过来的船只靠近这里，我明明已经令所有小妖收敛了，不再吸人精气，可还是被那些伪君子的道貌岸然之辈强行打杀。”铁锤无奈叹息。“我们不是魔修，仅仅吸人精气而已，第二日正常人就会自行恢复，顶多没精神一些，这些道人难道连这样也不让？”

    “他们不一直是这样么。”云鬟长长吐出口气。

    贴铁锤神色黯然，又看向云鬟，“师妹你这趟来是为了什么？”

    “上次师尊让收集的云水珍珠，已经买到了，岚蚌一族价格越来越高，这趟的云水珍珠数量被压制得越来越少，再这样下去怕是快不够我等修习所用了。所以我来找师尊求教对策。”云鬟所说的云水珍珠，是暮云道人和他们这些弟子，修炼中所必需的一种资源。

    也正是因为这片岛屿靠近岚蚌一族，能最近距离获取云水珍珠，暮云当初才决定就在这里开宗立派。

    只是如今岚蚌一族不知道又听到了什么风声，居然强行抬价，为难木武洞一脉。

    “云水珍珠啊...”铁锤也是无奈，若是换成其他势力敢这样，他一锤子就敢给他们砸过去，可岚蚌一族的蚌王，同样是丹道真人，就算是他们师尊上去也没把握胜过对方，何况他们。

    两人闲聊一阵后，很快洞内走出童女，小声招呼两人。

    “两位师兄师姐，还请进洞，洞主已经出关休息了。”

    “多谢小师妹。”两人连忙点头回礼，然后跟着童女一路走进洞府，在有些阴暗的洞内走了数分钟，很快便在尽头处的石厅内，看到了正负手而立，面色平静的路胜。

    “弟子铁锤（云鬟），见过师尊，祝师尊仙福永享，寿与天齐！”

    路胜抬手示意两人起身。

    “什么事，铁锤先说。”他一边问话，一边打量着两个弟子的资质，看得出来，暮云道人虽然修为不咋地，但眼光还是不错，这两人都是资质上上之选。

    或者说，这方世界里，资质好的不计其数，但能够得到机会，开始修行的，极少。

    在这部分修行者中，能够有机缘修行大道法决的，更少上加少。最后，还能一路苦修，坚持下去不陨落的，就更是无数人中挑一。

    资质不重要，重要的是法决，是道功，还有资源。这样导致这方世界极其尊师重道。

    铁锤先将自己的麻烦说了一遍。

    路胜面色不变，点点头，知道是气运子已经到了。按照剧本，这几人还要经历一些磨难，最后进入一个小山村休息，正好那个小山村村名被山中精怪骚扰，人人自危，气运子为了行侠仗义，主动揽下此事进山除妖，最后杀了精怪，惹出大妖，然后一直惹到了木武洞，和他这个洞主对上。

    这就是那正气道前来之人给予的剧本。只是那个山村骚扰的精怪压根就不是他木武洞的，必须他主动配合才行。

    那气运子因为另有原因，急需他暮云道人头上的这颗玄珠。正道行事，总要有个冠冕堂皇的理由，加上还能让气运子得到锻炼。

    于是在一只只幕后黑手的安排下，一个容错率极高的剧本，便轻而易举出现了。

    “那杀妖之人，带头的是不是姓杜？”路胜随口问了句，剧本上的气运子便是姓杜。

    “师尊明察，正是姓杜。”白熊精微微一愣，随即老实回答。

    ‘果然来了。’路胜心中了然，又看向另一侧的云鬟。

    “你那里是什么事？”

    云鬟将云水珍珠一事仔细给路胜讲清楚。

    “云水珍珠，岚蚌一族？此事稍等，我之后会亲自处理。你们先收拢弟子，不要和任何势力发生冲突。为师需要处理一些麻烦事，暂时分不开身。”路胜平淡道。

    云鬟两人低头应是，但两人都是感觉，这一次的师尊，似乎比起以前更加城府了，气质更沉稳，喜怒不形于色。给人一种稳定的安心感。

    两名弟子离开后，路胜端坐片刻，眼中闪过一些盘算。

    他又重新回忆起自己掌握的三合炫光青冥宝录。

    “算了，先尝试一下推演，看能否更进一步，只是这青冥水....立意太低，反而限制了自身修为发展。可贸然换成其他路线，我对这个世界体系还没积累到那个程度。”

    路胜迟疑了下，最终还是决定先完善三合炫光青冥宝录，之后再利用修为四处收集足够多的宝典，加深积累，谋求更高突破。

    “半月时间可不算长，得尽快了。”路胜心头一定，立马凝神静气。体内神魂也就是神念，迅速以一种玄妙的方式路线，开始震动颤抖，同时刺激身上数处掌管阴寒的要穴。这是三合炫光青冥宝录的入门练气法。

    在路胜的庞大神魂催化下，只是数分钟，他便重新凝聚采纳了一丝外界空气中的阴寒之气，化为内气，在体内流转。

    “深蓝。”路胜毫不犹豫叫出修改器。

    然后视线在界面上的方框内扫视下来，瞬间便锁定了刚刚浮现出的三合炫光青冥宝录方框。

    “这具身体修习这玄功多年，需要打通的经脉要穴都早已打通，需要融合改造的地方，也早就处理好，要想恢复修为极其容易，不过我需要完善此功，便要一步步的推演上去才行。”因为不清楚丹道是对应大阴什么级别的武力存在，所以路胜动用寄神力极其小心。

    “三合炫光青冥宝录，一共分为练气九段，筑基六重，最后才是内丹前期。我现在初入练气，算是练气一段。”路胜回忆起之前暮云修炼的记忆，一种种熟悉的感觉再度涌上心头。心脏中的本体，也开始逐步的将前面吞进去的丹气一丝一缕的吐出，再在路胜强大的神魂控制下，重新分解，转化为最基础的真气。

    一丝丹气转化的真气，瞬间就将这具身体的所有经脉都撑得胀痛不已。