    很多人认不出冥王殿下，而无欲此时又做了伪装，所以没人知道他们的真实身份。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可哪怕不知道眼前的是冥王，这些人通身流露出来的气势，与青龙无欲毫不掩饰的金丹期巅峰修为，都让这群人心惊胆战，望而却步。

    有个金丹初期修为的武者走上前来，警惕地打量着几人，“你们也是想要进入药园？”

    无欲漫不经心道:“是又如何？”

    “我奉劝你们，最好离这里远一点。”那武者一扬脑袋，傲然道，“实话告诉你们，这个药园已经被我们慕容家包了，你们想要进入药园可以，但在药园中所得，必须要上缴八成给我们。”

    无欲还没来得及说话，却见一直懒散的谷流风突然走前一步，冷笑道:“如果我们不答应呢？”

    “不答应？”那武者哈哈大笑，“你们是不是以为自己修为高些，就当这药园是你们的囊中之物了？我告诉你们，在这儿，你们就算修为再高，也翻不出风浪。在外头你们就算是龙，到了我们慕容家的地盘，也得乖乖盘着。”

    “慕容家？”谷流风缓缓的一字字道。

    “燕京四大家族之的慕容家，你别告诉我你不知道？”那金丹期武者满脸傲然，轻蔑地看着谷流风，“你要是在这青木境中不遵守规矩，就算出去了，我慕容家也绝不会放过你们。所以识相的，要么滚，要么乖乖听话！”

    那武者的话还没说完，谷流风手中突然一道凌厉的红芒闪过。

    那武者出一声凄厉的惨叫，整个人倒飞出去，砰一声砸落在地。

    只见他双目圆睁，眼中满是难以置信，而在他的胸口却有一道把他整个胸腹都劈开的伤口，伤口上还燃烧着炽烈的火焰。

    “你……你！”武者口中鲜血不断涌出，脸上满是惊恐与不甘，最后连一句话都没说完，就咽了气。

    围观的所有武者，无论是不是慕容家和纳兰家的属下，都因为谷流风的狠辣而露出惊恐的表情。

    反倒是纥溪这边一群人，对于谷流风的飙完全没有一丝动容，仿佛他杀的不过是个无关紧要的蝼蚁而已。

    反倒是比较八卦的无欲凑近谷流风身边低声道:“怎么，你跟慕容家有仇？”

    谷流风慢条斯理地收回长剑，嘴角还挂着慵懒的笑容，“一群衣冠禽兽而已，看不顺眼就顺手宰了，有什么仇不仇的。”

    无欲听了哈哈一笑，也没有再去过多探听谷流风的，而是随手一指白雾旁的一个武者道:“你，过来！”

    那是个只得凝脉中阶的武者，刚刚见识了谷流风的狠辣手段，闻言吓得脸都白了，恨不能把自己缩进地洞里去。

    “别找我，别找我！我……我不是慕容家的，留在这里只是希望一会浑水摸鱼能捞点好处。”

    无欲冷笑道:“让你过来就给我滚过来，再废话，爷把你的舌头拔下来当下酒菜。”

    那凝脉期武者吓得浑身一个激灵，连滚带爬扑到了无欲脚下，瑟瑟抖直磕头求饶。