    “嗯！”听到赵白的话，童童神色坚定点了点头。

    虽然说童童看到这个大块头的时候还是有些害怕的。

    但是有了赵白的鼓励，她信心瞬间足了不少。

    “哥哥，就交给童童吧！”她小心翼翼的朝着强盗小头目靠近了过去。

    此时刚刚登场的强盗小头目早已经朝着他们两人看了过来。

    “就是你们两个家伙在我们领地内撒野？两只小【和】嫩【谐】鸡也敢在此造次，吃你爷爷一板斧！”

    说话之时，这个强盗小头目已经凶神恶煞的持着双斧朝着童童杀了过来。

    完全没有顾念她还只是一个柔弱小女孩的意思。

    面对这凶悍的恶人，童童多少还是有些害怕。

    一时间她没有及时躲过攻击，咔！强盗小头目一斧子准确无比的落在了她的脑袋上。

    但是发出一声碰撞声后，童童毫发无损。

    这看上去威力无匹的一击，虽然看着吓人，却压根就没有对童童造成丝毫伤害！

    此时童童只感觉脑袋上似乎被谁挠了挠痒痒一样。

    她伸出小手抓了抓刚才被斧头劈过之处，一脸呆萌。

    至于强盗小头目，已经开始怀疑人生了。

    混沌宇宙游戏中哪怕是怪物，只要是精英级以上的都有不俗的智慧。

    特别是人形怪物。

    眼见自己这么强悍的攻击居然对这个小姑娘造不成一丝伤害，强盗小头目彻底的懵逼了！

    “这怎么可能？”

    就在他懵圈的时候，童童已经在赵白的呼唤下，回过神来发动攻击了。

    “呼！”

    一口炙热的龙息喷出，顿时滚烫的火焰便将块头巨大的强盗小头目给包裹住了！

    -850！

    一口幼龙吐息，直接打出了850点的高伤。

    要是暴击就是1700点的伤害。

    而这小头目也就才5000点生命值而已，他根本撑不了童童的几个吐息。

    不过得亏他的块头够大，没有跟其他普通强盗一样，一被喷就伤到要害位置。

    他的块头太高了，童童的吐息还真烧不到他的脑袋。

    “这丫头的攻击怎么这么高？”

    强盗小头目彻底要疯了，刚才自己威势无匹的一击，被这个小丫头完美抵挡了，就已经足够让他震惊了，结果没有想到这个小丫头的防御高就算了，攻击居然也丝毫不低！

    不过眼下他可是受到规则所限，就算是自知不敌，也无处可逃，只能拼命战斗。

    “既然你防御高，那我就先减你的防御！儿郎们，速速出来，使用腐蚀箭攻击她！”

    随着强盗小头目一声吼，他的召集技能已经使用了出来。

    一时间，数十个强盗喽喽便不知道从哪里冒出来的，凭空冲了出来。

    一个个手中都拿着弩箭，全都是远程的！

    见到这一幕，赵白立即丢了一个探查术过去。

    【怪物名称】：强盗喽喽

    【等级】：8

    【属性】：生命100，物攻1，物抗0，法抗0

    【技能】：腐蚀箭

    【腐蚀箭】：攻击时可以腐蚀对方的防御，每次命中可减少对方1点物抗，持续时间10秒，可以叠加，叠加时刷新持续时间！

    一个强盗小喽喽一次攻击就可以腐蚀掉1点物抗。

    50只一起上，那一次性就是腐蚀50点物抗。

    多叠加几次，就是再牛逼的护甲也会被瞬间磨光的。

    但是这种喽喽本身属性弱到爆炸，可以被轻易消灭。

    所以虽然看着危险，但是只要能够应对准确就没有什么问题。

    强盗小头目既然交给了童童，这些喽喽赵白自然是要亲自对付了。

    否则给他们多腐蚀几次，童童的几百点物抗很快就要见底了！

    在这些强盗喽喽出现的瞬间，赵白已经持着长剑朝着他们杀了过去。

    他们本身的攻击对于赵白来说根本没有丝毫的威胁。

    除非他们已经将自己的物抗降低为0了，他们那可怜的1点攻击方才有可能成为一种威胁，否则是根本无需担心的。

    顶着一堆箭雨，赵白已经杀入了这群喽喽堆之中，虽然赵白眼下没有群体攻击的招数。

    但是这些属性如此低下的家伙，赵白直接用剑一划拉，就是一片的死亡。

    哪怕没有群体攻击技能，赵白也靠普攻打出了群体攻击的效果来。

    数剑过后，这些强盗喽喽的数量便只剩下一半了。

    但是此时童童的物抗和赵白的物抗也已经被腐蚀了不少点。

    童童600点的物抗，此时只剩下400点了。

    赵白225点的物抗，此时则仅剩下70点！

    眼见童童的物抗降低，强盗小头目当即身上红光一冒，只见他的斧子上附着上了一层光亮。

    见到这一幕，赵白知道，这家伙是要用技能了。

    果然，下一瞬间，强盗小头目便持着那发光的斧头，怒斩向了童童。

    这是他的那个强力技能【巨斧斩击】！

    童童毕竟不是赵白，躲闪之类的行为，她没有赵白反应那么灵活。

    这一斩，准确无比的命中了她！

    -200！（暴击！）

    -400！（暴击！）

    这一斧子斩下来，效果简直拔群。

    他直接一斧子斩在了童童的小脑袋瓜子上。

    造成了弱点攻击判定，必定暴击。

    而巨斧斩击拥有两段伤害，这两段伤害计算下来，童童瞬间减少了整整600点生命值。

    “呜，哥哥……好痛呀！”吃痛的童童当即大哭！

    “别怕童童，用吐息攻击他，为自己报仇！”

    听到这话，童童当即收住眼泪，然后怒气冲冲的看向了眼前这个大块头。

    这大块头打的自己好痛，自己一定要烧死他。

    想到这里，童童忽然深吸了一口气，而后，呼呼呼，连续喷出了数口吐息！

    -850！

    -850！

    -850！

    三段伤害下来，直接打掉了强盗小头目整整2550点血量，加上之前打掉的850点和强盗小头目自己使用技能消耗的5%当前生命，此时强盗小头目的血量已经仅剩下1392点了。

    童童只需要再使用两下吐息就可以解决掉他。

    而就在童童使用完刚才那招时，赵白忽然收到了系统提示。

    “叮，你的永恒仆从童童，因为愤怒领悟了新的技能【连续吐息】！”

    “新技能？连续吐息？”见到系统提示传来，赵白当即一脸欣喜的打开童童的属性查看起了技能的效果！

    