    太史言睁开双眼的一瞬间，剧烈的疼痛又如潮水般袭来。全身哪都疼，同时感到被重物压着，呼吸困难。等他完全睁开眼睛，看见梦中BOSS的硕大肩膀，压在自己的胸口上。

    　　“之前不是做梦吗？难道洗脚才是梦？哇！脸好热、脚好冷、全身都疼！喘不上气。”他忍痛用力从BOSS身体下，一点点挪蹭了出来。这才仰面朝天的舒了口气。

    　　天已经黑了。他看看自己的脚，还是骷髅脚，小腿上的烂肉已经结痂，脚骨上还有一些灰白乳状的液体，他急忙用脱下烂成布条状的上衣，勉强把自己的骷髅脚，和小腿上外露的骨头擦拭干净。“麻酥酥的，不怎么疼了？”。在看看自己赤裸的上身，好漂亮的排骨！

    　　他暗自诧异：“我怎么活下来的？这样的伤，早就应该失血而死了吧！”他又看看身上，之前全身都密布着交错的齿印，现在居然都没了！只剩下干涸的血痂。“被咬了怎么多口，脚都被吃没了，我居然没死，也没变成丧尸！难道我也进化了？应该是！那我还算不算个人啊？半人半尸？管不了那么多了，活着就好！”

    　　他摸了摸自己的脸“嘶！疼，疼”感觉自己的脸，入手的触感好丰腴。“看来被扇的不轻，还没消肿！”

    　　“既然还活着，赶紧爬回城吧！不行，这双脚怎么见人啊！非把我当成丧尸不可！”

    　　他赶紧借着月光，四处爬行寻找。想找些东西，把骷髅脚包裹起来。

    　　他回想起自己是几天前，跟着搜索队伍，去兴岭市搜寻物资，返回时，被尸群追赶。由于车子抛锚，只能跳车逃生。结果不知道谁用硬物，打在他脑后。他失去知觉后，再醒来，就发现自己被一群丧尸啃食。还没等他挣扎，身边巨大的爆炸声，和剧烈的冲击波，让他再次陷入昏迷。

    　　“我在墙外躺了七、八天了？那个狗日的暗害我？我跟谁都没仇啊！卧槽，好饿啊，好渴啊！”他一边想着，一边忍着饥渴和疼痛，在地上爬行着。想找到一些破布或者其他什么东西，可以包裹自己的骷髅脚。

    　　太史言在这片疮痍遍布、焦土烂石、到处是丧尸的残肢断臂、肝髓四流的野地里，缓缓的爬着。犹如条半残的野狗。他看到破衣烂布就收集，他发现自己上肢的力量很强，爬了半天一点不累，只是觉得饿得发虚。

    　　终于他觉得差不多，就停下来，翻身坐在地上，从裤裆了掏出这些烂布。他也没别的地方塞，然后一条一条，一块一块地，拼凑着绑在自己两支骷髅脚，跟小腿骨上。好不容易绑完，自己欣赏了一下“这手艺，这活计，做的漂亮！”太史言虽然文化不高，孤儿院只教到初中。但是为了养活自己，从14岁开始各种打零工。在农村盖房子的时候、绑脚手架子；帮老乡编筐扎篓、结渔网、撘栅栏，倒是练出个心灵手巧。

    　　他想站起来试试走两步，结果不行。疼到无所谓，没有肌肉和神经，控制不好稳定，一走就会摔倒。“算了！还是爬吧！没想到，自己下半生，要当残疾人了！”

    　　太史言一路飞快的向高墙飞爬，想着快点回去，就能早些喝上水，吃点米糊糊充饥，也许还能给个馒头啥的，再发根火腿肠，就美死了。

