    星罗主殿中。

    满地破碎成小块的神髓，林墨讶异的看着眼前的七宝神树，如今它已经长到一丈高左右了，头顶和脚下滋生出了模糊的天地形态。

    相比起上一次结果，七宝神树更加壮硕了，不仅如此，它的身躯也渐渐变成了淡紫色，不仅是颜色和当初在噬魂绝地见到的七宝神树不一样，就连生长出来的叶子也有了一些变化。已经不是七叶了，而是开出了第八叶，不过花朵依旧还是七朵。

    除此之外，林墨还发现，上一次七宝神树成熟的时候，蕴含的力量只堪比尊者境中期，而现在却已经达到了尊者境后期了。

    难道和七宝神树的变化有关？

    “主人！”七宝神树传递信息。

    “你现在感觉有什么变化没有？”林墨问道。

    “回禀主人，经历一次蜕变后，我变得更强了，而且我还生出了一种能力。”七宝神树说道。

    “什么能力？”林墨颇感意外。

    七宝神树原本的传承已经被林墨抹掉了，应该不会得到传承才对，难道是它自己生出来的能力？还是说这是七宝神树本身蕴含的传承，而不是历代七宝神树留下来的？

    七宝神树没有回答，只见它的身躯绽放出了强烈的神芒，然后它的身体裂开了两半，只见第八片叶子消失了，只剩下七叶七花存在。

    但是，七宝神树却变成了两株。

    两株七宝神树……

    林墨的天眼辨认了一下，是两株没错，另外一株并非是假的，也是真的七宝神树。只是，这两株七宝神树的气息却只是尊者境中期的修为而已。

    “我可以让自己化为先前没蜕变过的状态，并且诞生出一个副体。”七宝神树说道。

    “副体也能开花结果么？”林墨赶紧问道。

    “可以。”七宝神树应声道。

    居然还可以开花结果……

    林墨禁不住深吸了一口气，如果是这样的话，那生长出的七叶七果是原本的两倍数量了，这相当于拥有了两株七宝神树了。

    略微思索了一下后，林墨意识到自己种植的七宝神树和在噬魂绝地见到的七宝神树已经完全不同了，二者所走的路是不一样的。

    很有可能与七宝神树的传承有关。

    七宝神树能够从荒古时代一直留存到现在，主要是七宝神树足够强大。当初林墨在噬魂绝地就见过七宝神树的可怕，黑影宫西说已经快堪比帝尊层次了。

    为了确保传承不受损，也为了让自身能够不断壮大，七宝神树生出的七颗果实会相互吞噬，最终只留下最强大的种子重新生长。

    而七宝神树每一次结果重生后，并不是死亡，而是蜕变。

    没错……

    就是蜕变。

    最初林墨还不理解，现在他总算明白了堪比帝尊层次的七宝神树会拼命开花结果了，并用尽一生力量去培养种子。为的是让自身蜕变，然后重新生长出更强大的身躯。

    也就是说，七宝神树每生长一次，就会蜕变一次。

    然而，那是原本的七宝神树的生长方式。

    林墨持有的这株七宝神树，早已被抹掉了所有传承，历代七宝神树的传承已经不能给它带来影响了，所以它会创造出自己的传承。

    而这传承，则是和林墨有着密切的关系。

    早期林墨给七宝神树意识灌输仆从的观念，已经形成了永世难灭的烙印，它只知道自己是林墨的仆从，一切以林墨的利益为出发点。

    但是，它也要生存下去，所以它只能迎合林墨的需要。

    这是七宝神树历代留下的烙印，为了传承和活下去，它会根据环境的需要，来滋生出各种能力。林墨需要更多的七叶七果，那它就滋生出化为两株的能力。

    “那你这一次蜕变后，下一次也是诞生两株？”林墨望向了七宝神树。

    “可以诞生四株。”七宝神树说道。

    “那第三次蜕变后呢？八株？”林墨急忙问道。

    “嗯！”

    七宝神树应了一声，然后说道：“主人，我可以经历九次蜕变，每一次蜕变，都可以诞生出相当于上一次蜕变两倍数量的副体。”

    每一次蜕变多两倍……

    若是九次蜕变的话，岂不是要生出五百一十六株副体？而结出的果实，高达三千多颗……

    想到这里，林墨禁不住倒吸了一口冷气。

    七宝神树每经历一次蜕变，生出的七叶七果也会随之增强，这一次也不例外。

    虽然还没完全结果，但林墨能感觉到那七片叶子蕴含的力量，单单一片，就已经远远超出了第一次蜕变的时候所生的七叶七果。

    这还是没成熟的叶子，在成熟的那一刻，叶子蕴含的力量将会爆发到更高的阶段。

    简单来说，第一次蜕变的七叶七果，虽然也是神物，但品质较为低下，适用于尊者境以下的人物使用。而第二次蜕变的七叶七果，则是适合尊者境层次左右的，而随着蜕变越来越高，它的品质也会不断提升。

    第九次蜕变后，可以生出三千多片神叶，还有三千多颗神果……

    有了这么多的神叶和神果，哪怕自己用不完，林墨也可以去换取其他修炼资源。而他最缺的，恰恰也是海量的修炼资源。

    压制住激动的心情，林墨努力让自己平静下来，对七宝神树问道：“第九次蜕变，你确定能诞生出五百一十六株副体？”

    “可以。”七宝神树肯定的说道。

    得到确定后，林墨点了点头。

    “要让所有副体成熟的话，需要五百倍以上的息土和五彩石。”七宝神树补充道。

    听到这句话，原本还在高兴的林墨，顿时高兴不起来了，不由望向了七宝神树，涩然问道：“需要这么多？”

    “是的！”七宝神树肯定的回道。

    五百倍以上的息土和五彩石……

    林墨不知道有多少，但绝对超乎想象。

    根据这两次培育的情况来看，七宝神树第一次所需的息土和五彩石并不多，然而第二次所需息土和五彩石，几乎是成倍增长了。

    一次蜕变，就需要比上一次多两倍以上的息土和五彩石，那等到九次蜕变的话，岂不是需要的息土和五彩石数量，将会是第一次蜕变的五百一十六倍了？

    这还只是培养一株而已……

    如果七宝神树要化出五百多株的话，二万多倍的量……

    五彩石本就罕见至极，林墨也不过才偶然弄到两块而已，还只是拳头大小罢了，像拳头大小这般的五彩石需要两万多块，那得多大？

    堪比一座小山了……

    关键是，五彩石不好找，哪怕是帝师曾经也不过才弄到磨盘大小的一块，后来因为种植灵药消耗了，最后才剩下那一点。

    林墨先前第一次培育七宝神树的时候，就已经用尽了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

