    夕阳西下，日暮时分，沈穹的小屋里。

    茶几上的电脑泛着蓝光，顾黎明非常尽职尽责，只要是涉及到沈穹的事件，他时时刻刻都在盯着。

    那个流传德顺市校园贴吧与沈穹有关的帖子，终于在今天捕捉到了最新动态。

    “沈穹，你猜的没错，帖子果然是那个叫许锐锋的美术老师的，据说被校方领导查出来了，闹得要离职。”顾黎明好笑道。

    沈穹盘着腿在沙上，两眼光，笑道：“喜乐见闻啊！”

    顾黎明也是嘿嘿一笑，“自作孽不可活，估计现在他要气炸了。”

    因为体验到了贴吧宣传力度的好处，顾黎明觉得也要给沈穹开通一个贴吧。

    他搜沈大师，现竟然已经有这个贴吧了，最后只能退而求其次，取名为任性的沈大师。

    任性的沈大师贴吧成立后，顾黎明又登录到沈大师的微博账号在上面宣传。“任性的沈大师贴吧已经成立，欢迎各路朋友入驻！”然后顺手附上贴吧的链接。

    “任性的沈大师贴吧，宗旨在于分享交流，如果你成功预约到了沈大师，经过大师的指点成功的逢凶化吉，又或者因此得到什么收获，都可以来到贴吧这里分享。”

    顾黎明起初是想在店里收集上门算卦客人的故事，然后分享在微博里当做宣传用的，后来他现这条路行不通，因为他只知道客人上门之前遇到了什么困难，又算了什么卦象，但后面的故事就不知道，而偏偏后面的故事才是精彩的地方。

    有了贴吧就完全不一样了，客人可以自己把体验心得分享出来。

    此时沈大师的微博关注已经接近三万五千人，马上就有四五百的人关注了贴吧。

    “我和沈大师不得不说的故事。”一个帖子顿时吸引了顾黎明的注意。

    帖人昵称银月恶魔：“在微博铺天盖地都是预约难的埋怨声，然而我却有幸成功预约三次，沈大师给我算了三次卦。”

    顿时下面有几个羡慕妒忌恨的网友快回复：“运气逆天啊你，三次！！！”

    “我的天，难不成你是VIp玩家，为什么我一次没碰上！”

    银月恶魔继续在楼下写道：“那是一个夜黑风高的晚上，我搂着媳妇走在路上，突然听到路边有动静，我惊讶地走过去一看，竟然是有人在街边打地铺。”

    “旋即我抬头一看，面前的店铺赫然是天机阁，夜里的天机阁给人一种玄而又玄的感觉，我上前一看打地铺的人并不是乞丐，而是一个衣着打扮得体的年轻人。”

    “年轻人看到了我，对我讪笑解释说在这里打地铺完全是为了预约沈大师。”

    下面顿时有人评论道：“真的假的？这事我完全没听说啊！”

    “我觉得是假的，帖子的标题就有种看贴吧小说的既视感。”

    “不管了，小说我也要看……”铁杆粉丝回复。

    顾黎明没料到这么快就有所谓的“贴吧写手”出现，虽然他规定只能关于沈穹的算卦故事，但对方的小说也确实在范围内，他只能苦笑道：“人才啊人才！”

    网友银月恶魔写的故事很快就吸引了整个贴吧网友，这种游离在真与假之间的故事，你读起来像是真的，因为非常有贴近生活，但是你又不敢保证他是真的，因为故事情节太过曲折。

    “跪拜楼主，求更新，到底第一次算卦的结果怎么样？”许多贴吧水友催问。

    顾黎明一看贴吧关注人数缓慢上涨，顿时心中大喜，正准备和沈穹“邀功”，却是“铃铃铃”一个电话打了过来。

    他抿嘴一看来电显示，顿时苦着脸接通了电话，“喂，爸，是我！”

    在一边狂刷微信的沈穹突然抬起头，一副看戏的眼神望着自己基友。

    顾爸笑呵呵道：“最近身体怎么样？你们那边是不是下大雪了？”

    “下大雪？没有吧？”顾黎明诧异道。

    “废话！肯定没有啊，灵溪市从来都不下雪。”顾爸冷哼一声。

    顾黎明顿时满头黑线，苦笑道：“爸，您怎么知道我回国了？”

    “你小子还给我装，回来也不给家人吱一声，得了！现在马上给我滚回来。”顾爸喊道。

    “爸，我这刚回来，这还没来及跟你说嘛！”顾黎明着急地解释道。

    他的老爸是典型的大男人主义，开口道：“今晚必须给我回家！”然后哔的一声，挂断了电话。

    顾黎明给沈穹投去无奈的眼神，他晃了晃手机，叹了口气，“我得回家了！”

    沈穹知道这小子天不怕地不怕，唯一的克星就是他老爸，淡笑一声：“早晚的事情而已。”

    顾黎明赶紧回房间收拾东西闪人，出门前喊道：“对了，我给你弄了个贴吧，电脑上你自己看看。”

    沈穹点了点头，坐在椅子上像玩游戏抽奖一样刷着附近的人试图寻找技能过7o的人才，贴吧的宣传让他的人气值继续上涨，而此时他的微信“附近的人”名声值已经高达七万。

    使用者：沈穹

    等级：3（初窥门径）

    通过增加你的名气名声来提高等级，目前名声值：739o7（远近闻名）

    （提示升级还需人气26o93，下一等级各距离范围可搜索人数翻倍。)

    按照这个度，不需要多久就能再次升级了，到时候不但能一次性搜索更多的人，而且还能解锁新资料信息。

    想到这沈穹咧嘴一笑，心情大好，随手点就开了叶允熙的朋友圈，却现自己根本看不到对方的生活动态，满屏都是一个云音乐的电台分享。

    “云音乐电台主播《陪你听》，每天晚上九点半更新，感谢大家支持！”

    他情不自禁点了开最新的链接。

    “各位好，这里是《陪你听》，我是允熙。”竟然是她的声音，沈穹瞳孔微微睁大，有些惊讶。

    “今天晚上给大家带来一篇文章，名叫《有的人走着走着就散了》……”

    “每个人，都只能陪你走过一段路，迟早是要分开的。”

    “我们来到这个世界上，总会与人相遇，也总会有人半路退场。”

    沈穹戴着耳机，听得入了神，从叶允熙的声音里，他仿佛看了那天的她，她眼角带着疲倦和憔悴。

    “有的人，走着走着就散了，你要问我原因，我跟你说，没有原因……”

    她的声音带着淡淡的忧伤，仿佛在说一个故事，又仿佛在自言自语。

    “还记得张学友的那秋意浓吗？只因你在风中，聚散不由你……”

    霎时间无数过往的回忆在脑海里浮现，沈穹揉了揉酸红的鼻子，内心泛起涟漪，那些事情早已成了过往云烟，一去不复返，如今想来也只能轻叹一声。

    “聚散不由你啊！！！”