    酒宴上，东华书院的修行之人正式对宗蝉等人发出了邀请，邀他们前往东华书院，李长生和宗蝉都同意前往。

    叶伏天猜测，他们可能不仅仅邀请了望神阙修行之人，这次各方势力都将齐聚东华天，东华书院身为东华域第一圣地，恐怕也想要见一见来自东华域的各方顶尖人物。

    酒宴过后，东华书院的修行之人便都离开了，随后望神阙之人也都离去，不过冷清寒没有走，她留下来，届时会陪同望神阙修行之人一同前往东华书院。

    毕竟这本就是她家，望神阙之人都是冷家客人。

    “清寒，这次，东华书院不仅仅会邀请望神阙修行之人吧？”冷族长开口问道。

    “恩。”冷清寒点头道：“他们得知望神阙修行之人在冷家，便随我院不少修行之人都有这种想法，将来自各方的修行之人邀请到书院走一走，因而便在之前提出。”

    冷氏家主点头：“这次真正可以算得上是风云际会了，东华书院为第一圣地，想必各方势力之人都愿意前往，我看他们对宗蝉都很有兴趣，宗蝉想必对‘他’也很有兴趣。”

    冷清寒想到那人沉吟片刻，宗蝉虽然天赋绝顶，铸就上位皇完美神轮，但和他之前恐怕依旧有不小的差距，她不会认为有人能够和他相比，在东华域，找不到第二人，这也是东华天修行之人一致的想法。

    哪怕是飘雪神殿那位女剑神的大弟子，也一样。

    东华书院修行之人知道他创造过多少辉煌，若让他们来看，如今东华域四大顶尖人物，他在一个层次，另外三人在一个层次。

    “这次望神阙除了宗蝉之外，李长生实力也非常强，若说起天赋，那位白发青年你是否注意到？”冷族长开口问道。

    “自然。”冷清寒点头：“他击败了凌鹤之事，东华书院已经传开。”

    凌鹤，他是凌霄宫之人，但也会去东华书院修行，属于东华书院弟子。

    凌霄宫属于家族势力，东华书院是传道圣地，因此并不矛盾，府主之子都在。

    “恩。”冷族长点头：“他也很强，天赋尤为出众，而且以他的战绩，在东华书院，怕是也难有人能够比肩。”

    冷清寒听到此言有些不认同，开口道：“凌鹤是非常出众，能够击败凌鹤，必是顶尖风流人物，但书院之中比凌鹤出众之人还是有几位的，不至于那么夸张。”

    冷族长说，难有人能够比肩，这赞誉可谓极高了，暗示除了那人之外，就几乎没有人能够和叶伏天相提并论了，在东华书院修行的她认为过誉了。

    “这次之后，应该就能看到了。”冷族长笑着道。

    “叶皇的确极为厉害。”一道声音传出，冷清寒看向说话之人，露出一抹微笑，道：“冷颜，你修为进步了？”

    “姑姑。”冷颜点头：“之前便是受叶皇指点，产生顿悟，修为有些进步。”

    “难怪。”冷清寒笑了笑：“我当然也相信叶皇的实力，毕竟凌鹤也是东华天的风云人物。”

    冷颜没有多争辩，他当然也看得出来，姑姑虽然认同叶伏天的实力，但是，依旧不认为能够提高到另一个层次，譬如，和宗蝉一样的层次，当然这也正常，毕竟宗蝉已经证道上位皇大道完美，这是准巨头了，看这些日前来拜访的修行之人以及东华书院修行之人的态度便明白。

    如今那四大风云人物，在整个东华域，都已经是无人不知。

    他们已经不仅仅说是天赋，实力也已经到了最顶尖的层次，能够和九境人皇直接大战的存在。

    …………

    数日之后，望神阙修行之人和东华书院他们约定的时间来临，清晨时分冷清寒便来到了李长生他们修行之地等候。

    “冷姑娘。”李长生和宗蝉一同走出来，叶伏天一行人跟在后面。

    冷清寒对着他们微微点头，开口道：“诸位道兄可以出发了吗？”

    “恩，请。”李长生点头。

    “我为诸位带路。”冷清寒身形一闪，一步便迈入虚空中，李长生等人跟随在身后，天刀冷狂生也随行前往，毕竟他也可以算是望神阙的一员。

    东华天的上空之地四处都有御空而行的强者，许多人实力都非常强劲，人皇随处可见，这座大陆这些日来不知多少强者降临而来，将迎来五十年来最为繁华的时期。

    “冷姑娘，少府主如今什么修为境界了？”虚空中，李长生走到冷清寒身边开口问道。

    外界对于东华域这位府主之子的消息并不多，如今，也不知是否破境了没有。

    “不是很清楚，应该是七境巅峰吧，毕竟少府主破七境也没有过去多少年。”冷清寒回应道，四大风流人物中以女剑神首徒江月漓修为最高，成名最早，江月漓也是被誉为最有可能继承飘雪神殿殿主位置的人，虽然她后面还有两位绝代仙子人物，秦倾以及楚寒昔。

    “他一直在东华书院修行？”李长生继续问道。

    “据我所知，应该是在书院的一处秘境中修行，如今也不知如何了，不过这次东华域盛宴，应该能够见到。”冷清寒开口说道，随着对方修为的提升，如今东华书院弟子能够见到他的机会也不多，神龙见首不见尾。

    上次还是听长辈提及，他在书院一处秘境里面修行。

    李长生点头，东华书院乃是东华域第一书院，可不是寻常之地，里面有诸多宝物，许多秘境修行之地，还有书藏之地。

    “倒是期待能够见到这位传闻中的风云人物。”李长生微笑着开口道，他自身没有机会铸就完美神轮，倒是有些羡慕宗蝉这一类，他们将来是有资格追求至上境界的。

    “这次来东华天，一定是能够见到的。”冷清寒开口道，李长生点头，整个东华域的风流人物都将到来，他自然也早晚是要露面的，府主也不会一直让他藏着掖着。

    一行人继续赶路，东华书院距离冷氏家族还是有不少距离，虽然同处东华天，但东华天太大了。

    过了一些时刻，远远的一行人便看到了一座山门，那里犹如一座天宫仙阙，巍峨宏伟，犹如天宫般矗立在那，前面是一块巨大无比的空地，没有其它建筑，这片区域，独属于这一座仙门。

    “到了。”冷清寒开口说道，一行人身形往下，落在阶梯之上，东华书院的院门前，书院的院门都高百丈，给人一股肃穆之感，寻常之人需踏上千丈阶梯才能够上来，但冷清寒是东华书院修行之人，望神阙则是邀请而来的客人，便直达仙门之外。

    就在这时，有人闷哼一声，脚步连续后撤，是望神阙的一位人皇，他神色有些尴尬，冷清寒看向他，猜到发生了什么，开口道：“书院中除了修行弟子之外，还有许多长辈人物，在各处地方修道，不喜窥探，诸位道兄在书院中还请不要释放神念，见谅。”

    “恩。”那人点头，有些歉意的道：“唐突了。”

    “走吧。”冷清寒开口说了声，就在这时，身后又有破空声传来，他们目光转过，便见到又有一行人朝着这边而来，这一行人清一色的仙子人物，容颜出众，为首的三位仙子更是人间绝色。

    叶伏天见过，赫然是飘雪神殿的修行之人，最前方三人，女剑神三大弟子，江月漓、秦倾、楚寒昔。

    她们也看到了望神阙修行之人，微微拱手，李长生等人也回礼，相互致意。

    “望神阙诸位道友也到了。”江月漓开口说了声，李长生点头：“东华书院名满天下，自然要来走一遭，没想到恰好遇到了诸位仙子，倒是缘分。”

    “确实有缘。”江月漓点头：“之前在仙海大陆，我师妹便也在崖壁前遇到了叶皇，如今又在此相遇。”

    听到她的话秦倾对着叶伏天微笑着颔首，和叶伏天第一次见到她时的那种冷傲气质有些不同。

    叶伏天也微笑点头回应。

    “哈哈，这倒是，一起进去吧。”李长生笑着开口说道。

    “好，诸位请。”江月漓伸手道。

    “诸位仙子先请吧。”李长生很客气的退了一步，见到此江月漓便也没有再谦让，走到李长生他们身边道：“一起。”

    说着，双方便一同步入东华书院之中！

