
　　浓烟散尽，碎石落地，山顶上出现了一个巨大的深坑。

　　唐凡与紫袍道人双双躺在坑底，身受重伤。

　　唐凡比紫袍道人的情况稍好一些，虽然他的修为低，碧寒衣也被紫焰斩割成了碎片，但还是保护住了要害。

　　紫袍道人虽然是结丹后期修为，但龙帝之威太过强悍，他已经没剩下多少生机了。

　　若不是唐凡自身修为不够，还不能完全将龙爪之力施展出来，紫袍道人必死无疑。

　　唐凡摔先睁开了眼睛，扭头看了眼奄奄一息的紫袍道人，他想拿出武器杀了他，可是修为枯竭，连乾坤袋都打不开了。

　　“老家伙，我咬也要咬死你！”

　　唐凡缓缓移动着身体，就在此时，紫袍道人睁开了眼睛。

　　他骨头经脉断裂了多处，内脏受到强力冲击，一张口便喷出了大口的鲜血，其中还夹杂着内脏的碎片。

　　“唐凡！”

　　紫袍道人面目狰狞，他万万没想到一个筑基修士就能把他伤到这个地步。

　　他挣扎着想爬起来，可是身体虚弱，只能像唐凡一样缓缓移动。

　　唐凡眼看他已经醒来，不愿浪费任何力气说话。

　　他灵机一动，反而躺在那里不动了。

　　“唐凡，今天，你一定会死在我的手上！”

　　紫袍道人眼看唐凡不动了，拼尽全力加快了速度。

　　唐凡不是没有力气，而是正在暗中运行太灵易气经来调理身体。

　　他想在紫袍道人爬过来的时候，给他致命一击。

　　紫袍道人咬牙坚持着，终于爬到了唐凡的身边。

　　“啊！”

　　他大喊一声，抬手掐住了唐凡的脖子。

　　“老东西，你还杀不了我！”

　　唐凡紫瞳闪烁，就在此时打开了乾坤袋，随手拿出了乌阳伞。

　　他把乌阳伞朝紫袍道人的身上一捅，紫袍道人全身颤抖，仅剩不多的生机又被吸走了大半。

　　紫袍道人发出惨叫，摔倒在一旁。

　　唐凡得到喘息，又把噬魂鼎拿了出来，用力向他的头顶一抛。

　　噬魂鼎散出阵阵幽光，瞬间便将紫袍道人笼罩在内。

　　“不……不要，我不甘心……”

　　紫袍道人哀嚎着，硬生生被吸走元神的滋味实在是太难受了。

　　“老东西，后悔也晚了，谁让你招惹我了！”

　　唐凡咬牙操控着噬魂鼎，可噬魂鼎摇摇欲坠，他的修为已经无法再支撑下去了。

　　终于，紫袍道人惨叫一声，气绝身亡。

　　“呼……”

　　唐凡彻底瘫软在地上，噬魂鼎掉到了一边，他都没有力气收回。

　　唐凡拼尽了全力，双眼一闭，人事不知。

　　远远看去，深坑里仿佛躺了两具尸体。

　　……

　　“什么，你说唐凡死了？这不可能！”

　　叶明道听到属下的报告后，惊得站了起来。

　　下属道：“处长，千真万确，唐凡碰到了一位高手，两人同归于尽了。据说现场十分惨烈，他们的身上没有一块好的地方……”

　　“我还是不相信，除非亲眼看到！”

　　叶明道紧锁眉头，又问道：“他的葬礼是在双井山吗？”

　　“对，就在双井山。”

　　“我们现在就去！”

　　叶明道抬脚刚要走，手机响了起来。

　　他拿起来一看，是江北的叶家家主叶清打来的。

　　“明道长老，接到消息了吧？总部交给我们的任务已经完成，希望你能遵守当初的诺言！”

　　叶明道听完叶清的话后愣了一下，问道：“唐凡是你派去的人杀死的？”

　　“不错，为此我花掉了一百亿美金！”

　　“叶清，如果唐凡确实死了，我给你两百亿美金！”

　　叶明道微微一笑，随后说道：“不过，我要先确认唐凡真的死了！”

　　“哈哈，他死得不能再死了，叶玫已经去看过了！”23sk.Com

　　“当真？”

　　“不信，你自己去看！”

　　叶清不耐烦地挂上了电话。

　　“难道……是真的？”

　　叶明道脸上露出了笑容，立即带着下属赶往双井山。

　　叶清看了眼面前的叶玫，问道：“他真的死了？”

　　叶玫面无表情地说道：“我也不相信，可他确实死了。”

　　“紫宇道人也死了？”

　　“嗯，看样子他们应该是同归于尽……”

　　“哎，可惜了！”

　　叶清摇了摇头，随后又苦笑道：“不过，这对我们叶家来说未必是坏事。看来我还是高估了唐凡！”

　　叶玫动了动嘴，欲言又止。

　　“小玫，你想说什么？”

　　“爷爷，我确实看到他死了，可……万一他复活呢？”

　　“复活？你开什么玩笑，这怎么可能！”

　　“我也不知道，总觉得在他身上什么事都有可能发生……”

　　叶玫摇了摇头，转身走了出去。

　　“哎，这是动了真情！”

　　叶清长叹一声，若不是唐凡威胁到了叶家，他真不愿与他为敌。

　　双井山，叶明道与下属被拦在了大门外面。

　　吕大卫和陈行宇守在面前，像盯着仇人一样看着叶明道。

　　他们还比较有理智，否则早就扑上去了。

　　“两位，我没有恶意，只是想来送送唐兄弟，你们让我进去吧。”

　　“叶处长，这里不欢迎你！”

　　“叶明道，你别逼我动手！”

　　陈行宇双目喷火，看起来十分悲痛。

　　他将唐凡送给他的七煞古剑横在身前，大有一副拼命的架势。

　　“就凭你们，还拦不住我！”

　　叶明道双臂一挥，就要动手。

　　“叶处长，你不去查案，跑这里干什么！”

　　东方战虎从山上飞了过来，目光不善地看着叶明道。

　　“东方处长，我听说唐凡遭遇不测，想来见他最后一面。”

　　“哼，你还有这好心？”

　　东方战虎咬着牙，恶狠狠地说道。

　　叶明道说道：“东方处长，我不想和你动手，以免伤了和气……”

　　“你不就是想看看唐凡是不是真的死了吗？好，让他去看！”

　　唐凡看向吕大卫说道，转身奔向了山顶。

　　“哼！”

　　吕大卫只好让开了一条路。

　　叶明道等不及了，飞身冲了上去。

　　灵堂外围了不少人，莫妍等几个女人哭得眼睛都肿了。

　　看到叶明道，大家都有些控制不住，一瞬间杀气弥漫。

　　叶明道的心提到了嗓子眼，缓缓来到了灵床前。

　　他看到了紧闭双眼，满身是伤的唐凡。

　　此刻的他脸色土黄，没有任何的生机。

　　唐凡死了，儿子，你的仇报了！

　　叶明道在心中大喊，突然有种空落落的感觉。

　　“叶明道，你还敢过来看笑话，我要替儿子报仇！”

　　身后传来一声大喊，何兰掐诀扑向了叶明道。

　　“叶明道，今天就是你的死期！”

　　龙翔和许腾也纷纷跳了出来。

　　“再加上我血头一个，我要为唐主报仇！”

　　唐凡的属下和朋友们蜂拥而上，将叶明道和属下团团围住。

　　“你们敢！”

　　叶明道抬头看着他们施展出了各式各样的攻击手段，连忙反击。

　　可他虽为结丹后期修为，但周围的人太多了，在这种攻势之下，他很快就受伤了。

　　“东方战虎，你就放任他们杀我吗？”

　　叶明道眼看招架不住了，连忙呼救。

　　他不相信东方战虎敢让自己死在此地……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第291章 同归于尽免费阅读。https://xs.23sk.com 