    《补昨天》

    烈火城从未有过如此混乱，喝令声此起彼伏，所有“奴隶”们都被匆匆忙忙地召集在一起，一道道指令如流水般飞逝。

    “情况怎么样？”楚云升停下修炼，对着匆匆赶回来的曹正义问道。

    “老爷子，我和黑鬼……不，黑人埃德加已经找到一个，城主那边有消息说大殿这边还关了一个，现在全城都轰了起来，剩下的最后一个，相信应该很快就能找到。”曹正义找到一个“候选人”，便赶紧过来邀功道。

    “大殿还关了一个？”楚云升惊讶道。

    “是啊，你要找的三个人，其中一个前几天就被关在大殿了，据说是火使大人亲自下的令，您之前不在这，可能不知道。”曹正义本来也想不明白楚云升为何不知道，想来想去也只有这么一个合理的解释了。

    楚云升点了点头，难怪自己当时将肖像图交给雷鸣的时候，那个老二罗恒深反应很特别，原来其中一人已经被斗篷人禁锢了。

    动用分身斗篷的身份加速找人，楚云升也是没有办法的办法，在从吹雪城返回烈火城的路上他便预计到因此而可能出现什么纰漏，但他实在已经顾不上这么多了，没有筹码在手上，他心里根本没底。

    和神域联合白衣冰族相比，就算整个烈火城的天行者加起来，分量也不够，何况只是三个当权的雷鸣等人而已。

    楚云升杀意已决，事到如今，再怎么取巧也是徒劳和浪费精力，不如那些掣肘以萧杀手段除去，换上只听命于自己的人，才能完全控制烈火城，原先的势力必须剔除。

    “火使大人日理万机，有很多重要的事情要办，可能一时忘记了，你把你们找到的目标和原来的关在一起。之后我会查看。”楚云升一边盘算这计策，一边继续说道：“老曹，你在烈火城多久了？”

    曹正义不知道楚云升是何意图，看旁边侍立的陶婵也没什么反应。只好坐实回答道：“自打烈火城筑城的时候，我就在这里，算起来有些日子了。”

    “这么说也算是烈火城的老人了，现在手里大概有多少人？”楚云升不紧不慢地说道，就像是拉家常一样。

    “您指得是天行者。还是那些奴隶？”曹正义不明所以，但他隐隐觉得楚云升有什么事情。

    “都说说吧。”楚云升想一网打尽雷鸣的势力，尤其他们兄弟三人，必须有人协助，否则到时候雷鸣一死，场面混乱起来，即便分身斗篷亲自出面，弄不好都要死很多人，这些人虽然都不是什么好人，但对楚云升来说。他们现在都是自己对抗白衣冰族的资本，死一个，都是损失。

    “小的不过是个小小的奴主，上面还有大奴主和将军，手下天行者不过20人左右，另外男女奴隶也就两百多人。”曹正义小心地说道，还刻意压低了人数，生怕楚云升是想要吞并他的势力，这种事情在烈火城司空见惯。

    “那么烈火城像你这样小奴主以及大奴主又有多少呢？”楚云升并不知道曹正义打着小九九，如果让曹正义知道他打的大九九是吞并整个烈火城。不知道曹正义会不会被吓的说不出话来。

    “回老爷子，像我这样的，大概有20个左右，大奴主只有7个。整个烈火城的人数加起来，应该和吹雪城差不多吧，怎么着也有近万人。”曹正义这回倒是据实搭话，如果能“祸水”引向别的奴主那是再好不过的事情了。

    “一万人？”楚云升点了点头，道：“20个小奴主，就是400多个天行者。对了，刚才说大奴主有多少手下的？”

    曹正义一愣，刚才压根没说大奴主的事情啊，但他不敢纠正楚云升，只能顺着说道：“每个大奴主起码有50个手下，奴隶一般也都上500多人。”

    “嗯，七百多个天行者，还真是个大数目，和普通人的比例近1:14了！”楚云升没想到竟然会有这么多、比例这么高，虽然比起当时金陵城来说要少很多，但这种地方，毕竟人口基数没有金陵城那么大。

    “老爷子，您不能这么算。这一来，能逃亡到黄山区域的，本来就有很多个人实力强大的天行者，普通人在逃难的路上都死得差不多了；另外，这二来，能被烈火城抓来做奴隶的普通人，那也是其中的一些年轻力壮的，又或者是相貌漂亮的，那些老弱病残，在城外荒野里，那是一堆一堆的，擎等着死呢。”曹正义对黄山区域再熟悉不过，头头是道地解释道。

    “有点道理。”楚云升本还以为是神域有什么特殊的办法能够促进人类的觉醒，开来并非如此，扭头对陶婵道：“你先出去吧，我有重要的事情要和你们的曹奴主商量。”

    曹正义等陶婵出去后，主动关好门，心中忐忑不安地站在一边。

    “老曹，下午你就别忙其他事情了，把你的下属以及奴隶都召集起来，让他们吃饱饭，晚上过来待命，我和火使大人有重要的事情交给你们办。”楚云升想了想，还是不能和曹正义说实话，万一他给雷鸣通风报信，让这三人有所准备，那楚云升要杀的人就会越来越多，不符合自己的利益。

    “小的一定照办，不过，小的能知道是什么事情么？小的也好做个准备。”曹正义始终有点心慌，连奴隶都要用，着实没底。

    “现在不能告诉你，这是火使大人的机密！老曹，现在在烈火城，只信任你一个，希望你不要辜负我和火使大人的信任，如果走漏了一点半点的风声，你野知道是什么下场！”楚云升一边萝卜一边大棒地恐吓道。

    “明白明白，老爷子，你放心，小的一定忠心耿耿地办事，半点口风也绝不会泄露出去。”曹正义背后凉飕飕地，火使大人捏死他不过是像捏死一只蚂蚁一样。

    “那就去准备吧，事成之后，我保证你会得到你做梦都想不到的奖赏。”楚云升轻笑一声道。

    ******

    黑暗重新笼罩大地，嘈杂了半天沸腾如开水的烈火城，逐渐平静下来，除了来来往往一些巡逻值夜的卫队，城池显得格外的静谧。

    然而，更大地一场“动乱”，正在迅速地发酵膨胀……

    ……

    “你们是雷鸣派来的？”楚云升看着不请自来的三名天行者，不禁觉得可笑，自己这边刚刚派人去传雷鸣三兄弟来见分身斗篷，准备在大殿一举将他们三人击杀，没想到人家已经提前派出人来刺杀他了。

    那三人根本一言不发，整齐划一地激发出火能，齐齐攻击向楚云升，试图将他当场击毙。

    但令三名杀手震惊地是，这个老头竟然凭空从他们的攻击方向上消失了！

    他们之前拿到的情报，不过是稍有点能力的老头，为确保任务无误，三将军才一性出动了三名刺客，务必将其杀死。

    然而隐去身形这等火使大人的绝学，哪怕是大奴主以及将军们都不会的技能，最多只有人学会过火焰幻化，而且也得是烈火城的顶尖高手。

    此时惊骇已经来不及了，楚云升的速度是何等的迅速！

    只见刹那之间，两具人头便冲天而起，待他落地显形，满是炽烈火焰的长刀，已经架在最后一名杀手的脖子上。

    最后那名活着的杀手，呆若木鸡，他从未见过如此迅速的战斗，太快了，自己三人和对方只过了一招！

    仅仅是一招攻击，两名同伴当场暴毙，而他还没来得及反应，就被人家用刀架在了脖子上，估计是对方不想杀自己吧，否则早就人头落地了。

    这样的攻击速度和实力，除了火使大人，就算是城主大概也做不到吧！

    如果不是楚云升那张老脸，他还真把眼前这个人当做是火使了，斗篷长刀一样不少。

    “你杀了我吧，我什么都不会说的。”杀手强作冷静道。

    “用不到你说，是谁干的我心里清楚，不要以为你们穿着吹雪城人的衣服，就以为我是傻子，只不过你活着对我还有点用。”楚云升从怀里掏出毕老师当初残留的一点麻醉毒素，捂在杀手的鼻孔上，冷哼道。

    杀手不知道是什么东西，挣扎了一下，片刻，陡然发现自己的火能量逐渐虚弱，根本不受控制，顿时大骇：“你对我做了什么？”

    “不是连死都不怕吗，失去能力又怕什么？”楚云升松开他，收起斗篷和长刀。

    杀手眼中的光芒顿时灭了下去，默不作声。

    “我知道，你有命根子捏着雷鸣他们手里，要不然我还真不知道如今这个世道，还有人会如此死士。”楚云升凑近他，冷声道：“你说，如果今晚我连他们三人也杀了呢？你的命根子岂不是又落在我手里了？”

    杀手猛地抬起头，眼中布满惊慌，这个老头完全有这样的实力！

    这时，老曹带着他的人马赶到了，见到屋子中的死尸，吓的心惊肉跳，烈火城中竟然有人敢刺杀管事大人，他一瞬间便能想到是谁了，当场吓得魂不附体，这趟浑水，他似乎搅得太深了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

