    男子不以为然，依旧不屑的看着风啸天。

    可当他看清楚楚馨月容貌的时候，双眼不由得微微发光。

    “想不到仙界竟还有如此绝美的仙子。”男子心中惊叹不已，目光看着楚馨月都移不开了。

    可惜楚馨月看都不看他一眼。

    男子肆无忌惮的目光，风啸天看在眼里，心中已经燃起怒火。

    风啸天不允许任何人，用这种邪恶的目光看着楚馨月。

    若是以欣赏的目光，风啸天绝不在意。

    身旁的红衣女子，也察觉到男子的火热目光，俏脸瞬间冰冷下来。

    “慕灵，别跟他们废话了，快回来，我们赶时间。”红衣女子微怒道，凶狠的瞪了一眼楚馨月。

    “真是对不起，你们也别生气，我马上带他们走。”慕灵再次诚恳道歉。

    楚馨月微微摇头笑道：“没关系。”

    “谢谢。”慕灵笑着谢一声，这才飞身离开。

    男子看了一眼青云仙宫，旋即冷笑道：“青云仙宫弟子听令，看在这位仙子的份上，好好教训这小子，人就不用杀了。”

    话音落下，男子便飞身离开。

    男子居然能命令青云仙宫弟子出手，可见身份不简单。

    毕竟青云仙宫可是有仙帝强者坐镇的大势力。

    慕灵一听就来气，忍无可忍怒道：“凌云山！你太过分了！”

    “走！”红衣女子强行拉着慕灵飞身离开。

    风啸天刚想追，却被楚馨月拦了下来。

    楚馨月摇头道：“夫君，时辰快到了，先别管他们，九仙丹尊他们还有众多势力炼丹师都等着夫君呢。”

    就在楚馨月话音落下之时，青云仙宫已经有数十位弟子爆射而来，将他们围困。

    “小子，你胆子不小啊，竟敢得罪凌少主。”

    “今天还好你身边有一位美人，否则你死定了。”

    “既然是凌少主的命令，今天就打断你手脚，不给你点深刻的教训，下次你恐怕命都没了。”

    青云仙宫弟子一阵嘲讽，凶狠的目光都盯着风啸天。

    “青云仙帝，滚出来。”风啸天怒喝道，霸道慑人的气势爆发出来。

    数十位青云仙宫弟子都被吓一大跳。

    “臭小子！你好大的胆子！竟敢让我们宫主滚出来！你活腻了！”一位大弟子阴狠怒道，可怕的杀气爆发出来。

    “杀了这臭小子！再把这个女的送去给凌少主！动手！”又一位弟子怒喝道，大罗金仙境的力量爆发出来。

    数十位弟子纷纷大怒，恨不得将风啸天碎尸万段。

    青云仙宫之中，风啸天的怒喝声，也惊动了长老和高层。

    一座座宫殿之中，不管是修炼还是疗伤的弟子，都纷纷冲了出来。

    “何人在青云仙宫放肆？”一道苍老而威严的声音在宫殿之中响起。

    话音落下，广场上便有几位老者幻化出现。

    他们乃是青云仙宫长老。

    一位大弟子恭敬道：“启禀大长老，外边有一人得罪了凌少主，凌少主命我们教训这小子，但他却侮辱宫主。”

    长老们的目光，都看向了高空的风啸天和楚馨月。

    大长老森冷道：“拿下他们！”

    与此同时。

    修炼中的青云仙帝，听闻熟悉的声音，猛然睁开眼睛。

    “风大人！”青云仙帝大惊道，脑海中瞬间浮现风啸天的画面。

    无极之渊那个可怕的男人！

    青云仙帝没有任何犹豫，即刻闪身出去。

    高空之上，数十位弟子刚要出手，突然就有一人突兀般闪身出现。

    “轰轰轰！”

    “噗噗噗！”

    来人猛然挥手，恐怖的力量爆发，瞬间将数十位弟子轰成血雾。

    手段凶狠无比，毫不留情。

    楚馨月都被吓一大跳。

    “宫主！”大长老神情巨变。

    这一幕，把青云仙宫弟子全都吓傻了，眼珠子都快飞了出来。

    青云仙帝竟然把数十位弟子斩杀了。

    这是不是杀错人了？

    青云仙帝怎么会杀自己的弟子？

    震撼！

    太震撼了！

    然而，接下来的一幕，更是让青云仙宫上下吓破胆了。

    “拜见风大人！”青云仙帝恭敬抱拳鞠躬，背后已经被冷汗打湿。

    青云仙帝虽说不知道发生了什么事情，但数十位弟子胆敢对风啸天出手，那就是该死。

    “看在你亲自动手的分身，我就不计较了，好好管教你的弟子。”风啸天面无表情道，旋即带着楚馨月飞身离开。

    “遵命！”青云仙帝恭敬道，心中松了口气。

    青云仙帝闪身下来，怒声问道：“到底怎么回事？”

    “启禀宫主，是凌少主让我们教训那小......那位大人。”一位大弟子战战兢兢回答。

    “凌云山？”青云仙帝森冷道：“从今日起，与无云仙宫划清界限！”

    “宫主，刚才的人是什么人？看他们的实力也不强，宫主为何对他如此恭敬？甚至忌惮。”大长老震惊疑惑问道。

    青云仙帝沉声道：“他的来历非常可怕，刚才如果不是本宫出手杀了他们，青云仙宫今日就不存在了。”

    “什么？”长老和弟子们皆被吓得魂飞魄散。

    ......

    九仙云宫。

    凌云山三人已经抵达。

    看到北辰仙尊就在山门外，凌云山连忙上前恭敬问道：“北辰仙尊大人，您在等什么人？”

    “别问，该干嘛干嘛去。”北辰仙尊看都不看一眼。

    凌云山嘴角抽了抽，他本还想与北辰仙尊拉拉关系，可他没想到北辰仙尊这么不给他面子。

    但凌云山也不敢怎么样。

    无云仙宫实力再强，也强不过无极仙府。

    “凌大哥，算了吧，我们先进去。”红衣女子微微摇头。

    慕灵没有跟着进去，一直冷着脸不说话，显然对刚才凌云山的做法感到很生气。

    “咻咻！”

    然而，没过多久，风啸天和楚馨月终于赶来了。

    北辰仙尊第一时间察觉，原本着急的面庞，瞬间露出狂喜笑容。

    “师尊，师祖和师奶到了。”北辰仙尊传音道。

    “太好了！”无极仙尊大喜，总算松了口气，随后对九仙丹尊道：“师尊和师娘来了。”

    “走，快去迎接恩师和师娘。”九仙丹尊大喜过望。

