    如果每个人心中都能够这么想的话，对于这个门派来说，那当然是一件好事，可是如果这些修炼者全都不好好的修炼，那么对于他们来说，这将不会是一个很好的问题。

    如今在这个修炼界当中的这些修炼者，他们为了得到这些好处，已经付出了很多东西，他们不希望自己辛苦，付出了这么多之后没有什么回报。

    这当然也是这些大的门派需要去考虑的事情，这些修炼者来到这些门派之后，当然是要想着在这个门派当中有所建树，可是有些天赋比较弱的弟子，他们根本就没有那份实力，所以有些门派就直接把他们给挡在门外，不让他们进来。

    这些门派其实也不愿意这么去做，因为谁都不愿意去随便伤害一个人的自尊心，尤其是华夏修炼界当中的修炼者，他们每一个人的心中都有着强大的自信。

    都觉得自己的天赋是这个世界上最好的，但是事实上并不是这个样子的，有强就有弱，有的人如果认不清现实的话，那么他这一生都将生活在痛苦之中。

    有的时候把自己的实力给看透，把自己的天赋给看透，其实并不是一件坏事，有的人天生下来，就是适合在修炼界当中度过，而有的人通过后天的努力也可能也会在修炼界当中占有一席之地。

    可是有些人不管再怎么修炼，他终究无法立在这个世界上，尤其是在华夏的修炼界当中，弱肉强食，根本就没有什么怜悯。

    一个人如果实力不强悍的话，那么就算在整个华夏修炼界当中，都不会有人去可怜你，除非是那种特别强悍的强者，他们会偶尔的去怀念一些，自己当年还是弱者时候，没有人给他们嘘寒问暖。

    所以他们也就希望能够帮助一下，可是这种帮助是有限度的，并不是每一个强者都能够受到这么好的待遇，如果一个人没有受到这么好的待遇，他们心中肯定是极其不公平的，这个世界上运气就是这么一回事，别人得到了自己就会得不到，谁都不会去怨天尤人，这是很正常的。

    “这都已经好几天了，我为什么一个人都看不到，不知道这里的人都去了哪里，而且这几天那些脚底下生有金色莲花图案的强者也全都没有出现，他们好像是在刻意的躲着我？”

    林云心中非常的犹豫不定，他实在是不知道这片土地空间当中的人到底去都干什么了，为什么他经历了这么长时间去一个人都看不到了，有的时候他也想不通，普通的修炼者，躲着他也就算了，而那些化神期巅峰的强者也要躲着他。

    这就让他有一点没难了，如果要是这样的话，那他这场考核就不用再通过了，所有的人都躲着自己的话，那他如何去抢夺别人的玉片呢？

    他现在手上已经有的这些，全都是别人拱手送来的，如果不是这样的话，他一个都没办法得到。

    反正来到这片独立的空间当中，已经这么多天了，林云心中也不奢望着什么了，但是让他能够得到那些玉片的话，他心中还是非常开心的，可是按照现在的这种情况来看，这些恐怕没有办法如自己的愿了。

    并不是所有的人都希望自己能够成功的，尤其是在这片独立的空间当中的那些老者，他们也是一样这样想的，现在林云就是弄不明白一点，那就是自己身后的那些人，为什么直到现在还不出现？

    他才刻意的逃避着，不让自己去发现身后的那两个人，但是身后两个人好像时有时无的散发出来一些不同，让他能够时时刻刻都能够体会的，这样才是让他非常难受。

    如果想要拆穿的话，他又无法确定两个人的真实位置，但是如果让他们出现的话，自己又没本事做到林云，其实现在处于一种非常纠结的状态当中，他也不知道应该怎么办。

    “在这片独立的空间当中，也不知道究竟有多么的辽阔，这么多天了，我一直在向东走，也从来都没有做到过尽头，穿越过了无数座大山和河流，竟然也没有看见过几个修炼者。

    尤其是晚上，更是一个修炼者都看不到。恐怕在这片独立的空间当中，非常的广袤无垠，应该是走不到头了，但是据他们说，在考核即将要结束的那几天，这片空间会剧烈的收缩。

    直到最后收缩到一个很小的范围之内，任由这其中的人开始进行厮杀，争夺排名。

    现在他们得到的这些玉片，只是得到这些玉片而已，如果人数到了最后的一百名，那么便不会再被淘汰，接下来便要开始正式的来争夺排名的先后，在这个过程当中，曾经排名第一的可能到最后也落得一个一个玉片都没有的下场。”

    整场考核林云就觉得只有这一点是最为感兴趣的，因为有的时候抱怨这场考核的规则，不公平的人都是那些比较弱小的人，而弱小的人一般在最开始的时候就被淘汰了，或者是强强相对，那些强者就被另外一名强者淘汰，有的时候只是运气的事情，所以谁都无法左右，但是如果他们能够认清这种现实的话，那么谁的心中都能够好受一点。

    有的时候林云甚至在想，如果他能够到最后拿到了第一名，无法拿到第三名，那又该怎么办，反正现在也无法跟系统进行沟通，他试着跟系统沟通的时候，在心中突然出现了一个若有若无的声音。

    那是系统跟他说的，不要跟系统进行联系，尤其是在这种非常紧要的关头，整天独立的空间当中，都有一些老妖怪在暗中看着，因为他们也一样发展自己的弟子，他们会挑选一些比较强大的弟子来当作日后的教导对象。

    而那些老妖怪都是活了无数悠久岁月的老妖怪，一旦这场考核空间当中的空间力量有任何的波动，他们都会察觉到，而系统跟林云之间的联络也都是空间力量组成。

    即便现在成了这样，他们也无法在看得到当中的一些规则分布在这里面的所有事情，他们全都无法明白。

    所以每当林云想要跟系统联系的时候，系统在心中都会给他一个警兆，现在林云只能自己想办法把自己脚底下的金色莲花图案给涂抹掉。

    他也知道，尤其是晚上，任何修炼者都能远隔千里，看到他脚底下的金色.图案，到了晚上之后，他整个人都是金色的，隔着很远的地方都能够看得到。

    有的时候，他将自己的神念给散布出去，他就能够看到远方的人影在逃窜，每每这个时候，他心中也是在苦笑，他觉得这根本就不公平。

    给了这些金色莲花图案，强者强大的力量之后，却又给了他们这种限制，这就不得不让他想一些办法来遮盖掉这些气息，可是无论他想到什么办法，都无法让这金色莲花图案销声匿迹。

    “真不知道排行榜上那些强者是如何做到的，反正我是做不到，那么我就顺其自然吧，我也不花费心思在这个上面了。

    这几天我的精力全都花费在这个上面，我感觉自己也很苦逼，所以现在我不想要这么去做了，我想要做一个比较潇洒自由的人，也不知道这样行不行。”

    林云实在是不愿意想办法了，因为他觉得自己把时间都浪费在这个上面，就无法来体会这些美好了。

    而正在这个时候，他突然看见对面的山坡之上，有一名脚底下生有青色莲花图案的修炼者在垂头丧气的上山，看他的样子，好像是受到了什么打击一样，整个人有气无力的感觉。

    就好像是霜打过的茄子一半，看到这里，一会儿突然产生一种共鸣感，他觉得自己现在就跟这名青色莲花图案的强者一模一样。

    为了不让这名强者发现自己，他努力的在收敛自己的气息，而现在又正当明媚的午后半空当中，金色的光芒洒落，那是天上的金乌。

    至强者在制造空间的时候，选择了用这种比较稀有的灵兽残体来当作照明的工具，所以现在金色的光芒照在大地之上，能够掩盖掉金色莲花图案的光芒。

    在这个时候，林云才能够自由的去行动，不知不觉的靠近那些修炼者，才能偷偷得手几次。

    而现在，他只能依靠这种偷偷摸摸的办法来进行，其实他也不知道这种办法到底行不行，但是他还是绕到了山坡另一面的树林当中，在树林掩映之下，他慢慢的靠近那名脚底下生有青色莲花图案的强者。

    想要看一看这个人究竟在这里是做什么？他为什么这么垂头丧气的，跟自己的状态是一模一样的。

    但是很可惜，他刚刚走到了一半，就被匿名强者发现了，只不过让他感到很好奇的是，那名强者看见他之后，并没有像其他的人一样马上的逃跑，而是他先是眼神当中突然露出一股惊恐的神色。

