    “话说，你们两个说的是不同的语言吧？”

    杏寿郎终于忍不住的打断两人交流，发问。

    而赵扶余和炭治郎听到这个问题，一齐笑了起来。

    “差不多，但是落在我们的耳朵内，都是可以听得懂的话语。”

    “你们也一样。”

    “只不过是一个简单的人族语言通晓的力量而已。”

    赵扶余对此并不算太在乎，而炭治郎则是见识了太多，也就并不奇怪了。

    倒是让炼狱杏寿郎好像有些大惊小怪一样。

    “人族语言通晓?!”

    虽然没有理解这个话语的全部涵义，可是那隐隐代表的东西，也让炼狱杏寿郎陷入了沉默。

    很显然，面对这些异次元的来客们，这个世界能够让他们理会的或许也并不多。

    “祢豆子，来见一见店长。”

    “这位扶余店长可是帮助了我们许多呢。”

    聊着聊着，祢豆子也终于苏醒了过来，炭治郎连忙对自己妹妹招了招手。

    而祢豆子那小跑着过来，乖巧问好的样子，也让赵扶余双眸闪过了一丝喜意。

    不说其他的祢豆子的模样着实是十分可爱了。

    很难让人不生出好感来。

    而赵扶余如今的眼力也不是一般人可以比拟的，很快就察觉到了祢豆子身上的问题。

    然后又看了看炭治郎，忍不住笑道。

    “你可是身怀黄金却不自知，能够解决自己妹妹身上麻烦的办法，也没有察觉到。”

    听到这话，原本是想让赵扶余出手弄一些料理来帮忙调整祢豆子身体的炭治郎就楞了。

    “我身上，有解决祢豆子身体问题的办法？”

    这话确实是让他十分的诧异。

    因为按照之前珠世小姐的检查说法，祢豆子的问题还是营养不够，除了人类以外也没有这么高效率转化的食物，暂时只能用高糖的食物，来增加祢豆子日常活动的时间。

    要完全供应祢豆子大脑解封，在炭治郎看来也就只有从多元餐厅这里想办法了。

    可赵扶余说他自己身上，就有解决问题的办法，这就让他十分困惑了。

    “大蛇丸那家伙能够让你存储营养转化为恢复伤势的力量。”

    “为什么就不能让他帮忙，增加对食物的利用效率，甚至是...将阳光能量转化为人体所需的能量？”

    赵扶余的话，就好像点亮了炭治郎脑海中的迷雾。

    让他看到了一条解决自己妹妹身上问题的康庄大道。

    一直靠着多元餐厅确实也不是一个事情，总归还是得让祢豆子能够自给自足才是最大的答案。

    当时赵扶余既然给了蝴蝶忍的料理，能够让她渐渐掌握了紫藤花的力量，借此甚至可以储存一定量的阳光在身体当中。

    那么祢豆子也能做到这一点。

    甚至是更进一步，将阳光的力量转为身体所需，又有什么不可能的事情呢？

    尝试过大蛇丸的药剂，炭治郎本身已经经历过这一变化，自然知道这位手底下拥有何等可怕的技术。

    甚至他怀疑，大蛇丸已经能够人工制造类似于恶鬼一样的存在了。

    只不过两个世界相隔甚远他也没有多在意，如今却已经不同，所以炭治郎还是心有一些芥蒂的。

    “大蛇丸先生...”

    “会同意么？”

    能够一劳永逸的解决自己妹妹的问题，炭治郎还是很心动的，不过他依旧还是多问了赵扶余一句，相比较而言，他还是更加信任这位多元餐厅的店主。

    “当然会同意。”

    “因为你们也有他想要的东西。”

    “野餐只是偶尔且不固定的，一般你们还是得去我那里去...”

    轻轻的点了点祢豆子的额头，赵扶余稍微给这个小妹妹留了一点不经意的东西，然后才对炭治郎解释。

    听到了这话，炭治郎就明白了过来，毕竟这种来到其他人世界的经历也不是经常能出现的。

    这才是正确的情况，否则任意可以串通各个世界，对于那些世界力量体系弱小的世界，可不就是一种极大的压迫么？

    届时一个好好的餐厅，就成为呈金字塔一般的阶级结构了。

    这可不是赵扶余设想的餐厅内氛围情形。

    “况且，让你这里成为野餐地点，自然也有你的好处。”

    赵扶余神色里带着一丝莫测的味道，让炭治郎不禁生出了好奇。

    只不过看赵扶余那不再提的样子就知道这位店长想卖关子。

    所以他干脆将注意力放回到了地上的这个上弦之叁的身上。

    开始考虑该怎么处理这新捕获的十二鬼月。

    要知道，或许他们孜孜追求的无惨情报，就在这头十二鬼月的身上了。

    “炎柱大人，有没有什么办法，控制住这头上弦鬼？”

    对于鬼杀队内部的手段了解也不多，思考了半晌最后炭治郎也只能去找炼狱杏寿郎求助。

    “应该...能吧？”

    却不知，就连身为炎柱的炼狱杏寿郎也是感到了有些迟疑。

    因为从鬼杀队建立起开始，他们就没有这样的战果，杀死下弦鬼是有过，捕捉到恶鬼也有过。

    可是上弦鬼的阵亡，乃至捕捉都是他们这一代才有出现的战果。

    能不能控制住这头上弦鬼，说实话他也没有把握。

    “暂时反正没有危险，带回去再说吧。”

    “到时候实在处理不了，就直接处决掉！”

    不过炎柱到底是柱级存在，很快就给出了决定，炭治郎他们自然也就没有意见。

    此时赵扶余已经叫上了大蛇丸和鬼眼狂，京四郎等人。

    “炭治郎，你带我们去一趟鬼杀队的总部吧...”

    “到时候野餐就定在那里好了。”

    已经确定来到这个世界，赵扶余知道肯定不会是最后一次，没有必要那么着急的去做些什么。

    听到赵扶余的召唤，炭治郎思索了一下，看了一眼炼狱杏寿郎，见到他没有否决的意思，便带着祢豆子来到了赵扶余身边，随着他给出了一个方位。

    转瞬间，一群人便直接消失在了鬼杀队三人的面前。

    也就是在此时，那些列车上的乘客们也终于有几个开始从沉睡之中苏醒了过来。

    “炎柱大人，那些到底都是什么人？”

    我妻善逸见到赵扶余他们都走了，这才敢上前询问。

    可炼狱杏寿郎也是一副感慨的神色。

    “我也不知道啊...”

    “不过，应该不会是什么坏事就对了。”

    ...

    锻刀的匠人村外，一行诡异的身影浮现，这些恶鬼也没有想到。

    原本是外出寻找那传说中的‘青色彼岸花’，结果竟然无意中找到了鬼杀队的后勤基地。

    那打造让他们有致命威胁的日轮刀之所在！

