
    第1445章凌天七十二棍！

    妖族大能，手握九尾灵狐金令，冷笑浓郁，淡定的看着张云。品书

    仙又如何，他妖族何惧？

    “找死！”

    张云怒不可遏，他为真仙降世，本该辉煌，星空下为尊，却是接连受创，遭受到耻辱与轻视。

    这与他起初所想，完全相反，一代真仙，降落到凡间，竟然没有得到所谓的尊重？

    他大步而出，气息浩瀚，呵斥道“那让你们知道，什么才是仙！”

    妖族大能嘴角一扯，几位妖帝同时站出，面对真仙，当战！

    “轰！”

    剑拔弩张之，一道巨大的震动忽然响起。

    一瞬间所有人颜色大变。

    “不好！”

    同时，一道焦躁的喝喊响起，竟然是风云朗，此时他手的妖猴金令自动散开，成为道道精气。

    且这精气无法被他们吸收，自动向着苏浩等人所在的方位笼罩。

    准确的说，是靠近了苏浩身边的林妖妖。

    金令如同认主，自动涌入他体内。

    而在这一刻，林妖妖的气息baozha而起，体内再度出现无数传承，他觉得自己的妖之力更为恐怖，身形可变化，远古冰蟒，天地灵猴。

    第二道能量被点燃！

    这一幕，让得现场之人全部颜色大变，张云也是猛地凝目，看向林妖妖的眼神，带着浓浓意外。

    随即，他双眼一眯，一股贪婪急速闪过，似乎猜测到了什么。

    不止如此。

    妖族大能一样震惊，随后狂喜，他们为妖，更加体会到林妖妖的变化，绝对与妖族前辈有关。

    “开！”

    金毛老者大笑一声，手九尾灵狐金令直接抛出，在虚空炸开，精气向着林妖妖笼罩而去。

    第三道能量点燃，林妖妖的气息baozha增长，已经达到了帝之地步，只是修为还差一步而已。

    且，此时他脑出现了九尾天狐的传承，身躯变化，可展现九尾之力。

    不仅是攻击恐怖，林妖妖的修炼速度，之昔日强大九倍！

    天资强大九倍！

    “好，他肯定是妖族大能之人转世，难道是绝世妖帝？”金毛妖族大能，眼神闪烁精光。

    “是啊，不简单，不简单！”头顶有着犀牛角的老者，发出爽朗的大笑，金令失去，却是兴高采烈。

    那东西，带着妖族传承，但他们尝试无法吸收，哪怕是拿在手，也毫无作用。

    而林妖妖为妖族大能转世，他是妖族的福星，有他在，妖族得到任何传承都要好处多。

    “刷。”

    在这般兴奋之，一道身影忽然靠近，手掌如遮天，向着林妖妖笼罩，要将其镇压而下。

    正是张云！

    “找死！”

    金毛妖族大能爆喝，眼睛血红的同时，身形一闪而至，同时化出本体，挡在了林妖妖的身前。

    此时在看，曾经的老者，已经成为了一头九头狮子，浑身毛发璀璨，像是黄金打造，雄伟无。

    “吼！”

    九头狮子，九颗头颅全部发出大吼，正是正宗的九头狮吼，威力强绝，哪怕是大圣的元神，都足以炸碎！

    当即，周围人全部后退，有强大存在，腾起巨大光波，挡住音波袭来。

    张云的巨大手掌炸开，但他仙力涌动，挡住了巨大的音波，他为真仙，哪怕是众人都看他不顺眼，但不可否认他强大的实力。

    一般的大帝无法相！

    且，此时他手出现一截金色的棍子，横扫之，九头狮子被逼的连连倒退。

    这虽然不是仙器，但也达到了帝兵的地步，在真仙手，威力恐怖绝伦！

    “战！”

    九头狮子不敌，犀牛角老者化成离火神牛，脚踏魔火而来，口吐炽热闪电，与真仙大战。

    同时，剩下的几位妖族，分散而开，成为三道封锁墙，将林妖妖护在最后一层。

    “浩哥，这……”林妖妖还是不自知。

    “有你的好处是了，现在，你是妖族必须保护的人。”苏浩眯了眯眼睛，林妖妖的来头颇大啊。

    “真仙如何，想动我妖族的人，简直是痴人说梦。”妖族大能，全部血红着眼睛，杀机森然。

    “你们太小看仙了，你等之，没有仙人附体，我便可安心展现了。”张云嘴角一扯，手持金棍，傲立在苍穹之，的确是散发出一股无的霸道之气。

    真仙不简单！

    而这不简单，随着张云脸的笑容收敛，手的金棍发光，变化的更为的恐怖。

    “今日，我便让你等知道，仙之恐怖，仙法之霸道……”

    张云神色凝重，改为双手握棍！

    他失去的手臂，已经再生。

    双手握棍，张云威压更大。

    下一刻，他手的金棍舞动而起，瞬间而已，漫天都是棍影，目不暇接，遮天蔽日。

    且，每一道棍影，都荡漾出恐怖的威压，随意一扫，虚空层层baozha开来，引动出滔天波澜。

    “凌天七十二棍！”

    两道声音同时响起，带着凝重之意。

    一道来自风云朗，他乃是真仙贬落凡间，知道仙法，不足为。

    但此时他很怪，甚至是震惊，向着第二道声音的主人看去，正是苏浩！

    他目光眯起，凝重万分，凌天七十二棍，乃是仙界之，一处名为凌空山的仙门的秘法，这个年轻人怎么会知道？

    苏浩神色却是淡定，盯住那万千棍影，虽然看去很多，实则，其真正展现威势的有七十二道。

    不过，威力的确是恐怖。

    “他们不是仙的对手，哪怕是仙人元神附体，却也不是他们可以抵挡的。”苏浩有些凝重的开口。

    果然，在苏浩声音落下，万千棍影横扫，那些妖族大能颜色大变，随后吐血倒飞而去。

    其一名妖帝，更是直接炸开，在虚空荡起无边的血雾，彻底惨死！

    “嘶！”

    有人倒吸冷气，真仙果然不简单，一出手便横扫数位妖族大能，斩杀一位妖族大能，不可小觑。

    他们对张云肃然起敬！

    哪怕是三大天门之主，都是露出一丝忌惮之色，他们去，怕是也落不得什么好处。

    掌握仙法的张云，不是他们可的。

    妖族大能洒血而退，全部狼狈，但还是看向林妖妖，大喝道“走，立刻远离这里，有多远走多远！”
