    “戏耍一州太守？”

    “这术士是什么？这么大胆子？”

    江舟惊讶道。

    “据案卷上所载，此人名叫刘庚，却不知其出身何门何派，只知道他精擅一门召鬼之术，能召唤阴司恶鬼亡魂。”

    冯臣说着，从身边的案卷中翻找了一下，抽出一卷文卷，呈了过去。

    “召鬼之术？竟连阴司之鬼也能召来？”

    江舟讶异，一边翻开案卷。

    冯臣笑道：“听说那史弥悲是个极为厌恶鬼神之人，便是听闻其名声，认为其以异术招摇撞骗，便叫人将他找来，要他当面召出阴司鬼犯，示于人前，否则便以其借鬼神之名蛊惑世人为由，将其斩首未众。”

    “这刘庚也确是个有真本事之人，当着史太守的面，便将其早已故去的老母召了出来，”

    “史太守老母将刘庚视为仙神，当众怒骂史太守，哭言其不孝，不敬仙神，累及至亲，以至于老母至今不得往生，要在阴司受苦。”

    “还逼迫他当众给刘庚下跪伏罪。”

    “史太守乃是当世名士，最重礼、孝，不敢违背亡母之命，便真的当众给那刘庚下跪认错。”

    江舟笑道：“以亡母相逼，即便是太守，也不得不低头，这刘庚确实是阴损。”

    “不过也未免太过，等他亡母一走，岂能有好下场？”

    冯臣道：“可不是？此事被史太守视为奇耻大辱，追杀得那刘庚上天入地，非但丢了半条命，至今不敢露头。”

    “史太守还发下海捕文书，请各州司衙协助其捕杀刘庚，这案子才到了咱们司里。”

    “不过咱们肃靖司自家的案子都顾不过来，这刘庚又是个活人，又哪里顾得上？便一直积留了下来，成了陈案。”

    江舟翻了翻案卷，便合上，没再多说，似乎就是顺口一问。

    冯臣挠了挠头，心中不解，却也不好追问。

    江舟在埋头捉妖斩妖之中，时间又过去了月余。

    吴郡中似乎越来越乱。

    以往妖魔多是在郡城作案，如今妖魔在城内也颇有些肆无忌惮之势。

    江舟虽然斩妖斩得很爽，短短月余，他积累下了将近百年的一阳丹。

    全部凝炼成元气，已经达到二百三十年。

    转化成血气、法力，将近五百年。

    虽然距离四品还有不小的距离，但在五品中也勉强算排得上号了。

    若是借用关二爷的力量，他的实力将极度接近四品。

    真灵之数此也达到了一百七十六，足够他挥霍几次。

    照理说，应该很安心才对。

    毕竟整个南州，四品以上的强者真的是凤毛麟角。

    但看着越来越糟糕的局势，他心中的不安却愈发重了。

    他总有种山雨欲来的感觉。

    看着手上一个盒子，里面装着的是他让手下那些人炼制的兵纸。

    近七十个人，月余时间，每日不停，炼出来的不足一千五百之数。

    加上他自己炼的，才刚刚一千五百。

    这些纸兵有神力加持，虽无活人血气，但实力却不弱于九品的武道高手。

    放在平日，已经是一股不弱的实力。

    但现在江舟仍然完全没有底。

    思虑了许久，江舟来到肃靖司，找来冯臣。

    “我要离开一段时日，到冤孽林查查刘庚那桩案子。”

    “啊？”

    冯臣有点愣然道：“大人，这案子其实没有必要去管的，那史太守管不到咱们司里来，也不怕得罪了他。”

    江舟摆手道：“我自有道理。”

    “此人行踪诡秘，我可能要在冤孽林中耗费些时日，司里的事，就由你和王重光、乙三四商量着决定吧，”

    “若有处理不了的事，直接禀报许都尉，若她无暇，便尽量拖住，等我回来。”

    冯臣闻言，知他心意已定，虽然心中奇怪，却也不再追问，只好躬身应是。

    以他现在的身份，实在不宜无缘无故长时间离开肃靖司。

    不过冤孽林一行，他也摸不准要花多少时间。

    刘庚一案，正好用来遮掩。

    江舟安排好诸事，便离开肃靖司。

    带着明庭香，出城欲往老槐林去。

    只是还没到地方，他就遇上了意外。

    江舟竟然在城郊之处遇上了一个故人。

    两个看起来妖滴滴的女子，正各自手持一柄利剑，与一个妖魔在林间奋力大战。

    两人的剑法在一般人看来，还算得上高明。

    口中娇叱连连，剑光吞吐，不离那妖魔周身要害。

    且时不时还能用出一个道术。

    这“故人”正是楚王之女，兰阳郡主。

    还有她的小侍女月牙儿。

    江舟有些哭笑不得。

    怎么这姑娘每次倒霉都能让他遇上？

    她遇上的似乎是一只寻常的妖怪，应该是山猫成精。

    身上还有着尾巴、耳朵等明显的特征未能完全化去。

    不过，寻常是对他来说。

    实际上这只妖怪，至少也是八品。

    在江舟看来，若是这位兰阳郡主身上没有那件癸水仙衣，也不知道被那只山猫妖杀了多少次了。

    正在“血战”的三人并没有发现江舟的到来。

    江舟也没有急着出去相助，隐在一旁，暗中看着。

    过不多时，两个女的都有些气力不继。

    那山猫妖也学精了，知道兰阳郡主有宝贝护身，伤她不得。

    便只针对月牙儿出手。

    很快月牙儿身上便挂了彩。

    江舟摇了摇头，夹出一张阴雷符，抖手甩了出去。

    轰隆一声闷雷响起，暗红的阴雷当头击落，猫妖瞬间被殛成一具焦尸。

    正苦苦支撑的楚怀璧一怔，小心翼翼地用剑捅了捅倒霉的山猫妖，发现已经死透了。

    月牙儿痛呼一声，忍不住一屁股坐到地上。

    楚怀璧一惊，顾不上山猫妖：“月牙儿，你没事吧？”

    “郡主，我没事。”

    月牙儿痛得小脸都皱到了一起，带着泪花开心笑道：“郡主，咱们遇上高人了！咱们得救了！”

    楚怀璧眼珠子微微一转，抬头四处张望。

    朝着空无一人山林喊道：“江舟！是不是你？”

    无人回应。

    楚怀璧咬牙继续喊道：“我知道是你！快出来！”

    躲在林中的江舟暗自纳闷。

    这丫头居然认得出阴雷？

    他有这么出名吗？

    “呀！”

    月牙儿突然喊了一声：“是姑爷吗？姑爷来了吗！”

    她的叫声同时让两个人黑了脸。

    楚怀璧很想给她个结实的教训，不过看她负伤，终究不忍。

    只好将气撒到某人身上。

    “江舟！你个没良心的！”

    “本郡主千里迢迢赶来给你报信，救你小命，你还躲着本郡主！”

    “好啊，我不管你了！你爱死不死！”

    喊着喊着，楚怀璧还真的委屈起来了。

    她自己都不知道怎么事情就变成这个样子。

    本来只想报个信，让他躲躲，结果倒弄得自己这么狼狈。

    扶起月牙儿，带着满腔的委屈，就要离开。

    转身却看到前面出现了一人，正皱着眉头看着她。

    “你的意思，是有人要杀我？”

    正是现出身形的江舟。

    看到江舟，楚怀璧想起自己受的委屈，不知为何，再也忍不住，顿时化作眼泪冲了出来。

    “你混蛋！”

    “？”

    江舟眼里透着一股莫名其妙。

    转眼看向月牙儿，摇了摇头，从怀里掏出一盒阳灵膏。

    自打路忘机受伤那次，他就一直都在身上留着些备用。

    “先给她敷上吧。”

    楚怀璧虽然有些任性，却并不是个不讲理的刁蛮郡主。

    知道自己受的苦还真不能怪江舟。

    骂了一句气也消得差不多了。

    月牙儿受着伤，也不是置气的时候。

    却还是抹不开面子，撇撇扭扭地过来拿走药膏。

    江舟避到远处，转过身去。

    还有点气度。

    楚怀璧暗自嘀咕。

    过了一会儿，楚怀璧的声音传来：“好了，你转过来吧。”

    江舟回过身，看了一眼。

    阳灵膏确实是圣药。

    月牙儿用了药，药口已经止了血，面色也变得红润。

    江舟道：“现在可以说了吧？”

    楚怀璧咬了咬嘴唇，犹豫了好一会儿，才用一种复杂的语气道：“我父王要杀你。”

    江舟：“？”

