    “我见奥斯蒙德还需要交武器？”卡斯沃眼眸一抬，语气冷冽的说道，语气中带着对那名黑人保镖做法的强烈不满。?? 八一? ?中??文?网   ｗ ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    听到卡斯沃的话，黑人保镖眼中闪过一丝诧异，他没想到卡斯沃居然会这么堂而皇之拒绝自己上交武器的要求，这在以前是从没有出现过的。

    不过想到眼前的来人是自己老板明确关照要客气对待，黑人保镖还是收回了自己去背在身后武器的手，再次吩咐道：“先生，请你们把自己的武器拿出来，在你们离开的时候，我们会把你们的武器原封不动的归还。”

    “如果我拒绝呢？”

    “这是规矩！”黑人保镖这时说话的语气已经变得很不客气，并且把背在身后84s自动步枪拿在了手中。

    面对这两名黑人保镖端枪的举动，卡斯沃根本不为所动，眼神冰冷的盯着对方。

    而在卡斯沃眼睛扫向自己的时候，那两名黑人保镖顿时有种从头凉到脚的感觉，那种感觉就像是在水中被潜行接近的鳄鱼给盯住了一样。

    “你们这两个混蛋，我不是告诉过你们要尊敬的对待我的贵宾，你们就是这样办事的吗？！”

    身穿白色西装，体型有些福，脖子上挂着大金链子，嘴里咬着一根雪茄烟的杜姆奥斯蒙德快步走到别墅院子门口，对着两名黑人保镖破口大骂，“规矩？规矩是死的，人是活的！讲规矩也要看对象！如果短吻鳄想要你们的命，你觉得你们这两个白痴还有命站在这里吗？！”

    杜姆把自己手下的两个保镖骂的狗血淋头，连吭都不敢吭一声。

    把两个手下教训完，杜姆立刻换上一副笑脸，邀请卡斯沃和云凌风进入自己的别墅，那变脸的度令卡斯沃感叹简直比非洲雨季时的天气还要变换无常。

    装修考究，宽敞的别墅客厅中，只有杜姆、卡斯沃、云凌风、以及杜姆的贴身保镖四个人。杜姆从冰桶中拿出一瓶冰镇的香槟，打开后给卡斯沃和云凌风各倒了一杯，又递给两个人一人一支包装精致的雪茄烟。

    卡斯沃剥去雪茄外层的锡纸，放在鼻子下闻了闻，对杜姆说道：“上等的哈瓦那雪茄，这烟的价格可不便宜，足够都抵得上一支ak47了。看来你现在在非洲生活得很滋润。”

    “那还得感谢瓦尔德斯那该死的混蛋，如果不是他突然死了的话，我的日子可没有现在这么舒坦。”

    杜姆搓了搓手，那只厚实、带满戒指的左手弹了下烟灰，语气中带着一丝畅快，说道：“那家伙早就该死了，事情做得太绝，我差点都被他逼出非洲！”

    卡斯沃拿起茶几上的zippo打火机，点燃手中的雪茄，深深地吸了一口，问道：“那你知道你的死敌瓦尔德斯是怎么死的？”

    “这倒是不清楚。”杜姆摇了摇头，回答道：“只听闻他是在突斯尼比亚进行交易的时候，被人狙杀的，难道……？”杜姆有些诧异的看向卡斯沃。

    卡斯沃如实的摆了摆手，说道：“虽然瓦尔德斯死得时候我在场，但并不是我杀的，而是北极狼手下一名队员杀的，一枪打碎了他的心脏，当场死亡。”

    虽然瓦尔德斯是tiger狙杀阿诺德上校的时候，被阿诺德用来做挡箭牌而惨死，但即便阿诺德没用把他拉到自己身前挡子弹，他也逃不过汽车报废场的那场混战。

    听到卡斯沃的话，杜姆的脸色一下子就变了，就连直接雪茄烟的烟灰掉落在自己裤子上都没有注意到。而站在杜姆沙后面，戴着墨镜的保镖眼睛也是猛地一缩。

    良久，杜姆扯了一下嘴角，眼底快地闪过一道不易被察觉的异色，语气恭敬地对卡斯沃和云凌风问道：“不知道，你们这次找我是想要些什么？”

    卡斯沃也不二话，直接取出那张罗昊手写的武器清单，递给杜姆，说道：“东西都在这上面，只要能把东西弄齐全，钱不是问题。”

    杜姆掸掉自己裤子上的烟灰，扫视着清单上所罗列的武器，说道：“这么多东西？我一下子可弄不齐，我需要时间。”

    “你要多少时间？”卡斯沃问道。

    杜姆伸出三根手指，回答道：“三天！”

    “时间太长了，我最多只能等一天！”卡斯沃想也不想，直接拒绝了杜姆需要三天时间准备的要求。

    “两天！”杜姆退步道。

    “不行，只有一天的时间！”卡斯沃坚持道：“非洲最大的军火供应商，如果在一天之内连这么点东西都弄不齐，那就太失败了。”

    杜姆咬了咬牙，最终点头应了下来，“明天这个时候，我会把你们要的东西运到瓦纳哥加，具体的交易地点我会到你之前的那个手机上。”

    “good！”

    卡斯沃从口袋中取出一个小布袋，扬手扔给杜姆，说道：“这是货款，如果觉得不够，回头再给你补上，我相信以我的信誉，总还抵得上那点货款。”

    “那是自然！”

    杜姆连连点头，虽然他嘴上说得信誓旦旦，但他还是解开手中的布袋，往里面看了一眼。

    布袋里面装得都是云凌风他们从钻石谷中弄出来，还没经过切割的钻石原石，成色好的、差的都有，切割加工完卖出去，就算赚不了钱，也值回那批军火的成本。

    生意谈妥，卡斯沃便和云凌风起身离开。等到他们两个人离开之后，杜姆身后的保镖开口说道：“老板，刚才为什么不直接把他们两个人留下？费米可是在道上开出了高价，谁要是抓到，或是杀了他们，不仅可以拿到他们的交易货款，还可以得到费米的赏金。”

    “愚蠢！”

    杜姆对着自己的保镖破口大骂，“你以为短吻鳄和北极狼是那么好对付的吗？如果他们真有那么容易对付，他们早就在费米和古兹曼的武装部队围捕下死了！还有你认为他们会毫无准备就登门吗？他们一定埋伏了狙击手，只要我们有所异动，先死得人一定会是我们！”