    沉浸在魔法之中的秦牧野在学习完了精灵蛛女王和梦魇骑士以及配套的知识后，已经是第二天了。

    在高达61点的知识以及升华过一次的学习能力和学术研究两个天赋的加持下，进度还是非常快的，这两个兽型人体系可比精怪体系要复杂得多。

    精怪只是1阶兵种，如果不是秦牧野的话，一辈子大概都不会达到如此的高度。

    而精灵蛛女王和梦魇骑士是稀有职业而不是兵种。

    三者完全不是在同一个层次的兽型人。

    所以，他打算卖了精灵蛛女王和梦魇骑士这俩个职业，主要是限制太大了，限定了精灵族。

    梦魇骑士应该会便宜一点，但精灵蛛女王会比较贵，倒不是秦牧野重女轻男，而是精灵蛛女王的职业他是打包卖的，里面包括了精灵蛛女兵种以及配套宝物的，算是从上到下全都有了。

    就是估计打包了的比较难卖出去，主要是兵种是2阶的，能买得起的领主早就已经3、4阶了，大概率是看不上2阶兵种。

    而需要的2阶领主能有几个买的起的？又不是个个都开挂？

    不过秦牧野也是尝试着上架到了交易行了。

    要的也不多，梦魇骑士这个稀有职业要求是四种特殊资源各5000单位，而后打包的精灵蛛女王套装则是四种特殊资源各10000单位。

    他不知道行情，但他知道这俩玩意他已经学会了，放在手上也是砸手里。

    对于他来说是不可能招收精灵族的，也只能卖做特殊资源了。

    秦牧野也想过换地水火风四种元素核心修复魔力池，但最终还是没有选择，原因是他不知道魔力池是什么功效，或许是核心建筑，可却也不是最急的。

    他需要特殊资源以此来提升自己的建筑等级，只要这4种15000单位的特殊资源到账，再加上自己积攒的这些，立刻就能将所有的建筑等级提升到LV3了，甚至连积分商店里还没有兑换的基础建筑都能够提升到LV3。

    所以在魔力池和变现之间，秦牧野选择了变现。

    上架之后被人给秒了，也不知道是什么人如此大方，直接就把总数60000单位的特殊资源送到了他的仓库里，得亏他之前物资仓库提升到了LV3。

    “看来价格是卖低了，我低估了那些个排行前面的大佬了。”秦牧野摇摇头，虽然觉得价格卖低了，但实际上对于他来说已经赚大了。

    目前交易行市场混乱，价格根本就没有定数的，能卖出去就已经挺不错了，更何况这两个东西对他来说已经没有价值了。

    甚至是他想要的话，只要有精灵族和对应的巨蛛和梦魇驹，他都能够自己改造出梦魇骑士和精灵蛛女王，但没有精灵手下，这两东西留着也是砸手里了。

    又不能下崽，基本上是没有任何的作用。

    东西到手之后，秦牧野自然是将所有的建筑全都提升到LV3，物资仓库里的资源一下子就缩水了。

    不过没事，财去人安乐，在提升领地实力方面秦牧野也是相当的大方。

    “1771只精怪，明天的话应该就能补全1000只狂血精怪和100只的恶咒精怪了，到时候就能够出发了。”

    至于说剩下的671只精怪，自然是留在家里头工作了，要不是限制太大，他都想留6000只精怪工作了。

    除此之外，秦牧野还得给这1100只精怪配备初级宝物，比如狂血战士就是制式装备了，但恶咒精怪不一样，他们可没办法长时间穿戴，反而是法师学徒套装适合了。

    属性方面和制式装备一样，只不过更加的轻便，适合法师类兵种。

    这也是一笔不小的支出，但秦牧野也是咬咬牙买了，要不是资源不够，他都想给他们配备坐骑。

    马厩他倒是兑换了，也提升到了LV3，可没有马，这玩意就跟农田一样，你不仅得要拥有建筑物，还得拥有对应的物料，相应的还有牧场，也是空荡荡的。

    类似的建筑还有不少，不过也不是说没有用，能够给予对应的资源产出加成，否则的话他没事建造这些干什么。

    主要核心就是刷BUFF。

    之前的资源建筑已经提升到了LV3，如今再加上所有的增幅建筑，使得普通资源的每日产出直接翻倍

    【食物：每日产出23425】

    【矿材：每日产出7500】

    【木材：每日产出7500】

    【金币：每日产出75000】

    这一波下来，只要农田出产的粮食不出问题的话，这1771只精怪他还是养得起。

    至于特殊资源，依然是180，毕竟没有对应的增幅建筑，这也是没办法的。

    如果说这些个增幅建筑全都入驻满兵种的话，这每日增加的产出还会更多的，可惜，为了食物，所以只能安排多数精怪去种田了。

    这大概是秦牧野的规划、管理问题，隐患应该也不少，不过也没办法，他也只是个半吊子而已，又不是什么人才，所以也只能得过且过了，只要不爆炸，撑住就行了。

    现在他已经能够自给自足了，不遇见坑爹的每周活动或者是每年一次不确定的红风之灾，完全不用担心会出事。

    隐患嘛，只要没有出事，那就不算是事，等以后有专业的管理人才后再处理也不迟。

    而后秦牧野就一头扎进了书海里继续学习了，要不然还能干什么。

    总不能去锻炼身体吧？

    这太麻烦了，还是把法师转职凭证里的知识学全再说吧。

    等以后知识足够了，他直接朝自己身上动刀，人家修炼数千年数万年，秦牧野靠着大量资源直接把自己改造成强者就行了。

    天才靠修炼，穷人靠变异，秦牧野这种有钱人预备役也只能靠科技了。

    魔法虽然不科学，但好歹也是有迹可循。

    这是最适合秦牧野这家里蹲的一种变强途径了，等自个势力强大起来之后，想要什么还不是一句话的事情？

    总不能放弃自己的优势，然后苦哈哈的外出打打杀杀吧，这不合适的。

    发展就得用长处，而不是靠短处。

    也正是他靠着自己扬长避短，才能够在这一次的怪物攻城活动里活下来，甚至挤进了前百。

