    隔天一早，姚青梨和南宫止二人早早出门了。

    想到地图还得有一翻折腾，决定去租个小院子。

    几人找了半天，终于找了一间小小的一进院子，破旧破旧的，以一个月七百文钱的价格租了下来。

    “这也太旧了吧！”南宫止皱着眉，打量着周围的环境。

    “你是来度假的？”姚青梨瞪他。

    “咱们又不缺钱。”

    “不缺是不缺。但你忘了我们的目标？要是我们住大宅大院的，像什么落难到东州找活干的人？”

    “哦，也是。”南宫止挠了挠头。

    “既然出来了，咱们顺道找找药铺或医馆吧！”朱兰雅道。

    “好。”

    小镇不大，三人逛了不到一个时辰，就把小镇逛完了，最后来到一个叫“德华堂”的药铺。

    不想，还没进去，就见一个五十来岁的大爷趴在门口，哭哭啼帝的。

    “求求你们，行行好吧！我们香儿……她、她……”

    “让你滚，你聋了吗？”一个二十出头的年轻男子，站在药铺里，冷盯着大爷，“别在我面前提林香儿那个勾搭野男人，还怀上孩子的荡妇！”

    “杨剑，你怎能这样对我们！”林大爷伤心欲绝地哭着：“香儿说，孩子是你的！你怎能不承认啊！”

    “在这个镇子上，谁不知道我杨剑是个君子，如何会与她婚前做出苟且之事。而且，要真是我的孩子，我会不认？明摆着是她勾了野男人，便想栽赃在我身上。”杨剑道。

    “林老头你怎么又来了？”此时，一个冷笑声响起，药堂的方老板走出来，“有这个空闲，你不如教教你那个不要脸的女儿吧！天天来哭丧，把我们药堂的生意都弄跑了，晦气。”

    说着，方老板突然注意到姚青梨三人。

    只见三人虽然衣饰普通，但长相不俗，立刻换了个笑脸：“几位，是想买药还是看诊呢？这位杨剑大夫，是全镇最好的大夫！而且在东州城府里，也能排得上号。”

    姚青梨不由皱了皱眉头。

    “这个……”朱兰雅小声道：“我们不是来看诊或买药的，而是来找工作的。不知你们要不要大夫呢？我们师兄妹几个，都是学医的。”

    “什么？你们是大夫？”方老板听着都要笑了，巡视着姚青梨几人，“年纪轻轻的，而且还有两个是女子。这医术能好？”

    “年纪轻轻怎么了？”朱兰雅道，“你刚刚说的这位杨……哦，杨剑大夫，不也是二十多岁吗？”

    “你们拿什么跟他比？”方老板道，“杨大夫自幼天资聪敏，是咱们十里八乡出了名的才华横溢。而且他还在京城的太医院学习过，要不是放不下家乡，早留在京城了。”

    方老板对姚青梨几人无不鄙视。

    一看就知是某些半吊子乡野郎中的子女，学过一点医术就出来找工作了。

    “我们可以不要工钱。”朱兰雅道。

    他们现在不过是想找个地方施展医术而已。

    在这里找个医馆或药堂，坐诊给人看诊，只要药到病徐，再治几例无人能治的病，名声立刻就能打出去。

    “不要钱？”方老板瞪大双眼，更鄙视了：“呵呵，原来是几个乞丐！你们想在我家吃白饭呀？滚滚！”

    南宫止要气死了，姚青梨道：“我们走吧！”

    这方老板，一看就知是个势利小人，她才不想在这坐堂呢！

    三人正准备离开，不想，此时姚青梨裙子下摆一紧。

    姚青梨低头一看，只见是那个刚刚大哭的林大爷：“你们是大夫？坐堂不要钱？”

    “嗯。”姚青梨点头。

    “那来我医馆！我缺大夫！”

