    回到衙门后，整个下午都无事可做，通捕令已下发各处，有专人盯着武功伯，守株待兔。

    齐平又恢复了新人百无聊赖的状态。

    接下来三天，都是如此。

    林武仿佛消失了，任凭如何找寻，都毫无结果，中途，倒也有十几起“举报”，锦衣们兴奋而去，败兴而归。

    经查证，皆为误报。

    对此，齐平不算意外，在这个缺乏技术辅助的年代，百万人口的大城里，一个谨慎狡猾的家伙，若想要隐藏，当真太容易不过。

    林武就如一滴水，融入大海，了无痕迹。

    伯爵府那边，亦风平浪静，唯一的区别在于，武功伯爵父子减少了出门次数。

    “那林武怕是已遁走了，四名仇人，已杀了三个，余下的武功伯势力庞大，且本身便是洗髓境高手，如何能杀？

    加之上次险些被抓，恐已远走江湖。”

    例会上，有校尉说。

    得到了许多人认同。

    “齐平，你如何看？”余庆问。

    开会摸鱼，神游物外的齐平摇摇头：“说不好。”

    是的，他也无法给出答案。

    内心中，觉得以对方展现出的性格，不像会轻易放弃。

    可齐平也想不出，对方如何能解决武功伯。

    拖延时间，等十天半个月，放松警惕再出手？

    都是说不准的事。

    “对了，当年押送林武发配的军卒……询问结果有了没？”他问道。

    一名校尉说：“找到了当事者，对方坚称林武路途重病，昏死过去，丢在了荒野。”

    这样吗……齐平若有所思。

    ……

    散值后，他骑马朝家中走。

    途中，找了几个茶肆打听了下，惊讶发现，血仇案在民间已迭代至新版本。

    不知哪里走漏的风声，传出十五年前，林氏后人复仇的故事，俨然成了京都底层市民热议话题。

    也就这年代没有热搜，否则上个头条，轻而易举。

    回到六角巷，跟店里托着下巴发呆的范贰打了招呼，齐平照例吃饭修炼。

    这段时日，他除了打坐吐纳，又添了画符的功课。

    若手持青玉法笔，能将“封”字符写个五六成，才会溃散。

    若改持神符笔，能写到九成还多，往往只在最后一笔，才会溃散。

    当他能书画完整的一刻，便代表入门。

    “果然与席帘说的一般……按照我的速度，再练习几次，或许就能‘入门’……恩，在用神符笔的情况下。”

    “但也有个问题，这两杆笔差异巨大，在公开场合，我只能用青玉……天阶法器虽好，但不能曝光，就很麻烦。”

    齐平放下青玉法笔，皱眉苦思。

    “如果能在不暴露的情况下，动用神符笔就好了。”

    他想了想，忽而将天阶法器具现，问：“你能不能做到？”

    他知道，这破笔灵性十足，通晓人言，故而尝试沟通。

    神符笔垂头丧气，不动弹。

    齐平想了想，道：“你若能做到，每帮我一次，我便许你画一只。”

    神符笔“啪”地精神了，倏然化作流光，回返识海，齐平正疑惑，便见桌上青玉笔自动飞起，落入他手。

    旋即，玄奥感觉浮现，这一刻，两支毛笔似成了一只，亦或说，两者建立了隐晦的联系。

    齐平心中一动，操控青玉落笔画符。

    与此同时，脑海深处，神符笔虚影也做出一模一样的动作。

    真元灌入法器，空气中，出现白色的痕迹。

    那是天地元气勾勒的文字。

    一笔一划。

    顺畅无比，齐平如有神助，转眼画至最后一笔，略微滞涩，他屏息凝神，第N+1次尝试。

    许是积累足够，水到渠成。

    终于……嗡。

    空间震颤，一枚“封”字神符完整呈现。

    苦练数日，他终于施放出人生第一个法术。

    ……

    翌日天明。

    当齐姝拎着扫把，来到齐平屋外，准备进去打扫时，一迈步，便“啊呦”一声后退，揉着额头，愣愣地看着敞开，却无法进入的房门。

    穷苦少女第一次见到空气墙。

    “怎么了？”前头，范贰听到动静，好奇望来。

    齐姝沉默了下，说：“房间里有老鼠。”

    范贰大惊失色，书铺里可不敢有老鼠，小跑着冲向房门：“让开，我来抓！”

    “啊呦！！”

    ……

    内城街道上，齐平心情颇为愉悦，因目睹林武强大，生出的紧迫感得以舒缓。

    有了术法，心态都安稳了。

    进了镇抚衙门，点卯完毕，裴少卿拉住他：

    “今晚轮到咱俩值夜，没忘吧？”

    “……当然没忘。”齐平一脸正气，顿了顿：“衙门里值夜还是伯爵府蹲守？”

    前者是镇抚校尉正常制度，轮岗值夜，后者乃余庆为案件临时设置的，每日都有一名校尉守在伯爵府外，一旦有风吹草动，也好通知。

    “……衙门里。”

    ……

    郑浩常死后的第五天，仇杀案的热度仍未降低。

    外城，某座茶楼中，城中百姓们议论纷纷：

    “都五天了啊，人还没抓找呢。”

    “许是跑出城了吧，或者在哪藏着。”

    “哼，昔年林国忠通敌卖国，要我说，林家人便该杀光了事，哪还会有今日之事？”有人拍案怒骂。

    邻桌茶客摇头：“这事可不好说，就说那林国忠，当年位极人臣，何等风光，怎会突然就倒了？”

    “你要说什么？”

    “懂得都懂，利益牵扯太大，知道了对你们没好处，这里头水深……”

    议论声中，角落里，一道披斗笠的茶客起身，很快消失于人群。

    至僻静处，摘下斗笠，露出林武那张丑陋的脸庞。

    他面无表情，取出一张特质的人皮面具，伪装容貌，继而深深吸气，骨节噼啪作响，整个人的身高竟矮了数寸。

    转眼间，换了一副容貌。

    看了眼渐渐西斜的太阳，步伐坚毅，朝内城走去。

    很快，黑夜到来。

    夜幕笼罩京都，内城中并无严格宵禁，但巡城禁军时而查验路人，故而，夜间车马行人数量稀少。

    一座小楼上，被安排蹲点的锦衣校尉打着哈欠，再次喝光了茶水，他扭头看了眼外头。

    夜色浓郁，今夜无星无月，时间已至亥时，远处，伯爵府大红灯笼高挂，一派平静。

    伯爵府内。

    内院正堂的屋顶上，洪千户盘膝打坐，身周，有隐晦元气波动，笼罩全身。

    府内家丁仆从，乃至武功伯本人，皆对他的存在毫无察觉。

    在道门法器的遮盖下，洪庐已彻底隐形。

    忽然，他撑开双目，扭头，平静地看向大院某处，在那里，复仇者如鬼魅一般，乘着黑暗走来。

    ……

    ps：可能是没睡好，今天头疼，所以更新迟了。

