    这时候，崔建柏带着丁安志也朝着孙加这边过来了。

    “在下崔建柏，见过大理寺卿孙大人！”

    听到声音，孙加回过头，“你...是崔氏二当家啊！崔二少爷还是离这边远一点吧！这边火势庞大，烧人的很！待会要是烧伤你了，老夫可不知道要如何跟崔家主交代了。”

    孙加是打从心里不愿意跟这些门阀士族的人扯上关系。

    对崔建柏的态度也是不冷不热的。

    只是十分客套官方。

    崔建柏脸色凝重。

    第一次低下高傲的头颅，“孙大人！此方青正街，这一整条街，都是我崔氏的产业，这可是我清河崔氏的重要产业，还请孙大人一定要，一定要替我们尽可能的保住贵重物品！崔某感激不尽！”

    此时即使从崔氏调派人手过来。

    也赶不及了。

    这一整条街上的资产十分庞大。

    若是真的全部烧毁了。

    崔建柏估计死的心都有了。

    于是只能将希望寄托在大理寺身上。

    h孙加再次拧眉看向崔建柏，这一次的态度比前面更差了一点，“崔二少爷，这场火灾势头凶猛！别说你的什么贵重物品了，我手底下的侍卫进去，估计都免不了要受伤，都这种时候了，我们该想的是如何保证人员安全！而不是宁可付出生命的代价去保全那些身外之物！”

    孙加是有了名的清正廉洁。

    在他眼中，不管是什么东西，都没有人命来的重要。

    他跟李云智倒是有一处不谋而合的地方，那就是他觉得，不管是百姓还是贵族的性命都是平等的。

    面对孙加的疾言厉色。

    崔建柏心中窝着的那一团火烧的愈加旺盛。

    但眼下自己还得靠着人家帮忙。

    无论如何都不能跟人家生气。

    更何况，就算是放在平日里。

    这孙加可是大理寺卿。

    出了名的铁面无私。

    这样的一号人物，各大家族的勋贵都是能躲就躲。

    从前长安城里有个出了名的纨绔子弟，有一回儿在酒楼里吃酒，看上了一位貌美的女子。

    直接将人强行拉走了。

    谁曾想，这位貌美的女子身份是万年县县令的千金。

    万年县县令虽然只是一个九品芝麻官。

    但人家头铁。

    自家女儿被人强行掳走。

    这县令二话不说就带着一纸状书连夜入京。

    直接将人告到了大理寺。

    当时受理这件事情的人正是孙加。

    那名纨绔子弟的身份也不简单。

    据说还跟皇室有一点牵连。

    可当时孙加接下了这个案子，搜查到的种种证据都指向这个纨绔子弟确实强抢了人家女儿。

    甚至还草芥人命。

    总之牵扯出了很多腌臜的事情。

    后来孙加拿着逮捕的文书去抓人的时候。

    那个公子哥还在青楼里潇洒呢。

    面对孙加，公子哥不断出演挑衅。

    甚至还要对孙加动手。

    孙加见对方冥顽不灵，本想用强的把人押走。

    谁曾想那公子哥身上还有一点功夫。

    当场杀害了一名大理寺的侍卫。

    孙加气急，当场就直接抽剑把人砍了！

    血溅三尺！

    这一幕可给当时在现场的人留下了不小的心理阴影。

    从那之后，孙加公正廉明，铁面无私，无惧权贵的名声就彻底传开了。

    不管犯事儿的人是谁家的公子。

    不管你身后有什么势力。

    只要是触犯了律法。

    孙加照抓不误。

    完全都没在怕的。

    有了这些标签。

    城中勋贵一个个的对孙加避之不及。

    这种人软硬不吃。

    最不好惹。

    崔建柏也不是个傻子。

    知道在这种时候，最不能跟孙加起冲突。

    只得憋着一口气，咬碎了一口银牙往下咽，。

    眼前熊熊燃烧的大火，就好像一直烧到了他心里。

    火势越烧越猛。

    原先被困在火中的百姓也尽数都被解救出来。

    没多久，众人眼睁睁的看着房梁都被烧断了。

    不过孙加又发现了。

    不管这场大火烧的有多凶猛。

    这火就好像有了想法一样。

    不论如何都不会殃及到青正街之外的房屋。

    就单单在青正街的地界里燃烧着。

    孙加心里暗暗腹诽，“这放火的人也是有几把刷子，头一回儿碰到这么有技术的纵火犯。”

    此时官府的人也尽数出动。

    加入到灭火的队伍之中。

    但效果依旧不显著。

    完全阻止不了火势。

    崔建柏就这么眼睁睁的看着自家的产业一点点被火势吞噬殆尽。

    郁结于心，一口老血就堵在喉间，上不来也下不去。

    “二爷...二爷你别激动...”

    丁安志发现了崔建柏的情绪不对劲，心里有些着急。

    与此同时，崔文林的马车也在距离青正街入口不远处停了下来。

    马车还没停稳。

    就看到崔文林迈着慌乱的脚步下来，急匆匆的跑到入口处。

    却被两个士兵阻拦。

    崔文林的手下交涉了一番。

    这才得以放行。

    “家主！二爷，是家主大人来了！”

    丁安志一看到崔文林立刻就激动了起来。

    仿佛看到了靠山一样，差点再次老泪纵横。

    崔建柏听到声音，身形一僵，下一瞬立刻收回了自己的失态。

    转过身来，就看到自家兄长面色沉重严肃，脚步凌乱的朝这边飞快走来。

    “建柏！”

    “大哥。”

    崔文林停下脚步，脸色异常难看，“这场大火到底是怎么回事？堂堂皇城脚下，光天化日之下，居然有人敢在我崔家的地界纵火？如此嚣张之人，你可知道是谁？”

    在来的马车上。

    崔文林也抓着机会理清思绪。

    就凭借他这个脑子，很快就想通了。

    想明白这绝对不是意外失火。

    绝对是有人故意为之。

    但不管他怎么推测，不管他怎么猜想。

    都想不到，到底会是谁，胆子这么大，居然敢明目张胆的跟清河崔氏作对？

    孙加那边也很快注意到崔文林的到来。

    碍于对方的身份地位。

    就算孙加对这一家子再怎么样没有好感。

    此时也得做做样子过来打打招呼。

    “在下孙加，想来这位便是崔家主吧？幸会。”

    “孙大人，鄙人崔文林。”

    来不及跟孙加多闲聊几句，搞好关系。

    崔文林此时全部的心思都放在这场大火和纵火犯的身上。

    熟悉他的人也知道。

    崔文林现在也是有些乱了分寸的。

    也难怪。

    心脏被人狠狠捶了一拳。

    怎么还能淡定的下来？

    只是简单打过一句招呼之后，崔文林再次看向崔建柏，再次询问，“建柏，家族在长安城中的所有生意这些年来一直都是你在打理，这件事情的发生，损失已经造成了，这是我们大家需要一同去承担的责任。”

