    谁能想到一直困扰着朱清的死气竟然在铁线壳蛇的毒素给化解了，体内翻腾的真龙血气几乎要将朱清的身体撑爆。

    “别的武者都是担心自己血气不够多，怎么到我就血气过剩了，还必须压制着境界！”朱清苦笑了一声。

    除了朱清，小蛟和噬魂兽的修为也有了不小的进步，这铁线壳蛇的毒素作的时候虽然让人求生不得求死不能，但是撑过那一段时间之后对自身是有着极大的好处的。

    金猴还是在呼呼大睡，仿佛无论外界生什么都无法影响到他睡觉。

    朱清也盘坐在地上消化体内的这些血气，白白浪费的话就太可惜了。

    半天过后，挂在树上的金猴突然一个翻身落在了地上，一脚踢在了朱清的屁股上。

    朱清的身体顿时被踢飞，整个身体都插进了一株大树之中。

    “你有病啊！”朱清血气一震，那一株大树在血气的绞杀之下变成了碎片，脱困而出的朱清愤怒的看着金猴。

    朱清可是在修炼，突然被金猴踢了一脚，如果不是他武道根基扎实的话，突然被打断很有可能会让自己走火入魔。

    “饿了，拿酒出来！”金猴霸气的坐了下来，伸了伸手。

    “你......”朱清强行压下自己内心的怒火，强挤出一丝笑容，将酒递给了金猴。

    “撑过来了，不错，那些让人厌恶的死气总算是消失了。”金猴只是瞥了朱清一眼，现朱清体内的死气被完全清除之后，满意的点了点头。

    朱清心神大震，自己体内的死气可是被真龙血气和圣体之力联合压制在丹田血海底部，除了他自己之外别人根本就看不出来。

    这金猴竟然能够一眼就看出他体内有死气，并且随便猎杀了一头铁线壳蛇就帮他化解了体内的死气，这金猴究竟是何方神圣。

    “一个活人身上竟然有死气，小子你是从死人堆里爬出来的还是在尸体之中长大的？”金猴问道。

    朱清嘿嘿一笑，并不没有答话。

    金猴撇了撇嘴，以他高傲的性格自然是不会去强迫一个小辈说什么的，喝完一坛子酒之后便拍了拍屁股，一根大棒一扫，朱清的身体就被扫飞。

    “小子你也是圣体武者，应该不会那么无用，我手痒的很，和我一战吧。”金猴不断舞着棍花，朝着朱清勾了勾手指。

    朱清苦笑了一声：“小弟怎么可能是大哥的对手，大哥就放过小弟吧。”

    “让你打就打，哪那么多废话！”金猴不耐烦了，一棍子砸了下来。

    “迅剑！”突然一抹红色的剑光斩在了这一根木棍之上，竟然将木棍逼退！

    “咦，这剑不错！”金猴惊奇的看着朱清手中的千莲剑，出剑的度快的出奇。

    “天赋神通吗，看来你的圣体也是非同小可啊，不过仅仅是凭借这一点可不是我的对手。”金猴嘿嘿一笑，手中的木棍一甩，刹那间棍影重重。

    “轮回式！”朱清也不惧怕，金猴明显是压制了自己的修为，否则刚刚那一棍子就能将他砸成肉酱了，既然是压制了修为，那么朱清对自己的实力还是有着一点的自信。

    “不错，防御的剑招，那就看看是你的防御强还是我的攻击强了。”金猴哈哈大笑，化身千万，每一道棍影上都有一只金猴。

    “叮叮叮！”千莲剑和木棍不断的碰撞在一起，针尖对麦芒，朱清和金猴是毫不退让。

    “噗！”然而一身闷响，一道棍影冲破了剑幕的防御，砸在了朱清的肩头。

    朱清一声闷哼，肩膀上传来的剧痛让他忍不住皱了皱眉头，右肩的骨头碎裂！

    当防御被撕开了一条口子，崩溃也只是时间上的问题罢了，金猴的棍子不断落在朱清的身上，每一棍都能将朱清的骨头打断。

    朱清的《九转金身》已经是进入了三转的境界，但是在金猴的棍子面前却并不比一张白纸坚韧多少。

    “砰！”金猴用力一捅，木棍顶在了朱清的腹部，朱清的身体被强横的力道击飞。

    “不打了，不打了，我输了，我输了！”朱清急忙认输，再打下去他真的要没命了。

    金猴不屑的撇了撇嘴：“就这点水平，不堪一击！”

    “出去打猎，我饿了！”金猴将棒子插在了地上，嘴里叼着一根树枝，翘着二郎腿一口一口的喝着从朱清哪里敲诈来的美酒。

    朱清脸色铁青，这里可是深渊，而且在这片森林之中生活的怪物实力都不低，让他去打猎，这和找死有什么两样？

    “不去，那我就打着你去！”金猴手指一勾，插在地上的木棍突然飞了起来，不管三七二十一对着朱清的脑袋就是一阵乱砸。

    朱清一边抱着头一边哀嚎着越跑越远，只要朱清回头，那一根木棍就会砸下来。

    金猴笑呵呵的看着越跑越远的朱清：“小子啊，实力太差了啊，你需要尽快强大起来啊。”

    “看着他，如果真的有性命之忧的话就救下来。”金猴微微一笑，两只猴子迅消失在了丛林之间。

    “等了这么多年，拥有死气的活人，活着的死人，死了的活人，终于是等到了！”金猴又灌了一大口酒，双眼朝天，思绪也不知道飞到哪里去了。

    悬在朱清头顶的木棍始终都没有退去，在这一个木棍的威慑下，朱清也只能不断的向前。

    “打猎，恐怕是那些怪物来打我吧。”朱清不由的苦笑了一声。

    在这一片森林之中，朱清绝对是食物链最底端的存在，谁都能上来咬他一口。

    一只在天空之中盘旋的乌鸦，似乎是一个不错的猎物，但是当朱清看到这一只乌鸦一张嘴就将一头堪比山岳的巨兽吞下去的时候，朱清顿时就打消了这个念头。

    猎人和猎物的角色往往是在不断变换的，就在朱清挑选自己的猎物的时候，他自己也已经被一头蛮龙盯上了。

    蛮龙严格说来并不算是真龙血脉，是通过吃沾染了真龙之血的天材地宝变异而成，力量强大。

    这一头蛮龙全身都是甲壳，甲壳之上还有锋利的倒刺！

    朱清的角色顿时从猎人变成了猎物，这可不是一个好消息，尤其是这一头蛮龙看起来也是相当的不好惹。

    “渡过了雷劫，不过除了力量大一点没什么别的能力。”老魔说道。

    “说的倒是轻巧，除了力量大一点就没什么别的能力，被他蹭到一点，就足够我喝上一壶了！”朱清没好气的说道。

    蛮龙身上的甲壳显然也不是好对付的，防御力强的离谱，朱清的拳头砸在上面也就是给他挠痒痒。

    不过好在朱清并不是只有拳头，拔剑已然被他握在了手中，右手已经握在了剑柄之上。

    以拔剑的锋利程度或许能够劈开蛮龙的甲壳，当然也只是有可能罢了，毕竟朱清还没有遇到过如此强大的怪物。

    “铿锵！”朱清腾空而起，拔剑斩在了蛮龙背部的甲壳上，火星四溅，蛮龙的甲壳竟然被斩出了一个巨大的豁口！

    朱清大喜，果然可行，拔剑真的可以斩开蛮龙的甲壳。

    蛮龙大怒，它显然也没有想到这个弱小的人类竟然有这种力量。

    蛮龙背部的倒刺寒光闪闪，朱清不知道是不是自己的眼睛花了，他竟然看到这些倒刺在抖动。

    “不好！轮回式！”朱清大惊，剑幕护住了自己的身体。

    就在这一瞬间，蛮龙背上那寒光闪闪的倒刺喷射而出，如同雨点一般射向了朱清。

    “叮叮叮！”这些倒刺源源不绝，在射出之后，蛮龙背部的倒刺会迅的再生。

    “这样下去不是办法，防守太被动了！”朱清大急。

    “总剑式！”朱清手中的拔剑一甩，一道剑芒横扫而出，射向朱清的倒刺在剑芒之中化为了灰烬。

    “迅剑！”朱清的身体化为一道雷光，拔剑之上雷电一闪，朱清的身体突然出现在了蛮龙的另一侧，在朱清的背后出现了雷魔的身影。

    “嗷！”蛮龙巨大的身躯轰然倒地，巨大的身体竟然被拦腰斩断，猩红的血液流了一地。

    朱清长吁了一口气，以雷魔的力量催动《浮光掠影》再配合《迅剑》，度提升了一倍有余，在高冲击之下，拔剑的锋利的特点会被无限放大，甚至能够一击斩断蛮龙的身躯。

    然而还没有等朱清欢呼，蛮龙身上的伤口在以肉眼可见的度复原，被斩成两截的身体拼接在了一起。

    这便是渡过劫难的强者，生机无比强盛，一般的攻击根本就不可能杀死他们。

    “千莲剑！”朱清冷哼了一声，背后出现了一朵赤红色的血莲，莲瓣飞舞，汇聚在朱清的左臂，背后长出了一对赤红色的羽翼。

    “莲心焚血咒！”朱清手指一弹，一缕火焰附着在了千莲剑和拔剑之上，两柄长剑身上出现了一股赤红色的火焰。

    想要抹灭这蛮龙体内的生机，对于如今的朱清来说也就只有借助天赋神通的力量了。

    蛮龙心头一颤，它突然有一种不好的预感，在面对朱清的时候它很有可能会死！

