
　　天使彦：“那么，接下来你打算怎么办？”

　　天使冷：“按照之前预定的计划，今天是少有的好机会。如果真的要动手的话，那我们绝对不能错过这个机会。

　　以莫甘娜的性格，这次她愿意冒这个险，完全是因为时空蔷薇。

　　如果错过这一次机会，想要等到下一次的话,那我们不知道等到什么时候。

　　所以不管结果怎么样，我都会选择出手，至于能不能成功，那是之后的事情。”

　　天使彦：“华烨可还在一旁看着呢，想要动手必须解决他这个麻烦。”

　　随着交手的次数越多，天使彦对于这个曾经的天宫之王也就越忌惮。

　　如果华烨没有从卡尔那里获得那些科技,或许天使彦不会如此。但以目前的形式来看,华烨从卡尔那里得到了不少针对天使科技的东西。

　　这对于本就不擅长王之间对决的天使彦，更是一种压力。”

　　天使冷拍了拍天使彦的肩膀。

　　“你不用担心，你这边就按照原计划行事。剩下的事情交给我，今天不管怎么样，若宁肯定会死在这里。

　　至于剩下的，多杀一个都算是赚了！更何况，华烨会针对谁出手还不一定呢。”

　　另一边，角斗场中。

　　眼见落入下风，若宁召唤出了自己的星命。随着星命加入战场，局势立刻发生了反转。

　　原本占据上风的蔷薇，立刻变成了防守的一方，而若宁变成了进攻的一方。

　　星命在若宁的手中变化无穷，相比于鹤熙直来直去的攻击，若宁所操作的星命更加难以捕捉。

　　恶魔一号之中。

　　“女王，星命在若宁的手中变化无穷，蔷薇现在看起来很是吃力，我们要不要再帮她一把？”

　　莫甘娜听到此言，随手一挥。

　　“暂时不用，我相信蔷薇能够解决这个问题,先看着吧。”

　　莫甘娜此话刚刚说出,角斗场之中便传来了一道痛呼声。

　　只见蔷薇的下半身，被星命切断掉落在了地上，而她的上半身则是趴在了地上。

　　重伤蔷薇的若宁无比得意，这已经成为两节的蔷薇，止不住的开口嘲讽道。

　　“继续躲呀，你不是挺能躲的吗？我还以为你是不死的呢，让老娘看看你到底能不能杀死！”

　　若宁说着便投掷出了星命，准备将蔷薇的斩首。

　　阿托：“女王刚刚蔷薇计算失误了！”

　　莫甘娜：“不用你说，老娘眼睛看得见！赶紧通知蔷薇准备愈合。”

　　在恶魔一号的帮助下，蔷薇的身体瞬间消失。锋利的星命，直接将蔷薇刚刚所在的地方一分为二。

　　看着消失在原地，又出现在空中。并且瞬间将一分为二的身体重新愈合的蔷薇，若宁惊讶的止不住爆粗口。

　　“我艹！瞬间愈合这是第四代的技术，凉冰哪个贱人，那里来的那么多资源！”

　　相比此刻的若宁，已经开始认真的蔷薇，没有了之前的狼狈。

　　面对再一次飞向自己的星命，蔷薇并没有如同之前那样闪避。

　　就在星命即将击中蔷薇的时候,蔷薇的身体变得有些透明。而原本应该击中蔷薇的星命,则是如同无头苍蝇一般,在蔷薇的身边到处乱转，始终无法攻击到看似在一旁边的蔷薇。

　　若宁看着自己的拿手好戏失效，一时间也是没有反应过来，但随后经过观察之后，若宁立刻明白。23sK.com

　　“玛德，用第四代神体运行虫洞，造成一个空间扭曲的护盾，星命根本无法破开空间攻击到她！”

　　经验老道的若宁，立刻察觉到了自己的手段失效，所以若宁便立刻制定下一步计划。

　　“华烨，用黑洞引擎帮我改变一下空间介质，让她的算法失灵。”

　　听到若宁的求助，在一旁看戏的华烨立刻答应。

　　“好，没问题！”

　　随着数据输入完毕，华烨的黑洞引擎立刻改变了，角斗场附近的空间介质。

　　随着空间介质的改变，原本的数据也随之失效。而重新解算新的空间数据，则需要大量的时间和运算力，这使得蔷薇的空间扭曲护盾立即失效。

　　阿托：“蔷薇你们附近的空间介质改变了，虫洞运算的难度增大，你要注意一点。”

　　失去了时空扭曲护盾，蔷薇面对星命再一次回到了之前的状态。

　　星命如同狗皮膏药一样粘不着蔷薇放，在若宁的操纵下，星命的每一次攻击都很致命。

　　但也幸好，强薇的身后有恶魔一号的辅助，所以在每一次星命攻击时，蔷薇都能险而又险得躲过。

　　若宁试探了一会儿后，便察确定此时的蔷薇，暂时无法使用之前的手段。

　　所以苏宁驱动星命吸引蔷薇的注意力，在蔷薇注意力都在星命上时，准备给蔷薇来上一下狠的。

　　若宁的举动很隐晦，但一直观察战局的莫甘娜，立刻就察觉到了若宁的小动作。

　　莫甘娜：“立刻打开恒星表面的虫洞，阻止若宁的行动。”

　　听到莫甘娜在幕后提醒，蔷薇便立刻打开了一个巨大的虫洞。

　　通过虫洞，可以清晰的看到另一边，炙热的恒星表面。

　　看到这一幕，若宁还没有反应过来，无数的火焰以及高温冲击，便通过虫洞将若宁所吞噬。

　　一同被吞噬的，还有已经变得破烂不堪的角斗场。

　　天使彦：“没想到这个蔷薇还挺聪明，不愧是银河之力看上的女人。”

　　听到天使彦的自言自语，天使冷下意识的看向了对方。

　　“怎么，吃醋了？谁让你不把葛小伦带在身边的？那家伙虽然又笨又傻，但不得不说，银河之力基因的潜力很大。

　　他成长起来也只不过是时间问题，你以前说过要等他一千年，是因为你觉得蔷薇的寿命，超越不了一千年。

　　但现在来看，这个蔷薇似乎已经突破了这个限制。作为好朋友我劝你赶紧抓紧，否则真到了银河之力无法忘记她的时候，有你后悔的。”

　　听到天使冷的吐槽，原本还有些感慨的天使彦，顿时没好气的白了她一样。

　　天使彦：“在你眼中，我就是这么一个为了爱情，可以放弃一切的人吗？”

　　“是的！”

　　天使冷毫不犹豫的肯定道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百八十八章氪佬对战肝帝！免费阅读。https://xs.23sk.com 