    唐云将目光收拢没有再看倒地的杨漠，昔日在大道学宫的言论，这一棍已经奉还了，一棍，打的一败涂地，让他认清自我。

    将眸光扫过在场的一位位身影，道：“接下来，谁来赐教。”

    红衣青年张默上前一步，他道：“我来！”

    虽然刚刚唐云连败了白浮云，还有杨漠，战力极其的惊人，然而，那又如何？身为道院的学生哪一个不是天才，格外的自负。

    “你吗？”唐云打量了他一眼。

    张默目光微冷。

    “请赐教！”唐云拱手道。

    “大鹏！”张默双眸有璀璨的金黄色一闪，身上弥漫了一层浓郁的光芒，身后有法相亮起，不是人，也不是兵器，竟是一头妖兽。

    金翅大鹏，那法相犹如活物一样，双眸透着阴鸷与冰冷。

    “棍法！”

    唐云迈步上前，舞动手中的棍子。

    “杀！”

    金翅大鹏法相俯冲，在空中犹如闪电一般拂过，锋利的双翼如那无坚不摧的利刃，切割空气，眨眼的功夫临近唐云。

    “咚！”

    可唐云苦修了三个月又岂非是白白苦修。

    金翅大鹏法相虽然怪异却也在邋遢青年的讲解当中，因此他并未慌乱，只是一棍砸了下去，秉承着一棍破万法的念头。

    “咚！”

    下一刻，那金翅大鹏的法相就给爆开了，红衣青年张默脸色立即苍白了起来。

    唐云也并没有再动手。

    围观的诸人都是倒吸凉气，再看向唐云时在心底已经惊呼：“这么强？”

    “还要继续吗？”唐云俯瞰他。

    张默不动声色的退后一步，他不是对手，唐云只出了一棍给他一种还没动用全力的感觉，这种天才绝非是他能抗衡的。

    不远处，邋遢青年笑眯眯的看着这一幕，没有任何意外。

    唐云经过了他三个月的调教要是连这群小虾米都解决不了岂不是太打脸，在他的理解中，唯有道院的那几个妖孽才能与他争锋。

    “还有谁要指教？”

    一行人都紧皱眉头，在场的几乎都是法相五重天，纵然有几个法相四重天的也完全不是唐云对手，他们上去下场也可能已经注定了。

    虽不想承认，却也不得不承认，他们不是对手。

    “请人吧！”张默脸色苍白，他知道在场的诸人都不是唐云的对手，这个人确实有些妖。

    “道院中，有谁在法相四重天，或者法相三重天！”

    一行人犹豫一下，道：“法相三重天，还是真的算了！”

    见识了唐云这妖孽的实力，他们真的不认为，道院中有谁能越级逆伐唐云，若是有一人能与唐云同境战个平手对他们来说已经不错了。

    甚至是相当知足与满意了。

    “马夫！”白浮云在一旁萎靡道。

    马夫在古遗迹中的表现也是极其的亮眼，要是由他出现战唐云两者之间或者是五五开，最主要的是马夫的境界也不是多高。

    “好像可以！”

    “去请！”

    有人迅速上前，只是很快，他回来了，眼神暗淡道：“可惜了，马夫正在闭关，怕是要一些时间！”

    “还有谁？”人们又看向了白浮云。

    “凰！”

    只一字，这片空间就陷入了宁静当中，随后一人人猛然想到了按个女扮男装的女子，双眼有痴迷之色，那是一个男装都能将他们迷倒的女人。

    倘若是换上了女装，该惊艳到什么程度他们难以想象。

    唐云的眸子一亮，这凰果真是走到哪里都不让人放心啊，看这些人的神色足以见到凰的迷人之处，不过也有淡淡的骄傲泛起。

    众人只当唐云认为无敌了，稍稍膨胀了。

    “不太好请！”

    “试一试！”

    紫莹莹的竹林当中，紫月的身影又来了，她看着那刚刚演戟结束的绝世美女，不由上前道：“今天道院发生了一件趣事！”

    “没兴趣！”

    还好紫月已经习惯了这种态度，翻了翻白眼道：“别这么冷淡好吗，我给你讲讲，这确实是一件趣事，道院竟然被人堵门了！”

    凰在一旁听着，并没有开口的意思。

    而最让人惊异的是这堵门的，还竟然是来自百国之地的一小子，据说痴心我道院被拒后，心存不满，前来挑衅堵门了。

    凰美眸忽然眨了一下，她好像意识到了什么。

    “没想到这小子还真有一些刷子，竟然连续败了我道院的天才，同境当中无人是对手，那少年刚好与你境界相仿，想让你出战！”紫月将来意说了出来。

    “他叫什么？”

    “唐云！”

    凰的身体猛然颤了一下，晶莹的贝齿也轻轻咬在朱唇上，美眸有幽怨，这个人终归来了，并且还是这么的高调，一来就告诉所有人，他唐云到达了道院。

    紫月没注意这一幕，无奈的耸肩道：“就知道你没兴趣！”

    “算了，我下去与那些人回复！”

    凰美眸眨了一下，道：“你下去就不用上来了！”

    “噢！”

    紫月下山。

    来到山脚的时候，他看到了一位少年，那少年她是头一次相见，一席白衣，清秀的面庞，双眸看着前方的竹林山有淡淡的喜意与期盼。

    紫月摇头，又一个被凰征服的人。

    “你可以走了，凰不会下山的！”

    那少年将目光看向了紫月，却也仅在她身上停留一秒，脸上带着笑容道：“我知道了，你可以下山了！”

    紫月一怔。

    先是怔住，自己什么时候这么没魅力了，竟然看了一眼就收敛了目光，紧随着就反应了过来，这小子竟然登山了。

    从自己的身旁跨了过去。

    “喂！”她喊道。

    那少年摆摆手道：“放心吧，不会有事的！”

    紫月嘴角抽搐一个，又一个强行上山的人，她记得最初的时候也有几人不听劝告，不过下场都疑似很惨，再也提起不登山的念头。

    道院门前。

    有一群人横七竖八的躺在那里，目光看着消失无影无踪的少年身影，挣扎道：“就这样让他进道院了？”

    奇耻大辱啊。

    一群人，竟然被一个人干翻了。

    他们不知道那少年听到凰后是怎么了，总之就是忍耐了十几息就忽然暴动了起来，不是针对一人而是他们全部，几乎是三下五除二，全部撂倒。

    然后，那少年就大摇大摆的进入了道院。

