    与此同时，湖广兵马也已经到达了京城。

    这次湖广兵马一共来了差不多有一万三千多人。

    这些人马在进入京城之后，就被崇祯交给了洪承畴，除过这些兵马之外，崇祯还从神机营抽调了三千多人的火器兵，交给了洪承畴。

    现在的洪承畴被崇祯封为天下兵马大元帅，手中掌握着自己的秦军，大同兵以及关宁军。

    手中的总兵力也达到了五万多人。

    而且崇祯也是下了血本，为了让这些士兵保持战斗力，他直接将自己的内帑打开，给洪承畴调了很多银子。

    这也是他最后的家底了，为了能够成功，崇祯也顾不得什么。

    此时的洪承畴在两天之前就已经领着这些兵马从京城离开，朝着宣镇的方向进发。

    因为赵文如今已经起兵，所以赵文就在京城中投放了大量的暗卫探子。

    洪承畴出发没多长时间，京城中的暗卫就将命令传回了宣镇。

    刘文众在看到这个消息之后，没有一点点感觉，在他看来，以宣镇现在的力量，朝廷想要对付宣镇，简直就是鸡蛋碰石头，就算是站在宣镇主力不在，但也不是朝廷能够对付的。

    此时的洪承畴率领着五万大军已经来到了昌平州，距离宣镇东面防线还有着不少的距离。

    宣镇的东面防线上距离了六万人马，其中还有一万骑兵。

    这六万人马所使用的武器装备和赵文的中军差不多。

    这六万人马分别驻扎在庆阳口、滴水崖堡和长安所。

    这三处地方每处地方屯兵两万。

    其中王冲率领两万人驻扎在庆阳口，张贺率领两万驻扎在滴水崖堡，至于长安所，则是之前一直在平阳府活动的周老刘。

    在赵文出发前，赵文就将宋虎和刘五从这两处地方调了回来，所以赵文就将周老六从平阳府掉到了长安所。

    和周老刘一起的还有周老七，至于周老八，则被赵文留在了平阳府。

    虽然太原府的的雨很大，可是昌平州却是万里无云。

    洪承畴将大军带进了昌平州周城中，驻扎在昌平州的军营中。

    至于昌平州中原本的卫所士兵，则被洪承畴打发回家了。

    但就算如此，他所所率领的人马依旧驻扎不下。

    这样一来，就有一部分人驻扎在了军营的外面。

    洪承畴此时坐在昌平州州衙衙门的大厅中，他穿着一身绯色官服，看着坐在大厅中的众多将领。

    “诸位，咱们距离宣东面防线还有两百多里路，诸位可走什么好的建议或者意见，可以提出来！”

    洪承畴坐在主位上，看着众人，开口问道。

    话音刚落，洪承畴的嫡系秦军将领贺人龙站了起来。

    “大人，末将的意思是咱们应该聚兵一处，直接攻打长安所。庆阳口和滴水崖堡距离比较近，也不过是三四十里的距离，如果攻打这两处的某个地方，另一个地方的叛军定然会在很短的时间中来援。

    而庆阳口和滴水崖堡又接近边墙，有着边墙作为依靠，咱们很难将其攻打下来。

    而长安所距离最近的滴水崖堡也有将近一百里的路程，如果咱们的速度快，肯定能在庆阳口和滴水崖堡的叛军反应过来之时将长安所拿下。”贺人龙声如洪钟，声音在大厅中不断的回荡着。

    贺人龙，陕西米脂县人，武举人出身，一身武艺甚是精悍，能力也非常出众。

    在跟随洪承畴在陕西剿匪的时候屡立战功，是洪承畴手下的头号大将，而洪承畴也对贺人龙比较看重。

    “贺将军说的不错，我非常赞同贺将军的说法。叛军的实力不是我们能比的，光是在短时间之内拿下雁门关就能够看出来，咱们手中虽然有五万兵马，但是这五万兵马绝对不能分开，要是分开，定然会被叛军各个击败。

    所以，我也赞同贺将军的看法，兵合一处，率先攻打孤立无援的长安所。”关宁军祖大寿站了起来，说出了自己的看法。

    吴三桂现在统领着大同兵马，虽然现在的他意气风发，不可一世，可他也清楚自己这边和宣镇的差距，如果分兵攻打这三处地方的话，只会死的更惨。

    洪承畴坐在主位上，捋着自己的胡须不停的点头，“你们说的不错，本官也是这个想法，叛军的力量确实不是咱们能够抗衡的，兵合一处的话还有机会，可要是分兵的话，估计会败的很惨。”

    “既然如此，那从明天开始就加快速度，在三天之内赶到长安所！”洪承畴站了起来，拍着桌子，下达了命令。

    此时的长安所城中，周老刘坐在署衙的大厅中，拿着一封刚刚送过来的军报看着。

    周老七坐在他的下首位置，一脸焦急的看着周老六。

    “六哥，军报上写的都是啥？你赶紧念给我听听！”周老七一脸焦急的问道。

    周老六抬起头来，看向周老七，“当初在平阳府的时候让你多看点书，多认识一些字，你就是不愿意，现在知道让我念了？”

    周老七一脸尴尬的道：“读书写字实在是太难了，我一看见如同蚂蚁一般的字，我就头疼，我实在不是这块料，再说了，军中不是有参赞吗，有参赞在，我用不着读书认字啊。”

    “我是真的不知道该怎么说你！”周老六一指周老七，恨铁不成钢的道。

    “六哥，军报到底是怎么说的？”周老七急不可耐，又开口问道。

    周老六放下手中的军报，开口道：“根据咱们的探子所报，如今洪承畴率领大军已经到达了昌平州，距离咱们长安所也就是两百多里的路程了。

    这个洪承畴也不是一般的人物，他在陕西待了那么长的时间，剿灭了不少流贼土匪，也是一个懂得兵事的人。

    我估计，他很有可能率领他麾下所有的人马，前来攻打我长安所。”

    “六哥为何如此肯定他会前来攻打我长安所？他为什么不率先攻打庆阳口和滴水崖堡？又或者是分兵攻打这三处地方？”周老七连连发问。

    周老六看着周老七这副样子，长叹一口气，“你是真傻还是假傻？庆阳口和滴水崖堡接近长城，庆阳口更是位于长城之上。

    有着长城作为依靠，想要攻打庆阳口可不是那么容易的。滴水崖堡和庆阳口距离很近，攻打其中任何一处地方，另一方就能及时救援。如果洪承畴攻打这两处地方，弄不好会有被包围的凶险，洪承畴又不是傻子，肯定不会率先攻打这两处地方。

    再说了，咱们的实力估计朝廷也知道，洪承畴也不会在攻打咱们的时候分兵，不然的话，那就是自寻死路。”

    “六哥说的没错，看来洪承畴的主要目的就是咱们的长安所了。”周老七若有所思的点点头。

    周老六轻笑一声，“我倒是希望洪承畴前来攻打咱们的长安所，如今咱们虽然是宣镇东面防线，可是却没有仗打，这不打仗就没有军功。

    别说是我了，如今整个军营都希望着打仗。这次洪承畴如果前来攻打咱们，那就真是咱们立功的时候。”

    “嘿嘿，六哥这话说的没错。我之前听说宋虎刘五赵大牛他们一直跟着总兵大人，现在都已经立下了不少的功劳，咱们可不能比他们差啊。

    虽然咱们跟随大人没有宋虎他们早，但是也要比庆阳口和滴水崖堡的王冲张贺要，他们两个算什么东西，现在也和咱们平起平坐，我是真的看不惯他们。”周老七一提起王冲和张贺，心中就非常的不得劲。

    想当初自己等人都当上百户的时候，这两人还只是两个总旗，和自己差的远了。

    可就在将自己弟兄几个派往平阳府的时候，这两人就蹿升的厉害。

    如果不是这次起兵，估计他们两个还要压在自己的头上。

    “他们两个晋升的这么快肯定有他们的原因，总兵大人不可能无缘无故的就让他们晋升的这么快。

    虽然咱们的晋升速度没有他们快，但是你要弄清楚了，咱们跟随大人的时间可不断，大人以后是不会亏待了咱们的。”周老六对于周老七所说的完全没有放在心上。

    自己在资历上比不过宋虎他们，但是也完爆了王冲和张贺。

    在周老六看来，自己以后有的是机会晋升。

    “对了，去将参赞找来，我有些事情要和他商量一下。”

    周老六看向周老七，开口道。

    周老七点点头，随后朝着外面走去。

    没多长时间，一个穿着圆领衫，带着一顶四方平顶冠的中年书生走了进来。

    虽然是个书生，但是那一双眼睛中却是炯炯有神，眉宇间甚至还有几分杀气。

    这个参赞叫做崔郎，乃是一个举人，是在赵文升任宣镇总兵之后投靠赵文的。

    他的父亲以前是个屠夫，杀猪宰羊的手艺那可是闻名十里八乡，而且他父亲还有几分拳脚功夫。

    而他也从小给他的父亲打下手，所以也学到了不少手艺。

    和很多父母一样，有了钱之后就像让自己的后辈过的好一点，所以他父亲就将他送到了学堂中。

    在进入学堂之后，因为学习刻苦努力，所以就在二十岁左右时取得了秀才功名，在十年之后，又取得了举人功名。

    原本他是想一直读下去，直到考上举人为止。

    可谁知道，因为自己的出身不好，所以处处收到排挤，最后也因为这个原因，恼羞成怒之下回到了老家。

    回到老家之后，因为是举人身份，所以在当地也颇有一些威望。

    当时他老家那里正闹土匪，而他又是举人，所以他就本着修身齐家治国平天下的心理开始在当地招募青壮，训练他们。

    训练完毕之后，他就率领着这些青壮对附近的土匪进行围剿。

    虽然他是一个读书人，但是也读了不少兵书，打仗的本事倒也不错。

    经过他的围剿之后，附近的土匪几乎被他横扫一空，就算是没死的，也被迫远离他乡。

    后来因为一部分原因，最后跑到了宣镇，投靠了赵文。

    因为这个原因，所以他被赵文安排进了军队，成了一个参赞。

    “崔先生，这是刚刚送来的军报，您看一下！”

    当崔郎坐定之后，周老六将军报交给了他。

    崔郎拿着军报，认真的看了起来。

    十来个呼吸之后，崔郎将军报还给了周老六。

    “崔先生可有什么看法？”周老六问道。

    崔郎想都没想，就开口道：“依在下觉得，洪承畴这人很有可能会前来攻打咱们的长安所。”

    说着，崔郎就将自己的想法说了出来。

    当崔郎最后一个字落下时，周老六道：“崔先生，你说的和我想的差不多，我也是这样想的。”

    “周将军也是跟随总兵大人多年的老人了，这么明显的事情肯定难不住周将军。”崔郎一脸笑意的道。

