    萧晨枫微微皱眉。

    以他对‘易霄’的了解，这代表着‘易霄’并不愿意多说。

    萧晨枫还是出言问道，“那小友是要去哪里呢？”

    “去一趟南火界。”萧逸直言回答道。

    “短则数天，长则半月，之后我自会赶去炎趾界的。”

    “行。”萧晨枫点了点头，应允下来。

    ……

    传送大阵处。

    萧逸的身影一阵闪烁，就此离去。

    ……

    天龙要塞，住所处。

    萧星河、萧白二人，拦下了独眼光头。

    准确来说，只是萧星河。

    “喂，大光头，不把话说清楚，你今天休想好过。”萧星河居高临下般看着独眼光头。

    萧白则礼貌道，“这位独眼兄弟，易兄他到底要去哪？”

    “还有，明明我们明天就要一并结伴前往炎趾界了，怎地他现今又离去了？”

    独眼光头瞥了眼二人，“我说萧白小兄弟，我家大人的性格你又不是不知道。”

    “向来来去如风，有时行踪飘忽不定。”

    “不过我猜测嘛，如果单单是跟你一道的话，大人肯定没意见。”

    “但带上这星河公子，我家大人是不愿意的。”

    “原来如此。”萧白一副恍然的模样，而后看向萧星河。

    “星河，我说了吧，易兄就是嫌你嘴欠。”

    萧星河反瞪了一眼，“萧白，你休听这大光头胡说八道。”

    “能跟未来的星河至尊结伴而行，是他易霄的荣幸。”

    “我看这易霄神神秘秘，是去做些什么见不得人的事才对。”

    萧白叹了口气，“星河，你又来了。”

    “我说得不对吗？”萧星河冷声道。

    “像他这种怪人，我们难以理解。”

    “你看他，终日戴着面具，藏头露尾，鬼鬼祟祟…哦不。”

    “或许他不至于藏头露尾? 但我以前听说了，他这种面容生来丑陋的生灵? 向来心里头自卑，导致性格孤僻，心智扭曲。”

    “我看，他就是见不得本公子玉树临风，英俊潇洒? 跟我们走在一起? 他自惭形愧，心里头也不好过。”

    “不过这关我什么事？这也能怪我不成？”萧星河双手一摊。

    “我娘把我生得这般好看? 相貌堂堂，是个如玉贵公子。”

    “我父也是诸天闻名的惊才妖孽? 倾慕者无数。”

    “我生得太过好看，这种事又不是我能决定的。”

    “你啊你…”萧白连连摇头。

    萧星河似是想起来什么，双眸一亮? “我懂了? 过往疑惑? 也全都懂了。”

    “难怪这家伙以前初见时就和我不太对付。”

    “难怪这家伙以前对着我冷冰冰的? 带有敌视。”

    “反倒是萧白你。”萧星河拍了拍萧白的肩膀。

    “怎么说呢，虽你也长得俊俏? 玉树临风? 但还算不得那种惊为天人。”

    “所以吧? 你虽也长得好看? 但也还在这易霄的接受范围内? 不至于让他太过心里头难受。”

    “算上你二人有所交情，这家伙自然是愿意和你结交的。”

    “至于我? 呼…”萧星河长呼出一口气。

    “我是他一生都需得仰望的存在。”

    “星辰耀眼，可远观之，绚烂夺目；但若近看? 定当灼目；若近距离触碰，更是自伤。”

    “罢了? 我和他，注定无法有所交集。”

    “天生我于白云上，污泥永不可高攀。”

    “非我无情，只是偏生我如玉无双，羡煞旁人。”

    萧星河摇着头，叹着气而离。

    萧白快步跟上。

    独眼光头愣在原地，似看俩傻子般看着二人。

    ……

    三天后，南火界。

    这片小世界内，群山环绕，但海洋、川流湖泊却远比其它小世界少得多。

    故而这片小世界，气息灼热，大地也呈现出一片干枯焦灼之状。

    这里入目看去，倒是火山地带并不多。

    这所谓的群山环绕，只是一片片看去都是干枯黑岩一般，其上树木稀少，光秃一片。

    总的来说，这片小世界，倒还算不上那等环境恶劣之地。

    但也远算不上风景宜人。

    或许说，大地干瘠，灼热一片，仅此而已吧。

    而此时此刻，一场对于南火界生灵而言无异于灾难般的大战，正在爆发着。

    交战者，密密麻麻。

    对于南火界附近的星辰而言，南火界即将有天地至强火出世的消息，不算秘密。

    周遭星辰的生灵，自是蜂拥而来。

    或许，并非所有都是火道武者。

    但天地至强火，何等珍贵。

    若得之，即便自己用不到，拿去卖了，也是一笔足以让所有生灵为之狂热的巨额财富。

    而除却这密密麻麻的武者外。

    个中，还有十数道气息强横的身影。

    毫无疑问，这些都是清一色的顶尖火道强者，乃至于诸天万界各方。

    其中，有早负盛名的独行火道强者。

    也有诸天闻名的大势力强者。

    而最耀眼的两道，无异于…

    第一道，浑身浴血，狂暴异常，出手间，天崩地塌。

    其双眸通红，状若疯狂，下手狠辣至极，手下别无半分活口。

    这道身影的身份，在场，无人不知，也无人不为之惊惧…嗜血盟九大统领之一，屠炎帝君。

    另一道，则同样出手狠辣，所过之处，别无活口。

    但这一道身影，似乎实力更强，也更加游刃有余。

    一天之后。

    偌大片战场，唯余这二人尚在激战。

    周遭，早已空无一人。

    大地，千疮百孔，尸横遍地。

    本就干灼的大地，此刻更为狼藉，热腾腾的火焰气息残留，恐怕不知要在这片大地上残余多少年岁月才会散尽。

    当然，能在二人激战下，火焰焚灭天地般的威势下，尚能留得尸体的武者，生前也定然一身修为不俗。

    “呼。”此刻，屠炎帝君，已然在喘着粗气，身上负伤。

    而其对手，乃是一个一身黑衣的中年人。

    中年人，冷笑，“屠炎帝君，你不是我的对手。”

    “识相的，自己滚。”

    “我看上的天地至强火，还没有得不到的。”

    屠炎帝君咬着牙，“黑龙帝君，当本座怕了你？”

    黑龙帝君，诸天最负盛名的帝君强者之一。

    本身行事高调，性格暴戾，霸道异常。

    其本体，乃是一条黑龙。

    这，可是实打实的一位龙族帝君。

    “嗯？”

    恰在此时，二人，忽然同时眉头一皱，眼眸一冷。

    两道凌厉狠辣的目光，同时看向远方一片山崖之上。

    那里，正有一道身影，盘膝而坐，此刻，缓缓起身。

    身影，戴着面具，看不清面容，一身黑色劲装。

    “原来还有一人。”黑龙帝君眯着眼。

    “这家伙…”屠炎帝君皱着眉，“怎地看着有些眼熟。”

    “哼。”黑龙帝君冷笑一声，“有些本事，居然能一直暗中窥伺至今，甚至瞒过本帝君。”

    “倒是狡猾，等到战斗即将落幕，才出来坐收鱼温之利。”

    “不是。”萧逸缓缓抬头，冷厉对视而来。

    “只是没意义的战斗，不想参加罢了。”

    嘭…

    话音落下，萧逸的身影瞬间消失在山崖边缘。

    大片紫晶灵炎，铺天而至。

    “果然是这家伙，紫炎易霄。”屠炎帝君脸色一变。

    “紫炎？”黑龙帝君眯了眯眼，“本帝君听说过你。”

    萧逸眼眸淡漠，“留下地脉金火，自己滚；或是留下性命，长眠于此。”

    “自己选一个吧。”

    “笑话。”黑龙帝君不屑冷笑，“紫炎，你莫不是不知道所有控火武者在本帝君面前都只如笑话吧？”

    萧逸眼眸淡漠，“屠龙罢了，我又不是没有试过。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

