
　　“如果我们不能用年轻人的语言，跟年轻人讲述历史，那么我们将失去年轻人，而年轻人也会失去历史？？？”

　　坐回台下的梅葆杦梅爷，只感觉自己这几十年所有的感慨和想法，在这句话中都得到了充分的总结。

　　这句话套用在京剧，套用在京韵大鼓，套用在现在任何的传统艺术上，不都是一样的道理吗？？？

　　如果他们不能用年轻人的审美和文化，跟年轻人表演戏曲，那么他们必将失去年轻人的市场，走向没落，而年轻人也将永远听不到戏曲，中国的传统文化再次唱响的机会。

　　“说的好啊！！！”

　　“这句话感觉真的是说的人心缝里面了，真好！！！”

　　“是啊！！！故宫那可是一点不比咱们京剧的问题难解决啊，这个事情感觉真的可以多创新创新啊！！！”

　　“唉我年纪大了反正是创不动了，希望我的徒弟们以后也可以像沈常乐这么有出息吧…………”有人感慨道。

　　沈常乐看着大家从这句话中回过了身，笑了笑道：“有多少人，或者有多少年轻人当时已经不去故宫了，有什么可看的啊，不就是一堆皇上住过的老房子嘛，还大部分都是破的，回家打打游戏，出门谈谈恋爱，出去看个电影什么赛车、导弹、飞机、钢铁侠、绿巨人什么看不到啊。”

　　“现在据我听说以及身边观察到的，有很多对于传统文化比较感兴趣的年轻人，一年可能会去故宫一到三次。”

　　“为什么？因为故宫已经开始用年轻人的需要来讲述历史，讲述自己的文化了，比方说康熙卖萌的哪个图，可能有不少年纪大一些的人会嗤之以鼻，感觉这东西都是逗小孩玩的，纯属瞎闹，都是一些弱智搞出来糊弄小孩的，实际上…………”

　　“这东西就是故宫搞出来的，而且这东西在年轻人的社交圈里面流传十分广泛，引起了很多的关注，这个关注和互动有多么强烈呢，说一下具体的营业额吧，这东西我是去故宫官网客服上问出来的。”

　　“呵呵呵有趣吧，现在的故宫都有官网了，自2012年起，故宫的营业额从最一开始的每年约三千万的营业额，上涨到了现在的将近十个亿！！！这个增长来自于哪里？？？来自于他们对于年轻人和年轻化的一个认知。”

　　台下的众人情不自禁的跟着点头，就好像听成功学讲座似的，一个个都是极度的认真。

　　只有坐在侧桌的徳芸社的郭桃儿、于千还有底下的徒弟们听着是又感觉骄傲又感觉违和又感觉古怪。

　　坐在一旁候振凑到郭桃儿耳边轻声道：“这是沈常乐了吗？？？我头一次见他这么认真，说的也太好了吧！！！”

　　“这是你搭档你自己不知道吗？？？”郭桃儿撇了候振一眼，也低声说道。

　　候振撇了撇嘴巴心中暗道：“我就是跟这货是搭档，我才知道这货到底是有多么不正经，多么坏的，所以我才纳闷的。”

　　郭桃儿看了候振一眼，候振心中的所想他也猜的八九不离十，因为他也是同样的想法。

　　而且最牛的是，以前那么不正经的沈常乐，如今正经起来除了最熟悉他的人以外，都没有感觉到一点的违和，台下一个个坐的都是什么大神啊？？？

　　梅葆杦梅爷、孟广逯、董圆圆、于魁志、张火甲还有京韵大鼓的李树盛等等等等………………全部都是传统艺术的名家，个个大大小小几乎都是上过央视舞台，业内的一线、天花板级别的人物，现在全部都听得分外认真，就好像学校里面的模范学生一般。23sk.Com

　　沈常乐扫视众人严肃道：“这其实也从侧面说明，不是年轻人不爱历史，不爱传统文化，只不过是如今的年轻人不在能接受枯燥无味，几十年没有丝毫改变的东西，年轻人更爱好有趣、接地气、以及娱乐性具备的东西，而这种东西京剧、京韵大鼓真的没有吗？各位都是业内的天花板，老前辈了，我想您各位心里面都有数的。”

　　宴会厅里面的众人陷入了深深的沉默，这个答案其实大多数人都知道，但是却没有人真的敢于去改变。

　　沈常乐笑道：：“50年代净化舞台嘛，当然相声是后来净化的，京剧净化的更早一点，嫌敲锣打鼓的碍眼，弦师们都被请到幕后去了。捡场的也被取缔了，念白里的小荤话不让说了，三观不正的不让演了，绝活您自己留着，咱们求稳就得了。”

　　“那时候咱们梅派经常演的《游龙戏凤》《贵妃醉酒》不也都不让演了嘛，说是不能提倡淫乐、享受和色情，当然后面改了不少东西又给放出来了，师爷这事您肯定有印象吧？”

　　梅葆杦台下点了点头，也是不胜唏嘘，这都是梅派的经典作品，当年因为改革可是愁的众人没少掉头发。

　　“说白了不就是跟相声八十年代的时候一个德行吗？俗的不让演，雅的不让创新。”

　　“您各位不知道还有记得的吗？以前不知道哪传下来的，早年间的帝都好像人人都喜欢当爸爸。变着法儿的占便宜，旁人喊爸爸都能自己悄咪咪答应着暗爽好半天。”

　　“以前的戏园子，每次演《奇冤报》到了台上演员吃下了毒的绿豆水饭，临死之前，眼望着南洋高声叫：我的爸爸呀！！！”

　　“戏园子后台全部啊，几十口子支棱着耳朵、台下嗑瓜子喝茶水唠嗑的，全神贯注就等着这一声、门口蹭戏听的、隔壁摊煎饼的、巷子口吃馄饨的……只等着这句“爸爸”一出口，戏园子里里外外前前后后，山呼海啸的这么一声“哎！”

　　“好玩吗？？？多好玩呀！！！”

　　沈常乐道：“还有咱们可以想一想《四郎探母》有一段段，现在演员跪下唱，多好的演员能得着好呢，没有吧？”

　　“以前的角儿唱到这，作势就要一跪…………就这个马上跪在地下的时候！！！旁边就有这个捡场的小哥在侧台手起手落，一个蒲团不早不晚，不偏不倚，就在角儿双膝落地的一瞬间正正好飞到膝盖下面。你是观众你叫不叫好？”

　　“精不精彩？？？好不好玩？？？”

　　“还有以前戏台上什么《封神榜》舞台上吊的威亚，设置的各种灯光、烟雾、道具、又唱又打比现在的话剧还热闹，现在也都没了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百六十八章 讲讲中免费阅读。https://xs.23sk.com 