    它忽然停住脚步，难以置信的看向身后。

    “怎么可能，这么强大的邪魔，怎会看上低等人类！”

    被入侵的这个人类，魔法等级为零，根本不值得虚空中的恐怖存在注意。

    它惊慌的尖叫着，只见，小小的精神世界上空，悬挂着一只充斥无尽威严的黄金竖瞳。

    好似世间最邪恶的巨龙，用它的爪子在黑暗的小箱子上扣了个洞，把眼睛凑了过来。

    那种难以形容的庞然威压，让它发出恐惧的叫喊！

    为了活命，它化作黑雾，疯狂的逃出这片精神世界。

    可飞了一半，那金光中的炙热，就把它焚烧殆尽。

    啪嗒一下，从半空掉落。

    10级的它，只是被某位强大邪魔留下的一个虚影，看了一眼，就瞬间消失！

    临死之际，它不甘的向那位邪魔，发出声音：“你来自哪片虚空，你的神是谁？！”

    等得到回应时，它已经逝去生命。

    但它的话语，让虚无的黄金瞳虚影中，闪过一丝茫然。

    “紫月城，林恩...”

    ...

    “这是什么？”

    精神世界中，艾琳娜听到声响，怯怯的看向某个从空中掉下来的东西。

    她没敢轻举妄动，等了好一会儿发现对方没有动静，方才走近看了看。

    那是一只紫色，躯体干瘪的蜘蛛。

    蜘蛛有巴掌大小，三对渗人的复眼。

    艾琳娜用手轻轻一戳，这只蜘蛛变成粉末，哗啦啦落在地上。

    “奇怪...”

    宿舍中的小床上，艾琳娜沉浸于梦乡，对于那边发生的事情记忆比较模糊。

    捡到了一个奇怪的紫色蜘蛛尸体。

    艾琳娜只记得这些。

    梦中，她小心的抬起头，看向摇椅上眯着眼享受的林恩。

    觉得不适合现在说，林恩还在抚摸她的小脑袋，不能打扰林恩。

    等她醒来，见到林恩，再把这个故事告诉他。

    哪怕是梦里发生的。

    艾琳娜不像别的孩子那样健谈，只能尽力记住身边每一件有趣的事，这样面对林恩时才不至于像个木讷的傻子。

    ...

    林恩并不知道自己走后，宿舍里发生了许多奇异的事情。

    恶魔之瞳仍然安安分分的呆在眼睛里，变成道具后完全沦为死物。

    此刻，他来到五楼杂物室旁边的一个房间，之前探索到这里是员工宿舍，柏妮丝就住在这。

    大厅的钥匙得还回去，里边的惨剧，也得想办法糊弄...

    现在他最大的优势，就是年龄。七岁的孩子不能接受魔法启明，经历这个仪式，人们才能掌握魔法或者斗气，在那之前，就是彻头彻尾的普通人。

    所以五楼的孩子才会对他感到畏惧，他超出了亘古不变的魔法常识，在孩子们眼中就是一个空有人形的恶魔。

    “柏妮丝，我有事要和你说。”

    林恩敲了敲门，等了一会儿，里边没有传来回应。

    难道人不在？他抓住门把手转了一下，咔嚓一声，门开了。

    穿过玄关来到里边，看到小客厅的桌上，摆着许多杂物。

    有小刀，镊子，纱布，装在银瓶里的圣水，附近地面有滴滴答答的血迹。

    血迹来到浴房那边，里边传出哗啦啦的水声，似乎柏妮丝在清洁伤口。

    林恩正寻思着退避，结果，浴房的门打开了！

    只见柏妮丝身上穿着不多的衣物，一套纯黑色的小巧内衣，除此之外，浑身雪白柔嫩。

    硕大的熊猫和丰满的猫熊，都被勒的紧紧的，随着她迈动长腿，身体扭动间，那些地方在衣物的压迫下受到欺负，不断变形求饶。

    林恩眼皮跳了一下。

    之前就知道柏妮丝身材很好，但真正看到仍然超出想象！

    她白皙的肌肤因为常年锻炼的缘故，显得很有弹性，十分健康，双腿纤细美观却不失柔韧，随时可以爆发出击杀敌人的恐怖力量。

    此外，柏妮丝银灰色的长发扎成了马尾，多了一丝少女般的清纯美好。

    脸颊是罕见的瓜子脸，微张的红润唇瓣，因为伤口的疼痛翕动着。

    但她不像艾琳娜那种小女孩，遇事就哭，蔚蓝色的眼睛中透露出成熟和冷静。

    没有了臃肿的女仆裙，柏妮丝高挑傲人的身材暴露在空气之中，哪怕是林恩这种见多识广的孩子，也不禁暗暗惊讶。

    好大啊。

    “你来干什么？”柏妮丝发现客厅有人，微微怔了一下。

    她大大方方的说着，没有感到羞耻。说到底林恩是个毛没长齐的小孩，她毫不在乎的坐在沙发那边，任由美丽的身体被林恩观看。

    林恩是痛并快乐着，为了以防万一，他使用‘扮猪吃虎’，把魔杖缩小到拇指那么大一截。

    随便哪个大姐姐看到，都会觉得小巧有趣，不会忘坏的方面想。

    “我来和你说件事...”林恩说道。

    “什么？说吧，你救了我一次，能帮你的都会帮。是想要玩具熊之类的？我一年来的薪水也算攒了不少，会力所能及的帮你买的。”

    一边说着，柏妮丝手上动作也没停，把毛巾镊子之类的，放在圣水中浸泡。

    而林恩听着柏妮丝的话，脸色微微奇妙。

    可能在大人眼里，他真的是一个喜欢玩具熊的小孩。

    也多亏这样，清凉如海边度假的柏妮丝，没有训斥他随便进入房间。

    理了一下思绪，林恩说：“不是玩具，关于五楼大厅那边...”

    “怎么？那些孩子欺负你了？”

    柏妮丝头也不抬，用镊子夹着纱布，沾了一些圣水擦大腿根附近的伤口。

    酸酸麻麻的痛楚让她紧咬舌尖，一点没注意到林恩偷看她的侧脸。

    林恩的少年之心微动。

    银发单马尾大姐姐，永远滴神！

    在游戏里边，他的欲望被扩大，不像现实中，能很好的把持住自己。

    他按捺住心中火热，说：“大厅里边发生了些不好的事情，我昏过去了，什么都不知道！”

    林恩再次扮演成天真无知的小孩，垂着小脸说：“柏妮丝姐姐，你一定要相信我。”

    看着他这幅乖巧的模样，柏妮丝冰冷的表情中，露出一丝对于孩童的淡笑，没有了往日里面对成年人尔虞我诈得冷漠。

    但也就是一闪而逝罢了，在林恩看来，柏妮丝还是那个冷冰冰的大姐姐。

    摸了摸他的脑袋，柏妮丝弯腰看着他的眼睛，呼吸中有股香甜的气味，吐在他脸上湿乎乎的，有点痒。

    柏妮丝说：“你救了我，所以我相信你。”

