    第809章磨叽

    蒋建辉听罢唇角抿紧，本不想再跟夏春兰纠缠，夏春兰见他快步走，失去了理智，本来还趴在地上装可怜的她手脚利索的爬了起来。

    “蒋建辉，你别以为我不知道，你心里一直觉得自己把李静当妹妹，没想过娶她，所以才会娶我，现在意识到自己爱的是李静，后悔娶我了，所以想跟我离婚！”

    “蒋建辉，你就是个伪君子，你，包括你爹，你娘，全都是伪君子！”

    “你以为我夏春兰离开了你过不下去是吗？我告诉你，我只会过得更好，离开你们这个落后贫穷的村子，我会过的比任何人都好！”

    夏春兰和蒋建辉离婚了，离婚的速度出乎所有人的意料，导致村里听到的人无一不惊。

    “建辉两口子离婚了？不可能吧！他们这才结婚多久？”

    “还不是那个夏知青做的糟心的事，连大队都敢闯，大队长他们谈话都敢偷听，不跟她离跟谁离？”

    “当初发生那事的时候，我就猜到这茬儿，这样的人还不离留着嚯嚯家里吗？我看那个夏知青，就是扫把星一个！”

    “咱们大队长，肯定同意，要不然两个人怎么会离那么快，通知都下来了！”

    蒋孝新听村里人议论了一通，掉头就想往家走。

    正是上工的时候，被蒋孝文拉着了。

    “想去哪儿？这时候别做什么傻事！”

    蒋孝新无辜地望着一直以来拿主意的蒋孝文，“哥，你说什么呢，我只是想回去给娘写信，告诉她这个好消息！”

    蒋孝文：“……”

    “好好上你的工，明天上学的时候再写也不迟！”

    蒋孝新脸瞬间一垮，“哥，这么天大的好事娘肯定想知道，等明天黄花菜都凉了！”

    蒋孝文：“……”

    蒋孝文按了按眉心，提醒他，“你是不是忘了一件事？娘和蒋建辉叔叔以前还有点交集，你就不怕他离婚了，到时候纠缠娘？”

    蒋孝新帅气的眼眸一眨，冷哼声直接打鼻子喷了出来，“他敢？你看他敢纠缠娘，爹不打断他的腿！”

    “对，这事还得告诉爹一声，让爹早有点准备，这夫妻之间，最麻烦的就是有搅屎棍！”

    蒋孝文忍不住咳嗽了一声，“不急……”

    蒋孝新眉头扭了几扭，“哥，你以前没这么磨叽，怎么现在磨磨叽叽的？这事必须第一时间让爹娘知道，要不然还不晓得会出什么事，宜早不宜迟。”

    “哥，你是不知道，我之前偷偷瞅了那个夏知青一眼，她那脸多阴森，我看着都怕，我觉得她肯定会使坏，你信不信？”

    蒋孝文张了张嘴，本来想说没有证据的事，别瞎说，可当看到蒋孝新昂首挺胸，一副信誓旦旦的模样，知道不管他说什么，蒋孝新不会轻易改变自己的决定，他便叹了口气。

    “随你吧！”

    蒋孝新一乐，嘴巴几乎咧到耳后根。

    他发现，哥哥也挺好说服的。

    “我现在就回去，也不用去找李小胖，我自己就可以写信。”

    “话说，哥，咱们老师教的也太慢了吧，明明一个字都学会了，还反复让写，我都烦了！”

    (本章完)

