    流星阶之间的战斗，足以让人心生期待！

    海盗船长找上了高阶守卫，守卫与海盗拉锯战斗，但所有人都屏住了呼吸，默契地将战场交给了守卫长与陈长安！

    兵对兵，王对王！

    守卫长是一位头上包了围巾的男人，他的身形极为壮硕，起码有两米三，手中更是拿着一把大砍刀，如若生在草原上，一定是最顶尖的套马汉子！

    但在大海上，守卫长壮硕的身体，依然让他一路披荆斩棘，晋升至9级超凡种，并且在福克家族三十余位高阶守卫中，也是最强的那位！

    正是这份实力与自信，让他选择阵前突破，不但要除尽眼前的敌人，他还想着扛过流星之灾，成为更高阶的存在！

    13级超凡种，才是深海世界高层力量！

    当然，陈长安对于所有有勇气晋升流星阶的人，都抱有一丝敬意，微笑道：

    “我是烈山祝，还未请教尊姓大名？”

    守卫长硬邦邦道：

    “维金。”

    话音刚落。

    战斗正式爆发！

    二人都毫不犹豫地将星力注入腿部。

    发力！

    下方的木板瞬间踏烂，海水喷涌而出！

    这也是特图加港不允许港内私斗的原因，一旦开战，就意味着维修地板的成本让人绝望至极！

    但此时此刻，就算是特图加港的主人，也没空在乎地板了！

    维金这个壮汉发出了海怪一般的嘶吼，挥舞着大砍刀就对准着陈长安的脸，直接劈了下来！

    这一刀，势大力沉！

    陈长安仿佛感到一根重达一万三千五百斤的神兵利器，竖劈而来！凶威赫赫！

    陈长安往长刀中注入了少量星辰之力，便直接用刀格挡，但万万没想到的是！

    两把武器刚刚对撞之时，陈长安便感到虎口一阵发麻，对面砍刀传来的巨力，差点将祂的武器打落！

    “该死！星辰之力可没有这么变态！！”

    “必须接触到维金的身体，获取他的生物信息，否则我可能要吃大亏！”

    陈长安眼中闪过一丝狠意，毫不犹豫地卖了一个破绽，让维金有机的左拳有机会挥出，打中自己的胸口。

    维金果然也没有错过这个机会，右手持砍刀与陈长安的长刀胶着，左手立马握紧挥出！

    轰！

    陈长安结结实实地挨了一拳，胸口发闷，当即后退了好几步。

    众多守卫顿时欢呼了一阵，士气大涨，将海盗们再次赶出了十余米。

    海盗船长们见势不妙，也纷纷打着手势，要相约着，抛下陈长安跑路。

    但也正是这个时候。

    陈长安拿到了维金的生物信息。

    【维金】

    状态：疲惫

    等级：10级超凡种

    生物信息：拥有着北海古龙血脉的龙血后裔，天生体格壮硕，力大无穷，目前任职于特图加港守卫长。

    能力1：狂怒之吼

    低配版龙息，龙血后裔无法使出纯血龙族的吐息类能力，但经过多年开发，掌握了龙吼类能力，维金所掌握的龙吼能力，具有刺激身体，让身体陷入狂怒状态的效果，力量+3，体质+2，敏捷+1，持续时间1分钟至5分钟。

    狂怒状态消失后，你将遭到全属性-1的削弱。

    注：每秒消耗一天的寿命，每个掌握该类能力的龙血后裔，都逃不开早亡的下场。

    能力2：军团技

    你作为37位高阶守卫，1024位普通守卫的首领，拥有着从他们身上汲取力量的能力

    能力3：守卫

    你的视线范围内，每增加一名守卫，个人身体素质提升5%，上限50%。

    守卫长加成：上限提升至100%

    能力4：龙血洗礼

    你曾跟随着老福克勋爵，杀死了一头混血白龙，获得龙血洗礼的机会，一旦进入战斗状态，体内的龙血就会沸腾，令你的力量+2，体质+2！

    评价：不动如山，动如雷震，天地巨力！

    “嘶~”

    陈长安倒吸一口凉气，终于明白维金为何力量大到离谱。

    维金最初的那一声怪吼，恐怕就是传说中的“龙吼”，让他获得了“力量+3，体质+2，敏捷+1”的加成。

    守卫能力，提升了百分之百的身体素质！

    龙血洗礼，也增加了“力量+2，体质+2”！

    细细计算一番，在狂怒之吼的五分钟内，维金的力量提升到原来的600%，这不强，谁强？

    若不是星辰之力削弱了二者之间的差距，单单论九级超凡种的实力，就算是烈山陛下亲自出来，说不定都要落到被碾压的下场！

    难怪维金有突破流星阶的勇气，这一项项能力，就是底气啊！

    “不能硬拼，只能智取！”

    “只要能撑过五分钟，我就有取胜的希望！”

    陈长安打定主意，决计不能同维金硬碰硬，便当即后退了几步，不肯与维金展开战斗，让诸多海盗船长大为失望。

    维金则有几分恼怒：

    “小贼，与我大战三百回合！”

    此刻的陈长安，就像是一只泥鳅，维金力量虽然很大，但泥鳅般滑溜的陈长安，总能找到机会溜走，令狂怒状态的时间快速流逝。

    但这种逃命式打法，海盗船长们顿觉失望懊恼，纷纷吐槽道：

    “我就说嘛，一个新来的，能有多大本身，不过是凭着财力，买下了一块陨星碎片，想晋升流星阶，搏一搏风头罢了！”

    “是啊，要不了几年，他这等幸进之徒，就得死在流星之灾上！”

    “唉，信错人咯！”

    “交战至今，已经折损了二三百海盗弟兄，若是输了，怎么也不甘心啊！”

    “不甘心又能怎么样？那新来的……叫烈山祝是吧，就是一个没卵子的狗屁！”

    众海盗船长可没把陈长安当成上级，一个个都是直接在战场上开了腔，进一步造成了海盗一方士气的衰弱。

    等他们口嗨完毕，才发现很多海盗听了他们的话以后，都已经撤退跑路过半。

    战场上，守卫们在高阶守卫的带领下，已经反过来将剩余的海盗，船长一同围在一起。

    其中一名高阶守卫厉声道：

    “跪地投降者免死！”

    众海盗船长这时才知道口嗨的坏处，纷纷懊悔不已，但木已成舟，一切都来不及了。

    也正是这个时候。

    维金感到身体一阵虚弱。

    狂怒状态结束了！

