    简凝露心中跟嫉妒一起升起来的，还有无穷无尽的怨恨与不甘。

    她目光发亮的盯着摆满了整个房间的珠宝首饰，恨不得立刻将它们全部据为己有。

    但心中最后的理智制止了她的冲动。

    如果这是在云倾家里，她一定会这样做。

    可这是云倾男朋友的家。

    她有办法压榨云倾，可她不敢得罪云倾那个身份背景神秘强大的男朋友。

    从这些东西里，也能云倾男朋友对她的在意和喜爱。

    万一对方看出她对云倾居心叵测，而现在的云倾，又不如过去那般好说话，更不会维护她，到时候只会让她更难堪。

    简凝露只能恋恋不舍地将视线从那些首饰上扯开。

    她面容阴狠，在心中安慰自己，就算云倾得到了这些又怎么样？

    她还不是找了个又老又丑的男朋友？

    只有这样想，她才能压下那股从心里源源不断涌上来的，几乎要将她淹没的嫉妒与失落。

    云倾很快换上衣服走了出来，看了她一眼，“下去吃饭吧。”

    她说完，抬步朝着楼下走。

    简凝露跟在她身后。

    餐桌上已经摆好了晚餐。

    简凝露低着头询问，“你男朋友不陪你一起吃饭吗？”

    云倾也正在奇怪没有看到北冥夜煊，疑惑地看向老管家。

    管家说，“少爷今晚有事，会晚点儿回来。”

    云倾笑着说，“我知道了，北叔。”

    简凝露冷笑。

    是不敢让她知道吧？

    有权有势又怎么样，还不是照样不幸福？

    她只要想到，自己还有机会找个青年才俊，而云倾这辈子，都只能日夜面对一个秃头啤酒肚的老男人过日子，心情就无比的畅快。

    刚才垮下去的脊背再度挺直了几分。

    管家深谙世故的双眼，看了一眼简凝露。

    年纪轻轻的小姑娘，心思怎么就这么恶毒？

    他转身去打电话了。

    云倾晚饭吃到一半的时候，忽然听到门外传来了熟悉的脚步声。

    她抬起头，有点惊讶地看了过去，然后微微皱起眉。

    简凝露瞥见云倾的表情，带着几分不快，猜到定然是她的男朋友回来了。

    她抑制住唇角的冷笑，抬起眼睛，随着云倾的视线望了过去。

    下一秒钟，她的笑容陡然僵在了脸上。

    一身黑衣的男人披着夜色从门外走进来，那张脸像是冰冷美丽的艺术品，每一个角度都完美的无懈可击。

    他漫步走到云倾身后，修长的手指抬起她的下巴，在她微微睁大的眼睛上，俯身，血红色的薄唇，温柔地吻了上去。

    空气中一瞬间多出躁动的气息。

    “当啷”一声——

    简凝露手中的汤勺跌在了桌子上。

    她不可置信地看着对面那一幕。

    那样一个，她看一眼都觉得尊贵到无法直视的男人，居然抱了云倾。

    他不止抱了云倾，还吻了云倾。

    他看云倾的眼神那么温柔，似乎恨不得要将她溺毙在里面。

    这个男人的身份，昭然若揭。

    不可能……

    这不可能！

    简凝露无法接受这样巨大的落差。

    云倾算什么东西？

    她凭什么能被这么好的男人，当绝世珍宝一样捧着？

    简凝露脸色惨然，失魂落魄。

    她身体颤抖着，心底席卷而来的怅然与不甘，淹没了理智。

    她忽然出声，因为嫉妒，声音尖锐又刺耳，“这位先生，你不要被你怀中的女人骗了，她的乖巧和美好都是装出来的。”

    “她怯弱无能，私生活作风混乱，跟许多不-不四的人勾搭过。”

    “她的人品也很差，三年前的调香大赛上，她为了自己能够晋级，不惜出卖身体，去勾-引评委，这件事情很多人都知道，你不要被她骗了——”

    她话说到这里，忽然被一个沉冷的声音截断，“是吗？”

    简凝露心中狂喜，受宠若惊地说，“我说的都是真的，您不信可以去查，那个评委当众放出了她勾-引对方的录音，铁证如山！”

    她用阴毒的眼神看向云倾，期待着她被男人扔下来，重重地摔在地上，露出之前那种让她欢喜快意的，悲伤压抑的样子。

    北冥夜煊忽然抬头看了过来。

    简凝露猝不及防对上那双没有感情的妖异鬼眸，只觉得一股寒意从脚底直蹿头顶。

    男人的眼神，是久居高位的上位者，对于蝼蚁的漠视。

    但这只蝼蚁此刻明显惹到她了。

    他看了一眼，就将视线重新落回到云倾脸上，摸了摸她的唇角，柔声问，“这就是你之前说的，要带回家的“朋友”？”

    云倾拧眉，拉住他的手，“不是说了有事，会晚点儿回来？”

    她不是没看出来简凝露在想什么。

    只是简凝露对她来说，只是一条不起眼的小爬虫，她还没那个资格，值得他放下正事，专门回来给她撑场子。

    北冥夜煊唇角微微一勾，“我喜欢。”

    他喜欢出手为她解决麻烦。

    奈何他的小娇妻太独立过头了，有事从来不找他。

    他这个男朋友兼老公，对她来说，似乎跟个摆设没什么区别。

    云倾觉得不值得同时，又有些浅浅的欢喜，她抬头看向简凝露，，“是她，只是我没想到，她看到你，做的第一件事情，竟然就是想要毁掉我们的感情……”

    只能说，这男人的魅力，实在是太大了。

    云倾微微叹了口气，状似失落，声音充满了嘲讽，“亏我还以为，这顿饭吃完，我们的关系能回到从前。”

    简凝露听到云倾的话，神智回笼，终于反应过来，刚才她一激动之下，都说了什么。

    她脸色惨白，还想辩解，“倾倾，我……”

    云倾讥诮地看着她，“所以，这些年，你就是用这些说辞，让我再也交不到一个朋友的……”

    简凝露悚然一惊，下意识反驳，“我没有！”

    云倾乌黑的眼睛里，露出冰冷的嘲讽，“简凝露，在你喊出刚才那些话之后，再否认这些，还有意思吗？”

    简凝露全身僵硬，看着云倾的眼神，又恨又悔。

    既然已经撕破脸皮了，那就没什么可装的了。

    简凝露索性破罐子破摔，冷笑，“难道我说的不是事实？”

