    乔.达罗那死鱼眼就这么盯着哈桑，后者颇有点手足无措，他还没做到跟对方鱼死网破的地步。

    你指桑骂槐和你把脸皮子掀开可就是两码事了。

    底下坐着的众人大气都不敢喘一下，这两个“神仙”打架，他们只能屏气凝神。

    倒是唐刀的目光在两人脸上来回游荡，最后定在乔.达罗上。

    这老头…

    好像很不配合呀。

    这让自己如何开展支线任务？那可是规定要占据南方联盟武器比例的70%！最重要的是，那奖励太丰盛了，丰盛到他足够去冒险。

    比如，把绊脚石给踢开。

    唐刀收回目光，拿起刀叉切着面前的牛排，这金属撞击声很突兀，瞬间把所有人目光都给吸引了过来，包括哈桑两人。

    用刀叉插着块牛肉，放进嘴里，咀嚼着，很舒畅的拖了个鼻音。

    “两位，只不过是个便餐，没有必要吵起来吧，和气生财（The gas generative）”。

    对于索马里之鹰，双方还是表示最基本的尊重，就算那老孙子，也只是深深看了眼唐刀，抽出张纸，擦了擦手上的污垢，站起身来，旁边有随从将拐杖递过来，帮忙把他搀扶起来。

    “我不管你做什么，但有些人的利益不是你能动的，要不然…后果不是你能决定的。”

    乔.达罗手指敲了下桌子，说完朝着众人点点头，“抱歉，各位，我身体不太好，要去休息了，失陪了。”

    这老头走过唐刀身边时，伸出手拍了拍他肩膀，捏了下他肩膀，“多吃点，尼古拉斯先生，也许，下次就吃不到这种美味的食物了。”

    站在唐刀身后的小天使闻言，就向前要去讨个说法，但他一伸手，示意后者不要冲动，目送着老头子离开，而其他人见这场面逐渐变得不对劲后，也纷纷告辞了，顷刻间原本很热闹的餐厅只剩下了唐刀、哈桑以及他的两名忠实走狗。

    哈桑这脸上十分难看。

    乔.达罗这是根本不给面子呀。

    他很勉强的挤出点笑容，“尼古拉斯先生，很抱歉…”

    唐刀耸耸肩，“将军客气了，没有什么可以道歉的，我只是觉得乔.达罗先生明显年纪大了，这都开始说胡话了，你说对吗？”

    他边说着，边割下乳猪的一小块肉，倒上点芥末，这还真有点重口味。

    “年纪大了，就应该找个地方养老，有些事情，只适合年轻人干，他们这一套思想太老套了。”唐刀生怕自己说的太含蓄，用刀叉猛地插在桌子上，这上好的楠木根本挡不住这锋利的尖口，被直接刺穿了，还发出一阵哀嚎声，干脆直接道，“送他去养老。”

    哈桑眼神中一闪。

    他也听明白唐刀的话了，养老？

    去上帝那边养老吧。

    “他跟英国方面的财阀有联系。”他担忧道。

    “将军，这儿是索马里，是北非，而不是欧洲，要是你觉得嫌麻烦，我很乐意办这件事。”唐刀舔了下嘴唇，掀开西装，掏出把手枪，拍在桌子上。

    啪！

    这声响吓得其他两个酋长一大跳，互相对视了眼，这心里都开始叫苦了。

    他们想要站起来离开，但这屁股上就像是沾了胶水，两条腿都在打抖，惊惧的看着唐刀，这是准备杀了乔.达罗吗？

    唐刀一直盯着哈桑，发现他脸上带着点意动，但又有些纠结，他就起身，走过去，趴在后者耳边嘀咕了两句，后者那眼神一凛，逐渐变得凶狠，咬着牙，“行！这就麻烦尼古拉斯先生。”

    “交给我好了。”唐刀双眼冒着凶气，拿起桌子上的手枪，指着小天使，又对着另一名雇员说，“在这儿陪着两位酋长，可不能让他们孤单的觉得我不懂礼貌。”

    哈桑也是把脑袋转过去。

    “不，我…我还没吃饱，还没有。”其中一人一激灵，赶紧指着盘里的食物说，然后把脑袋给埋下去，使劲的往嘴里塞着，把嘴巴塞的满满的，另外的也董事，连忙跟上，指着嘴呜呜叫。

    唐刀亲了下手枪，带着小天使就出门。

    …

    乔.达罗不喜欢住在别人家。

    他觉得毫无隐私。

    所以他在保镖的搀扶下准备离开。

    “先生，这样做会不会…闹得不愉快？”有他的心腹就轻声道。

    “哈桑这个人我了解，没有多少的本事，但却又有很大的野心，是时候压压他的锐气了，要不然，他还以为这南方联盟是他说了算，而且…”乔.达罗用拐杖顿了下地板，“他显然不太明白财阀的恐怖。还有那个亚裔？白痴。”

    南方联盟的武器指标，可不是一个外来人能够吃得下的。

    说白了，还是利益问题。

    你以为，就只有唐刀看上索马里内战了？

    那帮吃着带血牛排的绅士会放弃这儿的美金？

    乔.达罗身后的主人，可是在他脖子上套着个圈，要是这事没干漂亮，到最后受伤的还是自己。

    至于有没有卖国嫌疑？

    成年人只在乎利益！

    正当他们一行人朝外走时，身后有人一声喊，“乔.达罗先生！”

    这人的正常意识就是有人喊，就扭头回去。

    老头子诧异的转过身，就看到唐刀疾步走出来，举着手里的枪，屁话不说，直接扣动扳机。

    砰砰砰…

    子弹从乔.达罗身上穿过去，冒起血雾，而旁边的小天使端着把斯太尔MPi69冲锋枪，32发弹夹容量足够扫射，突突突，子弹打的后侧的玻璃也是碎裂一地。

    资深的射手能感受到子弹还剩多少，当感觉快打完后，小天使左手从兜里掏出个弹夹，在下覆盖部轻轻一磕，把新弹夹顶上去，继续扫！

    一群包括保镖在内大约有十余人统统倒在地上。

    其中也包括…几个酋长。

    乔.达罗嘴角渗着血，眼神迷离，他听到脚步声，很努力睁开眼，就看到唐刀走过来，弯下腰，看着他，然后用手枪拍了拍他的脸，“先生，显然，我能比你多吃几顿饭，年纪大了，就不要掺和年轻人的事情了，好好睡一觉吧，阿门，上帝保佑。”说着，抬起枪口对准他的脑门。

    这老头子还没开口求饶，就看到唐刀扣动了扳机，子弹把头盖骨打穿，连疼痛都没有，陷入一片黑暗中。

    而这时候听到枪声的卫队急匆匆的跑了出来，看到这堆积在一起的尸体，齐刷刷的抬起枪。

    “放下武器。”而这时候，哈桑也改露面了，看着地上乔.达罗的尸体时，瞳孔一缩，对着卫兵摆摆手，“把尸体拉出去。”

    卫兵对哈桑的忠诚度很高，闻言几人一对，打扫现场。

    “我现在…要怎么办？”哈桑走到唐刀身边，他也有点手足无措，后者瞥了她一眼，这家伙还真是一坨烂泥，这越到关键时候，越是拉稀摆带。

    “你现在应该做的是，把乔.达罗带来的人都留在这里，而且接替他的势力，然后发展你在南方联盟的权威，没有人跟你唱对台戏了，将军。现在，这里你说了算。”

    我说了算？

    哈桑心里冒出一股兴奋。

    “对，对，我这就让人去接收对方的势力，还有哪些酋长的！”他脸上露出阴狠。

    要是有人反抗。

    沙漠上的野狗也饿了。

    唐刀满意的颔首，至于紧张？

    谁有本事，就能赐我一死！

    ……