    距离万年前的妖族帝都废墟近万里之外。

    不眠不休，接连快速飞行的荒古姬家传讯人员，终于来到一处具有姬家小据点存在的城池。

    那骑士乘骑蛮兽，直接从天而降，落在一处奢华院落内部。

    几乎在同一时刻。

    附近的房间与走廊内部，就有一道道修士身影快速赶来，将此地包围起来。

    防备有人冒充姬家的人潜入。

    “速速带我去见此地的管事，我有重大消息上报家族。”那骑士下了蛮兽坐骑，张口向周围众人大喝出声。

    不多时。

    得到消息的管事姬林就来到此地。

    那高大强壮的身形，有些异于寻常，看起来好似一尊人形蛮兽，仅仅只是靠近，就带着一股独特的煞气。

    望着眼前的骑士，姬林神情平淡，很是镇定。

    “说吧，你有什么重要消息要上报？”

    “燕国灵墟洞天附近，有妖帝坟出世。”那骑士如实禀告，并未有任何隐瞒。

    并将命他前来报信的那位大人物的话语，重新复述一遍。

    “无论是当年妖帝使用过的武器，还是曾经的人族至宝《道经》等东西，很有可能都在妖帝坟内部。”

    “目前已经有摇光圣地和瑶池圣地的人们出现……。”

    ……

    管事姬林听到家族骑士禀告上来的重要消息，顿时面色大变。

    立即出声喝问确认。

    “你说的可是真的？”

    “属下不敢隐瞒，句句属实。”那骑士伸手向南边方位指去，道：“那片神力冲霄的地方，就在妖帝坟附近。”

    “一个火灵正在强开妖帝坟。”

    姬林听闻此言，立即扭头向远方眺望。

    哪怕相隔数千里的遥远距离，依旧能够明显看到远方的那一片苍穹星空，都变成了一片赤红色。

    朦胧模糊，扭曲混沌。

    “此事关系重大，必需要尽快上报给家族。”姬林脑海中思绪转动，当即下令吩咐道：“所有人听着，没有我的吩咐，谁也不许将此消息泄露出去。”

    “确切消息每多拖延一段时间，家族的机会就大一分。”

    “是！”众人齐声大喝回应。

    下完命令，姬林立即转身离开此地，大步奔飞。

    快速来到房间内部一座小型祭坛附近，将刚才得到的重要情报记录在一枚玉片上，然后将玉片放在小祭坛上。

    以源灌输能量，启动祭坛。

    一道道刻画在其上的复杂空间道纹，开始接连明亮起来。

    与此同时，祭坛上方，空间开始扭曲，最终快速化作一个不足成人拳头大的小型空间传送域门。

    原本摆放在小祭坛的那枚玉片，瞬间凭空消失不见。

    ……

    ……

    姬水之畔。

    荒古姬家，圣主书房内部。

    新任姬家圣主姬言志正端坐于首位上，微微扭头，看着端坐在身旁的长子姬皓月，眉眼中充满了满意与威严。

    “皓月，如今你的东荒神体已经臻至四极秘境，达到小成地步。”

    “待过段时间，之前的风波平息之后，为父便为你寻一些合适的对手，用来做你的登场踏脚石。”

    “让东荒神体的威名，响彻在这片东荒南域大地。”

    “爹，你且放心便是，这年轻一代，无人是我的对手，我必不会给姬家丢脸。”姬皓月面容严肃，对此极为自信。

    之前与那太玄门的年轻一辈第一人华云飞交手，感悟良多。

    如今，他已经变得更加强大，自信可以更加容易的再度击败华云飞，与其它圣地与世家的圣子圣女争锋较量。

    回头眺望向远方。

    姬皓月自信而威严，与其父的神态颇为相似。

    “未来，这片辽阔东荒大地，我主沉浮。”

    “我为神体，当做神王。”

    “众生拜我，可得长生。”

    “好，这才像是我姬言志的儿子。”姬言志微微颔首，给予长子充分的肯定与赞扬：“我儿皓月，有圣贤之资！”

    “爹，前任圣主被刺杀一事，现在进展如何了？”姬皓月出声问道。

    “那老疯子逃不掉，杀我姬家三位长老与众多骑士，就算他疑是成仙也不行！”提起此事，姬言志脸上就流露出愤慨之色，眸子中满是威严。

    “一位老祖得知消息，已经破源而出。”

    “正带着帝兵虚空镜对其万里追踪杀伐，目前尚且未有明确消息传回来，想必还未曾将其寻到。”

    就在这一时刻。

    姬惠顾不上敲门，快步走了进来，那张苍老的面容上，带着掩饰不住的惊喜与震撼。

    “圣主，有重要消息传来，与万年前的那位妖帝有关。”

    口中说话之时，姬惠将手中的一枚玉片向新任圣主姬言志递去。

    “竟有此事？！”姬言志听闻此言，心中满是惊诧与疑惑，随即伸手接过姬惠递过来的那枚玉片。

    神识一扫，快速浏览其中所记录的消息。

    突然间，姬言志面色大变，猛地站起身来。

    “妖帝坟竟然要被强开了！”

    “曾经丢失的《道经》、还有疑是仙器的荒塔、中州的神秘至宝，当初都被妖帝带走，想必必定在那妖帝坟内部。”

    “就连妖帝生前使用过的武器，极有可能也在其中。”

    “如此多的珍贵重要之物，实乃有德者得之，我姬家要定了！”

    几乎没有任何的犹豫与迟疑。

    姬言志立即下达命令，吩咐道：“快，立即传讯给在外搜寻老疯子的那些队伍，看看有谁在燕国灵墟洞天附近。”

    “让距离最近的队伍立即过去支援，大部队随后就到。”

    “还有，让族内留守的长老与太上长老分出一半，开启域门，携带虚空镜仿制品立即出动，赶往妖帝坟所在位置。”

    “务必要赶在摇光圣地与瑶池圣地之前，拿下妖帝坟中的重宝。”

    “是，圣主！”姬惠认真点头回应。

    她不敢有丝毫耽搁，立即离开此地，前去传达圣主的命令。

    ……

    ……

    没过多长的时间。

    尚且在远方各地的诸多荒古姬家外出搜寻队伍，便通过随身携带的传讯小祭坛，收到这一则重要情报消息。

    得知隐匿无踪的妖帝坟将要被强开现世。

    一时之间，一道道或惊喜、或焦急的命令，开始在各个队伍中下达。

