    陈六合心中再叹一声：耀世用兵队有冥王这样的头领，想让他们因为冲动而犯下错误，不是那么容易的事情啊……

    远离了耀世用兵队之后，陈六合走马观花一般的在这个休息区内晃荡了一圈，看似漫不经心，实际上他却把在场每一个人的情况，都看在了眼里。

    他这样做，是为了看看，自己是否落下了什么漏网之鱼，也是在看看，这帮人里面，有哪些，能值得自己去特别关注与注意的，又有那些，存在特别之处的。

    这一圈看下来，倒是有一些收获，其中不乏一些深藏不露的强者，其中也不乏一些让陈六合略有印象的人。

    而这些人，都被陈六合默默的记在了心里，把他们划入了值得关注的对象。

    而在这个过程中，陈六合的目光，不止是一次落在了天堂用兵队所在的角落。

    可是，整个过程，他发现，天堂用兵队的所有人，却没有一个人看过自己一眼，整整六人，都坐在那里闭目养神，就像是跟周围一点关系都没有一般，更像是对他陈六合一丁点也不感兴趣一般。

    从始至终，这帮人，别说抬一下眼皮了，就连眼睛都没有争一下。

    这种感觉，说实话，让陈六合心中隐隐动了真怒。

    他知道，这并不是天堂用兵队的人对自己不感兴趣，而是，这帮人打心眼里，就没把自己瞧在眼中。

    如果第壹次，还能说是这帮被世人捧上神坛的人傲慢，那么这一次，就绝对能够证明，这帮人是打心眼里在蔑视自己。

    被对手蔑视，这绝不是一件能够让人高兴的起来的事情。

    陈六合的目光，再一次落在了天堂用兵队成员的身上，对方依旧如初，没有丝毫的反应。

    这让得陈六合的眼睛都微微眯起了几分，他相信凭借这些人的感知，一定能感受到自己的凌厉目光。

    内心冷笑了一声，陈六合想到：“果然是世界排名第一的用兵队啊，狂到了这种程度，真把自己当成神坛之上的存在了？好，很好！我要的就是这种效果，你们越狂傲，越不把我放在眼里，我越应该为此感到高兴，只有那样，我才越可能给你们带去更大的惊喜，不是吗？”

    深深的吸了口气，陈六合收回了眼神，并没有在这片休息区多做停留，而是迈步走了出去。

    这里没有什么情况，就没必要在这里继续待着了，况且，他也完全有理由相信，这帮人，就算再胆大包天，也不可能在这个节骨眼上去做什么危险的事情，制造什么危险的麻烦。

    庄严肃穆的会场内，峰会依旧在持续着。

    这次峰会的主题，是未来经济的发展与科技的共同进步，主要目的，就是为了促进各国的交流与资源交换，能让大家都从中受益，得到更多的合作机会，一起携手共进，共创辉煌。

    这样的峰会，走的并不是一个形式主义，对每个参会人员来说，只要把握住了机会，对未来的战略发展，是会有着重大意义的。

    按照今天的流程，上午的峰会开幕，要进行到中午十一点三十分，有长达两个半小时的致词演说。

    十一点三十之后，便是午宴时间，午宴时间为一个半小时，持续到一点，午宴之后，贵宾返回酒店，有两个小时的休息时间，下午三点整，会议继续进行，持续到五点三十。

    晚宴时间为五点三十到七点，随后稍作休息，八点整，依旧在这个会场，会有一场盛大的演出。

    演出会持续到晚上十一点，十一点之后，贵宾返回酒店休息，一天的行程结束。

    这，便是今天一天的行程安排，陈六合在脑子里面快速的过了一遍。

    这样的会议，对陈六合这种人来说，是非常枯燥无味的，但他却也没有半点怠慢的意思，整个过程，都聚精会神的站在会场的角落，纵观着全场。

    看着坐在会场贵宾席上的那些贵宾们，陈六合禁不住的暗自松了口气。

    他现在实在是太庆幸自己事先的座位安排了，好在他提前做好的足够的功课，把一些有恩怨纠葛和矛盾冲突的人，特别隔开了老远坐着，否则的话，把他们打乱在一起坐，就算不出事也得出事。

    比如天赐。神恩和凯帝。天裔这两个水火不容的死对头，他们就被安排在两个极端，一个南面一个北面。

    时间在这种庄严的气氛中，过的不算快，但也不是特别慢。

    峰会的开幕，非常顺利和成功，在一片及其热烈的掌声下，上午的会议时间，就此结束。

    所有宾客，在工作人员的安排与陪同下，向宴厅走去。

    这个过程，也是很有讲究的，陈六合把一切都安排的非常周密，贵宾离开会场的前后顺序，都被他计算在内，尽可能的让那些关系不和睦的人，隔离开来，以免发生不愉快。

    午宴非常的丰盛，炎夏的三位巨擘，也在场陪同，彻头彻尾的国宴标准，最高规格。

    如陈六合预料中的那般，午宴也进行的很顺利，其中没有发生任何意外和突发事故。

    这其实也是很好理解的，在炎夏巨擘在场的情况下，是绝不可能发生任何纰漏，这一点，大家都心知肚明，没有人有那个狗胆，吃了熊心豹胆也不敢。

    午宴过后，陈六合跟杨顶贤忙碌了起来，他们指挥着所有神盾行动中的人员，护送着这些贵宾返回酒店。

    这个过程，是最容易出现变故的一环。

    但好在，陈六合担心的事情并没有出现，一切都非常顺利，所有贵宾都被安全送达酒店。

    忙碌了半天时间，从早晨五点多到下午一点三十分，足足八九个小时的时间，神经一直都是处于紧绷状态的，直到现在，总算是能够舒口气了。

    指挥部内，陈六合跟一帮神盾行动小组中的大佬级人物开了个紧急的临时会议，把接下来的工作再次强调和交流了一下。

    ---

    五章，还欠三章。月底了，撒泼打滚求鲜花！！！

