    第1037章 脸皮奇厚的青淑芸   

    哗啦啦！   

    

    顿时间，所有的浓浓血雾，都是进入了楚天的口中，化作一股浓郁的生命精华，迅速涌遍了楚天的身体各处！   

    

    澜苍风死后的残魂，则是被斩仙刀沉睡的巴老自动吸收，储物戒指同时楚天一把抓走！   

    

    一息之后，楚天的外貌再度发生了惊人的变化！   

    

    原本，他看起来约莫三十来岁，结果短短几息的时间，脸庞迅速变得年轻，重新恢复到了二十来岁，清秀之意顿时再度回归！   

    

    他满头的黑色发丝，更是一下子变得乌黑透亮，全部披在肩上，随风轻轻舞动，配合身上穿着的乌黑锃亮魔甲，给人感觉，就好像是上古时代的一位尊贵魔族少主重临世间！   

    

    咕噜！咕噜！咕噜！   

    

    禁地之外，数十万名武者，眼睁睁地看着荒芜之地一代雄主澜苍风，被楚天一拳生生打爆，吸入腹中，皆是面露强烈的震撼惊惧，不停地狂咽口水。

    

    

    “呼……”   

    

    不多时，楚天闭目简单感受了一下体内的巨大变化后，随即睁开眼睛，长长地吐出一口浊气。

    

    

    突破之后，他的体内称得上是发生了天翻地覆的变化，刚才只是简单地感受了一下，稍后有时间了，还需要再细细地进行研究。

    

    

    唰！   

    

    一息后，楚天向前一步迈出，走出荒芜禁地，出现在禁地边缘的位置，稳稳地落在了地面。

    

    

    他刚刚落在地面，玄墨海顿时哈哈大笑一声，一脸兴奋地落在他的身旁，抬手拍了拍他的肩膀后，同时不停地上下打量起来。

    

    

    “好好好，楚天，你不仅成功突破了，而且身上的伤势也是基本痊愈，称得上大获全胜，你才是此战真正的大赢家！”

    

    

    打量一番后，玄墨海再度咧嘴一笑，赞叹不已。

    

    

    出乎意料，楚天听后，只是微微一笑，似乎看上去并没有多么的兴奋。

    

    

    “怎么了，难道还有事情？”

    

    

    玄墨海见状，顿时一愣，急忙问道。

    

    

    楚天神色稍显凝重，点了点头，淡淡道：“不错，澜苍风三人已死，但是三座主城还在，海叔，你立刻安排人马，花费一些时间，将三座主城城主府中所有值钱的东西，通通抢光！”

    

    

    “所有值钱的东西，通通抢光！”

    

    

    玄墨海听后，当即睁大了眼睛，一脸的无语。

    

    

    楚天的这番话，怎么听都不像是从一位绝世妖孽的口中说出，反而听起来带着一股明显的土匪风格！   

    

    “海叔，立刻去做吧，稍后三城将不复存在！”

    

    

    楚天冲着玄墨海点了点头，随即迈步向前走去。

    

    

    哗啦啦！   

    

    随着楚天迈步前行，拥挤无比的人群中，立刻自动分出了一条醒目无比的宽敞通道，如同摩西分红海般，一直延伸向了人群最外边。

    

    

    这一刻，在一道道敬畏、赞叹、不可思议的目光注视下，楚天背负双手，快步前进，很快走出拥挤的人群，抬头注意到了停留在不远处半空中的妖族五大天骄。

    

    

    “你们五个今日还要继续跟我斗么？”

    

    

    楚天停下脚步，凝望着不远处的五大天骄，面容平静，淡淡开口。

    

    

    此刻，伴随着楚天的淡淡开口，在场数十万名武者，立刻都是齐齐看向了不远处半空中的五大天骄，很快不少人脸色一变。

    

    

    显然，这些人此刻都是认出了五大天骄的妖族身份。

    

    

    “他们都是妖族武者！”

    

    

    “好大的胆子，妖族武者不在极北妖域好好地呆着，居然跑到了我们冀洲腹地区域！”

    

    

    “哼，他们五人虽然修为看上去不错，但若是我们这些人一拥而上的话，一人一口唾沫，也足以将他们淹死！”

    

    

    确认了五人的妖族武者身份后，在场的不少人族武者，立刻都是面露一丝杀机。

    

    

    感受到现场数十万名人族武者隐隐露出的骇人杀机之后，金凌飞五人心头顿时猛地一跳，下意识地向后连退数步，脸上尽是警惕。

    

    

    “楚天，你虽然暂时赢了，但别忘了，人无千日好，花无百日红，拿了我妖族的东西，你迟早都会付出应有的代价！”

    

    

    一息后，金凌飞微微咬牙，脸色阴沉，冷声低喝。

    

    

    他说完之后，另外的四人，脸色多少也都是有些难看。

    

    

    显然，他们此刻心中都是非常清楚！   

    

    楚天今日大展神威，连杀三大城主，身后又有数十万名人族武者助阵，他们是绝不可能奈何得了楚天，最多也就是撂几句挽回面子的狠话而已。

    

    

    “既然不打，那就立刻滚！”

    

    

    楚天扫了五人一眼，沉声冷哼。

    

    

    “小子，你……”   

    

    金凌飞几人闻言，顿时都是脸色一沉，紧咬牙齿，气得胸膛剧烈起伏。

    

    

    一息后，几人冷哼一声，纷纷转身离开，唯独青淑芸一人站在原处，犹豫几息后，纵身一闪，竟是来到了楚天的身前。

    

    

    “楚天，按照当初的约定，你应当取出一枚至元灵果，送给我青玉狼族！”

    

    

    青淑芸站在楚天的对面，厚着脸皮，低声说道。

    

    

    楚天闻言，当即似笑非笑地打量了青淑芸一眼，淡淡道：“呵呵，由于你没有履行承诺，所以当初的约定，已经作废，现在，你也可以滚了！”

    

    

    “楚天，你不能这样，那是我妖族的东西，狼王也需要至元灵果来救命！”

    

    

    青淑芸一听，心中顿时大怒，不过她还是强忍着怒火，再度要求楚天送出一枚至元灵果。

    

    

    “滚，立刻滚！三息之内，你若是不照做，我就不会再给狼王留任何的面子，你也可以不必走了！”

    

    

    楚天见青淑芸脸皮如此之厚，还在腆着脸索要至元灵果，当即冷声怒哼。

    

    

    说到最后的时候，他的眼眸中甚至是闪过了一丝毫不掩饰的凛冽杀机。

    

    

    蹬蹬蹬！   

    

    被楚天的杀意眸光一盯，青淑芸当即通体一颤，心脏狂跳，脚下不由地向后连退三步，面露一丝惊惧。

    

    

    “至元灵果，我一定要拿到手！”

    

    

    一息后，青淑芸咬了咬牙，心中暗哼一声，转身迅速离去。

    

    

    就在这时，玄墨海来到了楚天的身旁，低声皱眉问道：“楚天，他们五个……”   

    

    “呵呵，没什么，我不过是拿了妖族的一点小玩意儿而已，他们五个想要拿回，结果都被我给轰走了！”

    

    

    楚天随意呵呵一笑。

    

    

    一点小玩意儿？

    

    

    玄墨海听闻此言，顿时面露一丝的狐疑之色。

    

    

