    其实很多拍电影的都明白，拍任何电影和电视剧，演员很多不是什么制片人导演和拍摄公司决定的，有决定权的都是投资方。

    很多投资方都会要求某些角色由他们推荐，制片方自然得照顾他们的意思，否则他们不会给你投资，辛紫烟和周雅晴自然想到了这一点。

    不过冉雄飞和楚南风纯粹只是为了帮衬林飞而已，拍好了给他们分个红，拍不好赔了本就算给林飞无偿投资了，因此他们才不管什么演员不演员的事情呢。

    林飞立刻TT给周雅晴说选演员及任何有关拍摄的事情都全权交给徐科导演。

    很快，徐科导演的《英雄本色》剧组宣布成立了。

    ——————————

    都说世外有天仙，那天仙住在什么样的地方呢？

    在大海深处，有一个云雾缭绕的仙岛，岛上风景宜人，四季如春，整个岛屿铺满了一座座美丽的楼阁，远远望去，真像是神仙居住的地方。

    在岛上最高处阁楼的顶层房间里，一个容颜绝世的女人坐在镜子前抚摸着自己的脸，喃喃说道：“还真的管用。”

    她的手莫名的抚上了红唇……

    突然想起了深潭水下和他那十多次的亲密接触，忍不住冷哼一声，“流氓！你这样做真的是偶然为之，还是别有目的？！”

    她立刻站起身来，打开顶层楼阁的后门，出现了一个宽敞的晾台，她按了一下晾台上的一个按钮，平台下露出一个通道，她步行下去，是一个十平米左右的小房间。

    小房间的墙壁上有一个水晶大屏，上面显示着一张动态风景图，仔细看来却是小岛全貌，她按下一个名为沁香园的地方。

    水晶屏响起声音：目的地，沁香园。

    房子突然缓缓的动了起来，如电梯般平稳的下落，落到山体底部，出现了一个中转站，有四面八方的通道，像是城市中的地铁一般，房子沿着一条通道向着西北方向沿着驶去，大约二分钟以后，屏幕响起声音：已经到达沁香园，是否开门？

    “开门。”

    门开了，女人走出去，眼前是一个美丽的院落，各种奇花异草在院子里绽放，四季如春的小岛当然是花的天堂，不过，几个五大三粗的黑衣男子站在了花园里却是让人大煞风景。

    其中一个男子恭敬道：“大小姐您好。”

    她点点头，“她在里面吗？”

    “她正在亭子里喝茶。”

    她立刻朝着花园小亭走了过去。

    只见小亭中，一个身穿绿纱长裙的女人斜倚亭栏，姿态绰绰，长发飞舞，端的是十分动人。

    亭子中央的白玉石案上，一壶碧绿的清茶正散发着清香。

    “三嫂倒是好雅兴。”

    那亭廊坐着的女人闻声转过臻首，看见来人，微微一笑，“大小姐，听闻你在外面受了惊吓，正想着前去看你，没想到你倒是先来了，身体可大好了？”

    “算是有惊无险吧。”她说道：“虽然年龄你比我小，但毕竟是我三嫂，以后喊我小妹就是，喊我大小姐难免见外了些。”“嗯……”那女人说道：“小妹……给我聊聊你在外面发生的事情吧，我正无聊呢。”

    “整个岛上最无聊的就是咱俩了吧。”

    坐在亭廊上的女人自嘲一笑，“咱俩怎么能一样？小妹你随时能走出岛散心，而我？别说小岛，就是这个院子也很少出去。”

    “前些日子父亲不是让你出去散了散心吗？”

    “是的，不过就那几天而已。”坐在亭廊上的女人微微一叹，“聊我做什么，小妹，还是给我讲讲你这几个月发生的惊险故事吧。”

    “两个月前，我和一些朋友去环黑州旅游……”

    坐在亭廊上的女人露出无比羡慕之色，别说环黑州，就是环这个小岛她都没有过，现在还弄不清小岛的地形呢。

    “旅游时听说纯种白狮王出现在了旺达国的草原，于是我想去看看，不过旺达国正在内乱，所以我的朋友都不敢去，后来我雇了一个佣兵团去了旺达国，也找到了白狮子……就这样，我们被那个神奇的高人给救了……”

    坐在亭廊上的女人崇拜道：“那个华夏人好厉害啊，竟然一个人就能杀死那么多的坏蛋，还会兽语。”

    大小姐微微一笑，“因为我的两个哥哥手下有不少奇人异事，有他这种本事的人不少，所以我也并未觉得他有多厉害，不过，没想到他又救了我一次……”

    “你俩还真有缘分呢。”坐在亭廊上的女人笑道。

    “什么缘分，也就是凑巧而已，我从旺达国草原回到了纳加国后，就去找花姐姐了……”她解释道：“就是花雨集团的董事长花解语，她公司在纳加国的浮沙山脉建了一个矿井，她正在那里视察，于是我就到了浮沙山脉……”

    “果然是有惊无险啊，这个人竟然救了你两次，是你的大恩人啊，你应该好好的感谢他，你知道他的姓名和联系方式吗？”

    大小姐突然抬起头看着她，仿佛要看进她的心灵深处，“他叫林飞……”

    坐在亭廊上的女人身子莫名一颤，眼神中闪出几丝震惊，甚至有些惊喜……

    大小姐看她的神色，暗想这个三嫂子果然有问题。

    “他的联系方式我也有。”

    “太好了！”

    大小姐装作奇怪的说道：“嫂子好像很激动啊！”

    “没……我没有激动，只是觉得你应该留他的联系方式，以后好感谢他啊。”

    大小姐的凤眼微微一眯，淡淡说道：“也方便你吧。”

    坐在亭廊上的女人俏脸一愣，“小妹，你什么意思？”

    “刚才我讲述在矿井深处的时候没有说一件事，那就是我是怎么联系到他的？”

    “你不是说你打的电话吗？”

    大小姐微微一笑，“那么问题就来了，你难道不疑问我为什么会有他的电话吗？”

    “是啊，你怎么会有他的电话？”坐在亭廊上的女人也觉得很奇怪。

    大小姐观察着她的神色，心中暗想难道只是一厢情愿？

    “有一天我来找你，你的仆人说你去海边了，于是我就在你的阁楼里等你回来，这时你客厅的电话机突然响了，我一看来电显示就很奇怪，这不是我们南宫家族内部的号码，也不是南宫家族的专用手机号，而是来自华夏的一个手机号码。三嫂，你的家族也在南洋一带，如果找你，自然也会用南洋一带的电话和手机号打，而不可能会用华夏的手机号打你的座机，所以我很好奇。”

    那女人颤声道：“你接了？”

    “我这么好奇，当然接了，来电者是一个男人，他直接问是云儿吗？竟然叫的非常自然亲切！我说不是，他接着就挂了。我想再打回去，结果你回来了。于是我偷偷的把这个来电号码记了下来，没想到啊，那天救我的这个林飞竟然就是这个号码的拥有者，我又细想起电话里他的声音和我在你这里接到电话的声音，确定就是同一个人无疑！”

    那女人娇躯开始颤抖，眼神里说不出的复杂，想开口却不知该怎么说。

    “到了这个时候了，你该给我解释一下了吧。”

    “我……”那女人依然欲言又止。

    “你放心，这件事除了我之外没有任何人知道，我没有告诉父亲和两个哥哥，连我最好的朋友花姐也没告诉，自从你嫁到我们南宫世家，我和你接触比较多，我认为你不是那种浮荡的女人。或许是这个林飞对你的一厢情愿，而你并没有做对不起南宫家族的事情。所以我选择相信你，也就对此事保持了沉默。但是这个人如今也闯进了我的世界，我就不得不问清楚了。说吧，你和他到底怎么回事？”

    那女人依然低头不语。

    “我绝不会让第三个人知道。”

    她依然沉默。

    大小姐冷笑一声，“你不说看来是默认了，看来那传言是真的。”

    “传言？”那女人一愣，“什么传言？”

    “天下没有不透风的墙，我的朋友说你嫁到我们南宫家之前就有了男人，而且还怀了那男人的孩子，那个男人就是林飞吧！”

    “不！不是他！不允许你们这样诋毁他！”那女人怒声说道。

    “你说话的意思说明你们确实有关系了。”大小姐微微一笑。

    那女人颓然一叹，“我们有关系，我叫他大叔，你刚才说的关于我的事情不是传闻，是真的，但和飞叔一点关系都没有。那年我在申海鼎天大学上学……”

    她开始边回忆边讲述她那段难忘的故事。

    这个女人正是上官云，林飞穿越后第一个认识的年轻女人。

    可以说，她的命运很苦，也只有和林飞一起生活的两个月，却成了她现在像坐牢一样囚在这个小岛上的唯一美好回忆。

    家族？亲情？爱情？

    统统都欺骗了她，唯一没有骗她的，对她好的只有林飞！

    她对面的这个称为大小姐的人，就是传说中的飘然外世的南宫小妹，南宫燕。

    南宫燕此时被上官云的这段经历惊呆了，没想到这个三嫂身上竟然发生了这么多的悲惨故事，让她心中嗟叹不已。

    “那个江枫你就打算放过他？！”南宫燕眼中射出一道寒芒，“三嫂，我会让这个渣男付出代价！”

