    每逢大战必有补给，这话还是有一定道理的。

    不是因为需要补给，而是因为需要逢战！罗伊他现在只不过是一个下位恶魔，目前的战斗手段，也基本都是靠肉搏，可以想象，当他身处在魔法乱飞的混乱战场上时，会有多么的危险，没有人想死，而既然要保命，那就要把之前所获得的积蓄，转化为即战力才行。

    人活着，钱没了比较惨，还是钱还在，人没了比较惨？罗伊一直都觉得，怕是后者最悲催，所以说，只有活下来，才有继续变强大的资本，灵魂积攒起来，不就是为了应付这种时刻的吗？

    话说回来，罗伊还是第一次持有如此之多的灵魂呢，以前在深渊世界的时候，都是小打小闹的，差不多是有一点，就用一点，最多的那一次，也就是积攒了一百多数量的灵魂具现了T病毒而已，但现在，六百多颗灵魂，给予了罗伊巨大的底气。

    所以这一次，他打算来一次大手笔，尽量将这些灵魂一次性用完，试试看能将自己强化到一个什么样的地步。

    在跟随着塞尔伦出征的这段时间里，也不是每天都需要打仗的，所以闲暇的时间里，罗伊其实都在抽时间做强化方案的设计，倒不是现在临到头了才来绘制素材的，毕竟设计方案和绘画素材，都是需要不少时间的，他也担心怕临到头来时间来不及，那可就糟糕了。

    由于在这个高魔世界当中，预估到有可能会遇到龙族，天使，甚至于比蒙巨兽，泰坦巨人之类的强大生物，这些强大的生物，都不是现阶段罗伊可以应付的，所以在他的几个设计方案当中，都是以防御性为主的设计方案。

    没错，就是要苟，一时苟一时爽，一直苟一直爽！

    其实到现在，罗伊也有点明白，为什么恶魔一直在强调血统论这种东西了，你看看什么龙族泰坦这些生物，哪一个不是生来就强大？人家一只幼龙生下来，搞不好都能打几十个下位小恶魔呢，血统越好，意味着实力越强，成长上限也就越高，连还是人类的时候都是如此，投胎都成了技术活，生在富裕之家，和生在贫民之家，那是两种完全不同的成长环境啊。

    虽然不想说，但阶级这种东西，的确是存在着的……

    现在的罗伊，还没办法和这些强大的生物硬怼的资本，而且他也没有必要为了塞尔伦打生打死，他现在的目标很简单，保住命活着，然后想办法把塞尔伦坑死驱逐回去，以解除恶魔契约的束缚。

    所以，罗伊之前设计的第一个强化方案，就是一身盔甲！

    不管是人类还是恶魔，又或者是精灵族或者兽人，使用外物制作武器和防具，以达到增强自身的攻击和防御能力的目的，这是很正常的事情，罗伊自然也不例外，所以他刚开始，就为自己设计了一套盔甲出来，然后这套盔甲在不断的修修改改之后，罗伊都觉得有点不满意，于是到了最后，他索性将这套盔甲，直接改成了一套圣衣！

    是的，圣衣！圣斗士里面的那种圣衣，当然，这里指的，仅仅只是外形。

    作为一个美术设计，除了要有自己的创意以外，一些经典的图样，罗伊也是仿过的，甚至别说是他了，只要稍有绘画功底的人，只要他痴迷过圣斗士这部漫画，说不定都曾经试着仿着画过，区别只是，罗伊这样的专业人士，可能画得更加精美而已。

    这套圣衣，罗伊刚开始的时候，画得是双子座的圣衣，他是直接画的着装部件，而不是组合起来的那种，之所以会选择双子座，那是因为罗伊自己就是双子座的，然而后来想想，要是真的最后涂色成黄金圣衣，那种金灿灿的样子，穿在一个恶魔身上实在太违和了，于是乎，最后又修修改改的，罗伊将其改成了冥斗士中，天猛星拉达曼迪斯那套双足飞龙圣衣！

    你别说，这套冥衣还真是契合罗伊的恶魔形象，因为这套冥衣的头盔，原本就有一对恶魔之角，而且在身后，也有着和恶魔之翼很相似的翅膀部件，嗯，连尾巴都有……罗伊只需要将翅膀部件和尾巴去掉，留下位置让自己的恶魔之翼和尾巴伸展出来就可以，头盔也是同样如此处理，罗伊自带恶魔之角……

    当罗伊在系统界面中，将这些部件结合到自己身上时，看起来竟然就是一套和原版差不多的冥界圣衣！

    颜色也被罗伊上成了漆黑带紫的颜色，甚至还用渐变特效，描绘出了那种宝石般的光泽来……

    可以说，这套天猛星冥界圣衣，除了圣衣没有任何力量以外，外形几乎是一模一样的，和罗伊实在太搭了。

    这是罗伊最中意的一个方案，只要到时候对其进行属性定义，让系统赐予防御属性，再加个魔法免疫之类的，那么它对于罗伊来说，就和真正的冥界圣衣没太大差别了。

    至于罗伊设计的第二个方案，相比起冥界圣衣来，就简单得多了，因为他在画稿中绘出来的，是一颗……奇怪的水果！

    这颗水果，外形有点像菠萝，但是在其表面，却被罗伊绘制出了螺旋形的花纹。

    是的，罗伊画的，是一颗恶魔果实！

    这颗恶魔果实，罗伊还没想好要将其定义成什么样的恶魔果实，罗伊最开始设想的，是将这颗果实定义成隐身果实，哪怕他不知道真正的隐身果实是不是这么一个菠萝模样的也不要紧，对于系统来说，它的样子是怎样的并不重要，重要的是罗伊对其进行的定义。

    定义成隐身果实的话，它就是一颗隐身果实，罗伊本来想着，是吃下去后获得隐身的能力，然后伺机在战场上逃离，但是后来又觉得，隐身果实作用太单一了，还不如定义成岩浆果实，吃下去之后，化身恶魔版赤犬，走到哪里都是浓烟滚滚的，不但可以获得强大的攻击能力，而且元素化之后，一般的物理伤害也拿他没有任何办法。

    唯一有问题的地方在于，如果是具现这种恶魔果实，是否也会有弱点存在，比如怕水变成旱鸭子之类的，而且罗伊还无法确定，魔法伤害是否能像霸气一样，伤害到能力者。

    当然，罗伊也很清楚，他可以通过定义，将恶魔果实的弱点消除掉，就像那完美版的T病毒那样，但这样一来，势必会导致灵魂的消耗大幅度上涨，一管弱化版的T病毒，估计十来颗灵魂就可以具现出来了，但是完美版的却要一百颗，换成恶魔果实这种幻想物品，超科学物品，消除弱点变成完美恶魔果实，恐怕消耗会更加恐怖的！六百颗灵魂，能否具现出来，还是个未知数。

    至于罗伊设计的第三个方案，目前只是一个设想，还没能画出来，这并不是罗伊没时间画，而是……他不知道怎么画！

    原因是，他的第三个方案，是打算弄一个血统，一个不死之身的血统！

    在罗伊的设想中，他是打算将自己的身体彻底改造一下，改造成魔人布欧那种不死之身，哪怕身体被打成碎片了，就可以完全的复原过来！

    这个设想，当然属于脑洞大开的产物，他当然不可能让自己真的变得和魔人布欧一样强，那样的话，还怕什么龙族，直接吊打整个深渊世界都够了，但要做到这样的程度，别说六百颗灵魂了，六万颗，六百万颗都不见得够！

    不过，罗伊也很清楚这一点，所以他的设想当中，他并不需要魔人布欧那么强大的力量，他要的，只是他那种不死身的设定而已。

    想来这种不涉及力量的话，消耗会小很多吧，万一被系统判定可以具现成立呢？那岂不是赚了，从此可以放心的浪了？

    然而，设想归设想，等到真正要动笔画的时候，罗伊却发现，他一时间竟然画不出来！

    这段时间以来，罗伊研究过后发现，他对于自身的改造和定义，是必须要有一个承载物的，因为他原本的身体，是不能进行定义和添加属性的。

    打个比方，他无法为自己的身体，添加诸如【魔法抗性】或者【神圣抗性】之类的定义说明，只能在进行改造的时候，对改造部分单独进行定义之后，才能够生效，也就是说，如果他想为自己添加抗性属性，他必须在某个改造方案或者某件物品上附加，然后整合到自己的身体上才能够生效。

    而现在，不死之身这样的定义，几乎可以算做是一种血统了，是属于身体特性，对于这种微观的东西，罗伊是画不出来的，总不可能他画出一大个红血球细胞，然后将其整个到身体里面去吧？

    所以左思右想，罗伊觉得，这恐怕只能像T病毒那样，随便画出一管药剂，然后再对其进行定义，只要用文字，详细地描述出不死之身所具备的特点来，或许就能行了。

    但这种方式，让罗伊有点心里面打鼓，要知道，先不说六百颗灵魂能不能够将这么一管药剂具现出来，就算是可以具现出来，罗伊之前也使用过T病毒药剂了，再继续对身体内部进行改造，会不会出现基因崩溃等等之类的症状？

    虽说系统爸爸护体，但谁知道太胡来了会不会把自己玩死？