    她并不觉得修士必须清心寡欲，甚至是舍弃七情六欲，做到太上忘情，其实，万物生灵都在红尘当中挣扎，没有谁能真正超脱。

    红尘多妩媚，人生百态尽在其中，在红尘中得道，胜过太上忘情千百倍。

    想着，魔女拂袖一挥，一张玉桌出现在了面前，桌上摆着两只玉杯和一只酒壶，她斟满酒，对徐钰笑了笑，“小钰，喝一杯吗？”

    酒香逸散，徐钰抬起头，看向玉桌上的那杯酒，最终还是伸出手，端起了那杯酒，一饮而尽，魔女见状笑得更开心了，她继续给徐钰斟满酒，而徐钰也不客气地一杯一杯下肚。

    旁边，看着天狐仙子竟然和徐钰在那里喝起了酒，火灵儿气不打一处来，她好不容易才让徐钰断了酒，她这么一搞，岂不是白费功夫了，她这样，那里像是是为了徐钰好，分明是想害他吧。

    “她到底在做些什么？”火灵儿真想冲过去把桌子掀了。

    “灵儿公主，你先别急，她这么做，应该是有自己的用意，我们等等看，”成战倒是比较沉得住气，没有自乱阵脚。

    听成战这么说，火灵儿也只好冷静下来，继续看着。

    当徐钰喝了十多杯之后，就开始昏昏欲睡了，等他再喝两杯，就这么趴在了玉桌上。

    “小钰，一切的伤痛都会过去，不用担心会消失，被遗忘，那些都会呈现在你的人生画卷当中，而你会变得越来越强大，盖世无敌，我所看中的骄阳，永不坠落。”

    “虽然有些趁虚而入的嫌疑，但希望在你的心中，能留一个位置给我，”魔女俯下身子，在徐钰的耳边轻轻呢喃，神色温柔。

    说完，魔女便起身，来到成战他们的面前，嫣然一笑，“让他睡一觉就好了，等他醒来之后，务必让他亲自来找我，表达一下感激之情哦。”

    “你就这么自信，徐钰他睡一觉就好了？”火灵儿还是有些不信，之前徐钰都喝得醉生梦死，这次虽然喝得少了点，那不也醉了，能有什么区别？

    成战想了想，“天狐仙子，莫非，你给我师弟喝的是醒魂醉？”

    “醒魂醉？那是什么？”火灵儿疑惑。

    “这是一种灵酒，有凝练精神意志，壮大灵魂的功效，而且还能将沉沦的意识唤醒，只需要一醉，丝毫不会有任何的副作用，是一种很稀有的灵酒，”成战解释道。

    火灵儿听了很是惊讶，没想到世上还有这样的神酒，真是世界之大，无奇不有。

    也就是说，等徐钰醒来之后，就能恢复正常了，火灵儿不禁有些高兴，“要是徐钰真的没事儿了，你就是我火国的朋友。”

    “那可真是荣幸，好了，等小钰醒过来了，记得让他来找我，我在皇都等他，”说完，魔女转身离开，摇曳生姿，引得无数人注目。

    忽然，一道雪白的身影出现，月婵仙子出现了，她看着走过来的魔女，神色不善，“妹妹好本事，看来你是铁了心要把他拉入截天教了。”

    知晓魔女出现在火国皇都，她就知道不会有好事发生，没想到这才一会儿的功夫，对方就做了点什么。

    “我的好姐姐，别把我想得和你一样，你是不食人间烟火的仙子，我可是游走于红尘当中的魔女，有的事情，我比你懂得更多，呵呵，”魔女轻笑一声，一副你不懂的表情，缓缓离开了。

    月婵仙子蹙眉，她没听懂对方的意思，难道不是吗？她不是为了拉拢徐钰而来，那她又是为了什么才来这里的，又为什么那么做？越来越搞不懂她这个死对头了。

    之后，火灵儿让成战把徐钰带进皇宫里，等他醒来。

    火国皇宫。

    深夜，月色如水，寂静的宫殿之中，一道人影悄然浮现，走出殿外，伫立在那里，很长时间都一动不动。

    “一梦千秋，往事不可追回，徒留回忆，这才是真实的人生嘛，”良久，那人发出一声悠长的叹息，满头的白发在月光下闪烁微光，平添了几分萧瑟。

    经历了那一醉，徐钰终于醒了过来，他的双眸不再无神，不再充斥着死寂，深邃的眸光带着丝丝伤感，仿佛在缅怀着过去。

    “看来，你走出来了，”身后响起一道声音，只见火皇走了出来，站在他身边，望着天上的月亮，怔怔出神。

    “让前辈见笑了，”徐钰缓缓说道。

    火皇却摇摇头，“这有什么可见笑的，我们都是性情中人，懂得自然都懂，不懂的无论你怎么说都不会懂，每一段坎坷的经历，都会让我们变得更加强大，因为我们的心中都还有牵挂。”

    徐钰沉默了下来，火皇说的没错，他还有牵挂，无论是逐鹿书院也好，石昊也好，其他的朋友也好，他终究还是没法儿放下，未来的大劫，还需要他。

    “看到你现在的样子，我很欣慰，也很高兴，未来终究还是你们的，明天，就是他们的决战之日，”说完，火皇就离开了。

    “明天嘛，”徐钰低头看了一眼手中的玉石，喃喃道。

    翌日清晨，当火灵儿与成战看到徐钰站在他们面前的时候，感到很是惊喜，“她果然没骗我们，太好了，徐钰，你没事了！”

    “让你们担心了，已经没事了，今天是昊天的决战之日，让我们去替他加油吧，”徐钰轻轻说道，一头白发微漾，如同白色的绸缎，那对眸子比以前更加深邃神秘了，仿佛蕴含着日月星辰。

    对视一眼，火灵儿与成战皆是心头一震，这次醒来之后，徐钰的实力变得更强了，一个眼神都能带给他们莫大的压力，就像是在面对神明似的，不过，这样的感觉只是一闪而逝，宛如错觉。

    虚神界。

    这一天，虚神界人满为患，前所未有，各条通道都载满了，各方势力的人一批又一批赶来，出现在这里。

    一眼望去，黑压压一大片，虽然不是真实的生灵，但也是无数的精神体在攒动，各种生灵都有，成千上百的种族同时出现，这是一场罕见的盛事。

