    五人乘着金翅凤凰，往王宫外飞去。

    他们身在半空，居高临下。

    放眼望去，南诏国已经变成了一片泽国。

    铺天盖地的大洪水，将所有房屋街道淹没，有幸存的百姓们站在屋顶上，到处都是哀嚎声与呼救声。

    听着遍地传来的惨叫声，任以诚不由皱了皱眉头。

    这仿佛世界末日般的景象，委实让人看着揪心，犹疑片刻，他猛地从金翅凤凰背上纵身掠出。

    李逍遥惊讶道：“前辈，您要做什么？”

    “救人，你们先走。”任以诚头也不回，凌空一个翻身，再度施展出龙神功。

    “前辈，使不得！难道你忘了女娲娘娘的吩咐？”李逍遥的语气顿时变得急切。

    任以诚没有理会他。

    事关十年后的局势，拜月现在不能杀，巫后也不能救。

    但是帮一帮这些无关紧要的百姓，不会对未来产生什么影响。

    吼！

    神龙长啸一声，径直往下方洪水殃及之处俯冲而去。

    伴随着这声龙吟，如惊涛骇浪般的洪水，势头登时为之一缓。

    任以诚吃过龙元，吸收过四龙之息，龙神功可谓形神具备，达到了前无古人后无来者的境界。

    凭借龙族驾驭水的天赋，任以诚全力催动真元，不断在空中盘旋，引导洪流顺着来时的方向退了回去。

    “快看，是龙王爷显灵了！”

    “大家快来参拜。”

    屋顶上和其余侥幸存活下来的百姓，看着神龙远去的身影，纷纷跪了下去，连连叩头。

    少顷。

    任以诚逆着水流，来到了一片辽阔的湖泊之中。

    轰！

    湖中水浪滔天。

    赫见林青儿与酒剑仙，正在和一头似蛟似鳝，背后生鳍，满身青鳞的怪物激斗。

    传说中的上古凶兽——水魔兽！

    单是一颗头颅，就有一间房子那么大，血盆大口张开，露出里面交错密集的尖锐獠牙。

    震耳欲聋的嘶吼声中，水魔兽仰头喷出一股急劲的洪流，势若九天飞瀑，向两人砸落而去。

    林青儿悬在半空，横起手中女娲一族的法器天蛇杖，运足全身灵力，形成了一道金光灿灿的屏障抵挡洪流。

    砰！

    林青儿身躯巨震，有如被一把大锤击中，嘴角当即溢出了血迹。

    酒剑仙见状，双手握住酒仙剑，人剑合一，化为一柄十丈长剑，在空中飞旋蓄力，带着玄奥的轨迹，雄势往水魔兽头顶斩落。

    蜀山天剑！

    铛~

    水魔兽庞大的身躯一晃，丝毫未损。

    巨剑应声被弹飞出去，在中途现出了酒剑仙的真身，整个人似断线风筝一般，往远处的湖面跌落。

    就在他将要落水之际，神龙破空而至，龙爪探出，一把将他捞了起来。

    “小子，来得正好，快去帮青儿。”

    酒剑仙话音甫落，不远处的水魔兽突然发难，舍了林青儿，口中又是一口磅礴洪流，朝着他这边喷射而来。

    论体型，任以诚化成的龙身丝毫不比水魔兽逊色，却是想不被注意都难。

    昂~

    任以诚当即一口烈焰喷出，迎了上去。

    他本不欲插手，但水魔兽既然自己找上门来，他自然没有逃走的道理，就算弄不死这畜生，也要给对方点苦头尝尝。

    呲啦——

    水火相激。

    两股极端力量碰撞了在一起，霎时水汽蒸腾，弥漫起了一阵浓雾将湖面覆盖。

    视线一时受阻。

    唯独任以诚身具天眼，浑然不受影响，龙身夭矫腾挪，一记神龙摆尾扫出。

    砰然一声。

    水魔兽被狠狠抽飞了出去，半截身子歪进了湖中。

    任以诚正欲乘胜追击，耳中忽然传来林青儿的声音。

    “小兄弟，水魔兽遇水则生，是杀不死的，你快带一兮大哥去追灵儿他们吧，这里交给我。”

    “也罢。”任以诚毫不犹豫，龙首点了点，猛地拔空而起。

    酒剑仙挣扎着大喊道：“臭小子，放开我，让我去帮青儿。”

    “一兮大哥，你不要再执着了，就由我去完成自己的道吧。”

    女娲一族历代守护南诏国与大地苍生，为此，可以不惜牺牲性命。

    林青儿已早有觉悟。

    适才，因为酒剑仙在，使得她心存顾忌，现在她终于能够全力施为。

    趁着水魔兽还没从任以诚那一击缓过神来，林青儿爆发出了毕生的灵力，毅然投身湖中。

    就见水下暗流翻涌。

    片刻后。

    湖面归于平静，从水下缓缓升起了一座人身蛇尾，手持天蛇杖的石像，遥遥眺望着南诏国的都城。

    “再见了，我的国家，我的道。”

    远处的山崖上，拜月面带微笑，好整以暇。

    他一直都在。

    之所以没有出手，一来是因为他知道自己不是任以诚的对手，二来则是不需要。

    他放出水魔兽的目的，是为了逼迫林青儿现出女娲真身，坐实巫后的妖魔的事实。

    现在，他已经成功了。

    云海中。

    龙影穿梭，行进之间，任以诚忽然发现天上飘起了红色的蒲公英。

    他这时终于明白了。

    这红色蒲公英其实就是女娲后人陨落后的哀兆。

    天地同悲！

    不多时。

    任以诚已经追上了金翅凤凰，重新变回人形，落在了凤凰背上。

    “大哥哥，我娘亲呢？”赵灵儿的神情有些低落。

    她看起来并没有伤心的样子，应该是被李逍遥哄好了。

    任以诚一时不知该怎么告诉她真相，顿了顿，柔声道：“你娘要守护南诏国，等你长大了就能见到她了。”

    赵灵儿眼神一亮：“真的吗，那灵儿一定要快快长大。”

    任以诚摸了摸小徒弟的头，夸赞道：“灵儿真乖。”

    “大哥哥，灵儿可不可以拜你为师？”

    “为什么？”

    “灵儿想学本事，以后就可以保护娘亲，保护姥姥不被坏人欺负。”

    “好！不过要等下次才行，我的本事你现在还学不了，等你长大以后我再来教你。”

    “师父不会是骗我的吧？”

    “骗人的是小狗。”

    日渐偏西。

    李逍遥已经说明了仙灵岛的位置。

    金翅凤凰一直向东飞去。

    “前辈，您说咱们要是一直这么飞下去，会不会看到世界的尽头？”李逍遥突然问道。

    任以诚随口道：“不会的，你还会回到这里。”

    “什么？”李逍遥愣住了。

    连因为林青儿的死，身心俱颓的酒剑仙，还有姥姥闻言也都怔了一怔。

    “没什么。”任以诚淡淡道：“你们不知道，其实这个世界是圆的，我们都生活在一颗巨大的球体上，你们可以称之为地球。”

    “不、不会吧？那球另一半的人岂不是会掉下去？”李逍遥半信半疑。

    任以诚道：“那你有没有想过，为什么没修炼过的人不会飞？”

    李逍遥疑惑道：“不就是因为没修炼过嘛。”

    任以诚摇头道：“关键不在修炼，而是地球本身存在一股吸引力，吸附着世间万物。”

    众人闻言，仍是似懂非懂。

    任以诚见状，便也不再继续解释。

    这种东西对于一直认为天圆地方的古人来说，确实是难以接受，除非将他们换成拜月。

