    第132章激战

    漆黑幽长的甬道中，

    手电筒的光束将黑暗撕破，将伯特一行人的周围照的通亮。

    仿佛黑洞般的枪口，有着袅袅白烟升腾而起，

    仿佛还在回味着之前倾泻子弹的舒爽之感。

    簇拥着中心处的阿柏怪，警卫队员们扫视着周围的一切，

    就连那最阴暗的角落也不放过。

    前进、前进，

    伯特小心翼翼地挪动着自己的脚步，

    即使身靠大蛇，手持杀器，心中却依然被一股不祥之感所笼罩。

    “砰！”

    空气中陡然传来一阵呼啸的声响，

    伯特被吓得几近一跳，却又立马反应过来，转过带着电筒光束的手枪枪口。

    朝着声音传来的方向，不管不顾地扣下扳机，

    绚烂的枪火仿佛在黑暗中绽放的雏菊，

    剧烈的振动之感在伯特的手臂上传荡。

    子弹迸发的闪光，让伯特不禁微眯起了眼睛。

    眼皮间狭小的视野中，有着一道深紫色的能量状球体，在空中飞驰。

    飞得有点……歪？

    “喀拉！”

    玻璃破碎的清脆声响在头顶上响起，

    原本虽然昏暗，但面前能照亮前路的甬道灯光，在能量弹的作用下，化为了虚无。

    灯泡被击碎，

    幽廊的环境变得更加漆黑。

    虽然在众多手电筒的照射下，仿佛和刚才没什么两样。

    但在那些电筒光束没能传达到的角落，

    却有着深沉的邪意，在悄然弥漫。

    “砰砰砰！”

    仿佛宣泄着自己的压抑情绪，安保成员们朝着眼前那片寂静的幽暗，疯狂扣动着扳机。

    报废的金属弹壳，“叮铃铃”的接连不断地跌落在地上，光滑如镜面般的外壳在地面上滚动着，沾染上肮脏的泥尘。

    在一轮显得有些凌乱的齐射之后，枪口的火焰停滞了下来。

    冒着“嗤嗤”白烟的微红色枪口，让空气的温度些许提高。

    伯特一边显得有些慌乱地装填着子弹，一边扭过头望向身后的阿柏怪。

    修长粗壮的蛇身盘成一团，高高昂起头部，脖颈上的花纹正急速变化着，让人眼花缭乱；

    警戒示威般地“嘶嘶”声，响亮且急促，不禁让人心跳加速；

    阴冷的蛇眸在周围的黑暗上扫过，瞳孔深处闪烁着忌惮的光，令人毛骨悚然。

    阿柏怪并没有去管慌乱开枪的众人，

    因为它知道，潜藏在阴影中的敌人并不在那。

    看见身后的阿柏怪冷静的模样，伯特仿佛被浇了一盆冷水，瞬时间冷静了下来。

    “警戒！警戒！”

    撒开喉咙大喊道，伯特紧绷着身体。

    宛如深夜凌晨下的夜空，

    静谧的空气悄悄流淌着，沉闷紧张的气氛充斥在众人身间。

    手电筒的刺眼光束好似演唱会上狂热的荧光棒，被胡乱地挥动着，想将一切的黑暗通通照亮。

    寂静，

    刚才的袭击仿佛只是众人的幻觉，

    空气中，唯有众人那显得有些粗重的喘息声。

    忽地，

    自甬道某个不起眼的黑暗角落，亮起了一个微小的光点。

    “奇异之光！”

    嗡——

    仿佛涟漪般的波纹，带着极为炫目的光，以极快的速度在空间中涌动。

    那诡异的光芒，就像是把无数条瑰丽的彩虹揉成一团，放进搅拌机内榨成碎末，再胡乱地拼凑在一起。

    狼藉、错乱，

    伯特在看到那诡异光纹的一瞬间，空荡的脑海便被无尽的眩晕、呕吐之感所填满。

    他眼中的世界，好似突然旋转了起来。

    扣在扳机上的手指变得无力，脚下的地板变得如云朵般柔软。

    “噗噗！”

    黑暗中响起接连不断的沉闷声响，

    警卫队员们在“奇异之光”的作用下，纷纷晕倒在了地上。

    嘶嘶嘶——

    愤怒的嘶鸣声响起，

    阿柏怪扭动着它庞大的身子，朝着一旁的某处黑暗直冲而去。

    那里，有着一道人形的身影，在阴影中微微扭曲着。

    “哦？”

    路云挑了挑眉。

    “发现我了吗？”

    迎面而来的，是一大团深紫色的粘稠毒液。

    小腿肌肉鼓动，路云轻盈地往一侧跳去。

    “呼嗤！”

    黑暗中，空气被撕裂开来，一抹深沉的紫色映入眼帘。

    路云猛地一惊，

    情急之下，将结实的双臂交叉着护在胸前，阴冷的幽灵系能量宛如护甲般附于皮肤表面。

    下一秒，

    轰——

    阿柏怪人类腰杆般粗细的长尾，狠狠甩在了路云身上。

    排山倒海般的恐怖力量，将其一瞬间轰飞了出去。

    碎石飞溅，尘土飘扬，

    幽廊的墙壁上陡然出现了一个大洞，

    路云半撑起身子，抬起手臂抹掉嘴角流下的猩红鲜血。

    “真够劲啊！”

    拥有【藏玛然特之心（残缺）】百分之五十伤害减免效果的路云，

    在阿柏怪这恐怖一击之下，竟然也只受到了轻伤。

    绯红色的晶莹瞳孔中，闪过狰狞的光。

    身前，阿柏怪脖间的花纹疯狂转换着，又猛地停滞，转化为一个人脸模样的诡异花斑。

    “突袭！”

    宛若一台急速行驶的列车，褐色的恶系能量在其鳞片表面溢出，化作恐怖的冲击力。

    路云双眼一凝，身体朝着一旁翻滚而去。

    宛如刀片般的劲风呼啸而过，在路云钢铁般的背部留下细密的伤口。

    阿柏怪的蛇眸上满是疯狂，长尾一甩，就要把路云卷到怀中。

    它要把眼前这只腕力给彻底碾碎！

    来自蛇类宝可梦血脉深处的本能涌现，

    对于猎物，

    它们会用其满是肌肉的修长身子紧紧束缚，

    把浑身的骨头碾碎，再张开那可以随意脱臼扩大的血口，整个吞下。

    “想得美！”

    路云怒吼着，脚底升腾起红褐色琉璃状的格斗系能量，

    朝着阿柏怪袭来尾巴的方向，狠狠踢去。

    神兽装备附加下的磅礴肌肉力量，在格斗系能量的加持下，更上一层。

    空气发出痛苦的尖厉悲鸣，

    路上的泥石被其裹挟的力量击成碎末。

    “轰！！！”

    紫色的鳞片碎裂着在空气中飞舞，

    崩裂的猩红血液四溅。

    阿柏怪庞大的身形，被路云踹得向一侧翻滚过去，

    好一会才在与地面摩擦力的作用下，停滞了下来。

    缓缓站起身，路云握紧拳头，暗色的幽灵系能量在指尖萦绕。

    迈开脚步，朝着阿柏怪的方向走去，沉闷的脚步声在幽廊中回荡。

    “别急！”

    “战斗才刚刚开始……”

