    严津蹙眉，他们还想找这刘二问几个问题，想着或许会有什么突破，可人竟然已经死了。严津想了想，自怀里掏出几张画像来让这几个妇人认认。

    这些画像就是陈玉儿杀死的那些受害者，包括薛城将军。

    “之前官府的人也让我们认过，官爷，我们当时也说了，真的一个都不认识。”

    这时陆雪微走了过来，问她们道：“这刘家没人了？”

    “没了。”一妇人道。

    “刘二的父母亲呢？”

    那妇人笑：“早两年就先后去了。”

    陆雪微心思一转，“这陈玉儿对刘家二老可好？”

    “哎哟，那可是没话说的。她嫁过来后，便自刘老太手里接手做饭洗衣这些家务活，乐得刘老太就经常在我们面前夸他家娶了个好儿媳。后来两位老人前后生病，她也尽心伺候着，谁都说不出一个不好来。”

    “二位老人在时，他家就没有闹过什么矛盾？”

    那妇人想了想，又回头看其他人，“啧，这么一问的话，好像陈玉儿嫁过来半年后，他家大吵过一次，我们也不知为什么。不过从那儿以后，刘老太便不怎么出门了，即便出了门，也是耷拉着一张脸，后来病下，不多久就去了。紧接着是刘老汉，老太太死了第三个月，他也去了。”

    从胡同出来，严津不由叹了口气。

    “这刘二死了，案子更没法往下查了。”案子已经过去两个月，本来就没什么线索，眼下更是断的干净。

    “这刘家应该不像街坊邻居说的那般和睦。”陆雪微道。

    严津苦笑，“王妃，咱们管人家和不和睦，重要的是查薛将军的案子。”

    “我们去一趟陈玉儿的娘家。”

    陈玉儿的娘家在城东，说近不近说远不远。不过让他们意外的是，陈玉儿的爹也死了，就是一个月前的事，几乎和刘二差不多时候。

    这一下，严津也觉察出不对来了。

    “莫不有人为了掩盖什么而灭口？”

    陆雪微点头，一次是巧合，两次就不大可能了。

    陆雪微让严津把受害者的画像分给带来的官差，让他们去问周围的邻居们可认识这些人。

    严津拦住一个过路的老汉，问出他就住在附近，于是打听这陈玉儿的爹是怎么死的。

    “饿死的。”那老汉嫌弃道。

    “不至于饿死吧？”严津有些吃惊，这镇北关虽然僻远一些，不敌中原富庶，但百姓安居乐业，又有秦王府治理，便是要饭也不至于饿死的。

    “他啊，他跟人家赌博，结果输了赔不起钱，被人家揍了一顿。之后瘫在家里，一日两日还有邻居给送饭，可时日长了，尤其这老混账还挑三拣四的，大家谁爱管这闲事，没几日就饿死了。”

    “一个赌徒啊，那你可知道他女儿陈玉儿？”

    “那丫头啊，娘死的早，在家时常被老混账打骂，好在后来嫁出去了。”

    严津问的差不多了，又拿出画像让这老汉辨认，这老汉摇头，一个也不认识。

    严津回到陆雪微身边，把老汉说的话又跟她说了一遍。

    “这陈玉儿杀人，应该就是随机的，只为报复。”

    “可若为报复，她应该杀刘二又或者这个对她不好的爹。”

    “啊，可这四个人对她做了那种事，她自然更恨他们？”

    陆雪微摇头，“如果有两个人同时捅了你一刀，一个是陌生人，一个是亲朋好友，你是更恨那个陌生人还是认识的这个人？”

    “可陈玉儿自幽月阁，便是想杀丈夫和亲爹也没有机会。”

    “别忘了她杀这四个人所用的七叶阳花的毒，她不可能是在幽月阁提炼的吧？”

    “在家！”

    陆雪微沉下一口气，“她早就有了杀人之心又或者她已经用这七叶阳花杀过人了。”

    严津再一细想，便想到了刘家老两口，难道……

    这时官差们一个一个都回来了，没人认识这画像上的人。

    对于这个结果，虽在意料之中，但不免还是让人有些失望，毕竟线索不多，案子实在没法往下查了。二人一起往外走，走到胡同口的时候，陆雪微突然停下步子。

    “严津，你让人去问问，这陈老汉竟然在哪儿赌博。”

    严津虽没明白陆雪微的意图，但还是让属下去问了。

    万方赌坊。

    赌坊在一条胡同的深处，朝廷虽然禁赌，但缺少律法，而且管的并不严，所以民间有赌坊，只是为了避免麻烦，大多隐于僻静的地方。

    胡同口有放哨的，见他们进来，便有人通知里面了。不过严津早有布防，把赌坊里的人都堵到了院子里。

    “哎哟，官爷，咱们赌坊的孝敬在年前就送去了，您看您这是。”赌坊的东家一脸苦色道。

    严津摆了一下手，“我们是京兆府的。”

    “啊，这怎么还惊动京兆府了？”那东家脸色更难看了。

    “行了，让你们认几个人而已。”

    严津让属下把画像拿出来，而后分散开让这些赌徒们看。

    “你也认认吧。”严津铺开画像让这东家看。

    这东家只看了一眼忙摇头道：“不认识。”

    严津蹙了一下眉，再往下面看，那些赌徒们一个一个摇头跟拨浪鼓似的，有的甚至都没看一眼就赶紧摇头了。

    “若知情不报，那便是凶手的同伙，可同罪论处，你们确定不认识这几个人？”严津脸色一沉，话里带着几分威压之势。

    “真不认识！”那东家忙道。

    他话说得坚决，可下面有人瑟缩着不敢说话了。

    “既如此，那就都带回衙门一个一个审问吧。”

    “欸，官爷，我们又没有犯法，凭什么带我们回官衙？”那东家急得抹汗。

    “朝廷禁赌，你不知道？”

    东家有些傻眼，这赌坊可是他的身家性命。

    “还有你们一个一个嗜赌如命，没犯点偷鸡摸狗的事？”

    他这话一出，下面的人也不敢再摇头了。

    东家扛不住，最后叹了口气，“官爷您行行好，我们老实交代，您就别刨别的事了。”

    那东家说着从严津手里检出三张画像，“这三个常在我们赌坊赌博，大家都认识。”

    严津回头看了陆雪微一眼，不曾想还真刨出来了。

    “既如此，你们为何要骗官府说不认识？”

    “哎哟。”东家脸上露出难色，“这三人都死了，牵扯到人命案，我们自然想推脱干净，毕竟不是什么正当的营生。”

