    慕容静垂眸看了眼自己，被关了一天一夜，是有些狼狈。

    “那我回去洗个澡换下衣服。”

    容野：“快去吧。”

    慕容静立刻向自己住处跑去。

    ........

    宇文承渊回到庄园后，立刻去了书房找商司湛。

    “湛爷，您找我。”

    商司湛坐在书桌前，将笔记本电脑屏幕转向他：“你看一下。”

    宇文承渊上前，视线看向电脑屏幕，随即诧异道：“这是.......暗卫队长？他有问题？”

    商司湛道：“追影传过来的资料，但目前还没抓住任何证据，你回去试试他。”

    “现在.......回去吗？”宇文承渊问。

    商司湛锐利而深邃的凤眸注视着他，像是在挖掘什么信息，片刻后，他忽然问：“你想现在回还是过两天？”

    宇文承渊迟疑了下，然后回答：“属下全听湛爷吩咐。”

    商司湛拿起桌上的书，边翻看边道：“过两天吧。”

    宇文承渊随即颔首：“是。”

    房间里。

    时浅坐在电脑桌前，专注的视线盯着电脑屏幕。

    此时，屏幕上忽然弹出一个对话框，对话框里是江辞发来的消息。

    【浅浅，你什么时候回来？】

    看到消息，时浅微怔了下，江辞知道她不在帝都？

    她随即回了句：【还不确定，怎么了？】

    江辞：【不确定？大概时间也不能确定吗？】

    时浅：【嗯，出了点状况，暂时还没计划。】

    江辞：【出状况了！什么状况？需不需要我帮忙？】

    看着消息，静默片刻，时浅才回道：【不用，已经解决了。】

    江辞：【哦，解决了就好。】

    想了想，时浅又问：【怎么了？是有什么事吗？】

    江辞：【也没什么，就是想见你，问问你什么时候回来。你会待很久吗？】

    看着最新一条消息，时浅眸底闪过一抹复杂的神色。

    江辞这是怎么了？

    怎么忽然这样跟她说话？

    思虑片刻，她忽然问：【你喝酒了？】

    过了好一会，江辞的消息才再次回了过来：【喝了一点，放心没喝醉。】

    时浅侧目看了眼窗外大亮的天色，又看看屏幕上的时间，此时A国应该是凌晨12点左右了。

    大晚上的江辞不睡觉，反而喝了酒给他发消息，这举动感觉有些奇怪。

    江辞：【你到底什么时候能回来呀？】

    时浅：【月底之前吧，应该可以。】

    江辞：【哦，好，那我等你回来。】

    时浅：【嗯。】

    对话停止，江辞没再发任何消息过来。

    时浅的视线依旧盯着电脑屏幕，总觉得哪里怪怪的。

    此时，房门忽然被推开，见商司湛走进来，时浅下意识的合上了电脑。

    但立刻就后悔了，这完全是此地无银三百两的举动。

    商司湛凤眸微深，向她走了过来。

    “在看什么？”

    时浅抓了抓头发：“呃........”

    没等她想好怎么解释，商司湛大手已经触碰到她的电脑。

    时浅双手立刻护住：“机密任务，安全部的。”

    “是么？”商司湛似信非信。

    时浅重重的点头：“嗯，是。”

    顿了片刻，商司湛收回手。

