    第1409章太嚣张了！

    那人警惕地审视了姜芷莹好一会儿，才拿出对讲机跟人联系。

    姜芷莹坐在车里没动，过了好一会儿，才听到那人用对讲机让人开门。

    于是朱红的大门缓缓打开，车窗也摇了上去，缓缓开进大门。

    姜芷莹似笑非笑地看了白少一眼，却没有多说什么。

    要她说，白家这防守还真是够严密的，就连这位少爷回来，都得经过一番盘问和确认才能进门。

    怕是比古代的皇宫还能折腾。

    白少察觉到姜芷莹眼中的不屑，顿时气得要死，好半晌才憋出了一句话：“家父在道上打拼多年，难免结下了一些仇家，所以比较谨慎。也不单是我需要这样，其他人要是带人回来，也要经历这么一遭。”

    “白少无需跟我解释。”姜芷莹勾了勾唇，“我也没兴趣知道这些。”

    白少：“！！！”

    他气得握紧了拳头，忍不住问了句：“达先生一直都是这么跟人说话的吗？”

    这么嚣张，到底是怎么活到这么大还没被人打死的？

    姜芷莹笑着怼了回去：“我这人向来是见人说人话，见鬼说鬼话，至于那些不人不鬼的，那就只能说些不人不鬼的话了。”

    白少：“！！！”

    玛德，你还挺会阴阳怪气！

    他突然有点后悔把姜芷莹请过来了，这小子说话太难听了，真的不会把父亲活活气死吗？

    车子缓缓开了好一会儿，姜芷莹才终于看到了前方的住宅群。

    她有些诧异地发现，那些宅子居然也盖成了古典园林的模样，屋顶上是一片片闪闪发光的琉璃瓦，屋檐下则是雕栏画栋，颜色鲜艳，独具美感。

    不知道的，还以为到了哪个公园，或者影视基地。

    宅院前同样大门紧闭，还有穿着制服的保镖荷枪实弹地守在门口。

    姜芷莹瞥了眼门上九行九列的黄金铆钉，再次感受到了白家的壕无人性。

    距离宅院十多米远的位置还设置了一个哨卡，汽车在哨卡前停了下来。

    白少看向姜芷莹，有些紧张地解释道：“达先生，就在这里下车，然后我们需要走进去。”

    姜芷莹忍不住调侃：“我倒是没有看出，白家居然是皇族后裔。”

    这话太嘲讽了。

    白家当然不是皇族后裔，却偏偏搞出这么大的排场，简直就像是东施效颦，猪鼻子插大葱，装象！

    白少气得捏了捏拳头，咬牙切齿了片刻，才皮笑肉不笑地说道：“父亲喜欢古典文化，并没有别的意思。”

    姜芷莹扯了扯嘴角：“这爱好挺独特的。”

    够烧钱。

    白少听不下去了，连忙推开门下了车，然后站在旁边，邀请姜芷莹下去。

    姜芷莹今天来这儿就是为了见一见白家的那位家主，此时地方已经到了，她没必要再跟白少过不去。

    就干脆地下了车，准备跟白少一起通过哨卡。

    谁知就在这时，守在哨卡出的黑衣保镖突然说道：“九少爷，按照规矩，所有人进入长春园的人都得搜身，得罪了。”

    说完手一挥，两个保镖分别朝白少和姜芷莹走了过来。

    (本章完)

