    感谢书城的书友：‘关忆北’的三个万赏！

    感谢书友：“梦幻残天”、“燕舞蘭芯”、“人生几何对酒当歌”的万赏！

    ......

    “伯爷……”

    周围的人都拼命的喊着，他们想提醒方醒避开。

    方醒已经避不开了，他呆滞的看着那长枪急速飞来。

    这下该是羊肉串了吧？

    方醒闭上眼睛，脑海中无数念头闪过。

    “嘭！”

    方醒只觉得肩膀一疼，人就被撞飞了出去。

    “七哥！”

    家丁们距离过远，鞭长莫及。而辛老七已经追到了方醒的侧后方，他奋力飞撞出去。

    方醒倒地，那长枪却直直的朝着辛老七的小腹飞来。

    那个投出长枪的哈烈人看到方醒逃脱，失望的大喊一声，旋即被乱枪打死。

    辛老七睚眦欲裂，长刀猛地挥砍出去。

    长刀运气非常好的劈中了枪杆，让长枪改变了一下轨迹。

    辛老七只觉得肩头一痛，人就栽倒在地上。

    “七哥！”

    方五连续射出三箭，然后跑过来查看方五的伤势。

    辛老七喝：“没事！只是擦伤，快去保护老爷！”

    方五看了一眼他的肩膀，发现只是被长枪擦出了一指深的伤口，就喊道：“来个人给七哥处理一下！”

    说完方五就冲向了前方，在那里，方醒正在指挥朱雀卫的人齐射。

    “轰轰轰轰轰！”

    投石机打出第二波瓦罐，遮断了敌军重骑的后续跟进。

    整个明军前方都在清剿残存的重骑，枪声不绝于耳。

    “齐射……”

    方醒长刀指向前方的十余骑哈烈人，枪声随即响起。

    宋建然已经看到了方醒，他来不及羞愧，只顾着呼叫麾下重新整队，展开齐射。

    那十余骑在枪声中倒下了一半，剩余的拼命的策马狂奔而来。

    “第二轮呢？”

    方醒回身，愕然发现第二排只有五名军士。

    苍天啊！

    朱雀卫居然被冲散了！

    “手雷……”

    敌骑在硝烟中的身影若隐若现，只有那枪头在闪烁着寒芒。

    “轰轰轰！”

    三枚手雷只炸翻了两人，幸存的哈烈人透过面甲的孔洞，狞笑着盯住了方醒。

    杀死魔神，平步青云！

    五人对五人。

    方醒毫不犹豫的下令齐射。

    硝烟散尽，剩下的两名哈烈重骑已经冲到了二十步之内。

    后面的方五赶不上了，他张弓搭箭……

    宋建然看到了这边的窘迫，却也赶不及了。他张开嘴巴，懊悔侵占了他的全身，只恨不能此刻站在那里的是自己。

    方醒却把背上的短管火铳拿在手里，狞笑着扣动了扳机。

    “嘭！”

    枪口喷射出密密麻麻的霰弹，在近距离的攒射之下，那两个重骑被打成了蜂窝。

    方醒把短管火铳扔给追上来的家丁，冲着发呆的宋建然喊道：“组织起来，马上列阵！”

    阵列开始重组，排枪开始重归正常。

    方醒看着前方倒下的明军火枪手，摇摇头道：“这就是大战！”

    ……

    “这是什么？”

    一个增援的万夫长瞪大了眼睛，看着那些瓦罐砸在哈烈人头顶上，然后轰然爆炸。

    硝烟和火光充斥着前方，残肢断臂漫天飞舞……

    惨嚎声传到了后方，阿古达木面色凝重的道：“这才是明皇的底气！他一直没用，一直没用！”

    ……

    国主已经失态了，他癫狂的嘶吼道：“那个狡猾的老家伙，他任由自己的军队被多次突破却冷眼旁观，为了就是咱们的重骑！这个老疯子！不要脸的老疯子！”

    “王！重骑损失惨重，无法突破。”

    一个侍卫从前方观战回来，面色惨白的禀告道。

    国主的目光转动，看到前方的重骑已经开始减速了，这说明前方有强大的力量阻拦了他们。

    “阿古达木呢？阿古达木呢？他有什么办法？”

    国主一把揪住侍卫的衣领，凶狠的问道。

    儒雅不再，倨傲不再，矜持不再，俯瞰不再……

    这是一个跌落神坛的国主！

    侍卫慌乱的道：“王，阿古达木大人想亲自去冲击明军防线！”

    “什么？”

    国主撒手，跌跌撞撞的退后几步，面无人色的想起了那句话：“当失败时，臣将单骑冲阵！”

    “阿古达木……”

    国主跌跌撞撞的向前走去，绝望的道：“你辜负了我……”

    “王，我们的主力还在，至少能全身而退……”

    “不！”

    国主摇摇头，面无表情的道：“那个老疯子一直在等待着这个机会，他不会错过……”

    ……

    前方不断传来爆炸声，那些哈烈人很悍勇，可战马却无法承受这等近身的爆炸声，于是开始混乱。

    “陛下，可以突击了！”

    先前火枪阵列的混乱让张辅忍不住想派出援兵，却被朱棣阻拦了。

    现在敌军大乱，正是反击的时刻啊！

    朱棣扫了他一眼，冷道：“朕在，慌什么！”

    张辅拱手请罪，朱棣目光扫过身后，说道：“战后之事马上就开始准备，记住，朕在，不要慌乱！”

    杨荣和杨士奇急忙领命，然后开始召集管理民夫的将领，商议战后的事宜。

    前方的排枪越打越密，因为所有人都知道，一旦频率降低，那么下一刻，那些悍不畏死的哈烈重骑就会用长枪把自己和同袍穿成肉串。

    火炮渐渐的也提升了发射的频率，每一次轰击都会带来一片尸骸。

    尸横遍野，鲜血在滋润着大地……

    这就是大国之战！

    朱棣深吸了一口弥漫着硝烟的空气，死死的盯着前方，说道：“哈烈人并无退意，若是此时出击，双方有僵持的危险。而朕想的是毕其功于一役，一举击败哈烈，让他们从此再也不敢东窥！”

    张辅心服口服，举起望远镜看向前方。

    “陛下，兴和伯禀告，敌军敢战的意志正在消退。”

    朱棣微微点头，吩咐道：“重骑准备！”

    早就和众将传递了消息的邓峰急忙给了柳升一个眼神，柳升惶恐的道：“陛下，臣请带队反击！”

    朱棣皱眉看了他一眼，说道：“哪次决战不是朕亲率儿郎们出击？”

    柳升羞愧难当。

    朱棣的斑白胡须被风吹动，他目光锐利的道：“此战之后，北方再无劲敌，此后朕自然会留在京城。而在此之前，你不行，张辅也不行，唯有朕，才能激发那些儿郎们的士气！”

    舍我其谁！

    没有谁敢去看朱棣的眼睛，没有人敢说自己一定能率军完成反击！

    “瞻基会很好，朕希望以后能看到他率军突击的那一刻！”

    朱棣结束了教训的话，却留给了旁人无尽的遐思。