    秘书脸上带着职业笑容，目光在落在她手中外套时稍顿了一下，随即恢复自如。

    林佳佳暗叹了口气，看来一时半会自己还逃脱不了成为议论对像的命运。

    到达总裁办公室外，林佳佳深呼吸，控制着力道敲响了办公室的门，随着余成一声“进来”，门从里打开，植耀威竟走了出来。

    见到植耀威，林佳佳垂眸语调平平地唤了声“植总监。”

    植耀威脸色微沉了沉，没说话，从她身边走了过去。

    林佳佳走进办公室，余成接过傅世瑾手中一份文件，道了声：“傅总，我先出去忙。”

    于是，佑大的办公室，便只余有林佳佳与傅世瑾两人。

    此会正值下午，傅世瑾闲闲坐于宽大的老板椅中，修长的手臂轻置于台面，明媚的阳光从落地窗外透进，照在穿着白色衬衣的傅世瑾身上，令他周身看上去仿若笼上了一层金光，而他英朗的五官则在背光中更显深邃立体。

    难怪公司里的女人提起傅总都花痴不已，这样的他，确实有令女人疯狂的本钱。

    “看够了？”

    耳边忽地传来傅世瑾磁性的声音，林佳佳回了神，略有些尴尬地轻咳一声，礼貌问：“傅总，找我有什么事？”

    傅世瑾不急不忙地从椅中站起，颀长的身形走来林佳佳身边，长腿轻靠着办公桌，双手插兜，没有答话，慵懒又随意地盯着林佳佳。

    他离她很近，近到彼此的呼吸都清析可闻，炙热的雄性气息及淡淡梨花香气更是涌进鼻中，林佳佳蓦地觉得有些不能呼吸，正准备开口，傅世瑾忽地伸出手在她脸蛋上碰了一下。

    林佳佳猛地一惊，往后退了半步，愕然：“傅总，你……”

    傅世瑾轻勾了勾唇，漫不经心地说：“你脸上沾了根头发。”

    “……”

    脸蛋上被他碰过的地方好似烧起来，林佳佳垂下眸，努力镇定道：“傅总，我觉得你直接告诉我会比较合适。”

    “是么？”傅世瑾浅笑了两声，伸手抬起林佳佳下颚，意味深长地道：“我以为你会更喜欢这样，毕竟这是你处心积虑想得到的结果。”

    他的眼睛狭长好看，瞳仁墨黑，眸中甚至还带着些许不知是戏谑还是玩味的光，林佳佳被他看得呼吸渐乱，“对不起，我不明白你在说什么。”

    “噢，不明白。”傅世瑾若有所思地点了下头，忽地将她拥在怀中，而捏她下颚的手转抚起她的脸颊，勾唇魅惑问：“那这样呢？”

    这明显故意的动作让林佳佳身体一颤，她一把推开傅世瑾，涨红着脸睁大眼睛质问：“傅总，你这是什么意思？”

    傅世瑾重新凑近她，再度抬起她下颚，不愠不恼地反问：“你觉得我这是什么意思？”

    他指尖传来的温度让林佳佳的脸更红了，她心一横，咬唇提醒：“傅总，你这种举动可以称得上是职场骚.扰了。”

    “噗。”傅世瑾闻言竟是笑出了声。

    明显戏谑嘲弄的笑声让林佳佳又羞又恼，她欲再甩开傅世瑾却被他捏得更重了几分，林佳佳：“……”

    傅世瑾倾着身，一双深邃的黑眸盯紧林佳佳，似笑非笑地问：“我这样是骚.扰，那你一次又一次地接近我，还主动爬到我床.上的行为叫什么，嗯？”

