    听到齐渊的询问，神使忽然收敛了脸上的表情，过了一阵，才有些颓然的说道：

    “我无法提及他的名字，你现在也没有资格知道他的名字，当你有资格知道的时候，自然会知道。”

    无法提及的存在！

    齐渊眉头微蹙，神使虽然没有说出那个存在，但这番话却透露了一个很重要的信息。

    在新时代，有些秘密，确实是无法宣之于口的。

    比如，高阶神秘域就有一些非常诡异的能力，比如让人遗忘某些事情，或者让人永远无法说出某些秘密！

    神使无法提及那个存在的名字，有可能是因为某个强大的神秘域存在，使用自己的能力，对他进行了隐秘处理！

    “想出击杀我的办法了吗？”神使忽然问道。

    齐渊摇了摇头，连眼魔之刃都无法在神使身上留下痕迹，这意味着自己根本无法将其破防，斩杀神使也就无从谈起。

    不过，签到点既然刷新在了神使的身上，天赋树又特意给了自己一个残缺的元素力场，以此对抗绅士的紊乱之力，这意味着自己肯定不是毫无机会，只是没有找到正确的方法而已。

    “我还有时间，可以尝试更多的方法。”齐渊说道。

    “何必这么麻烦。”神使说道。

    “如果你真的想知道，或许我可以告诉你该如何击杀我。”

    齐渊诧异的看了神使一眼，这个家伙是疯了，还是在给自己下套？

    “你想告诉我怎么击杀你自己？”

    “有何不可！”神使缓缓说道。

    “除非你突破到高阶，否则以你现在的实力，根本突破不了我的防御，无论尝试什么方法都没有用。”

    “你想要击杀我，只有一个办法，那就是摧毁我眉心的力量印记·紊乱！”

    “这是神族的赐予，是我所有力量的源泉，也是我能够存活至今的依仗，只有摧毁了它，才能击杀我！”

    “这三百年来，我的身躯早已被紊乱之力，淬炼到了极致，哪怕是高阶强者也很难摧毁，只有我眉心的印记，依然保持着神族最初赐予时的强度，它是我身上最脆弱的地方。”

    齐渊没有贸然动手，他早已察觉到了神使能说的秘密眉心印记的危险，贸然接触很有可能带来致命的危险，不论神使这番话是真是假，他都不会随意触碰印记。

    “你想引诱我攻击这枚印记？”齐渊说道。

    “这一枚印记承载了你所有的力量，它恐怕不是你最脆弱的地方，而是你最危险的地方！”

    神使没有否认，而是点了点头。

    “我没有骗你，你也没有猜错，它确实是我身上最脆弱的地方，也是你唯一击杀我的希望，同时它也是我身上最危险的地方，是我唯一脱困的希望！”

    “不要怀疑，你既然站在了我的面前，我已经没有任何欺骗你的必要，我相信那一位赐予你元素秩序的目的，就是为了让你能够摧毁我眉心的印记！”

    “我被困锁这里三百余年，才终于等到了你，你身上有我脱困的希望，我身上同样有你离开的希望，你我之间，注定只有一人能够活着离开这里！”

    “这是你的宿命，也是我的宿命，我们都逃不掉！”

    齐渊眉头紧皱，他并不相信宿命的说法，但天赋点的存在，却让这一战无法避免。

    如果真的找不到其它击杀神使的方法，或许就只能冒险摧毁它眉心的紫色印记！

    齐渊连续尝试了多种不同的方法，结果正如神使所说的一般，他虽然被铁链困锁，但身躯的防御强度，却已经达到了一种极致，自己根本无法破防。

    齐渊深吸一口气，再次举起了手中的眼魔之刃。

    既然狭路相逢，那就勇者胜！

    一道灰白色的剑光一闪而过。

    铿锵！

    一声清脆的声响。

    苍白的剑尖直接刺中了神使眉心的紫色印记！

    神使死死的盯着齐渊，紫光弥漫的眼眸之中，闪过一抹不知道是恐惧还是兴奋的表情。

    这一刻终于来了！

    剑尖碰撞的刹那，神使眉心的紫色印记猛然绽放出璀璨耀眼的紫色光芒，汹涌如潮的紊乱之力，疯狂的爆发开来，充斥着周围的虚空，侵蚀着所有的一切。

    没入神使身体的锁链哗啦作响，所有的紫色符文同时被点亮，拼命的压制抽取神使爆发的紊乱之力。

    不仅仅是锁链，整个高塔的紫色符文都亮了起来，仿佛被紫色火焰点燃了一般。

    轰隆隆！

    连绵不断的紫色闪电群蛇乱舞，搅动虚空之中的铅云，云层之中蔓延的紫色电芒几乎笼罩了整个机械废墟。

    这一刻，机械废墟的天空照耀出一片深沉的紫色，如同紫日降临。

    轰鸣的雷声之中，所有的机械哨兵仿佛有了生命一般，它们抬起头抬起头，看向了高塔所在的方向。

    汹涌的紫色狂潮如同惊涛骇浪一般，压向手持眼魔之刃的齐渊，哪怕这三百年来，锁链时时刻刻都在抽取压榨神使体内的能量，他依然悄悄的积累了这么强大的力量，就是为了等待今天这一刻。

    狂暴的紫色狂潮之下，齐渊感觉自己好像变成了大海之中的一叶扁舟，面对汹涌的波浪，仿佛随时可能倾覆。

    残缺的秩序力场紧紧的包裹着身体，死死的抵抗住紊乱之力的冲刷，但这一次的紊乱之力，明显比之前交手时更加狂暴，齐渊甚至能够感受到自己的身体正在紊乱之力的冲刷之下一点点溶解。

    不过最危险的地方并不是其它，而是手中这柄已经刺中了神使眉心紫色印记的眼魔之刃。

    眼魔之刃已经被神使眉心的印记牢牢吸住，一点点如同实质的紫色光芒正缓缓的侵蚀眼魔之刃，沿着剑刃一点点向着自己蔓延而来。

    短短不过几分钟的时间，眼魔之刃苍白的剑刃，就已经有将近四分之一的地方被染成了深沉的紫色，而且这个范围还在继续蔓延！

    紫色狂潮之中，齐渊除了手中的眼魔之刃，已经完全看不清任何东西，甚至看不到神使的存在，只看到了漫天的紫色光芒无穷无尽，还有一道乳白色的签到光束，如同一颗钉子一般，牢牢的扎根紫潮之中！

    神使低沉的耳语，从四面八方钻入齐渊的意识之中。

    “别挣扎了！放弃吧！”

    “从今天开始，你的身躯就是我行走在世间的驱壳！”

    “你将与我一同，享受神族赐予的无上荣光！”

    ......

