    双箭齐发是箭法进阶到熟练后，林安脑海中所多出的箭术知识。

    他可惜当初自个没好好练习箭术，不然那姓薛的无论如何也跑不掉。

    林安又尝试着射了射，命中率挺高，射出的箭枝哪怕歪斜一些也会挂上靶子。

    很快他背后箭壶中的箭被他消耗一空，不等他喊，岳灵珊就拿来了另外一个箭壶。

    她目光惊异的看着林安, 给林安换好箭壶后她忍不住道：“掌门师叔，你竟然一次能射俩哎！好厉害呀！”

    “这就厉害了？”

    林安对岳灵珊的夸奖一点都没有在意，他射两支箭时心中所想是那东方不败。

    这货一撒手就是成片银光，可以收割一大片，他这箭术可以说是远远不如！

    不过他箭术有着别人不曾有优势，那就是远。

    箭速又极快，他冷不丁射出一箭，别人还真不容挡住。

    岳灵珊闻声讶然道：“难道师叔你还有更厉害的？”

    林安嘿嘿道：“你猜！”

    岳灵珊气恼了：“师叔你欺负人！又让我猜！”

    她对这两个字很是憋屈, 每当她问一些问题时，掌门师叔不想回答就让她猜。

    “好了，你去一边呆着玩吧！我还要练箭！”

    一个下午时间，他不知射空多少箭壶。

    每当他射空箭壶，岳灵珊就会送来满当当的箭壶顺便还会给他拿来水壶。

    喝凉白开，快成了林安习惯。

    岳灵珊要是弄来无色无味的毒下到里面，他百分百会中招。

    林安射完最后两支箭，他看了看落到地平线的太阳，没有再更换箭壶。

    “今天就到这里吧！”

    他说完把接过岳灵珊递来的毛巾，他赤着的上身，是一块块精炼的肌肉块，那古铜色在夕阳映衬下更加闪烁着光辉。

    岳灵珊递过布巾后就捂住眼睛，不过她那大大的指缝却让她能把想看的景色一览而尽。

    林安射箭好消耗大量体力，哪怕运转紫霞神功也是如此。

    射箭所消耗体力远远超过练剑，他每当汗水湿透衣袍就会直接褪下。

    他瞥见岳灵珊透过指缝偷看他，无语摇头，想看就看便是，何必偷偷摸摸。

    他尤记得第一次褪下衣袍时, 岳灵珊喊了声流氓就吓跑了。

    师姐提剑杀来，后面解释一番后，宁中则怪岳灵珊一番大惊小怪后便离去。

    后面二次、三次……岳灵珊也不喊流氓，而是捂住眼睛。

    林安擦了擦身子，穿上衣袍后招呼岳灵珊离开靶场。

    路上他和岳灵珊说着话。

    “半个月看我练剑，你不想你大师兄？”

    岳灵珊听到掌门师叔话，她神色有些黯然：“我娘亲说大师兄在练武，让我不要打扰他！”

    林安见岳灵珊如此，他笑着道：“你大师兄的确是在练功，不过也不是不能打扰！”

    岳灵珊脸上闪过惊喜之色：“真的吗？”

    林安嗤笑一声：“你觉得我堂堂一华山派掌门，能欺骗你？”

    岳灵珊和林安接触半个月，她还是有些不太习惯林安说话方式，总是怪怪的。

    不欺骗就不欺骗咯，还堂堂一华山派掌门？

    “明天我正好去思过崖一趟，你跟我一块去吧！”

    近些日子，他白天练箭术，晚上练紫霞神功，忙得近乎没时间练习剑法。

    如今剑术有了提升，他剑术熟练度刷的也有些腻歪，想换成剑法练练。

    明日正好可以检测一下令狐冲的剑法提升的如何？

    到居住处，林安和岳灵珊分开。

    他要去洗澡，岳灵珊总不能跟着他。

    就他在洗澡时，封不平敲响了房门。

    “掌门师弟在吗？”

    “师兄你稍等一下！”

    林安简单冲洗下，擦干身体穿上衣服后从房间走出。

    门外封不平见林安用布巾擦着湿漉漉的头发，他目光如常。

    他只掌门师弟一直有着洁癖，身上哪怕稍微冒出一些汗，歇了汗后就会冲洗一番。

    “封师兄，什么事情让你在我洗澡时还来喊我？”

    林安擦着头发，挺想把这一头长发剪了。

    稍微出点汗，头发油油不说还一缕缕的，并不怎么帅气。

    打架时散开头发的话，甩来甩去的长发挺碍眼。

    不过，很帅气。

    就后面理由，他没有把长发剪了。

    更重要原因，他不想让别人看他目光有些古怪，可不想让别人以为他要遁入空门。

    “嵩山派来人了！”

    “嵩山派来人？知道他们来干什么吗？”

    林安把布巾挂到晾衣服的绳子上，顺手把放在水桶里的衣服捞出来放到一旁自个弄出来石头搓衣板，开始搓洗衣服！

    他堂堂一掌门还要亲自洗衣服、晒衣服。

    “来人说要见你！我也没问就过来了！”

    “这样啊！那等我把衣服洗完咱们再一起去！”

    封不平嘴唇动了动，他想说洗衣服没见嵩山的人重要，不过想到掌门性子，他还是没说。

    好在就两件衣服，林安很快搓干净晾晒起来。

    忙完，他冲封不平道：“走吧！”

    封不平看着在风中飘荡的衣服，他想着该给掌门找两个弄这些的丫鬟之类了！

    嗯……自己应该也需要弄个。

    两人到了待客厅，他们还没开口就听得有人冷哼一声：“林掌门好忙的事情，竟晾晒我足足两盏茶的时间！”

    林安闻声望去，是一个不认识的人，头上缠着蓝色头巾，浓眉大眼外加一脸络腮胡。

    此时正板着脸一脸不悦的望着他。

    “抱歉抱歉，先前的确有事情在忙，并不是故意慢待阁下！”

    林安笑着走过去，走到这人跟前，他才开口道：“贵派丁勉、陆柏、费彬等人我都认识，不知阁下是？”

    这络腮胡一听林安竟然不认识他，愕然至于勃然大怒一拍桌子猛然站起！

    “林掌门欺人太甚！”

    林安眯起眼睛望着此人，他不明白嵩山派为何会派这样一个脾性暴躁的人过来？

    此人发脾气，他也不惯着，林安拱拱手淡淡道：“恕林某眼拙，还真不认得阁下！若是阁下觉得我不认识你是欺负你，就当是吧！”

    他话语一出，这人更是大怒。

    他手一动从身上摸出一根粗黑长鞭，冷眼望向林安：“不知林掌门可识得我手中神鞭？”

