    为了避免出现尴尬的情况，两个人都迅速地起身，各自穿戴齐整赶紧的出了房间。

    好不容易有长假，黎三郎当然是要和家里人多相处了。

    说来也是惭愧，这几年他要么身体不好要么是在外面读书，一年倒是有大部分时间在外头。

    没能在双亲面前尽孝，也无法跟兄弟姐妹和睦融洽相处呢。

    所以现在难得有时间，黎三郎就想着尽可能的帮家里人做些事情。

    咳咳，这个心愿也很难实现，

    万般皆下品惟有读书高，但其实吧，与之相对的还有另外一句话——

    百无一用是书生！

    挑水砍柴这些事黎三郎的体力不行，而黎家女眷不少洗衣服做饭的活计当然也不需要他。

    他就只能提供一双耳朵，聆听着家人的谈话。

    准确的说，是黎小妹告诉大家的村里最新的八卦：

    “哎呀，罗小花爹娘还真是狠心，为了多得一些聘礼把她姐姐们都许给了很不好的人家。现在小花的年纪到了，她娘也给她许了人家。”

    虽然这段时间黎小妹在家里跟三嫂待的时间多一些，但是作为她以前的好朋友，罗小花的处境也是略知一二的。

    “罗小花许的那个男人，喜欢打人，听说以前的那个媳妇就是被他打死的。”

    巴拉巴拉，黎小妹将她上次跟三嫂讲过的八卦消息又告诉了家里其他人，甚至这一次更为详细，据说两家大人已经协商过了甚至连婚期都预定好了。

    这俗话说得好，有钱没钱娶个媳妇好过年。

    厚道一点的人家，一般都会赶在冬至前将媳妇娶进门，毕竟之后的那两个月是一年当中最轻省的时候。

    过了年之后就会开始忙碌了。

    有些不讲究的则是不会特意挑选好日子，还有一些像秀才郎那样急着成亲纯属特殊情况。

    不过乡下办事本来就没有那么讲究，只要男人下了聘女方收了彩礼，之后三天内办好酒席也不是没有的。

    就有人小年才下定紧跟着就是拜堂成亲，之后就是新年了。

    那样开春之后，家里就会多了一个劳力，正好春忙呢。

    这是刻薄人家的做法，更不厚道的，会直接选择在年后的正月里成亲。

    新媳妇一进门就是春忙，而罗家的则是刻薄人家的做法，想要在小年前后办了婚事。

    反正已经收了彩礼，早点将赔钱货嫁出去，还可以省下家里的口粮。

    本来如果只是黎小妹讲的八卦，方青青听着还有些懵，旁边黎大嫂跟着解释了一下。

    于是她就明白了，讲究一点的人家都不会定亲之后马上让闺女出嫁，起码要养几个月。

    这样展现了娘家的看重，也会让婆家对这个即将要入门的新媳妇更和善一些。

    结合脑海里过往的记忆，方青青大概也有些明白，或许正是这些理由加在一起。

    当初的原主，才会那么的气愤孤掷一注宁死不屈。

    冲喜新娘、说亲没几天就要过门了，还说不定一嫁过去那个病秧子就会一命呜呼。

    这样的人家，这样的亲事，爹娘也一定非要她嫁？

    自然地，心里已经有了偏见的原主就认定了是爹娘不疼她一心一意的想要卖闺女了。

    而这个时候，黎三郎也终于想起来了之前见到的那个没脑子的女人是谁了，不就是小妹口中的罗小花？

    以前好像跟小妹玩得还不错，经常一起出入的。

    “哎，其实那丫头也是个可怜见的，她那个娘根本就是被猪油蒙了心。儿子是好闺女也是她亲生的啊，前面几个都被她送进了火坑，到了这个最小的也要换彩礼钱。”

    说着，又是重重的叹气。

    黎三郎听了一耳朵，却是因为之前见到的那一幕，打从心底对那个罗小花就没好印象。

    因此，只是淡淡的说了一句：“可怜之人必有可恨之处，娘，你也别以为什么人都是好的。”

    方青青挑眉，瞧瞧这话，这是发生了什么她不知道的事情？

    就连黎母，也是一脸好奇的盯着老三，知道这个儿子不是那种会背后说人闲话的。

    本身他也没犯错，黎三郎大大方方的将之前发生的那一幕跟家里人讲述了一遍。

    着重强调着：“她喊了好几声的三郎哥哥，当时我听得是莫名其妙，毕竟我已经成亲不太好和其他小娘子有所接触。

    所以才会想着快点跑回家，简直就是落荒而逃。”

    “罗小花许的那个男人就不是个好的，她如果真的进门日子肯定不好过，这是把歪主意打到三郎身上了？

    好家伙，”石氏咬牙切齿，“年纪轻轻的小娘子，怎么就能做出如此不要脸的事情来？”

    三郎就是人太单纯不懂，石氏一听就明白了，这是想要勾|搭她儿子呢。

    这个不要脸的小||婊||子，石氏想起那个罗小花就是一肚子的火气。

    以前可是和小妹很要好，可是自打三郎病重家里透露出要给他娶一个媳妇回来冲喜的消息之后，就跟自家小妹疏远了。

    好得穿一条裤子的两个人忽然之间就不来往了，当时小妹还暗中掉眼泪，惋惜失去了这么一个好朋友。

    眼见得青青嫁进来之后三郎的身体日益好转，那个什么罗小花的又重新和小妹好上了。

    也就小妹单纯不设防，看谁都是好朋友，石氏可是火眼金睛一打眼就知道那小娘子歪心思多。

    就跟她一开始就知道，方家小娘子绝对是个好的，嫁给他们三郎两个人绝对的天生一对！

    现在青青是他们老黎家认准的儿媳妇，外面的狐狸精绝对不要想着搞破坏！

    石氏一边擀着饺子皮，一边教导自己儿子：“三郎你做得对，你现在已经成亲了，外面的花花草草都不要去沾染。”

    杀了年猪之后家里留下的肉还不少，又加上最近的生意都不错，黎大郎黎二郎他们去出摊赚得不少。

    于是在方青青说要给三郎哥哥做点好吃的补一补的时候，石氏听从了儿媳妇的话，打算包饺子。

    这活也是黎大嫂主导的，黎大郎剁馅儿黎大嫂和面，方青青在一边学习。

    黎大郎的力气大动作快，很快就把肥瘦相间的五花肉剁成了肉沫，黎大嫂在里面嫁入了剁碎的小葱和白菜和了一大锅的肉馅。

    黎母和黎二嫂一块儿擀饺子皮，方青青看着家里现成的东西，泡了一把蘑菇打算等一下也调点素馅。

