    凌晨过后，众人才从海上明月城出来。

    明天还有活动，去母校看看。

    刘云志和周毅等人作为发起者，工作还是做得很到位的，给从其他城市赶来的同学都订了酒店，本城市的就不需要了。

    大家站在路边，等着计程车。

    杨易身边站着一个神色憔悴的女同学柳依依，她毕业后没有多久就结婚了，但婚后并不幸福，丈夫整日酗酒，还会家暴她。

    对于柳依依来说，前往北斗未尝不是一件好事。

    “林佳我送你回酒店。”

    刘云志将丰田停在林佳旁边，献着殷勤。

    林佳没有拒绝，就要上车，这时又有一辆小车停在了众人身前，叶凡走了下来，对柳依依说道：“依依，我送你吧。”

    “谢…谢谢！”

    柳依依很感动，她因为性格和遭遇问题，一直很自卑。

    叶凡轻笑道：“老同学太客气了，杨易也一起吧，这会计程车可能不多。”

    杨易微微笑道：“好啊，那就多谢了。”

    叶凡点了点头，又邀请了个同学上车，是张文昌，也是一个存在感比较弱的人。

    看着叶凡载着三个同学离开，先前嘲笑过叶凡的人都感觉脸上发烫，刘云志更是脸色难看，这是被打脸了，先前还以为对方没车。

    …………

    来到酒店，杨易洗了个澡，就盘膝坐在床上开始修炼。

    还有四天九龙拉棺就会降临，他也将踏上前往北斗之途，但荧惑星就是劫。

    虽然先知先觉，他能够率先赶到寺庙得到一两件佛器，自保无忧，但凡事都可能存在意外，因此本身的实力才是最可靠的。

    那么该如何在最短时间内，获得最强的战力呢？

    答案是修道鬼仙。

    这个世界受到大道规则限制，没有雷霆层，因此只能够修炼到鬼仙，但对于目前的杨易来说，鬼仙差不多足够了。

    对付鳄祖当然是远远不够，但应对小妖鳄应该问题不大。

    杨易曾经是阳神巅峰的强者，再次修道完全是轻车熟路，轻轻松松就完成了入定、出窍，然后直接就是驱物和显形，最后穿出墙壁直接附身在了一个保安身上，完成了附体。

    他知道，他此刻已经是鬼仙了。

    不过他这个鬼仙，估计是史上最弱的鬼仙，空有修为和境界，但战斗力却极弱，因为在本质上来说，他的神魂依旧是普通人神魂，只不过是精神意志远强于常人。

    如果是在阳神世界，他可以通过渡劫吞噬雷霆真气，快速弥补这一缺陷。

    但现在嘛，只能够以气补神了。

    这种状况他早就料到了，因此才会狂吃了半桌饭菜，全部炼化为了真气。

    杨易控制着丹田内的真气来到了‘脑神窍’，通过秘法把真气尽数转化为了神魂之力，令他的神魂大涨，就像是三伏天吃了冰激凌一般清爽。

    ……

    翌日。

    所有人都来到了母校，旧地重游。

    绿荫下、草地旁，有些学弟学妹在静静的看书，非常和谐与宁静。

    不远处的小湖微波轻漾，风景依旧。

    中午的时候，众人来到了美食一条街，登临食府楼。

    依旧是三桌，还是昨天的座位。

    不过相比于昨天，叶凡又再次成为了焦点，王子文甚至邀请叶凡去他们一桌，但被叶凡拒绝了，随后不少人过来敬酒。

    杨易依旧是个小透明，埋头狂吃，今天没有人说他。

    甚至因为他，众人也彻底放开了，大口喝酒，大口吃肉，各种硬菜上了有上。

    今天，众人再次见识到杨易的战斗力。

    席间，周毅忽然说道：“诸位同学，昨天晚上我接到一个电话，来自大洋彼岸的，在美国留学的李小曼三人已经动身回国了，我建议我们这次聚会延长，并且组团去泰山玩，所有费用由我和刘云志、王子文等人出，大家觉得怎么样？”

    “好！”

    众人纷纷叫好，举双手赞同。

    有大款请客旅游，费用全包，大家哪有反对的意见。

    于是这事，就这么定下来了。

    午饭后，大家自由活动，各自三三两两地去玩了。

    杨易去ATM机看了看自己的银行卡余额，竟然有十多万，这都是前身这些年省吃俭用存下来的。

    随后，他进了一家中药店，不仅刷爆了银行卡，连几张信用卡也刷爆了，总共花了二十多万，购买了八支十几年参龄的野山参。

    还有三天的时间，光靠吃高热量高蛋白的食物肯定是不行的。

    有着这八支野山参，配合《吃饭功》，杨易估计应该可以勉强成为一个真正的鬼仙，拥有正常鬼仙的战力。

    回到了酒店，杨易拿着野山参就直接啃。

    运转《吃饭功》消化，他根本不用担心药效流逝的的问题，可以百分百吸收。

    轰！轰！

    一根根野山参化为了磅礴的真气，然后又通过脑神窍尽数转化为了神魂之力，令杨易的神魂在快速膨胀。

    当他完全消化掉八支野山参时已经是三天后了，来到了泰山脚下。

    这时，他也拥有了真正的鬼仙修为。

    修炼到了鬼仙后，杨易心也安稳了下来，因为这个修为已经可以施展各种神功绝学了，拥有不俗的战力。

    至于与遮天修炼体系相比，他还没有遇到过修者，所以也不能够确定自己处于哪个层次。

    在泰山脚下，杨易见到了李小曼，叶凡曾经的恋人。

    李小曼很漂亮，属于女神级的人物，肤白貌美大长腿，但也真是个狠人，属于非常理性的人，为了利益可以去陷害，甚至是狙杀叶凡。

    在她身边是外国佬凯德，到了北斗星后先是做和尚后做光明神，算是顺风顺水，基本上没有什么危险和挫折。

    凯德结结巴巴地说着：“你们好，我是凯德，对泰山……向往，终于可以……看到。”

    …………

    枯寂与黑暗并存的太空中，九具庞大的龙尸横陈，青铜巨棺古朴而又大气，似与宇宙洪荒万古同存，漂浮在地球外太空。

    某一刻，九龙拉棺忽然动了，偏离了轨道，正在缓缓地沉降。

    “动了！”

    “偏离轨道，正在下沉！”

    国际空间站内的几名宇航精英，瞳孔急骤收缩，纷纷惊呼。

    ………

    泰山巍峨沉浑，气势磅礴，尊为五岳之首，号称天下第一山。

    自古以来泰山便是神圣的象征，位于古中原地区的最东部，被黄河与汶河环绕，在古时被视作太阳初生万物发育之地。

    山莫大于之，史莫古于之！

    ……

    在酒店中休息了一夜，众人第二天开始攀登泰山。

    杨易望着巍峨大山，眼眸深邃。

    “终于要开始了。”

