 城门外，沙漠山丘上，古黎皇主和晋王也在静静的注视着灭天境上的画面。瞧得林寒身份暴露，晋王不由皱眉道：“小九被人得知了真正身份，恐怕要危险了。”古

    黎皇主却摇头道：“无妨，现在已经是在战神巨城之内，轩辕天国还有那些仇视他的人，就算得知了他的身份也奈何不了他，只要小心那轩辕明轩就行了。”

    轩辕明轩乃是这片区域第一仙子，三年前就破入了神丹境，再加上轩辕天国的倾力栽培，现在实力绝对在同龄人中很惊人。

    所以林寒若是不破入神丹境，想要跟他抗衡，还是很困难的。“

    也对，那轩辕明轩是很厉害，但小九也不差，只要等他吸收了这神气河，恐怕也差不多可以破入神丹境了。”晋王笑了笑，欣慰道。古

    黎皇主点头，以林寒的战力，只要能够迈过神丹境，便可以横扫一切，无所畏惧了。所以这神气河对他来说的确很重要。

    晋王望着灭天境内少年手中霸气滔天的火焰神剑，又轻叹道：“不过这柄火麟焚天剑，乃是海外神剑，有着天大的因果的秘密，连大陆深处不少上古圣地，都跟那海外圣地有很大的联系，现在小九得到了此剑，消息传开之后，恐怕又要麻烦缠身啊。”

    他也没有想到徐夫子的这柄无名重剑，竟然是传说中的火麟焚天剑。

    只是他施展手段，听到几十里外城外那些人议论纷纷中，才得知这一点，这让他也有些忧虑。毕

    竟海外圣地，这四个字太沉重了！那

    里一向被称为仙境，任何一个仙家门派，底蕴和实力，根本不是大陆人可以想象的，更何况火麟焚天剑所牵连的还是一所圣地！所

    以林寒现在拥有此剑，以后还真不知道是福是祸。“

    以后的事情，谁能说的清呢，有些人注定越搓越勇，就算大陆深处诸多上古圣地，还有海外圣地，都仇视小九，相信他也能迎难而上，一一解决，说不定还有可能走困境，磨练他走的更远。”古

    黎皇主却是眸光深邃的望着天空，轻声呢喃道。整

    片五陆四海，那些名留古今的强者，无一不是在逆境中成长、蜕变的，有时候逆境对一些人来说是灾难，对某种人来说却是一种很好的磨练！

    所以他相信小九，说不定这对他来说也是一件好事。晋

    王苦笑的点点头，如果真是那样，这逆境未免也太大了一些，他也只有祈祷但愿如此吧…

    …

    虽说外面的人，猜出了林寒的身份，但巨城内的年轻人并不知道火麟焚天剑就是无名重剑，所以并没有从中得知他的身份。轰

    ！只

    见在一众震惊的目光下，林寒神剑之内冲出的那截麒麟爪臂，气势滔天，一爪子终于拍在了楚浩阳的大鼎之上，当即当的一声，发出了一道震耳欲聋的大响，震的整片广场都剧烈颠簸了起来，仿若要解体。

    不知道多少实力低下的人，光听到这声音，都震的狼狈吐血，一脸的骇然！那

    神剑中的麒麟爪臂，太恐怖了，似能崩天裂地，让人惊恐！

    轰！

    最后，楚浩阳的大鼎被崩飞了出去，砸在广场上边缘一座高耸的建筑物上，将那建筑物给砸塌了，就像一座大山崩塌般，烟尘大起。楚浩阳也是发出了一声凄厉的惨叫，遭受到了重创，狠狠的倒飞了出去。大

    鼎与他心神相连，大鼎受创，对他也会造成很大的反噬，这一次伤的更重。

    砰！一

    道沉闷的肉身与墙壁相撞声响起。

    楚浩阳狠狠的撞在一面墙壁上，才停止了下来，全身骨头都不知道被崩碎了多少，躺在那里，满脸痛苦和哀嚎，额头大汗如雨，一时间都说不出话来了。

    四周一片寂静！

    显然楚浩阳输了，连一点战斗力都没有了。这

    才仅仅只是过去了两招而已！林

    寒火麟焚天剑的强大，深深的震撼住了在场的每一个人！

    苏如烟美眸也涌动出奇光，她身为天道仙府的大师姐，也听闻过数百年前火麟焚天剑的事，只知道这是一件海外神剑，并不清楚被徐夫子得去。

    对于这柄传说中火麟焚天剑，她也是由衷的赞叹，不愧是海外神剑啊，当真霸道。相

    传数百年前，那位圣女，一剑在手，斩杀了不知道多少赫赫有名的强者，当真名不虚传。

    而那位圣女，的确是一位惊才绝艳的人物，可惜却遇人不淑，看上了一个凶名昭著的魔头，落得个凄凉的下场，让人叹息。

    “你输了。”林寒收剑而立，望着躺在不远处，像是死狗一般的楚浩阳，漠然道。

    火麟焚天剑强大，也有些出乎他的意料，仅仅只是两招，就将楚浩阳给解决了，也是给了他不小的惊喜。

    他心中有种直觉，哪怕是现在，他领悟出火麟焚天剑的神妙，也只是冰山一角，随着以后实力越发强大，神剑说不定还有更大的惊喜在等待着他。

    “你…”楚浩阳牙齿咬的吱吱作响，非常不甘心，却说不出什么反驳话来。

    他的确输了。

    火麟焚天剑碾压了他的绿色大鼎，给了他很大的阴影，所以他望着林寒的目光中，也是多了一抹恐惧之色。他

    实在有些不能接受两天前，还在他眼中不算什么的毛头小子，现在竟这么强！“

    既然如此，那你的名额，我便剥夺了。”林寒并不在意，楚浩阳的表情，这句话更像一柄冰冷的刀子插入楚浩阳的心中，让他脸色又是一白，接着噗的一声，喷出了一口鲜血。

    他原本伤的就很重，现在连名额都被剥夺了，怒极攻心之下，竟是双眼一黑，一头昏死了过去…

    原本以为凭借着自己的实力，对付林寒不在话下，结果仅仅两招他就被林寒解决，丢尽了颜面不说，还白白损失了进入神气河的名额，显然这让他受不了了。

    众人瞧得这一幕，也都不禁愕然了一下，接着嘴角抽搐了几下，望着楚浩阳的目光有些怜悯。这

    家伙，还真是够倒霉的啊… 