    钟离蒙着眼睛，坐在火边烤火，西莉莉和唐嫣则侧对着他，三个人都不说话，只有柴火燃烧的噼啪声。在山雨欲来的洞穴里，火堆的存在让人有一种家的温馨和安全感。

    这时，一道明亮的闪电划过，紧接着一道炸雷由远及近滚过，感觉整个山体都在震。洞外的风速加大，洞门被风刮得呜呜直响，洞外不时有被风刮起来的树枝杂物，打得噼里啪啦直响。

    风越来越大，远处的丛林发出海涛一样的咆哮声，就像有一群野兽在怒吼。“咔嚓”一声，附近的一棵树木被风刮断，紧接着又是“咔嚓咔嚓”之声响起。

    一股强风如同大手在撕扯着洞门，洞门颤抖着发出呜咽之声，雨水顺着缝隙，不时地被风刮进洞里。连接在门杠和洞门之间的铁丝被绷的紧紧地，眼看就要断裂一样。

    唐嫣和西莉莉想站起来去拉洞门，钟离制止了她们。

    钟离说：“如果风能把洞门刮掉，那么巨大的拉力，瞬间能把拉门的人抛出去，会受重伤。你俩把烤架和火堆慢慢地往内侧移，免得一旦洞门被毁，雨水浇灌进来，我们又要遭罪。”

    这时，洞门被风颤抖的更厉害了，风雨裹挟着海面上的腥味，钻进山洞里，刺激着人的嗅觉。呼啸的风雨声，就像有一群野兽在嚎叫着撕扯一洞门样。洞外闪电、惊雷、狂风交织在一起，仿佛世界末日一样。

    森林深处的那些动物们也被虐地发出了各种凄厉的叫声，听着更加恐怖。一时间，仿佛世界末日要来临一样，唐嫣吓得想哭，西莉莉也不淡定了。

    两人一把扯过挂在火堆边的衣服，急匆匆套上了一件。

    西莉莉一把把钟离的纱布扯了下来，说：“死变态，都这时候了，你装什么正人君子，还不快帮忙啊！”

    钟离眼前一亮，慢慢的西莉莉和唐嫣两个美女，一副慌乱的样子呈现到他面前。

    “唰”一道超级明亮的闪电划过，雷声更加震撼，仿佛山洞都要被震塌一样。

    闪电的光芒，让人眩晕。钟离把眼睛适应一下，低下头开始把铺窝往里推进，然后把烤架拿开，慢慢地把火堆往里移动。

    西莉莉大大方方地在帮忙收拾，丝毫不介意钟离的存在。

    唐嫣扭捏着极不自然，尽量往暗处躲。

    “咔嚓”又是一声，一个巨大的霹雳炸响，仿佛有人在洞口上方引爆了一个炸药包，震耳欲聋，洞里有尘土被震落，整个山洞都能感觉到颤抖，就像要被震塌一般。唐嫣条件反射一样，一下子扑进了钟离的怀里，西莉莉也是一下子跳到了钟离身后。

    两个美女前后簇拥着钟离，搞得钟离很不自然。西莉莉在后面，冷冰冰地说：“坐怀不乱才是真好汉，看来你还得好好修炼，心里坦荡，即便赤诚一对，也是面无愧色。”

    钟离有些慌乱的情绪平静下来，好半天才缓过劲来。洞里隐隐约约弥漫着荷尔蒙的气味，这气味既妖艳又危险，因为在暗夜里，在暴风雨的夜里，感觉随时都会有原子弹要爆炸一样。危急时刻，理性就是一道强力的闸门，斩断了许多丝丝蔓蔓的妖艳的危险的生长，慢慢的，这曾经一度强烈的妖艳的气味也就淡了。

    衣服全部已经烤干，西莉莉招呼唐嫣赶紧穿上，并把钟离的也给他扔了过来。

    有了遮羞布的遮挡，三个人再坐下来就坦然了许多。

    “我们三个人虽说素昧平生，可是这两天的离奇经历，已经把我们拴在了一起，面临生死都好几回了，比起生死存亡这些大事，那点男女之事，就不要在意了，大家都放松一些。真的要是被困在这无人岛了，小唐就给你做夫人吧，是吧，小唐。”

    西莉莉首先开口，别看她只比唐嫣大个三两岁，明显的成熟不少，知道打趣缓解尴尬的氛围。

    “西姐，你就会作弄人，要嫁你嫁，我……”

    “哎呦，今晚上羞死人了！”

    ……

    钟离看她们两人逗嘴很高兴，至少，她们不像刚才那么紧张了。

    洞外的风声雨声依然纠缠的昏天黑地，但是态势没有进一步加剧，风还有减速的势头。

    钟离心里松了一口气，开始用他收拾出来的鲜竹罐烧水，然后大家开始准备晚餐。

    等到水开了，钟离递给她们一人一杯热水，然后把一把紫菜放进竹罐里，开始煮汤。取来的几块肉干、鱼干烤在火堆旁，边烤边吃。

    烤干的衣服穿在身上，热汤热水的晚餐进肚，三个人都觉得不再有凉意。

    洞外，雷电逐渐远去，风还在呼啸，只是强度已经大大减弱，大雨还在哗哗的下着，没有停下的迹象。闹腾了几个小时的山野，一下子安静了不少。

    钟离看了看洞门，把被风撕乱的地方加固了一下，然后睡觉。

    这一次，西莉莉和唐嫣没有把他的铺窝移到一边，而是把他的铺窝铺在两个人的中间。

    这一细微的变化，让钟离心里暖暖的，还有一种兴奋。

    三人和衣而睡，洞里只有微弱的篝火，发出些许光芒，照的洞壁上现出各种各样的影子来。

    闻着两美女身上的体香，钟离渐渐进入梦乡。

    凌晨时分，唐嫣轻轻拉了几下钟离的衣服，钟离睁开眼。

    唐嫣小声对他说：“钟离哥哥，我想去厕所，你陪我好不好，怪吓人的。”

    钟离点点头，刚要起来，就听身后的西莉莉也迷迷糊糊地说：“我也去，一块。”

    钟离拧亮了手电，头前带路，给她们把内洞内侧那块地洞上的盖板拿掉，然后侯在外面等她们小解。

    外面又一轮闪电雷鸣，强度已经大为减弱。

    钟离想看看外面的情况，看到洞壁上的瞭望洞，就把堵在上面的石块拿了下来。

    拿下来的时候，刚好有一道闪电在天空划过，隐隐约约的他看到海边有一个庞然大物，只有一个黑乎乎的轮廓。

    他小声嘀咕道：“可惜没看清！”

    已经小解完的唐嫣拧着他耳朵说：“又在作妖啊？你！”

    钟离一拨棱脑袋说：“别闹，唐嫣你来看看那海边是不是有个东西黑乎乎的！”

    唐嫣粉拳捶着他的胸膛说：“又憋着坏吓唬我吧，我才不看呢，外面黑乎乎的多吓人啊！”

    西莉莉解完了，凑过来说：“什么东西，我看看，不会是大海怪吧！”

    等了一会儿，又一道闪电划过，趴在洞口瞭望的西莉莉惊叫起来：“是啊，真的有个黑乎乎的大怪物趴在那里，看不清，但是肯定是有个东西趴在那里！”

    不管什么东西，只要目前不动就好。

    钟离把瞭望洞口堵上，三人回到外洞，挑旺篝火，开始聊天。

    “那个样子很像一条船，可是，看着又不像！”西莉莉盘腿坐在兽皮上，已经不打算睡了。

    钟离点点头，说：“海怪那都是骗人的，所谓海怪都是海洋里的大型动物而已，只是，我觉得那个影子应该是一艘船的样子，估计是那一艘大船倒霉，被风暴刮到海边搁浅了。过会儿，等天亮了，我就去侦查一下。”

    躺下又坐起来的唐嫣说：“嗯，我们自从稀里糊涂地来到这个海岛上，感觉这两天好像被催命鬼催着一样，一刻不停的不是打野兽，就是准备食物什么的，现在总算有点时间聊一会了，有点围炉夜话的意思哈。钟离哥哥，你先介绍你自己一下吧，可千万别再说你是养猪的兵。”

    钟离脸上的表情慢慢凝重了起来，他往火中续了一块柴禾，火光映照着他的脸庞。

    他叹口气，说：“说自己是养猪兵，那是开玩笑，我干过特种兵，特种兵中的特种兵那种。我自己单独执行过很多危险的任务，因为一次执行任务中严重违反了纪律，我就复员了。在一家国企给老板当司机兼保镖，也没什么意思。结果，出事那晚，这家伙带着他的一个心腹不知去哪里鬼混了，我也懒得问，偏巧遇到了劫匪来搞事情，我外逃时遇到你们，咱们算是有缘分吧，不然，一男两女，怎么会聚在这不知道什么地方的荒岛上，也不知道是什么时代的夜晚里聊天呢！”

    “你是一个有故事的人，冒昧的问一句，你有女朋友了吗？”西莉莉问道。

    钟离把手中的一根竹棍折断了：“曾经有过，不过她已经牺牲了！”

    西莉莉脸色一变，忙说：“对不起，不知者不怪啊！我想你犯纪律也和她有关吧。”

    钟离点点头，咬牙说：“是的，凡是和谋害她有关的人，我一个也没放过，全都干掉了……不说了，说说你吧。”

    钟离压抑住重新被勾起的愤怒，转变了话题。

