    “既然我拿这些肉回去是为了做菜肴的，那么我根本不需要把整只麝鹿都带回去，我只要把我觉得需要的部分带回去就好了啊，”路唯觉得自己刚才是傻了，居然会想要把这个麝鹿都带回去。

    “嗯，有道理，那么你是想要在这里直接肢解这只麝鹿吗？”亓珩笑眯眯地只着地上的那只麝鹿。

    “不然呢，你觉得我会帮它扛回飞船以后再处理吗？那样的话我会累死的好吗，”路唯不悦地白了一眼亓珩，“要不是你没有带次元手环，我都不需要在这里做这些事，”

    “这个主意好是好，但是你忽略了一个问题，”亓珩提醒路唯，“这里可是丛林，你但凡弄出一点血腥气，马上就会引来一堆的食肉动物，接下来的情况就是，这只麝鹿还是不是你的就不好说了，”

    亓珩提出的问题，路唯也确实没有想过。路唯环顾四周，并没有发现什么食肉动物，不过现在的路唯是不会再无视亓珩的提醒的，因为他的提醒往往都是正确的。

    “那要怎么办呢？难道真的要我自己背着这只麝鹿回飞船吗？我会累瘫的，”路唯双手叉腰，无奈地盯着地上的麝鹿，心里有些后悔刚才没有去捕猎那只最小的麝鹿了。

    “看来你是真的想不出其他办法了，”亓珩见路唯一脸颓丧，一副完全没有了主意的样子。

    “那你说，你能有什么好办法吗？”路唯向亓珩投去求助的眼神，可怜兮兮地望着他。

    亓珩无奈叹气，“其实办法有很多种，只是你缺乏经验，才会想不出来的，”

    “那你快点告诉我啊，”路唯等不及想要亓珩赶紧告诉自己其他的处理方法。

    亓珩只是摇摇头，“有些事呢还是你自己想比较好，如果目前你只能想到这些的话呢，你就按照你自己的想法去做，我会帮你善后的，”

    “哦，”路唯有些失望地转回头看向了地上的麝鹿，“那我就动手了，你帮我看着点，别让其他动物靠近，”

    “你放心做你的吧，我会保护好你的安全和这些肉的安全的，”亓珩笑着退后了几步，又靠回了原来的那棵树边上。

    “有你这句话我也就放心了，有亓猎做保镖我还有什么可不放心的？”路唯抽出自己腰带上的一把匕首，走到那头麝鹿边，准备下手了。

    亓珩双臂环胸，看着路唯熟练地肢解着地上的那只麝鹿。从割皮到切肉，最后再掏干净所有的内脏，整个过程行云流水，很明显她是有处理大型动物的经验的。

    “以前你处理过大型动物？”亓珩禁不住好奇开口询问。

    “嗯，以前帮我老爹处理过猪牛羊，这些动物的结构其实都差不多，所以处理起来也没有什么大问题，”路唯一边回答亓珩的话，一边手里的动作不停，麻利地处理着各种内脏器官。

    亓珩看到路唯手起刀落，完全没有一丝犹豫，每一刀都精准地切割着每一个部位，绝对不会伤到其他位置，破坏了器官的完整性。

    亓珩的眼睛没有一刻是离开路唯的手的，他被路唯精准而利落的手法给吸引住了，“看你的刀工，感觉像是在看一个匠人在雕刻什么艺术品似的，”

    “我老爹说，我们厨师其实跟那些匠人其实是一样的，每一份食材都是一份艺术品，不能多一刀，也不能少一刀，不能切歪了，也不能缺少了该有的柔美，”路唯边说边做，“老爹说一份食材切坏了，就不能算是一份成功的菜品，就不能被端上桌，不然就不只是对食客的不尊敬，更是对自己工作的不负责任，”

    “你老爹的境界还蛮高的嘛，”亓珩没有想到路唯的父亲居然能对厨师这份职业有如此之高的要求，“他要是来我们这里，肯定能成为一名一流的美食猎人的，”

    “我也这么觉得，我跟他比起来真的是差太远了，”路唯是发自内心觉得自己的水平是真的不如自己的老爹，毕竟老爹可是六星大厨，自己现在还勉勉强强算是一个四星厨师而已。

    “你老爹是几星厨师？我记得你上次好像跟我说过，我忘记了，”亓珩听路唯这么说，就更加好奇她老爹的水平了。

    “我老爹和我老妈都是六星大厨，”路唯说到这里就忍不住长长地叹出一口气，“他们从小就培养我，想要把我培养成比他们更厉害的，传说中的那种七星神厨，他们一直觉得我是可以做到的，因为青出于蓝而胜于蓝嘛，可惜我一直都让他们失望，”

    “所以我才说你们的那个什么系统真的应该取消了，好好的人为什么要被一个死物件束缚？还要听他们的，被他们分类，然后还要屁颠屁颠地去完成它们发布的任务？真的是无语了，”亓珩越听越觉得路唯大脑里的这个系统真的是一个愚蠢的存在。

    “其实我们大多数人也都是不喜欢这个系统的，只不过因为所有人都有这个系统，所以才会接受它的存在，毕竟如果没有了那个系统，你就是一个异类，你会连工作都找不到啊，”路唯无语地摊了摊手。

    “怎么可能会找不到？”亓珩虽然有点明白路唯说的那个意思，但还是觉得有点不可思议。

    “你想啊，人家有系统出具的证明，证明你在这个行业的等级或者是水平，而你没有，那么你拿什么来证明你有这个能力胜任这份工作呢？光靠说是肯定不行的，”路唯说着话也忍不住轻叹一口气。

    说话间，路唯已经将整只麝鹿都肢解完成了，皮和肉还有内脏都被分类放在了一起。

    路唯指着地上一份份分好的肉和内脏，“我们拿一部分肉，内脏的话拿心脏，肝脏还有胃就可以了，最后就是带一点麝鹿皮回去就可以了，其他的就都留给这里的食肉动物们吧，”

    “你是不是在肢解这只麝鹿的时候就已经在考虑要做哪些菜品了？”亓珩见路唯没有丝毫的犹豫就挑出了她想要的部分。

    “那是啊，心里犹豫的话，手也会犹豫，手犹豫的话，肢解的时候就容易出问题的，”路唯很肯定地点点头。

    亓珩笑赞了一句，“不愧是六星大厨教出来的，果然与众不同，”

