    他最看好的孙子一直都是宋邵言，可他又想把宋邵言骨子里的那份自傲给灭一灭，毕竟为人处世不可锋芒太露。

    但他没有想到，骨子里的那份自傲是灭不掉的，邵言为了证明自己远赴非洲，想做出一番自己的事业来，不依附宋家和宋氏集团。

    没想到这一去就是永远。

    从此，白发人送黑发人。

    思及此，宋老的眼眶里满是泪水。

    “爷爷，我懂你。”宁安握住他的手，“但这些事都过去了，您一定不要再自责自己了，好好养身体。等身体好了，我带您去美国走走。”

    “安安，我怕是时日无多啊……”宋老喉咙哽咽，满是酸涩。

    宁安也差点泪目，她摇摇头：“爷爷，不会的，您还有宋氏集团，还有宋家，您要坚持住。”

    “自邵言走后，宋氏集团一蹶不振，我现在也是心有余力不足……”

    “爷爷，等您身体好起来，宋氏也会好起来的。宋氏集团是百年家族企业，不会轻易出事，一切都会好起来的。”

    宋老知道宁安是安慰他。

    他没有太多的力气说话，倚靠在床头，默不作声，喘着气。

    宁安也没有说太多的话，只是陪着宋爷爷。

    她知道，陪一日少一日。

    她和宋邵言一年半的婚姻虽然形同虚设，但宋爷爷一直没有亏待过她。

    病房里一时间陷入了沉寂。

    空气中浮动着消毒药水的味道。

    宋老也没有太多的力气，大多数时候闭着眼睛养神。

    宁安握着宋老苍劲干枯的手，心中翻涌着万千情绪。

    她想起当年宋老对她的好，处处维护她、偏袒她，宋老对宋邵言很严苛，但对她却很宽容、仁慈，像亲爷爷一样。

    而如今宋老躺在病床上，她怎么会不难过呢。

    人之常情。

    良久，宋老缓缓开口：“安安……邵言以前对不住你，他做的那些混账事我都知道了……邵钧那孩子我知道，是个仁义儒雅的人，他会对你和小糖果好的……以后要幸福啊。”

    “爷爷……”宁安喉咙梗塞，一下子说不出话来。

    “安安，委屈你了，在宋家真得委屈你了。”宋老总觉得对不住宁安。

    当初的婚事是他一手操办的，当初的宋邵言也没有任何反对，他以为宋邵言是喜欢宁安的，没想到……

    这小子真得太混账了。

    这些年，他也一直陷入自责之中，如果当年能多关心关心宁安，早点发现他们之间的问题，或许就不会耽误宁安了。

    “爷爷，您说的哪里话，能认识您，和您成为一家人是我的福分。您对我真得太好了，让我无以为报。我在京城无依无靠，是您一直关心我，心疼我。”宁安唏嘘不已。

    宋老对她太好了。

    宋老叹息，没有再开口说话。

    他知道，宁安是个倔强的孩子，当年在宋邵言那里受了那么多委屈，也没有跟他说过一句。

    是宋家没有这个福气拥有这么好的孙媳妇。

    许久后，宁安喂宋老喝了点热水，她希望宋老能好起来。

