    杨北站在正屋门口向院子里的高芒辩解着，他刚才只是觉得他想的有些好笑，不是高芒的‘老年操’搞笑。

    不过，没有两分钟，杨北就败下阵来，他觉得他是真的遇到克星了。

    说不过高芒，杨北有些郁闷的去洗漱，而高芒也洗了洗脸，转身回了屋里，等杨北回屋的时候，高芒正用力的敲着电脑键盘，杨北怀疑，她是不是把电脑上的一个个键当成了他。

    记得昨晚高芒就坐在这儿工作到很晚，早上又起这么早冲咖啡提神工作，真是一个十足的工作狂，杨北有时候都想劝一劝高芒，人生短短几十年，享受美好的生活才是正途啊。

    不过，想想高芒的性格，杨北还是打消了这个念头，人各有志。

    杨北早晨煮了小米粥，一碟咸菜，一盘醋溜土豆丝。

    做了饭炒好菜，孙丰庆也醒了。杨北把饭菜盛出来，趁孙丰庆洗漱的时候，让高芒把电脑搬走，腾出饭桌。

    高芒关电脑的时候，若无其事的道：“杨北，你认识赵辉吗？”

    杨北一愣，差点没反应过来，摇头道：“不认识。”

    看着杨北错愕的表情，高芒没再继续问下去，嗯了一声便去厨房帮忙端菜去了。

    杨北也没有多想，以为是孙丰庆告诉高芒的。

    这一顿早饭，让孙丰庆大受伤害，昨天早饭是他做的，高芒只喝了一碗面汤，一口菜都没吃。而今天轮到杨北做早饭，高芒居然喝了三碗小米粥，虽然碗有点小，但高芒可是还吃了一个馒头和若干土豆丝、咸菜啊。

    “芒姐，你少吃点。”孙丰庆小声道。

    孙丰庆本来就比较外向，这几天和高芒也算比较熟了，说话比以前直接了许多。

    高芒喝了一口粥，眉头一挑，看向孙丰庆，道：“为什么？”

    孙丰庆看了一眼杨北，道：“我...我还没动筷子呢。”

    高芒冷笑一声，“你吃饭还不如一个女人，怪我喽？”

    孙丰庆被噎了一下，看向杨北的目光带着求助。

    杨北好笑道：“不用争，锅里还有。”

    高芒哼了一声，放下筷子，捧起碗，把这第三碗小米粥喝干之后，放在桌上，淡淡道：“有什么好争的，做的也就一般般而已。”

    杨北发现自己可能又解锁了高芒一个新属性——毒舌。

    以前似乎没发现，她的嘴这么毒呢。

    杨北笑了笑，莫名的，对于这种毒舌，杨北居然没有什么反感。

    从他接收自原主的记忆中，杨北了解到，佘亚和高芒可以说是两种人，杨北每次做了饭，佘亚都是安安静静的吃完，偶尔还会夸一句做的好吃。而高芒则是用实际行动证明他做饭好吃，然后吃完饭有点砸锅的倾向。

    孙丰庆心里疯狂吐槽，您老人家吃的饭量比两个我还多，合着您这是吃饱了才不争了啊。

    高芒抽出纸巾擦了擦嘴，看向笑的奇怪的杨北，道：“时间差不多了，你也快点吃，吃了饭咱们查一查文化总局今天公布的艺人排名，昨天你在《美好的生活》里出镜，而且在网上还引起许多热议，应该会有不小的提升。”

    顿了一下，高芒深深的看了一眼杨北，不急不缓道：“唔，我记得你那位前妻，就是在参加《美好的生活》之后没多久，就成功从二线艺人榜单前列进入一线艺人榜单了。”

    杨北苦笑着摇了摇头，心说幸亏他不是原主，不然就高芒这哪壶不开提哪壶的行为，原主不得被郁闷死。

    把饭喝完之后，收拾残局的就是孙丰庆了。

    文化总局官网更新的时间是八点三十分，一切收拾好之后，时间也都差不多了。

    高芒把电脑搬到桌上，登录文化总局的官网。

    看着电脑屏幕上出现的网站，杨北赞赏的点了点头，这个世界的文化总局类似于前世的广dian总局，但职能方面，文化总局覆盖的范围更广、权力也更大，是国家主管文化产业的部门。

    比如这个文化总局的官方网站，就做的非常好，网站首页有艺人榜单页面链接、电影页面链接、电视剧页面链接、综艺节目页面链接等等。

    《美好的生活》的收视率昨晚节目已经通知他们了，现在高芒要查的是杨北在艺人榜单中的排名。

    看到高芒点进艺人榜单页面，然后点击二线艺人排名。

    杨北想了想，还是提醒道：“那个...我不是二线艺人，你应该在三线艺人里面查。”

    高芒呵呵一笑，转头对杨北道：“你得再等等。”

    紧接着，就看到高芒直接在搜索框输入‘李智楷’三个字，点击搜索。

    杨北尴尬的轻咳一声，都忘了，高芒手底下有三个艺人，呃，他还是其中最不成器的那个。

    不过，杨北心态调整的很好，轻吸一口气，向电脑屏幕上看去，电脑上出现了李智楷的排名。

    姓名：李智楷。

    等级：二线。

    排名：131。

    杨北虽然对娱乐圈的事儿不怎么关注，但原主脑海里有许多相关信息，要用到的时候，直接就会在脑海中浮现。

    从原主的记忆中，杨北得知，娱乐圈二线艺人大概也就不到五百名，李智楷的排名，在二线艺人里处于中上游的水准。

    高芒眉头微皱，“排名越往上，提升的难度越大，春节的时候，智楷的排名是一百五十名，半年的时间，才提升了二十个名次。”

    说着，高芒扭头看了一眼杨北，继续道：“你现在一次性动辄晋升一两百、两三百个名次，一个原因是你的作品确实质量很好，也给你带来了很大的流量。第二个重要原因你知道是什么吗？”

    杨北觉得高芒应该不会说出什么让他高兴的话，他决定自己来说，“是我长得太帅？”

    高芒闻言一怔，仔细打量了一下杨北，她突然发现，杨北的综艺感可能不错，说话挺搞笑的，哪有人跟别人说自己进步大是因为自己长得帅？这也太厚颜无耻了吧！

    高芒微微抿嘴，“是你太菜。”

    李智楷和杨北同龄，人家已经是二线上中游了，杨北还在三线吊车尾。

    杨北：“......”

