    叶玄：“我吗？我喜欢的小精灵挺多的。”

    叶玄：“但要说最喜欢，果然还是梦幻吧。“

    叶玄：“有了它就相当于拥有了所有的精灵。”

    说是这样说，但真的把皮卡丘和梦幻放在一起，他也真不一定能坚定的做出选择。

    说到底，大家都是看脸的。

    真要看实力选，他当然是选择羊驼了。

    时崎狂三：”还真是贪心呢，群主。“

    叶玄：“人类对于美好的事物总是具备占有心呢。”

    叶玄：”我之后应该会购买一些小精灵，毕竟是我前世念念不忘的世界。”

    虽然宠物小精灵的世界绝对没有动漫中描绘的那么美好，但又有什么世界是美好的呢？对于那些向往着这个世界的人而言，最吸引他们的是小精灵那种纯粹到极致的生物。

    他们所喜欢的，所向往的，所追求的，全都是那些可爱而又忠诚的小精灵啊！

    现在，有了一个可以让他得到神奇宝贝的机会，他怎么可能会放过呢。

    干物妹小埋：”羡慕呢，没有积分苦兮兮的我只能看着了。“

    托尼史塔克：“加一。”

    波风水门：“加一。”

    飞鼠：“加一。”

    利姆露：“加一。”

    King：“加一......等等，小埋和托尼也就算了，托尼、水门、飞鼠和利姆露你们四个会加一呢？”

    King：“托尼的三十万积分还有后续收入；水门有整个木叶的底蕴做保底.....好吧，还是把水门给去掉算了，但飞鼠和利姆露你们两个说个屁啊！”

    King：“你们缺积分吗？”

    这两个家伙有什么脸面加入他们这种没有积分的人里面啊！

    飞鼠：“咳咳，这不是显得我和你们共情吗。“

    共情确实是共情，却不像是King和小埋那种买不起的共情；而是想要却不会去购买的共情。

    积分的话，他肯定是没有其他人那么缺少，但也绝不会富足。

    如果小精灵能够对他其极大的帮助的话，那自然是没什么；但很显然，小精灵的实力虽然强大，但也还没到他很想要的程度；除非你花费时间和精力去培养、训练。

    很显然，他是没这个心思的。

    神兽的话例外，不需要培养成年之后就能拥有极为强大的力量，但很显然，他也不可能花费那么多积分去购买。

    利姆露差不多也是这种心思，小精灵吸引他的实力可爱和忠诚，而非实力。

    他虽然想要，却也只是对于美好事物的觊觎而已。

    蓝染：“积分的话，聊天群只是一个渠道不是吗？”

    托尼史塔克：“你的意思是直接向小智购买？”

    托尼史塔克：“倒也不是不行。”

    托尼史塔克：“但小智他会同意吗？”

    这家伙对于小精灵的感情很纯粹啊，即便他们都是怀着友好的感情去对待小精灵，但也不代表小智就愿意贩卖。

    干物妹小埋：”@小智障，我保证一定会好好的对待小精灵的，而且我只需要一个卡蒂狗。“

    干物妹小埋：“一个卡蒂狗就可以了。”

    叶玄：“.......那个，卡蒂狗的话你还是自己从聊天群买比较好。”

    叶玄：“卡蒂狗在市面上并不是流通的神奇宝贝。”

    叶玄：“你想要伊布都更容易一些。”

    干物妹小埋：“失望.jpg”

    小智障：“........那个，我还没有开始旅行呢。”

    小智障：“大家有什么想要的精灵可以和我说，以后旅行的时候我会找机会收服的。”

    小智障：“但也希望大家能够友好的对待小精灵，谢谢”

    小智障：“鞠躬.jpg”

    托尼史塔克：“安心了。”

    利姆露：“大家都是好人呢。”

    干物妹小埋：“一定会的。”

    薙切绘里奈：“肯定.jpg”

    薙切绘里奈：“那个，扭捏.jpg，请问有没有可以食用的小精灵啊？”

    薙切绘里奈：“我感觉鲤鱼王很适合做菜诶。”

    高槻泉：“？？？”

    干物妹小埋：“？？？”

    小智障：“？？？”

    利姆露：“？？？”

    小樱：“你是魔鬼吗.jpg”

    小精灵这么可爱的动物你竟然想着如何料理它们？

    你发的那个肯定表情包在哭泣啊！

    小当家：“相比之鲤鱼王，我更好奇肯泰罗的肉质，从它们的体态和肌肉来看，以后会很有嚼劲吧？”

    叶玄：”嘶~~~这就是厨师吗？“

    叶玄：“不过小精灵世界确实有将小精灵当做料理的厨师。”

    叶玄：“听说某个地方还有专门食用某种小精灵部位的习俗。”

    叶玄：“而且听起来味道很不错的样子。”

    这倒不是瞎说，就像大葱鸭，这家伙看名字就是用来吃的吗。

    还自带调料；而且选用的还是最上品的大葱。

    味道绝对惊艳！

    高槻泉：“残忍，太残忍了！”

    高槻泉：“就算是喰种的我也忍不住要指责你们这两个没有同情心的厨师。”

    高槻泉：“但如果你们一定要这么做的话，请加辣。“

    董香：“那个，我想吃清淡一点的。”

    利姆露：”鲤鱼王就生鱼片吧，有芥末吗？可以的话帮我专门做个蘸碟。“

    薙切绘里奈：“好的。“

    利姆露：“谢谢。”

    托尼史塔克：“我的话，给我做个牛肉汉堡吧，再来个土豆炖牛肉。”

    托尼史塔克：“土豆牛肉加辣！爆辣！“

    想起自己之前从小当家那里购买的土豆炖牛肉的美味，托尼忍不住咽了口口水。

    那味道，真的太幸福了！

    干物妹小埋：“你们......你们.......算了，我不入地狱谁入地狱，我想吃大钳蟹，小茂同款的那种。”

    干物妹小埋：”小智的那个，太小了。“

    干物妹小埋：“嫌弃.jpg”

    沃班伯爵：“我要暴鲤龙。“

    波罗斯：“巨大快龙“

    King：”我就可达鸭吧，帮我做个烤鸭，带面饼的那种。“

    珈百璃：“那我就要个椰蛋树吧，我感觉应该会很好吃。”

    叶玄：“你们还是不会吃啊，我要吃吉利蛋袋子里的那个蛋，据说味道不仅美味还有幸福buff，还能修复伤势。”

    在一人开口之后，其他人包括叶玄也纷纷说了起来，而绘里奈和小当家则是收集大家的建议，准备后面尝试尝试。

