    “我在你公寓，你忙吗？”叶佳期淡淡道，脸色格外平静。

    倒是浴室里头的家政阿姨愣了下，不可思议地看向叶佳期，她没想到叶佳期真敢跟乔先生打电话！

    这女人！

    “我在公司，有什么事吗？”

    “我来公寓拿我上次没带走的东西，碰巧遇到你请的家政阿姨，我们吵了一架，她非要说我偷拿你东西。”

    没等乔斯年开口，中年女人就跳了出来，喊道：“乔先生，不是那回事，乔先生，我看到她偷你东西了，她把你桌子上的钢笔都给顺走了！”

    叶佳期睨了她一眼，回避开，往阳台走去。

    “我没偷你东西，你要是不相信我的话，你可以自己回来看。”叶佳期静静道，“我以前和你的家政阿姨没有交集，今天才知道她是个小人，你如果继续用她，你就用，我只是把实情告诉你。还有，她会把你公寓里的情况告诉不该知道的人，你好自为之。”

    说完，叶佳期挂了电话。

    她不知道乔斯年会怎么想，但那已经跟她没关系了。

    她已经把东西全都搬走。

    上一次离开，她以为只是回家暂住。

    如今看来，是她天真了。

    所有人眼里的她，都是个为了钱迫切跟男人同居的女人。

    她不知道乔斯年是不是也是这么想的，这些天，他对她很疏离。

    确实，在别人眼里，认识几个月就同居，太不矜持。

    叶佳期继续收拾东西。

    乔斯年买给她的礼物她一个都没有带走，就连他前几天刚刚带回来，她很喜欢的布娃娃，她都不要了。

    小阿狸的抱枕，粉红色的杯子，都是她后来新买的东西。

    但她都丢这了，随便乔斯年怎么处置。

    她只收拾了自己的东西。

    “你可真会告状啊，一转头就跟乔先生告状了，你算什么东西！一个三儿也敢这么嚣张！改天让江小姐治治你，不然你不知道天多高地多厚！”中年女人恶狠狠地看着叶佳期，有一种想动手的架势。

    叶佳期这么一告状，她还不知道自己的工作能不能保住。

    这儿工作很清闲，而且薪水很高，乔先生也是个爱干净的人，在这工作特别省事。

    现在这个女人害得她即将丢掉工作，她怎么不敌视她！

    叶佳期不理会她的撒泼，她依然在默默收拾东西。

    她动作不快，收的也特别累。

    当初她的衣物都是乔斯年去她家里拿的，而现在，她得一个人收。

    他们同居连一个月都没有……

    良久。

    “砰”——

    门响了！

    叶佳期吓了一跳。

    她抬头看出去，眼底闪过错愕。

    是乔斯年。

    他站在门口，身上是笔挺的黑色西装外套，还系着领带，风尘仆仆，像是刚从什么会议中赶过来。

    叶佳期脸色倒是格外平静，但那个中年女人的脸色很不好，眼珠子滴溜溜转了几转。

    乔斯年神色冷峻，浑身散发着冰霜般的寒意，幽沉的瞳孔里是深不见底的光泽。

    他的目光先是落在叶佳期的身上，随即又落在她行李箱上。

