    陆景在跟着吴寒往镜湖谷去的路上心中是有几分愧疚的。

    按照他和绿衫少女原先的约定，早在六日之前，他就应该去给对方护法来着的，不过这段时间陆景一直在忙着对付泥丸宫中新出现的秘力。

    这对他来说是生死攸关的大事，其他的事情自然都只能靠边，所以他只打发谷井去镜湖谷送了次信，跟绿衫少女说了声他最近有事，要她稍等一段时日。

    之后陆景就把这事儿抛在脑后了。

    却没想到绿衫少女等了六日见他还是没来后，居然自己冒险强行又开始修炼起毒功来，结果导致现在毒入心脉。

    这固然可以说是她自己的选择，但陆景也很难说服自己，这事儿和他一点关系也没有。

    因为他是知道绿衫少女的性格的。

    万毒谷覆灭，她的亲人朋友几乎都死在正道中人手上，从那以后绿衫少女的心中就只剩下复仇这一个念头。

    对于提升实力的愿望比任何人都迫切，况且她也已经尝到了一些万毒归宗的甜头，早在陆景离开书院和晏筠一起前往邬江城前，她的内功修为就已经隐隐有要突破的迹象了。

    陆景当时就估摸着，再有个三四次，绿衫少女应该就能晋入三流境界了。

    这速度虽然和他当初没法比，但是的确也相当惊人了。

    要知道一个多月前绿衫少女的内功还比普通人强不了太多，从这一点上来说万毒归宗虽然修炼起来无比凶险，但相应的回报的确也让人垂涎。

    陆景自己对于突破内功境界并没有什么执念，或者更准确的说他对于不要突破到下一个境界有着深深的执念。

    不过他也能理解一般的武林中人在面对境界提升的诱惑时会有多么强烈的渴望，当初邬江城中的那场夜宴，面对放在面前的秘籍，就连魏子羡这么骄傲的人都中了招，更不要说身负血海深仇的绿衫少女了。

    眼看突破的机会就摆在眼前，让她停下修炼的确也不太现实。

    陆景叹了口气，就算什么好处都没有人他肯定也是要努力救回来的，因为绿衫少女活着对他来说本身就是一件好事。

    不管是万毒归宗的大饼，还是她现在炼制出的那些毒药对陆景都很重要。

    他只是暂时把精力都放在对付秘力上，但是这不代表他就不打算管内力的麻烦了，更何况听吴寒这说法，救人的时候他还能再消耗一波内力，属于稳赚不赔的买卖。

    两人很快就来到了镜湖谷丁六的住处外，陆景发现这里居然已经站了不少人了。

    其中有些是他先前送菜的时候打过照面的，还有一些却是他没见过的生面孔，陆景倒是也不奇怪，就连吴寒都不知道镜湖谷里究竟住了多少纸人，他之前不过跑了十几趟，能把人认齐才有鬼了。

    不过陆景印象里的二流以上的高手基本都到了，之后他还看到小侯爷领着一个上了年纪的瞎子老人向这边走来。

    小侯爷也看到了陆景，冲他点了点头，算是打过招呼了。

    之后又朗声对屋外那些人道，“多谢诸位前来援手。”

    结果她话音刚落就听有性子直爽的人扯开嗓子喊道，“小侯爷你不用跟咱们客气，你又不是不知道咱们这些人，大多数平日里也都没什么正事儿，生活都快淡出鸟来了，大家伙闲着也是闲着，不过花费些许内力，几天就修回来了，也不是什么大事！”

    他话还没说完，就听有人有反驳道，“放屁，赌鬼你自己没正事儿，每天找人和你瞎赌，可别把其他人都当成你……不过救人是应该的，大家都住在镜湖谷，也算是邻里了，正所谓邻家走火，不救自危。”

    而小侯爷搀着的那个老瞎子这时也开口道，“我听说那孩子也就十六七吧，还有大好年华，若是就这么死了不免可惜，如果可以，用我这条老命换她一命也不是不行。”

    小侯爷点头，“好，那我也不废话，大家伙排个先后吧，等上一个人出来，下一个人就进去，屋内一直保证有两个人，用内息给她吊命，记住，大家一次不要把内力全都用完，只用掉一半，然后就出来打坐调息，让屋内另一个人接手，如此循环往复，直到她将毒素全部吸纳。”

    众纸人闻言纷纷应诺，随后便在屋外排定了次序，结果之后过了不久，就见一个酒气熏天的道士快步从屋内走了出来。

    接着二话不说，就在丁六的花圃边挑了块儿空地盘膝坐下，开始打坐起来。

    原本还在熙熙攘攘的人群也顿时安静了下来，因为那道士大部分人都认识，和之前说话的赌鬼，还有冒充过小侯爷的老渔翁，并称为镜湖谷三大瘟神。

    他们三人一个好赌，一个好酒，一个好骗，被他们缠上一准儿有你头疼的时候。

    但是头疼归头疼，大家伙也不得不承认，这三人的武功都很不错，尤其是喜欢喝酒的道士，晋入二流境界已经十多年了，一身道家内功精纯无比。

    而且眼看着也是奔五十去的人了，纯阳居然未破。

    结果进去了不到两柱香的时间就出来了，虽说小侯爷之前定下了每次只用一半内力的规矩，但这速度也比大家预想中的快了很多。

    于是半晌后有人开口道，“老道你这童子身是不是不行，怎么这么快？”

    那道士闻言却没搭理他，直到有知道他脾气的人抛来一壶酒，他咕咚咕咚往自己的嘴里灌了好几口，这才开口道。

    “那毒有点古怪，不过单要是对付那毒倒是也不难，关键是毒入心脉太深，那女娃就剩半口气了，想要给她吊命太难，太难……”

    他一连说了两个太难，显然也是觉得颇为棘手，喝完酒后将酒壶一丢，就又抓紧时间打坐恢复内力了。

    剩下门外诸人面面相觑，酒鬼道士带来的可不是什么好消息，虽然刚才有人拿他的童子身开玩笑，但是对他的内功修为还有判断是没人怀疑的。

    听他这么一说很多人的心中顿时都蒙上了一层阴影。

