
宋启正早就知晓长子的脾性，但这一刻仍旧脸色难看。

进门就径直要人，哪里将他放在眼里？

宋启正不说话，旁边的荣夫人轻声地陪着小心：“羡哥儿，你刚回来，有什么话好好与你父亲说，都是一家人，将事情弄清楚就好了。”

宋羡没有理会荣夫人，而是声音冷淡地向宋启正道：“将人交给我，只要她没事，我也不会牵连无辜。”

不会牵连无辜的意思，就是不会借机行事，但是与此有关的人绝不会放过。

宋启正脸色更加深沉，旁边的荣夫人也被吓到了，抿紧了嘴唇不敢开口。

父子两个就这样对视着，终于宋羡吩咐道：“去找人。”

三个字说完，等在外面的常安立即应声。

接下来要发生的事，谁都能想得道，宋羡会不管不顾地让亲随在宋家搜查，整个宋家都会被搅和的不得安生。

宋羡无心再与宋启正说话，转身向外走去。

宋启正额头青筋浮动：“给我站住，我看谁敢动手。”

宋羡停下来却没有转头，常安等人也没有半分犹豫，伸手推开了上前阻拦的管事。

宋羡的人大多都留在宋家门外，宋羡这样吩咐，那些人必定要闯进来，到时候父子俩的人手就会斗在一起。

宋启正豁然起身，一双眼睛要冒出火来，他厉声道：“逆子，你当这是什么地方？这里是宋家，还由不得你放肆。”

宋羡听到这话终于转过身，整个人依旧如出鞘的利器，不敛半点锋芒，一双清冷的眸子对上宋启正那愠怒的目光：“如果这不是宋家，我就不会先开口向镇国大将军要人。”

宋家和外人对宋羡的区别就是，宋羡只会多说一句话。

宋启正再也按捺不住怒火，就要抬步走向宋羡，荣夫人娇小的身子忙挡在了父子之间，她抬起脸神情恳切：“老爷别动怒……娘的身子不好，不要让她担忧。”

宋启正心头的怒气未消减，反而如火上浇油，烧得愈发炽烈：“行为不端、乖戾跋扈，如何做宋家的嫡长子？但凡他心中还有旁人，就不会如此行事。”

宋羡眼眸幽深：“大将军将我当做嫡长子吗？”

不等宋启正说话，宋羡接着问道：“宋家为何要抓谢大小姐？”

宋启正冷冷地道：“你自己在背后做了些什么，你不清楚？”

宋羡目光如寒潭：“我是清楚，但是在抓她之前，可有人来问过我？是不知晓我在哪里？还是根本没打算问？

在你们心中，陈家村的人是在为我做事？即便就是你们想的这般，抓我的人，是否该先知会我？”

宋启正还没说话，就看到宋旻闯进来，宋旻面红耳赤地向宋羡道：“你抓人的时候可曾问过父亲和二哥？”

宋羡忽然侧头，宋旻吓了一跳，但他强忍着没有退步，宋羡淡淡地道：“你说那些贼匪和暗中谋私的衙署官吏？我能认下陈家村的人，大将军和宋裕敢认他们吗？”

宋旻面色铁青，贼匪和那些官吏都做了些什么，眼下证据确凿，二哥虽然因此被罚，罪名也是对何管事等人疏于约束，并没有承认这些人在为二哥办事。

宋羡依仗的无非是这些，可宋羡一定没想到，陈家村的农女早就认了罪。

宋旻道：“这是你说的，陈家村的人就是按你的吩咐行事，你勾结陈家村的人欺瞒上官，又该是什么罪名？若非碍于你是宋家人，这桩事父亲早就向李佑禀明。”

宋羡目光微深，嘴角微弯露出一抹冷笑，这一瞬间，宋旻只觉得浑身的汗毛竖立起来，终于忍不住退了一步。

院子里传来打斗、呼喊的声音，显然常安等人与宋家家将动了手。

宋启正终于压不住怒气，脸上神情威慑而凶狠：“让他们住手，否则从今往后你就不再是我宋启正的儿子，我也不会再为你遮掩，你手下那些人，本也是宋家家将，他们胆敢与主家动手，一律打死。”

荣夫人脸色倏然一变，上前拉扯宋启正：“老爷，你在说些什么？使不得啊！”

旁边的宋旻也似怔愣在那里，半晌才缓过神：“父亲……大哥……你们……”

只有宋羡依旧冷淡：“他们早与宋家无关，只是我的人。想要对付我，也只需直接做，无需牵连无辜之人。

但是否能做到，要看你们的本事。”

宋羡说完再也不理会众人，转身向外走去。

看着宋羡的背影，宋启正脑子里热血翻滚，他只想要转身取来佩剑，向宋羡而去。

这一刻宋羡不是他的儿子，而像是与他对阵的敌将。

谢良辰听到外面传来嘈杂的声音，紧接着屋门被人打开，她抬起眼睛看过去，只见一个高大的身影出现在门口。

那人背着光，脸上的神情看不清楚，周身散发的气势却让她不用仔细去端详，就知道是谁。

宋羡来了。

宋羡的目光落在她身上，只是打量了片刻就道：“进去看看，将人带出来。”

话音刚落，两个婆子从宋羡身后走出，快步到了她面前。

“谢大小姐，”其中一个婆子道，“您有没有伤着？”

谢良辰仿佛早就被吓丢了魂，只是呆愣在那里不说话。

另一个上前宽慰道：“大爷来了，我们扶着您起来，送您回陈家村。”

听到陈家村几个字，谢良辰终于有了反应，迫不及待地向外跑去。

宋羡看着谢良辰惊慌失措的模样，若非早就认清了她的馅儿，还当眼前一切都是真的。

常安等人开出一条路，护着宋羡和谢良辰向前走。

众人刚到了前院，就又有宋家护卫迎上前。

常安、常悦带来的人不多，但几个人脸上没有怯意。

宋启正和宋旻的身影一出现，双方争斗又是一触即发。

谢良辰看了一眼宋启正和宋三爷，又瞧瞧身边的宋羡，一边父子情深，一边视若仇敌。

宋羡好似早就见惯了这样的情形，神情淡然，不起任何波澜。

宋启正就要说话，管事匆匆而来：“老爷，李佑大人到了。”

宋启正皱眉，他知道宋家这样的动静，会惊动李佑，却没想到李佑来得这么快。

宋启正看了一眼宋羡，果断地道：“将李大人请进门。”

谢良辰知晓，宋启正做这样的决定，就是准备将宋羡交出去，因为在宋家现在握有她的“供词”，宋羡若被李佑抓个正着，就无法推脱罪责。

“阿姐。”

片刻功夫，谢良辰听到一声喊叫，一个小小的身影如乳燕投林般向她扑过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68373803"  chaptername="第三十九章  我的人">加入书签</a>
</div>
