
　　0223

　　回到家后,腓腓和三个爷爷说了自己的这个烦恼，三爷爷给了他一个这个好办的眼神，然后从仓库里找出了一张大大的网以及几捆可以随意组装的支架。

　　大爷爷和三爷爷都是动手达人,爷爷虽然没有自己两个兄弟内行，但是也上去搭了把手。

　　站在被家人特意被自己圈出来的小花园中，腓腓小小一个跑前跑后给爷爷们递工具。

　　三爷爷林国宏拿了把小锤子一边手里动作一边和腓腓说：“现在很多果树还没有结果,确实有些小鸟喜欢吃种子。现在先用网把花都罩起来,等过两天三爷爷再和伯伯们一起给腓腓搭一个透明玻璃棚。”

　　腓腓自己也拿着一个小锤子在地上敲敲敲的固定支架,只是林国宏不让他自己上手扶着,看腓腓实在想帮忙，就索性自己把支架先敲几下固定在土地上,然后再让腓腓两个手一起拿着锤子敲。

　　腓腓和三爷爷说着自己的烦恼，“爷爷和我说，小鸟吃种子是因为肚子饿了,而且小鸟可以把腓腓的种子传播到很远很远的地方去。然后我就没有不让小鸟们吃了。但是它们不珍惜花朵,把我的花园弄得很乱，好多小花的花瓣都受伤了。”

　　旁边的大爷爷听了笑,朗声和腓腓说：“说不定是那些鸟看腓腓你把花种的这么好,也想尝几口呢？”

　　“花瓣不好吃的。花瓣是涩涩的。”小朋友顺嘴一不小心就说出了自己的体验。

　　一旁拉网的爷爷林国盛不动声色：“花瓣？腓腓你尝过？谁给你吃的？”

　　“伯伯把花瓣摘下来洗干净，说这种花瓣可以吃,给腓腓尝一尝。”尝完之后腓腓忽然觉得红烧排骨、芹菜炒肉好像也可以接受？23sK.com

　　这次终于不是林翰背锅了，轮到他老子承受林国盛没好气的埋怨：“好端端的饭不让腓腓吃，给腓腓吃花瓣？林翰不着调算是找到根了。”

　　就这样一边在小花园上面拉网，一边有腓腓陪着闲聊天儿，这时间过得也快。很快在太阳落山前腓腓的小花园便已经全部罩到那细密的网中。

　　爷爷们细心，还专门在网罩旁也用一块上面带着网罩的支架给腓腓做了个小门，推开门就可以直接进到小花园里。

　　因为是按照腓腓的身高定制的,所以一般成年人进来还要佝偻下腰。

　　网罩做好之后，林翰过来叫人吃饭。临走时林国雄还顺带在旁边的果园里给腓腓摘了一小篮的草莓当做晚饭后的水果。

　　腓腓被哥哥牵着，然后提着小小的果篮一蹦一跳的在前面走。三个爷爷在后面迎着落日的余晖慢悠悠的散步。

　　身后，是腓腓已经被牢牢保护起来的小花园。

　　那张网的网孔刚好可以容纳进来授粉的小粉蛾还有采花蜜的蜜蜂飞进飞出。

　　黄昏时，一只圆头圆脑的小鸟儿啾啾着照常准备一头撞进自己发现的这一片宝地，结果没想到一下子撞到了网兜上，被撞了个晕头撞向，在天空上盘旋了好一会儿才缓过劲儿来。

　　之后这只小鸟儿谨慎了些，试探着下落，然后就落到了把花园罩住的网兜上。

　　黑色的豆豆眼看着下方的花丛，看得到吃不到，这只小鸟看起来有些懵懵的。

　　又停留了一会儿，看真的吃不到之后才扑闪着小翅膀离开了。

　　第二天，腓腓来到小花园中一看，小花们都还好，一片片翠绿的叶片上也还有早晨露珠留下的痕迹，看起来没有小鸟的打扰状态好极了。

　　腓腓蹲在网兜前看了一会儿，这才开心的转身要回客厅。

　　可是就在他转身的时候，又有一只早起的小鸟傻乎乎的撞到了腓腓的网上面。这一只小鸟可比晚上的那一只撞得重，直接把自己给缠到网上去了。

　　可能是之前腓腓不驱赶也不竖稻草人把这些小鸟儿们给惯坏了，一时间都没反应过来它们随意不珍惜的举动把这里的小主人给惹生气了。

　　那只小鸟撞上去的地方不算高，刚好腓腓可以够得到。站在原地的小朋友想了想，还是转身垫着脚把不住挣扎的小鸟给解救了下来。

　　也不知道是不是小神兽和小动物天生就比较有亲和力，那只被腓腓伸手从网上解下来的小鸟居然没有应激反应的啄他，反而是一在腓腓手上就乖乖的不动弹了。

　　腓腓之前从未试过来捕捉一些来到小花园里的鸟儿，也不知道它们会这么乖，还以为自己伸手的时候小鸟会很凶呢。

　　被腓腓小手轻轻抓着已经被救下来的鸟儿看起来有些乖乖呆呆的，用一双黑色的豆豆眼一动不动的盯着腓腓。腓腓看着喜欢，就又用手轻轻的摸了摸小鸟额上那一抹黄色的羽毛。

　　腓腓把小鸟放在地上，然后自己蹲远了些。

　　原本以为小鸟被放下来之后会立刻飞走，没想到也不知道那小鸟是不是觉得腓腓不凶，也没感觉到有伤害它的意图，居然腓腓不动，它也傻傻的呆在那里不动。

　　呆了一会儿之后，居然又开始试探性的往网兜罩着的小花园里飞。

　　半天飞不进去，小鸟再次停在地上。不知道是不是错觉，腓腓居然从它那呆呆的豆豆眼中感觉到了一丝失落和疑惑。

　　仿佛是在说：以前都能进去，今天怎么进不去了呢？

　　如果是一个成年人在这里肯定就不会理会这么多了，一只傻鸟而已，进不去就进不去，多撞两次自己就长记性了。

　　但是腓腓看到小鸟那锲而不舍的样子，抱着膝盖小小一团蹲在草地上看了半天，还是伸手把小花园的小门给打开了。

　　有空隙进去，这只执着的小鸟儿很快便进入了那一片自己十分熟悉的花丛。

　　一开始它到处扑腾，但是它扑腾一下，腓腓就上前赶一下。

　　等来回几次后，小鸟仿佛也学乖了。见蹲在花丛中的那个小朋友不拦着它吃饭，只是不让它破坏花丛，便也睁着一双无辜的黑豆眼乖乖只吃饭。

　　等吃完了之后，这才朝腓腓扑闪了两下翅膀，飞走了。

　　等吃早饭的时候，腓腓坐在餐桌上还和大爷爷说起了早上发生的这个小插曲。

　　腓腓向大爷爷提出他早上灵光一闪想到的两全其美的办法：“以后每天早上晨练、还有晚上要给小花园浇水的时候我就把门打开，然小鸟儿们进来吃饭。乖乖吃饭不乱啄花瓣的小鸟儿就可以来，不乖乖吃饭还不听话一直捣乱的小鸟，下次就不让它们来了。”

　　林国雄给腓腓递了个剥好的水煮蛋，然后看着挺认真的和腓腓讨论：“这么多小鸟，长得都差不多，下次它来得时候腓腓记得它长什么样吗？万一把一直乖乖吃饭的小鸟给赶走了怎么办？”

　　“嗯…”腓腓仔细想了一下，然后说：“那我就只仔细记捣乱的小鸟长什么样子。”

　　林国雄点头：“这也是一个办法。”

　　一番讨论下来，林国雄看着就是很尊重腓腓的想法，全然没有因为这听着有些像小朋友的异想天开而随意敷衍。

　　说不定也正是因为身边这样的生长环境，才能让腓腓在这样的社会中，依旧拥有了充满温暖和美好的童年。

　　童年，是一场略带奇幻色彩的梦。

　　***

　　因为腓腓小朋友的网开一面，这些小鸟们才有机会继续把种子撒向各地。

　　各地也陆陆续续有好消息传来，终于在煎熬等待了一个冬天后，春暖花开之时，依旧有新的希望在无声的生长、绚烂。

　　只等细心的人在它身边悄悄路过，然后发现它。

　　与此同时，实验室里还传出了一个不知道算不算是好消息的消息。

　　之前冬天的时候，许多实验室的日子都过得紧巴巴的。一朵变异花一个城市的实验室轮着用，还要频繁申请打报告，不是规模大、底子厚的实验室报告打上去还不一定批准。

　　甚至有的时候就算是批准了，前一个实验室不放花，后一个等着排队的实验室的负责人往往要带着自己旗下的研究员亲自到前面那一家实验室里把防护器皿里的东西给抢过来。

　　平常拨弄精密仪器的手到了上一家实验室后一个能推俩，直把上一个实验室里护着不让拿的同行给推了个屁蹲。

　　然后等到自己的使用期限也快过去，马上也有实验室在他们屁股后面开始排队时，就也开始重复之前上一家的老路。

　　日日全武行，也是让人哭笑不得。

　　现在各地又有陆续发现变异花，实验室的日子又稍微宽裕好过了一点。这一宽裕，实验室里的研究员们也随之开始变得亢奋，与失乐症相关的灵感喷涌而出。

　　虽然这喷涌而出的灵感中有99.9%要么是前人走过的老路，要么根本没有可行性，但是还是有人用这0.01%好歹研究出了一点东西。

　　不过这点东西和失乐症无关。这也算是实验室里的日常现象，明明是来攻克失乐症的，这科技树攀着攀着不知道为什么就攀歪了。

　　林斯年接到审判会实验室那边的电话时还有些失神，对着电话那边重复了一遍：“你们是说，我要的东西做出来了？”

　　电话那边的声音很无奈。这位金主要得是什么啊？他要得是解决转换期，或者推迟转换期的东西。那玩意儿要是能研究出来，这不就相当于是失乐症被攻克了大半？当今世上这些实验室里，谁有这样的本事？上下五百年都没有。

　　于是只能细细回答；“没有，这哪能是轻易能研究出来的。不过实验室这边出了一个新的成果。”

　　一听不是自己要的东西，林斯年就有些懒懒的了。不说全世界，就C市实验室每天出的新成果合起来就有大几千，一点都不稀罕。

　　不过他还是在听。

　　只听那边又说：“您也知道我们这边几十年一直在做转换期的研究。这段时间我们这边的心理专家出了一套心理测试题，测试完之后可以大致预测出做这道题的孩子转化期大概在什么时候会开始。不过根据后续的观测，准确率不太高，只有13%左右。

　　您需要吗？”

　　林斯年缓缓从沙发上坐了起来。

　　作者有话要说：林斯年对自家宝宝招招手：腓腓过来，爸爸给你布置了一套家庭作业我们来做一下。

　　腓腓：为什么家庭也有作业？小朋友委屈屈m.w.com,请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 223 章 第 223 章免费阅读。https://xs.23sk.com 