    在“白鹭女子学院”这片宽广的土地之上，散落着各种各样的大型建筑物。

    而在这其中，“白鹭生态动植园”绝对是其中规模最大，看起来最华丽宏伟的一片区域。

    大老远望去，那座生态动植园的外表是一座维多利亚风格的玻璃和钢结构建筑。

    巨大的钢筋结构起码有百米高，数千米长，气势相当恢宏。

    钢筋结构配合钢化玻璃遮盖，既保证了采光和观赏性，又让里头自成一个微缩的小型世界。

    在那生态动植园里头，不但有着大面积、多种类的植物和花卉。

    而且还有瀑布、溪流、水池、洞穴、山地等等区域，方便不同类型的动植物生活。

    像这种繁花盛开，百兽奔腾，里头一片生机的大型动植园。

    放到外头，起码得花个上百块钱的门票才能进场，属于城市地标级别的建筑物。

    但在这白鹭女子学院里头，这么专业的现代化动植园，却也只是学生们用来散心、游玩的花园罢了......这就是死有钱人的世界吗。

    不久后，姜云便离开了厨房，肩上站着叽叽喳喳的臭虫，散步般朝着生态动植园的方向走去。

    对了，“臭虫”并不是真正的臭虫，而是那只不久前飞入厨房的琉璃金刚鹦鹉。

    虽然女仆们说它的名字叫苏玛丽，但姜云还是给它取了“臭虫”这个更好听也更适合的名字。

    “美少女，美少女，我要美少女。”

    “要你的头，闭嘴，臭虫。”

    “我的名字叫苏玛丽.安洁莉娜.樱雪羽晗灵。”

    “不不不，你的名字叫臭虫.玛德法克.侯莉谢特。”

    “臭......法克......谢特。”

    “臭虫.玛德法克.侯莉谢特。”

    “臭虫.玛德法克.侯莉谢特。”

    “你的名字叫什么？”

    “我的名字叫臭虫.玛德法克.侯莉谢特！”

    臭虫！臭虫！玛德法克！玛德法克！

    不得不说，臭虫还是挺聪明的，姜云教了它一会儿后就记住了自己的新名字，并且站在新主人肩膀上大声叫喊起来。

    金刚鹦鹉那尖锐的嗓音，引起了周围偶尔路过的一些职工们的注意。

    很多人都用诧异的目光盯着肩上站着一只“玛德法克鸟”的姜云，似乎都在想着新厨师长是不是要抓那臭鸟去炖汤。

    不过金刚鹦鹉并不好吃，所以姜云不打算这么做，只是准备将其带回生态动植园里头放归自然而已。

    本来女仆们是打算让她们去送还的，但姜云恰好做完了自己的事，正闲着无聊。

    而且学院距离晚饭也还有两个多小时的时间，于是他便自告奋勇地出发了。

    毕竟自从姜云来到学院后，大部分时间里他都在厨房和宿舍两点一线，其他地方还没怎么逛过。

    这次恰好有了机会，自然得借着送还臭虫的名义去外头逛逛。

    此时正是悠闲的午后时分，姜云肩上站着一只碎嘴子臭虫。

    他悠哉悠哉地沿着草坪之中的羊肠小道走入学院深处，这感觉真是不错。

    因为此地位居深山，绿化面积极大，以至于虽然不是清晨但空气却依然清新可人。

    单单只是在这里散步，就足以让人感觉浑身轻松无比，恨不得直接把家搬来。

    “要是退休后能在这种山清水秀，鸟语花香的地方养老，那还真是挺不错的，对吧臭虫。”

    “说得好！下次不许说了！好好给我工作到死为止！”

    话音未落，臭虫就被揍了一拳，打得它捂住脑门半响不敢开口。

    ......这家伙到底是谁教出来的，起这么玛丽苏的名字，又教些这么无良的资本家话术。

    在朝动植物园那边走去时，姜云忽然在心中这样想到。

    金刚鹦鹉这玩意不会自己学会“死处男”、“给我工作到死为止”这种话，更不会给自己取名叫苏玛丽.安洁莉娜.樱雪羽晗灵。

    因此这些话肯定都是有人教它说的，只不过从这么玛丽苏的中二病名字来看，臭虫的原主人应该不是什么正常货色。

    至少以姜云对学院里头那群大小姐的了解来看，里头除了极少数像苏月见这样的怪人外，大多数学生都还是很端庄、典雅的。

    很难想象，一位端庄、典雅的女学生会给金刚鹦鹉取这种中二名，而且还教它说些乱七八糟的屁话。

    真想见见这家伙的主人......啊，到了。

    稍微走了十分钟路途后，那个巨大生态动植园的入口便出现在了姜云眼中。

    现在已经是入秋之际，外头的气温也多少降了下来。

    但动植园里却是四季如春，从外望去还能看到里头隐约飘起的白雾。

    推门进入动植园后，姜云感觉自己就被温暖且略带潮湿的空气包围了。

    巨大到一眼望不到尽头的温室里头种植着各色花草树木，很多一看就知道不是应该出现在这里的品种。

    温暖的阳光透过被白雾熏陶的空气洒落下来，隐约可以照到在草地上奔跑的兔子。

    不远处的水池中还有白鹤在梳理着毛发，天上亦有飞鸟盘旋，一派人间仙境的模样。

    独自漫步在这无比贴近大自然的环境当中，看着周围如诗如画的场景，姜云的心情也一下子变得好了起来。

    当然，如果没有肩上的混蛋碎嘴子在叽里呱啦的话，他的心情肯定会更好。

    “回去工作！回去工作！不要摸鱼！炒你鱿鱼！”

    “......闭嘴好吗。”

    回到自己的环境后，臭虫也变得更加活跃起来。

    它在姜云肩上大幅度地伸展着翅膀，尖锐的爪子还抓来抓去，哪怕又被揍了一拳也不消停。

    然而，正当姜云带着这只小畜生朝动植园里头走去时。

    不远处的花园凉亭当中，一位正悠闲地坐在躺椅上，手上捧着一本奇怪轻小说正在观看的少女则是微微动了动耳朵。

    这声音......是苏玛丽吗？那蠢货居然这么早就回来了，真难得。

    听到臭虫那大老远之外都异常清晰的尖锐嗓音时，少女放下了手上那本《从东京反派开始恋爱游戏》，站起身朝着声音传来的方向走去。

    只不过当她拨开一片芭蕉叶的遮挡后，出现在少女面前的则是一副奇怪的光景。

    一位穿着厨师服的年轻男子正走在光与色彩交织而成的青石砖小道上。

    而他的肩膀部位，则站着一只色彩斑斓，正在东张西望的金刚鹦鹉。

    在那瞬间，少女看见了对方，对方和那只鹦鹉也看见了少女。

    紧接着，一阵尖锐的嗓音从男人的肩膀上火速传来。

    “救命！铃音大人！绑架犯！就是他！”

    鹦鹉一边大声朝少女喊到，一边还伸出翅膀拍了拍男人的后脑勺......一副巴不得被人抓去拔毛炖汤的敢死队姿态。

