    “这些可不光是能治病的药材，还是做饭时用到的香料，煮羊肉的时候，加入这些香料，让羊肉的滋味更加鲜美醇厚。

    外边那些店里所谓的秘制方法，也不过是用的香料不同罢了，你们若是有时间，也可以慢慢的摸索出来。”

    在投入了香料包之后，这一锅的羊肉只需要慢慢的炖煮就行了，而周玉晨一边看着火，一边跟好妹和孩哥聊起天来。

    不过这看似是在聊天，实则是在传授两人一些厨艺上的知识，毕竟他的L3厨艺也算是高的了，尤其是在那个知识大爆炸的时代，他被动接受的知识可是不少，其中就有厨艺一项。

    从某种程度来说，他懂得一些东西比这个时代的大厨还要多，现在教这两个小学徒还是没问题的。

    随着时间的推移，外面的客人也慢慢的开始散去，李瘸子也空闲了下来，来到了后厨，朝着周玉晨就是一顿感谢。

    虽然李瘸子看不出那汉语拼音出现的重大意义，但他能从好妹快速识字的情况，明白周玉晨却是如同先前所言，在教导上，没有丝毫的保留。

    咕嘟嘟~~~

    那被小火煲着的羊肉已经开始散发出香气来了，并且那香气越来越浓郁，不断的勾引着人的食欲。

    现在他们包括周玉晨在内，四人全都是贪婪的等待着大锅当中的羊肉，其他的菜肴全都被他们无视了，他们还不时地吞咽着口水。

    等到时间差不多了，掀开锅盖的时候，那股源自食物的香气再次浓郁了一倍，充满了整个后厨，并且还向周围扩散而去。

    也幸亏现在店里已经没有客人了，否则定然会引来不少人的围观。

    这一顿中午饭，大家吃的相当满意，甚至好妹还提议以后的饭都由周玉晨来做。

    当然这玩笑般的提议，让李瘸子轻轻的训斥了好妹两句，而周玉晨在给了好妹一个白眼之后，就不再理会她的作怪了。

    “五行分金、木、水、火、土。”

    “水曰润下，火曰炎上，木曰曲直，金曰从革，土爰稼穑。”

    “而这五行之间的结构又分为生克五行和中土五行两种。”

    ···

    下午的时候，周玉晨按照先前的安排，开始正是的讲授医学内容了，先学基础，分阴阳五行，晓五脏六腑，明经络流通。

    他准备先让孩哥和好妹把基础打厚实一些，以后哪怕他不再他们身边了，也完全能够自学下去，毕竟他在这个世界的停留时间有限，还剩下不到一年半的时间。

    哪怕是周玉晨毫不保留的教学，孩哥和好妹也十分认真的学，可这两人到底不是传说当中过目不忘，举一反三的神童。

    所以在这么短的时间，根本就培养不出一个合格的医生来。

    不过周玉晨在后面也不准备按照正规的培养方式来，准备剑走偏锋，在给二人打好基础后，直接从外科跌打损伤入手，着重培养骨科方面。

    毕竟医武不分家，孩哥在这方面还是有些有事的。

    至于内伤杂病，则需要经验和悟性了，得看两人的造化如何了。

    在这个时代，一门专精就已经能够支撑门户了，

    而好妹前面跟孩哥一样，后面着重学儿科和妇科，以后也能当个左右手，开个夫妻店是没问题的。

    那些针灸、药性、方剂这些需要大量记忆的东西，则需要靠时间慢慢的磨了，留下些书籍，教他们自学就行。

    就这样，有了明确的规划之后，三人便进入了紧张的学习当中，上午孩哥和周玉晨一起练刀，好妹识字，下午统一教学，到了晚上，周玉晨练刀，孩哥和好妹一起背医学资料。

    孩哥和好妹两人学习的都很勤奋，显然是很珍惜的学习，知道这样的机会来之不易。

    而且周玉晨接连不断拿出的那些骨骼模型、解剖图、经络图、塑料针灸人体模型等等教学器具，可以说是让孩哥和好妹大开眼界，并且还爱不释手。

    当然，对于这些东西的来历，哪怕是跟周玉晨关系更近，且一向活泼的好妹，也从来没有问过一句，相当的知道分寸。

    这或许是生活在双旗镇上的一点好处吧，毕竟不懂得分寸的人，在双旗镇也很难生活这么久。

    在经过了一段时间的学习之后，周玉晨发现两人中学习进步最快的竟不是好妹，而是孩哥。

    这个少年虽然性格上有些憨，但记资料可不慢，学的也格外认真，放到现代，妥妥的211起步。

    好吧，先前还觉得孩哥跟许三多有些相似，现在看来，真是有太多的地方相似了。

    要知道许三多在剧情前期表现的憨傻，但那是性格所至，并不是真的智商有问题，要知道在征兵的时候许三多的老爹许百顺可是说过：

    “这龟儿子弹弓也打得准，以后打枪肯定也准，记性也好，棺材板记性。”

    许三多为了在技术考核中取得好成绩，他利用自己记忆力超群的优势，将600多页的技术资料全部一字不差的全背诵了下来。

    要知道这可不是课文，而是专业词汇扎堆，数字与字母齐飞的技术资料，许三多的记忆力和毅力都不是一般人能比拟的，说他是天才也不过分。

    想到这里，周玉晨心中猜测，或许，孩哥也是这样一个内秀的人，只不过都是被父辈给教导歪了些，现在在他的教导下，逐渐的展现出了属于自己的光彩。

    在好妹和孩哥有了一定的基础之后，当再有病人前来瞧病的时候，周玉晨也开始带着孩哥和好妹两人一起坐诊，并且实践教导两人如何辨别舌苔脉象，讲解病理病因。

    这样一来，周玉晨收了两个徒弟的事情自然也就传了出去，甚至还有那好奇的人，专门来医馆看看，这是不是事实。

    其实这事说大不大，说小不小，就看得到消息的是什么样的人了。

    毕竟周玉晨在镇上的地位可不低，甚至在方圆百里也是有着极大的名声的，提起他的医术时，谁都得挑大拇指。

    这样人收徒了，自然也是个新鲜消息，一般人也就当个乐呵谈资，可也有一些有心人却是在想着，这位周大夫会不会继续收徒呢。

