
　　忽然一个弱弱的声音问：“这位大哥，爱疯14真的只卖6688吗？”

　　说话的是刚才那两兄弟中的弟弟。

　　青年：“废话，这个价所有人都知道，我骗你干什么？

　　不过6688是8+128G的，8+256G的7688，8+512G的8688。”

　　好嘛，一个级别涨1000，水果啊水果，果然是你。

　　但弟弟对此却浑不在意，他对哥哥道：“哥，我改主意了，我想买爱疯14，8+128G就行。”

　　哥哥笑道：“咦，你不是一直说自己爱国吗？怎么……”

　　谁知弟弟理直气壮：“那是爱疯一部10000+我才爱国呢，现在一部爱疯14比M5还便宜200，买一部玩一下它不香吗？

　　再说，谁说不买M5就证明我不爱国了？一个买手机的而已，又代表不了国家。

　　我对自己祖国的热爱，可是一出生就流淌在血液里的。”

　　哥哥看了弟弟半天，最后竖起大拇指：“直到现在我才知道，你比我想象中的优秀多了。”

　　青年没想到自己的一番骚操作，竟然干掉了华伟的一个忠实用户，脸上瞬间更得意了。

　　不过很快他便收回表情：“行了，先安静一下，测试还没结束呢！”

　　他身后的人一愣：“没结束，爱疯不是赢了吗？”

　　“对啊，不管外观还是性能，M5就是个弟弟。”

　　“和他们废话这么多干什么，赶紧回去买买买才是正经，万一那边断货就亏大了。”

　　“……”

　　青年摇摇头：“那怎么行，今天我不仅要让他们输，还要输的心服口服。

　　爱疯一直最受诟病的，就是它的电池续航，但爱疯14却凭借最先进的新能源技术，改变了这一点。”

　　说完他问秦宇：“我听说M5好像也用了新能源电池对吧？”

　　秦宇点点头：“华伟的确与新能源电池研发中心建立了初步合作意向。”

　　青年一拍巴掌：“好，那就让咱们比一比，是M5的电池好用，还是爱疯14的电池更持久。”

　　秦宇问：“你想怎么比？”

　　青年：“手机最耗电的是游戏，会玩王者吗？”

　　秦宇：“呃……上学的时候玩过一段时间，勉强算回吧！”

　　“那就玩王者，电池充满，屏幕调到最亮，分辨率也开到最大。”

　　秦宇点点头：“可以。”

　　于是两人充电，下载游戏。

　　不得不说高端手机的高充就是好用，很快电池充满，游戏加载完成。

　　登录账号，青年忽然道：“要不咱俩玩一把？单挑！”

　　秦宇：“行。”

　　第一局，秦宇选程咬金带治疗，青年选猪八戒带闪现，坦克大战。

　　1级对决，猪死了。

　　青年一呆：“怎么可能？程咬金怎么可能打得过猪八戒？”

　　秦宇：“难道你不知道，带治疗的小金金1级无敌吗？”

　　“行，你等着。”

　　两人再次厮杀，只是死了一次的猪先天便处于弱势，以至一直被小金金压着打。

　　8分钟后，青年水晶爆炸，比赛结束。

　　青年不甘心：“再来！”

　　第二局。

　　依旧是秦宇程咬金，青年猪八戒，这次秦宇带疾跑，青年依旧是闪现。

　　这次青年谨慎了很多，秦宇仿佛知道这点，一直猥琐在塔下。

　　七分钟后，眼见久攻不下，青年冒险强冲防御塔，正要强杀秦宇，结果秦宇开疾跑跑了。

　　跑了……

　　防御塔伤害叠加，青年卒。

　　等他复活后，程咬金已进入强势期，大招一开，纵横天上地下无敌。天籁小说网

　　这次青年坚持了十二分钟。

　　青年怒了：“我说你能不能别这么苟？”

　　秦宇：“顺风浪逆风投，你犯了王者的大忌啊，兄弟！”

　　青年：“……”

　　第三局。

　　同样的英雄，青年吸取前两次的教训，一局下来，几乎没有犯错。

　　但他还是输了。

　　青年：“……为什么？猪可比小金金强势得多。”

　　秦宇：“猪打的是控制，比较吃操作。你一技能与大招的衔接有点问题，卡位也不行，导致二技能发挥不出威力。”

　　青年沉默半天：“换英雄。”

　　这次两人选射手。

　　秦宇小鲁班，青年公孙离。

　　青年哈哈大笑：“兄弟，这下你死定了，知道王者死的最多的英雄是谁吗？就是小鲁班。

　　小鲁班四年死了112亿次，如果让他们沿着赤道手拉手，可以绕地球500圈。

　　看我今天怎么虐泉。”

　　二十分钟后……

　　青年差点将爱疯14扔地上：“怎么可能？你作弊！”

　　因为二十分钟内两人又打了三局，他又跪了三局，而且公孙离死的比猪八戒更惨。

　　要知道公孙离可是位移最多的射手，是站撸小鲁班的绝对克星。

　　秦宇淡淡道：“王者的核心机制是平均，公孙离位移多，伤害就小。而且只要盯紧阿离伞的位置，她就无可遁形。

　　相反，别看小鲁班腿短，但它是火力最猛的，只要打中两个扫射，公孙离就废了。”

　　青年没好气道：“你直接说皮蛋克制一切花里胡哨不就行了，啰嗦这么多干什么，再来！”

　　四小时后，青年直接退出游戏：“不玩了。”

　　这段时间两人一共玩了19把，青年19连跪，最长的一局他坚持了14:48。

　　忽然，他反应过来：“不科学啊，你到底什么段位？老子好歹也上过王者。”

　　秦宇：“巅峰赛2300，还有七八个英雄是国服。”

　　青年：“……”

　　此时此刻，他心里直接卧了一个槽，国服、巅峰赛2300，单凭操作完全可以打职业了。

　　你说你一个国服大佬，和我一个小王者玩个毛线啊！

　　虐菜都不是这么虐的。

　　“咱们还是吃**，我吃鸡也……还行。”见识了秦宇的实力，青年再也没有之前的嚣张。

　　他不仅是水果粉，还是游戏迷，是标准的又菜又爱玩。

　　菜鸟碰到大佬，自然得客气一下，哪怕两人现在依旧是“敌对”关系。

　　秦宇摇摇头:“吃鸡先等会，还是先吃饭吧，饿毁了。”

　　青年一呆，这才发现现在已是下午两点。

　　除了痴迷于游戏的两人，其他午觉都休息完了。

　　青年肚子也咕噜噜响起来：“那行。”

　　邢盈拿过来两个盒饭，秦宇递给青年一个：“来，吃，我请。”

　　青年接过打开，然后一愣，随即有些尴尬：“这……怎么好意思呢！”

　　盒饭很丰盛，红烧肉、爆炒海参……特别是那碗鲍鱼猪脚汤，据目测，这份盒饭差不多要上千块。

　　秦宇哈哈一笑：“饭就是用来吃的，有什么好意思不好意思。

　　再说，其他人都吃了，就你不吃，是不是不太好？”

　　青年回过头，只见和自己一起来的几个人人手一份盒饭，看其包装，档次丝毫不比自己差。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，489 虐菜我是认真的免费阅读。https://xs.23sk.com 