    这边的祝灵薇跟柏成凝还没走多久呢。

    两人也不是特别熟，只是碰巧一起做了一两个任务而已，所以一路上也没有过多的交谈，为了打破这种寂静，祝灵薇最先开口询问，问柏成凝是在哪个任务认识的白幼幼，在任务中白幼幼又有什么表现…

    她始终觉得白幼幼没有表面看上去那样的单纯无害，所以想要更好的了解白幼幼。

    知己知彼，方能百战百胜。

    但还没问出个所以然来，一股邪风刮过，面前的草壁就全都消失不见，速度快得祝灵薇完全没反应过来，内心甚至有一种恍然如梦之感，等她稍稍回过神来，对上的就是张九歌那双一片死寂的眼——

    这时，她脑海中突然闪过一个想法。

    原来，她走了这么远，竟然与金平越那个蠢货只有一墙之隔吗？

    再看金平越，已经开始解衬衣的扣子了。

    露出了还算精致的锁骨，以及——

    长着毛的胸膛。

    就…

    气氛就莫名有点尴尬。

    祝灵薇看着那几个女孩儿惊恐中夹杂着茫然的眼神，一时半会儿也不知道该说什么、

    是该说这墙为什么突然不见了？

    还是说…好巧？

    金平越显然也愣住了，他就是做梦都没有想到，又高又大几乎遮天蔽日的草壁，竟然会在一瞬间消失得无影无踪，更是万万没想到，自己竟然会在这种情况下与已经离开的两个玩家再次相见——

    他、

    他还在脱衣服吧？

    对上柏成凝与祝灵薇不知所措又不可置信的双眼后，金平越嘴巴微张，想说什么来打破寂静，却又不知道说什么才好。

    下一刻，更尴尬的事情发生了。

    只见以他为中心、上下左右所有的草壁都以肉眼可见的速度消失，所以又有一些人看见了他这幅强抢民女的戏码。

    金平越：……

    草！

    这特么是怎么一回事？

    这迷宫内的草壁怎么会突然消失的。

    究竟是哪个混蛋玩意儿在捣鬼！

    “你在做什么？”

    与此同时，赵则洋他们也看见了这一幕，在看见金平越的动作以及金平越面前的几个女孩儿之后，四人眯起双眸，赵则洋冷笑一声：“原来是你！”

    说罢，

    赵则洋便从空间里掏出一柄长剑。

    直接朝着金平越刺去，

    金平越今天没想到的事情实在是太多了，自然也没想到自己作恶居然会被赵则洋发现，还没来得及向张九歌求救，就一脸惊恐的直接下线了。

    而张九歌在看见赵则洋四人以后，也不等赵则洋出手，自己就拿出一个匕首，对准自己的脖子抹了一刀，动作实在是有够干脆利落。

    张九歌也下线了。

    “算你跑得快。”

    赵则洋收回长剑，目光又落在了柏成凝与祝灵薇身上。

    柏成凝知道这个游戏有审判者，却没想到会这么快与审判者对上，他紧张的舔了舔嘴角，想要说点儿什么来缓和一下气氛，余希尧就抽出鞭子：“是我动手，还是你自己动手？”

    得。

    这下气氛无法缓和了。

    可他还没能完成那个人布置给他的任务呢。

    柏成凝眼底闪过一丝不甘。

    但是他清楚的知道余希尧的手段有多麽的狠戾，当初若不是那个人，他早已灰飞烟灭了。

    “我自己动手。”

    柏成凝说着，拿出匕首，学着张九歌往自己脖子上划拉了一下。

    刹那间。

    柏成凝也下线了。

    四个失德者，转眼间就死了三个，就算不是真正的死亡，但也挺触目惊心的。

    没错，祝灵薇、柏成凝、金平越、张九歌四人都是失德者，前两人在余希尧的手中逃脱过，后两人在赵则洋手中逃脱过，也因此，他们加入了失德者阵营。

    失德者阵营是高级失德者创建的一个阵营，能加入失德者阵营的，只有晋级成中级失德者的人，且必须要有一定的过人之处，否则是没有资格加入失德者阵营的，像祝灵薇，就属于失德者阵营的佼佼者，她屡次从审判者手下逃脱，并且还杀了不少平民，也因此获得不少积分。

    她最擅长的就是装无辜可怜来做出最狠毒的事情，且为人极其聪明，见势不对就逃，上个世界，她本来是想趁乱对平民下手的，谁知道半路杀出个白幼幼，硬是让她的计划死于腹中。

    不过，也多亏了白幼幼。

    毕竟光靠她自己，是绝对想不出水生村不对劲的地方，也无法从水生村逃脱的。

    彼时，四个失德者就只剩下一个祝灵薇了，但祝灵薇自然不愿意乖乖束手就擒，于是在余希尧朝着她看过来的时候，她顿时拔腿就跑，边跑还对着旁边的其他人道：“救命啊，来人啊，他们就是迷宫的走狗，是追杀我们的黑衣人。”

    赵则洋四人才来迷宫没多久，还有些弄不清楚状况，听见祝灵薇还敢污蔑自己，余希尧眼神一冷，一鞭子朝着祝灵薇的后背抽了过去。

    祝灵薇身子一侧想要躲过，但是鞭子跟长了眼睛一样，随着她的动作变化而变化，祝灵薇身体一僵，鲜血就从背脊处流出。

    她痛得开始发抖。

    但却不愿意放弃，继续逃跑。

    周围的人因为她的话乱做一团，有的人想要上前帮忙，但见到余希尧这般凶残，就打消了这个念头，直接往相反的方向跑。

    就在这时，莫伏尘掏出一枚银针，直直的朝着祝灵薇刺过去，祝灵薇感受到危险，从空间里拿出传送卷轴，直接撕开卷轴。

    卷轴发出一阵强烈的白光，在银针进入祝灵薇身体的前一秒钟，将她裹挟其中，下一秒，她整个人就从原地消失。

    “道具真是多啊。”

    余希尧收回鞭子，唇角依旧带着笑容，眼神却逐渐变冷：“这是第三次了，祝灵薇第三次从我手上逃脱。”

    “都说事不过三，这一次真是奇耻大辱，下一次，下一次若我再遇见她，绝对会让她死无葬身之地。”

    说话的时候，余希尧咬牙切齿，显然是对祝灵薇恨得不行。

    “既然人已经逃了，就先别说那么多了。”

    赵则洋就道：“这里这么多人，还是赶紧弄清楚情况比较好。”

    还有。

    白幼幼究竟在哪里呢？

    为何迟迟不曾出现。

    放眼望去，这里这么多人，却无一人是她。

    她、

    到底在哪儿呢？?

