    刘郑毅进来了，就直奔主题：“正好今儿你们都回来了，咱就讲讲俩孩子的事儿吧。”

    沈易遥挑眉，这个开头……跟她想的有那么点儿出入。

    她以为刘大队长来了，会先说一说这两天究竟都发生了什么，问题解决了才会提这茬来着。

    可眼下看来……难道事情没有她想的那么严重？

    沈易遥正狐疑着，刘大队长下一句话，就差点儿让她被口水呛死。

    “既然两个孩子都有意，那就尽快把黑丫儿和顾知青的亲事给办了吧！也省的总被人嚼舌头，这还有不死心惦记的，你们是嫁是娶的自己研究妥了啊！”

    沈易遥：“咳咳咳咳咳……”

    有这么保媒的吗？这不得提一对儿黄一对儿啊？

    沈易遥无语了。

    刘大队长的话简直如同晴天霹雳，把郭家三口都给劈懵了！

    啥玩意？

    啥亲事？

    郭保全和郭山都有种自己出去太久了，好像突然就与大柳村脱节了似的懵逼感。

    父子俩看向了同样一脸懵逼的郭婶子，郭婶子张了张嘴，也没明白这咋就变成了这俩孩子都有意……就要下定说亲事咧？

    这外面的谣言传着传着还能传成真滴啦？

    这也忒荒唐了吧！

    郭婶子眼见着刘大队长扔了个炸药包过来，抖完包袱就打算撒手的模样，没忍住都瞪眼了。

    “不是……大队长，这话从哪儿说起捏？”

    刘大队长也瞪了瞪眼，才想起来，之前的话……他跟俩孩子说的是等郭大明白回来，还没跟郭家打过招呼。

    这两天发生的事儿又多又乱的，他被吵吵的脑袋大了两圈，就把这事儿给忘了。

    他还以为自己打过招呼了……

    得！这下乱子可能要更大了……

    刘大队长深吸一口气，做好了准备，也如他所想，郭保全夫妻俩的脸色都不怎么好看。

    郭山和两个当事人暂且先被赶出了屋子。

    郭山看看沈易遥又看看顾安勋，把一脸懵逼表现得淋漓尽致。

    两人也不知道怎么跟他解释这个比较复杂的问题，干脆很默契地保持了沉默。

    屋里，郭婶子是刨根问底的主力，她哪里想不到的地方，就由郭保全来补充两句。

    刘郑毅还是第一次有种风水轮流转的赶脚。

    今儿也轮到他被人审问了这么一回。

    好在他脑袋大归脑袋大，被刚才刺激那一下之后，他倒是没再记错其他的。

    那俩孩子他都挺稀罕的，这事儿他可得好好给说明白才行！

    刘郑毅打起了十二分的精神，倒是又超常发挥了一回，没再说出什么让人接受不了受刺激的内容来。

    大概半小时过去了，沈易遥和顾安勋才被叫进了屋。

    郭山也想跟着进去，被他亲妈给轰出去了。

    郭山：……

    郭山摸了摸后脑勺，心情复杂极了。

    明明是两个哥哥护着同一个妹妹，怎么忽然他就被排外了捏？

    郭山说不出心里是个什么滋味儿，那憨憨的脑子里也第一次被强行开了窍儿，忽然想到了……其实他跟丫头也能有另一种关系的发展。

    那是他从未想过也不敢去想的，也许不敢去想更多些吧。

    现在小伙伴想了，也先他一步跟丫头走到了一起，他才后知后觉地发现，自己的心里空落落的。

    他……这是怎么了？

    明明知道自己不可能的，怎么就矫情起来了捏？

    郭山一脸空白的独自站在院儿里，整个人都像是个空壳，连思想都空了……

    沈易遥和顾安勋进了屋后，郭婶子看了看她的乖丫儿，又看了看老实巴交长的好、心眼儿也好的小顾……

    说实话，这一对儿站在一起，不看长相，还真是能好好过日子的小夫妻。

    丫儿的实惠劲儿，找别个人她还真不放心，但小顾就不同了。

    这孩子老实，也踏实肯干。

    哪怕他不会做，也认学，从来不会得过且过的躲懒。

    丫儿交给小顾照顾，她心里没的挑。

    可有些话……她还是得先问明白了才行。

    “小顾啊，你们俩，谁先看上的谁啊？”

    顾安勋被这个问题闹了个大红脸，但还是大大方方的开了口：“我，一开始我想的只是我把人救回去了，两人一屋待过。传瞎话的不少，我得负责，不能害了丫头。后来相处下来，丫头是真的很好，还从来没人对我这么好过，我……我就有了想法。”

    顾安勋的脸红的像个苹果，但话说的很清楚，沈易遥差点儿看他难得露出来的羞意看呆了去。

    她这么痴痴看人的样儿，落入郭家两口子眼里，两人也就不用再问她什么了，她这表现的也太明显了些。

    郭家两口子都在心中暗叹，是他们反应迟钝咧，就没往那方面想过。

    现在两人忽然看对眼了……说起来也不算突然吧？

    这么个好小伙子一直在眼前晃，丫头会动心太正常了。

    反倒是他们一直认为丫头还小，还没开窍，才误会了去。

    真要认真说起来，两人其实算得上是门当户对，又都是知识分子。

    以后大学开了，说不得这就是一起考出去的大学生……不看长相，两人还挺登对的！

    郭保全闷了半天没有开口，一直在听媳妇问两人话。

    从两人这里确定了，俩孩子的确是你情我愿的，并不是因为那些风言风语才被凑成了对，郭保全才开了口：“丫蛋儿啊，那你俩这婚事……是打算嫁还是娶呐？”

    沈易遥一噎，这个……她跟顾大哥还没商量好呢啊？

    她张了张嘴，才想开口，顾安勋已经率先接了话头。

    “倒不倒插门儿的其实也无所谓。我跟丫头都没爸没妈，以后有了孩子跟谁姓都无所谓，也还早着呢……丫头还小，就算我们结婚了，也得多等几年再说。”

    说这话的时候，顾安勋看似镇定，其实心跳地又急又快。

    他借着这个机会把自己的心里话说了出来，却又担心丫头会不会因此反感抵触他……毕竟丫头跟他说的是合作，并没有要真的嫁给他的意思。

    他不敢去看沈易遥，脸上的热意也更浓。

    沈易遥却是诧异地看着他。

    这么近的距离，她是能清晰地听到顾大哥的心跳过速的，也能感觉到他的紧张。

    最明显的还是那张快熟了的脸。

    沈易遥没忍住，抿唇笑了笑，心里想着：“原来不会撒谎地人，说个谎话会有这么大的反应呀？可真难为他了……”

