
　　公事儿都办妥了，白无常与陈远道了谢才告辞了两位鬼帝离开。

　　罚奉三年对他来说也没啥大不了的，白无常不差这点儿俸禄。

　　阴司冥府的俸禄由两部分组成，一部分是天地道功德点，另一部分是阴司功德点。

　　天道功德有助于修行，阴司功德则是在冥府提升官职等级的考核依据。

　　白无常已经做到无常使领班，再升也困难，至于天道功德，他干了这么多年无常使，也是不缺的。

　　罚奉三年算是小惩大诫吧。

　　其他人也都离开了，只有陈远与两位鬼帝没有离开。

　　“这次没有揪出幕后黑手，恐怕他们会有所察觉，以后行事更加谨慎隐秘。”稽康沉声说道。

　　“都怪我心急了，没有考虑到这些。”陈远有些懊恼道。

　　如果当时他只是收了李泰的尸身，后面的事情在阳间慢慢调查，说不定可以揪出两个女鬼幕后的人。

　　“这事与你无关，你做的已经很好了。”周乞说道。

　　稽康拍拍陈远的肩膀道：

　　“有人想利用鬼物行龌龊勾当，这事其实早已被阴司冥府注意到。估计土伯大人让你担当巡察使，可能就是想让你找出证据把后面的黑手砍掉。”

　　土伯其实从来不管政事，他让陈远站出来就是找西方麻烦。

　　地府与西方关系，比佛道矛盾可大多了。

　　稽康给了陈远一根竹签道：“这次你折返阳间以后，要小心查探，若是发现什么蛛丝马迹可以直接来与我们报告。”

　　“若是与西方又牵扯……那就趁此机会恨恨打他们一下！”

　　陈远接过竹签，能明显感觉到上面的阴司冥府法则之力。

　　有了这根竹签，他可以在大唐范围内的任何地方，直接联系到稽康鬼帝。

　　“下官一定竭尽所能，将那幕后黑手给揪出来！”陈远保证道。

　　他的目的就是和佛门做对，这种事儿自然应承的无比积极。

　　处理完了地府的事情，周乞和稽康又安排了酒席庆祝陈远升官。

　　他俩的官位比陈远大，但是陈远可是土伯任命的，所以他俩也不敢怠慢。

　　再说现在陈远发现了一桩大案，他们还指望陈远在阳间把佛门揪出来办了。

　　陈远私下里和两位鬼帝说了自己的猜测，如果真的是佛门在背后暗中搞事，要搬倒大唐帝国，那这事儿可就大发了。

　　一旦捅出来又是一场佛道厮杀的浩劫。

　　能办这么大案子，那他俩也就牛了逼了。

　　不说别的，光是和其他鬼帝吹牛也够吹一辈子了。

　　至于得罪佛门？

　　不存在的，我证据确凿就办你了，你能把我咋的？

　　咱可是在地府阴司里当差的，阴阳两界规则不同，只要在地府里，他俩就绝对安全。

　　……

　　在中央鬼帝府上吃吃喝喝一顿，完事儿已经是第二天中午。

　　陈远告辞了两位鬼帝，带着李泰出了中央鬼城。

　　他的储物空间里又多了十坛中央鬼界这里特产葬桃花。

　　其实就是桃花酿的酒，只不过中央鬼帝这里的无魂桃花味道奇特鲜美，酿出的酒更是醇香凛冽、回味无穷。

　　这次不是鬼帝主动赠送他的，而是这货使了小心思要来的。

　　这货在席上把赵文和那里搞的最后一坛竹叶青拿了出来，还讲起了赵文和送他十坛酒的事情。

　　稽康一听，赵文和都给了十坛酒，那咱中央鬼界也不能差事儿啊！

　　十坛拿去！

　　……

　　“陈大人，这次真的多谢你了。不然我这性命可能真就彻底搭上了。”

　　路上，李泰一脸感激。

　　“你我也算有缘，我看你这人不错，所以也愿意出手相帮。”陈远笑着说道。

　　“要是你当时以你皇子的身份逼我交出那两个厉鬼，我还真就不会救你。”

　　“结果你竟然以普通人身份来和我谈，这就让我对你有些刮目相看了。”

　　从地府出去李泰就会失忆，不会记得阴曹地府里的任何事情。

　　所以陈远也就干脆实话实说。

　　“唉！我之前年少气盛，动了争夺江山的念头，结果与太子哥哥争了个两败俱伤。”

　　“从那以后，我被父皇贬出长安。到了郧乡，我想了很多。”

　　“就算当了皇帝又能如何？权倾天下又能如何。人生在世不过短短几十年，何必去争那劳心劳力的位置。”

　　“生在帝王之家，我已经不为生计发愁，又有什么不能满足的呢？”

　　李泰说的诚恳，看来他的确是看开了。

　　陈远起了小心思逗逗李泰道：

　　“你现在见识了神鬼之力，难道不想再去争议九五之尊？有我帮你，应该不是没有可能。”

　　李泰看向陈远眼神一亮，随即又回转平常。

　　“唉！算了。真的坐上皇位又能如何？长生万万年？呵呵！还不是一天到晚操劳国事，想有一点儿自己的时间都是奢侈。”

　　“昨天鬼帝大人允了我城隍之位，整整五百年的城隍之位！那也算高高在上，也算长生不死吧。可那又如何？我已经彻底看开，不想追寻这些东西，我只想做我自己，做一个普普通通的李泰！”

　　李泰说完这些，心情极为舒畅，走起路来都轻盈了许多。

　　没人注意到，李泰彻底放下心结的同时，放在稽康书案上那本生死簿闪了一下淡淡的光芒。

　　李泰，寿九十二岁，无疾，善终！

　　……

　　陈远带着李泰一路上不紧不慢的往鬼门关走去，中央鬼城距离鬼门关不算远。

　　其实主要是，带着一个凡人速度也快不到哪去。

　　很快望乡台就出现在了视线里。

　　“嗯？”陈远看看望乡台那边突然一愣。

　　紧接着他便皱着眉头，拉着李泰躲到了路边的杂草丛中。

　　片刻后，望乡台那边过来一个中年道者。

　　这人行色匆匆，也没注意到路边躲着两个人。

　　看他的方向，是去了中央鬼城的。

　　人走远了陈远和李泰才出来。

　　李泰先认出了那人：“那不是袁天罡？”

　　“他就是钦天监袁天罡？”陈远皱眉道。

　　他没见过袁天罡，刚才只是疑惑有活人进入阴司冥界。

　　李泰点点头道：“就是他没错，我见过他几次。这家伙神神秘秘的，父皇好像倒是挺器重他的。”

　　“奇怪……他怎么来阴间了？难道因为那两个厉鬼的事儿？”陈远看着袁天罡离去的方向琢磨道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯？又来一个？”

　　刚回过头突然又是一愣，立马拉着李泰又躲了起来。

　　不多时，又过去一个道人，看年岁四十左右，仙风道骨慈眉善目。

　　但看他的行动鬼鬼祟祟，好像是跟踪袁天罡而来。

　　等着人走远了，陈远先往望乡台那边看了看，确定了没人过来，才问李泰道：“这个你也认识？”

　　李泰点点头道：“李淳风。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第238章 袁李同来免费阅读。https://xs.23sk.com 