    王青云的亲卫队里，有人想要抓住他。

    可有人却仍旧在忠心护住。

    苏克烈带领的禁卫军们冲入了人群中，想要将落下城墙的萧尚找出来。

    可还有一些穿着同样衣服的人，他们的目标是杀了萧尚。

    拿着大刀的官兵们冲入了百姓之中。

    百姓们像是受了惊的兔子一样，四下逃窜。

    有人被挤得摔在了地上，有数人在他的身上踏了过去。

    一开始的呐喊和尖叫渐渐地没了声息。

    一双凸出的眼球满是惊恐地看着苍天。

    这就是晋朝的现状，礼崩乐坏。

    在连自己都保护不了的时代，又有谁会去庇佑别人呢？

    萧尚身上的龙袍和冕冠全都被他早早地扔了出去。

    仅仅身着一身黑色的中衣混在人群中逃窜着。

    老百姓们都有家，都会回家的。

    而萧尚此时却已经没了辨别方向的能力。

    失血过多让他的视线模糊，头晕目眩。

    然而此时已是万分紧急，两边都有官兵奔来的脚步声。

    “给我搜，活要见人，死要见尸！”

    听这动静儿，萧尚就知道自己的性命，搞不好就要交代在这里了。

    可忽然，他看到了几辆装满了麻袋的马车。

    他悄无声息地翻身而上，躲在了麻袋下面。

    要说那马也争气，没有任何的动静儿。

    只是悄悄地动了动耳朵。

    可当大批官兵赶到时，这些马匹就像是受惊了一样地嘶鸣了起来。

    “罢了，应该不在这里！”

    被这声音吼着，即便是聋子怕都要感觉不适了。

    官兵头子连忙四下瞟了一眼后也就算了。

    今天的这场秋雨，终究是没落下来。

    中午天色略好一些时，马车摇摇晃晃地动了起来。

    傍晚，一青衫小马甲的双钮髻女孩儿趾高气扬地盘点起了货物。

    “你们都要当紧一些，这可都是上好的药材呢，要是有了损失，看东家不拔了你们的皮。”

    女孩儿明明年岁尚小，可说话却老练得很。

    几位壮汉被她说得只能唯唯诺诺地点着头，看上去可怜巴巴的。

    “哎呦，这是谁啊？怎么在这里！”

    终于，女孩儿发现了萧尚的身影，惊慌失措地大喊了起来。

    尤其在药材的遮掩下闻到了那一股浓烈的血腥味儿时，更是惊恐地退了几步。

    “小姐，小姐快来，出人命了！”

    一双玉手掀起了车帘，小巧的玉足点在了地上。

    “桂枝，你该稳重些了。”

    深夜，李紫苏在破庙中看着萧尚的伤口犯了愁。

    她在马车中看到萧尚的时候，他的胸前还挂着一支箭呢。

    抱着救不了就毁尸灭迹的心态。

    她将那支箭拔了出来，给萧尚敷了上好的药材。

    可不管处理得多么恰好老道，萧尚都得度过那道最难过的鬼门关。

    发热！

    李紫苏让人打了水过来，解开了萧尚胸口的衣襟。

    不停地为他擦拭着，试图用物理降温的方式助萧尚一臂之力。

    “小姐，你救了这位公子，这公子是不是得以身相许啊？”

    桂枝看着萧尚的脸流着口水。

    夭寿咯，这公子长得可真是太好看了，简直就像是画上的人一样！

    “你可别胡闹，人家公子有娘子了！”

    李紫苏指了指从萧尚衣襟中发现的那一粉一白两条帕子。

    将那帕子贴身放在胸口，这男人应该很爱自己的妻子吧。

    两人闹罢，李紫苏就继续帮萧尚降温了。

    可他的伤口实在是太严重，也耽搁得太久了。

    很快，她手下的胸膛就变得烫手了起来。

    冷帕子放在肉上，几乎瞬间就成了热的。

    “这下可怎么办？”

    桂枝也紧张了起来。

    虽然只是个丫鬟，但她也是在医药世家长大的。

    高热会死人的道理她还是明白的。

    “给公子用那味药吧。”

    李紫苏咬牙说道。

    若是再不想办法将这温度降下来。

    就算是人救回来，这位美貌的公子也会变成一个美貌的傻子！

    “可那味药是需要经过本人和家属同意的啊。”

    嘴里还说着规则呢，桂枝就已经跑了出去找那药去了。

    在生命面前，一切都得低头。

    起码在医者看来是这样的。

    “这位公子，因为你的发热已经到了无法挽回的地步，为了你的身体健康和神智清楚。需要用一味名为忘忧草的药，此药可能会造成记忆缺失，你同意吗？”

    李紫苏一本正经的询问道。

    早已昏迷的萧尚自是不可能回答她的。

    “那就当你默认了哈！”

    半月后，济世药堂中多了一个聪明能干，脑子灵光的伙计。

    听人说，这伙计是药堂小姐在路上捡了来的。

    “半两金银花。”

    一位老婆婆步履蹒跚地走入药堂。

    萧尚手脚麻利地将药包好，递给了婆婆。

    “您拿好了！”

    他是从现代穿越来晋朝的。

    穿越这事儿和投胎差不多，都是不能选择身体的。

    所以他这个倒霉蛋一个不小心就穿越到了一位重伤之人的身上。

    来这时代的第一件事，就是在床上躺了半个月。

    还因为这半月所用的药材欠了药堂好大一笔钱，只能做伙计还债了。

    “小尚啊，就你这干法，想要还完钱起码还得三十年哦！”

    古灵精怪的药堂小姐从外面进来后，便笑嘻嘻地打趣着萧尚。

    “三十年，小姐干脆娶了我做倒插门吧。”

    将装着白矾的柜子擦拭干净，萧尚无奈地说道。

    没办法啊，这个朝代人命价贱，药却昂贵。

    可不知为何，萧尚总是觉得，自己好像丢掉了什么重要的东西。

    也却没有任何的线索。

    “小姐，你救我的时候就没在我身上发现什么值钱的东西，可以抵债的吗？”

    刚被萧尚一句话说得双颊火热的李紫苏在听了这句话后，心都凉了下来。

    她隔着袖袋捏了捏那两张旧帕子，笑容充满了勉强。

    “没，没，当然没有了！我这么大一个医馆，还会贪墨你东西不成？”

    肩膀的疼痛和手头的活计分散了萧尚的注意力，他并没有发现李紫苏的不对劲儿之处。

    只是胡乱应着。

    “那谁知道呢？”

    转入后廊，踏入自己的闺房。

    李紫苏将那两枚帕子丢到了柜子的最下面。

    忽然，桂枝开口了。

    “小姐，不然烧了吧！”

    半个月的时间过去了，桂枝也看出来了。

    小姐早就不知道在什么时候喜欢上了萧公子。

    若要让萧公子永远都想不起来。

    将这些和他过去记忆相关的东西毁尸灭迹是最基础的。

