    夜幕降临，黑夜的阴影笼罩废弃的卡德昌。

    　　整个城市一片昏暗，没有光，没有电，伸手不见五指，黑渊般的黑暗，死一般的沉寂。

    　　偶尔寒风席卷，荡起某处铁架的晃动，像是这个城市痛苦的呻吟，更添诡异与寂寥。

    　　城市中心高楼上，第十五层的某个房间里，窗户被木板钉死，墙壁被破布糊住，铁门被里面反锁，整个房间被遮掩的密不透风。房间里除了个临时搭设的木板床，就只有角落里那个蚕豆般的小蜡烛，微弱的光点幽幽晃动，给漆黑的房间带来可怜的光亮，勉勉强强映照着木板床上的情景。

    　　伊拉娜塔莎浑身湿漉漉的躺在棉被上，沉浸在浓浓的恐惧和绝望中。就在傍晚，她被那群士兵按在冰冷的水缸里浸泡了半个小时，又用水龙头冲了几次，冻的她脸色苍白，浑身颤抖，连意识都有些昏沉。

    　　拉瑟耶夫站在木板床的边上，同样浑身颤抖。不过他不是冻的，而是激动地！以前的他只是个小头目，对于伊拉娜塔莎这类千金小姐连靠近的资格都没有，可现在……高高在上的她，竟然就躺在自己面前瑟瑟发抖。浑身被冷水湿透，衣服紧紧贴在身上，凹凸有致的曲线尽显无疑，看得他血脉喷张。

    　　伊拉娜塔莎本身就非常漂亮，足以诱惑任何男人。高贵的身份、此刻的无助，更能唤醒男人最原始的**和冲动。

    　　拉瑟耶夫嘿嘿的怪笑着，搓着手、舔着嘴，放光的眼睛来来回回的在那具娇嫩的酮体上逡巡着。

    　　伊拉娜塔莎因为寒冷而意识昏沉，但朦胧的视线还是能看到昏暗里那张丑陋的身影、恶心的笑容，还是有那阵阵毛骨悚然的坏笑。

    　　绝望、无助，早就已经弥漫的情绪在此刻更为强烈，叫天天不应、叫地地不灵，那种感觉几乎让公主般的她精神崩溃。

    　　“伊拉娜塔莎小姐，我不客气了。”伊拉娜塔莎绝望的表情是那么的楚楚可怜，那么的撩人心神，拉瑟耶夫再也控制不住*的坚硬和火热的躁动，手忙脚乱的撕扯掉衣服，朝着伊拉娜塔莎扑了上去。

    　　今晚他一定要好好的想用这位高贵的公主，让这具圣洁的身体在自己的*呻吟。

    　　“滚开。”伊拉娜塔莎试图咒骂、试图反抗，无奈意识昏沉、浑身冰冷、虚弱无力，所谓的咒骂和反抗，更像是细微的呢喃。

    　　拉瑟耶夫体内像是有个饥饿的野兽，嗷嗷的怪叫着，瞪着红红的眼睛粗鲁的撕开了伊拉娜塔莎潮湿的衣服，露出雪白无暇、凹凸有致，又修长完美的躯体，嫣红的内衣在昏暗的环境里更加魅惑人心。

    　　伊拉娜塔莎无力的挣扎，绝望的闭上眼睛，两行清泪划过脸颊，心如刀割般的无助感撕裂着灵魂，舌头颤微微地伸到了哆嗦的牙齿间，准备咬舌自尽断了悲惨的遭遇。

    　　可就在拉瑟耶夫激情澎湃的准备全部撕扯殆尽的时候，一声沉闷的轰鸣声突然在外面响起，伴随着房间的细微晃动，屋顶的尘土顿时扑撒下来。

    　　怎么回事？？！！拉瑟耶夫眉头微皱，快要埋到美人胸前的脑袋噌的抬起，竖着耳朵听外面动静。

    　　轰鸣声过后，出现了短暂的平静，紧随其后，猛烈地爆炸声此起彼伏，还有阵阵嘈杂的喧闹。

    　　拉瑟耶夫有些诧异，哪来的敌人？？貌似有些生猛！跟天门的杀手部队交往了不下十次，对方基本都是刺杀路线，尽可能的避免正面接触。这次怎么了？疯了？？攻势够猛的。

    　　呜呜！！伊拉娜塔莎不知道从哪来的力气，突然甩开拉瑟耶夫捂住自己嘴的手，奋力的挣扎起来。

    　　“妈的！！”拉瑟耶夫咒骂一声，狠狠的甩了她一巴掌，毫无保留的抽打让伊拉娜塔莎差点昏过去。不过拉瑟耶夫非但没有离开去指挥，反而胡乱捂住伊拉娜塔莎的嘴，猛的趴到她身上。准备先狠狠的爽一把，然后再出去。

    　　但……

    　　砰！！铁门突然被撞开，一个背着机枪的威猛壮汉快步冲了进来，没等拉瑟耶夫恼怒，沉声道：“敌人携带重型武器，攻势猛烈，已经冲破第一道防线，多诺斯先生请你亲自去指挥。”

    　　“什么？”拉瑟耶夫所有的怒气顷刻间烟消云散，第一道防线破了？这才几分钟？？

    　　“请！！”威猛汉子冷冰冰的吐出个字，无视房间里的旖旎春光，径自退了出去。

    　　“该死的！！”拉瑟耶夫再也顾不得床上的美女，胡乱的套上衣服，急匆匆的冲了出去。

    　　伊拉娜塔莎惊魂未定，颤巍巍的看了看外面，摸摸索索的找到破烂的衣服，湿漉漉的已经没法再传，没有办法，只能用棉被裹住身子，然后……惶恐不安的爬起来，小心翼翼的趴在门口张望了下，见四下没人，踮着脚逃了出去。

    　　“救兵？来的好！”多诺斯伫立在顶层玻璃前，周围漆黑一片，没有丁点亮光，但通过手里的红外望远镜和十六层楼的高度，可以清晰的俯瞰到城市外围的炮火轰鸣和子弹飚射。

    　　“火箭筒、重机枪，还有……加特林机枪……那是弹道部队的铁龙特战队。”身旁的冷面男子仔细的调转着望远镜的焦距，锁定着那群稳步向前的重甲士兵们。

    　　火箭筒、三四米长的重型机枪、加特林机枪、缠满全身的重机枪子弹，还有漆黑的钢甲头盔，这些原本应该武装在装甲车上的重型武器，竟然安设在了人的身上。

    　　庞大的体型、配合庞大重型武器，俨然就是一个个的钢架怪兽。

    　　他们稳步向前，肆意轰杀，密集猛烈地子弹狂风暴雨般向着四周侵袭，任何掩体在重型武器的冲击下都像是纸糊般脆弱，杀伤力大的惊人！！

    　　铁龙特战队！！武龙精心训练的杀戮怪物，外蒙战场一战成名，早已传到天网高层的耳中。当年的武龙在华夏特工部里铸就了辉煌的战绩，如今在天门这个黑榜势力中，同样没有沉寂。由他亲手特训的铁龙战队简直就是冲锋陷阵、担任突击的绝对利器。

    　　只是没想到狄成竟然舍得把这种宝贝借给娜塔莉娅使用！！

    　　不过……铁龙特战队威力惊人，却有个致命的弱点，那就是移动速度慢！！尽管其中的队员都是精心挑选的两米左右的肌肉壮汉，但是携带的武器足有四五百斤，再怎么强的力量也经不住如此挥霍。

    　　但……今晚的情景有些特殊……铁龙特战队以三人为一组，呈品字形向前移动，每组占据一个街道，且并排着整齐推进。每组铁龙小组四周，配备着……**个鬼影般潜行的……冷锋队员？？

    　　狂暴与刁钻的组合，突杀与刺杀的组合，完美！！

    　　即便是站在敌人的角度，他们也不得不点头赞赏。冷锋是天门最强刺杀部队，铁龙是天门最强突击部队，两者连着……堪称绝配。

    　　自然而然的，展示出了的杀伤力也大的惊人。战斧部署在外围的武装部队基本没有反击的能力，被狠狠的压制打，被迫一退再退。

    　　多诺斯兴致勃勃，嘴角嗜着笑容：“越强越好，就怕狄成舍不得那些看家部队。这次的鱼够大，今晚……收网！！”

    　　“我怎么感觉不太正常？”冷面男子沉稳冷静，观察着战场的望远镜慢慢的转向其他方位……安静的方位……

    　　“调虎离山？”多诺斯嘴角笑意加深，以他的眼力和精明，怎么会想不到这点。铁龙部队冲击势头猛烈，步伐非常的稳健，但过分的稳重，缺乏急切，反而……是个问题！！更像是在牵引注意力，而不是突击救人！！

    　　不得不承认，多诺斯确实有些可怕，淡淡的笑容下隐藏着的是沉稳中的精明！即便是在激烈混乱的战场，也能一眼看透蓄势，就像是一个技艺高超的棋手，始终在关注着棋局、控制着棋子的命运。

    　　冷面男子缓慢点头：“以冷锋和铁龙吸引关注，以优势尖兵施行营救，调虎离山的计划。能让铁龙做诱饵，足以说明这支尖兵的实力应该更强！以天门的结构特征，最强的还是近战部队，那么……强过铁龙的是谁？黑武？还是狄成的近卫队！”

    　　“无论是谁，渔网已经张开，就等它们入网了！！”多诺斯发出无声的笑容，吩咐道：“安排拉瑟耶夫，把所有的战斧武装部队调到外围，阻拦铁龙的突袭，把我们的人……调回大楼！！”

    　　抽调武装部队拦截铁龙，不仅能阻挡这支强悍部队的冲击，更能给天门造成‘上当’的假象，放任他们向这里靠拢，然后……这里才是杀局！！

