    赫连朗问完，就看着段如果，安安静静地等着她的回答。

    段如果脑子里懵懵的，这比郭文硕跟她告白的时候还要让她意外。

    她本来只是想来跟多年未见的学长一起吃个饭，然后一起聊聊以前在学校的事，再问问彼此最近在干些什么，她甚至都以为他很有可能已经结婚了……

    看着和段如果一脸为难的沉默着不知道该作何回答的样子，赫连朗抿抿唇，沉了口气，笑着说：“不用急着回答我，先吃饭吧，反正我以后都在这边发展了，来日方长。”

    段如果听到这个“来日方长”居然起了一身鸡皮疙瘩。

    这种她不知道如何面对的局面时，她内心下意识想到的就是逃避。

    而赫连朗明显不愿意给她这个逃避的机会。

    “赫连学长……”

    “嗯？”

    段如果放下筷子，抿抿唇认真的看着他说：“老实说我其实才分手不久，心里没想到这么快就开始新的感情……”

    赫连朗笑道：“刚才听你说的时候，我能感觉得到你应该挺喜欢他的，所以分手一定让你很痛苦，可不是都说忘记上一段感情最好的办法就是开始下一段感情吗？我觉得现在是个很好的机会，让我来帮你忘记那些让你不开心的事。”

    “话虽这样说，可……一想到对象是你我心里就毛毛的。”

    “我想你刚跟你上一个对象在一起时候，肯定也有过很多的不适应，但时间长了相互了解彼此了，这些不适应自然而然就消失了，所以你不必有太多的顾虑。”

    段如果在桌子地上绞着手指，张了张嘴却什么都没说。

    赫连朗默了默没等到她的回答，就说：“不用给自己太大压力，毕竟我都还没正式开始追求你，你现在可以选择不答应我，也可以回去好好想想再给我答复。对了，你列表里面黑色头像那个是我，以后可以用那个号联系我。”

    听她这么一说，段如果就回想起来自己列表里的确有这么个人。

    似乎添加了挺久了，当时她跟着室友做了一段时间的微商，所以有人加她她都是来者不拒，列表里面躺着一大堆没有聊过天的“尸体”，只是万万没想到，里面会有他。

    知晓这一切之后的段如果还需要一点时间去消化，心里被扰乱得没什么胃口吃东西了。

    以前一个人就要吃两份牛肉的她，今天一份都没吃完。

    “走吧，我送你回去。”

    段如果坐进车里，一双手紧紧的拽着安全带。

    车里的气氛明显和刚才不一样了。

    她不再叽叽喳喳的跟他讲她这些年发生的事，只是侧头看着窗外，一路沉默。

    看到车开到了她所在的社区门口，这才出声，声音小小地说：“就在路边停吧。”

    “这边吗？”

    “都可以。”

    赫连朗将车停下，随即就解开自己的安全带率先下了车。

    段如果下去时候，他已经将她的心里从后备箱中取了出来，朝着她走过来说：“我送你进去？”

    “不用了。”段如果干笑着婉拒，伸手将他手里的箱子取过来，“你也早点回去休息吧。”

    “箱子沉，我帮你提进去吧。”

    “没事的，都是平路，上楼也有电梯，拖着不沉。”

    赫连朗若有所思的点点头：“行，那你快进去吧，这里风大，回去手机联系。”

    段如果有点尴尬的笑着点点头，拖着行李箱转身走开。

    赫连朗站在车边，看着她的身影消失在道路转角才驱车离开。

    还是和以前一样，傻愣傻愣的一点没变。

    段如果扣起外套的帽子，埋着头抵挡着夜里寒冷的风。

    “回来得挺早啊。”

    听见不远处响起的声音，瞬间把段如果飘忽的思绪拉了回来。

    看着站在她楼下的厉嵘，段如果皱起眉头走上前问他：“你怎么在这？”

    厉嵘似笑非笑的看着她，有朝着她身后和四周望了望：“没带回来啊？”

    “带什么？”

    “男人啊！”

    段如果白眼一翻：“你以为我是你啊？”

    说完，她就拖着箱子往楼里走，厉嵘跟在她身后，阴阳怪气地说：“玫瑰花都没送一束啊？”

    段如果没敢再像在机场的时候那样理直气壮的怼他，若有所思的敛眸，一言不发的走进电梯里。

    厉嵘跟着走了进来，段如果挡着电梯门问他：“你进来干嘛？”

    他一点不客气说：“渴，上去喝点水。”

    “我同意了吗？”

    “那你可以不同意，我挨家挨户问，总能有人给我。”

    他说完，伸手将她挡着电梯门的手挪开，然后伸手摁了楼层和关门键。

    看着电梯门缓缓合上，段如果只是板着脸朝着电梯里面站了站，没有再搭理他。

    十来秒的时间，电梯到了楼层。

    门打开后，他轻车熟路转过走廊，到了她的房门边等着。

    段如果瞪了他一眼，冷冰冰的手在包里翻找出钥匙，房门刚开启一条缝，他就伸手进去将门拉开，钻进了屋子里仿佛他就是这个家的主人。

    段如果心里嘀嘀咕咕的骂着他，拔下钥匙拉着行李箱进屋，却发现厉嵘站在玄关出门找拖鞋也没进屋。

    她原本心里还有疑惑，抬头看见段如风穿着睡衣站在客厅，头发湿漉漉的看上去刚洗好澡。

    两个男人四目相对愣了愣，段如风先开了口：“这么快？都带回家了。”

    段如果急忙解释说：“他只是上来喝杯水。”

    说着，段如果就用很不爽的语气对厉嵘说：“饮水机在那边，杯子在柜子上，喝完赶紧走！”

    转而就变换了语气对段如风说：“你怎么在这啊？”

    “忙得好几天没回家了，你这边近一点，所以过来洗个澡，待会就走，不打扰你们。”

    厉嵘笑了笑，看了一眼段如果，感觉她这弟弟还挺上道的。

    “笑你妹啊赶紧喝你的水。”说着段如果就放下手里的行李箱，鞋子都没换，快步走到饮水机旁拿纸杯接了杯水，回头塞给厉嵘：“走！”

    厉嵘端起水杯喝了一口，水温刚好，不冷不热，随后扭头看向段如风说：“弟弟，我刚好有件事想找你帮忙，不如我们坐下来聊聊。”

