    小男孩陷入到了深深到纠结当中。

    他想活下来。

    就算像蝼蚁一样被人那么践踏，活的那么没尊严。

    可是他还是想要活下来，然后找到自己到亲生父母。

    他想要有朝一日，将血杀阁彻底粉碎，为自己现在遭受到罪讨一个公道。

    可是，她是那么温柔可亲的一个人，也是第一个对自己笑的人。

    她刚刚的笑容，就像是冬天里升起到太阳一样，那么耀眼和温暖。

    温暖了他那颗早已经寒冷到几乎快要冰冻到心。

    在她为自己点上第一碗面条的时候，他第一次体会到了家人一般的温暖。

    所以他到底要怎么办呢？

    如果不杀了她，血杀阁就会杀了他。

    可是让他对那么温暖善良的姐姐下手，他又做不到。

    小男孩好痛苦，内心十分的矛盾。

    而这边到云楚伊却并不知道他到身份，在回去到路上还一直担心他会拒绝自己。

    假如他真的拒绝自己到提议，不愿意跟自己回南萧国，她心里肯定是会很遗憾的。

    他这个年纪，就算是给他一笔银子，说不定第二天就会被人抢光。

    然后他还是那个孤苦无依，四处飘零的可怜虫。

    萧北宸见她的心情似乎有那么一些的低落，知道她的心里一直担心那个小男孩。

    那个小男孩确实很可怜，整张脸都瘦的脱了相，浑身上下只剩下皮包骨了。

    但是……他也不会因此而掉以轻心。

    他可没有忘记在来的时候，他们此前曾遭遇过一次刺杀。

    那次，那些杀手的目标可是他的阿璇。

    都知道血杀阁一旦接了雇主的任务，那是想尽一切办法都必须要完成的。

    上次的刺杀他们无功而返，必定还会想其他的办法来下手。

    所以他现在对所有出现在云楚伊的人，都会保持着十二万分的警惕。

    即便刚刚那个小男孩看起来那么的可怜，他也绝对不会放过任何一个他觉得可疑的人。

    虽然他嘴上答应云楚伊可以将这个小男孩带回南萧国，但是私底下他打算派人去调查一下他的底细。

    有时候看起来越是没有问题的人，说不定越是有问题。

    两人心思各异的走在路上，慢慢悠悠的闲逛着。

    云楚伊是第一次来东秦国，也是第一次好好的逛逛这东秦国最为繁华的都城。

    比起盛京城，她觉得沣邕城似乎更加的热闹，民风也更加的开放一些。

    即便是到了晚上，沣邕城依旧是热闹非凡，人声鼎沸，一派繁华祥和的景象。

    可只有萧北宸知道，这看似繁华的东秦国，内里也存在着大量的腐败。

    只不过秦之焕向来十分的擅长伪装。

    他不仅将自己伪装的很好，就连整个东秦国都让他伪装的十分强盛繁华。

    一旦一个国家强大了，繁盛了，其他的国家才不会打这个国家的主意，也不敢打这个主意。

    毕竟没有人会冒着风险用自己的头去碰那块大石头。

    可这种表面上的繁盛强大又能够骗别人多久？

    一旦被人知道东秦并非像表面上看到的那么强大，只怕到时候又会是一场血战了。

    所以……不管是为父皇母后报仇，还是为了整个东秦国的百姓们不受战乱之苦，他都要将秦之焕将那个位置给拉下来。

    他不配坐在那把龙椅上，一直以来都不配。

    两人在街上闲逛了一会儿之后，便一起回到了公主府。

    这个时候的秦若轻已经醒了，正在门口等着云楚伊。

    昨晚的宿醉让她今天整个人看起来都很憔悴，一点精神气都没有，脸色很是难看。

    看到这样的秦若轻，云楚伊心里百感交集。

    她上前十分关切的问：“什么时候醒的？我留给你醒酒的药你吃了吗？”

    秦若轻整个人看起来没有一点精神，似乎连说话都显得很是吃力。

    “吃过了，谢谢你。”

    “跟我就不要客气了，对了，吃饭了吗？”

    秦若轻有气无力的。“还没有。”

    “必须要吃饭，不然对胃不好。”说完，云楚伊看向了秦若轻身后站着的两个宫女。“你们还不快去给公主准备清粥小菜？”

    宫女说：“云姑娘，奴婢们按照您的叮嘱，一直备着清粥小菜，可公主说她不吃，奴婢们也不敢强迫她。”

    另一个宫女无奈的说：“奴婢们说的话公主根本不会听的，她现在只听您的话，所以还请云姑娘您劝劝公主呀。”

    于是，云楚伊开始用她的三寸不烂之舌劝秦若轻。

    秦若轻原本就还是个十六岁的小姑娘，加上性格使然，心智原本就不坚定。

    经过云楚伊那么一番劝慰开导，心情稍微好了那么一些。

    她勉强喝了几口粥，却也有些心不在焉的，目光一直在若有似无的搜索着什么。

    云楚伊和萧北宸知道，她这是在找李俊彦。

    可李俊彦就像个怂包一样，这两天连她和萧北宸都躲着不敢见。

    明明心里喜欢着秦若轻，却又不敢将自己的心意表露出来。

    明明心里也很担心她，却只敢在背地里偷偷摸摸的来看她。

    云楚伊以前还从来不知道，原来他是这样一个李俊彦。

    又怂又别扭，比女人还要扭捏，一点也不像个男人那样干脆。

    以前看他潇洒随性，以为是个十分爽快干脆，敢爱敢恨的人。

    没想到轮到他的感情问题了，他却像个乌龟一样畏首畏尾，缩头缩脑的。

    秦若轻喝了两口粥之后，却怎么也吃不下了。

    大概是酒后胃口不好，也大概是没有见到自己的想要见的人，所以没心情吃饭。

    云楚伊想劝她再多喝一点养胃暖胃的粥。

    可是见她那副怅然若失，心不在焉的样子，也只能作罢。

    心里想着人，装着事，肯定是茶饭不思，食不知味的。

    于是，她选择陪秦若轻在院子里走走。

    她想安慰她，劝她看的开一些。

    可有些劝慰的话，她觉得怎么说都会显得很苍白无力。

    因为那些话，恐怕连她自己都听不进去。

    又怎么能指望一个陷入了爱情的人，保持时刻清醒呢？

    可她与李俊彦现在的状况，应该算是两情相悦了吧？

    如果就这么还没有开始就结束了，那必然会是生命中的一段遗憾。

