    嘉宝高估了诸王和她自己的实力，也低估了夏跃的实力。

    能够独自前来海岸贡献大陆首府卡萨布兰卡，她估计夏跃的实力很可观，但却没想到，夏跃的实力早已不是用可观就能形容的了。

    环视围拢过来的诸王，夏跃不屑的冷哼一声，“不要让朕手中的橄榄枝落地，那种结果不是你们能够承受的！”

    面对他郑重其事的委婉警告，嘉宝陛下不以为意，脚步轻移，整个人已经出现在诸王身后，似乎打定主意要给他一个下马威，将夏跃拿下。

    轻叹一声！

    夏跃无奈的摇了摇头。

    他本打算以最小的代价将魔界三大陆巫妖王为首的高层拿下，就像当初在地底世界搞定两大堕落精灵以及地狱黑龙一族处理，但事实证明，既得利益阶层食古不化，没那么容易收编。

    怎么办？

    夏跃在冰与火世界杀伐果决，为了革除八千年弊政，杀得旧贵族领主人头滚滚，总觉着自己手段过于酷烈，因此来到兽血世界后，少有大动干戈的举措。

    即便是征服多洛特公国、圣弗朗西斯科帝国、梵特帝国等一系列人类诸国，开启土地革命，对旧贵族领主们的处理对比冰与火世界时宽松许多。

    此时此刻，他扪心自问，似乎失之于宽了！

    北方诸国没有平定，比蒙王国没有征服，来到这里已经三年，竟然连爱琴大陆都没有统一，着实荒废了时光。

    兽血世界是自己预定好了的领主战争根据地，必须打下比冰与火世界更加坚实的基础，不能再这么厮混放任下去了。

    如此一想，他的目光渐渐冷了下来，瞧着围拢过来的诸王，杀机开始浮现。

    既然已经有了决定，夏跃行事从不拖泥带水。

    鬼仙阴神透体而出，在嘉宝和诸王惊异的目光中，来自灵魂层面碾压式的攻击如冲击波一般横扫在场所有魔族高层。

    唰……

    咚咚咚……

    诸王，无论是恐惧族，还是银瞳族，或者是巫妖，露台上所有站着的魔族全都直挺挺的倒地，一个个目光呆滞，身体表面毫无损伤，但灵魂已经被湮灭。

    海岸贡献大陆的最高统治者，魔界三大巫妖王之一的嘉宝陛下也没能幸免！

    她长得虽然祸国殃民，比起艾薇儿、凝玉还要更有女人味儿，姿容更胜一筹，但私生活却过于丰富多彩，王宫里供养的男宠不下百人。

    对这种女人，哪怕姿容再出色，心理洁癖严重的夏跃从来不假声色。

    集中在王宫附近，能够近距离观看左岸天王竞选的，无一不是海岸贡献大陆贵族、官员，或者是其他有身份的存在。

    这些魔族，全部都是夏跃要清除的对象。

    魔界一片末日降临前的景象，哪怕并不熟稔这方面的知识，可夏跃的感知却十分敏锐。如此恶劣的地理、气候环境，全都预示着这个次元空间世界正在一步步走向崩解消亡。

    魔族可以迁徙到爱琴大陆去，但魔族中的统治阶层不行！

    他们不是堕落精灵，无论是卓尔主母们还是摩尔亲王，万年的时光，早已习惯屈从于强者，他们能够接受自己的命令去做事情，可以成为很好的牧民官。但魔族高层不行，他们发自骨子里仇视爱琴土著，潜意识里便已经将双方摆在了对立的位置上，绝不会接受爱琴君主的统治。

    留下他们，就是为自己留下一颗颗定时炸弹！

    或许自己势大时，他们可能会屈服，可一旦在领主战争中处于弱势地位，这些魔族绝不会吝于在自己大后方挑起战乱。

    实力如此强大，又有反骨，岂能放任不管！

    夏跃一不做二不休，直接将灵魂冲击波扫向王国附近观望的魔族上层势力。

    以演武台和王宫为中心，诡异的一幕落入卡萨布兰卡的平民们眼中，令人惊骇欲绝的景象出现了，一圈圈一排排往日里高高在上的贵族、官员、武士、冒险团成员、军官、士兵、法师……等等等等，全都毫无征兆的直挺挺或倒或躺，悄无声息的死去！

    轰……

    魔族再争强好胜，再喜欢争斗，也被不可思议、无法言喻的恐惧吓坏了，人群开始不由自主的后退，然后一哄而散。

    原本挤得密不透风的演武台周边街区，几乎是在盏茶时分便空无一人，到处都是散落的衣饰鞋帽以及武器防具，就像是战乱过后狼藉的战场一般。

    地上全是尸体！

    穿着华丽丝质袍服的贵族、领主和官员，穿着精致晶石铠甲的武士、军官……

    演武台前只有十二位青铜不死护卫耸立，六翼炎魔毫无波澜的死死盯着堕落天使奥维马斯，而后者此时目光呆滞，简直难以置信眼前发生的一切。

    当夏跃缓缓飘落到他面前时，奥维马斯的嘴唇还在不自然的抖动着。

    奴役印记已经瓦解了！

    巨大的视觉冲击和强烈的情绪波动，种在他灵魂上的奴役印记已经崩解，夏跃落地，他惊醒过来后，顿时目光满是仇恨的盯在夏跃身上。

    “魔界的环境让朕感触很深，这是一片正走向死亡的空间，随时都可能彻底崩解，亿万万魔族恐怕都将随着世界一起消亡！朕决定要将魔族迁往爱琴世界，澈桑大陆、波拿巴大陆和黄金海岸大陆都挺适合魔族繁衍生息。奥维马斯，你觉得朕的决定怎么样？”夏跃看都不看他一眼，目光炯炯的望向演武台左边，那里有庞大密集的空间波动传了过来。

    闻言，奥维马斯一窒，说不上来到底是个什么心情。

    感激？

    肯定不可能，瞧瞧他干得好事儿，海岸贡献大陆诸王和贵族的尸首遍地，用屠夫来替他缀名都不为过。

    仇恨？

    原本就是这种情绪，可夏跃一番话，却让这种仇恨大部分都消失不见了。同魔族整个族群安危相比，卡萨布兰卡的惨剧又算不上什么了不起的事情了。

    没等他做出回应，远处的空间波动消散，接着两群人数庞大的队列顺着官道开了过来。

    “保罗纽曼陛下和宝莱坞大陆的巫妖王克拉克·盖博陛下！”奥维马斯眼前泛起异彩，接着似乎想到了什么，原本涌起的喜意瞬间化作惊惧，他突然振动肉翅冲天而起，朝着荷里活大陆的保罗纽曼大声示警道：“危险！陛下快走！”

