    矿泉水瓶里水波跳跃，恰如背手拿着它的主人的脚步，在清淡的月光下恣意奔流着轻快的心情。

    王艾舒了口气，回头看了看张光，原地略活动了一下便朗声道：“我要训练了？”

    “好。”许青莲回头笑容灿烂：“用我陪你吗？”

    “不用，你玩儿你的，刚吃了点东西剧烈运动不好。”王艾说着便跑过了许青莲的身边。

    深夜从健身房出来，王艾上楼还是不放心许青莲，特意进了书房的门，却发现许青莲正困倦的给书房的沙发铺床。

    “你还是不打算回卧室睡？”

    “嗯……”许青莲指了书房一圈：“这个环境对我思考有好处，我知道我在爬山，但我还是要一鼓作气！”

    王艾说了声“好”，便关上了书房的门，推开了卧室的门，房间里很安静，母子俩都睡了，王艾看了看窗子、看了看儿子然后轻手轻脚的上了床，却好久没睡着。

    第二天晨练时，他让李俊取消了今天的机票，小美人儿的预产期在10日左右，而十强赛在11日，对王艾来说，时间还来得及。吃早餐时王艾说了这个事儿，黄欣虽然奇怪却也没问，而许青莲似乎完全不知道十强赛甚至小美人儿要生产这件事儿。

    早餐过后，王艾既没上学，也没去训练，而是郑重其事的来到书房加入了许青莲的研究。在昨天谈话中帮助许青莲捋顺了研究方向后，今天王艾是来进一步加强的。在管理学方面许青莲已经明显领先了他，比他走的远的多，唯一差的只有抽象理论方面，如果王艾此时还不加入，那么等许青莲战胜了无数的艰难困苦成书之际，王艾就只有拜读了。

    而即便此时加入，成书之际，王艾也只能位列许青莲之后为第二作者。

    他是真没想到许青莲的决心这么大、体悟这么深、走的这么远，以至于他现在只能以这唯一的“帮助你”的机会来瓜分一点未婚妻的学术荣耀。王艾既然提过那么多零零散散的管理学设想，也认真的研究过五力模型、期望理论、双因素理论、SWOT分析法并在理论上对它们完成了拆解并弃之一边，那么他也是深知目前连最主流的经济管理学分类都没有什么成体系的方法论。许青莲不但要方法论，还要成体系，从最基础也是最上层的东西一层层铺设下来，那么最终成果无论字数多少、无论争议多少，都是煌煌巨著、开天辟地之作。

    能作为这部作品的药引子，还能参与其中，王艾已经很满意了。他迄今为止在体育学术界也从未有过这样高度的作品，哪怕他发表了很多篇，未婚妻的大志向，也引得王艾胸中的学术之火熊熊燃烧。

    “喂，你们两个能不能好好吃饭啊？”午餐时，黄欣对正激烈讨论的王艾和许青莲拍了下桌子：“瞪什么眼睛？有青莲一个就够了，现在你也陷进去了！要是嫌吃饭浪费时间，要不要给你们挂吊瓶直接输入营养液啊？”

    黄欣以为这么说两人肯定摇头，没想到对面这两个家伙居然开始认真思考这种可能性了，把黄欣气的站起身一人给了脑袋一下：“醒醒，你们哥俩给我好好吃饭！”

    “她说我们是哥俩耶……”王艾率先摆脱了出来，用同样短发的脑袋蹭了下许青莲的毛寸，两人都感觉到对方的头发扎了自己的头皮，许青莲受此刺激也清醒过来，冲着黄欣不好意思的一笑：“好，吃饭，诶呀，这么多好吃的。”

    黄欣瞥了两个不听话的家伙一眼，考虑到学生终究年龄大了，不好在挖鼻挖脸的批评了，便冷哼一声吃她的了。当然也是考虑到万一把这“哥俩”整急眼了，来个二打一的夜袭白虎团可就糟了。

    王艾在家陪着许青莲讨论研究了一整天，才初步把接下来研究的门类和步骤整理了出来，这样许青莲以后的研究就可以有计划的执行了，就可以按部就班的、松弛可控的进行了，她也就无需闭关一样的苦修，而是可以只有选择研究时间、自由安排投入精力。

    一直到这时，许青莲才反应过来王艾为她特意多留了一天，而且美人儿姐要生孩子了，于是颇为惶急，一边催促王艾立刻走，一边又问给美人儿姐准备了什么礼物没有。

    王艾只好一一解释才算将许青莲安抚下来，不过她还是拒绝了被王艾在书房就地正法的设想，也拒绝了到卧室被正法的设想：“我这些天很累，今天终于看到曙光了，我只想好好睡一觉。”

    王艾其实也没有太强烈的冲动，他只是觉得可以大干一场当个庆祝活动，既然对方不愿意，那就算了。不过王艾也算有了进步，他将疲惫的许青莲横抱着走进了黄欣的主卧，在黄欣瞪大的双眼注视下笑了声：“今晚一起休息，我们俩都很累了，躺在你的床上才能睡得好，诶你别走！我们只是睡觉，什么也不做，我们就像三个同伴、三个朋友、三个多年知己，同塌而眠，怎么样？”

    黄欣难得的翻了个白眼，当着两个殷殷期盼神色的学生面前，终究没把拒绝的话说出口。

    躺在中间的王艾感觉美极了，一手捉着一个，在静悄悄的房间里没有任何多余的动作，只有心头的暖流在涌动。几个小时之后，一阵压抑的喘息和哼鸣撩开了许青莲的双眼，她迷离的看向床内侧，发现似乎也在半睡半醒的黄欣在男人轻柔却不中断的动作下正渐入佳境。

    片刻后，战斗力5的黄欣崩溃，好在王艾只是浅尝辄止，只是爱极了的自然而然，没打算一早晨就让黄欣太过狼狈。只不过在下床前往卫生间洗漱之前，他压在黄欣身上，抱着她的脸亲了很久。

    黄欣对他的爱，一点也不差，而再多的语言也不足以表达。

    王艾下楼去了，黄欣回过神来躺在床上坐起身：“知道你醒了，让你看了一场好戏。”

    “嘻嘻。”

    “你们两个坏蛋！”在许青莲猛然跃起的满脸窃笑中，黄欣白了她一眼，还是无聊的让她扶着自己的胳膊下床前往卫生间……

    “唉！”

