    “叶总，我是彭阳啊。”

    彭阳的声音中满是焦急。

    “叶总，公司今天出现状况了，何总刚刚被带走了。”

    叶圣凌眉头紧皱，连忙继续问道。

    “你好好说，公司到底发生什么事情了，薇薇她怎么了。”

    彭阳随后就解释了一通，原来是因为公司这几天发生的事情之后，有不少的人已经将原本的订单都取消掉了，也就只有已经加工过了的就不允许更改合同，而这几块已经加工后的在价值上都涨了许多，这一部分的价值在公司的所有库存物品中，相当于是占了一个大头，价值大约有五六百万以上，这可不是小数目。

    因为公司已经决定了还要继续开下去的原因，所以这些已经加工后的宝石也能够给公司带来不小的利润，何薇薇对此也还是比较重视的，可今天早上却突然得知，在仓库做加工那个工人居然昨晚就不知道哪里去了，连同那几个已经加工好了的宝石，也都一并不知道哪里去了。

    这种事情原本还算是公司内部的事情，只要能够妥善处理也就解决了，只是偏偏在这时候原本订单的客户刚好说要现货，因为公司拿不出来的原因，居然还直接就报给了安保局处理。

    叶圣凌心里顿时就大概明白了是怎么一回事，就算是内部员工偷东西，这其实也还不算是什么特别离奇的事情，可这才刚刚发生东西消失的事情，随后客户马上就要求拿到自己的货，这就显得非常的重合了。

    这个行业本身就圈子比较窄，而且更多时候看的还是大家的口碑，这不是让公司的名誉扫地吗？

    而且叶圣凌也看出来了这里面的异常，那些石头虽然说价值不菲，价值已经达到了好几百万，可对于一些行业的老手来说，还真不会被这些钱发动，何叔手底下的贵重东西应该不少才对，手下的人应该也是见多识广，哪里可能会被这区区的几百万给诱惑了。

    这件事情显然不可能这么简单，叶圣凌一眼就看出来这里面有阴谋，这时候出现这样的事，叶圣凌无论怎么想，都还是只能联想到那个被自己狠狠揍了一顿的周建设身上。

    这家伙本来就已经是撺掇着众人来逼自己，结果现在反倒是被自己全部送走之后，确实是还有可能会再来一次，所以这件事情大概率也就是这老家伙干的。

    彭阳说现在人已经被局子里去了，这样反倒是还让叶圣凌放心了许多，毕竟是在局子里面的话，怎么也会安全一些，也不用担心周建设会不会有搞什么幺蛾子。

    关于这方面的事情，叶圣凌也知道还是找叶冰心会方便一点，便也就打了个电话过去，听到他说完之后，叶冰心大概也就听懂了，随后便也就说道。

    “现在人应该是就在那边的区分局询问，这种事情应该最后会被定性为刑事案件，所以最终还是会回到总局，我先帮你看看怎么处理吧。”

    他们两人挂断了电话之后，叶圣凌也赶紧就去到了公司所在的区分局，叶冰心的名号早就已经在整个江东市的刑侦界传开来了，再加上她确实是有背景的原因，各路的领导也都不敢得罪她，所以在哪都有不低的地位。

    叶冰心简单了解了一下事情的前因后果之后，随后就进去到里面找这个分局的领导了解，最后又走了出来对叶圣凌说道。

    “这个事情应该是有人故意要搞事情的，他可能是还有些手段，居然按照区分局的流程抓人，不过现在手续才刚刚做好，我可以马上让市局的人撤销，不过按照流程的话，恐怕还得在那里先待上一会。”

    叶冰心对叶圣凌继续说道。

    “不过你放心好了，我已经跟里面的那些人都已经说明了我的身份，他们绝对不敢对那个女孩子做什么，你放心吧，我保证两个小时之后她一定能够出来。”

    叶圣凌也知道叶冰心确实是有原则的人，或许今天让她过来帮自己打招呼都是只有自己才有的待遇，所以也没有强行要求什么。

    而且再说了，在这里面确实应该也安全的很，只要能够给到一些特殊优待就好了，两个小时的话倒也不长。

    “那我现在可以进去看看吗？”

    叶圣凌虽然可以直接进去，但也还是问了叶冰心一句，他看得出来叶冰心的脸色好像不怎么样。

    “哼，你就这么急吗，就算是这么想看，也不至于这么早吧，你不是还想抓到那个人吗，还不如多等一会，看看他想要做什么。”

    叶冰心看了叶圣凌一眼，似乎是有些幽怨的说道。

    叶圣凌当然清楚叶冰心幽怨的地方是什么，那自然就是何薇薇了，叶圣凌身边的女人似乎总是这么络绎不绝，不过他现在也没有去多想这些，而是在心里对那个周建设相当的不爽。

    说实话他对这个周建设应该算得上是很仁慈了，他做了那样的事情，自己居然还只是将他赶出公司而已，没想到这个不知好歹的家伙居然还想来送死，那既然是如此的话，那自己一定会成全他。

    叶冰心把事情安排完毕了之后，也就回去做自己的事，叶圣凌拿出电话打给了阿蛇，直接开门见山就说道。

    “阿蛇，我要你帮我找个人。”

    “找谁，您只需要告诉我一些特征，比如名字什么的，我现在就可以找人去问。”

    阿蛇也没有多说什么废话，他能够听出来叶圣凌的语气相当的不善，只是在心里面骂了一句是哪个不长眼的，居然又敢招惹叶圣凌，这不是活腻歪了吗。

    “他叫做周建设，应该有五六十岁人了，原本是我这家公司的副总经理，前几天时间被我打了一顿，按理来说应该去医院了，你查查他去了哪家医院。”

    叶圣凌说道。

    “好的，有了这些信息应该足够了，我现在就让手下的人先去散布一下这人的情况吧。”

    阿蛇直接就点头答应了下来。

