    深蹲、卧推、硬拉。

    这三个动作，被称为健身的三大项，能最简单地反应一个人的身体素质。

    一般说来，三大项的成绩，不是看一共有多少公斤，而是看加起来几倍于自身体重。

    初学者一般能达到三倍体重，高手可以达到五倍以上，而鬼鲛，已经超过了十倍体重。

    他目前体重100公斤，三大项加起来刚好一吨，而且还远未达到自身极限。

    要知道，鬼鲛在训练的时候，只用了最纯粹的肉体力量，没有使用查克拉。不然的话，这个数字再翻两三倍也没有问题。

    健身房里，鬼鲛浑身青筋暴起，发出低沉的咆哮。

    事实证明，大道至简。

    他在这段时间的健身过程中，尝试了各种复杂的训练方法后，最近又回归到了最简单的三大项，反而是顺利突破瓶颈，进步神速。

    粉身碎骨蹲！

    毁肩灭臂推！

    摧腰断背拉！

    完成了这些简单的日常小训练后，鬼鲛出了一身的汗，通体舒泰。接着，他便进浴室洗了个澡，准备离开。

    不过，就在鬼鲛要出门的时候，一个小山一般的身影，突然从健身房的门口挤了进来。

    鬼鲛顿时瞳孔一缩。

    他面前的这个男人，膀大腰圆，一头橙色长发一直垂到腰间，脸颊上涂着绿色的条纹，散发出一种原始、彪悍的气质。

    鬼鲛的身高接近一米九，但在这个壮汉面前，却娇小得像个孩子。

    因为，对方的身高达到了惊人的两米五，体重也超过三百斤，让人怀疑是不是从隔壁海贼王的片场跑过来的。

    西瓜山河豚鬼。

    又一个七人众的成员，整个火影世界里面身高No.1的忍者。

    “大人。”

    鬼鲛为河豚鬼让路，并向后者鞠了一躬。

    河豚鬼，在雾隐是一个实力极强、地位也极高的忍者。

    他城府极深，掌管着雾隐的暗部。为了守护血雾之里，常年执行各种地下任务，连原时空里的宇智波带土都对他刮目相看。

    简单的说，河豚鬼就是雾隐村的“团藏”。

    河豚鬼没有理会鬼鲛，径直走了过去，毕竟一个下忍见到他，鞠躬行礼是应该的。

    只见他走到器械区，在开始锻炼之前，将背在背后的一把缠满白色绷带的大刀取下，随手靠在墙边。

    鬼鲛看到这一幕，喉干舌燥，心跳加速。

    那是……大刀·鲛肌。

    雾隐的七把忍刀，其实也是有优劣之分的。

    其中，斩首大刀应该是最寒碜的，没什么大用。

    鬼鲛得手的雷刀、长刀、爆刀，属于中间档次的忍刀，自身的特殊能力都比较厉害。

    而说到最强的两把忍刀，其一是双刀·鲆鲽，通常是由历代七人众的最强者持有，还有一把就是这大刀鲛肌了。

    这时。

    “喝。”

    河豚鬼轻喝一声，硬拉起了一吨的重量。

    这个成绩，在前世的地球上，只有大力士魔山那个级别的猛男能做到。可对于河豚鬼来说，这只是热身而已。

    好强。

    鬼鲛不由得发出了感慨。

    与其它忍刀相比，鲛肌是一把特殊的刀，因为它有生命。

    鲛肌只会认可它喜欢的人，而要让它喜欢，就必须拥有庞大且美味的查克拉。

    河豚鬼那两米五高、几百斤重的庞大肉体，细胞里面显然蕴含了大量的查克拉。

    所以，尽管鲛肌此时就放在墙角，对于鬼鲛来说似乎唾手可得，但他却不敢轻举妄动。

    为了干掉河豚鬼，他必须变得更强。

    或者像前世一样，进入暗部成为河豚鬼的手下，耐心等待几年，直到完全取得后者的信任后，再出其不意发动偷袭。

    鬼鲛深深地看了一眼鲛肌，便收回目光，准备离去。

    结果一转身就撞见了鬼灯满月。

    “哟，鬼鲛，你也来健身，好巧啊。”

    鬼灯满月热情地拍了拍鬼鲛的肩膀，仿佛和后者很熟的样子。

    鬼鲛眉头微皱，没想到这家伙阴魂不散。他此前从来没有在健身房看到过鬼灯满月，对方显然是一路跟踪他而来的。

    “咦，河豚鬼前辈也在？”

    鬼灯满月突然发出一声轻咦，走了上去，向西瓜山河豚鬼打起了招呼。

    他看上去不但与河豚鬼很熟，甚至还一时兴起拿起一旁的鲛肌，耍得虎虎生风。河豚鬼看到这一幕，只是咧嘴一笑，并没有说什么。

    不一会儿，鬼灯满月扛着比他个子还高的鲛肌，朝着鬼鲛走了过来。

    “想玩玩吗，拿去试试吧。放心，河豚鬼前辈不会生气的。”

    他诱惑着鬼鲛，把鲛肌递了过来。

    面对鬼灯满月的这次试探，鬼鲛不为所动，一脸平静地说道：

    “像我这种下等人，怎么敢亵渎这把象征着荣誉和地位的忍刀呢？”

    话音刚落，他便大步走出了健身房。

    街上。

    鬼鲛从健身房刚出来，没走几步，结果又被人拦住了。

    “原来你说的急事，就是去健身房啊？小心我告诉照美冥，说你故意敷衍她，哼哼。”

    林檎雨由利一脸古灵精怪，对鬼鲛进行威胁。

    “你想怎么样？”

    鬼鲛看着这个小丫头片子，随口问道。

    “给我一点好处，我就守口如瓶，什么也不说出去。”雨由利搓着大拇指和中指，狡黠道。

    “好吧。”

    鬼鲛刚好看到旁边有一家儿童玩具店，于是便对雨由利吩咐道，“在这等我一会儿。”

    只见他走到摊位前，挑选了一把做工精致的高压玩具水枪，背对着雨由利鼓捣了一阵之后，把它递到了她手上。

    “水枪？你当我是我三岁小孩子呢！”

    雨由利感觉自己受到了羞辱，朝着鬼鲛一顿龇牙咧嘴，露出一口伤丁的小尖牙。

    “你先试试。”

    鬼鲛开口说道，并补充了一句，“注意别对着人。”

    雨由利一脸狐疑，用水枪对准路边的一株大树，按下扳机，“biu”的一声射了出去。

    嗤嗤嗤。

    那株大树的树干顿时冒起一阵浓烟，受到剧烈的腐蚀，树皮迅速变黑了。

    “你在这里面加了什么东西？”

    雨由利看到这一幕，吓了一跳。

    “是硫酸，我加了硫酸。”

    鬼鲛如实回答，并且还告诉了雨由利要如何运用这把武器。

    “你是一个看上去人畜无害的小女孩，外形具有欺骗性。所以，当你在外执行任务的时候，尽量不要佩戴护额，或是其它容易暴露你忍者身份的东西。比起苦无或手里剑，这把水枪能让你伪装成玩水的平民小女孩，更容易接近敌人，向他们发动偷袭。”

    他将这些宝贵的人生经验，娓娓道来。

    雨由利听得一愣一愣的，半晌之后，才盯着鬼鲛说道：

    “你真是个大坏蛋。”

    鬼鲛没有反驳，而是又拿出一瓶硫酸递给她，吩咐她用完了就加，但是记得要小心操作，不要伤到自己。

    “那我就收下了。嘿嘿，真好玩。”

    雨由利接过硫酸瓶，拿着水枪美滋滋地离开了。

