    “只吃退烧药可以吗？”

    “应该可以，小澈准备的药效果应该还不错。”

    慕无忧眉心轻蹙，看起来是真的难受。

    陆骁看着她这个样子，忽然有些后悔，他今天是不是把人逼得有些狠了，“对不起。”

    慕无忧起先还以为是自己幻听了，睁眼就看到陆骁一脸自责的样子，“今天吹了冷风而已，和你有什么关系。”

    生他气，倒不至于发烧，就是感冒了。

    “我们不吵架了好不好？”

    慕无忧翻了个白眼，有些好笑，“谁和你吵架啊，我没那么无聊，就是你单方面在发疯而已。”

    “嗯，是我发疯，是我不好。

    你嗓子都哑了，再喝一点热水好不好？”

    陆骁把水递给慕无忧的嘴边，慕无忧就着他的手，又喝了一杯水下去，“你去睡觉吧，不用管我。”

    “你觉得我现在睡得着吗？”

    “那随便你，我要睡了。”

    慕无忧直接翻了个身，背朝着陆骁。

    “泡泡。”

    “头疼着呢，别烦我。”

    “我给伊人打过电话了。”

    闻言，慕无忧立马翻身过来，“你给她打电话干嘛。”

    “就问了她一些事情。”

    慕无忧没来由的有些紧张，想想那是她自己看到的事情，陆伊人也不可能知道，“问了什么？”

    “你在紧张？”

    “我有什么好紧张的，我就觉得你有毛病，那边才刚刚天亮你就打电话，你这不是上赶着找骂吗？”

    “没有被骂。”

    “那算你运气好。”

    “不过我都知道了，知道你在顾虑什么，你放心，那些都不是问题，我不信命，只信我自己。”

    慕无忧眯了眯眼，认真的看了陆骁一眼，他眼眸澄澈，看起来不像说谎。

    可你能知道才怪，这事情只有她自己一个人知道，姐姐都不知道。

    又想用这无辜单纯的表情来套她的话，她能上当才怪。

    “你信自己什么？”

    “我信我的真心能够感动你，感动上天，我信我们最后一定能在一起。”

    “哪里学的狗血台词。”

    陆骁抓住慕无忧的手，放在自己的胸口，“泡泡，句句都是肺腑之言。”

    慕无忧想把手缩回来，他却抓得紧紧的，甚至是双手握住。

    “我手出汗了，你放开我。”

    “我不嫌弃你，我帮你捂捂，多出汗容易退烧。”

    “哎，你真的是。”

    慕无忧浑身没什么力气，实在是不想多说什么。

    他要拉手，她也不想去管了，随便吧。

    “泡泡。”

    “又怎么了？”

    “伊人说，不要太过去在乎自己的未来，也许都不准。

    她现在都不太相信自己算的东西了。”

    什么孤寡的命，他才不信。

    有他在的一天，他不会让这样的事情发生在她的身上。

    慕无忧没有睁眼，轻轻道：“我对你说的话，真不是算的，你要相信我，你有一个幸福的未来。”

    只是那一切，都与她无关。

    而且那个人，也已经出现了。

    她要是插进一脚，改变了他原来的轨迹，那就不好了。

    “没有你的未来，我怎么会幸福。”

    “我要怎么说你才明白啊，你还小，未来还很长，还有更多的变数，现在不要把话说死了。”

    现在喜欢她，未来也可能喜欢上别人，丁晨那个丫头看着是个讨喜的。

    “不，我从小就固执，我认定的事情，不会变的，我就认定你了。”

    “我跟你说哦，你女儿长得很像你，妥妥的小仙女。

    儿子不太像，儿子长得像爷爷吧。”

    陆骁摇摇头，越说越离谱了，知道他未来有一儿一女就算了，这连长得像谁都知道了，说得好像自己亲眼见过一样。

    “泡泡，你是不是烧糊涂了，都开始胡说八道了。”

    “可能吧。”

    慕无忧确实有点晕乎乎的，脑袋里一团浆糊。

    “泡泡。”

    “嗯。”

    陆骁看她这状态，就知道她马上要睡着了，这个时候的她绝对是迷糊的，不如借此机会再探一下。

    “泡泡。”

    “好烦，叫什么叫，让我安静一会。”

    “你说我女儿长得像我，哪里像我？”

    慕无忧回忆了一下，说道：“鼻子最像，很挺很小巧，脸型也很像，其它的我有点想不起来了。”

    说得这么具体，总不至于是臆想出来的吧。

    陆骁眉心拧得紧紧的，“你什么时候见过的？”

    “我小时侯吧。”

    “几岁？”

    “七八岁吧。”

    陆骁哭笑不得，“你做梦见的？”

    “我也希望只是一场梦，醒来了就当作什么都没发生。”

    “你去哪看见的？”

    “我偷偷告诉你吧，我有一双神奇的眼睛，一不小心就看到了。”

    “什么眼睛？”

    “姐姐说，那是天眼。”

    “天眼都能看到些什么啊？”

    “乱七八糟的东西吧，还能看到鬼怪，挺吓人的。”

    陆骁整个人都不好了，刚开始还觉得慕无忧在胡说八道，现在他已然相信了一大半。

    他看了一眼床头柜上的小夜灯，陷入了沉思。

    在他的眼里，慕无忧是一个胆子很大的人，可这样一个人，从小到大却习惯了小夜灯，没有小夜灯的陪伴，她会睡不好会做噩梦。

    他之前一直不明白这到底是为什么，如果她真的有那么一双眼睛的话，那一定是因为小时候被吓到了。

    “泡泡，那我未来的妻子是谁？”

    “已经出现了呀，就丁晨啊，你们同年同月同日生，简直是命中注定，我早该想到的。”

    “不可能，我不喜欢她。”

    “反正我看到的是……这个。”

    “那你重新看一次，你肯定看错了。”

    “我看不到了啊，我眼睛被封了。”

    “泡泡。”

    “我……好困，睡了。”

    之后，不管陆骁怎么喊她，她都没反应了，呼吸渐渐绵长。

    陆骁心里久久不能平静，所以这就是慕无忧今天突然变得反常的原因吗？

    她见到丁晨的第一面就说在哪里见过她，也不是错觉，其实真的见过？

    甚至见过他们一家四口的样子？

    是那个软件让她把所有的一切串联在了一起？

    荒谬，这简直太荒谬了。

    陆骁一点睡意都没有了，一直坐在床上照顾着慕无忧，慕无忧到了下半夜才退烧，整个人就像从水里捞出来一样，怕她睡得不舒服，他找了块干毛巾帮她勉强擦了一下脸和脖子上的汗水。

    看着她肉嘟嘟的小脸，他忽然间有些明白她的想法了，早早的就知道他未来的人生是幸福的，她是那么善良的人，自然是不会强行进来插一脚的。

    可是慕无忧，你只看到了这么一个画面，你又怎么知道我是幸福的。

    

