    周叡知道，凭借秦羽和小黑他们两个的亲密关系。

    无论秦羽前往何地，小黑肯定都会跟随在他的身边。

    然而因为之前那一杯灵酒，小黑现如今的修为实力已经被提升到了元婴期的境界。

    再加上小黑身为变异超级神兽的强大根脚底蕴，放眼整个潜龙大陆之上，除去极为神秘的洪荒地界以外，根本就无人是小黑的对手。

    倘若是小黑出手帮助秦羽的话，那么这次历练对于秦羽来说完全就不会起到任何一丁点的作用。

    因此在秦羽离开之前，周叡才会定下这样一个规则。

    如非是秦羽遭遇必死的畏惧，否则绝对不允许小黑出手帮助秦羽。

    对于周叡所作出的决定，小黑自然是不敢有分毫半点的疑议。

    他躬身朝着周叡拜了一拜，神色郑重地承诺道：“还请前辈放心，黑羽一定谨遵前辈的吩咐。”

    作为一尊变异超级神兽，小黑自己便拥有传承记忆的存在，他知晓修行界当中的血雨腥风是如何地惨烈。

    事关于秦羽磨砺自身对敌经验的大事，小黑自然也不会马虎分毫半点。

    听到了小黑的话音以后，周叡满意地点了点头，然后他便将目光重新转到了秦羽的身上。

    “唯有经历生死，方才能够铸就出无敌的信念！”

    他淡淡地出声说道：“该嘱咐的都已经嘱咐过了，小羽你现在便动身吧！”

    “师尊保重，弟子告辞了！”

    秦羽缓缓行了一礼，神色坚定地应声说道：“弟子绝对不会辜负师尊的期望。”

    随即，他便转身朝着云雾山庄之外走了出去。

    而小黑亦是显出了本体，盘旋在秦羽头顶上方的苍穹深处，陪着他一起下山历练去了。

    按理来说，以小黑现如今的修为实力，他的本体已然能够承载秦羽翱翔与天际之中了。

    只不过秦羽向来将小黑当做自己的亲生兄弟，所以他从未有过用小黑来充当脚力的想法。

    秦羽离开了云雾山庄以后，依照周叡的吩咐，第一时间前往了炎京城的镇东王府。

    因为一些新仇旧怨，镇东王秦德的心里面已然生出了反叛大楚王朝的想法，现如今他麾下正好是缺少针对大楚王朝之人的高手。

    所以当秦羽向秦德表明了他此次下山的目的以后，秦德立刻就为他挑选了不少需要剪除的大楚王朝高手。

    当然，由于周叡之前的吩咐，绝不允许秦羽无冤无仇擅造杀业。

    因此秦德为秦羽挑选的那些目标，全部都是一些该杀之人。

    要么是为祸治下的恶官，要么欺压百姓的凶徒。

    短短一年的时间过去，秦羽便经历了上百次的腥风血雨。

    他甚至从一个籍籍无名的小辈，晋升成为了天网杀手组织里面赫赫有名的金牌杀手。

    在这段历练当中，秦羽的自身实力也同样没有放下，他的肉身修为已经足可以媲美先天大圆满境界的武者了。

    除非是那些金丹期的上仙出手，否则的话，大楚王朝之内根本没有人是秦羽的对手。

    至此，感觉再也得不到什么经验的秦羽，这才带着小黑一起重新返回了云雾山庄之内。

    “师尊，弟子回来了！”

    云雾山庄里面的温泉池旁边，秦羽躬身向着周叡见礼说道。

    经过了这一年的厮杀历练，秦羽的变化很大，成长了很多，整个人的气质都不同于之前了。

    虽然他现如今不过九岁多一点，但是浑身上下却是充斥起了森严冷漠的气息。

    这便是在温室里面成长，与真正经历血雨腥风的区别。

    “说一说你的经过吧！”

    其实秦羽所不知道的是，在这一年的时间里面，周叡始终都在关注着秦羽的情况。

    即便秦羽的身边有元婴境界的小黑护道，但是这处潜龙大陆之上，毕竟还有一个神秘的洪荒地界存在。

    万一其中有元婴境界以上的妖兽走出洪荒，然后好巧不巧地被秦羽遇上，这始终都是威胁他安危的隐患。

    所以当秦羽离开云雾山庄的时候，周叡便分出了一缕神念附着在了秦羽的身上，防止秦羽遭遇到什么致命的危险。

    届时，就算是秦羽当真碰到什么无法抗衡的敌人，周叡也能够直接撕裂虚空支援过去。

    好在这一年的时间里面，秦羽所经历的敌人，都是他能够对付的存在。

    不过即便如此，秦羽亦是遇到了许多次的凶险，但是他最终都靠着自己硬生生地挺过去了。

    “第一次任务，因为弟子之前从来没有杀过人，所以弟子在动手的时候犹豫迟疑了，结果差一点点被对方反杀。

    第二次任务，弟子全力出手，直接将对方打成重伤。

    然而对方却是痛哭流涕的跪地求饶，弟子又一次的犹豫了，险些被对方的暗器算计。

    第三次任务，弟子不言不语，根本不理会对方分毫半点，直接干脆利落的斩杀了对方……”

    秦羽静静地站在周叡的身边，将他这一年当中所经历的事情，详详细细地向着自己的师尊讲述了一遍。

    “通过这些事情，你可有什么心得体会？！”

    待到秦羽说完以后，周叡缓缓地出声询问道。

    “弟子明白了一件事，那就是狮子搏兔，亦需全力！

    只要认定对方是自己的敌人，那么就绝对不能够有任何的犹豫和迟疑，不能够有分毫半点的心慈手软。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！”

    秦羽绷着小脸，想都没想，直接就开口回答道。

    看来这一年的生死历练，当真是让秦羽成长了很多。

    周叡微微颔首，神色肃穆地谆谆教诲秦羽道：“你能明白这一点，为师很欣慰。

    这还仅仅只是世俗凡尘的江湖，等到你未来真正踏足于修行界之内，你会发现其中的厮杀更加地残酷和恐怖。

    但凡只要确认是自己的敌人，那么就绝对不可有分毫半点的心慈手软。

    即便是将对方挫骨扬灰，直接打得魂飞魄散，亦是不足为过。”

    说道这里，周叡稍稍为之一顿，而后轻笑了一声说道：“这一年的历练，你的收获到是不小。

    为师观你现在的修为实力，已经算得上是真正踏足于先天圆满的境界，也时候传授你新的修行功法了。

    明天一早，你来寻为师，为师另外传授你一些其他的修行功法。

    好了，一路上长途跋涉，你便先下去休息吧！”

    秦羽闻言，那冷峻的面容之上立刻便泛起了无尽的惊喜神色。

    不过他到也并没有急着追问周叡，而是耐着性子静静等待明天的到来。

    “弟子告退了！”

    再次躬身朝着周叡行了一礼，秦羽便带着小黑一起下去休息了。

