    滴滴——

    街道上车水马龙，人山人海，熙熙攘攘的人群与车辆在灯红酒绿的城市中来回穿梭着。

    李林在街道上行走着，五分钟前他就已经确定了，这不是自己所认识的任何一个地球。

    这是个和平的世界，就和新星勉的世界非常相似——奥特曼和怪兽，在这个世界中只是影视作品而已，现实生活中从来没有出现过真实的报告，偶尔有类似的新闻也不过是毫无真实性的都市传说罢了。

    “不过这个世界的圆谷公司怎么感觉跑偏了？”

    看着眼前的大屏幕上那一群蹦蹦跳跳的，有着怪兽特征的少女们，李林嘴抽了抽，不知道该说什么好。

    自从察觉到这个世界也有圆谷公司后，他特地查询了一下这个公司的历史。

    结果出乎意料——奥特曼系列的正剧在昭和末期，也就是在二十世纪八十年代就已经彻底停止了。

    究其原因，似乎是74年的《雷欧奥特曼》给予了圆谷一记重创，随后圆谷信心满满的80年代作品《爱迪奥特曼》没能达到预期的效果，反而让圆谷公司和电视台闹掰，这就使得整个奥特曼系列陷入了长久以来的停顿。

    听说在20世纪末期，圆谷原本打算重启奥特曼系列，但企划却因为过于老套被电视台拒绝了，至此，奥特曼正剧系列再也没有重启过，圆谷只是陆陆续续的拍摄了一些其他特摄。

    但圆谷公司并没有将奥特曼这个IP彻底放弃，圆谷公司之后推出的作品，就是眼前的这部动漫系列。

    “杰顿、艾雷王、贝蒙斯坦、哥莫拉·······还有金古桥？”

    一个个熟悉而又陌生的人物出现在了李林面前。

    但李林却有些无法理解, 金古桥这个机器人怎么也出来了？这也不是怪兽吧？

    而且，这个企划·······到底是怎么通过的？

    那是怪兽啊, 有着一兆度火球的怪兽！

    人类的xp, 真的好奇怪啊。

    话虽如此, 不过如果有一天，怪兽真的变成人类模样的少女的话·····

    一时间, 李林顿时脑补了很多场景。

    包括不限于佐菲遇上巴顿、奥特曼遇上杰顿、赛文遇上金古桥····

    不行不行，这东西不能看了，再这样下去自己也要被地球人的三观洗脑了。

    摇了摇头, 李林转身离开，继续调查起了这颗星球的情况。

    然而，无论他怎么调查都没有找到异常的情况，无论是超自然力量还是外星科技, 都没有存在的痕迹。

    “按照她的意思，应该是有人刻意盯上了这个世界，和小勉那时候的情况还是不同的啊······”

    一时间调查没有结果的李林，来到了一处高楼的楼顶。

    微风拂面, 吹动了他的头发, 也吹动了他的衣角。

    他望着脚下一片祥和的世界，压力也开始朝着他的心头席卷过来。

    未知的黑手想要让这个和平的世界陷入战火中, 这是他绝对不能允许的, 只是, 这种隐藏在黑暗中的敌人，向来都是最为棘手的存在。

    究竟应该怎么做呢？

    李林陷入了沉思, 这时候他忍不住想起赛文21来了, 擅长潜入搜查的他面对这种情况，总会比自己更得心应手吧。

    正当李林思索之际, 突然，心头警兆突生，毫不犹豫, 李林纵深一跃, 离开了原地。

    嗖——！

    一道漆黑的光线，擦着李林的身体射了过去。

    李林定睛一看——一个身穿黑袍, 浑身被漆黑雾气笼罩的人不知何时出现在了他的身后, 很显然, 攻击就是对方发动的。

    “盯上这个世界的人, 是你吗？”

    李林面色凝重的对他发出了质问。

    “光之人吗？为什么哪个世界都有你们！”

    对于李林的出现，黑袍人显得十分愤怒，他一抬手，无数漆黑的雾气凝聚于双手，下一秒，数道黑红色能量波凝聚成型，冲向了李林。

    李林见状，连忙闪避。

    躲过了这几道攻击后，李林抓住机会，奥特念力凝聚成团骤然爆发。

    轰——！

    黑袍人被击中, 那被黑雾笼罩的身体都显得有些虚幻起来。

    “哼！”

    似乎是察觉到接下来自己讨不了好，黑袍人没有犹豫，径直化作一道黑影冲向了天空。

    “等等！”

    看到对方要逃, 李林也没有差异, 身体顿时被红光包裹，追了上去。

    二人的速度，远超人类所有的飞行器。

    甚至连雷达都无法捕捉二人姿态。

    只有地面上几个行人无意间看到了这一幕。

    “那是什么？”

    “不明飞行物？”

    “好酷！”

    仅仅只是引起了一阵骚动, 增添了一点谈资而已。

    宇宙中，国际空间站正围绕着地球进行运动，今天的空间站出现了一点意外，一名宇航员正在空间站外围进行检查。

    “B区太阳能电池板检测完毕，没有异常！”

    那名宇航员一边检查，一边对空间站的人们汇报着。

    “收到，还剩最后一个，话说你不用这么拼命，昨天不是感觉身体不舒服吗？”

    空间站中的工作人员对他回应道。

    而维修的宇航员一边忙着手头的工作，一边说道：

    “都说了我没事啦，昨天只是感觉有点着凉而已，不用这么担心，我都好的差不多了, 而且，这也是我的工作啊。”

    “好好，我清楚, 你一直都这么认真负责啊, 对了，接下来空间站即将来到亚洲上空，或许你能看到自己的祖国呢。”

    “真的吗？我一定要看看！”

    说着，宇航员下意识的转头，看向旁边蔚蓝色的星球——巨大的亚欧大陆映入了他的眼帘，而亚欧大陆东边的海域，正是他的祖国所在地。

    虽然在不是第一次从太空中看到这一幕了，但每一次都感到心潮澎湃。

    只不过，这一次好像有点不一样。

    宇航员突然发现——一个黑点出现在他的视野中，并越来越大。

    “那是——”

    还未等他反应过来，巨大的冲击突然席卷了他的身体。

    轰——

    宇航员的身体直接被击飞了出去。

    “喂，神乐，没事吧？”

    空间站的同事焦急的呼叫着。

    然而，宇航员已经失去了意识，昏迷前的最后时刻，他看到——一团红光，出现在他的视野中。

