
韩芸汐和龙非夜回到竹索桥的桥头，他们刚落脚，苍晓盈和一帮女弟子便远远飞过来。那个叫欣儿的女子，一见这场景立马猜到怎么回事。

她也想利用过竹索桥的门规来刁难韩芸汐，但是，她终究是忌惮龙非夜的。

天山大部分女弟子对龙非夜都既爱慕也忌惮，可是，苍晓盈不一样，苍晓盈是大长老的独生女，是锁心院的大小姐。在天山年轻一辈人中，除了端木瑶，就没人敢跟她呛声。

有锁心院当靠山，苍晓盈对龙非夜自然不似别人那样忌惮。

好事不出门坏事传千里，才一会儿时间，苍晓盈她们都还未落脚，不少弟子们就四面八方飞过来。居然……居然清一色全都是女弟子！

显然，她们全都是来看好戏的。

看着这一个个风姿绰约，面若桃花，如仙女般远远飞舞的女弟子，韩芸汐的脸阴沉的三分。

龙非夜很缄默，一直观察韩芸汐的脸色，视线就没从她脸上移开过，他紧紧抿着嘴角，也不知道怎么了，总之，状态不是很好。

韩芸汐忽然抬眼看了他一眼，龙非夜立马避开视线。

“徐东临，前面的桃花多，这里的也不少呀！”韩芸汐低声感慨，声音很低，却偏偏让龙非夜听得到。

徐东临再笨，也听得出这话的酸味来，犯过错的他悻悻的，不敢回答。

“徐东临，你说是吧？”韩芸汐又问。

徐东临低着头，恨不得找条地缝转进去。他和其他影卫一直都羡慕妒嫉恨楚西风，以为跟在秦王殿下和王妃娘娘身旁是美差，谁知道亲身经历了才知道这差事的苦！

讨好了一位，就会得罪另一位，左右为难，真的很悲剧。

“徐东路，问你话呢？”韩芸汐忽然大声道。

徐东临吓了一跳，龙非夜也立马看过来，好似韩芸汐叫的不是徐东临，而是他。

徐东临怯怯地瞄了秦王殿下一眼，竟从秦王殿下眼中看到窘迫和紧张。

终于，徐东临顿悟了，意识到王妃娘娘其实不是在问他，而是在问秦王殿下呢，他最安全的做法就是保持沉默。

果然，韩芸汐没再追问徐东临，而是以质问的目光盯着龙非夜。

龙非夜的视线立马避开，他牵住她的手，柔声道，“我带你过桥。”

“龙非夜，你心虚了！”韩芸汐低声。

“没有。”龙非夜可没做过什么，心虚什么？

“那你为什么不敢看我？”韩芸汐再问。

龙非夜同她直视。

“你紧张了？”韩芸汐又问。

“没有。”龙非夜否认掉。

“明明有！”韩芸汐都看出来了。

龙非夜揉了揉她的刘海，挡着她犀利的眼睛，问，“你介意了？”

“是！”

韩芸汐大大方方承认，龙非夜的手僵了，韩芸汐就笑了。

龙非夜看着她，都不知道该拿她怎么办，不知道她是真不高兴，还是假不高兴，不知道她是真介意，还是跟他开玩笑。

在某些事情上，她的心思她的情绪，他摸不准。

是他不够聪明？还是女人就是这么嬗变？

他蹙眉看着韩芸汐那双狡黠的眼睛，也笑了，笑里透着些许无奈，些许宠溺。

“龙非夜，我如果顺利走过这座桥，你赏我，可好？”这是韩芸汐第一次讨赏吧。

“一定能过。”龙非夜很肯定，“要什么，你说。”

“等过去了，再告诉你。”韩芸汐一脸神秘。

这时候，苍晓盈等人走过来了，纷纷落在桥边悬崖上。

“秦王妃有骨气，一定要从这座桥走过去。姐妹们，咱们今日可得给她好好打气呀！”苍晓盈大声说。

话音一落，周遭便嘘声一片，表面上是对苍晓盈的话嗤之以鼻，实际上嘘的正是韩芸汐。

苍晓盈非常满意，又道，“哎呀，虽然从来没有人破纪录过。可是，秦王妃有这等自信，大家鼓励鼓励嘛。指不定今儿个她还真能破记录呢！”

回应她的是比刚刚还要大的嘘声，显然，没人相信。

这种挑衅在韩芸汐看来，着实无聊，她并不受影响，龙非夜更是把周遭的人都当空气。

他们没理会周遭的任何人，两人手牵手走到桥边，龙非夜先踩上吊桥，他面对韩芸汐，打算用“后退”的方式往前走。

这下，众人便都自觉安静下来，苍晓盈亦是紧张，急急提醒，“夜师兄，你要是运功的话，也算违规！”

没有武功的人，就必须一步一步走过去，帮她的人，也不可以使用武功。

龙非夜当然知道这限制，否则，他只要运功往吊桥上一踩，稳住整座吊桥，保证风再大，吊桥都不会再晃荡，韩芸汐就可以顺利走过去了。

过这座竹索桥，最大的难度就在于桥上没有任何可以固定的东西，必须依靠自己的力量去寻找平衡，在保持平衡之后才可以继续往前走。而且，继续往前走，每一步都还需要兼顾平衡。

吊着竹筒的两条绳索松松垮垮的，两边两条扶手绳索也是松的，要从桥头保持平衡到桥尾，真真困难！

纵使龙非夜要保持平衡都费了不少劲，他踩在竹筒上，将一身力气都往下沉，施加在竹筒上，如此一来，便让吊着竹筒的两条绳索绷直了。他并没有去拉扶手，两手一前一后，保持平衡。

“拉住我的手，不要碰两边的绳子。”他低声。

韩芸汐看得出龙非夜的平衡之道，这用的都是实实在在的蛮力呀，一点功力都没使上。

她先伸手拉住龙非夜的手，然后一脚踩在竹筒上，另一脚还踩在悬崖上，撑着自己的重量。

她一下子就感觉到龙非夜手里的汗，这个男人，就只踩了一步，就只保持自己的平衡便非常辛苦。

如果她在踩上去，他便要负担她的平衡，她的重量，这座桥那么长，要走到何时才能到尽头？

看着龙非夜紧锁的眉头和鬓边渗出的薄汗，韩芸汐另一脚迟迟没踩上去。

她，舍不得！

舍不得他这么辛苦。

“上来，别怕。”龙非夜不是催促，而是安慰。

韩芸汐的眉头都锁成了一个“川”字，迟迟没动。

“不是吧，这都害怕？韩芸汐，你还怎么走过去呀？”

苍晓盈觉得自己还高估了韩芸汐，她以为韩芸汐会踩在桥上哭，没想到韩芸汐连上桥都不敢。

“怕就别走呗，浪费大家的时间。”

“有夜师兄护着都不敢上桥？呵呵……”

“怪不得她不会武功了，胆小鬼是学不来武功的，哈哈！”

……

周遭嘲讽声渐多，龙非夜仍是耐性安慰，“不打紧，相信我。大不了站不稳，我抱你飞过去，违规便违规。”

韩芸汐仍是不懂，她盯着龙非夜脚下看，似乎有些走神。

四周的笑声越来越大了，龙非夜对韩芸汐有的是耐性，只是，他不愿意勉强她。

脚下深不见底的深渊，这种事，任谁都会害怕。

他拉紧韩芸汐的手，正要渡内功给她的时候，谁知道韩芸汐却先发力，猛地将他拽上悬崖。

龙非夜第一次发现韩芸汐的力气原来这么大！

这个女人，想做什么？

“反悔了？不走了？”苍晓盈呵呵笑了，她就知道韩芸汐没这勇气。

至始至终，无论苍晓盈说什么，韩芸汐都是不理睬的，这一回也不例外，她拉着龙非夜，同他低声耳语。

这一幕，让苍晓盈特别尴尬，让周遭众人皆是眼红，苍晓盈眼底掠过一抹恨意，冷冷问，“夜师哥，你们确定不过桥了？”

可惜，龙非夜认真听得韩芸汐的悄悄话，嘴角微微勾起，似乎在笑。

天啊！

夜师兄居然会笑？他笑起来真好看！

韩芸汐跟他说什么了呀？

大家都顾不上眼红，全都好奇不已，到底什么事能让夜师兄露笑容？

苍晓盈眼底的恨意更浓了，她终于明白为何端木瑶会那么怨恨韩芸汐了，因为，韩芸汐拥有太多例外了！

不过，再例外也没用。她成不了天山的例外，不过桥就上不山，上不山就见不着掌门人。

端木瑶的事情，她早就听她父亲说了。不管龙非夜这一回回来做什么，必定有一件事是带韩芸汐见掌门人。掌门人已经好些年没下山了，绝对不会为了一个韩芸汐而下山的，她倒要看看，龙非夜有什么办法把韩芸汐带上山。

反正，她今日就不走了，在这里盯着了。

韩芸汐和龙非夜说完悄悄话，龙非夜立马往天空发出一记信号弹。

这又是做什么？

很快，一群黑衣弟子便从四面八方飞了过来，这一回来的清一色全都是男弟子，人数之多，远远胜过在场女弟子的数量。

这下，大家就更加好奇了，不会是韩芸汐让龙非夜把这帮人召来的吧？来做什么呀？

这帮黑衣弟子，都是天山弟子里的翘楚，年纪轻轻，武功修为极高，关键是，一个个还都相貌堂堂，英俊不凡，怎么看怎么养眼。

可以说，天山剑宗最优秀的男弟子基本都在这里了。

他们一过来便都往桥头走，苍晓盈等女子很快就被挤到了一旁，而韩芸汐就好似世间最尊贵的公主，被最优秀的王子们拥簇着，保护着。

周遭的目光，几乎每一道都能杀人，韩芸汐坦然接受，她笑对龙非夜说，“我们过桥吧。”

找来这么多人，他们打算怎么过桥呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584956"  chaptername="第712章  舍不得你辛苦">加入书签</a>
</div>
