    大法师卡廖斯特罗的确是一个具备开创性的秘法研究者。

    不过这仍然改变不了秘术法师一脉的战斗风格几千年来都是一个样。

    奥克斯不会去改变自己的德鲁伊传承的战斗风格，那并没有什么意义。

    但秘术法师一脉许多实用的小手段却是非常不错的。

    比如传送门、魔法盾、控物、灵体以及心灵方面的研究。

    而且他们打造法器的技术显然也是非常有参考价值的。

    这些小法术在奥克斯手中，比在普通法师手中会有用得多——

    因为他们的大部分精力都要维持在如何获取更多的魔力来施展咒语，而奥克斯可以跳过这一段。

    从浩瀚如烟的高塔书海中找出需要的书，还是花了奥克斯很大功夫的——

    这里虽然有着索引系统，但书也实在是太多了。

    “这里也有着记载《黑暗神书》知识的魔法书吗……”

    奥克斯知道卡廖斯特罗一定看过《黑暗神书》，因为卡玛泰姬的《卡廖斯特罗之书》上记载的多玛姆黑暗法仪, 就不是正常的白魔法书应该记载的。

    这种知识，虽然应该不是《黑暗神书》记载的，但没有黑魔法的深厚知识，绝对不可能开发出来。

    而《黑暗神书》正是一切黑魔法的源头。

    “嗯……”

    脑子里面一闪而过一个奇特的想法，而等奥克斯回过神来的时候，又想不起来了。

    “应该是很关键的事情……”

    奥克斯皱眉回想了一下，摇摇头，还是先专注于自己第一个目标。

    他手上现在拿着的几本魔法书, 便是记载法术咒文原理与异维度能量感应之类的知识。

    卡玛泰姬的魔法书大多数是古梵语书写的, 但那只是魔法先行者们为使得后人更容易理解咒文，而对魔法力量的一种“转译”。

    通俗点说，就像是成语释义一般。

    所以咒文的改写和创造才会这么艰难——

    只有超越古梵文记载的咒语本身，直接理解原始魔法奥秘，才能够做到这一点。

    在这一点上，古一似乎都不如卡廖斯特罗，虽然战力上前者可以吊打后者。

    “魔法能量可以分为三个层面，首先是個人能量，第二是宇宙能量，第三是维度能量。”

    “魔法的本质，以心灵干涉现实，个人能量，就是巫师和女巫一脉, 旺达和阿加莎甚至是我自己，都可以属于这种类型。

    而秘术法师一脉不怎么注重个人能量的研究，因为他们的心灵可以通过魔法修习而增强, 但身体还是普通人。”

    这一点奥克斯之前就有所理解, 而书中记载的内容证实了他的猜想：

    “宇宙能量的话, 事实上我现在也在操控它们。

    如果这样算的话，那些掌控宇宙能量的超级英雄们，实际上操控的也可以算是魔法能量，只不过他们没有精妙的咒语和相匹配的心灵，对能量的应用很粗糙。”

    想象一下，如果惊奇队长的恐怖能量被用来驱动奇异博士的魔法盾，那盾要强到什么程度？

    然而这基本是不可能的，惊奇队长基本是用本能来控制这些能量。

    而对宇宙能量应用得最为精妙的，无疑就是永恒族了。

    他们的许多手段，也实在是与法师们的咒文能达到的效果非常相像。

    但他们控制宇宙能量的能力来自天神组，基本也算作是本能，和魔法没有任何关系。

    “最后的维度能量，才是法师们主要的研究领域。

    毕竟宇宙能量通常情况下被地球自身的力量阻挡在外，获得宇宙能量的超级英雄们不是从宇宙宝物那里，就是在宇宙空间中，或者干脆不是地球生物。”

    “相比较起来，在任何世界, 尤其是地球都可以随时响应的维度空间能量，的确是法师们最好的魔力来源。”

    最开始的法师, 大概也是被维度能量影响才获得了魔法奥秘的吧。

    奥克斯的力量中, 自然能量本身，也可以算作是维度能量。

    只是，这个维度就是现实世界。

    那么对于咒语的改动，即便奥克斯暂时无法达到卡缪斯特罗的造诣，也不是不可能。

    经过长达一年的不断研习，奥克斯经过不断的实验，终于将数本魔法书中的知识融会贯通。

    “呵……收获远不止是秘术法师们的咒文改造啊！”

    奥克斯闭上双眼，思维急速波动着，庞大的魔力在他周身涌动。

    片刻之后，他睁开眼，右手狠狠握拳！

    “嗡——”

    一面翠绿色的魔法盾出现在他手上！

    “哦豁~成了！”

    奥克斯欣喜地看着自己手上的模魔法盾，这便是经过自己改造后的秘术法咒，辅以自然之力修成的“拉格伽多尔之环”——

    名字花哨又中二，还不如直接就叫“魔法盾”来得简单。

    不过听名字也能听出来，这大概是一位叫做“拉格伽多尔”的法师创造的法术。

    现在，魔法盾中原本应该来自维度空间的能量被替换成了自然之力，而奥克斯左手握拳，一面星光璀璨的魔法盾又出现了——

    这是灌注了星界之力的宇宙能量版。

    要说有什么不同，自然能量版的魔法盾具备一定的反伤效果。

    而宇宙能量版的魔法盾更具韧性，形态更加灵活多变。

    “然后……”

    奥克斯收起魔法盾，星光笼罩了他的手指，而后他向面前的虚空一划——

    “嗡——”

    一道流转着星光的传送门打开了，奥克斯一步踏出，就出现在了古城外的河边草原！

    “嘿，法师们还需要使用悬戒才能打开传送门，归根结底就是对宇宙能量的亲和不行啊……”

    奥克斯露出一个得意的笑容，没带悬戒不能开传送门，或者没带悬戒被困在镜像空间中的傻事，对于他来说是不可能发生的！

    力量岂是如此不便之物？

    “说到镜像空间……”

    奥克斯手上的星光布满了手掌，他面对空处一掌拍下！

    “哗啦啦……”

    玻璃破碎的声音传来，奥克斯面前的空间好像被这一张拍碎了一般，呈现出碎片镜像的样子！

    “漂亮……”

    奥克斯迈步走入镜像空间，蹲下身子摸了下草地——

    现实世界中的小草纹丝不动，不会干涉现实，的确是镜像空间无疑！

    “那么……对于镜像空间的掌控力度呢？”

    奥克斯星光弥漫的双手抬起，“抓”住面前的空间，狠狠一拉！

    “轰隆隆隆……”

    近处的草原，旁边的河流以及另一端的森林，都好像画在一片幕布上一样，被这一拉直接拽到了一处！

    大地升腾，河流变形，树木移位……

    镜像空间中的一切，都随着奥克斯的意志而随意改变——

    就像古一和卡西利亚斯做到的那样！

    “呼……消耗不小啊，也就秘术法师们可以从维度空间汲取力量才不会在乎消耗……”

    奥克斯呼出一口气，他毕竟不是秘术法师，还是需要以自身魔力引导自然和星界之力的。

    所以对于那帮白嫖党秘术法师基本境界到了就可以随便用的许多魔法，在奥克斯用来是有着续航时间上限的。

    只是瞬间爆发的魔法强度的话，奥克斯要远超他们。

    好在进入镜像空间不需要持续消耗力量，如果只是用它来困敌，不操控它的各种神妙大动干戈的话，还是非常实用的。

    而且不仅如此，通过这次学习，奥克斯现在可以将自己的一些德鲁伊魔法以咒语的形式解析出来，供他人学习！

    虽然只限于一些特定的法术，但这在以前他根本做不到。

    “那么，第一个目标基本达成，几个实用咒文足以将我的战力再次拔高一截。

    其他的法术和德鲁伊法术相比也没什么优势。”

    奥克斯离开镜像空间，通过传送门返回图书馆，看着密密麻麻的书塔，眯起了眼睛：

    “接下来，就要想办法找到隐藏在其中的《维山帝之书》……但要怎么找呢？

    索引中可没有这位大佬的影子，难道是被封印了？还是像卡玛泰姬那样，图书馆中有着另外的封印场所？”

    接下来，奥克斯用了许多办法来寻找《维山帝之书》，但不管是精神感知，还是魔法检索，都毫无所获。

    “难道真的要一本一本去找？”

    奥克斯看着这么多高塔书架，犯起了难。

    这要全找下去，运气不好的话，岂不是要找个几年？

    “应该不会……嗯？”

    突然，奥斯克想到了之前曾经出现在他脑子中的那缕想法。

    “啊哈！

    卡缪斯特罗是一位白魔法师，但他同时对黑魔法的造诣同样高深……

    他一定研究过《黑暗神书》，那么这家伙脚踏两条船，学白魔法的同时去学黑魔法，还是《黑暗神书》这种级别……

    他的力量源泉，‘白魔法之神’维山帝没剥夺他的魔法都算是惜才了。

    就算降个雷劈死他，让他人间蒸发都不是不可理解的。

    但《维山帝之书》可不会管这些，它只是一件强大的法器，对《黑暗神书》的力量一定有本能反应！”

    “所以，只需要用一点点来自《黑暗神书》的力量，就可以……”

    奥克斯盘膝而坐，闭上双眼。

    他看过《黑暗神书》，虽然只是一页，但毫无疑问，他也沾染了一些气息。

    虽然靠着强大的灵魂和精神抵御了《黑暗神书》的侵蚀，但黑魔法这种东西的影响要完全消除，需要不短的时间。

    到现在，奥克斯都还没有完全消除它的影响。

    而现在，就正是时候！

    一缕《黑暗神书》的残留力量被奥克斯全数激发，下一刻，奥克斯双目猛睁：

    “找到了！”

    一指划出，一道小型传送门打开，奥克斯探手进去，再拿出来时，手中多出了一本金色封面的奇异魔法书！

    《维山帝之书》！

