    第765章 你不放过我，我就不给你治   

    陈阳看着远处的王九成，不着痕迹的朝他比了个大拇指！   

    这景整的，牛逼！   

    李青云稍稍平复了一下，跟着陈阳就来到了训练场当中！   

    “王哥，各位，这位就是来自碧霞祠的李青云道长！”

    

    上次那老道士的事大家都知道，所以看到李青云的时候也并没有露出什么惊讶的神色！   

    倒是王九成，率先迈着步子来到李青云面前，“李道长，情况我陈阳兄弟已经跟你说清楚了，我们就是一群苦哈哈，在遇见陈阳兄弟之前，我们都是从前线重伤退伍的残兵，是他给了我们新的生命，给了我们新的生活，所以当他斩杀了血族高手之后，让我们全部成为血族的时候，我们没有一个人拒绝！李道长，我也实话跟你说了吧，或许陈阳兄弟没有让我们给他卖命的想法，但是我们这一百多号人，却都在等着陈阳兄弟一句话，只要他有吩咐，只要不违背国家的意志，哪怕是把天王老子拉下马，我们也绝对不会皱一下眉头！”

    

    “李道长，我们在成就血族血统之前，陈阳兄弟已经让我们立下了天道誓言，如果你不相信，我们可以再立一次！”

    

    说完，王九成便带着身后众人，再次将之前的誓言喊了一遍！   

    “李道长，如果现在你还想除掉我们，那你大可以直接动手了！”

    

    说完，王九成看了陈阳一眼，便又站回了自己的队伍当中！   

    这一刻，一百多人齐刷刷的看着李青云，脸上的神色全部都是慷慨赴死的悲壮，饶是李青云这般见识过大场面的人，也依旧无比动容！   

    缓缓地舒了一口气，李青云捋着胡子走到了众人面前。

    

    “各位，我能感受到你们刚才立下的天道誓言，我敬佩你们愿意为国家牺牲的情怀，也敬重你们对我陈阳贤侄的真挚情感，贫道不是那迂腐之人，自然不会再为难你们...”   

    听着这番话，在场众人纷纷露出了惊喜的神色！   

    “但是！”

    

    可就在这时候，李青云话锋一转，让所有人脸上的表情都凝固了起来！   

    “你们既已身为血族，就一定会对血液有所需求，你们必须得跟我保证，无论如何都不能为了饮用人血而滥杀无辜！”

    

    不仅是不能对不起国家，更是不能滥杀无辜，这便是李青云的要求！   

    然而，就在李青云会认为在场众人会反抗他这一说法的时候，在场众人却纷纷笑了起来！   

    “哈哈哈，李道长，你这可不算个什么要求！”

    

    “就是，吓了我一跳！”

    

    “是啊，我这冷汗都冒出来了！”

    

    一些平时就比较喜欢嬉皮笑脸的退伍兵，纷纷夸张的擦起了额头上并不存在的汗水！   

    “你们这是...”李青云都看蒙了，难道自己刚才说的话很可笑吗！？

    

    陈阳收了收脸上的表情，缓缓走到了李青云身边，“世伯，为了解决大家的血液来源，我们特意跟屠宰场联络了一下，专门从他们那里订购牛羊血，经过对比大家发现，牛血比人血提供的能量还要强，他们根本不需要去吸人血！”

    

    “牛血！？”

    李青云都蒙了，“那如果牛血比人血还强的话，为什么西方血族要吸人血呢！？”

    

    “咳，李道长啊，你得考虑一下西方有多少血族，又有几个人养牛啊...”王九成不无尴尬的提醒了李青云一句！   

    西方国家人少，干养殖业的就更少了，根本不可能给那些血族提供足够的血液！   

    听到这个解释，李青云都愣了，他哪能想到，竟然还有这种说法！？

    

    “那倒是贫道狭隘了...”   

    李青云尴尬了一下，亏自己刚才还那么理直气壮，义正言辞，原来到最后都是自己在闹乌龙！   

    “世伯，你看...现在能放过他们了吗！？”

    陈阳试探着问李青云！   

    一时间，所有人都看向了李青云！   

    李青云皱着眉头思索，虽然看起来他们不会对华夏造成任何损害，但血族终究是血族，血统是不会改变的，难不成，就真的任由他们发展！？

    

    “陈阳，对于你父亲的事，你怎么看的！？”

    突然间，李青云问起了陈阳对陈墓天的看法！   

    “他是我的父亲，纵然有千般错，他也终究是我的父亲，我必须得找到他，当面问一句，为什么当初要抛下我，如果有原因，我会无条件原谅他！”

    

    “那如果没有原因呢！？”

    李青云问道。

    

    “你觉得会没有原因么！？”

    陈阳微微一笑。

    

    “哈哈哈！好！果然跟你父亲一样，有智慧又有信念！”

    

    李青云一甩衣袖，“那就这么决定吧，我相信你，也相信你身边的这群伙伴，今天的事情，我会对师门有所隐瞒，绝不会将你们的消息泄露出去！”

    

    “那就多谢世伯了！今天下午，我会吩咐人带你那两个小徒弟在沪海转一圈，到时候他们找不到，你也好回去复命！”

    

    “安排吧。”

    

    说完，李青云微微一笑，便转身朝着训练场外走去！   

    陈阳赶紧挥了挥手让王九成带人解散，一溜小跑就跟了上去，“世伯，跟我来吧，我已经准备好了地方，为你治疗丹田的伤势！”

    

    李青云回头看了陈阳一眼，耐人寻味的一笑，“你小子，打得好算盘，是不是我不放过那群血族，你就不准备给我疗伤了！？”

    

    “那哪能啊，世伯你看你说的什么话...”   

    陈阳打了个哈哈，很显然，他之前就是这么想的！   

    其实这事也不能怪陈阳，换了任何人，在对方不顾及自己一百多号兄弟性命的情况下，也不可能给他疗伤！   

    李青云活了半辈子了，自然明白什么叫“看破不说破”，只是微笑着跟着陈阳前往了前方的别墅群！   

    白天林若菱去上班，陈阳直接将李青云带进了训练室！   

    “世伯，修复丹田的时候，需要你完全敞开自己的经脉，不能有一丝抵抗！”

    

    陈阳将枯骨毫针摆放在一旁，又让李青云躺在了地上！   

    “以我如今体内灵气的力量，就算是想影响都影响不到你，你就放心施为吧！”

    

    毕竟是踏上过金丹境的高手，对力量的见解，比陈阳要透彻的多！   

    

    

