    未及多想，便见卧室门被打开，他一身湿意，未曾看我一眼便直接进了浴室，随后便传来哗啦啦的水声。

    他这一来，我是没办法继续睡了，起身将衣服穿好，从衣柜里将他的睡衣取出，放置在浴室门口，随后我便去了阳台。

    已是梅雨季节，外面淅淅沥沥的下起了小雨，天色已暗，隐约能听到雨水打在砖瓦上的滴答声。

    听到身后有动静，我回头，见傅慎言已经出了浴室，下身披着浴巾，头发湿湿的，有水珠顺着他健硕的身体滴落，男色惑人，莫不过如此了。

    大约是察觉到我在看他，他瞧向我，俊眉微蹙，“过来！”毫无情绪的语调。

    我是听话的，走至他身边，见他将手中的毛巾丢给我，声音低沉，“帮我擦。”

    他向来如此，我早已习惯，他坐在床沿上，我爬上床，半跪在他身后给他擦着头发。

    “明天是爷爷的葬礼，要早些过去老宅。”我开口，倒也不是故意和他扯话题，只是他一心都在陆欣然身上，若是不提，只怕他早已忘记。

    “嗯！”应了我一声，他便再无其他。

    知道他不愿意与我有过多交流，我也不多说，替他擦干头发我便再次躺在床上，准备入睡。

    兴许是怀孕的缘故，总是觉得困得厉害，往常傅慎言洗完澡都会去书房待到半夜，不知今夜为何，换了睡衣，他便躺了下来。

    虽然奇怪，但我也不多问，只是他突然将我搂住，拉入怀中，随后细碎的吻落下。

    我不明所以的抬眸看他：“傅慎言，我……”

    “不愿意？”他开口，一双黑眸漆黑如夜，凌冽又带着野性。

    我垂眸，是不愿意，可由不得我。

    “可以轻一点吗？”孩子才六周，若是不小心，会有危险。

    他敛眉，未语。

    ……窗外的雨也越下越猛，一时间竟打起了雷电，灯影起伏，许久他起身进了浴室。

    我疼得直冒冷汗，原本想起身吃些止疼药，顾忌到孩子，便也放弃了。

    “呜……”床头柜上的手机响了起来，是傅慎言的，我抬眸看了看墙上的时钟，已经11点了。

    这个点会给傅慎言打电话的，也只有陆欣然了。

    浴室里的水声停下，傅慎言裹着浴巾出来，擦开手接起了电话，不知道电话那头说了什么。

    见傅慎言微微蹙眉，开口道，“欣然，别胡闹！”

    说完，他便挂了电话，准备换衣服离开，若是以往，我可能会假装视而不见，但此时我猛地拽住傅慎言，软了声求他道，“今晚不走可以吗？”

    傅慎言蹙眉，俊朗的脸上浮现出几分冷冽和不悦，“刚吃到点甜头，就开始放肆了？”

    这话冰冷且讽刺。

    我愣了神，一时间不由觉得好笑，仰头看他道，“明天是爷爷的葬礼，你就算再放不下她，是不是也应该有个分寸？”

    “威胁？”他眯起黑眸，猛地掐住我的下颌，声音低沉冷冽，“沈姝，你长本事了。”

