    镇西将军府，严雨莹正在演武场里练鞭子。

    也不是为了习武，而是为了发#心里的怒火。

    这段时间她已经让人一直盯着孟府。

    要是德容言功都不错的闻慧怡嫁给秦慕，她也无话可说，但是一个孟家大爷再娶的继室填房带到孟家的拖油瓶嫁给秦慕，她不甘心。

    可惜那个姑娘就像是缩头乌龟一般躲在家里不出来，就算是她想收拾人也没处可着手。

    而且这大冷天的，勋贵人家的小姐们聚会也少了，她现在未婚夫病亡还没半年，也不好明目张胆的宴请闺中好友来宴饮。

    私下里倒是给闻慧怡下过帖子，那边却说闻慧怡要定亲了，现在也不适合出门。

    她胡乱的挥舞了下鞭子后，人也累了，就准备回去休息。

    这个时候，有婆子跑来回话：“小姐，您让奴婢家小子盯着的人，现在已经出府了，说是去了七里街。”

    “你带路，来人，快给我准备马车。”严雨莹连衣裳也不换了，匆匆往外走，还吩咐下去：“让丁刀他们也都跟上。”

    而此刻，慕昭昭还在一枕黄粱喝茶。

    士工农商根深蒂固，她知道要是传出去自己开铺子做买卖不好，决定就当成是来买东西的，等进去却见没有客人，有点失望：“啊？没客人啊？”

    “大小姐您怎么来了？”欣欣赶紧迎着她进去，和她解释：“铺子里的各种熏香不便宜，来的客人一般都是诚心买的，不过大都人也都舍不得买，因此客人不多。”

    欣欣把账本拿给她看，难掩兴奋：“但是今儿早上已经卖出去六种香了，得了三十多两银子呢？指不定下午的客人还会更多呢？”

    她觉得就算是下午没客人，今天的收入也不算少了。

    慕昭昭一想也是，这熏香价格不便宜，能买的起人也不多，那确实是不用指望客人多了。

    而且她这是新开的铺子，京城卖熏香的铺子也不少，想要生意好起来，也需要时间久了，买去用的客人觉得好，这才能有回头客。

    她现在出来一趟也不容易了，自然不愿意把时间都浪费在这铺子里，转悠了一圈后，就带着薄荷去闲逛。

    她想多走路，就不愿意坐马车，让车夫和马车都留在铺子这边，自己先去成衣铺子看了一下，也没有特别喜欢的，就又去了下一家文房四宝的铺子，再去首饰铺子里转悠了一圈，这下终于有了收获。

    一家家的逛过去，等看到茶楼的时候，就对薄荷道：“走了这么久，咱们进去喝口茶歇歇吧？”

    薄荷手里拎着装着珍珠首饰的木盒子，也很兴奋的点头：“好啊，小姐咱们要个雅间吧？”

    “行啊！”慕昭昭也没意见，她现在已经有了婚约，就不好抛头露面了，因此哪怕现在出来逛街，也是很守规矩的戴着帷帽的。

    就在这个时候，慕昭昭突然被人撞了一下。

    她被撞得退后两步，见对方穿着大红色劲装，神情倨傲，手里拎着皮鞭，一看就是刁蛮任性的主。

    哪怕是被人撞了一下，慕昭昭也不想惹事，就等着对方先进去。

    但是那个女人边上的婆子却怒喝一声：“大胆，冲撞县主还不赶紧跪下赔罪。”

    慕昭昭一愣，怀疑自己今儿出门踩到狗屎了，要不然怎么会这么倒霉，遇到个不讲理的县主。

    要是慕昭昭是才到京城的，听到自己冲撞了贵人，怕也还真的会跪下求饶。

    但是她现在已经跟着祖母学了不少规矩，也熟悉了大庆朝现如今最不能惹的那些贵人们。

    也明白，这县主听着威风，但是却没有什么实权。

    大庆朝，除了皇家的女儿之外，很多功臣的女儿，为了表示对有功之臣的奖赏和赞扬，圣上都会就将他们的女儿，封为郡主或者是县主和乡郡。

    光是有功之臣家受封县主的就有二十五位。

    慕昭昭当时心里就觉得物以稀为贵，县主这么多就更比不上郡主和公主了。

    而且最重要的是圣上封县主，不仅能让有功之臣感恩戴德，但是圣上不给封地，只给点俸禄就行，那真的是很划算的买卖。

    “县主安！”慕昭昭按着规划福身行礼：“是小女子不是，县主先请。”

    严雨莹原本以为能吓得她磕头求饶，但是没料到她竟然不怕自己，冲后面的几个人使了个眼色。

    丁刀上前就一脚踢在慕昭昭的腿弯处，慕昭昭疼的不受控制的跪下。

    “啊…”慕昭昭想起身，却被人押着肩膀起不来，挣扎之间，帷帽就掉落在地上。

    慕昭昭怒极：“县主，民女并没有冒犯您的地方，之前也是县主您先撞到民女的，您就算是县主也不能仗势欺人，民女不服。”

    后面的薄荷也想上前来护着小姐，但是被人拦着冲不过来。

    薄荷就冲边上围观的人求救：“各位大爷公子们，奴婢家的小姐是回春堂的，请帮着去传个话。”

    回春堂就开在七里街，大家一听是孟掌柜府上的，就有人想去报信。

    但是拦着薄荷的男人却厉喝一声：“谁都不准动，要不然就是和县主作对。”

    听到这话，在场的人都犹豫了。

    严雨莹就站在慕昭昭面前，打量着穿杏粉色褙子的姑娘，头戴红玉簪，耳上也辍红玉坠儿，那白皙娇嫩的脸此刻带着怒火，却反而显得格外娇艳动人。

    却也让严雨莹更是嫉妒，她高高在上地俯视着被压着跪在面前的慕昭昭冷笑：“今儿本县主心情好，只要你跪着磕头认错求饶，本县主就饶了你，不计较你冲撞了本县主。”

    “县主也不能不讲理。”慕昭昭抬眸看清她眼底浮现的恨意，也不愿意开口求饶：“民女没错，是县主先撞到民女的。”

    这下慕昭昭也明白了，这位绝对是故意找茬的。

    她就是故意折辱自己的。

    但是慕昭昭敢肯定，自己没有招惹过这样的疯子啊？

    再说她现在是孟家的大小姐，言行举止间要是没了骨气，那不仅是孟家被人诟病，连着秦慕也会受到牵扯。

    因此她就只能期待着五城兵马司的将士们能来巡逻，会发现这边不对劲，把她们都带到公堂。

    严雨莹现在是嫉妒慕昭昭那比芙蓉还要娇嫩的脸，抬手就给了她一巴掌：“#人，还不认错！”

    啪的一声，慕昭昭的脸上瞬间火辣辣的疼，嘴里也有了血腥味。

    说真的，慕昭昭前世今生，还是第一次挨巴掌。

    哪怕上辈子被陈府里的人责罚，也不过是抄经书，罚跪，不给吃的。

    她梗着脖子盯着她：“我没错！你这是想屈打成招？皇恩浩荡，才封为县主，难不成府上就是教导县主仗着皇恩仗势欺人，不把百姓放在眼里，难不成刑部大理寺和顺天府衙都是摆设…”

    严雨莹也没料到慕昭昭这么倔强，再看围观的人也越来越多，她心里也有点慌，这青天白日的，就怕巡逻的官差遇见自己仗势欺人，那她…

    看着慕昭昭不服输的样子，她抬手就挥舞着鞭子：“放肆，让你嘴硬！”

    她决定，毁了她的脸，自己就迅速离开，反正这地方比较偏僻，认识自己的人也不多，没有人会认识自己的。

    慕昭昭看见她冲自己挥鞭子的那一刻，心里也很绝望，她也是爱美的姑娘家，肯定不希望自己会毁容。

    早知道这样，自己还不如认错呢，要骨气做什么？现在好了，遇上个疯婆子，真的是后悔也不急了。

    而就在严雨莹手中的鞭子快要甩到慕昭昭脸上的瞬间，一直被人拦着的薄荷，却一口咬住对方的手，男人吃痛，下意识的松开了薄荷。

    薄荷趁机冲上来，毫不犹豫地张开手臂，扑到了慕昭昭的身上，同时大喊：“救命啊，我家小姐是宣平候府…啊…”

    几乎是同时，严雨莹手中的鞭子狠狠的甩到了薄荷的后背，疼的薄荷惨叫起来。

    被薄荷扑到在地的慕昭昭也红了眼睛，赶紧爬起来想去扶她：“薄荷…”

    薄荷疼的蜷缩成一团，却还是冲她喊：”别管奴婢，您快跑啊！”

    “往哪儿跑！”严雨莹推开拦着自己的婆子，又是一鞭子狠狠的甩了过去。

    她的怒火已经没法控制，哪怕是事后自己会被责罚，这一刻，她也要先毁了面前这个要嫁给秦慕的女人。

    慕昭昭耳朵里听到了鞭子挥舞的声音，知道自己躲不开了，只能迅速转身。

    她觉得，就算是背上挨上几鞭子也不要紧，毕竟孟家人医术不错，就算是背上会留下鞭痕，也比伤在脸上好。

    而就在严雨莹手中的鞭子又要狠狠的甩到慕昭昭后背的瞬间，慕昭昭却被人用一只手搂进怀里。

    随即她听到了秦慕难掩杀意的声音：“你是谁？竟然敢当街行凶！”

    慕昭昭听到秦慕的声音，总算是觉得自己小命抱住了，顺势躲在他的怀里，终于忍不住哭了出来：“呜呜呜…表哥，我好怕啊，明明是她撞到我，却还要动手打人…”

    这一刻，慕昭昭觉得秦慕的怀抱是最安全的港湾。

