    这一战，前半截打的惊天地泣鬼神，事后，经过有关人士的测定，澳大利亚大陆甚至被推离原位置2厘米之多。

    中间最关键的两次斩击的余波甚至撕裂了整个东半球的大气层并在澳大利亚大陆上留下了一道数百公里长的大峡谷。

    大恶魔科隆尊在放了两句狠话之后，就被按在地上狠揍了一顿，最终以剪头的方式把大恶魔科隆尊的力量削弱到了八分之一只鹅的强度。

    后半截，打的非常滑稽，除了李平要带走的人之外的所有人，诡异的对视了一眼，然后用出了自己等人研究了很长时间的对李平专业术式或者招式。

    就是那种声光特效拉满，打中了人贼疼，身上一定会留舆情或者红肿的，直接作用在灵魂上，复活也清不掉的那种。

    唯一的目的就是让这货狼狈起来。

    五小时后，李平和萝拉·斯图尔特……不，应该说是大恶魔科隆尊怀疑人生和魔生的躺在地上。

    李平鼻青脸肿气若游丝，但是其实全是皮外伤，身体其实一点事都没有。

    而科隆尊，因为一身力量全都寄宿在名为萝拉·斯图尔特的头发里，在被亚雷斯塔、欧雷尔斯和李平抽冷子偷袭，禁锢了动作之后，由右方之火拿着大爪子……额神圣之右给罗拉斯图尔特剃了个平头，顺便众人给罗拉·斯图尔特叠了几十层秃顶的诅咒。

    在找到把恶魔和这个身体分离的方法之前，恐怕这个肉体要一直背着这一坨诅咒了。

    “那群混蛋……”当打开返回的虫洞的时候，李平眼睛只能勉强睁开一条缝。“不就最后耍了他们几次吗，至不至于这么上头？”

    “都是有头有脸的大人物，从半年之前就或者被你坑或者被你裹挟，肯定会觉得不爽吧。”黑子抱着御坂美琴的胳膊。

    “拜托，我的几次为数不多的假期都被他们的行动破坏了，我还没不爽呢啊……”

    瞎扯着蛋，李平和众人浩浩荡荡的返回主世界。

    刚踏出虫洞，李平就感觉步伐瞬间变得沉重了起来。

    身上链接着的种种根源于崇拜的链接全都被不明的力量阻隔开来。

    下一瞬间，李平就物理意义上的沉重了起来。

    自家老哥、老爹、隔壁卖煎饼果子的陈叔叔、开小卖店的张阿姨等人，手持能量波动吓死人的武器按在了地上。

    同时被按倒在地的，还有一个银发萝莉。

    “亚雷斯塔！你这混蛋！你丫怎么过来了！”

    “真是奇怪的世界，单相位格局，空间坚固到恐怕魔神都能直接以完全体出现……”身为亚雷斯塔的If之一的银发少女没搭理李平，只是四处打量着。

    “灵魂波长对得上，思维连续性没问题。”李平老爹把手里的匕首往李平的脖子上贴了贴。

    “身上没有诅咒，没有被附身的迹象，记忆无断层，除了身上有三十多个追踪信标之外，没啥问题。”李平老哥一挥手，几十道探测魔法直接砸在了李平身上。

    “可以啊，仅仅第三个世界就开始晋升了。”自家老哥的眼睛还是两个窟窿，里面跳跃着奥术的光辉。

    觉得自己老家突然变得特别诡异的李平把视野切换道路魔力视野……

    “我艹！！！！！我的眼睛！我的眼睛！”李平的双眼在切换完成的瞬间，直接喷出来两道血柱。

    在双眼被巨量魔力烧炸之前，李平勉强看到了……

    自家老哥身上蕴含的奥术洪流，周围邻居身上或强或更强的能量反应，以及苍穹之上的无数世界级法阵。

    混了seed世界的超一流MS王牌，鲁路修世界的世界之王以及魔禁世界的幕后黑手，而且还晋升到了半步level6，尚未蜕变完全的卡密撒嘛。本来想在自家老哥和老爹面前秀一手来着……

    但是这群人到底是怎么回事啊！

    李平扭断自己的脖子强行治好了眼睛，但是脸还是鼻青脸肿的。

    “直接攻击你的灵魂本源，只为了让你鼻青脸肿一段时间……那边的人对你怨气不小啊……”李平老哥扫视着李平。“这只亚雷斯塔怎么处理？”

    “我可没和统括理事长阁下斗智斗勇的脑子，按照潜在友好偷渡客的身份上交给派出所吧。”

    “诶？这么无情无义的吗？不对，妾身这个身体是女性，至少先让我体验个二三十次再……”亚蕾斯塔在地上挣扎着。“啊，多少年没有体验到这种被禁锢的动弹不得的感觉了啊！李，你的家乡真的是卧虎藏龙啊~”

    “大概就是这种情况了，萝莉身大叔心的家伙我可受不了。收容在我家还不一定出什么幺蛾子，我还没到那种只要看起来是妹子就行的程度啊……”

    “那么下一个问题……”李平他爸皱眉看向逐渐填满街道的，并且还在源源不断的从虫洞往外走的御坂系列。“她们是谁？”

    “你孙女啊，总计30150名，回来了30154人。”

    “这下子你得再换房子了吧，就算刚换了小别墅，再怎么挤也挤不下这么多人啊。”

    “所以一会我要去申请郊区废弃的大学区的使用权啊。”李平挠挠头，也是很头大（物理）。“那边最终阶段已经确认了格里姆林的活动，那个新生魔神很可能会搞事毁灭个世界什么的，虽然提前留了后手，但是实在是不想和魔神那种规格外的东西干仗啊。”

    “等完成新手任务之后，我们和你一起去把那边收尾吧，说是魔神，不过是达到魔法的极致的星球级神明的存在而已。”李平他哥淡然的说道。

    “星球级神明？”

    “说的就是你这种依托信徒登临天之座的人啦，离开了信徒，实力会下降的特别严重的半吊子神明，纯战斗能力和权柄的掌控能力甚至比不上依靠文明之理登上天之座的那群上位英灵。这些东西你之后会逐渐了解到的。现在的你的话，遇到类似的东西看一眼就知道是什么意思了。”李平他哥把李平拉起来，李平他爸和邻居啥的也都收起来各自的武器。

    “完成了十次任务的人……都这么丧病的吗？我还以为我很能搞事的了……”李平有点丧气。“没想到看一眼真相就会瞎的吗。”

    “你在想什么呢……”李平他哥怪异的扫了李平一眼。“你这也就算个雏好么，从那个地狱回来的人……谁没杀过个把神明？

    不过也不错了，一般来说，高中毕业生的新人任务，要到第六个世界才能遇见类似的存在。你竟然第三个世界就摸到了门框。

    这么来看，你应该可以在第六七个世界就完成成人礼了吧。”

    “哈？”

