    既然决定了由绫小路出演男一号，那么，拍摄计划就不得不启用另一版本的剧本。

    测量过绫小路的身高后，黑泽导演的一名摄影助理赶回去帮绫小路取适合他穿的服装。

    黑泽原继续帮佐藤遥希讲解拍摄剧情，同时也拉上来古城纱织。

    因为是广告，所以没有台词，演员只需要按照剧本演出即可，剩下的由后期制作完成。

    等到绫小路换上高中制服，打量了自己，就感觉重新回到了空美高中一样，反正自己就是高中生。

    “这样会不会太年轻了？而且没有当红明星，真的有人喜欢这样的广告？”绫小路问道。

    “这次主角是小遥希哟，内核是她的风格改变，其他的角色只要正常就好。而且绫小路君你别忘了，我们小遥希现在可是很火的人气偶像了。”

    “是么……”绫小路下意识看了一眼远处学生打扮的佐藤遥希。

    不知道是不是自己和她太熟悉了，还是佐藤平时太低调，绫小路完全感受不到她人气偶像的身份。

    “相信我，也要相信黑泽导演，拍视频我们是专业的。”

    “那暂且相信你们！”

    很快黑泽导演就带着摄影助理走了过来，居然决定好内容了，就先提前拍摄，找找感觉。

    “现在我们先拍摄男主角和女主角相遇的场景，内容不多，现在先准备好场景，各个部门注意不要让人闯进来了。”

    “男女主是青梅竹马，女主暗恋男主，一起上学的过程中，男主遇到了学姐。”

    “风吹叶落，学姐飘起长长漂亮的头发，男主表现出爱慕，一旁的女主吃醋……”

    “……先按照这个剧情来拍，男女主和女配做好准备。”

    黑泽原带着演员和摄影团队来到校门口，一切准备就绪。

    第一幕。

    夏天的天空湛蓝深远，绿油油的树梢透着斑驳意味的阳光，校园里青春的味道洋溢着。

    女主和男主如平时一起进入校园，少女爱慕少年，一路上女主的眼神偷摸地飘着男主。

    佐藤遥希拿着书包，一边走着一边瞥了一眼绫小路，还是第一次跟他拍视频呢，绫小路饰演的还是自己爱慕的人。

    这是巧合吗？！佐藤遥希摇摇头，她并不知道。

    但话说回来，这样也不错，而且绫小路的侧脸也很不赖呢！成绩优秀，还会做饭，岂不是自己以后不用做了？！

    但是有学姐她们吧！人太多了。

    正瞧着，发现对方有所感应，佐藤遥希立即将眸子移向别处。

    修长白皙的脖颈莫名浮现丝丝霞晕，故作淡定。

    而在摄影这边，黑泽导演和小原爱在一旁看着。

    “可以，佐藤的演技很好啊！没想到第一次就演得这么惟妙惟肖，把刚刚拍摄的保存下来。”

    黑泽原看着摄影机里的影像，不由为女主的演技赞叹，又对助手吩咐道。

    “这样就够了吗？！”

    “够了，青春的恋爱总是酸酸甜甜的，表演恰到好处。给佐藤点一个赞。”

    “这样啊！”而小原爱在一旁看着，听着黑泽原的称赞，忍不住地笑了笑。

    第二幕。

    在阶梯的最上面，一个漂亮的学姐站在上面，忽然一阵风吹来，学姐捂住裙子，但粉色长发却随风拂摆。

    男主看着眼前的一幕，愣住了，深深地被眼前的美人所吸引。

    在空中飘荡的粉色长发，雪般白皙的肌肤。

    此刻的古城学姐就像是一个知性的美人，清丽出尘，又妖艳魅惑，浑身散发着大姐姐成熟的气质。

    佐藤遥希斜睨这儿，看了瞥了一眼看得发愣的绫小路，紧咬嘴唇，下意识地蹙起秀眉。

    而这极为细腻的一幕，恰好被黑泽原捕捉到，随即他喊了一声“卡”。

    黑泽原检查过视频后，激动道：“太完美了，佐藤的演技太棒了，这真的能让人感受到吃醋那种揪心的感觉。”

    在一旁小原爱差点就忍不住要笑出来，要是真的有人能演出来就好了。

    小原爱还是装作若无其事地附和：“确实呢！小遥希今天的表现确实很亮眼，但真的有黑泽导演说的这么好吗？！”

    “我从来不乱评价，只有达到我的标准或是超越我的预期，我才会对人称赞。但佐藤刚刚这个表情，专业的演员也不一定能完成。”

    “也就是很完美了？！”

    “相当完美，我都差点以为是真的了。”

    “我也这么觉得呢！”小原爱压了压嘴角，笑了笑。

    小原爱又道：“不过纱织也很棒呢。”

    黑泽原点头认同：“古城小姐太漂亮了，颜值、气质都非常出众，这就是我想要的学姐角色，属性搭配得太好了。”

    “那男主角呢？！”小原爱看了一眼远处的绫小路，又看了黑泽原。

    “中规中矩吧！目前还不错。”

    小原爱笑了笑没说话，如果不是绫小路在这里，这两女孩子可没有这些演技。

    第三幕。

    这一幕的内容便是女主角开始下定决心转变风格，开始在网上学习各种穿着打扮，学习各种撩汉套路。

    但这一幕需要在室内，所以需要后面补拍，到时候后期制作加进去便可。

    第四幕。

    在一家KTV包厢里联谊，男主和学姐坐在一起，露出爱慕的样子。

    但是这个时候，黑泽皱起了眉头。

    “男主角，不要和女配靠得那么近。”

    “男主角，表情太自然了，要露出对学姐的仰慕，但也不要太明显。”

    “男主角，不要老盯着人家胸口看，记住要脸红，要表现出男主的纯情……诶？怎么成了老夫老妻的模式了？！”

    “男主角……”

    一进入拍摄阶段，黑泽原就表现出了自己的专业和权威。

    无论是绫小路也好，古城纱织也好，都忽略了他们各自的身份，成了他镜头下面的景物。

    并且毫不客气的指出两人配合间的问题以及调整的方式。

    小原爱看着第一次拍摄广告的绫小路各种各样出糗的模样，在旁边笑地直不起腰来。

    尤其是绫小路一直正大光明地盯着古城纱织的胸口那句话时，她更是捂着肚子笑地喘不过气来。

    黑泽直接拉着绫小路过来，无奈地摇摇头：“男主角你过来。”

    绫小路只好跟了过去。

    “你是怎么回事？早上拍的好好的，到了和女配靠近的时候，你怎么就这么熟练，男主角的脸红呢？害羞呢？！”

    “抱歉，我习惯了，一时没控制好。”

    “习惯了？旁边坐着那么一个大美女，你怎么能习惯呢？！害羞不是正常的表现吗？！”

    黑泽原正在说教，绫小路虚心接受，但其他人看过来的眼神让他头皮发麻。

    “导演，我错了，我待会儿注意。”

    “那行，你可要记住了，对学姐只是憧憬，对大人的憧憬，对女主才是真爱，不要本末倒置，明白了吗？！”

    “明白明白。”绫小路点头应允。

    为了一百万日元，先委屈一下自己好了。

    “好吧！重新开拍。”

    经过两三遍的折腾，绫小路总算做出一个让黑泽原认可的镜头。

    第五幕。

    女主主动出击，利用千层套路和各种小技巧，展现自己的魅力。

    摇曳的首饰，透肤的蕾丝。

    纯白的洋装，衬托出锁骨。

    出击的夜晚，三点要露出：脖颈，手腕，还有脚踝。

    左倾8度是魔法的角度，可爱度会直接暴增两成。

    故意空出一米的距离，接着以马赫速度迅速逼近。

    反应大三倍的：不愧是你～

    从来不知道耶～

    好厉害！

    真有品味～

    原来如此～

    这个套路，那个套路，叠加起来就是连环套。

    猛烈又鲜明，

    这就是女孩撩汉的千层套路。

    “……”

    最后一幕。

    以佐藤遥希重获少女自信为场景，男主重新意识到身旁的少女，意识到她的美丽，意识到她的性感和别具一格的性格。

    女主也因为如此变得自信，两人最后坦白一切，正式在一起。

    可问题却还没有结束……

