    “它不知我的来意？！”

    李靖一听，也是一愣。

    这谛听的名头，他也是听说过的。

    它乃是上古神兽之一！

    以听为能，可听三界六道，过去未来之事……

    正常来说，自己来到这里之后，根本不用自己多说什么？！

    谛听只需要在这里稍微听一下，就能够将自己为什么来这里，以及自己所要的答案都回答上来的，可现在这是怎么回事？！

    它怎么也没有办法听出来自己的来意？！

    “是的！”

    弟子也多少是有一点不敢相信地说着：

    “弟子再三确认过，谛听确实是无法听出您的来意！它说它听不出来，去了也回答不上，还请天王自己回去吧！”

    “不行！”

    李靖毫不犹豫地摇了摇头。

    “去，将它请出来，本天王是带着玉帝谕旨来的，不管它是不是能够听出来我的来意，我都要带它回去，见过陛下才行！”

    “这个……天王稍候！”

    弟子不再多言，一小会功夫，将谛听带了出来。

    虎头，独角，犬耳，龙身，狮尾，麒麟足！

    一出来，它就用它那虎头打量着李靖，重复说道：

    “李天王，小兽实在听不出来你的来意，就算是和你去了也无任何意义！”

    “有没有意义，都要跟我走，不然陛下那里我无法交差，走吧！”

    李靖不由分说，带着谛听离开地府，再一次回到了凌霄宝殿之中，玉皇大帝就在这凌霄宝殿之中等待着对方的到来。

    李靖不知道他为什么这么执着一定要让他将谛听亲自带到凌霄宝殿之中，来让他亲自审问，可他自己是清楚的，他不光是要询问谛听那女儿国国王的事情，他还要再这里询问自己的关键之处的事情！

    他要看看，造成自己关键之处这种样子的玉兔，到底是什么来头！

    见李靖和谛听来了，玉皇大帝毫不犹豫地吩咐着：

    “李爱卿，你和其他护卫先到殿外等候，等待我的传召！”

    “是！”

    李靖更是好奇了。

    这玉皇大帝想要做什么？！

    询问一个女儿国国王的身份，还要在这里瞒着自己？！

    如此说来，难道说这女儿国国王的身份玉皇大帝是有所猜测的，只是没有证实？！

    这才在这里用这种方式？！

    李靖猜测着退出了凌霄宝殿，其他护卫也一起出去，现场，就只剩下了玉皇大帝和谛听。

    “谛听，你可知道女儿国国王是什么来历？！她之前击败了我十万天兵天将！”

    玉皇大帝没有首先询问玉兔的事情，先询问的是女儿国国王的事情，他想要用这个事情来试探一下谛听的本领。

    “女儿国国王？！”

    谛听默念了一声之后，将耳朵贴在地上，开始听了起来。

    ……

    小空间之中，林铭正舒舒服服地躺在躺椅上，晒着太阳，看着小说，格外的惬意。

    这段时间，他的弟子相对来说，都比较安分，天道也没有找他的麻烦。

    他每天在这里看看书，养养花，偶尔也会溜达溜达……

    就等自己的弟子哪一个能够进入到圣人之境，他也一样是有着天道圣人的修为，届时，他也就不用再畏惧那天道圣人鸿钧，可以随意的出入洪荒世界了。

    不过，以他的个性，就算是届时到了天道圣人之境，他也未必会选择离开这舒适的小空间，去往那洪荒世界遭罪。

    在这小空间之中多舒服，有舒服的地方，他出去做什么？！

    正在这个时候，他的耳边传来了系统的声音。

    “叮！”

    “宿主，发现谛听正在探听女儿国国王以及宿主和系统的事情，系统自动反击成功，以屏蔽掉本次探查！”

    谛听？！

    林铭也知道这神兽的名字。

    “它怎么会探查女儿国国王的身份？！难不成梁如玉在外面惹祸了？！”

    梁如玉领悟的是睡梦之道，平时就只是在睡梦之中，进行睡觉而已。

    正常来说，其他弟子惹祸的概率相对都要比这梁如玉大上许多！

    可这一次，没有传来其他人的信息，倒是传来了这梁如玉的信息，这让林铭也是颇为的意外。

    “容我算上一算！”

    林铭已然是圣人修为，掐指一算，没有系统帮忙屏蔽之下，梁如玉所做的事情，就都展现在了林铭的面前。

    “原来是这样……”

    “是天庭不开眼，去女儿国招惹梁如玉的，我的弟子占理，嘿嘿……”

    林铭想到这里，不由地笑了笑。

    他也清楚，只要是他的弟子，不管占不占理，他都要先护住再说！

    自然，他的弟子就算是犯了伤天害理的事情，也要他亲自去惩罚，而不是别人代为惩罚。

    他的弟子，他来教育！

    他也根本不会在这里让他们太过的放肆。

    几次三番的他都教育过他们，不要做伤天害理之事，否则他第一个饶不了他们。

    ……

    谛听那边被系统自动反击，耳边听到了两声爆响，紧接着耳朵被炸出了鲜血来！

    它连忙结束了探听，恭恭敬敬的说道：

    “陛下，小兽修为浅薄，无法听到对方的来历，只知道在时间的长河之中，有一股强大的力量在掩盖着对方的信息，凡是试图触碰对方信息的人，都会受到这股力量的攻击！”

    “竟然是这样？！你以前遇到过这种情况么？！”

    “圣人之下，小兽都没有遇到过这种情况！”

    谛听如实地回答着。

    这近乎就是告诉玉皇大帝，女儿国国王的身后至少站着一名圣人，否则绝对不会是现在这种情况。

    玉皇大帝一听，深以为然。

    “看来这女儿国国王的背景相当深厚……那就更是要谨慎对待，或许之前朕给安排的职位有些低了！”

    “谛听，你可知道嫦娥？！”

    “陛下，小兽听说过！”

    谛听连忙回答着。

    “嫦娥身边有一只从小养大的玉兔，它的修为不凡，朕想要知道它的师承，你帮朕探听一二。”

    玉皇大帝直接吩咐着。

    玉兔之前和玉皇大帝说自己的身份的时候，玉皇大帝也并不敢相信，事后找人询问了一番，这才知道玉兔说的是真的。

    玉兔能够这般厉害，必然是有一个厉害的师承！

    他要知道对方的身后到底站着什么存在？！

