    

    
“天都快亮了。”叶珍珍看了看外头，柔声说道。

    
这边的事儿已经妥妥妥当，是该回去了。

    
一夜未睡，后半夜又一直忙着，叶珍珍都有些头晕眼花了。

    
“恭送王爷。”洪晃见齐宥他们要走，连忙躬身说道。

    
“派人好好看着这个歌姬，不能让她死了，否则本王拿你是问。”齐宥一脸严肃道。

    
“是，请王爷放心，臣一定会派人好好看着她。”洪晃连忙点了点头。

    
齐宥也不再多言，拉着叶珍珍的手往外走去。

    
等他们走了之后，洪晃立即交代两个仆妇，让她们一定要照顾好歌姬绿芜。

    
两日的时间转眼便过了。

    
大理寺后院那处僻静的屋子里，绿芜悠然醒来。

    
她只是轻轻动了动，身上那剧烈的疼痛便让她倒吸了一口气。

    
特别是下半身，那种痛，简直能把她撕裂了。

    
“姑娘醒了。”一直照顾她的老婆子见她睁开眼睛，脸上满是喜意，立即小跑出去禀报他们家大人。

    
绿芜挣扎着想坐起身来，没想到却牵动了身上的伤口，疼的她脑子里一片空白，再也不敢动了。

    
没过多久，洪晃快步走了进来。

    
“绿芜姑娘，你的命保住了，只可惜……”洪晃说道此摇了摇头。

    
“只可惜什么？”绿芜愣了愣，颤声问道。

    
“你自个瞧瞧吧。”洪晃一边说着，一边示意那仆妇把镜子拿了过来。

    
这镜子是舶来品，西方有个国度的特产，比铜镜照得更清楚，连人脸上的小绒毛都能看一清二楚。

    
躺在床榻上的绿芜看着镜子里的自己，先是愣了愣，紧接着失声尖叫起来。

    
她的脸……她的脸毁了……

    
为什么？

    
为什么会这样！

    
她为什么没死？

    
“让我死……让我死。”绿芜有些崩溃地大叫起来。

    
她宁愿死，也不想顶着这张脸活着。

    
之前答应他穿上那身华衣自焚时，她就已经做好了必死的准备。

    
她做梦也没有料到自己会躲过一劫，更没料到自己的脸居然被烧成了这样。

    
她明明记得很清楚，自己是鞋子和裙子先烧起来的，那些城卫军们很快冲到台子上帮她扑灭了身上的火。

    
她最疼的地方就是脚和双腿，其他地方并没有什么疼痛的感觉，特别是脸，她一直伸手护着自己的脸来着，为什么还会被烧成这样？

    
“拿开……拿开……把这镜子拿开……”绿芜嘶吼道。

    
洪晃轻轻挥了挥手，那仆妇立马把镜子拿开了。

    
“绿芜姑娘，你虽然是罪臣之后，可也是读过书的，懂事明理，你的家人可都还活着呢，如今正在边疆的皇庄上干活，你如果老实交代，他们依旧能活得好好的，你脸上的伤也不要紧，本官会向靖王妃求一瓶除疤膏，保证让你的脸恢复如初。”洪晃看着绿芜，笑着说道。

    
绿芜听了之后神情有些恍惚，过了好一会儿才回过神来。

    
“告诉本官，到底是谁指使你自焚的？你若如实交代，一切都好说，否则……你的父母亲人一个也保不住，而你……本官不会要你的命，你就顶着这张被烧毁的脸，在牢里过一辈子吧，女人坐牢，那是生不如死的。”洪晃压低声音说道。

    
绿芜只觉得脑子里一片混乱，过了一会儿，她想起了自己的父亲母亲，想起了自己的兄长，还有她那张被烧毁的脸，一下子崩溃了，下意识说道：“是……是……”

    
当她要说出那个人时，整个人突然清醒过来，猛的摇了摇头：“是我自己这么做的，和任何人无关。”

    
“你为何要这么做？”洪晃低声问道。

    
绿芜听了之后微微一怔，一脸苦涩道：“我原本也是官家女儿，从小锦衣玉食，奴仆成群，没想到前几年我父亲居然获了罪，家中的男丁全部都被流放到了边关的皇庄里，一辈子都要辛勤劳作，永无出头之日，而女眷们，也被贬为奴，发卖了，我本以为自己运气好一些，被宫里的乐坊选中，进宫做了奴婢，一辈子起码吃穿不愁……”绿芜说着，突然落了泪。

    
“乐府的奴婢们都是贱籍出身，比起宫女们差远了，无法决定自己的命运，前些日子，乐府的总管说，有位大人出了大价钱，要买我做妾，我私下里请人打听了一番，那位大人就是个丧心病狂的畜生，之前乐府有舞姬被他买了去，个把月就被折磨死了，我求总管不要把我卖了，可他已经收了银子，与其被人折磨而死，我还不如自己了断了，所以……才在上元灯节那日选择自焚。”绿芜一脸悲泣道。

    
“既是如此，那本官就如实上禀了。”洪晃说到此，便要出去了。

    
“大人，此事……是我一人所为，我只是不想面对残酷的命运，与他人无关，与我的父兄半点关系都没有，他们远在边疆，我们已经好几年没有见过了，求大人放过他们吧。”绿芜见洪晃要出去了，连忙大声说道。

    
“你在皇上和皇室宗亲面前自焚，而且是在上元灯节这么重要的日子，完全就是在给皇家找晦气，你觉得你能逃过一劫？你觉得你的家人们不会被连累吗？真是天真！”洪晃说到此，对一旁的仆妇道：“把她的手绑起来，不许她寻死觅活。”

    
“是。”一旁的仆妇连忙应了一声。

    
洪晃也没有在停留，快步出去了。

    
大理寺外头的厅堂里，齐宥和叶珍珍正坐在罗汉榻上喝茶。

    
洪晃快步走得进去，恭恭敬敬站在了齐宥身侧。

    
“怎么样了？”齐宥低声问道。

    
“回王爷的话，王妃给的药，下官已经让那个仆妇给绿芜灌了进去，绿芜醒来之后神情有些恍惚，本来已经要如实交代了，没想到她又突然清醒过来，虽然说了一大堆，却没有一样是有用的。”洪晃摇了摇头说道。

    
绿芜找的那个理由，洪晃自然是不信的。

    
绿芜说不想面对自己残酷的命运，不想嫁给那个所谓的大人，想一死了之，那再简单不过了，喝点毒药就行了，没必要费那么多功夫用油浸泡华衣，在上元灯节这么重要的日子里来个自焚。

    
这完全就是有预谋的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->