    “你们想整仙剑2？”

    在收购了大宇之后，森夏第一件想要做的事情，当然就是仙剑了。

    《仙剑奇侠传》这部作品，在某东方大国的游戏史上，有着非常独特的地位。

    大宇这边还有很多其他方面的游戏，但是说实话，在这所有的游戏之中，最具有意义的游戏，果然是仙剑。

    在仙剑的前四部曲之中，除了二代是黑历史之外，三代和四代，都可以说是经典，但是在仙剑的所有作品里面，最具有影响力的作品，其实还是第一部。

    李逍遥、赵灵儿、林月如，这三个角色，正是奠定了仙剑基础的经典角色。

    甚至可以说，正是因为有了这三个人物，才有了传唱许久的仙剑系列。

    然而很可惜，在仙剑四代之后，仙剑这个品牌就每况愈下，简直就要被玩坏了。

    作为一名有着野心的绅士，森夏决定，自己这边也来整一整仙剑系列。

    森夏这边说要搞脚本什么的，这在会社这边已经不是问题了，森夏并没有完全想要自己来整这个作品，他决定先看看自己会社还有大宇那边的脑洞，然后再制作仙剑2。

    老虚也知道这一点。

    森夏在来到了东方明珠塔之后，便看到了死鱼一样的奈须蘑菇，然后还有旁边的武内和老虚，他本来是想要打声招呼的，但是却没想到，奈须和老虚，忽然就谈起了仙剑。

    森夏是纯爱流、唯美派，因为很重要，所以这里还要再说一次。

    而奈须和老虚这两位，则是治愈系的代表人物，一个更赛一个黑。特别是这两人在交流了治愈心得之后，现在的两个人，可以说，都已经成为了治愈系的大师。

    森夏觉得，仙剑系列还是很治愈的。

    当然，仙剑并不是单纯的治愈，而是治愈与感动并存，让人打心底里就感受到了升华。

    森夏自认为作为纯爱流和唯美派，在感动方面应该不是问题，但是要说治愈嘛……嗯，在森夏认识的人里面，鬼头老师算是最厉害的吧。其实富野由悠季也是治愈系的大神，但是奈何，人家是做刚大木的……

    而当眼前这两位治愈系大师开始讨论仙剑的时候，森夏终于忍不住凑了过来。

    “啊，夏森老师！”在看到了森夏之后，老虚他们都走了过来。

    “你们刚刚是在说仙剑这游戏吧？你们想做脚本？”森夏又问。

    老虚点了点头：“嗯，有些想要尝试一下呢，那种侠客的故事和剧情。”

    “嗨，某东方大国这边的历史很长久，这样的地方写故事也挺有趣的。”奈须也点点头。

    “那好啊，不如说说看，你们准备做一个怎么样的故事吧？”

    老虚明显是把仙侠和武侠搞混了，而奈须童鞋则大概是想要欢快的开脑洞，森夏在刚刚就已经看穿这两个人了。

    没办法啊，“仙”这个词汇，泥轰这边真的很难理解，而完全没有基础的大灯塔国人，却反而很容易理解仙侠一类的东西。

    为什么距离的某东方大国这么近、文化也非常接近的泥轰，却反而连对面的大灯塔国都不如呢？

    森系阿想了半天，想到了一个名词，叫做“知见障”，森夏觉得，这边的想法，大概就是因为这样吧。

    “我觉得写一个沧桑侠客的故事不错。”By老虚。

    “我想写一个Boy_meet_gir1的故事，一个刚刚从村子里面出来青年，在长安遇到了一位自天而坠的女孩……”By奈须蘑菇。

    “咳咳……咳咳……”

    果然，我就不应该对你们抱太大的期望……

    森夏的内心在哭泣。

    亏自己好想要让这两个人写一点与仙侠有关的内容，但是现在看起来，这一切都好像不太好做的样子。

    ……这两人完全没啥仙侠概念啊！

    引气、炼体、金丹、元婴、大成，这些什么修真修仙等级，这些人一概不知啊……

    诶，等等。

    现在是1999年吧？

    这么说，这些概念什么的，某东方大国人，好像也不知道的样子啊……

    诶诶诶，好像挺有趣的啊。

    如果咱们自己这边能够搞这么一套升级体系的话……卧槽，级带感有木有啊！

    森夏觉得可以有啊！

    以后，大家遇到我，请叫我仙侠大湿森夏君！

    如果再脑洞一点的话，把仙侠和科幻什么的融合起来什么，好像就会变得更加有趣了啊！

    嗯，森夏觉得挺靠谱的。

    “你们都没有玩过原作吧？”森夏问道。

    老虚和奈须对视了一眼，然后纷纷摇头。

    这个时候，森夏又说：“这样正好，反正这几天，你们也没有什么事情，现在的话——你们就去做调研吧。”

    “……啥？”

    老虚和奈须面面相觑。

    “简单哟，你们两个现在都有时间吧，这里正好是某东方大国……正好，我们和不少网吧都有合作，仙剑这游戏在某东方大国这边挺火的，我帮你们联系一家比较大的网吧，你们就在那边做调研好了。当然，我们联系大宇那边，先让他们一份仙剑的日文版游戏出来，你们先玩玩这个游戏，了解一下整个故事比较好。”

    这两个人对于仙剑的爱好，完全是出自对于某东方大国的好奇，而并非是在游戏本身，所以森夏这个时候想要培养两个人之间对“仙侠”这个概念的认知，那最好的方法，就是让这两个人去好好玩游戏。

    “……”

    两人总觉的好像有些不太对劲，但是却又想不出什么驳斥的话语。

    “对了，如果我们要做的话，估计也不会一开始就制作第二部，而是制作一个外传，你们的思想可以放开一些。”

    森夏原本是想要做第二部的，但是在看到奈须和老虚对于“仙侠”的态度都不是很了解之后，森夏决定自己这边还是先制作一个外传比较好。

    只要不是本篇的话，就算是口碑差一点，也没有问题。

    作为一个仙剑的粉丝，森夏是知道的，虽说后来的仙剑３和仙剑４很不错，但是仙剑３这个游戏，是“借鉴”了格兰蒂亚２这款游戏的，而仙剑４虽然口碑不错，但这个游戏索性就是没有做完。

    森夏推崇第一代仙剑，这也是有原因的——顺带一提，在刚刚推出的时候，仙剑的画面，在同期的Rpg里面，还是很不错的，而之后的几代仙剑，画面上就相对越来越落后了。

    作为一个真爱粉，森夏觉得，如果做不好的话，那随行就不做了，先做个外传，给大家练练手比较好。

    “先说说看吧，我的想法是，这个外传可能会是一个比较偏向动作向的游戏，3d画面，第三人称。宫崎英高那边在开‘黑暗之魂’，我看了一下宫崎英高的原案，我觉得还不错，你们可以找他借鉴一下。”以dc和ps2的机能，运行这样的游戏完全不是问题，所以森夏在这个时候，就在考虑做这方面的研究。

    “嗨……”x2。

    两人都有些泄气的模样。

    很显然，他们已经知道，森夏这边好像并不是特别的信任，所以这个时候才说了是“外传”。而动作游戏的话，Rpg方面最重剧情，但是动作类别的游戏之中，那剧情本身，就并不是那么重要了。

    这就是现实的悲剧。

    两个人都是挺厉害的脚本家，特别是奈须蘑菇，一个月写五六十万字都不在话下，而且还能够保证质量——嗯，只要他没偷懒去打游戏，而老虚更不必说。

    “不过说起来，某东方大国这边的美术设计，就稍微差了那么一点，武内啊，你现在也是社长了，这个事情就不劳烦你了，不过你可以找找比较有潜力的画师，让他们了解一下某东方大国这边的情况，以后我们可能会针对这边开一些游戏，animic这边有行动，型月和社这边也要做些功课。”

    型月在某东方大国这边还是挺受欢迎的——或许很少有人知道，但是Fate/stay_night这款游戏，其实在某东方大国这边，是有过正版引进的，而在这之后，FaTe系列的手游，也创下了氪金狂潮，而各种同人文更是多不胜数。作为一个有战略眼光的绅士，森夏认为，提前培养一下型月对某东方大国这边的认知比较好。

    商业奇才武内氏也点了点头。

    “那个《仙剑》的游戏，我也玩通关过，不过那边的立绘和人设，我看过了，中文版本和日文版本是不一样的，要不要我按照这个风格来做一个尝试之类的？”武内问道。

    “等一下！”奈须听出不对味了，“武内啊，你什么时候有时间玩这个游戏的？”

    武内是社长啊！社长每天还要画画啊！社长还要找人谈工作啊！社长还是很忙的！

    武内！你是怎么有时间玩游戏的？而且还通关了？！

    名侦探奈须茸，这个时候已经看穿了一切！

    “社长的事情，这叫做玩么？”武内一脸正经，“我这是参考！”

    “嘁。”

    奈须撇过了头。

    不得不说，这两个跳票拖稿大户凑到一起，还真是臭味相投……

    “老虚，你的故事和想法，是比较偏向武侠风格的，武侠和线下是不一样的，这点我觉得你可以去了解一下道教文化……嗯，参考一下比较好，我觉得道家比道教的参考意义大。”

    日本也有佛教，但是日本的道教并不多，他们更多的是自己的神道教，这和道教是不太一样的东西。而且森夏认为，仙侠的传统概念，可能更接近道家，这一点就更少了。现在来到了某东方大国，森夏觉得正好让两人了解一下有关的知识比较好。

    “嗯，这样好了，你们如果没事的话，就在这边多做一些功课，我让那边想办法帮你们延长一下签证时间……”

    森夏觉得，自己有必要让两人了解一下。

    两个人都是一脸懵逼的点了点头。

    “哟西，既然你们决定要做的话，那这个重任就交给你们啦！我对治愈系的情节并不是很擅长呢，仙剑这个剧本，故事结局都是非常治愈的，这种时候，依靠你们这样的治愈系大师，就是最好的啦！”

    听到森夏这句话，武内他们三个人也都是眼前一黑。

    您不擅长治愈？

    骗鬼呢！

    一直都治愈得不要不要的《地球防卫少年》另说，最近这个《鲁路修》，剧情也是黑的不行啊！

    嗯，森夏这边的《反逆的鲁路修》，剧情也是很黑的，森夏这方面参考的并不完全是原本的TV版本的《鲁路修》，而是混合了小说版本的《鲁路修》以及森夏自己这边的理解所写出来的黑色治愈版本。

    虽然现在电视台才播放了三集，但是他们三个可都是少数知道剧情的人士，但看现在TV的观众们，大概会觉得鲁路修很强很厉害，但是看过了全剧本和游戏剧情的这三个人才知道，其实鲁路修在剧情里面，才是真正的傻白甜，他身边的人，一个比一个黑，尤其是他的妹妹娜娜莉，而鲁路修一开始干掉的第一个Boss王子，其实也是最关系鲁路修的人之一……

    现在森夏在这里说自己不擅长“治愈”，简直就好像是富野由悠季说自己不擅长写高达一样……

    “总而言之，这是一个比较复杂的工作，如果你们确定真要做的话，之后这段时间可能会比较麻烦，而且还要和宫崎英高那边协调好。”

    这边写剧情，animic那边搞游戏，而这个游戏部门的3d动作游戏负责人，就是宫崎英高先生，至于黑岛一郎的话，他和黄磊现在则在绝赞与mInk合作中，想要搞出3d互动式电影，可不是一件简单的事情……

    “哟西，我先走了。晚上回酒店再聊吧！”森夏不能让雪乃等急了，他们还要去更上一层看风景呢。

    “诶……有些不对啊。”

    等森夏和这边告别之后，奈须回过味来了：“咱们过来，好想是因为这一次是会社福利，来度假的吧？”

    怎么现在……咱们又要加班了呢？

    ……

    群里的所有东西全部清空了，我的心肝啊……

    总而言之，二合一～