    电网滋啦滋啦的响，就好似一颗炮弹扔在了众人的心中，他们亲眼看着那颗炮弹被人一点点的点燃，绳子上冒着火星子，滋啦滋啦的往他们心中燃。

    “你们看见了吗？

    这就是天罚的束缚，这张束缚之网不除，你们永远都只能当一名古武者，由记否，万年之前，地球能人辈出，焚山煮海，御剑飞行皆不在话下，而万年之后，地球之人只能修行普通的古武功法，却永远敌不过这天！这究竟是为什么？

    ！”

    “难道你们忘了吗？

    当初你们抢夺金色碎片为的是什么，是位列仙班，与天同寿！如今这个机会就摆在你们眼前，只要我们攻破了天罚的束缚，将天地灵气引进地球，地球便会再一次恢复以前的辉煌，而你们也有机会修炼灵气，飞升至更高很好更时候修炼者的位面！”

    “而天罚的束缚一旦不除掉，或许十年，二十年，地球上的天地灵气便会被消耗殆尽，到那时，地球将成为一颗死星，不论是人还是树木，没了天地灵气的供给，所有人都要死！”

    叶老将军的话一出，现场一片哗然。

    所有人都要死？

    ！包括动物植物都无法存活？

    ！这……这简直太匪夷所思了，所有人都不敢相信。

    可是抬头望着这刺啦刺啦闪着电光的一张网，众人心中又隐隐落下这个念头，叶老将军的话是真的。

    但这些并不会彻底打动他们，真正打动他们的是叶老将军那句位列仙班与天同寿。

    是了，不论是二十年前还是二十年后，他们当初为何要抢夺金色碎片，不就是为了得到更好的资源嘛。

    据悉，得到金色碎片便能开启古老秘境，从而得到秘境中大能们留下来的宝藏，进而提升他们的修为。

    但因陆家的介入，他们未能成功夺取到任何一片金色碎片，不过他们一直没有放弃，在寻找机会对孟凡下手。

    由于他们是偷偷地调查孟凡的行踪，再加上金色碎片统共就那么多，谁都不希望被别的世家门派抢了先机去，是以大家都各自调查各自的，从来不互相通气。

    而孟凡的行踪又诡异的很，他们一直没有调查到，等调查到后就听说了姜家被孟凡灭族的事情，各大世家门派中属陆家最为强悍，其次是姜家，就连排名第二的姜家都被孟凡给干死了，谁还敢去找孟凡的麻烦。

    他们心中虽有不甘，但在小命面前，还是将这份不甘给压制了下来。

    但古老秘境的诱惑力实在是太强大，他们心中还隐藏着一丝期许。

    但现在叶老将军却告诉他们，古老秘境不存在，存在的只是外面更高更好更适合修炼者的地方，这……人人都为之向往的地方，他们怎么可能不向往！所有人的目光中都流露出一份期许。

    但期许是期许，他们依旧没能站出来说话。

    地球究竟还会存活多少年，谁也不知道，而地球外面的星系中是否真的存在这样一个适合修炼者的天堂谁也不清楚，但一滴精血就相当于十年的修为，十年的修为修炼起来谈何容易，谁也不愿意先开这个口。

    而这时，严老头忽然站出来，面色平淡的看了大家一看，忽的就将自己的储物戒打开，严老头凝聚着精神力将每一颗丹药都传送到每一人古武者的面前。

    他储物戒的丹药大不多都是在家乡炼制的，既是万年时间过去，但里面依旧蕴藏着浓郁的灵气。

    丹药一出，顿时芳香扑鼻。

    地球上的炼丹之术他是知晓的，很差劲，而且会炼丹的人也少的可怜，可以说，到如今这一代，能炼丹会炼丹能入他眼的也就孟凡一个人。

    “这是老夫从家乡带来的丹药，里面蕴藏着些许灵气，你们服下后修为会迅速提高一些，老夫不是为了做善事，是为了告知你们，人外有人天外有天，地球之外一片遥远的星系中那里便是老夫的家乡，名为九州大陆，那是有着极为浓郁的天地灵气，那里是修炼者的天堂，老夫并非是为了炫耀什么，只是想告知大家，没有了天地灵气温养的地球，就如同一座枯井，慢慢地消耗着自己仅有的内存，但总有一天，所有东西都会被消耗殆尽，而我们所有人都会死无葬身之地！”

    “就算不是为了地球，不是为了地球的未来，就当是为了你们的未来，难道你们不想去外面的世界瞧一瞧吗？

    不想调查清楚究竟是什么原因导致地球被降下天罚，而你们，只能修炼最为简单的古武吗？”

    “外面的世界何其精彩，老夫所在的九州大陆不过也只是宇宙世界的一叶扁舟，不值一提。

    想要去往更好的地方抢占更多的修炼资源，你们首先要做的就是突破天罚的禁锢，重新获取走出地球的资格！”

    严老头的一番话说的很轻，却又像一颗巨石般落在了众人的心里，溅起了万丈浪花。

    在场各大世家门派之人都拿到了枚属于他们的丹药，丹药散发着浓郁的香味，唆使着他们将其送进嘴里。

    事实上他们也这般做了，丹药入口即化，磅礴的灵气顺着口腔一点点的钻进身体里，最后再融入到他们的丹田中。

    对于丹田，他们所接触到的都是有杂质的丹药，丹药的效果并不是很好，甚至吃下去便会当场出现副作用。

    地球上丹药有这般巨大的问题源于在于，没了天地灵气的温养，植物中蕴藏的天地灵气很少，最后就算炼制出来的成功也就一般，除非年份很长，极其久远，达到百年甚至是千年之久的药材，炼制出来的丹药效果会好很多。

    药材只是其一，炼丹师同样是关键。

    地球上流传下来的丹方并不多，能炼制出来的丹药自然也就不多，或者是丹方是残缺的，炼制出来的丹药也是残缺的，或许会达到他们想要的药效，但药效发挥的作用很少。

    

