    叶晨按照大致的苗疆方向，直接采取翻山越岭的方式赶去。

    对于他来说，这种方式比开车还要便捷。

    进入山中，他飞快的在山中穿梭，同时寻找空气中留下的那股淡淡的气息。

    这个气息，是他在车上闻到的。

    刚刚炸毁车子很突然，当时也是因为秦怡冰分散了太多的注意力，所以才会没有留意，否则那些人，不可能靠近。

    叶晨一边走，一边寻找，那丝气息，仿佛若有若无。

    就在叶晨走到一堆岩石旁边的时候，突然闻到一股腥臭味，他连忙停住脚步。

    呼！

    空气中仿佛刮过一阵风。

    腥臭味更浓，杀意涌动。

    叶晨身体退后两步，目光看去，眼前竟然出现一只老虎。

    从小在山中长大的叶晨，看到老虎倒是没有害怕，唯一震惊的是这只老虎体型很大，有平时成年虎的一个半大小，估算体重，都要有两只老虎的体重。

    他看了眼四周，没有其他虎，想到这里是山林，只是当成了野兽，反而都没有理会，迈步就走。

    啊嗷！

    老虎大叫一声，身体猛然跃起，两只前爪高高抬起，里面如同钩子般的爪子，朝着叶晨的脑袋抓了下来。

    叶晨并不想伤害这只老虎，只是错身，继续向前。

    咔嚓！

    老虎的爪子抓空，身体落地过程中，将一棵碗口粗的树直接给撞断。

    叶晨暗暗震惊老虎的力量真足，这要是被攻击中，估计身体会零碎。

    他迈步开始加快奔跑，想要将老虎甩掉。

    但老虎非常执着，仿若更加愤怒，反而更加快速的追赶叶晨。

    叶晨探手摘下一片叶子，对着老虎射去。

    啪的一声，打在老虎的脑门上，虽然用力不大，但还是很疼，老虎发出大声痛呼哀嚎。

    叶晨以为老虎这下会害怕，就停住脚步回头看去。

    结果看到老虎竟然就像是一座大山般跃起，更加坚决的朝着他压了过来。

    叶晨倒是愣住，不怕死的老虎？

    但他没用动，只是看着老虎。

    突然，他发现老虎的眼中带着一抹蓝光。

    蓝光？

    毒？

    苗疆？

    叶晨的脑海中瞬间闪过很多概念，他已经不再轻视老虎，身体在老虎的两只前爪就要触碰到身体的时候，轻轻向左移动，同时手扬起，一根银针，扎在老虎的身上。

    啊嗷！

    老虎发出惨叫，咚的一声砸在地上。

    地面剧烈颤动，好多小树被砸断，遍体鳞伤。

    嗷嗷！

    老虎发出两声痛呼大叫。

    叶晨已经转身快步走开，继续赶路。

    至于老虎和银针，按照他的力度，一个小时后，就会失去作用。

    他没有想要杀害老虎。

    他走出去大约一百米左右时，老虎身边出现一个须发洁白的男人，他在老虎身上摸过，银针拔下，借着月光看向银针，脸上都是冰冷杀意。

    而老虎已经从地上站起，愤怒的看向叶晨消失的方向。

    “你总会死在山上的。”男人说完，将银针收起，拍拍老虎的脑袋，“我们走！”

    他们朝着山的左侧走去。

    叶晨想要翻过眼前这座不知名的山，按照他的判断，过了这座山，就可以到达苗疆了。

    走着走着，突然树林中传来沉重的脚步声，就像是重锤击打在地上。

    他连忙停住脚步，循声看去，竟然走出来一个熊瞎子。

    与刚刚的老虎相比，这个熊瞎子更大，但眼睛同样泛着蓝光。

    叶晨此刻对于这个山，突然有些奇怪了，难道山上有问题？

    熊瞎子看到叶晨，都没有丝毫的犹豫，扬起熊爪子，朝着叶晨就拍了下来。

    叶晨不想耽误时间，再次银针射出，正好射中黑熊的短脖子。

    黑熊发出一声痛呼，连忙挥舞爪子本能去拍中银针部位。

    结果，还未等触碰到脖子，庞大的身躯就咚的一声，摔在地上，昏迷过去。

    叶晨因为连续看到猛虎和熊瞎子，已经变得谨慎起来。

    他目光不停的看向四周，保持警惕。

    突然，他看到眼前有一片红色。

    叶晨连忙停住，仔细看才发现竟然是红色的蚂蚁在地上爬行。

    蚂蚁的个头不大，就是正常的蚂蚁大小，不过身体却红的异常，比火红的夕阳都要红。

    最重要的不是这个，而是这些红蚂蚁爬过的地方，地面什么生物都没有，草都会迅速枯死。

    “血红蚁？”

    叶晨连忙站住脚步，这是一种传说中蚂蚁，身上带有剧烈的腐蚀性毒，所有生命物触碰到，都会立即死掉。

    只是这种血红蚁已经很久没有记载，如今更是这样多的聚在一起，出乎意料。

    叶晨连忙后退两步，这座山好神秘。

    血红蚁对于他的出现似乎没有在意，只是继续爬行。

    虽然有些血红蚁也会来回反复的爬行，但爬行的方向竟然是朝着那个黑熊爬去。

    叶晨想到血红蚁的腐蚀性攻击能力，若是爬上去，黑熊必亡，连忙手扬起，扎在黑熊身上的银针被隔空取下。

    黑熊身体仿佛就像是被松开绑绳，瞬间恢复自由。

    爬起来的黑熊，本来还想要朝着叶晨攻击过来，但是看到血红蚁，就像是看到洪水猛兽，扭头就跑。

    叶晨内心更加震撼，看来这个血红蚁果真是威力强大，黑熊都畏惧。

    叶晨抬头看向这座山，到底什么山？

    竟然有这样的猛兽和毒蚁？

    血红蚁发现黑熊消失，就像是失去了目标，开始四处爬行，很快就将目标对准了叶晨。

    叶晨看到它们爬来，不敢逗留，深吸气，身体猛然跃起，跨过了这些血红蚁形成的线。

    只是他刚刚落地，就看到有一些散落的血红蚁，朝着他爬来。

    叶晨手连忙对着地面挥舞，内力就像是飓风刮起，地面上的花草和血红蚁漫天飞舞。

    嗤啦！嗤啦！

    空气中仿佛响起撕破衣服的响声，叶晨看去，那些被带起的血红蚁身体破碎，里面鲜红的竟然是液体，落在树木花草上发出响声，接着那些植物快速死去。

    叶晨忍不住头皮发麻，血红蚁真是恐怖。

    啊嗷！

    就在这时，远处的山顶再次传来虎啸声。

    虎？！！

    叶晨下意识的看向山下。

    山下没有回音。

    叶晨脸上的沉思消失，反而多了冷冽的笑容——明知山有虎，偏向虎山行。

