    牧子润抬起头的时候,正好看到了前方的一片衣角。

    紫色的衣角。

    牧子润：“……”

    这种一直保持英俊帅气突然一着不慎就被打破了光辉形象的感觉……总是自觉可以运筹帷幄内心无数弯弯绕绕的中年大叔,觉得现在十分地哭笑不得。

    要不是他正好在搬山的紧要关头，以他对海岛的掌控力,怎么会没发现师尊突然出来了？要不是没发现师尊突然出来了,他怎么会摔得这么难看！

    明明是个好机会,偏偏就是那么一步的差距,搞得他这么狼狈，要不然的话，他完全可以真虚弱地往师尊身上扑的嘛！

    禹天泽拉着牧子润的领子，把他的衣领拎住。

    牧子润更囧了，师尊难道不觉得以他现在的体格，用这种抓小鸡的姿势已经不合适了吗？可他现在真心很累，完全反抗不得啊。

    禹天泽倒是一片好心的，他也没准备真把徒弟拎到哪里去，就只是帮徒弟换了个姿势,以免他继续脸着地而已。

    等牧子润坐好了,禹天泽顺手掰开徒弟的嘴，再弹了一粒丹药进去。

    连串的动作极其干脆利落，尽管是第一次做，也完全没有冗余。

    牧子润只觉得一道热流滚滚而下，落进丹田沿着四肢百骸转了那么一圈后，他的体力就都恢复了。

    然后，他露出一个虚弱的微笑：“师尊，弟子没事了。”然后他又说，“”

    禹天泽点点头，也盘膝坐在了牧子润的身边：“继续吧。”

    以他的眼光，很容易就看出徒弟这是在一边改造岛上的地形，一边借机磨练自己的神念，也打磨他的心志。

    三年来的工夫应该是没有白费，尽管目前还没有真的突破到元婴期，但全身上下的气息已经很圆融了，只需要一个契机，就可以顺利突破。

    到那时，徒弟仅仅只是二十出头，就已经有元婴境界，这不论在多么庞大的宗门里，也没有这样快速的人才！

    而这样的人才，是他禹天泽的徒弟！

    禹天泽有点得意，对牧子润的要求，自然也会更加严格。

    如今他这做师尊的已经突破了，剩下的时间里，就可以陪着徒弟夯实根基，也让他的工作效率更提高一点。

    牧子润看着自家师尊的动作，秒懂。

    这是要进一步地压榨他啊……想想也很正常，师尊最擅长的教导方式，就是不断逼迫了，而且不得不说，这法子还是很有用的。

    反正他之前一个人压榨也是榨，师尊陪他一起榨……这还能多多相处呢！

    想到这里，他顿时觉得又有了力气。

    拼了！

    然后，牧子润神念外放，笼罩住另外一座山脉，开始一点一点地迁移。

    从最开始只能挪动很小的山峰，到现在能移动庞大山脉，这进步不可谓不大。如今，他也正好让师尊看一看他的努力！

    “轰隆隆——”

    “轰轰！轰轰！”

    禹天泽的神识笼罩四方，他看得很清楚，在仙宫的附近，所有的山峰都往外移动了，形成屏风式的一片挨着一片的效果。

    它们距离仙宫所在的这大片土地颇远，但隐隐约约，就能见到仙宫的影子。

    而更远地方的山脉和各种山峰，都被徒弟慢慢搬来，也同样连接在一起。

    比起三年前，这里已经有了些大型宗门的影子了。

    本来蕴养着定岛神碑的潭水，被直接移到了茂密的树林里，而那茂密的树林，距离仙宫所在的方位，也有不远的距离。

    差不多，就是仙宫左右周围全都被清空了，不过该有的东西，还是能看出跟仙宫隐隐约约有些联系，只是不能轻易接近仙宫，而仙宫却还是中心位置——相当于，精神支柱吧。

    禹天泽对这种安排，也挺满意的。

    仙宫里虽然每一层都有不少位置，但他并不准备真的让新收的弟子就随便住进来，要是没找到这个福地，他说不定还会忍耐，可既然已经有了奉禹岛，仙宫就还是只留他跟徒弟两人就好。

    等以后他能开启仙宫第五层后，再跟徒弟搬到那里去，估计到那时新门派也能培养出一些忠诚的弟子了，下面四层的房间，就可以作为赏赐，选拔一些核心弟子什么的，在这里培养起来。

    由于跟牧子润在一起呆久了，禹天泽现在已经很少自己动脑筋，不过开创宗门这种事，只要类比一下以前的宗门，也就能想个□□不离十。

    对牧子润的安排，禹天泽一眼就看得明白。

    正想着，牧子润本来恢复红润的面容，又变得惨白。

    他这回又透支了，身子晃悠晃悠的，好像又要扑地——

    禹天泽回过神，用手一拉，把徒弟拽住。

    然后，牧子润就倒在了他的腿上。

    禹天泽：“……”

    他又掰开徒弟的嘴，塞了一粒恢复体力修复神识的丹药进去。

    牧子润躺着自家师尊的大腿，心里很愉快。

    刚才没倒对，现在不就对了？

    能多赖一会儿就多赖一会儿好了。

    禹天泽对徒弟的撒娇总是没什么办法，躺就躺吧，虽然徒弟现在长大了，但以前他也不是没抱过。

    徒弟这么依赖他，其实感觉也挺不错的。

    心里一软，禹天泽就学着凡人家的长辈，摸了摸牧子润的发顶。

    牧子润一愣，干脆伸出手，抱住禹天泽的腰。

    反正师尊也只当他是在撒娇，那就撒得彻底一点！

    禹天泽身体僵硬了一秒钟，只觉得腰部那块儿被缠着，两个人简直要变成一个人了一样，真是……不太习惯。

    但他想想以前徒弟还跟他拥抱过，也就慢慢放松下来。

    跟另一个人如此亲近，而这个人是自己的徒弟，没必要防备，彼此都知道对方的秘密……这样的人很难得。尤其对于禹天泽这样曾经被背叛过甚至被害死过的人来说，其实也是没什么抵抗力的。

    禹天泽又摸了摸牧子润的发顶，等徒弟慢慢好转。

    至于牧子润，他腻了好一会儿，感觉自己已经完全没问题了以后，为了防止被师尊发现自己的小心思，他才恋恋不舍地放开手，重新压榨自己的潜力。

    转眼间，就又是两年过去了。

    盘膝坐在前方空地上的牧子润，周身缠绕着好似风暴一样的水流，后来冲天而起，几乎引动了整个岛屿甚至外面海水的动荡。

    终于，当着水流平静下来之后，他的境界，也总算是突破了。

    如今的牧子润，顺利成为了元婴初期的修士。

    睁开眼后，他朝着前方一丈外的紫衣人投去一个眼神。

    那紫衣人朝他点了点头：“不错。”

    牧子润得了表扬，也愉快地走了过去。

    在这两年里，禹天泽几乎就是围着徒弟转的。

    因为他知道牧子润很辛苦，也打定主意要尽快让徒弟突破，所以在操练牧子润的时候，他比以前更加严格。

    禹天泽还没出关之前，牧子润只需要用神念改变地形就行了，大部分时间并没有用在修炼上，只是不断打磨自身。而禹天泽出关后，牧子润每每用完神念，就会被塞进去一粒丹药，恢复之后就立刻重新开始。同时为了避免丹药吃得过多引起根基不扎实，禹天泽又会每天压制修为跟牧子润对打，一点一点把他的修为“锤”得结实，等他再没什么进步了后，就要求他继续消耗神念。

    有了这样的督促，加上牧子润本来也是个对别人狠对自己更狠的人，这两年时间里，他也算得上是过得水深火热，但因为偶尔能加上一点跟心上人搂搂抱抱的小福利，又是动力十足。

    直到今天，不仅他的境界突破了，整个岛屿的地形改造甚至阵法布置，也都被他完全做好。

    周围准备供给弟子们居住的山脉，都好像卧龙一样，一重连着一重，而每一重山脉的方位不同，上面的灵脉也有不同。

    牧子润不仅移山，他还把岛上一些灵脉移植到这些山脉之下。除了最珍贵的极品灵石被他取走以外，其他的灵脉，就在不同山脉里移植不同的数目，来区分将来可能会有的不同类别的门人。

    另外，牧子润借助仙宫里传承的阵盘，在仙宫附近布下了十绝大阵，没有阵牌根本就进不来，而仙宫附近还安置了灵药园灵兽园和护园大阵，各山脉外也有护山大阵，岛屿上所有的水源，也都错落有致地布置在不同的山脉上，或者它们的周围。更远地方的广阔土地，同样分成了不同肥沃程度的灵田，那许多的矿脉，更是集中在同一个地方，照旧被阵法笼罩。

    在五年的压榨中，牧子润以一己之力，把本来就资源丰富的海岛，彻底改造成了适合发展宗门的地方。

    也在无数大阵的光辉里，奠定了这座宝岛防御敌人的基础。

    禹天泽一一见识过，甚至攻击过。

    至少现在，几十个大乘渡劫修士一起袭击的话，是不能撼动大阵的，而且有了毁灭性阵法的加持，最不济，最终还能来个海岛爆破。

    管叫那些想要夺取海岛的人，有来无回！

    这一切，都安排好了。

    禹天泽说道：“你该随为师回宗。”

    牧子润微微一笑：“一切听凭师尊吩咐。”

    师徒俩目前还是正罡仙宗弟子，这里只是后路和新根基。

    一别好几年，他们应该要回宗报道一下了，不然的话，游历也游历得太久了。

    而且，他们也该看看那一对兄弟，招收门人的情况到底如何……

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    某夕扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-0500:45:08

    一个球扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-0520:51:49

    一个球扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-0520:52:25

    ^_^扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-0521:32:25

    一个球扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-0523:30:52

    一个球扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-0523:47:49

    一个球扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-0523:48:09

    一个球扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-0523:49:40

    一个球扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-0523:50:16

