
　　“废话少说，你跟着我这么久，到底有什么事？”

　　叶枫的语气没有多少善意。

　　一直跟踪一个人，只有两种目的。

　　要么就是想对他出手，要么就是想找他办事。

　　而这两个事情，叶枫都不太喜欢。

　　刘亦华微微一笑，然后说道：“放心，我没有恶意，我只是有点事情想要和你商量。”

　　“抱歉，没有商量的余地。”

　　叶枫没有丝毫的拖泥带水，直接挥了挥手，然后提着手中刚买的东西就打算离开。

　　？？？

　　刘亦华头顶上浮现出三个问号。

　　他根本没想到，叶枫竟然会这么干脆。

　　或许是时机没到，不如等下次再来吧。

　　想到这里，刘亦华也没有过于纠缠，而是笑着说道：“行，那下次我带两碗泡面过来，我们通宵看片。”

　　他心中清楚，过多纠缠反而会留下不好的印象。

　　倒不如准备充足后，下次再来。

　　叶枫看到刘亦华离开后，也没有说什么。

　　虽然很感谢刘亦华今天帮忙。

　　但叶枫心中非常清楚，无缘无故的帮助他，那肯定有麻烦事情。

　　所以还不如干脆点拒绝。

　　回到家后，叶枫到公用楼道上的热水器泡好了藤椒牛肉面。

　　拿回去摆在桌上静待三分钟后，扑鼻的香味瞬间弥漫在整个房间中。

　　叶枫撕掉盖子后，再加入三根切片的火腿肠。

　　呲溜—

　　一口面嗦下去，这个酸爽的滋味，直达灵魂最深处！

　　吃完面后，叶枫没有犹豫，直接就躺到了床上。ŴŴŴ.23sk.com

　　他握住了钥匙，念头一动。

　　周围的环境瞬间发生了翻天覆地的变化。

　　入眼处都是一片漆黑，在空间中还挂着一些扭曲的时钟。

　　叶枫轻车熟路的找到门的位置，打开门后就直奔一号病房而去。

　　病房里面的老者依旧拿着一本书，躺在床上悠闲地翻阅着。

　　“道友你又来了？”老者放下手中的书，微微一笑。

　　“你好，道友。”叶枫也轻轻点了点头。

　　这一次，老者放下了手中的书，捋了捋白色的胡须站了起来。

　　“小友你是来为我治病的吧？”

　　“治病？你又没病，哪来的治病呢？我只是来陪你的聊天而已。”

　　叶枫微微一笑，面不改色的开口说道。

　　老者听到这话后，轻轻摇了摇头：“小友你就别骗我了，如果我没病，又怎么会在这种地方呢？”

　　叶枫看着老者的模样，大脑飞速运转起来。

　　别看眼前这个精神病患者很正常，但实际上这只是在某个特定时间段清醒而已。

　　一旦受到什么刺激或者质疑，那么就会立刻疯狂起来。

　　这也是治疗程度只有百分之三的原因。

　　根据陈思瑶社团课的时候所说内容。

　　对于这一类精神患者，最好就是顺着他的意思走。

　　然后在适当的时机......

　　“所以说，你......觉得自己是精神病患者吗？”

　　叶枫看着老者，语气平静的开口问道。

　　当老者听到这话后，整个人如遭雷劈般愣住。

　　他看着叶枫，半天说不出话来，最终只能苦笑一声：

　　“我已经不记得自己病多久了。”

　　在说这句话的时候，老者双手背在身后，看向了窗外。

　　那沧桑的眼神，似乎是在回忆什么。

　　只见老者头顶上出现一行字：

　　治疗程度：5％。

　　这一瞬间，一股灵气瞬间进入林天身体，并且化作了他自己所拥有的灵气。

　　每次这样的感觉，都像是体内的杂质被抽出来，身体也随之变得十分舒畅。

　　“对了，我该怎么称呼你呢？”叶枫看向老者，笑着问道。

　　“我的名字叫做万林山。”

　　“原来是万林山前辈。”

　　当老者听到这话后，顿时转过头看向叶枫，紧接着笑了起来：

　　“前辈？哈哈哈，我已经很久没有听别人这么称呼了，上一次这么称呼我的人，似乎也在很久很久之前了。”

　　虽然万林山的眼神微微眯着，似乎是在回忆。

　　但他的脸上却带着一丝微笑，显然心情还不错。

　　治疗程度：7％。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第22章 治疗程度连续上升免费阅读。https://xs.23sk.com 