    第5章 二清赌约，通天赐下青萍剑！

    “元始，你不要太过分了！”

    通天教主身上爆发出恐怖气势，青萍剑出现在手中。

    “我过分？我不都是为了你好吗？你反倒为了这群畜生与我反目成仇，你这又是何故？”

    “你看看你这四百年究竟做了什么，收的都是群湿生卵化之辈，我盘古正宗的颜面都被你丢尽了！”

    “何况我等洪荒准圣人，当顺天而行，你想立截教，截取？意思为破？你这是要破谁的天？”

    “顺天而行，方能成圣！”

    元始天尊同样冷漠低喝，身上涌动着恐怖气息。

    听着元始越说越过分，通天教主心中的无名怒火熊熊燃烧。

    他只是想过来和元始天尊沟通一下，以后什么事可以私下说，不要公然大肆辱骂他的弟子。

    毕竟他的弟子代表着他，元始一直骂他的弟子是畜生，那他是什么？

    一点颜面都不留？

    “二兄偷换概念的本领不差，我们话不投机，就此别过！”

    通天教主忍住拔剑的冲动，含怒转身离去，却又被元始天尊讥讽喊住：“你不是为了座下畜生要和我们分家吗？敢不敢打赌？赌输了，我赔礼道歉、搬离昆仑山！”

    “你输了，你听我的！”

    听到这般话，通天教主很是愤怒。

    洪荒的洞天福地不少，但能比得上昆仑山的修炼圣地没有几处，元始天尊已经是占尽先机了，不明摆着挖坑让他跳吗？

    就像元始手里拿着先天至宝盘古幡，跟他打赌能不能找到和盘古幡一样好的法宝？

    这怎么比？

    明摆着要他做个心狠手辣的人解散截教废掉弟子，就连道心都无法保留？！

    此事传出去，哪怕成为圣人，还有何颜面苟活在世间？

    通天心寒道：“二兄，不知你为何变得如此陌生！”

    “我这是为了你好，敢不敢与我赌一番？若不敢赌，未来别怪我说话难听！”元始天尊冷笑一声。

    “好，赌！”

    通天深深的看了元始一眼，正想离去，谁知又被喊住了：“既然答应赌，自然要定个期限，否则你赖上几千上万年，岂不是扰我清净？”

    听到这番话，哪怕是心性豁达的通天都无法忍受怒火，冷冷道：“给我千年时间！”

    闻言，元始天尊拂袖冷哼：“不送！”

    通天冷脸离去。

    察觉通天离去，元始天尊一阵冷笑。

    想要找到和昆仑山差不多的洞天福地？

    如今洪荒大多数洞天福地都有了主，除非大动干戈惹下因果去争夺，否则都难以讨的好地头。

    去哪里寻？

    这个赌他赢定了！

    害，他这么做都是为了三弟好，三弟怎么就不明白他呢？

    时间流逝，又是半月过去。

    两位教主争吵的事情传遍了昆仑山，不论是两教弟子还是许多生灵都听到了。

    这些日子来截教门人愈发卑微小心，反倒是阐教弟子得意洋洋，数次汇聚高谈阔论。

    “哈哈哈，早就看这群湿生卵化的畜生不顺眼了，昆仑山这般洞天福地让他们修炼真的是污染了！”

    “不是我夸下海口，真能找到和昆仑山一样好的洞天福地，我吃屎！”

    “这群畜生终于要下山了。”

    相反于阐教弟子的傲慢自得，截教门人沉默寡言。

    心急者连忙寻找林天，被林天安抚一番后才安心离去，头也抬得高了些。

    既然大师兄说有办法，那就一定是真的有办法！

    上清殿。

    自上次事情已然过去半月有余。

    通天教主打坐蒲团上一言不发，眼中全是失望。

    为何当日二兄挖坑让他跳，大兄未曾出现制止？

    几百年来充耳不闻？

    真不知道是天道影响，还是我三清命中注定要分离！！

    若不是数月前弟子多宝与他说海外有仙岛，想必二兄坑他他都只能故作不闻来逃避吧？

    逃避，却也丢尽颜面！

    思绪着，通天教主心中一寒，眼中呆呆的看着海外方向……

    洞府。

    自从获得九转玄功，林天大多数时间用来闭关修炼。

    汹涌的法力在体内澎湃作响，冲刷肉身，可见他身上出现一丝丝精妙深奥的大道纹路，身躯在法力的淬炼下愈发坚韧！

    估计拿普通后天下品灵宝砸在身上，都不带坑一声。

    半个多月来签到不少道行、丹药，让他距离太乙金仙越来越近，想必不要百年便能踏入太乙！

    这要是被外人知晓，定会震撼不已。

    他上次从金仙境后期才过了多长时间，如今又快修炼到太乙金仙了？！

    洪荒修炼都是按百年、千年来算，有的大能闭关修炼数千上万年时间过去都是常事，毕竟突破境界除了积累法力还需要对天地感悟、大道法则的累积，哪有那么容易突破？

    呼吸间林天身上气息愈发强悍，道道灵光震荡，将他衬托成缥缈仙人。

    “多宝，速来上清殿！”

    忽然间一阵声音在脑海里回荡，林天很快醒来。

    “数月时间师尊都没有去海外寻仙岛，此番寻我莫非是为了此事？”

    林天心中思绪。

    半个多月前通天教主又和元始天尊争闹了，这一次争的很凶，还提下伤情面的赌约，或许是出发前要交代他什么事情。

    很快，林天前往上清殿，便见通天教主负手望天，连忙躬身行礼。

    “弟子见过师尊！”

    “嗯。”

    通天教主转过身来看林天片刻，说道：“为师打算去海外走走，我不在的这段时间你管束好门人，切莫让尔等惹是生非，也少与阐教弟子争闹，此剑名为青萍剑，见剑如见我，若截教有人不听从安排，任你处置！”

    “是，师尊！”

    林天面色一惊，连忙双手接过长剑，身体因为激动而轻微颤动。

    此剑来历不小，可不是普通法宝。

    当年三十六品造化青莲一分为三化作太上老君的扁拐、元始天尊的三宝玉如意和通天教主的青萍剑，不但是先天极品灵宝，还是三清身份象征！

    这也是‘红花白藕青荷叶，三教原来是一家’的由来。

    如今通天教主将此剑暂时托付于他，可想而知他在对方心中的地位提高到了一个层次。

    这要是传出去，估计连太清、玉清都不敢相信吧？！

    看到徒儿恭敬有礼的模样，通天教主心中点了点头，淡淡道：“为师此番前往海外少则三五十年，多则几百上千年，你好生看管好截教！”

    “吾赐予你《上清仙法》、《上清剑法》两门洪荒无上妙法，好好修行。”

    “是，多谢师尊……”

    交代好一番事宜，通天教主眼睛扫过太清殿、玉清殿一眼，最终叹气一声消失在天地间……

    (本章完)

