    马车直接往秦王府去了，凤轻盈坐立难安，一时之间有些慌了神，本来她打算今天去接阿诺回来，没想到刚好就出事了。

    快到秦王府的时候，凤轻盈终于强迫自己冷静了下来。

    他们抓阿诺必有所图，既有所图，那他现在就不会有事，至少不会有性命之忧。

    刚刚进秦王府就看到等在门口的连翘。

    “奴婢没有看好小公子，恳请王妃降罪。”

    连翘重重跪在凤轻盈面前，既着急又自责。

    “什么时候的事？”

    这会凤轻盈已经冷静了下来，语气出奇平静。

    “昨晚奴婢领着小公子早早就睡了，今早去叫小公子起床的时候发现小公子不在房间里面。”

    “昨晚有听到什么动静吗？”

    连翘直摇头，“昨晚奴婢就睡在外间，不知为何睡的特别沉，今早起来还昏昏沉沉的。”

    “连翘，王爷呢！”

    “王爷亲自去找小公子了。”

    “带我去阿诺的房间看看。”

    凤轻盈知道他们肯定是被下药了，这么说动手的极有可能是王府里面的人，不然不会没有惊动任何人就带走了阿诺。

    王府晚上都有护卫巡逻。

    连翘马上起身带路，凤轻盈和石竹跟在后面，三人脚步都非常快，不一会儿功夫就到了阿诺房间外面。

    “王妃，小公子就住这间房。”

    凤轻盈站在窗边仔细查看，看到窗户纸被捅出了一个小洞，接着还在窗台上发现了一些白色的粉末。

    她用手指弄了一点粉末，轻轻的摩挲着着，接着放在鼻端闻了闻，心中已经有数。

    “王妃，这些是什么？”

    “这是迷烟，点燃之后产生的白烟会让人昏迷，这就是连翘昨晚睡的那么沉的缘故。”

    凤轻盈拍了拍手，“我们去正厅等王爷。”

    说完让连翘领着她去正厅，刚刚出院子就遇上了特地来找她的高冰玉。

    “我们有负六嫂所托，对不起，六嫂，王爷已经亲自去找阿诺了，他一定会没事的。”

    萧非墨在堂兄弟里面排行第六，高冰玉叫她六嫂也是应该的，两人之前没有过来往，这还是她们第一次说话。

    这会高冰玉低着头，语气非常愧疚。

    凤轻盈自然不会怪罪她，宽慰道，“这事与弟妹无关，弟妹不必自责，这段时间阿诺承蒙你们悉心照顾，我该谢谢你们照顾阿诺才是。”

    “越是这样说，我越是过意不起，我平常严肃了些，又不爱说话，阿诺这孩子估计有点怕我，但他真的是个好孩子，我也打心眼里喜欢这个孩子。”

    “有件事我想请教一下弟妹，昨晚王府的巡逻一切如常吗？”

    “已经查过了，一切如常，谁也没有察觉到异常。”

    “护卫是什么时候巡逻一次？”

    “后半夜是一个时辰一次，六嫂放心，这事我和王爷一定会详查。”

    这是秦王府的事务，凤轻盈也不方便插手，点了点头，没有再说什么。

    凤轻盈在正厅坐了一会儿，萧衍还没有回来，她也没再等，带着连翘和石竹回了摄政王府。

    回府之后，她什么都没做，只是把自己关在房间里面，没有人知道她再想什么。

    连翘和石竹在一旁守着，两人面面相觑，想说话又不知道该说点什么才好。

    最终还是石竹忍不住了，“王妃，我们就这样等着吗？”

    “你们觉得是什么人带走了阿诺！”

    凤轻盈没有回答，忽然抬起眼问她们。

    石竹想了想，“能够收买秦王府的人也不是普通人，王妃，会不会是皇上……”

    “奴婢也觉得这事和皇上脱不了干系。”

    “既然你们都觉得这事和皇上有关，我们就算把京城翻过来也不会找到阿诺。”

    石竹急了，“那可怎么办，这事又没证据，总不能跑到皇上那里去要人。”

    “他抓走阿诺有所图，我们等着就是。”

    凤轻盈知道萧承炎想要什么，无非是兵符。

    既然要和她玩心眼，那就玩！

    她不会让萧承炎如愿。

    “王妃，王爷回来了。”门外传来苏木的声音，凤轻盈起身出了房间，刚刚走到院子里萧非墨就大步走了过来，看到凤轻盈，他伸手将她拥入怀中，紧紧的抱着。

    今天他称病没有去上朝，天还没亮就带着笼火草去军营分给底下的士兵，刚刚得知消息就匆忙赶了回来。

    靠在萧非墨怀中，一直控制着自己情绪的凤轻盈松弛了下来，眼眶有些微红，阿诺毕竟还小，不知道他会不会害怕。

    想到这些，她心里面就非常担心。

    “一会儿我就进宫。”

    “老萧，我们没有证据，皇上不会承认，真的和他撕破脸也是我们的不是，他毕竟是皇帝，太后的命还捏在我手中，我用太后去换。”

    这是凤轻盈打算用的法子，萧承炎这些年一直没有放弃治自己的母亲，他毕竟是朱太后一手带大的，她不信他对自己的生母也会如此无情。

    不管怎样，总要试一试。

    萧非墨松开了凤轻盈，眸光锐利，“此法没用，皇上比你想象中还要无情无义。”

    这几年他一直冷眼旁观，对于他的狠毒深有体会，也许他本来就是那样的人，只是从前他的目光都在杨元直身上，萧承炎也很会掩藏自己，让人几乎注意不到他。

    凤轻盈离开七年，平常和萧承炎接触的也不多，她确实不如萧非墨了解皇帝，看到萧非墨语气如此肯定，她知道此法真的没用。

    “夫君有何良策？”

    “我从军营里面带来了一样东西，他不在意别人的命，一定会在意自己的性命，他也该尝尝疫病的滋味。”

    凤轻盈首先想到的是凤轻云，她那么爱皇帝，若是皇帝真的病了，她肯定不会置之不理，她怕把凤轻云牵扯进来。

    虽然她知道如何治病，但幽冥已经自尽身亡了，他的血也不能再继续用，之前虽然剩下一点药，若是感染的人多，就连她都控制不了。

    此病实在是太容易传染，皇帝身份特殊，接触他的人太多，她怕的是疫病在皇宫里面蔓延，到时候会死很多无辜的人。

    身为医生，她没法做这样的事情。

    萧承炎是罪有应得，其他人却是无辜的。

    思量再三，凤轻盈摇头，“老萧，我们不在宫里面，没法掌控皇宫里面的情况，此病一旦传播出去，到时候我们根本就控制不了，此法也不行。”

    萧非墨知道凤轻盈说的有理，她是大夫，对疫病非常清楚了解，若是真的让疫病大规模蔓延，他也会成为炎国的罪人。

    萧承炎敢在军营里面投放疫病，分明是吃准了他不会置之不理，论狠毒，他输给了萧承炎。

    他尚有人性和良心，萧承炎却是什么手段都敢用。

