    第20章 一人时代到群殴时代

    杨过离开了，秦帆也并未在意，你走不走，然后又去哪里，与我何干，我只需要每天无敌就行了。

    之后，秦帆一个人又在这里住了十多天，炼了一些药之后才离开，向襄阳的方向回去。

    秦帆的脚程并不快，天下无敌之后，就需要享受一下，看看这世间的美景。

    如同平时一样，斗笠，面具加玄重尺，那个万军从中过，敌人丝毫不敢靠近的战场杀神阎王又回来了。

    这天，秦帆来到一片树林里，他看见一个白衣女子正在和一群全真道士和一些乞丐打架，顿时，秦帆就来了兴趣。

    仔细一看，哟呵！前面怎么还有一个撅着屁股看戏的小伙呢？

    不去帮忙就算了，你还在看戏，重点是，特喵的，你连瓜子都没有，不是一个合格的吃瓜群众，想着，秦帆便向着撅屁股这人走了过去。

    ……

    此时，杨过正在抱着一颗大树，看着前面以多欺少的战斗，浑然不觉，自己身后来了一个不怀好意的人。

    “原来她不是我姑姑，白衣是真的，但是美貌嘛！连给我姑姑当丫鬟都不够，叫你冒充我姑姑，就不帮你。”杨过内心向着。

    向战斗的方向看了一眼之后，他就想要离开，哪成想，这时候，一只手搭在了他的肩膀上。

    他只感觉，肩膀上被压住了一块千斤巨石一样，丝毫无法动弹。

    “小子，你不是一个合格的吃瓜群众！啊！呸！不是！你不是一个合格的江湖侠客，看到人家姑娘被欺负，你都不去帮忙。”秦帆故作嘶哑的声音说道。

    就在刚刚，他接近那个撅着屁股的人之后，他就认出来了，这不是自家兄弟小杨嘛？

    刚认出来的时候，他差点就不想认了，那撅起屁股的猥琐样，看着就想往他屁股上来上一jio。

    可最后，他还是忍住了，万一一个失手踹在人家的腰子上，那就是自己的不对了，况且，如果踹出个什么毛病出来，那就罪过了。

    所以，他便走了过去，把手放在了杨过的肩膀上，微微用力，杨过就已经动弹不得。

    让秦帆想要吐槽的是，现在的杨过还真的是弱，自己都靠近了，并且丝毫没有隐藏，他竟然没有发现。

    如果自己有恶意的话，杀他岂不是易如反掌！

    而此时的杨过也是这么想的，他根本就不敢回头，有点惊慌道：“好汉饶命！”

    “噗！哈哈哈！”

    杨过这话一出，秦帆不厚道地笑了，这样子太逗了。

    听到熟悉的笑声，杨过顿时回过头去，然后就郁闷了。

    “大哥！有你这么捉弄小弟的吗？”杨过哭丧着脸说道。

    “哈哈！兄弟不就是拿来捉弄寻开心的吗？”秦帆笑道。

    笑过，秦帆板着脸说道：“平时不好好练功，整天和你那找女朋友眉来眼去的，这下好了，才二流中期。”

    杨过：……

    此刻的他已经陷入了自闭之中，不想和这个大哥说话，你什么时候和我说过了，每天都在蹭饭。

    但是，想了想，他还是觉得，丫的，秦帆做的饭是真的贼香，一口之后流连忘返。

    看着杨过不说话，秦帆便将目光转向了战场之中，手中不知道什么时候拿出了一把瓜子，一边吃着，一边评头论足。

    要是他一个杨过在想什么，绝对会给他来一脚，特喵的，我再说武功，你丫的竟然在想吃的。

    ……

    “嗯！这姑娘的武功还可以，二流初期的样子，不过，这些人也都是二流，搞不好要吃亏。呸呸呸！”秦帆一边说着，一边将瓜子吐了出去。

    闻言，杨过也不自卑了，至少自己比眼前的女子要厉害。

    他来到秦帆的身边，询问道：“大哥，你的瓜子能给小弟一点吗？”

    说完，想了想，刚刚秦帆好像说了一个词，他便继续道：“我也想要当一个合格的吃瓜群众。”

    对此，秦帆怪异地看了一眼杨过，然后便把手中的瓜子分了一些给杨过，心中则是想着，自己不会把这个兄弟教坏了吧！

    随后想了想，教坏了也不是一件坏事吧！自家兄弟，能有多乖，再不行就给他来几脚，让他改邪归正，实在不行就上玄重尺。

    看了一会后，秦帆淡淡道：“看来要败了。”

    随后又看了看杨过道：“不过去英雄救美？”

    闻言，杨过懵逼地指了指自己道：“大哥，你让我去？”

    秦帆点了点头没好气道：“废话！难道你想让我去？你鬼点子那么多，当然是你去了。”

    “好吧！”杨过顿时变得垂头丧气起来。

    之后，他看了看旁边的那头大水牛，心里顿生秒技。

    随后，杨过便骑上了大水牛，向着战场中心冲去，同时大叫道：“哎呀！这牛疯了，停不下来啦！”

    然而，那些人好似没有听见一般，依旧在打生打死。

    等靠近的时候，杨过便装着从水牛身上摔了下来。

    对此，秦帆只想说，兄弟，你的演技太浮夸了，还好没人看你，不然得尴尬死。

    如果杨过知道了，他应该会说，只要我不尴尬，尴尬地就是别人。

    对此，秦帆也是深信不疑的，在原著里，这样尴尬的事情杨过学时做了不少，就是不知道，当时那些人尴尬不尴尬了。

    好了，言归正传！

    杨过跳下之后，水牛便冲进了人群中，将几人撞了个人仰马翻，与此同时，杨过也捡了几个小石头，想那些人打去。

    一时间，所有人都中招了，趴倒在地。

    随后，一个有着两撇小胡子的全真弟子站了起来，看向了陆无双道：“这附近有她的同党，我们撤。”

    话落，他便率先逃了，之后，其余的弟子也跟着逃走。

    对此，秦帆也不由再次感慨，全真教自王重阳之后，就真的是一代不如一代，从王重阳那一人就是天下的时代来到了只有群殴才能打赢的时代。

    就叫全真的顶梁柱，全真七子也是一样，只能群殴，关键是，有时候还打不过。

    不知道，王重阳知道他有这么一群不成器的徒子徒孙之后，会不会气得从棺材里爬出来给他们一人一jio。

    ?  ?第二章！求收藏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

