    杨凌有些像看白痴样的眼神看看这货，拍拍他的肩膀说：“别做白日梦了，你如今还隔着十亿八千万里，即便是有一天你真的练到了大乘期，估计天道也会一雷劈死你。 ［ ”

    “为毛？”丁聪不解的问。

    “哼哼，你要去跟他抢女人，不劈你劈谁？好了，你在家慢慢练，没熟悉以前就不要出门了，还有，记住，这件事烂在肚子里，谁都不能说，包括你的哥哥和家人！”

    丁聪的脸色慢慢变得凝重，点了点头然后问：“老五知不知道……”

    杨凌轻轻地摇摇头，临到出门的时候，他突然想起来说：“再借我几个人，我要和老五开个酒厂，没人帮忙！”

    丁聪无所谓的摆摆手说：“你自己去厂里挑，看上哪个就用哪个，哥从今天开始，要闭关修炼，不到大乘期不出关……”

    杨凌：……

    ……

    一件事了，杨凌也感觉放下了一段心思。

    他躺在花棚架下的摇椅上眯着眼睛，织田雪子依旧站在他后面帮他按摩，日子过的轻松而写意。

    窦云涛和丁聪安排过来的一个商务经理到长安市附近一些酒厂转悠去了，此行的目的就是看看能不能收购一座酒厂。

    柱子这货像变了个人似的，不知道从哪儿搞来一套皱巴巴的西裤衬衣穿在身上，脖子上还拴着一条绿色的领带，每天一副成功人士的样子守在美食节的烤肉店看着工人装修。

    几天时间一晃而过，直到紫藤山别墅的物管通知杨凌房子修好了，他才带着织田雪子回到紫藤山。

    上次天空掉下巨石的事件已经渐渐平息，小区内被石头砸坏的道路和绿化带都已经修补完毕，看起来就像什么都没生一样。

    杨凌在房间里检查了一番，现没丢东西，便很爽快的把修房子的钱转给了物管方，就在他和织田雪子准备离开的时候，林老头儿端着一个空盘子过来找他。

    “林大爷，不就一个盘子嘛！您就留着用呗！”杨凌有些哭笑不得的接过盘子。

    “那哪儿行！”林老头儿有些不好意思，“我本来说第二天就还给你的，没想到第二天出了那趟子事儿，结果你就搬走了……”

    杨凌摆摆手笑着就准备离开，结果现林老头儿还站着没动，于是好奇的问：“林大爷，您还有事儿？”

    林老头儿红着脸尴尬的说：“小杨，我就是来问问你，上次那种肉你是在哪儿买的？我也想去买点儿！”

    杨凌不由皱皱眉头，想了一下说：“那块肉是一个朋友从外地带回来的，我也不知道是什么地方产的，要不我帮你问问？”

    “哎，那就麻烦你了！”林老头儿连连点头，“我家老婆子得了胰腺瘤，吃什么都没胃口，上次小孙子从你这儿弄了几块肉回家给她吃了点儿，她竟然还想再吃，我……我本来想来问问你的，可惜一直没能碰上……”

    “这样啊！”杨凌摸着下巴说：“您等一下，我去冰箱看看还有没有，我好像记得还有一块的！”

    “行~行~！”老头儿高兴地搓着手。

    杨凌走进厨房，从戒指里取出一块元蝎肉，大概有两斤左右，想了一下闪身进系统的院子用冰晶矿石冻了一下，然后装在盘子里端出来。

    “林大爷，看来您运气不错，冰箱里果然还有一块！”杨凌笑着把盘子递给林老头儿。

    林老头儿接过盘子，看着还在冒着寒气的一块冻肉，激动地胡子只抖抖，“谢谢小杨，这肉肯定很贵吧，多少钱，我现在就给你！”

    杨凌无所谓的摇摇头，“反正是别人送的，还什么钱不钱的，您赶紧拿回去，让您媳妇熬个肉粥啥的给老人家吃！”

    林老头儿看见杨凌锁上门要走，赶紧拉住他说：“小杨别急啊，钱你不要别的总可以要吧，你们年轻人平时都爱去酒吧喝个酒蹦个迪啥的，老头子我家里还有几坛自己做的酒，你等我一下，我拿一坛子里带回去尝个新鲜，肯定比你们在酒吧喝的那些洋酒好喝的多！”

    看着林老头儿端着盘子急匆匆往家走，杨凌哭笑不得，只好站在飞车旁边等着。

    果然过了不到五分钟，林老头儿就抱过来一个黑不溜秋的小瓷坛，大肚细颈，红绸子扎着瓶口，外面还描着几朵红花图案，看起来非常的怪异。

    林老头儿气喘吁吁的把瓶子放到杨凌的手中笑着说：“这是我自己酿的果酒，味道还不错，不烧喉咙不伤身体，拿回去尝尝，如果觉得好喝就给我说，下次我帮你酿点儿，带回家给亲戚长辈也不错！”

    杨凌掂了一下，估摸着有四五斤的样子，心下一动，伸手扯开红绸子，露出一个橡木塞子，拔出木塞子，顿时一股清冽的酒香就溢了出来。

    “好香~！”杨凌吸了一下鼻子忍不住赞叹一声，随手赶紧把木塞子塞好。

    林老头儿笑的满脸褶子都绽开了，顺手把一张写着电话的纸片递给杨凌，“小杨，这是我的电话，退休后我也没啥事儿，平时就爱鼓捣这些东西，每年都要弄点儿，可惜就是原材料不好找，不然多送你点儿也没啥！”

    杨凌接过纸片道谢几句后和织田雪子钻进飞车离开。

    回到西山居，杨凌忍不住找来两个杯子，从酒坛里倒出两杯。

    酒色绛红，略显浑浊，但散出来的味道却是清香淡雅，空气中飘溢着一种奇特的果酒香味，还没喝，人就已经满嘴口水了。

    “来，雪子，我们来尝尝这林老头儿的手艺！”杨凌把一杯递给织田雪子，自己端起一杯，凑到鼻尖闻了一下，然后喝下一小口细细品尝了一下，接着把一杯全部灌进嘴里。

    杨凌咂咂嘴又倒了一杯几口喝下去，这才转头问织田雪子：“你觉得这酒怎么样？”

    织田雪子雪白的小脸上泛起一丝红晕，看着杯子里的酒说：“主人，这酒非常不错，无论味道还是纯度都刚刚好，不比那些进口的高级果酒差，甚至于我个人觉得，它比法国的那些高端葡萄酒口感更好，如果要做酒的话，这种酒是一个不错的选择。”(未完待续。)8

    
