    布莱恩突然厉声急喊了起来，杨逸和拉奇都是在布莱恩喊出注意的时候，就立刻扔掉了手里的烟，然后迅速把枪举了起来对准了大楼。

    布莱恩的喊话通过对讲机传到了每一个人的耳朵里。

    杰特罗身边的一个人拿着箱子都走到了对方的身前，他刚刚举起了箱子，正在对方要接的时候布莱恩喊了起来，于是他立刻放下了箱子，并立刻抬头看向了楼上。

    杨逸迅速把枪对准了那栋大楼，而这时布莱恩厉声道：“询问对方意图！老板隐蔽！！”

    杨逸已经看到了，一共六层楼上的五楼出现了几个人，他们都在动还不要紧，关键是杨逸看到了有人拿着枪，并且枪被举起后朝下伸了过去。

    如果这不是谈判杨逸早开枪了，但问题是杰特罗在和对方谈判，而杨逸根本不知道谈判内容，即使楼上出现了意图不明的人他也不能开火，除非杰特罗明确下令让他们开火。

    就在这时，楼上至少又有七八个人同时探出了身子，而且他们手里都有枪。

    杰特罗和谈判对象都在楼下，紧挨着大楼不远，躲在楼上的人要想开枪的话只能探出身子来朝下开火，所以在看到至少有十几个人同时拿着枪往外探身的时候，不管那些人是打算干什么也不能再等了。

    “开火。”

    “快开火！”

    “开火！”

    杨逸，拉奇，还有布莱恩，他们三个一起喊了出来，因为他们做出了同样的判断，那就是不管杰特罗的谈判对象想干什么，这时候都必须开火了，要是再等，如果那些人的目标是杰特罗那他就死定了。

    杨逸手里的枪开火了，然后他瞄准的人一头就从楼上栽了下去，摔到了离着杰特罗不远的身边。

    杨逸身边也发出了噼里啪啦的声响，那是楼上的人在朝着他们开火。

    杰特罗还是受到了攻击，他扭头就往会跑，而刚刚还在和他交谈的人却是抬头看向了楼上，紧接着就被楼上的人纷纷击中。

    杰特罗带的保镖在他身后推着猛跑，而那个拿着皮箱的人却是刚动了一下就栽倒在了地上。

    杨逸蹲了下来，他靠住了车身，举枪快速搜索然后他看到了一个人，但是不等他开枪，那个人却是快速又缩了回去。

    张勇大吼道：“卧倒……”

    张勇喊，杰特罗和他的保镖立刻就朝前飞跃扑倒在地，而等他们卧倒之后，张勇才喊完了他的话。

    “手榴弹！”

    虽然张勇是通过对讲机发出的警告，但杰特罗卧倒的还是极为及时，就在他刚刚卧倒，四个手榴弹就几乎是同时爆炸，最近的一个手榴弹离着杰特罗只有三四米远，如果他还站着，那绝对的不死也伤。

    杰特罗和他身边的保镖全都扑倒在了地上，布莱恩急声道：“第三方敌对势力！他们在攻击双方！”

    拉奇连开了两枪，然后他大吼道：“开车！开车！上车离开！”

    拉奇刚刚吼了一声，杰特罗坐着过去的汽车已经开到了杰特罗的身后，车上的司机根本就没有熄火，在交火突然发生之后他立刻把车开了过去。

    杰特罗动了，他没有在刚才的爆炸中死去，也没有受伤，而他身边的保镖也爬了起来。

    杰特罗和他的保镖反应不可谓不快，但这时从那个大楼的一楼位置突然爆发出了一团火舌，然后停在杰特罗身后的汽车立刻被打的满是枪眼。

    杰特罗大吼道：“敌人在楼上，白痴！不是我们！”

    状况比较明显了，有人埋伏在了楼上，然后对杰特罗和他谈判的对象同时发动了攻击，而跟杰特罗谈判的人则是被楼上的伏兵给打死之后，他们留在底层的人对杰特罗发起了攻击，断送了杰特罗最好的逃生之路。

    杰特罗的叫声通过对讲机传了过来，在谈判对象的人手也对他开火之后，他就只能再次卧倒在地了。

    “无差别攻击！女王，铁拳，赌神，封锁高层，机器人和圣水封锁低层，其他人自由攻击！”

    布莱恩再次大吼了一声。

    萧苒和张勇属于反应快枪法准的人，而顶楼的人用多种攻击方式可以选择，最怕就是他们朝外扔手榴弹，所以要让他们封锁顶楼，而保罗这次为了装逼带的是一把大狙，还是栓动的，用来对付底层射界相对较小的人更加合适，至于杨逸，他的射速不行，来回大范围搜索射击不如堵住可能冲出人来的门口。

    “杰特罗不要留在原地！匍匐前进，远离手榴弹威胁。”

    布莱恩再次快速指挥，现在顶楼的人被压制，无法精确攻击也没办法准确的扔出手榴弹，所以杰特罗可以在地上赶紧的爬了，以免被楼上胡乱认出的手榴弹给炸到，毕竟手榴弹完全可以不露头就扔的。

    杰特罗开始在地上快速爬动，他的保镖却是站了起来，拿出了一把手枪，半蹲着跟在了杰特罗的身后，如果要挨手榴弹也是他先，吃枪子儿也是他先。

    保镖很专业，很勇敢。

    “手榴弹！”

    布莱恩再次喊了一声，然后那个保镖和杰特罗全都停止不动，等着手榴弹爆炸过后又一起向前快速移动。

    杨逸再次开了一枪，他打中了一个从门里冲出来的人，被他击中的人上身飙射出了血花，随即躺在了地上，但他还在动，于是杨逸瞄准了被他击倒的人再次打了个短点射，彻底击毙了那个士兵。

    谈判对象的人是士兵穿着迷彩服，而顶楼的人穿的不是迷彩服。

    拉奇大吼道：“你们掩护，我们去接应老板。”

    已经有个人上车了，汽车刚刚发动，拉奇坐在了大开着车门的座椅上，把枪架在车门上胡乱的射击。

    战斗发生的非常突然，也非常的激烈，但是杰特罗这一方的人不管是杨逸他们，还是拉奇他们四个，反应都非常的快速而且果断。

    尤其是杰特罗的保镖，在他的舍命保护之下，杰特罗竟然到现在还没有受伤。

    现在早已经打乱了，哪里还顾得上分辨谈判对象的人是不是有敌意，在这种难辨敌我的情况下，只能是看到一个就打。

    二百米的距离，开车也就是十几秒的时间，但在这十几秒的时间内要保住杰特罗的命可是真不容易。

    就在这时，萧苒突然在对讲机里用尖锐的声音大吼道：“RPG!”