    “真没想到我们这么快又见面了呀！”

    男子双手环胸的看着他们，目光在胖子和陈学海的身上来回打量着，见两人的脸脃微微泛白着，眼中的惊惧是掩饰不了的，不由的露出一抹不怀好意的笑容。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    “看来你们也知道是逃不掉的了，也是，就凭你们两个灵师巅峰的修士，又岂是我们的对手呢！”

    “只要你们放了我们，我们可以将身上的东西都给你，还保证不将这里的事情说出去。”陈学海强自镇定的说着。

    “哈哈哈！”

    几人仰头哈哈大笑着，其中的那名身材丰满的女子不屑的睨了他们一眼，道：“杀了你们，你们身上的东西也都将是我们的，而且，死人才是不会开口的。”

    “嗯，不错不错。”为的男子伸手一搂，将那女子搂在怀中，看着那脸色难看的两人，阴狠的目光掠过一道暗光，道：“不过，我倒是可以给你们一条活路。”

    他的声音一顿，看着两人带着希翼的目光朝他看来时，他邪恶的笑了笑：“只要你们将对方杀死，那么，活着的那个人，我可以放他离开，而且，也不会再追杀，你们觉得如何？”

    一旁的凤九听到这话时，眉头轻挑，目光在那阴狠的目光身上扫了一眼，又朝那胖子和陈学海看去，她倒也想知道，在这样的情况之下，这两人会如何选择？

    “你休想离间我们！我们才不会如你愿！”胖子气愤的大吼着，紧拧着拳头涌动着体内的灵力气息，哪怕明知不可能赢，他也要拼了！

    然，想到身后一旁还有那刚认识的少年，当下，微侧过头，压低声音道：“小九，你快逃命去吧！”

    可，那阴狠男子的话却在陈学海心中掀起涟漪，也许是知道必死无疑，所以，他的手抚上腰间，心下在挣扎着，朝那姓李的男子看去，正好对上他鼓励一般的目光，一咬牙，大喊一声。

    “胖子，对不住了！”

    声音一出的同时，拔出腰间匕狠狠的朝正转过头去跟凤九说话的胖子后背心处刺去。

    “啊！”

    一声惊呼从胖子的口中传出，他被凤九拉了一把，整个人失去重心的往前扑了过去，摔倒在地面上。

    这一幕，不仅胖子惊呆了，就连那刺出一刀的陈学海也怔住了，他错愕的看向前面一身红衣的凤九，嘴唇动了动，一咬牙，挥着匕再度扑上前，朝那跌倒在地的胖子刺去。

    见此，凤九挑了下眉，唇角轻勾着，懒洋洋的道：“杀了胖子，他们也不会放过你的。”

    胖子这时也回过神来，看到兄弟握着匕朝他刺来，一脸的悲愤与失望：“阿海！你怎么能这样！”气愤的他虽跌坐在地上，但抬脚一踹，那一脚蕴含了灵力，硬生生的将他踹退了几步。

    一连两次都杀不了胖子，陈学海恼羞成怒的瞪向凤九，仿佛失去理智般大吼着，朝双手环胸一副事不关己的凤九扑了过去。

    “都是你！我杀了你！”