    秦少枫感到了绝望。

    是他先派人企图枪杀徐毅，结果还被徐毅给查到了自己头上，这么说来，钱大彪失踪并不是拿着自己给的钱逃到了国外，而是被徐毅给抓住了？

    “钱大彪呢？”秦少枫艰难问道。

    “他？死了，尸体现在应该被海里的鲨鱼给吃了吧？”徐毅似笑非笑看着他，不疾不徐的说道：“没事，他并不孤单，因为跟他一起死的，还有那个杀手，以及他的几个心腹手下，我想将来用不了多久，你们还有合作的机会。”

    “你……”秦少枫心底一颤。

    “不用担心，虽然我很想宰了你，但我答应了倪学震，可以给你一个活下去的机会，所以我需要从金宝莱娱乐公司上面大赚一笔，算是弥补我的精神损失费。当然，如果你不愿意花钱消灾，那我也乐意毁掉金宝莱，在派人血洗你秦家。”徐毅点燃一根香烟，笑眯眯的说道。

    倪学震？

    秦少枫知道倪学震是个重情重义的人，对方虽然把公司股份秘密卖给了徐毅，但显然是在徐毅的威胁下卖的，而且看在老爷子的面子上，还帮了自己一把。

    怎么办？

    是眼睁睁的被这姓徐的坑钱？

    还是……

    秦少枫沉默了半分钟，心底一抹杀意涌现。

    这里是金宝莱娱乐公司，是他的地盘，如果这姓徐的死在这里，谁还会给他出头？

    秦少枫这个念头浮现，但很快又被他压了下去。

    他觉得徐毅太年轻了，一个如此年轻的家伙，如果背后没有更恐怖的存在，就凭他怎么可能做到这种地步？

    自己派人杀他，是自己犯的错。

    既然能活下来，损失一部分钱那就损失一部分吧！

    秦少枫想通这一点后，面色难看的坐下来，把那份资料推到徐毅面前，问道：“你想我怎么做？”

    徐毅似笑非笑说道：“你有两个选择，第一：以当前的估价，收购我手里所有股票，我从中大赚一笔离场，以后咱们两不相欠；第二：我慢慢把金宝莱公司的股价砸到最低，虽然会损失一笔钱，但对我来说真没事，但你……嘿嘿。”

    “我现在拿不出那么多钱。”秦少枫苦涩说道。

    “这跟我没关系，如果你选择第二条，那么我现在就离开，但我觉得用不了多久，这金宝莱就不是你来当家作主了。”徐毅摊了摊手，淡笑道：“如果你选择第一条，我最多只给你十天时间，十天之内如果你买不起我手里的所有股票，后果自负。”

    说完。

    他拿起那份资料，丢给梅慧芬后，缓缓站起身朝着外面走去。

    “徐毅，能不能多给我点时间？”秦少枫大声叫道。

    “不可能，我只会给你十天。”徐毅停住脚步，想了想说道：“给你透个底，以金宝莱现在的估价，你最起码需要在十天之内，弄到八十亿资金，当然，这还是股价不会再涨的前提下，如果在你筹钱的时候，股价继续上涨，咱们就按照你购买股票时的股价来算。”

    八十亿？

    秦少枫浑身冰冷，直接瘫坐在椅子上。

    他的钱全都投进了公司股票上面，甚至还欠了董成鹏五亿，哪里还有多余的钱？

    怎么办？

    难道就这么眼睁睁的看着金宝莱最终落在徐毅手里？眼睁睁看着他把金宝莱给毁掉吗？

    不行！

    金宝莱是自己秦家两辈人的心血，绝对不能就这么毁掉。

    秦少枫想起前几天与某银行行长交流时，对方承诺自己的贷款数目，他心一横，绝对走一步险棋。

    徐毅离开金宝莱娱乐公司，便接到梁宝儿的电话。

    “什么事？”

    “老板，您见到秦少枫的那位助理了吧？西方女人，模样挺漂亮的。”梁宝儿问道。

    “见到了，怎么？”徐毅疑惑道。

    “我曾经跟她打过交道，她曾经是某杀手组织的金牌杀手，后来那个杀手组织被人灭掉后，她就成了佣兵界一位心狠手辣的雇佣兵，隶属‘七彩蝶’佣兵组织，那个组织很神秘，里面也都是强者，甚至加入那个组织后，还不能活着离开。”梁宝儿说道。

    “你的意思是……秦少枫被七彩蝶佣兵组织给盯上了？”徐毅皱眉问道。

    “如果安妮没有背叛七彩蝶佣兵组织，恐怕她就是那个佣兵组织安插在秦少枫身边的人。”梁宝儿说道。

    徐毅的眉头深皱起来。

    他不想与国际佣兵组织扯上关系。

    因为那些人，为了钱什么事情都愿意干。

    而且，这个七彩蝶佣兵组织有点邪门，加入后就不能活着离开，这种规矩在佣兵界都极少出现。

    “宝儿，你对七彩蝶佣兵组织了解多少？”徐毅问道。

    “我了解的不多，但有一个人了解的非常多，甚至很有可能，知道这七彩蝶的底细。”梁宝儿的声音里带着几分笑意。

    “是谁？”

    “钱峰！”

    “钱峰？”徐毅疑惑道。

    “没错，是钱峰，他前几年被人追捕，足足逃亡了一年多，我们想要帮他干掉对方，他都没有同意。”梁宝儿笑着说道：“他年前有次喝多了，向我们吐露了一个消息，他当年之所以被人追捕，是因为他睡了七彩蝶的老大，还不负责任的提上裤子跑路，而追捕他的人就是七彩蝶组织，只是不清楚后来七彩蝶组织为什么突然放弃追捕他了。”

    “……”

    徐毅的表情变得精彩起来。

    他没想到，钱峰竟然还干过这种稀罕事。

    “七彩蝶的老大，是个女人？”徐毅忽然问道。

    “没错，据说是个女人。”梁宝儿笑道。

    “我知道了，等会问问他。”

    徐毅说完，挂断电话后便直接拨通钱峰的电话。

    “在哪？”

    “距离您两百四十米左右，后面一辆黑色越野车里。”钱峰乐呵呵的说道。

    “立即过来见我。”徐毅说完，让开车的师姐古蝶靠路边停车。

    很快，钱峰便上了车。

    “老板，您找我做什么？”钱峰笑问道。

    “你曾经睡了七彩蝶的老大？”徐毅问道。

    “谁说的？”钱峰面色一呆，随即差点跳起来。

    “你别管谁说的，告诉我是不是真的？还有就是你对七彩蝶佣兵组织到底了解多少？”徐毅问道。

