    林聪见我一脸不解的样子，笑着跟我解释道，“金陵市，从商朝以前就是兵家必争之地也，只不过那时候这地方还不叫金陵，而是别的名字。”

    “岁月更迭，时代变换，金陵市不知道曾经归属过多少个王朝，而这些王朝却又一一陨落，直到今天才发展成了金陵市，一个从几千年前就存在不曾陨落的都市，你想想看这里头能有多少东西？”

    林聪说的话让我心里一惊，金陵市居然有好几千年的历史了，这还真是我孤陋寡闻。

    “传说在商朝之前，就有一批会巫术的王朝巫师因为国家陨落而全部殉葬在此，那时候被巫师敬重的人被称为‘咸’，也就是‘巫咸’，只不过可惜了，现在巫咸和巫师都差不多消失在滚滚历史长河里头了。”

    不知道为什么，林聪在说着这番话的时候眼睛在盯着我，让我感觉他好像就是在说我一样。

    只不过关于巫术的事情我从来没有跟林聪说过，而看他这个样子，似乎娄大在正气企业里头也没有提到这件事情，所以林聪也不知道。

    就在这时，我的耳边突然传来了诡异的声音，这声音“沙沙沙”的，像是有什么东西在摩擦着一样。

    “什么声音？”

    林聪的脸色也马上变了，看来不止是我们两个人听到这怪异的声音。

    我们两个人的目光同时转向地下停车场右边的那个角落，当看到那个塞着半截女人身子的下水道口的时候，我们两个人的脸色马上就变了！

    只见在那个下水道口前面，那个已经惨死掉的女人换了个姿势正在蠕动着自己的身子，她的身子一点点地挤进了下水道口里头。

    这女人的脑袋也跟着蠕动的身体而转着，露出一张张大的嘴巴，让人看着像是她随时会喊出声音来一样。

    就在这个时候，真的有声音传出来了，那个惨死的女人被拖进了下水道口里，露出了一点空隙，一道阴风就顺着这道空隙朝着我们吹过来，腥臭而又让人觉得恶心！

    “等一下，别让她跑了！”

    林聪突然大喊一声，朝着下水道口的那个女人跑去。

    我不知道他说的到底是那个女人，还是下水道口里头的某种东西，不过我还是赶紧跟着跑过去。

    可是等我们跑过去的时候，被拖进下水道口的女人只剩下一颗头颅露在外面，一脸惊恐地看着我们，紧接着“噗嗤”一下，脑袋直接被挤进了下水道口里头，一道更大的阴风夹杂着腐臭的味道扑面而来！

    “该死！”

    林聪迟了一步赶过去，一脚踹在下水道口前面的墙上，发出“咚”的一声巨响，那个下水道口里头黑幽幽的，什么东西也看不清楚。

    可是我想着看看那个死掉的女人又没有被拉走，蹲下身子就想伸手进去，林聪看到了马上就把我拦了下来。

    “别进去！”

    他一把把我拉开，生怕我也会被拖进下水道口里头一样，这时候，下水道口里头突然又传出来了“咕噜噜”的声音。

    这种声音听着就好像下水道口里头藏着什么怪物一样，发出威胁的声音在警告别人。

    “呔！小小孽畜，也敢在你大爷面前嚣张，老子继承的可是九天葫芦烟的道法！”

    我只听到林聪大骂出声，喊出了个什么“九天葫芦烟”像是神仙一样的东西，紧接着他就从自己的上衣口袋里头掏出来了一张黄符，右手抓出一支朱砂笔，放到嘴里头点了点口水，立马在符纸上笔走龙蛇般画起了符！

    “都得给我死！”

    只听得林聪喊出声，他画完了符纸之后，揉成一个纸团就朝着下水道口扔进去，下一刻我眼前一道红光闪过，洞口里头立马散出来了血红色的青烟，朝着整条下水道吹进去。

    我只感觉鼻子突然有点酸酸的，有什么东西正在流出来，伸手一抹，居然是鼻血！

    “你躲远点。”

    林聪让我退开，自己则是再拿出一张符纸守在下水道口前面，他刚才弄出来的血红色烟雾似乎带着一种毒素，我没办法只得暂时退开。

    就在这个时候，突然下水道口里头再次传出“咕噜噜”的声音，紧接着一道更大的阴风冲了出来，血红色的烟雾瞬间把林聪整个人包裹住，我没办法注意他，只得赶紧带着二狗子他们跑出地下停车场。

    等到我们跑出地下停车场的时候，才看见里头一团团血红色的烟雾散发出来，升到高空被稀释成了空气。

    我担心林聪一个人在地下停车场里头会不会出事，谁知道立马有一道人影从停车场里头走了出来。

    “我擦，被那鬼东西摆了一道！”

    林聪一边咳嗽着，一边嘴里骂着脏话，他看起来好像并没有其他多余的症状，看着比流鼻血的我要好多了。

    “别担心，刚才弄得不过是我九天葫芦烟里头的一种，只要你不吸进去太多，就不会死人的。”林聪冲着我冷笑道。

    我心想这人的道术也够奇怪的，什么九天葫芦烟，听起来像是专是古时候里头的东西。

    “下水道里头有什么东西，你看清楚了没有？”我和林聪问道，先把下水道里头的东西揪出来才要紧，不然还得有人会死。

    林聪无奈地耸了耸肩，“没看清楚，我就看到下水道口里头有一双发绿光的眼睛，谁知道里头有什么鬼东西。”

    旁边的王霸听到我们说的话，害怕的身子都有些萎缩了，“两位大神，这东西可得请你们一定要处理掉啊，不然留在这地方还不知道得害死多少人。”

    “当然，这种事情对于我们来说不过是小事而已。”林聪和王霸打包票笑道。

    虽然林聪嘴上这么说，其实我心里头还是非常担心，能够把一个活人硬生生拉进下水道口里头，虽然不知道在里面的是什么东西，不过绝对没那么容易对付。

    “你们派人去查下这里的下水道口通向什么地方，今天晚上就把地下停车场还有附近的下水道口都看好了，有什么怪东西出现就马上给我们打电话。”

