    “恭喜师傅！”

    “师傅好厉害！”

    “恭喜杨师！”

    “恭喜杨帆小友！”

    联邦中心城内，所有从入定中被惊醒的真皇武者以及杨帆的门人弟子们，全都开始诚心向杨帆拱手表示恭贺。

    他们谁也没有想到，哪怕是到了皇者境界，杨帆依然能够突破即达到巅峰境界！

    双修级别的巅峰皇者境界啊！

    他们这些人追求了一辈子都还没有达到的终极境界啊，没想到现在竟然被杨帆这样一个才十八九岁的小年轻就这么轻易地达到了！

    李良才、李妙才、天蝉子、叶问天等等他们这些从老牌半皇进阶到皇者境的大佬们，看到这一幕，心中酸楚不已，感觉他们之前的那几十上百年好像是全都活到狗身上去了。

    吴道、唐志诚、惠紫安、李同知、章鸿信等等他们这些新晋不久的半皇，看到杨帆竟然这么快就超越了几乎所有人，一举晋级到了巅峰皇者境，心中的震撼同样剧烈难定。

    至于桑朵朵、凌天、安生、田飞瑶等等他们这些一早就跟在杨帆身边的弟子们，相对来说反倒是更容易接受一些，毕竟，他们已经跟在杨帆的身边见证了太多发生在杨帆身上的奇迹，早就已经学会了见怪不怪。

    不过即便是如此，当他们真切地看到杨帆一破境成皇就将武道修为与精神力修为同时晋级达到了巅峰皇者境，同时引来了两道规则霞光的洗礼，也一样惊诧地张大了小嘴。

    “杨帆好牛逼！”

    “师傅好厉害！”

    同一时间，杨帆的耳边也开始不断有这些门人弟子献上门派经验的系统提示。

    “叮！你的徒弟凌天感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+10，师徒亲密度+3000。”

    “叮！你的徒弟李同知感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+10，师徒亲密度+3000。”

    “叮！你的徒弟田飞瑶感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强……”

    “……”

    又收割了一波崇拜值与门派经验之后，杨帆的心情好上加好，美滴很。

    “没想到一不小心，我竟然成了人族联邦第四位巅峰皇者！”

    杨帆瞅了一眼面前的凌天与桑朵朵，以及不远处回来蹭规则霞光的李良才、天蝉子、叶问天等人，心中得意不已。

    别看他们这段时间修为提升得很快? 有几个甚至都已经达到了九级皇者境的修为境界? 但是现在，还不是一样被他给甩在了身后？

    “这就是所谓的厚积薄发? 这就是所谓的后来者居上? 我杨帆某人，果然很有几分天命之子的潜质！”

    刚刚突破之后的杨帆有点儿飘? 一副天下唯我，老子就是牛逼的傲娇架式。

    此时? 就连他脚边及兜里几只宠兽似乎都受到了他这种无敌心态情绪的影响? 一个个地高昂着脑袋，狐假虎威，嚣张得不可一世。

    “嗯？！”

    杨帆突然一抬头，外探的神念隔空与虚空中的一道精神意念相互碰触? 瞬间就辨别出了这道精神意念的来历。

    “竹前辈? 暗中偷窥别人破境晋级可不是什么好习惯啊。”

    “如果竹前辈有暇，不妨直接过来一叙，或是把山门搬到我人族的联邦中心境域，晚辈都会极为欢迎。”

    杨帆隔空传音喊话邀请，如果不是刚刚突破到巅峰皇者境? 他还未必能够发现竹之瑶的暗中窥探，更不会发现? 之前竹之瑶所在的那片山谷之中，已然是人去楼空了。

    “杨帆小友才刚刚突破就能发现本皇的神念波动? 果然不是凡俗之辈，火凤妖皇与虎煞妖皇会把你当作是本源意志的化身? 并不是没有一点儿道理的呀！”

    竹之瑶清脆甜糯地声音悄然在杨帆的耳边响起。

    “不过? 我灵植一脉清闲惯了? 不愿掺和到你们人、妖两族的事务中去，去联邦中心城这话以后休要再提。”

    “这次只是感应到人域有人成就巅峰皇境，心中好奇，所以才过来一探究竟，没想到竟然是小友一朝破境就达到了巅峰境界，真是可喜可贺！”

    “现在热闹看完了，本皇也该离开了，不劳相送，走了！”

    说完，竹之瑶的神念刷的一下就消散得无影无踪，完全消失在杨帆的精神感知范围之内。

    杨帆的嘴角一抽。

    说来就来，说走就走，果然，实力强大的家伙真的可以为所欲为。

    这可是本源星上第一位至尊境的强者，它如果想要逃走隐藏起来的话，还真没有谁能轻易地发现得了。

    被竹之瑶这位一级至尊境这么一刺激，杨帆的头脑立马恢复了清明，无敌心态尽散，神念于虚空之中游走了一圈之后，并没有再发现竹之瑶的半分踪迹，杨帆不由微摇了摇头，遂不再去过分纠结关注。

    察觉到城内那一万五千余弟子之中，有一多半弟子在刚刚接连两次的霞光洗礼之中竟然全都达到了巅峰瓶颈状态，杨帆意念一动，闪身出现在他们的身边。

    精神意念一分上千，同时与这些门人弟子建立起了精神通道，开始灌顶传功。

    “你凝神聚意，试图向徒弟郑安和传授天级精神秘技——神光久视炼神术，传授成功！精神力+20，精神意志+20。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟郑安和传授天级精神秘技——神光久视炼神术，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟安生自动获取宿主百分之百的技能熟练加成，神光久视炼神术技能熟练度+38888，当前技能熟练度（38888/100000）。”

    “叮！你的徒弟郑安和突破瓶颈，修为晋升至九级精神灵师，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，门派贡献度+20。”

    “你凝神聚意，试图向徒弟左天晴传授地级武技——趟地拳，传授成功……”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟左天晴传授地级武技——趟地拳，门派忠诚度百分比加成成功激发……”

    “叮！你的徒弟左天晴突破瓶颈，修为晋升至三级武帝，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，门派贡献度+20。”

    “……”

    在杨帆不停地帮助自己的门人弟子突破瓶颈、灌顶传功的时候，妖域的某一处深山古林之中，一只树径足有五百米的巨大紫竹突然身形一震，直接幻化出了一个身着紫色竹叶裙摆的小姑娘。

    在小姑娘出现之后，它的身边也先后有数道身影直接幻化而出，一个个地全都围拢在小姑娘的身边。

    “老祖，情况如何？”

    “是呀老祖，这次我们可以去人域偷偷吸收皇殒机缘吗？”

    “都已经过去好长时间了呀，再不去的话皇殒机缘可就要结束了呢。”

    “是呢是呢，老祖，这一次人族斩杀的可是巅峰妖皇，皇殒机缘强盛无比，哪怕是隔着十万余里，咱们在这里都能蹭到不少灵雨呢。”

    “……”

    这些灵植，一个个地全都在惦记着人域之中的倾盆雨血，眼巴巴地看着竹之瑶，只等老祖一声令下，它们分分钟就能破空潜伏到地族的联邦中心区域。

    一如之前，老祖带着它们到西北镇守府，到宣褚镇守府以及东南镇守府偷偷去蹭皇殒机缘时一样。

    要知道，这皇殒血雨，与它们灵植一脉的契合度可是要比人、妖两族的强者要高得多。

    之前几次的皇殒机缘中，这些灵植个个都吸了一个心满意足，实力提升得那叫一个迅速，积累下来的本命灵液，比之它们过去十几十年的苦修加起来都要丰厚。

    所以，这一次，看到杨帆法相直播斩杀地蛟妖皇，再次打造巅峰皇境的皇殒异象，可把这些灵植们给馋坏了，全都盼着要早点儿过去多蹭一些机缘呢。

    只可惜，从一开始，它们就被老祖竹之瑶给阻拦了下来，直到现在，皇殒机缘都快过去半个多小时了，它们都还只能远远地隔空相望。

    “全都给本皇闭嘴！”

    竹之瑶柳眉一竖，出声将身前这些杂乱的声音压制下来。

    “这一次，还有以后，但凡是发生在人域之内的皇殒机缘，你们都不要再惦记着了。”

    “就在刚刚，那个人族杨帆已经成功破境，而且修为境界直接就飙升到了巅峰皇者境，现在再过去人域蹭他们的皇殒机缘，难免会被他给察觉到。”

    啊？

    啊？！

    几只灵植同时一声惊呼。

    突破即巅峰，这怎么可能？！

    那可是皇者境啊，它们这些灵植每天辛苦修炼，吞吐天地灵气，想要在皇者境上晋上一级，至少也都需要耗费三到五年的时间啊有木有？

    就算是有皇殒机缘在，有无尽的血雨灵力供它们吸收炼化，它们最多也就只能在一次皇殒异象之中晋级一级啊！

    所以它们实在是很难想像，这个世界上竟然会有人能够做到在破境成皇的瞬间，就直接将自身的修为境界给提升到巅峰皇者境界！

    “老祖，这个玩笑可一点儿也不好笑，你是在逗我们的对不对？”

    “是呀，老祖，这怎么可能嘛，这个世界上不可能会有这么厉害的人！”

    听到有灵植提出异议，竹之瑶微微摇头，淡声道：

    “本皇可没有心情与你们开玩笑，有些事情你们做不到，不代表着别人也做不到。”

    “刚刚本皇可是亲眼所见，那杨帆在破境成皇召引来规则霞光洗礼的同时，自身的修为境界一路飙升，直接就将武道修为与精神力修为双双提升到了巅峰皇者境！”

    事实上，不止这些灵植想不到做不到，就算是竹之瑶，如果不是刚刚新眼所见，它也一样不敢置信。

    这样的事情，就算是天才如它，能够早人族三皇与妖族五皇一步成功超脱破境的灵竹天骄，也自认做不到像是杨帆那样变态。

    “咝！竟然还是双修破境？！”

    “这是什么怪物？人族之中怎么会有这样的变态妖孽存在？！”

    “不对啊老祖，就算是他的修为到了巅峰皇境，应该也拿老祖没有任何办法吧？之前人族三皇与妖族五皇都还在的时候，老祖不是也一样可以瞒得过他们的神念感知吗？”

    一番惊叹之后，几株灵植同时抬头向竹之瑶看来。

    老祖可是超脱境啊，修为境界远远高过巅峰皇者，之前本源星上的八大皇者纵横争斗的时候，老祖都能带着它们安然避祸，怎么现在却会对杨帆这个小辈如此忌惮？

    “不一样的。”

    竹之瑶微微摇头，轻声叹道：

    “或许是因为双修破境的关系，杨帆这个巅峰皇者的神魂感知极为敏锐，神魂强度竟一点儿也不比本皇的逊色。”

    “是以，刚刚本皇探出一丝神念于暗中窥探联邦中心城的时候，竟然直接就被刚刚突破的杨帆给察觉到了。”

    “这样的情况，你们自己说，本皇还能再带着你们到人境去蹭皇殒机缘吗？”

    “若是被杨帆给发现了，知道咱们竟然在他的眼皮底下偷偷抢蹭人族武者的皇殒机缘，少不了就是一番生死争斗，这可不是本皇愿意见到的！”

    上次杨帆手中那件神秘灵宝所带来的威慑直到现在还让竹之瑶心有余悸，如果可能的话，它是真得不愿意杨帆这样危险的家伙为敌。

    “本皇说过，咱们灵植一脉，人单势孤，修行不易，成皇更不易，不宜参与到人、妖两族之间的争斗之中。”

    “所以既然这一次的皇殒机缘存在风险，那就全都不要再惦记了，各自专心修炼吧！”

    说完，竹之瑶意念一动，再次变换成本体，静静地矗立不动。

    其余几株幻化成人形的灵植见老祖都是如此态度，也只能恋恋不舍地朝着人境方向瞧看一眼，然后长叹一声“只能如此了！”，纷纷变回原形，静默修炼。

