    一句简简单单的话立即刺痛了三人敏感的神经。

    无梨甚八恼羞成怒，“你这小鬼说什么？”

    栗霰串丸冷声说道，“你不也是被木叶下忍打败了？”

    再不斩强调道，“是一个木叶上忍加三个木叶下忍！”

    “这不一样！那头猛兽也能叫下忍？”西瓜山河豚鬼不服道。

    见再不斩大人主动维护自己，白的眼中绽放出了耀眼光彩，主动辩解，“我觉得鸣人他们也不能算是普通下忍！”

    一旁的林檎雨由利听不下去了，“我说，你们能不能有点追求？下忍也值得你们纠结？”

    再不斩说道，“你不懂，他们真的是很特别的那种……”

    一直没有说话的鬼灯满月打断他们的对话，“到了，谁拖后腿谁是大腿，进入战斗自然一目了然！”

    看向前方面带惊慌的联军忍者，河豚鬼狞笑道，“把忍刀通灵出来吧，我已经迫不及待想品尝他们的鲜血了！”

    “抱歉，大刀鲛肌被人拿着，无法通灵，同理，再不斩的斩首大刀和我的双刀·鲆鲽也无法通灵！”鬼灯满月说着，拿出卷轴，将其余四把忍刀通灵出来。

    再不斩扭了扭脖子、手腕，“正好我们两个都没有忍刀，对比起来也更公平！”

    白在心中暗自说道，“再不斩大人没有了斩首大刀，那就让我成为您的武器吧！”

    说话之间，八人如猛虎下山一般冲进联军阵营之中。

    在手持忍刀的那四人面前，别说中忍，就是普通上忍也难有抵挡之力！

    就在几人虐菜虐得正过瘾，逐渐找回死前自信的时候，周围树木突然一顿疯长，仿佛有生命一样追逐着八人。

    “这是木遁！”惊讶之余，再不斩迅速躲闪避退。

    “甚八，用你的爆刀·飞沫将这些碍眼的藤蔓炸开！”栗霰串丸提醒道。

    “明白！”无梨甚八挥舞爆刀重重朝周围砍去，一阵轰鸣，树海编织的囚笼炸开一条通道。

    八人从通道中逃出，正松了口气，又听到身后传来剧烈震动的声音。

    回头一看，之前困住他们的树海竟然逐渐变成百臂巨人的模样。

    一个脸上有着奇异纹路的冷漠男人坐在巨人头顶，俯视他们。

    “和我一样、甚至比我更加完美的仙人模式吗？”远程遥控八人的大蛇兜舔了舔嘴角，“真想把你吃掉啊！”

    与此同时，鬼灯满月口中发出了兜的声音，“他是目标的护卫，只有打倒他，你们才能接近那个男人！”

    听到这里，众人顿时收敛了之前的自大情绪。

    连一个护卫都能使用木遁，而且有着极为庞大的查克拉，目标想来不是什么简单人物！

    事实上，就连不少联军内部人员也有些疑惑，不知道水木的身份。

    不过，他们至少能看出水木是站在联军这边的，自然是摇旗呐喊。

    水木居高临下的看着八人，目光在扫过再不斩时才稍稍停顿了一下。

    “桃地再不斩吗？正好，将我未能参加中忍考试的遗憾一起弥补！”

    不等七人众说话，水木直接跳过战前垃圾话的环节，操控巨人的百条手臂齐齐推出，以翻天覆地的气势朝八人压来！

    一条手臂就堪比一座小型山峰了，百条手臂齐出，覆盖范围何其广阔？

    八人看得心神巨震，哪怕他们是秽土转生之体，也不想经历一遍身体被拍扁的屈辱。

    然而，他们刚准备逃跑呢，脚下的大地便仿佛活过来了一样，将他们纠缠住，然后抬高位置，主动送到巨臂手下。

    轰！

    一阵地动山摇过后，水木操控巨人收回手臂，风一吹，地面上八张“贴纸”飘飘摇摇飞了起来。

    河豚鬼用力吸了口气，瘪平的身体充气膨胀，咬牙切齿道，“混蛋！别忘了老子可是不死之身！”

    再不斩同样阴沉着脸，“没有趁机封印我们，是你最大的错误！”

    水木环抱双臂，“猫捉老鼠，一般都喜欢把老鼠玩死再吃，不巧，我也有类似的爱好！”

    “你喜欢玩是吧？那我让你玩个够！”再不斩眼神暴虐，左手上举，“无声杀人术！”

    朦胧的雾气遮蔽了众人的视线，阴霾中隐藏着杀机！

    “仙法·白激之术！”

    水木张嘴吐出一条绕着珠子嬉戏的红光巨龙，巨龙盘旋游动，让周围空气剧烈振动起来，雾气中的八人只觉全身骨头都在摩擦，直至碎成粉末！

    雾气很快散去，再不斩像软泥一样瘫软在地面，不甘心的骂道，“可恶，又被他玩了！”

    水木果然没有趁机封印他们，而是饶有兴致的看着他们复原。

    再一次卷土重来的八人配合着发动进攻，但还是没有用，掌握诸多血继和仙人模式的水木，在绝对实力上比他们强了太多！

    看着威名赫赫的忍刀七人众一次次扑街，本来严阵以待的联军众人都有些麻木，甚至是于心不忍了。

    杀人不过头点地，这些秽土转生出来的强者虽然没有痛觉，但被一次次杀死，心灵上的创伤远比肉体上的痛楚更大！

    更痛苦的是，他们不打还不行。

    难得敌人这样自大，兜自然不可能放过这个收集情报的机会！

    终于，被一次次杀死的忍刀七人众不堪受辱。

    “可恶啊，老子不玩了！”

    “狗屁的人间，老子要回冥界！”

    在强烈的自杀欲望下，他们竟然挣脱了秽土转生的控制，强行灵魂升天！

    这一幕，让远处观战的漱石都惊讶了。

    本来，他看好圆梦大师药师兜，认为兜可以凭借其优秀的战场微操不留痕迹的送人头，完成一波感化，继而让他们灵魂升天。

    可是，他看好的这位战场微操大师可能是送人头送上瘾了，竟然送到他这里来了！

    这就让他很是头疼，送上门的人头不收，会不会太显眼了？

    就在他纠结如何处理的时候，水木给了他一个惊喜，竟然找出了一条物理超度之路！

    躲藏在一个阴暗洞穴中下棋的大蛇兜，瞪大眼睛，几乎将手中的棋子捏成粉末，“秽土转生还能这样解脱的？可恶，到最后也没能试探出我想要的结果！”

    虽然他一开始就不认为忍刀七人众能从目标手中夺取止水的眼睛，但他怎么也没有想到，他们竟然会被活活“玩死”！

    “可恶，看来我的计划又要变更了！”

