
　　...

　　“此子罪大恶极。宗主惩罚合理，我没有什么好说的。”

　　“好！既然如此，那就即刻开始行刑，由二长老动刀，当众行刑，以免节外生枝。”

　　陆风吾心神一颤，二长老是郑家的长老，和陆家算得上是死对头。

　　如果让他来行刑的话，自己肯定会痛不欲生，死无葬身之地。

　　而且最重要的并不是这件事，而是他如果动手，那自己可就全完了！

　　最后的结果，必然是形神俱灭，永世不得超生。

　　所以，他立即开口喊道：

　　“等一下！”

　　众人眉头微挑。

　　“陆风吾，你还有什么好说的？”

　　陆风吾嘴角扬起，邪魅一笑，道：

　　“诸位只知道我违反了仙界的规则，对付下界之人，可是你们难道就没有想过？我为什么会冒天下之大不韪，去做这件事？”

　　“哼！这谁不知道？你就是想提炼别人的神血，从神血中提炼出来仙血，然后用来增强自己的资质。”

　　“话是这么说没错，可是你们有没想过，一般的神血，能提升多少资质？值得我冒着杀头的危险去做这吗？

　　我完全有更多的方法可以去提升自己的资质和修为，没有必要去做这种收益极低的事情吧？”

　　众人有些不耐烦。

　　“陆风吾，你有话就说，有屁就放。别在这里磨磨唧唧的。”

　　“就是！今天就是天王老子过来，也救不了你。别再为自己拖延时间了，没有任何意义的。”

　　陆风吾没有搭理这些人的调侃和冷嘲热讽，而是一脸正色的开口道：

　　“那是因为，我对付的这个神族，有纯元之血！”

　　这句话一说出来，整个大殿之上，瞬间就安静下来，变得鸦雀无声。

　　连一根针掉在地上的声音都能听见。

　　所有人感觉自己的呼吸都有那么一瞬间困难和停滞，甚至乎，连同他们的思维，都变得有些凝固。

　　他们瞪大了眼睛，感觉自己的脑子似乎是有那么一点点发热。

　　他们有些不太敢确定自己听到的事情，宗主是第一个开口的，他立即开口问道：

　　“你说的是真的吗？真的是纯元之血？”

　　“当然是真的！如果不是的话，我的天赋怎么会在一瞬间提升了这么多？”

　　郑家的几位长老，当即开口道：

　　“宗主，不要相信他的话，他只是想把我们和他拉上一条船，这样的话，我们就没有办法对他出手了。出手也没有用，到时候，整个神界，都会对付我们云湖仙宗的。”

　　宗主略微一皱眉，他知道他说的对，能够当云湖仙宗的宗主，他也不是傻子，当即开口道：

　　“陆风吾，你可有什么证据？”

　　陆风吾微微一笑。

　　“我当然有证据了，要不然的话，我也不敢在这里说出来。”

　　话落，他咬咬牙，直接从自己的眉心，把这一滴纯元之血逼出来。

　　本来，他是不想告诉任何人有关这个秘密的。

　　因为这个秘密，牵扯的实在是太大了。

　　纯元之血的珍贵，是何东西都比不了的，它代表着无限的可能。

　　但是自己现在没有办法，如果自己不说出来这个事情，那自己今天就会死。

　　一个死掉的自己，才是真的没有了任何可能。

　　所以他绝对不能让自己死掉。

　　看到那一滴纯元之血，感受着它释放出来的那股，来自灵魂深处的血脉压力，所有人的心跳都更加快速了。

　　“是纯元之血！一定是纯元之血！我能够感受到这滴鲜血上面释放出来的威压，还有它的纯净度！”

　　一些人甚至忍不住从自己的座位上坐起来，有种想要过去抢夺的感觉。

　　宗主速度最快，他直接就想要施展隔空取物的手段，把这一滴纯元之血掠走，但是很可惜的是，他的速度还是慢了一拍。

　　大长老轻咳一声，一道仙气迸发，直接就把纯元之血，打入了陆风吾的体内。

　　宗主脸上瞬间一黑，但是他也不好发作。

　　大长老旋即开口道：

　　“宗主，现在大家都看到了吧？风吾也是一时糊涂，所以才会做出这种事情。

　　而且，纯元之血的珍贵，大家都不需要多说。老夫相信，在座的任何人，没有一个能够抵抗这种诱惑的。

　　最重要的是，纯元之血，可不仅仅只有这一滴，在神界，还有无数滴，而且是唾手可得。

　　神界的那些神族，根本没有保护住它的实力！你们说呢？”

　　众人的眼睛，都忍不住释放出贪婪的光芒来。

　　此时此刻，再也没有人去计较所谓的外门邪道，所谓的仙界规则！

　　所有人的想法都只有一个，那就是获得纯元之血。

　　纯元之血的概念，并不是一种极其强大的血脉之力，而是整个仙界所有人都为之渴望的，传说之中的，最强大的血脉之力！

　　如果拥有它，那就等同于拥有了无限的可能性。

　　到了那个时候，他们可就不仅仅是所谓的二流宗门了。

　　说不定，他们甚至有资格去竞争那传说中的顶级宗门！

　　这个诱惑简直是通天彻地，就算是他们身为仙人，也无法抵抗这个诱惑。

　　正所谓，撑死胆大的，饿死胆小的。

　　要想富，先胆大！

　　“不过，话虽然是这样说，可是想要下去，却不是那么容易的事情。

　　一个原因，自然是因为规则之力，它会束缚我们！仙人就算是下界，也不可能待太长时间，而且，就算是下去了，也不可能，轻而易举发挥出自己的全部力量。

　　另外一个原因则是这件事背后的风险极大。

　　获得纯元之血，虽然会大幅度提升我们的资质，可是有一天，你们不要忘了。

　　它也会给我们带来杀身之祸。

　　不仅仅是因为我们违背仙界的规则。

　　其他任何人听到纯元之血这个名号，应该都不可能忍得住不动心。

　　我们要想方设法拿到纯元之血，而且还要严密保证，后续不会被其他人发现。

　　至少在我们的实力达到一定程度的时候，不会被别人发现。

　　各位说呢？”

　　众人纷纷点头。

　　“宗主说的对！”

　　“宗主说得好！”

　　“宗主说的秒！”

　　宗主点点头。

　　“既然如此，那大家就立刻想个办法，下界获取纯元之血。”

　　“是！”

　　大长老则是趁机开口道：

　　“宗主，既然如此，那风吾...”

　　宗主看向陆风吾，眼神之中流露出来一抹别样的神色，随后开口道：

　　“他的事情，暂且放下。”

　　“那就多谢宗主了。”

　　“大长老客气了，带他下去疗伤吧。”

　　“多谢。”

　　大长老立刻带陆风吾出去，回到他的山头。

　　这一路上，陆风吾都是全程低着头，一句话也不敢说。

　　等到了山上，他立即扑通一声跪下。

　　“爷爷，对不起，风吾错了。”

　　“你错在什么地方了？”

　　“风吾错在不该使用歪门邪道，几乎把我们陆家，陷入险境。”

　　“错！你最大的错误，就是没有及时向我说这件事。如果你及时汇报给我，说不定，你就不会被别人发现了。

　　而且我们陆家也有可能已经把轩辕神族给拿下，得到所有的纯元之血拿下。

　　那样的话，我们今日就不用受这份屈辱了，也不会损失那么多的纯元之血，所有的纯元之血，都会是我们陆家所有！

　　可现在，这件事已经不可能了。”

　　陆风吾咬牙道：

　　“风吾知错。”

　　其实他今天也是迫不得已，如果他不说出来，他就必然会死。

　　他说出来这个消息，就不可能再独占纯元之血。

　　世上的事，没有两全其美的，他只能选择最优先级。

　　而且一开始他之所以没有告诉爷爷，一方面的原因固然是因为他害怕爷爷会因此而惩罚自己。

　　另一方面的原因则是因为他本身也想独占纯元之血。

　　说到底，始终是贪婪和私心害了他！

　　不过现在，说什么都晚了。

　　宗门已经知道这件事儿，纯元之血的消息泄露，注定不可能再被他一个人独占。

　　“算了，事情已经如此，我们接下来只能尽量保证我们陆家能够得到最多的纯元之血，这样，陆家的实力，依然会是最强的。23sk.Com

　　到了那个时候，我们还是有希望，把所有的纯元之血，都抢到手。”

　　陆风吾眼睛一亮。

　　“爷爷说的是！如果我们陆家成为最强的势力，就可以从他们手中把其他的纯元之血抢回来。那我们陆家，依然会是最后的赢家。”

　　“你说的不错，不过，在这之前，先把你手上的那一滴纯元之血交给我。有了它之后，我就能把实力提升一部分，超过宗主，这样，也能让我们陆家，在宗门里，更有话语权一些。

　　否则的话，日后就算抢了其他的纯元之血，我们也分不到多少。”

　　“是！”

　　陆风吾虽然有些不情愿，可是他也没有办法。

　　爷爷说的对，现在最重要的就是提升整个陆家的实力，而再没有比爷爷的修为提升，来的速度更快了。

　　再者说了，只要自己还活着，以后还是有机会再得到纯元之血的。

　　...

　　另外一边，神界，轩辕山。

　　叶萧在一连数日，吞噬了那些仙兽之后，再加上灵气分身和三个分身源源不断提供的资源，也终于积攒到了突破天仙之境的实力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第六百三十六章 撑死胆大的，饿死胆小的免费阅读。https://xs.23sk.com 