    姜胜男顿时精光一闪，“什么主意，快说来听听！”

    她知道萧阳鬼主意最多，而且每次都特别有效。

    “他们往你们内部安插卧底，你们也可以往他们内部安插卧底嘛。”萧阳笑着说道。

    姜胜男一想还真是，只要打入了毒蝎帮的内部，那他们的动向就全都了如指掌了。

    这一点她怎么就没有想到呢。

    “你等我先想想。”

    姜胜男皱着眉头，开始思索了起来，足足过了一盏茶的功夫。

    姜胜男摇摇头，说道：“主意倒是一个好主意，但是我仔细想了一下，我们警队没有合适的人选啊。”

    萧阳立刻诧异的说道：“不可能吧，你们警队那么多人，连一个合适的人选都没有？”

    “哎，你怎么还没明白呢，你刚才不是说，警队内部有毒蝎帮的内鬼吗，如果派我们的人去，很容易就会被发现的。”

    萧阳一拍脑袋，擦，怎么把这茬给忘了。

    搞这种生意的，向来都是疑神疑鬼，猜忌心很重，如果真的派警队的人过去，只要让内鬼一查，那是一查一个准。

    萧阳闷闷不说话，这时，姜胜男却开始盯着萧阳看。

    “你这么看着我干什么，你不会想让我去给你当卧底吧？”

    姜胜男点了点头，说道：“不错，我就是这个意思。”

    “首先，你不是我们的人，毒蝎帮不会怀疑你，其次，认识你这么久，我最了解你的为人了，滑溜的跟泥鳅一样，最适合做这个差事。”

    萧阳连连摆手，说道：“姜大警花，你可别玩我了，我可是有正经工作的人，让我去当卧底，你还是饶了我吧。”

    其实有一点萧阳没有说，当卧底可不是一天两天就能完事的，首先得取得毒蝎帮的信任，然后才能打入对方的核心层。

    只有这样，你才能知道一些想要的情报。

    不然去了当个小弟，只负责一些跑腿的活，那能查出个屁啊。

    帮姜胜男去做卧底，那不就不能陪叶云舒，不能看到小姨子了。

    萧阳可不乐意。

    姜胜男撇撇嘴说道：“我知道你为难，这样吧，最多一个月，如果一个月都没什么进展，我就让你出来，怎么样？”

    “别忘了，上次我还把你从监狱里救出来了呢，是谁说的，不喜欢欠别人人情，那你欠我的又怎么算啊？”

    萧阳不由得飞了个白眼。

    细想一下，虽然他算不上什么圣人，但是毒品这玩意祸害太大了，如果不管的话，在银州肯定会泛滥下去的。

    到时候，会有多少像小姨子那样的青春美少女沦陷啊，想想都心疼。

    再者说了，姜胜男对他也还不错。

    “那好吧，既然你话都说到这个份上了，不帮你的话也说不过去了。”

    “这么说你是答应了？”

    姜胜男露出了惊喜的表情。

    “当然了，这还有假。”

    姜胜男感觉一块大石头终于落地了。

    两人又聊了两句，姜胜男就迫不及待的回去准备资料去了。

    转过头，萧阳回了公司。

    因为总部搬迁的事情，大家都在开始准备。

    一方面去燕京的工作人员要交接手头的工作，另一方面还要联络各种客户，敲定接下来合作的事情。

    总之，牵一发而动全身，总部搬迁是一件大事，从上到下都开始忙碌了起来。

    下午，萧阳敲响了叶云舒办公室的门。

    “进来吧。”

    叶云舒抬头一看是萧阳，有点意外的说道：

    “哎呦，不容易啊，来我办公室还知道敲门了。”

    萧阳嘿嘿一笑，蹭到了叶云舒的身边，“老婆大人，忙着呢。”

    “别跟我嬉皮笑脸的，是不是有什么事跟我说啊？”叶云舒一边工作一边说道。

    “我要跟你请两天假。”

    “请假？你前两天不是刚刚请过假吗，怎么又请假？”

    叶云舒皱了皱眉，狐疑的看着萧阳。

    “这次不一样，姜胜男有一件棘手的案子，非要找我帮忙。”

    “去办什么案子，还需要请假？”

    萧阳急忙说道：“你还记得上次飞狐岛的事吧，这次准备把银州的毒窝捣毁了，姜胜男特意来找我帮忙的。”

    叶云舒看萧阳说的有鼻子有眼睛的，“真的假的，你要请多久啊。”

    “嗯，最多一个月，应该够了。”

    “什么？一个月？”

    叶云舒的声音一下子上扬了八度，“办什么案需要这么久，再说了警局那么多人，还需要你去办案？”

    “你不会是又想出去鬼混吧，在外藏别的女人了？”叶云舒歪着脑袋，审视的看着萧阳的眼睛。

    萧阳顿时觉得头皮一麻，连忙摆手说道：

    “老婆大人，您家教这么严，我怎么敢呢，你可真误会我了，我敢对天发誓，这次绝对是去破案。”

    只是到时候当了卧底，如果毒蝎帮那帮家伙去会所找享受，他要不要假戏真做呢，这倒是一个值得考虑的问题啊。

    “哼，我最不相信的就是男人的誓言了。”

    萧阳无语的说道：“那你要我怎么做，你才相信我嘛。”

    “你现在就给姜警官打一个电话，我相信她的为人，如果她证明你的确是去破案，那我就答应你。”

    没办法，萧阳只能给姜胜男打了一个电话，反正身正不怕影子斜。

    电话很快就接通了，萧阳按了外放，将事情说了一遍。

    姜胜男歉意的说道：“叶总，抱歉啊，这件事我应该事先跟你商量一下的，我一忙活就忘记了，的确有这么一件事。”

    “萧阳是帮我们警方破案，如果你这边有什么需要，随时都可以联系我，我一定给你办。”

    挂断了电话，萧阳怪叫道：“怎么样，怎么样！这回你相信了吧。”

    叶云舒也没什么话了，看来还真误会这家伙了。

    “好吧，刚才是我误会你了，但是你可要小心点，千万别逞强。”

    萧阳嘿嘿一笑，再次凑了过去。

    “老婆，你这是在关心我吗？”

    叶云舒顿时俏脸一红，一屁股又坐在了总裁椅上，说道：

    “我才不是关心你呢，我是怕你出事了，以后我就没人欺负了。”

    萧阳嘴角上扬，他早就把叶云舒的小心思看穿了，心里也划过一片暖流。

    这女人，就是刀子嘴豆腐心。

