    “干嘛用这种眼神看我。”

    叶凡浑身不自在，翻着白眼说：“我没那么丧心病狂去强迫。”

    盖九幽哈哈一笑，打趣道：“我反倒觉得可以试一试，看看异能伪神和武道天骄结合，生下来的孩子会是什么‘怪物’！”

    “要生你生吧。”

    “可以啊，将水神给我。”

    “那可不行。”

    “你看，舍不得了吧。”

    叶凡无语，解释道：“我需要利用水神来引诱耶和华上钩，这是我的一张王牌。”

    “的确如此，不过你可不要小觑水神，就算被你封住穴位，不能动弹，你能百分百保证她无法施展超能力？”

    盖九幽的话，倒是令叶凡一惊。

    对啊。

    超能力这东西，应该一个念头就能施展吧，不一定非得动手动脚。

    “不说了，我先去看看水神，可不能出岔子。”

    叶凡风风火火的离开大殿。

    不一会儿，又折回来，问道：“大元帅，你对尸皇可有了解？屠龙计划的目的究竟是什么？”

    盖九幽目光一闪，肃然道：“我并不清楚，我从来没接触过尸皇。恐怕，只有陛下和大阁老了解吧。”

    “可他们联系不上，不知道去了哪里、在干什么。”

    “我也头疼的很啊。”

    盖九幽扶着额头，叹息。

    叶凡遗憾的离去，来到住所，水神还处于昏迷之中。

    来到床边。

    叶凡眼中闪过一丝惊艳。

    哪怕看了好些次，依然很惊艳；倒不是说水神的容貌无懈可击，而是那股高高在上的高贵圣洁气质。

    恍惚间，真的会让人以为，她就是天上的神灵，不属于人世间。

    “啧啧，耶和华把你当宝贝，却不曾想被我占了便宜，现在耶和华肯定气的吐血吧。”

    叶凡一边说，一边对水神伸手。

    突然。

    水神睁开眼，猛然抓住叶凡的手，将叶凡拉向自己；偷偷凝聚的水刀朝着叶凡脖子切割而来。

    “嘭。”

    叶凡任凭水刀切割在脖子上，轰然溃散，随后被他吞噬。

    水神眼中闪烁着绝望。

    “你的肉身怎么这么强？”

    “是你太弱了。”叶凡将水神拉起来，哼道：“我低估你了，没想到这么快就苏醒。”

    水神知道自己逃不掉，气势逐渐收敛，冷冷的说：“你想要用我来诱杀耶和华，不要做梦了。我想死，有一百种方法，你拦不住的。”

    叶凡道：“我又不是杀人魔，而且你这样大美人，我可舍不得杀。”

    “那你到底要干什么？”

    “有没有兴趣和我说说异能组织的秘密？对了，你认识路西法吗？”

    水神一怔，问道：“路西法？你怎么知道他？”

    叶凡道：“确切的说路西法在我手中，他还有逆血的异能，和宙斯一样，只是没有宙斯厉害。”

    “路西法是宙斯的私生子。”

    “哦？”叶凡来了兴趣，“继续说说。”

    水神淡淡的说道：“这不是什么秘密，组织上下都知道。本来路西法是要准备参加造神计划的，可去了蛮荒大陆就没了音讯，没想到被你抓住。”

    叶凡摸着下巴，心思活跃起来：真是老天庇佑啊，一个水神可以用来坑耶和华；路西法，可以用来坑宙斯。

    将耶和华和宙斯都擒拿亦或是斩杀，那又可以向盖九幽讨要一门人皇绝学了。

    提到人皇绝学，叶凡决定将《盖世皇拳》和《天威掌》尽快入门。

    “水神，我不限制你的自由，你老老实实呆在这座院落。”

    “这里是城主府，强者无数，盖九幽大元帅坐镇，你逃不走的，这一点你应该明白。”

    “另外，风神在大元帅手中，你若是作乱，风神第一个死。”

    “多余的话我不说了，我要修炼，别打扰我。”

    叶凡一股脑的钻进自己的住所。

    水神瞠目结舌。

    这得是多大的心啊，就把她扔在这里，不管不问你。

    这一股魄力让她赞叹。

    逃？

    怎么逃。

    就算逃出城主府，也逃不出北凉城；哪逃出出北凉城，在城外还是会被轰杀。

    唉！

    水神放弃了逃跑的念头，走出楼阁，对院子里的守卫说道：“麻烦给我送一些关于大夏武道的书籍，我想要看看，应该没问题吧。”

    两名守卫是盖九幽特意安排的宗师。

    看水神这么自由，还说要看大夏武道的书籍，脸色十分古怪。

    “没问题，马上给夫人送来。”

    “夫人？”

    水神秀美颦蹙，很不满，但没有浪费口舌纠缠，回到楼阁。

    两个守卫咂舌，竖起大拇指，佩服的说：“叶大人就是厉害啊，才这么一会儿，就把水神降服。”

    “可不是吗，都开始熟悉大夏武道了，可谓是入乡随俗，搞不好后面叶大人要教水神练武。”

    “你说叶大人用了什么手段呢？”

    “器大活好？”

    “可是……”

    “可是什么？”

    “时间有点短……”

    “闭嘴吧你，叶大人听到，一百条命也不够你死的。”

