
　　“最近房价涨的这么快的吗？”

　　七濑理莎：“具体情况我也不清楚，反正你过去看看就知道了。”

　　颜渊：“我不去，让AI去就行了。”

　　一般情况下颜渊是不参与商业活动的，主要是因为他去也只是帮倒忙，还不如全部交给AI打理，啥都别干，AI自然能够给他打造出一个商业帝国。

　　瞎乱指挥，外行领导内行，最终的结果怕是不会太好。

　　谁知道七濑理莎这一次像是赖定颜渊了。

　　“你去也得去，不去也得去！反正今天你必须得去一趟！”ŴŴŴ.23sk.com

　　颜渊：“什么鬼，神神秘秘的。”

　　考虑到有可能七濑理莎他们会给自己准备惊喜什么的，或者说生日。

　　“欸，我生日多久来着？”

　　这么多年没过生日都快忘了。

　　仔细一想，颜渊的生日居然是四月谎言日，四月是你的谎言。

　　“现在也不是四月啊。”

　　七濑理莎听他在那念叨，好奇地问了一句

　　“什么四月？”

　　颜渊：“没，没什么。”

　　颜渊现在已经想好了，到时候不管是什么样的惊喜，自己都得表现得惊讶一点。

　　然后～

　　现场情况十分诡异。

　　房主现在十分自信。

　　“已经有人出了九倍价格了，只是因为你们喊价喊得早，所以我给你们一个机会，只要你们能出十倍价格，我就将房子卖给你。”

　　颜渊看向七濑理莎：“真是房价涨了？”

　　七濑理莎点头：“不然还有假的？”

　　颜渊还是有些难以置信，看着眼前这个房主十分自信的模样，他就觉得现在的人是不是疯了。

　　“就你这房子，花九倍价格买，对方是突然疯了吗？”

　　房主：“你甭管疯不疯吧，有可能是最近这里建设了游泳馆，建设了好几个学校，建设了很多东西吧。”

　　对此颜渊当然知道，因为都是AI搞的，这一套房屋本来是颜渊用来安置那些在怪兽袭击，或者是各种各样意外事故失去了父母的孩子的。

　　所以从小学到大学，一应俱全，还有各种娱乐设施，用来吸引各界人才来这个地方工作。

　　谁想到还能有这种情况。

　　这种情况，颜渊也没什么办法，真要让他出十倍价格，怎么看都不合适，所以还是让专业人士来谈比较合适：“让AI来跟他聊。”

　　房主：“让谁来都没用，你们要是不买的话，我已经准备九倍价格卖出去了。”

　　颜渊忽然笑道：“你知道得罪我是什么后果吗？”

　　房主也是个刚的，说道

　　“你还想整我不成？来啊，你看我报不报警！”

　　颜渊摇头。

　　得，这人是王八吃秤砣，铁了心了。

　　颜渊：“我忽然很想看看花九倍价格买房的人是什么样的。”

　　房主得意：“那你就等吧，再过十分钟他们就过来了，我还去办事，不陪你们耍了。”

　　说着这个房主得意地走出门，步伐都带着那么一丝轻灵。

　　然后绊到了门槛，狠狠摔了一跤，这时候他本能想要伸手撑一下，缓冲一下，然而双手挂到了门，没能放下去支撑，就这样脸着地了。

　　很戏剧性地摔掉了两颗门牙。

　　颜渊无奈摊手。

　　有些东西他是被动技能，颜渊也不想的。

　　然后对七濑理莎说道：“世界之子光环真好用。”

　　七濑理莎说道：“你要不提醒一下他和你保持好关系？”

　　颜渊：“你这样提醒谁会信嘛。”

　　“不过我倒是没觉得有多被得罪了，估计也就是一些小倒霉。”

　　然而，有些事情不是颜渊主观能够决定的。

　　颜渊主观并没有觉得自己被这个房主得罪了，但是世界之子光环不这么想。

　　于是这个老板十分钟都没到，就体验了一波幸运值降到冰点是个什么效果。

　　买房的人还没来，他就因为各种背运搞了一身伤，无奈只能住院去了。

　　临走之前还对颜渊说道

　　“一会人来了你们帮我看一下！”

　　颜渊：“你就这么放心我？”

　　房主：“除了放心你们我还有别的办法吗？”

　　“要是帮我照顾好客人，谈妥条件，我给你们200万怎么样。”

　　这个200万是日元。

　　差不多相当于十一万人民币。

　　颜渊倒是不缺这个钱，但是他对愿意花这么多钱买这些房的人感兴趣，所以也就同意了下来。

　　没等多久，人就来了，是一个一身法师袍，身穿黑色斗篷的人。

　　“这年头玩Cosplay的人都这么有钱的吗？”

　　黑色斗篷的人看了一眼颜渊，嘴里喃喃念叨了一句话，声音很小，但是颜渊听得清楚。

　　“好碍眼的光。”

　　颜渊：ヽ（・＿・；)ノ

　　不知是个玩Cosplay的，还是个中二病患者。

　　不过鉴于现在中二病患者的普及度，颜渊也没觉得有多奇怪，可能就是家里有钱吧，然后不知道这些房子的真正价格。

　　“朋友，我提醒你一句噢，你买这房子可是花了原价九倍的价格。”

　　中二病患者：“不是这个价格的房屋，不配容我。”

　　这什么鬼中二发言，颜渊看了一眼七濑理莎，眼神十分无奈。

　　“行吧，这个房屋的房主把东西都放那了，你看没问题就直接转钱给他吧。”

　　等到事情都办完以后，颜渊才跟着七濑理莎一起离开。

　　“害，越想越气，这些中二少年就这样败家，真是的。”

　　“将来我儿子要是这样，我不三天打一顿。”

　　“一点都不知道赚钱的辛苦。”

　　七濑理莎无语：“你没看出他是谁？”

　　颜渊疑惑地看向七濑理莎。

　　“中二少年啊。”

　　七濑理莎无奈扶额。

　　她感觉自己差点违背规矩来帮颜渊简直就是个错误，这货神经大条已经没得救了。

　　那个人可不是什么简单的中二少年。

　　而是鼎鼎大名的“影法师”。

　　也就是颜渊找寻的可以让人获得黑暗超能力的胶囊的制造者。

　　按理来说，影法师应该是在超奥特八兄弟的剧场版里面登场的，后面还被一堆奥特曼用闪耀状态光线消灭了。

　　但实际上影法师本身就是个多元宇宙法师。

　　超奥特八兄弟那个世界本来是没有奥特曼存在的，因为影法师的出现，导致了宇宙自动平衡，然后才激发了大家在其他宇宙的战斗记忆，然后才有了奥特曼的出现。

　　现在影法师使用这些药丸，主要有两个目的，一个是鱼目混珠，想要混在人群之中，然后又不被其他奥特曼发现，尤其是乌拉诺斯，据说乌拉诺斯有一种超强的感知能力，能够感知出光和暗。

　　如果整个地球一大片都是黑暗，那乌拉诺斯也就无法察觉躲在黑暗之中的影法师了。

　　另外一个目的则是吸取黑暗。

　　影法师是超位法师，可以通过灵魂直接召唤各种强大怪兽为其战斗只是很基础的能力。

　　他最强大的能力就跟奥特曼差不多，不过他这是主动技能，可以主动吸收全世界人类的黑暗，以此来增加自己的力量。

　　那些药丸能够牵引出人类心中真正的黑暗，最终效果就相当于在银行里面存一块钱，等到取钱的时候却能取一百块一样。

　　只有这样，影法师才觉得自己有机会和乌拉诺斯一决高低。

　　盛名之下无虚士，乌拉诺斯的神坛是一个个强大的敌人尸体铺起来的，常年在多元宇宙混的影法师怎么可能会不知道乌拉诺斯的厉害。

　　所以他已经准备了万全。

　　但是万万没想到今天居然被乌拉诺斯找上门来了！

　　影法师在颜渊走远以后，皱着眉头思考了许久。

　　“我的隐藏天衣无缝，绝对不可能被发现。”

　　“最近这附近添加了许多学校以及休闲娱乐的地方，估计是他准备在这个地方买房，只是凑巧遇上而已。”

　　安慰了自己许久，影法师才平静下来。

　　回想了许久，影法师都没发现有什么问题，自己的表演也天衣无缝，很符合这个国家的中二少年的形象。

　　。。。

　　颜渊走着走着，忽然开口说道：“你还别说，这些中二少年一天天穿得像是刺客信条似的，还挺时尚。”

　　“不过这个漆黑斗篷加上魔法师长袍这种样子，我感觉也不是很像刺客信条，倒像是奥特八兄弟里的影法师，哈哈哈！”

　　“cos什么不好，还cos一个短命反派，现在的中二少年，真是。。。”

　　然后颜渊忽然想起。

　　貌似这个世界没有超奥特八兄弟这种电影。

　　“额。”

　　颜渊看向七濑理莎：“他不会就是影法师吧？”

　　还没等七濑理莎说话，颜渊又笑着摇了摇头：“怎么可能，我也是最近太紧张了，就爱瞎想，这种形象在很多动漫里面都有，都是幕后黑手的样子。”

　　“他要是真的影法师，见到我估计会直接出手吧。”

　　“虽然就算出手也打不赢。”

　　七濑理莎就看着颜渊在正确答案的边缘绕来绕去，最后脱离正确答案，她倒是想要提醒，但是规则受限，她又不能干预多元宇宙正常运作。

　　就很气。

　　这个颜渊就不能聪明一点吗？

　　白加了这么多智商？

　　颜渊忽然又说到：“有没有可能，他其实就是影法师，之所以表现得这么明显就是为了让我往其他方面想？”

　　“这样他就在第二层。”

　　之后颜渊就开始玩起了堆层游戏，一路堆到大气层～

　　加了智商就这点好处，瞎猜的时候至少能够记清楚自己猜到哪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第281章 这波在大气层免费阅读。https://xs.23sk.com 