    第345章都传到皇上那里了

    看到莫府一干人等入狱，墨璃心情大好，就仿佛多年压在心头的一块石头，忽然消失了。她开玩笑道：“没想到王爷这么大方，就不怕我把摄政王府的酒喝光？”

    见墨璃心情好，战北擎心情也跟着大好：“对璃儿，本王何时小气过？”

    墨璃努了努嘴，他大方过吗？“王爷，你有什么事要问我，现在可以说了吧？”

    战北擎勾了勾唇：“璃儿想让本王如何处理莫长海？”

    墨璃垂下的手暗暗握成拳：“杀人偿命！有那么多人证在，还请王爷秉公处理，还我母亲一个公道！”

    “璃儿放心，本王查清莫府所做的一切事情，不会叫他有一条漏网之鱼。”

    “多谢王爷。”

    “岳母大人的事，本王该当如此，璃儿不必言谢。”

    墨璃自动忽略他的话，有外人跟没外人时，摄政王的表现还真是判若两人。

    中午，摄政王府的膳厅摆了一大桌丰盛的膳食，桌上还有一只玉质的酒壶。因为连日赶路，墨璃已经许久没吃过这么精致的饮食，不免勾起了腹中馋虫。

    战北擎为她斟了一杯千酌酒：“本王早该从对酒的痴迷中猜到，你就是神医，璃儿，这杯是罚你的！”

    墨璃将杯中酒一饮而尽，笑道：“王爷，你可以多罚我几杯。”

    战北擎目含宠溺地看她一眼，又斟了杯酒：“璃儿，不是本王舍不得给你喝，是过度饮酒伤身。你是女子，更应少喝。”

    墨璃不服气：“怎么，女子男子都是人，为什么女子就要少喝？”

    战北擎无可奈何得轻叹一声：“本王是为你好，算了，喝吧，大不了喝醉了在本王这里睡一觉，免得你说本王小气！”

    墨璃握酒杯的手顿了下：“我今天少喝几杯，王爷，你那天说过，我可以将千酌酒带走。”她还真不敢在摄政王府喝醉，现在的战北擎张口闭口就岳父岳母，还时不时占她点便宜，她怎么敢在他面前醉？

    还是拿回去，可以放心地喝个天昏地暗，睡个三天三夜也不用担心。

    “王爷！”夜风的声音在外响起。

    战北擎将酒壶放在墨璃面前：“随你！进来！”

    夜风推门而入：“王爷，宫里来人传旨，说皇上听闻莫府今日之事，很是纳罕，请您带墨小姐去宫里一趟。”

    墨璃惊讶：“都传到皇上那里了？”战北霄深在皇宫，这耳朵还真长……

    想到战北霄对毒美人的痴情，墨璃微微头疼。还好她就毒美人的事，连战北擎都不知道，那战北霄自然也不知道，以墨璃的身份过去，应该没什么……

    战北擎淡淡道：“本王知道了，你先下去。”

    “是。”夜风退出去，将门再次掩上。

    墨璃放下酒杯，见战北擎没有走的意思，微有疑惑：“王爷，皇上召见，不去不行吧？”

    “无妨，用完膳再去。璃儿，连日奔波，你消瘦不少，多吃点。”说着，战北擎就给她夹了一块鹿肉。

    墨璃小手贴上自己的脸，半信半疑地问：“我真的瘦了？”今天早上还被萧雨萱说胖了，所以，她倒底是胖了还是瘦了？

    “这有什么好骗你的？”她的碗里又多了一块糖醋排骨，“你清瘦了，不仅本王心疼，岳父也会担心。

    这几天多吃点好的，把肉长回来。想吃什么只管开口，本王命府里的厨子做。”

    墨璃的小手离开小脸，应该是战北擎和萧雨萱的眼神有问题，她明明没胖也没瘦。再说，她有说这几天要在摄政王府吃饭吗？

    莫府几人被抓，相信战北擎一定会严加处理，她在京城的事也算已了。南苍孝亲王和父亲都在等着她一起回南苍，估摸着她在这里也待不了几天了……

    想到这里，她心头隐隐多了层愁绪与不舍。小手不禁覆上心脏的位置，蹙了蹙眉，或许是对这里生出感情了吧，想到离去，竟然有些难受……

    “璃儿，怎么，不舒服？”战北擎关心的视线看过来，“本王命府医过来看看，是不是路上没休息好，太累了？”

    墨璃笑笑：“没什么，只是听到要进皇宫，有点紧张。”

    战北擎以为她是担心被战北霄识破毒美人的身份，宽慰着暗示：“璃儿不必担心，本王同你一起去，凡事有本王在。”

    墨璃点点头，抛开心头那丝不舍。天下没有不散的筵席，她什么时候学得多愁善感了。

    因为要进宫，墨璃只把杯中的酒饮尽，就忍着没有再喝。

    用完午膳，马车早已备好，两人一同来到皇宫。

    望着庄严的皇宫和站得笔直如松的御林军，墨璃不禁生出几丝感慨。神医、毒美人、如今再加上现在的她，她的三个身份也算是都是进过皇宫了。

    守卫森严的皇宫，别人想进一次都难，她竟然能以每个身份都进一次，毒美人的身份更是进了三次。

    战北霄在御书房，太监通传过后，墨璃与战北擎才进去。

    战北擎有不必行礼的特权，墨璃可没有，她有模有样地跪地行礼：“民女墨璃叩见皇上，万岁万岁万万岁！”

    战北霄正手执毛笔批一份奏折，听到墨璃的声音，抬头看了一眼，只看到一个黑乎乎的头顶和纤细跪着叩首的淡紫色身影。

    他收回视线，继续写字，淡淡道：“平身！”

    “谢皇上！”

    墨璃起身，低垂着视线。

    战北霄一边写字，一边问道：“朕刚刚听说莫府之事，没想到莫长海在朝中为官还算老实本分，竟然做出这等忘恩负义、恩将仇报之事！”

    他知道，战北擎不是做事草率之人，既然已命人将莫长海押入大牢，便说明这些事是真的。据下人传报，经上午一闹，此事在民间影响极大。

    虽然是莫府的私事，但因莫长海官居过户部尚书多年，墨璃又因三国官学院比赛之事被京城众人熟知盛赞、深受文人和闺中小姐们推崇，所以此案对朝廷的声誉有一定影响。幸好摄政王及时出现处理，才避免引发百姓群情激愤，也避免了有人借机闹事。

    (本章完)

