    第197章 希望能让古大小姐满意！   

    蓝凤跟弟弟争锋相对。

    

    “你说两千块一平方就两千块一平方了？

    钱呢？

    妈刚才说的，你没听到嘛？

    叶辰能拿出钱来吗？

    现实中的五百块一平方，跟梦里的两千块一平方，你选择哪个？”

    

    “我们可是选择第一个。”

    

    所有人哈哈大笑，都骂蓝牛、二愣子他们完全就是傻瓜！白痴！   

    被叶辰下了迷魂药。

    

    忽然，刚刚接完电话的石有为大声笑着。

    

    “各位，古莎莎大小姐就要来了，你们赶紧签呀，到时，我肯定会为大家努力争取，让古大小姐给大伙儿包个大红包！”

    

    “没准又是万儿八千到手，这不香吗？

    干嘛要去签梦里两千块一平方的！”

    

    众人激动得直点头说好，争先恐后地签合同。

    

    就怕古大小姐来了还没签好，得不到那笔奖励。

    

    过了十分钟。

    

    空中飞来一架大型的纯白色直升机，非常高大上。

    

    它徐徐降落在村口空地上。

    

    里面跳出一个特别婀娜多姿，充满曼妙气质的女孩子。

    

    她穿着一身白西装，头上还戴着一顶白色礼帽，透出几分英姿飒爽。

    

    那美轮美奂的脸蛋，哪怕是几百米外的徐少龙，都看得口水直流。

    

    他笑着说：“姐，你看到没有，那就是古莎莎，多么完美的身材，比起你来，都差不了多少了，非常难得的就是——”   

    “她美貌与智慧并重，拥有相当大的权力。”

    

    “有了她，我们以后要在全球范围内开拓业务都不是难事。”

    

    徐佳慧遥遥盯着那具充满夺人之色的身影，忍不住透出几分嫉妒。

    

    她淡淡说：“你可要小心，这个古莎莎对叶辰好像相当有好感。”

    

    徐少龙哈哈大笑，满脸轻蔑。

    

    “叶辰算什么东西，在我眼中，连一条狗都比不上，姐放心，我一定能把古莎莎弄到手，还有你给我的那招妙计呢。”

    

    两姐弟相视一笑，非常地狼狈为奸。

    

    看着古莎莎走来，童子遥也呆住了，甚至感到不能呼吸。

    

    作为四兽堂的人事总监，他也玩过不少美女，但好像这些美女全部加起来，都比不过古莎莎一根脚趾头。

    

    这真是太有气质了，简直就是天上的女王下凡。

    

    要是能讨到这超级女神的欢心，以后还不是要什么有什么。

    

    他赶紧跟着石有为跳下了台，大步走去。

    

    石有为堆起满脸笑容，卑躬屈膝。

    

    “古大小姐您好，我是四兽堂总经理石有为，这位是我的外甥，四兽堂人事总监童子遥！当得知我们要为您服务——”   

    “甚至鸿运都要并入神药时，我们太高兴了！”

    

    “您交付的任务，完成个七七八八了，随时欢迎视察！！”

    

    童子遥忘乎所以地凑过去。

    

    “古大小姐，我……我是童子遥，玉龙村收购计划，基本都是我在做，终于不负重命，差不多要完成了，谢谢古大小姐给这个机会！”

    

    “让我能够展现自己！”

    

    “希望能让古大小姐满意。”

    

    他使出浑身解数，尽量把最优秀帅气的一幕展现。

    

    古莎莎淡淡地看了他们一眼，点点头，继续朝前走去。

    

    走着走着，目光就投向了叶辰那边。

    

    这两头，真是相映成趣。

    

    一边冷清非凡，只有几个人站在那。

    

    二愣子他们的家人都没脸呆一起，满脸沮丧地闪一边去了。

    

    另一边热闹非凡，人头济济，大家兴奋签合约数钱。

    

    五百块一平方对他们来说，也算贱卖，但没意识到，他们从来没拥有过这么多钱啊。

    

    童子遥又赶紧贴过去，拼命陪着笑脸。

    

    “古大小姐，您可能还不大清楚情况，我现在就向您介绍，那小子，叶辰！专门跟我们作对，我怀疑他是敌人派过来的！”

    

    “敢当众挖人！”

    

    “说什么能给两千块一平方，还让几个没头没脑的小子相信了，都去他那边签合同！但百分之九十九的村民都跟咱们签！”

    

    “您放心！”

    

    “小小的几家几户不成气候，我有的是办法，让他们后悔！！”

    

    说到最后，咬牙切齿。

    

    接着，又加了几句。

    

    “那个叶辰敢捣乱，我也绝不会放过他！”

    

    石有为紧跟着说：“古大小姐，你都不知道那叶辰多狡诈！他机缘巧合遇到李总中暑，救了他一回，就仗这个——”   

    “完全不把我们放在眼里，对着干！！”

    

    “李总宅心仁厚，让了他一两次，他却蹬鼻子上脸，现在就等着您来收拾他了。”

    

    童子遥用一只手撸袖子。

    

    “古大小姐，只要您一声令下，我立刻带人把他痛揍一顿，非让他跪地求饶不可，但您得给我几个人，那小子有几分身手。”

    

    古莎莎面无表情哦了声。

    

    继续朝叶辰那边走去。

    

    蓝家几口子看到了，煽动村民围过去。

    

    周菊花一个箭步窜到叶辰面前，指着他的鼻子大骂。

    

    “看到没！身家几千亿的古大小姐来了，叶辰，现在可没你嚣张的份了！”

    

    “这来的是李总，没准又会看在你救过他份上，不多计较，如今不一样，来的是古大小姐，你完蛋了，赶紧跪地求饶吧！”

    

    蓝财和跟蓝凤都凑了过来，指着叶辰，骂个不休。

    

    其他村民也围着叶辰，让他别折腾了，跪地！求饶！可保命！！   

    童子遥笑吟吟说：“古大小姐，这个叶辰太不知天高地厚了，还以为能跟我们神药集团斗，说什么两千块一平方收购玉龙村！”

    

    “只有几个傻到不可开交的东西才相信他，绝大部分村民信咱！！”

    

    周菊花赶紧凑过去，点头哈腰。

    

    “是啊是啊古大小姐，我们玉龙村，相信您和神药集团，我是蓝家第一个的，我刚才还骂那小子，说他的两千块一平方在梦里！”

    

    “哪有现实的五百块一平方香！我们都听您的，大家说，是不是？”

    

    所有村民齐声喊是。

    

    童子遥得意得尾巴翘起来。

    

    “虽然收购过程中，遇到不少难题。

    但我本着一定要为神药集团服务到底的精神，排除万难，啃下了这块硬骨头！”

    

    “也不需要得到古大小姐的嘉奖，只要您认同我的工作就行。”

    

    古莎莎淡淡一笑。

    

    童子遥又指着叶辰大吼：“刚才大家说的，你还没听明白吗？

    赶紧跪下！磕头求饶！古大小姐可不是李总，李总会让着你——”   

    “古大小姐绝对不会！”

    

    “你敢破坏她的发展大计，她随便找人就能把你脑袋拧下来，让全村组个足球队，把你脑袋踢扁！”

    

    

    

