    

    “算了，我尽力了，老三，你慢慢给他说，”狠狠地抽干了一小壶茶，贾登科已经对大胡的脑子不抱希望了。

    坐在一边的老三，倒是点了点头，表示自己明白。

    “话可以慢慢说，但是事情不能慢慢做，今天你就跟着我手下的掌柜，开始接触，把事情尽早给我定下来，我准备好的护卫们，会作为主要人物，然后你来负责把你的人，化整为零，全部混入其中。”

    “好了，我要出去了，你们要是还有啥不懂的，就去和我的掌柜问。”

    踏出大门，贾登科坐上了自己特制的小马车。

    其实也没太多特殊的，就是把车棚去了，作为夏季晴天专用晒太阳老爷车。

    “飞哥去了吗？”靠在软塌上，贾登科转过头，看了看守在车边的马府小厮。

    “贾掌柜，我家公子一早就去了，说是要好好安排一下，让小的来等您。”

    “哼，还不是怕我跑了？真是的，我科某人什么时候说话不算了？”

    小厮只能陪着笑脸，心里却在鄙视，你们这些商人，全凭一张嘴，谁信你，谁傻子。

    ……

    淮河两岸，晨光微露，清晨的风总是让人神清气爽，贾登科优哉游哉地坐在自己车上，看着前面熙熙攘攘的人群。

    “飞哥，大气啊。”

    下了车，很快就见到正在指手画脚，不对，是安排任务的马飞飞。

    “阿科，怎么才来啊，你看看，哥安排的怎么样？”

    平日里，虽然马飞飞也代表着马府弄过几次这种诗会，但是今天不一样，马天元并没有一点指示，而是让他全权负责。

    于是，这个诗会，就充满了令人沉醉的铜臭味。

    无数的果盘，数不清的佣人，每隔三五步就有一个很大的垫子，就铺在青青草地上。

    不远处就是挂在河边的小楼群，穿着艳丽的美女们，手里摇着蒲扇，笑语盈盈。

    站在河边，三两成群，一边说着家国大事，一边吟诗弄词的所谓才子们，都是努力地绽放自己的魅力。

    而官家小姐们，富商家眷们，都在凉亭里，一边吃着新鲜瓜果，一点评头论足，家长里短。

    各色的衣裙，在这个明朗的夏日，如同一只只彩蝶飞舞，再加上统一青衣的小厮，穿插其中，端的一副秀丽画卷。

    繁华呀。

    坐在一个小凉亭里，贾登科冲着那些才子佳人们，不屑地撇撇嘴。

    其实刚来这个世界的时候，也想过像那些穿越小说一样，丢出几首诗来，震惊万里，从此带上一个第一才子的称号，混吃混喝的。

    可是贾登科在冥思苦想了一个晚上之后，看着手里面写下来的诗句，很尴尬地笑了。

    倒是记得不少，问题都是一句半句的，能凑成一首诗的，太少了。

    比如什么‘为伊消得人憔悴’再比如什么‘只羡鸳鸯不羡仙’还有‘杨花落尽子规啼’之类的。

    绝对都是好诗词，可是自己记不全啊！

    毕业都多少年了，该还给老师的，早就还给老师了。

    还能全部记住的，要不就是‘举头望明月’这种，要不就是自己最喜欢的那几首。

    要是拿出去一首，别人又要一首，咋办？

    尤其是如果想靠这个吃饭，当然要禁得起提问，来一首限定方向的诗词，贾登科就只能傻眼了。

    诗词歌赋啊，果然是文化人的事儿，都跟自己没啥关系啊。

    这是个悲伤的故事。

    “贾掌柜，您今儿怎么有空，来这里游玩？”

    不等贾登科悲伤过度，几个小老板，凑上前来，生意人在这里是常见的，虽然他们文化程度不高，可是有钱啊。

    不过贾登科这个级别的商人，可就很少了，徐州又一次从四大掌柜，变成了三大掌柜，这已经是传开的消息了。

    然而，这一次，贾登科名副其实了。

    能有这么一个接近的机会，几个小商贩感觉自己中了五百万。

    “几位仁兄，看那边。”此时的画廊边上，几个年轻人，一手竹扇，一边聊天，一边四处观察。

    开口的这位，名叫兰德中，也是徐州才子之一，此时把目光从不远处小楼上的姑娘们身上收回来，不经意看到了凉亭里的贾登科。

    “兰兄，有什么？”随着他的目光，丁志严转过头，看清楚之后，笑了一声：“今儿是什么风，大名鼎鼎的贾掌柜也会来诗会？”

    两人这么一说，身边几个年轻人都看了过去。

    “呵呵，想必是贾掌柜年岁不大，也想来沾染一些书香文雅之气，这也不奇怪。”

    “毕竟圣贤之道，人都心向往之，听闻贾掌柜还在年初办了学堂，请了城中几位先生，来给自家子弟教授课程。”

    “嗯，虽为商贾，却有一颗学习之心，懂得敬贤，如此才有未来家业兴盛之像。”

    “哼，你们想的未免单纯，君子以善度人，却也不可同一而论。”

    这最后一句，听上去有些奇怪，大家看过来，只见说话的是一个看上去要比其余人大个几岁的书生。

    “乔兄，莫非有什么我等不知之事？”

    乔松冷笑一声：“这倒没有，只是推论罢了，若是他诚心向学，为何到了诗会，却只与那些商贩交谈？”

    兰德中站在一边，看着众人议论，眼中却是讥笑，别人或许不知，可是从小就在青城长大的自己，怎么会忘了？

    几年前，那个被贾登科赶出府门，评价了一句：“有才无财真是菜”的，可不就是这个乔松？

    只不过这家伙运气也着实不错，过了乡试，有了一个秀才之名在身。

    若非如此，只怕还是个徐州的笑柄，只不过现在他也算有了功名，无人再提及罢了。

    虽然乔松说的话不客气，可是回应的人却也不多，当然了，大家作为读书人，对于这种满嘴铜臭味的商人是鄙夷的。

    可是谁不知道，这些诗会，大概只有在各种节目里，会有官府统一安排，至于其他，基本上都是商人举办的？

    总不能借着人家的钱，给自己扬名，还要说人家坏话吧？

    毕竟读书人，还是要脸的。

    “雨落长街润晚春，微风起意逐夏芒，欲携碧柳登霞光，映入波心在画廊。”

    “哈哈，闻兄这首诗，应题应景还应人啊。”

    几声说笑，打断了众人对于贾登科的议论，转过头来，两个翩翩公子，身边还有几个姑娘，联袂而至。

    其中一个年轻人，笑得爽朗，还用眼神示意了一下画廊里的莺莺燕燕，惹得旁边年长一些的书生，笑骂了几句。        

