    许了修成了九元算经第四章，法力结成五方法轨，脑筋说不出来的清晰，与此同时，他对姜尚简直高山仰止，敬佩到了极点。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然说他本身就有九元算经的根基，但毕竟是一缕分神投入四海疆图，以前的修为都没有带过来，姜尚居然能够在瞬息间助他突破九元算经第四章，不但修为尽复，还有所突破，结成了五方法轨，其本身神通必然惊天动地，至少也远在神话的任何一位长老之上。

    就以许了平生所认识诸般人物，也只有十八仙派的太清公子，万妖会的徐府院君，以及自己的老师玉鼎老祖等寥寥数人。

    就算同是妖神和真人级数，其他人也远远比不上这几个人的层次。

    比起姜尚一身深藏不露的神通，他传授的全本仙典《九元算经》，反而算不得什么了。

    许了以从万妖会从得知的古法礼节，深深施礼，诚心诚意的感谢道：“徒儿谢过师尊成全！”

    姜尚微微一笑，说道：“你是我徒儿，有些法术不肯传授，岂不是白担了一个师父的名头！我传授你的九元算经，你不可跟人说起，已经修炼有成，只能推脱太难修炼，不曾修炼成就。”

    许了不知道缘故，但是他本来就是经受过现代社会打磨的少年，本身又经历过无数事情，并不会产生蠢蛋一样迷惑，也不会去问姜尚让自己隐瞒了九元算经的修为是何缘故，只是答应了一声，做足了尊师重道的态度。

    姜尚见许了答应的痛快，又复笑着说道：“还有一件事！你从今日起，就只能是孙无妄，不可让人知道许了！除了我之外，不可跟人泄露身份，尤其是你那些师兄！”

    许了亦是爽快的答应了，然后才有些好奇的问道：“师父神通广大，绝非是小小的妖帅级数，未知师父可是快要突破妖神，踏入天妖境界？”

    姜尚摇了摇头，笑着说道：“我修炼的是仙道，一身妖气不过是遮掩，此生是无妄去做天妖了。”

    许了见姜尚避而不答，也不会去不知趣的追问，话头一转，又复问道：“不知道老师如何处置闻仲弟子被杀一事？”

    许了虽然没有问出来姜尚的真实修为，但凭借他的眼力估算，这位老师应该是不怕闻仲，故而对这件事儿的后果就乐观好多。

    没想到姜尚呵呵一笑，说道：“这件事自然还要你来解决，诚所谓解铃还须系铃人！我若是插手，岂不是没法让你经风历雨？这件事还是你自家去考虑如何抚平闻仲老儿的怒火吧！我肯定是不管这事儿的，最多帮你隐瞒几日。待得闻仲上山问罪的时候，你就赶紧从后山逃走吧！我最多帮你拖延几个时辰！”

    许了目瞪口呆，对这个师父又有了全新的认识，这位老师扮猪吃虎已经到了登峰造极的地步，至于闻仲寻仇的事儿，他反而不甚在意。毕竟许了也是历经无数战斗，更在地球上手握万妖会重权的人，从没有过依靠其他人解决问题的习惯，他只是被这个师父给惊呆了。

    姜尚呵呵一笑，对惊讶万分的许了说道：“也许闻仲并不会上门寻问呢？你可以每日向四海疆图祈祷，说不定会有什么好运气。”

    许了收敛了惊讶，深深施礼，说道：“谢过师父成全！”

    许了毕竟刚修炼了九元算经，惊讶过后，立刻就明白过来，这是姜尚给他的考验。如果姜尚真不愿意帮忙，也不会助他提升修为了。

    姜尚在跟他这个徒儿见面之后，几乎没说什么客套话，先把九元算经传授，还特意助他修炼成第四章，已经算是倾尽全力了。

    姜尚刚才说的话很有可能是暗示，他因为有种种原因不能够亲自出手，所以才会竭尽全力提升许了这个徒儿的修为，当然也有可能是其他的意思。

    许了暗暗思忖，如今他虽然也不过才是妖王级数，但有了九元算经第四章的修为傍身，妖力提升必然一日千里，每过得一日，实力就会增长几分，更兼智慧增长亦是一日千里，绝大多数的危机都能应付，自然是应该感激姜尚这个老师。

    姜尚手率捋胡须，微微一笑，说道：“你明白就好，我把五灵洞赐给你居住，你暂且就在九龙岛上修行吧。有什么事情，可去找你的大师兄敖极！”

    姜尚稍微顿了一顿，又复笑道：“如果你不觉得麻烦，也可以把八部秘法传授给你大师兄，青龙一族的秘法，老夫我也不懂，虽然能帮他推演几分，终究不如原版。”

    许了微微一愣，随即微微一笑，躬身施礼，退出了姜尚所居的九龙洞，驾起一股妖风，直奔五灵洞而去。

    烂桃山碧波湖九龙岛，乃是一整个阵法体系，尤其是九龙岛更是阵法中枢。

    许了才出了九龙洞，就有一道符诏从天而降，他探手抓住，催动九元算经只是稍加推算，就知道此物能够操纵九条龙法，让他可以在九龙岛任意走动，身子能够操纵一部分阵法，其中还隐藏了五灵洞的开启法箓。

    许了心头微微一松，他穿越到了四海疆图，心底一直有些疑虑，他法力几乎全部被废掉，只剩了附身的孙无妄的帝族血脉，又因为出身的命格被追杀，一直都不得闲暇。直到这个时候，有了姜尚做靠山，又恢复了九元算经的功力，心底才略略安定。

    他暗暗思忖道：“虽然没有恢复全部功力，但有了九元算经，我只要有个十年时间，就能把玄金帝猴血脉重新推至妖将级数。只要给我恢复了妖将级的法力，谅必就很少有人够资格做我的敌人。”

    许了到了五灵洞外，一抖袖袍，喝开了禁制，悠然飘入了洞中，他先把洞府关了，这才仔细打量这座洞府。

    五灵洞是按照五行之法炼造，比他在洞玄仙派所居的宿舍要好了许多，光是面积就有两千余平方，这还是只算一层的，五灵洞自地面到洞顶有三十余米，洞内勾栏回廊曲折，至少分了四五层，划分成了十余个区域，各有不同功效。(未完待续。)