    原本快船队已经恢复了一点士气，可秦昊这两个三分球下来，就那么一点点的士气又没了。

    事实上到了这个时候，比赛时间越来越少，快船队想要翻盘已经不太可能了。

    不过快船队主教练还是将全主力阵容拿上，输多半是输定了，只求缩小分差，不要输的太难看。

    只不过卢克教练并不打算让他们如愿，更没有放水的想法，之前只换上了秦昊，这会儿趁着暂停，将布兰德也换了上去。

    76人队的阵容变成了莫兹科夫，内内，布兰德，路威，秦昊。

    双方回到场上。

    快船队打了一个战术，最后由戈登命中，不过只是杯水车薪，且没有什么作用，因为转身过来秦昊遭遇包夹分球，给到了路威的手上，快船队的防守因为包夹出现破绽，路威拿球突破，吸引小乔丹上前，然后一个击地传球给到内线，莫兹科夫轻松上篮打进。

    之后几个回合双方你来我往，76人队依然占据上风。

    双方都动用了包夹，76人队是包夹格里芬，一看到格里芬拿球就包夹，迫使他分球，反正快船队其他球员此时斗志不高，状态也很差；快船队则是包夹秦昊，也是一看到秦昊拿球就包夹。

    然而秦昊和格里芬不一样，秦昊有一手漂亮的三分球，并且不需要站定了拿球打。

    “掩护。”

    秦昊打出一个手势，队友们心领神会，开始迅速的跑动，秦昊也在跑动，他把球传给了路威，自己沿着内线兜了一圈，然后来到外线，和布兰德交叉跑位，布兰德给秦昊做了个掩护。

    一连串的跑位，移动，秦昊已经摆脱防守人。

    这时候路威的球也传了过来，这本身就是一个以秦昊为核心的“三分战术”，秦昊接到篮球立刻就出手。

    唰！

    一声轻响，再进。

    观众席上沸腾。

    今天秦昊的三分投的太准了，11投7中的三分球，只三分球就拿到了21分，此时他的个人得分已经我达到了35分，创造了个人得分新高。

    与此同时，双方的分差被拉开到了15分，比赛还剩下三分钟，基本上就是垃圾时间了。

    然而快船队没有换人，76人队自然也不会换人。

    “76人队真够狠的，这都领先15分了，比赛只剩下三分钟，结果已经毫无悬念，竟然还不换人。”

    “换人？快船队都还没换人呢，76人队凭什么换人？”

    “就是，快船队不主动认输，把主力球员换下，76人队为什么要先换人。15分又怎么了，nba有哪条规定说领先15分就得把主力球员换下？”

    观众席上，有人在争吵。

    而球场上的比赛还在继续，就在几十秒之后，秦昊抢下一个后场篮板，个人篮板数也上双了。

    最后的两分钟，快船队已经基本上放弃比赛，连格里芬也清楚地意识到他们没机会了。

    和秦昊的又一次碰撞，他又输了。

    ......

    “路威，投。”秦昊遭遇包夹，分球给路威。

    路威拿球三分出手，同样命中，分差已经被拉开到了18分，而秦昊又收获了一个助攻，个人助攻也达到了10个。

    35分，10篮板，10助攻，4次封盖，3次抢断，这就是秦昊今天的数据，华丽的一塌糊涂。

    这时候比赛只剩下一分多钟，快船队主教练终于意识到，只要他不鸣金收兵，76人队就不会收手。

    继续这样下去，难不成要输20分？

    “请求换人。”

    终于，快船队主教练换人，将主力球员全部换下，因为如果不换人，让76人队继续干下去，搞不好等到比赛结束，分差真的会超过20分。

    抗争已经没有意义，只好认输了。

    “哼。”卢克教练冷哼一声，也将秦昊，内内，布兰德，路威等人齐齐换下，换上了其他球员。

    事实上如果快船队不换人，卢克教练是真的不打算换人，不过现在对方已经是认输了，那就换人吧。

    至于换上替补阵容分差是否还是会被扩大到20分以上，那可就和卢克教练没关系了。

    最后的一分多钟，76人队愣是把分差拉开到了20分。

    “嘿，最后还是输了20分。”

    “可不是，还不如早一点认输呢，若是早一点认输，或许还不会输这么多，十几分和二十分可是有差距的。”

    一些球迷幸灾乐祸，笑的很开心。

    快船队主教练气的脸都青了，心里将卢克教练骂了个狗血淋头，不过却无可奈何，只能接受现实。

    全场比赛结束，比分123:103，76人队大胜快船。

    今天秦昊砍下了35分，外加10篮板我，10助攻，4次封盖，3次抢断，表现堪称惊艳，11投7中的三分球让球迷印象深刻，而那个“先后封盖格里芬和小乔丹，然后完成快攻暴扣”的进球更是让为球迷津津乐道，估计肯定会入选十佳球，甚至会是十佳球第一位。

    除了秦昊之外，76人队其他球员也打的很出色，今天可以说是三军用命，都很拼。

    值得一提的是路威今天状态极佳，砍下了26分，是除了秦昊之外76人队得分最多的人。

    而快船队一边，格里芬最高，拿到了26分，外加9篮板，2助攻，可惜和秦昊比起来差距有点大。

    毫无疑问。

    这次格里芬和秦昊的对决又输了。

    不论是个人数据还是赛场表现，又或是球队胜负，格里芬都输了，还是在伊戈达拉受伤的前提下。

    这时候快船队的球员都忍不住在想，记得在伊戈达拉受伤之前，他们和76人队还是成僵持状态。

    如果伊戈达拉没有受伤，比赛是不是就不会变成这样？

    只是没有如果。

    对于76人队的球员来说，尽管是大胜，可是没有人会觉得开心，他们宁可不是这样。

    秦昊今天打出了超级三双数据，得分和篮板都创造了个人nba职业生涯的新高，可是他却半点也高兴不起来。

    一场比赛的胜利，哪怕这场比赛真的令76人队前进一名，超越山猫队，排名再进一步，位列东部第九，也没办法弥补伊戈达拉受伤的损失。

    【作者题外话】：四更送到，来几张票票吧！

