    作为黑钢庇护所的董事会成员之一，庄国自然有着许许多多的特权。

    虽然这些年庄国一直深居简出，很少露面，许多人对他的印象还停留在六阶。

    但只有极少数人知道，庄国早已动用董事特权，获取了一支生命之源药剂，配合一支来自血肉同盟的基因药剂，跨过了七阶的门槛。

    虽然这种借助外力踏入的七阶，战斗力相比其它七阶相对弱小，但庄国并不在乎，他想要的只是天启位阶对于寿命的延长。

    至于战斗的事情，自然有其它人代劳。

    屠夫和新人类的战斗的资料，早已摆在他的书桌之上，可庄国只是看了一眼，就毫无兴趣的将它们丢到了一边。

    对于已经站在黑钢庇护所权利巅峰的庄国来说，无论是力量还是权利，都已经没有更进一步的可能，自己该做的就是好好的享受生活。

    庄国走到房间角落，准备打开暗门，走进那一个藏着他精心收藏的上百个妙龄男女的密室时，他的动作忽然一滞。

    庄国看到，一个头戴兜帽面容隐没在阴影之中的男子，不知何时竟然坐在了自己的座位之上，正拿起自己刚刚随手丢放的文件，仔细阅读。

    男子的突然出现，让庄国吓了一跳，下意识的准备按下藏在袖口的按钮，可很快，他就停下了手中的动作，因为他被夏归轻易的抹去了求救的念头。

    “夏归，你好大的胆子，竟然敢擅闯我的私人办公室！”庄国呵斥道。

    夏归微微抬头，兜帽之下的阴影涌动，心里却是一声叹息。

    如果换成任意一个其他的七阶，自己都无法这么轻易的抹去对方的念头，但庄国却毫无察觉，这明显不正常，哪怕庄国的实力确实很差。

    庄国意志层面的缺陷，已经不是借助外力晋级可以解释的，必然是有人暗中对他施加影响，削弱了他的意志力，毕竟想要暗中影响和控制一个意志坚定的七阶，几乎是一件不可能的事情。

    夏归扬了扬手中的文件，轻声说道：

    “我知道你已经来了，关于这件事，我们或许可以谈一谈！”

    “你到底有没有在听我说话！”庄国咆哮起来。

    “你这是在亵渎董事会的尊严，我要上董事会弹劾你！”

    夏归毫不在意的将手中的文件丢在书桌之上。

    “虽然你隐藏得很好，神秘域的能力也对你无用，庄董事这些年更是深居简出极少露面，但你还是忘了一件事，这里是黑钢庇护所，如果一位董事被末日圣庭暗中控制，我们却一无所知，我也该找根绳子将自己吊死在门口了！”

    “你到底在说什么！”庄国已经出离于愤怒了。

    “你竟然怀疑我被末日圣庭控制了，你的脑子被黑齿鼠啃了吗！”

    夏归闻言，手指在左面轻敲，一股无形力场悄然扩散，将庄国笼罩起来。

    原本还在愤怒咆哮的庄国，身体轻轻一颤，随后竟然摆脱了影响，愤怒的看着夏归。

    “夏归，你敢对董事会成员使用你的能力，你已经越过了底线！”

    “原来是这样！”夏归自言自语般说道。

    “你并没有强行控制庄董事的意志，而是将自己的一缕意识植入其中，对他暗中施加影响，这样就可以瞒过其他人，庄董事也不会察觉。”

    “传说之中心之圣徒的能力润物无声，被控制者无论作出多么离谱的事情，都不会被人怀疑，这种手段果然高明！”

    随着夏归的自言自语，原本愤怒的庄国缓缓收敛的愤怒的表情，脸上反而有了一丝笑意。

    “没想到，还是被你发现了！”庄国说道。

    夏归和庄国对视一眼，阴影流转之下，似乎能够透过庄国的眼睛看到藏在他身后的心之圣徒。

    “堂堂心之圣徒怎么这么胆小，宁愿废掉这颗棋子，也不愿现出真身。”

    庄国轻笑一声。

    “区区黑钢庇护所，当然不值得我如此谨慎，但你背后的那一位就不同了！”

    夏归闻言，阴影之下的面容陡然一僵，随后试探的说道：“那几位虽然实力强横，但应该奈何不了你。”

    庄国笑着说道：“不必试探了，我说的不是他们，我说的是你背后的那一位神使！”

    庄国话音未落，夏归的身体陡然僵住了，神使二字就像一道惊雷在房间内炸响。

    在所有高阶强者的眼中，神使都是一个禁忌的词汇，高阶强者对他的忌惮，甚至还在末日圣庭之上，事实上，如果不是末日圣庭主动透露神使的存在，现在都不会有人知道，神使竟然就隐藏在人类社会之中。

    在那些只有高阶强者才会接触的秘密之中，最令他们恐惧的就是传说之中的神族，虽然绝大部分高阶强者都没有见过神族的存在，但末日圣庭已经拿出了许多证据，证明了他们的存在，他们暗中操控了整个世界，许多实力强横到极点的高阶强者悄无声息的消失，幕后黑手就是神族。

    相比于神族的神秘，神使的数量更多，也被更多人所知晓，人类对于神族的恐惧也延伸到了神使的身上。

    虽然几大势力，都没有明确表达对神族的态度，但高阶强者对神族和神使的恐惧，却没有消失，除了末日圣庭一直在坚持猎杀神使之外，许多高阶强者，暗中联手成立了专门针对神使的组织。

    没有人希望自己身边隐藏着神使，许多人对于神使的痛恨甚至还在神族之上，因为神族已经确定是外来的种族，而神使却是暗中投靠神族的人族。

    因此，神使也被许多人扣上了叛徒和奸细的帽子。

    “我不知道你在说什么。”夏归冷冷的说道。

    “不要急着否认。”庄国平静的说道。

    “我潜伏在黑钢庇护所，并不是为了猎杀你身后的那位神使，我是为了符青青，既然你主动来找我，我想我们之间应该有合作的可能！”

    夏归沉默了片刻，缓缓说道：“你想要怎么合作？”

    庄国笑了起来。

    “你不和背后那一位沟通一下吗？还是说你就可以代表他作出决定？”

    夏归说道：“你需要什么？”

    庄国俯下身来。

    “我需要让符青青参加末日之祭，可是屠夫挡在了符青青的身前，以屠夫的实力，我无法绕开他，影响到符青青！”

    夏归冷冷的说道：“屠夫由我们来解决，不过你也要答应我一个条件。”

    夏归嘴巴微动，直接将消息传入庄国的耳中。

    庄国眼中闪过一丝诧异，随后点了点头。

    “你放心，我向来都信奉公平交易，童叟无欺！”

