    温青青气得直跺脚，却又无可奈何，这毕竟是大庭广众之下，她还真拿慕容复没什么办法。

    这时袁承志开口道，“慕容公子，如今大敌当前，我等理当同仇敌忾，以公子之能，定有良策。”

    “是啊，”胡德帝也开口了，“公子应当明白，吴三桂是我们大家共同的敌人，一旦放任其坐大，局势可就不好说了，老夫听闻西边的金狗已是蠢蠢欲动，若叫这些个豺狼虎豹沆瀣一气，后果不堪设想，慕容公子，山东不能丢！”

    话中似有所指。

    慕容复目光微凝，深深看了他一眼，随即恢复淡然，“胡总舵主说的有理，不过在下确实才疏学浅，想不出什么更好的退敌之策，倒是这位陆先生所言就很有道理，我觉得大家不妨多听听他的意见。”

    “嗨！”胡德帝顿时有些恼怒，又不好发作，只得重重叹了口气。

    袁承志脸上同样掠过些许失望之色，但也没有强求，目光一转落在几个金蛇营头目身上，“朱将军，崔师叔，罗大哥，你们怎么看？有什么想法不妨说说看。”

    “朱某以为……”

    随后金蛇营众头目相继发言，不过争论的焦点始终集中在陆菲青的意见是否可取上，并无什么新鲜想法。

    也怪不得他们，这些人里面也就朱安国曾作为前明将领，粗通兵法谋略，其他人……

    眼瞧着这场聚会是不会有什么结果了，慕容复百无聊赖的打了个哈欠，站起身来。

    众人下意识的扭头看去。

    慕容复直截了当的说道，“我还有事，先行告辞。”

    说完瞥了小哑巴一眼，二人一道转身朝外走去。

    众人一下愣在原地，木桑道人张口欲言，温青青却是抢先一步，“妾身送送公子。”

    木桑道人目光微闪，话到嘴边又咽了回去，并朝袁承志投去一个稍安勿躁的眼神。

    袁承志微不可查的点点头，朝众人说道，“诸位请继续。”

    ……

    且说慕容复离开大帐，没走几步温青青追了上来，一步跨前抓住他的手臂，“跟我来！”

    慕容复吓了一跳，还好左右无人，便任由她抓着了。

    小哑巴吃惊的望着这一幕，想要跟过去，但温青青头也不回的呵斥道，“没你的事，不要跟来。”

    小哑巴只得作罢。

    不多时，温青青带着慕容复来到一处背阴之处，忽然指着他的鼻子骂道，“慕容复，我真是看错你了，你居然是这种人！”

    慕容复莫名其妙的耸耸肩，“我怎么了？”

    温青青炮语连珠的说道，“以前我一直觉得，你这人虽然好色了点、无耻了点，但总归只是小节，在大是大非面前，你仍算得上一个大英雄、大豪杰，虽不说正直无私，却也是为国为民的仁人义士，可今天……”

    “今天怎么了？”慕容复顿时有点受宠若惊，他没想到自己在温青青眼里居然能有这么高的评价。

    温青青失望又气苦的瞪了他一眼，“今天你太让我失望了！”

    “这……”慕容复一时语塞。

    “我怎会想到，原来你只是一个畏首畏尾、自私自利、只懂在背后耍弄阴谋诡计的缩头乌龟，明明有能力、有本事对付大汉奸吴三桂，却装聋作哑，故意藏拙，我知道你这么做肯定有你的目的，或许你就是想坐视金蛇营与吴三桂拼个两败俱伤，好渔翁得利，是不是？”

    “青青，我……”

    “不要叫我青青，我告诉你，纵使金蛇营覆灭又如何？我们死的光明，去的磊落，而你呢？阴谋得逞了又如何？为达目的不择手段的人，一定不会有好下场！老天是长眼的，邪不可能永远胜正，你再这般下去，只会作茧自缚，自取灭亡……”

    温青青不给慕容复开口的机会，越骂越来劲，引经据典，喋喋不休，骂了近一炷香仍没有停下来的意思，而且词都不带重复的。

    起初慕容复情绪还有些波动，可到了后面，他已完全听不见她在说什么，眼里只有那两片薄薄的上下跳动的粉唇，忽然，心里窜起一股冲动，他把嘴凑了过去，轻轻噙住了它……

    “人有善念，天必从之，人有恶念，天必……喂你……唔……”

    温青青话说一半，嘴巴被堵住，她似也怔住了，出奇的没有恼怒，没有反抗。

    良久，唇分，温青青一阵愣神之后，急忙抽身后退，并恼怒的瞪了他一眼，“混蛋，你做什么？”

    慕容复讪讪一笑，无耻道，“我看你嘴都骂干了，给你补充点水份。”

    温青青一听，脸蛋腾的一下变得红彤彤的，也说不出是羞涩多些，还是恼怒多些，呸呸呸一连啐了几口，一边骂道，“无耻，色狼，恶心死了！”

    慕容复丝毫不知脸皮为何物，“青青，你要是嫌恶心，可以吐回来给我！”

    说完还作势伸嘴过去。

    温青青吓了一跳，连忙后退几步，一脸警惕的看着他，“慕容复，你少恶心人，小心我把隔夜饭都吐给你。”

    慕容复闻言顿时浑身直发冷，打了个寒颤连忙作投降状，“停，你赢了！”

    温青青见他瞬间认怂，不由噗嗤一声笑了出来，不过很快反应过来，敛去笑意，冷着脸骂道，“你这混蛋，就知道欺负人，你怎么不去死！”

    慕容复摊了摊手，“青青，你这话又从何说起，你骂我半天了，我可一句嘴都没还过！”

    温青青眼珠子一转，娇声道，“哼！那你轻薄我的事又该怎么算？”

    其实骂了半天，她火气已消去大半，至于被慕容复偷吻之事，她心里并不如何反感，这么说只是借题发挥罢了。

    慕容复如何看不出她的小心思，却也不戳破，嬉皮笑脸的说道，“这事简单，我可以对你负责，你跟那姓袁的离了，改嫁给我吧。”

    温青青微微一怔，脸色骤然苍白无血，一步上前捂住他的嘴，“要死了你，这种话也能乱说？”

    这个年代可没什么离婚的说法，只有休书一封，对于女子妇人来说，一旦被休就意味着名节声誉尽毁，可能一辈子也翻不了身。

    慕容复只是试探一下，见此心头微喜，马上趁热打铁，反手抓住她的手，“青青，我知道你们之间有名无实，这样下去既耽搁了他，也耽搁了你，还不如趁早了断，大家都好。”

    “你说得简单，我跟袁大哥……”温青青顿了顿，面色复杂的叹了口气，“算了，这事三言两语说不清楚。”

    “没事，我有的是时间，你可以慢慢说。”

    温青青赏了他一个白眼，“你有时间，我可没时间，休要岔开话茬，此事你若不给我个交代，我……我为保清白，说不得只有自绝于此了！”

    慕容复明知她在做戏，不失机宜的故作惊慌道，“千万不要，青青，千错万错都是我的错，你千万不能做伤害自己的事，否则我会后悔一辈子的。”

    甜言蜜语总易动人心，尤其是女人心，温青青自不能免俗，听了这话不禁心头一热，语气不大自然的问道，“如果我死了，你真的会替我伤心难过吗？”

    “青青，别说这种话，只要我还有一口气在，永远不会让你受到一丝伤害。”

    这话他都不知对多少个女人说过多少遍了，可每次说出来效果都出奇的好，温青青已是眼波如水，情意绵绵。

    慕容复嘴角微不可查的一翘，缓缓俯下身去。

    孰料就在这时，两道十分不合时宜的声音先后响起，

    “哎你别……”

    “你们在做什么！”

    跟着一道矫健身影跳了出来，两只明亮的大眼一眨不眨的瞪着二人，惊奇、错愕写满了俏脸，正是周琦。

    在她身后，还有另外一人，手足无措，脸色苍白，眼神更是复杂无比，三分惊愕，三分幽怨，三分恐惧，还有一分恨意，却是焦宛儿。

    二女的出现着实把温青青吓坏了，身子倏地弹了出去，脸色极不自然的扫了二女一眼，“你们……你们……怎么……”

    竟已说不出话来。

    相较之下慕容复就淡定多了，尽管他事先也因为放松了警惕并未察觉到二女靠近，但胜在脸皮厚实，略一惊讶之后便自然而然的问道，“二位姑娘什么时候来的？”

    “我们……”周琦下意识的就要答话，焦宛儿脸色微变，抢先说道，“我们刚来，正好看到你们在这就过来了，没有打扰到你们说话吧？”

    周琦奇怪的看了焦宛儿一眼，似是不大理解她为什么要说谎。

    焦宛儿似乎也怕这丫头少根筋，先下手为强，突然重重踩了她一脚。

    “啊哟！”周琦吃痛，“宛儿姐姐，你踩我干嘛！”

    焦宛儿啊了一声，连忙道歉，“对不起对不起，我不是故意的，我马上扶你回去。”

    说完朝慕容复投去一个莫名的眼神，迅速连扶带扯的拉着周琦跑了。

    而另一边温青青已是六神无主，语无伦次道，“怎么办怎么办，她们肯定看到了，我该怎么办，她们回去一说，袁大哥，还有众家兄弟该怎么看我……”

    慕容复两手负在身后，脸上似笑非笑，嘴里轻飘飘的说道，“怕什么，本公子敢作敢当，做了就不怕被人知道。”

    “你……”温青青正值心神震荡之际，听了这话瞬间炸毛，“你自是不要脸，可我呢？我还活不活了？”

    慕容复苦笑一声，只好安慰道，“青青，你平时这么聪明，怎么这会儿糊涂了，那焦帮主是个识大体的女子，无论如何一定不会把这件事捅出去的。”

    心里则暗暗补了一句，捅出去也没关系，大不了敲晕带走。

