    )

    葭葭却是留了个心眼，若是林月儿在她那几个师兄师姐手上出了事，到时候自己真是有一千张嘴都说不清了！实在不是她多心，而是知晓自己修为低微，小心行事罢了！

    明秀真人却更是放心，觉得葭葭愈发可靠了起来，眼中多了几分笑意，“月儿那边有件法宝，可与我不管相隔多远都能看到对方，与对方对话。将她交给我那两个徒儿之后，便叫月儿开了那件法宝，我只要在里头看到我那两个徒儿的身影，此事便算了了，如何？”

    静默半晌，明秀真人只听一道女声响起，虽不响亮，却是干脆利落：“弟子遵命！”

    “哇！师叔快看，看那些人，他们在做什么？”林月儿整个人趴在蚌边向下望去，眼中是满满的兴奋，“师姐，除了上一次，有我们千尺峰的真人护送之外，我还从未离开过昆仑呢！锁妖塔那次虽说也离了昆仑，可护送的真人都不让我们乱动，月儿便是想看看下头都不行，还是跟师叔一块儿好！”

    葭葭瞧了瞧右手腕，那红线已被她系了个结绑在手腕之上了！说句有些不好听的话，她感觉自己不是带着林月儿，更像是溜着林月儿，葭葭默默的滴了一滴汗，坐在蚌间，正襟危坐，打坐修炼！

    看那一脸兴奋之色的林月儿，葭葭不知怎地，竟想到了自己的原身，那个恐高的“连葭葭”，真真是不飞上天不晓得，白白送了命，让葭葭钻了空子！

    飞了一天，林月儿仍然兴致不减，眨着眼睛看着下面：“师叔，从咱们上头往下看还真有意思，哎！”她说着叹了口气，一副发愁的模样，“我长到这么大，还只到过明定城呢，其他地方都没见过呢，也不晓得别的城是不是跟明定城一个样！”

    “当然一个样！”葭葭一看她一副兴致满满的样子，连忙喊道，想了半晌，终是想了个很不妥当的比喻，“天下乌鸦一般黑，所以天下城池都是一个样的！”一本正经的说完这一句，看到林月儿面上稍减的兴致，葭葭总算是松了口气。只是背地里，却忍不住的鄙视自己：没文化真可怕！这比喻也就她自己想的出！不过，葭葭又看了一眼一旁懵懂的林月儿，心道：半吊子水平文化的她也能够唬住没有文化的林月儿了！

    一路话语极少，专注看着前方的葭葭眼角余光在撇到下界时，按下手中的蚌壳，渐渐地向那处小山村飞去！

    “师叔，咱们这是要去哪儿啊？”林月儿虽说飞的云里雾里的，可还是感觉到了这“飞天蚌”明显的减速和下降！

    “我有些私事！”葭葭笑道，“很快的，你莫要乱走！这里都是普通的凡人！”

    虽是极为希望葭葭将“飞天蚌”降落下来，好给她玩一玩的。可是在目光触及到这个破落的地方之时，林月儿还是失去了兴趣，也没乱走，极为难得地乖乖巧巧的站在她的身边，脸上那紧张的表情，葭葭觉得有些好笑：是怕她连葭葭卖了她吗？

    来到记忆中原主居住的房前，一推门便全是灰！原主到底只有岁，被人选去当仙师了，便锁上门高高兴兴的走了，因着不知道这位仙师啥时候回突然归来，这靠山村的人也不敢乱动！倒白白荒废了这屋子！

    葭葭轻笑，若换成她这个换了芯的连葭葭，在当时灵石如此紧缺的情况下，恐怕会选择卖了这屋子换点灵石！

    捏了几个净水咒，将这屋子打扫了一遍，那生怕自己被卖掉的林月儿也极为老实的上前帮忙，不过一会儿便将这里头的灰尘扫去，总算能看得过去了！

    葭葭想着，重新锁上了房门，既然原主不卖，那便留着，留到自然毁损逝去！顺着记忆中的路，走向那位小姑娘给自家哥哥连白露立的衣冠冢。

    林月儿好奇的看着葭葭取出一只陈旧的储物袋，埋在那刻着“大哥连白露之墓”几字的墓牌前，还特意加了道封印符！

    不管怎么说连白露那只储物袋，葭葭便是再危险也从未打开用过，那是她心中的底线，绝对不能触碰！站在那墓牌之前，心中默念：连白露，你的东西，我完璧归赵了！

    修仙之人，再无轮回。要么便是永生，要么便是覆灭！这世上别说连白露，恐怕便是那转世也不会再有，彻底覆灭在这个世间了！葭葭虽是知晓这其中波节，可心中那句话却还是要说，哪怕对上的只是这无尽的虚空！

    拜了三拜，重新带着林月儿坐上了‘飞天蚌’，方才那一瞬间的凝重，便是林月儿这个横冲直撞的少女，也感觉到了！因此直到飞出老远，才小心翼翼的问葭葭：“师叔，那人是您大哥嘛！”

    葭葭看她那小心的模样，突然觉得这个少女自有她的可爱之处，是以对她笑笑：“算是！”

    什么叫算是！林月儿嘟囔了一句又无聊了起来，傻傻的趴在蚌边，看着身下飞过的虚空渐渐溶没于天际！

    “还有两日到平洲，我有要事，咱们便在平洲停留三日！”正闲的发闷的林月儿突闻此言，却是双眼瞬间亮了起来，“师叔，平洲大不大，好不好玩？”

    “我也不知！”葭葭笑着摇摇头，“不过，这几日我办完正事，倒是可以带着你一道出去走走！”

    “真的么？”林月儿满脸喜色，拉住葭葭的衣袖，“还是师叔最好了！”

    这一消息让她惊喜了足足半日，半日之后才想起来，好奇的问葭葭：“不过师叔，你去平洲做什么？”

    “平洲正巧有那阵法师的考核，我且去考一考而已！”葭葭勾了勾唇角，双眼亮的惊人！

    从未听过这等考核的林月儿胃口彻底被葭葭吊了起来，“阵法师考核？我还从未见过呢，一定特别好玩！”

    她眼珠一转，立即拉住葭葭的衣袖，摆出一副可怜兮兮的模样：“师叔带我进去瞧瞧，可不可以？”

    “可以啊！”葭葭一口应下，倒是让林月儿吓了一跳，葭葭这么爽快的答应了，到让她原先准备好的说辞全都放了个空，只是却也有些不解，“这考核听起来还蛮重要的样子，师叔怎会这么轻易便同意了呢！”

    葭葭看了她一眼，也不说话，这越发让林月儿觉得高声莫测了起来！

    两日转眼便过，当两人降落到平洲城外时，林月儿更是一副跃跃欲试的模样，“师叔，瞧这城门，还挺气派的嘛！一定很好玩！”

    葭葭笑了笑收了‘飞天蚌’，一把拉住林月儿的手，拍了拍她的肩膀：“一会儿莫要出声！”

    林月儿正惊异间，只觉得身体猛地一个向前，两旁的景像飞快地向后退去，便是修士这等眼力，也只能看到个模糊的影子！

    极短的叫了一声，“啊！”，林月儿回过神来，便连忙用另一只空着的手捂住自己的嘴巴，看向葭葭，一脸的不可思议：“师叔，你的步法好快！”

    快到她有一种在空间穿梭的感觉，快到她这句话刚出，便是尽在咫尺的葭葭也无法听到她在说什么？快到耳边便是不停的有人在说：“这是怎么回事？可是起了风？”，可这话语也无法听清。萦绕耳际的唯有“呲呲”作响的声音，那是灵气与灵气撞击的声音！

    傻傻的被葭葭一路拉到了位于平洲城最中心的琅琊楼，直到停下之时，林月儿仍有些未曾反应过来，还是一副呆呆的神情！

    葭葭放了林月儿的手，抬手便向那立于门口的黑面修士行了个道礼：“听闻城中明日有阵法师考核大会，连某不远千里便是为参加这阵法师考核大会而来！”

    那黑面修士环顾了一下四周，疑惑的看了这突然出现的女修半晌之后，点了点头：“这位仙子，请随我来！”

    一路跟着那黑面修士来到大厅之后，那黑面修士朝着葭葭微微一礼：“两位仙子请坐，且稍后，请容我禀报管事！”

    “好！”葭葭点了点头，便与林月儿一道坐了下来！

    “师，师叔！”一坐下，林月儿便迫不及待的拉了拉葭葭的衣袖，“那个黑脸的是筑基中期的修为！”

    若是没有故意隐藏修为的话！葭葭心里又添了一句，看向林月儿，不由的挑了挑眉，上次她便猜测林月儿身上有那等可以看透人修为的东西，现下看来，果然没错！

    葭葭笑了笑，取出昆仑内门弟子的服饰罩在了外头，又嘱咐林月儿也如此做！林月儿虽照做了，却很是不解：“师叔，我们为何要特意换上昆仑内门弟子的服饰？”

    “在外头行走，可以借门派的势为何不借？”葭葭理平了身上的褶皱，重又坐了下来！有背景的修士，在外行走，他人总会礼让三分，动她们，还要先掂量掂量她们身后的势力！这便是有门派的修士比起散修来好的地方！

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器