    江晓峰首先想到的就是自己师父的老情人妙缘。

    毕竟，自己曾经要找她聊聊，现在，萧青说有个尼姑来找，他也只能想到妙缘。

    只是，萧青说是“小”尼姑，这让江晓峰暗暗嘀咕，妙缘虽然看似年轻，但还不至于称之为“小”尼姑吧？

    江晓峰便问：“掌柜的，你就说那个尼姑叫什么？”

    “她说她法号妙音。”萧青道。

    “妙音？”

    江晓峰闻言，吃了一惊，妙音怎么跑到晓峰医堂去找自己了？

    这是什么情况？

    难道妙心庵出事了？

    “那她说她来找我干什么吗？”江晓峰忙问。

    “她说，她现在被驱逐出尼姑庵了，无家可归，只能来找你了。”萧青道。

    江晓峰闻言，又是吃了一惊，妙音被驱逐出尼姑庵了？

    难道说，妙音犯了错误，被驱赶了出来？

    只是，据江晓峰对妙音的了解，这丫头心思单纯，应该不至于犯什么重大错误吧？

    难道说，跟自己有关系？

    想到这里，江晓峰心头一跳。

    难道自己前往妙心庵去找妙缘，妙音给自己带了路，老尼姑生气之下，就把妙音给逐出山门了？

    不至于吧？

    “掌柜的，那她说她为什么被驱逐吗？”江晓峰疑惑问。

    “这个，她含糊其辞没说。不过，江晓峰，你到底有没有和这个小尼姑有一腿啊？你现在口味倒是挺重啊，连个小尼姑都不放过了？”萧青揶揄道。

    “咳，掌柜的，你别乱说好吗？什么有一腿？什么连尼姑都不放过？我和妙音，那可是清清白白的，什么事也没有！”江晓峰急忙义正辞严申辩道。

    “清清白白的？你要是真和他清清白白的，人家还能来找你啊？你就骗鬼吧！”萧青笃定的说道。

    “靠！掌柜的，你可不要血口喷人，我和妙音，真是……”

    江晓峰本来要详细解释一下和妙音的关系的，但萧青却也不听，直接挂断了电话。

    江晓峰看着手机，暗暗苦笑，说了一句：“这叫什么事啊！”

    ……

    柳倾城闺房里。

    柳倾城和柳如烟睡在一起，她的一只“咸猪手”，摸了摸柳如烟的一个地方，便“咯咯”笑道：“如烟，话说你的身材可真有料啊！以后若是有男人娶了你，可是享福！”

    “姐，你讨厌啦！”

    柳如烟被柳倾城弄的满脸通红，直接啐了一口，也伸出了“咸猪手”，在柳倾城的一对上面，调侃笑道：“姐，你的身材才叫有料呢，又大又|挺，我的跟你比起来，差得远了！哪个男人娶了你，才是福气呢！”

    柳倾城被柳如烟的话，逗得“咯咯”直笑，突然问道：“如烟，我来问你，你谈过男朋友吗？”

    “啊……！姐，你问这个干嘛？我之前不是跟你说过吗？我从来没谈过男朋友啊！”

    柳如烟满脸通红的说着，就把柳倾城的一只手拿了开去。

    毕竟，被柳倾城一只手放在一个位置上，让她的身体很不自在。

    “没谈过男朋友呀？那真是太遗憾了。”

    柳倾城道。

    “那有什么遗憾的？”

    柳如烟道。

    “难道不遗憾吗？想你也二十三四了吧？还没体会过男人的感觉呢！”柳倾城一本正经的道。

    “啊啊啊，姐，你讨厌！你说什么呢！”

    “咯咯咯……”

    两个女孩子，便在床上打闹了起来，一时风光无限，十分惹人眼球。

    很快，他们打闹停止了。

    柳倾城便抓着柳如烟的手，一副促狭道：“如烟，那你想不想体会一下男人的滋味？”

    “……”

    柳如烟闻言，俏脸“刷”的一红，一副娇嗔啐道：“姐，你说什么呢！什么体会男人滋味？人家不理你了！睡觉！”

    柳如烟转过身子，就装作睡觉。

    但她的脸庞，却是红的跟大红布一样。

    她周身血液，在沸腾着，仿佛被点燃了一般。

    柳如烟已经二十三了，说起来，也是个大姑娘了。

    活了这么大，还没谈过男朋友。

    当柳倾城一说让她体会男人滋味，她自然是面红耳赤，害羞不已了。

    说实话。

    作为一个女孩子，她自然也对那种事很好奇，很向往了。

    但是——

    她又没有男朋友，自然实现不了。

    就在柳如烟心脏“突突”跳着的时候，她突然被柳倾城抱住了，柳倾城把脸庞搁在她的肩头，脸上带着坏笑道：“如烟，你跟姐说，你喜欢不喜欢江晓峰。”

    “呼……”

    柳如烟被柳倾城这么抱着，呼吸顿时有点急促起来，忙满脸通红道：“姐，你别乱说了。我……不喜欢江大哥。”

    “真不喜欢吗？”

    柳倾城促狭道：“你还隐瞒姐姐啊？”

    “啊，我真的不喜欢。”

    柳如烟连忙道。

    柳倾城笑着道：“如烟，你别骗姐姐了，我知道你喜欢江晓峰，只是迫于我的关系，你才不敢说喜欢的。”

    “啊……没有啦！”

    黑暗之中，柳如烟的脸庞已经红的不成样子了。

    她的娇躯，也在微微颤抖。

    “如烟，我知道你喜欢江晓峰。如果你想体会一下男人的滋味，姐姐可以帮你，让你拿下江晓峰。”

    柳倾城一副坏笑道。

    “啊啊啊！姐，你讨厌，我不理你了！真的睡觉了！”

    柳如烟的心脏跳动的越发快了。

    柳倾城见柳如烟这么害羞，她知道柳如烟喜欢江晓峰，只是迫于自己的关系，她不敢表露心扉。

    同时，她也知道柳如烟已经动了“情”……

    她眼眸一转，嘴角浮现了一抹玩味，心头嘀咕道：“臭丫头，那姐姐就想个办法，成全你和江晓峰吧。”

    想到这里，柳如烟心头不禁笑了出来。

    ……

    凌晨一点。

    杨宝山从一个灯红酒绿的会所走了出来。

    他浑身散发着酒气，脚步也有些虚浮。

    刚才，在会所里。

    他和一些狐朋狗友，喝了不少酒，也和女人嗨皮了几个小时。

    他从方慧月那讹的一千万。

    还没到一天功夫，就基本输光了。

    不过，他不在乎。

    因为，他现在有了一个“金主”。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>