    “你们的表现很好！”

    　　更衣室里，队员们原本闹作一团，但突然来了一个表情严肃的工作人员提醒大家，省委领导要来看望大家，王艾、老白、罗彤亮等闹起来的家伙才收敛了，匆匆忙忙的穿好被汗水湿透的球衣，站起等待领导前来慰问。

    　　一个戴眼镜的领导很快就带着一行人推门进来，刚进来就开心的竖起食指夸了这么一句。许多不是辽宁的队友并不认识这位，但王艾认识，赶紧缩了缩头，就听这位领导热情的道：“足球运动搞的好，可以提升我们全社会、全民族对国家、对未来的信心，可以用更积极的态度看待当下的工作和生活，也可以带动人民投入到身体锻炼中，从而拥有一副更强大的体魄。一个国家、一个民族，只有身体强健了，才能在各行各业做出更大的成绩。所以，你们不仅是赢了一场足球比赛，你们听听外面的声音。”

    　　众人侧耳倾听，大帅球场内外的欢呼声仍旧在不时传来，爱国歌曲还在高声鸣唱。

    　　“听听，这就是人民的呼声，这也是对你们的感谢。来，我们握个手，祝愿你们心想事成，能够再次杀进世界杯决赛圈儿！”

    　　队友们激动的依次和领导握手，这位开朗的领导妙语连珠，能详细的说出每一个队员的名字，甚至他们所在的球队，足见这位领导对国家队、对这场比赛是下了不少功夫的。

    　　到了王艾这里，领导握着王艾的手，眼镜片后的目光带着一丝好奇：“王博士，初次见面，但我可是慕名已久了啊。”

    　　王艾笑的见牙不见眼，低了低头，不知道说什么好，连谦虚都不知道怎么说。

    　　好在领导没多说，拍了拍王艾的肩膀，表扬了两句就和其他人握手了，王艾这才偷偷舒了口气。等领导们走后，一个秘书模样的工作人员才在门外到王艾身边，笑道：“王博士，领导听说你不但球技出色，对足球运动，尤其是中国足球运动的发展也有自己的一套成熟想法？”

    　　“不敢当，不敢当，我就是有点学者的傻气，想到什么存不住，就都往外胡说。”

    　　秘书笑着摇摇头：“领导想了解一下你的看法，但领导的时间太紧，工作太忙，恐怕近期没时间听你当面汇报，王博士，你能否就当下中国足球运动的发展写一份比较正式的报告？最好是学术性质强烈一些的。”

    　　“啊？哦，当然可以。”王艾连连点头。

    　　这是好事儿，让领导了解中国足球运动的规律，很多事就会事半功倍。

    　　秘书提醒道：“领导让我转告你，不要怕说实话，领导就要听实话，之所以要你来写，还要学术性质强烈一些的，就是不想见到官话套话假话空话，要实打实凿的说，有什么说什么，不要怕说出问题。如果形势一片大好，什么问题也没有，那就没有必要详细了解了，对不对？”

    　　王艾正色道：“您放心，请转告领导，我一定知无不言，以一个学者汇报问题，一个学术研究的态度来写。”

    　　秘书给王艾留了一个电话号码，省委办公厅的，要王艾写完后直接送达，还特别嘱咐不要通过体育局或者足协来送。

    　　由于突然接到了这么一个任务，因此赛后足协组织的欢庆会王艾就没心思参加了，在酒店食堂随便吃了点东西垫了垫肚子就回了房间。可惜，在房间思索报告思索到了一半，饿了，只好转身下楼再次来到食堂。欢庆会还在继续，毕竟一场大胜，3:1击败乌兹别克斯坦，出线形势越发明朗了，所有人都兴高采烈。

    　　捞了一大块煮熟的牛腩，带了一大杯热腾腾的咖啡，王艾也不管这配套不配套，反正自己吃着高兴就好，都是安全食品，也不用担心什么。

    　　夜色中，望着窗外灯光依次熄灭的大帅球场，耳边似乎还回荡着球迷声嘶力竭的助威声，眼前似乎还晃动着队友们白色的球衣，王艾的思维飘飞万里，从中国想到德国、想到西班牙，从自己的笨蛋杯想到女足联赛，又想到中超，想到媒体、球迷、基础设施等等。

    　　这几年，他写的东西不多，除了上届世界杯之后提交给足协的之外就没有形成文字的，但见的越多，想的越多，与人谈话了解的越多，对中国足球的认识就越发深刻。两年前，他还将中国足球的问题统统归结为足协领导不力的身上，但两年后他看待问题的视角就更为广阔了。

    　　半年前老郝刚刚到拉科的时候，他和老郝的谈话中就认识到，中国足球的弱小，与足球运动的规律分不开，却也与中国的国家实力分不开。从表面上看，图宾根八万人的小城拥有十块免费球场，是基础设施的问题，但透过这一层更深邃的看，这何尝不是中国国力不足的问题？国家的力量放在了更紧要的国计民生的问题上，自然无法兼顾免费球场这种给人民提供健身娱乐场所的方面。简单说，修大桥、机场重要还是免费球场重要？这还用比吗？

    　　因此，站在更高的层面看问题，许多问题的答案截然不同。王艾也就从此下笔，将整个报告分为了四个部分：第一部分结合欧美发达国家的国情与我国国情对比，指出足球工业化完善程度不同，基础面的大小，决定了尖端的国家队选材面和实力的高下；第二部分分析了中国的发展和国家力量的侧重，推导了至少十年后，国家才有余力去覆盖群众体育运动的基础设施，家庭才有足够的金钱，渡过最初的物质满足到生活品质满足，才能有实力、有兴趣去投身包括足球在内的全面健身当中；第三部分指出了当下中国足球界应该做，能够做的事情，包括探索校园联赛、女足联赛的成熟商业模式，逐渐吸引社会资本加入其中。同时在高端领域，坚决的送球员留洋接受锻炼，从而保持高端力量的竞争力和一线队的成绩，为足球渡过这段时间的低潮期做好准备，维持足球界和社会对中国足球的信心；第四部分则对未来进行了推演，指出中国足球基础雄厚，人才不绝，并逐渐成为世界足球强国的，应该是本世纪第二个十年过后。

