    第一道防线上，夏娜建设了足足40座哨戒炮，每一座哨戒炮有2000发子弹，这40座便拥有8万发12.7mm口径的弹药。

    这弹药量跟盖特坦克当然没得比，但用来拖延时间却绰绰有余！

    已经上岸的蜥蜴怪物被哨戒炮猛烈的火力再一次压制，足足数十分钟都没有能靠近围墙。

    但哨戒炮能做到的，也仅此而已了，2000发弹药，也只够哨戒炮持续工作十几分钟。

    很快，枪声停歇，蜥蜴怪物们快速爬上三米高的围墙。

    这些怪物虽然拥有一定智慧，但依然只对活物和攻击它的动作做出反应，哨戒炮打空子弹转换为待机状态，两门机炮管也收缩回金属箱内，外表看上去只是一排大铁箱子。

    想要找到攻击目标的蜥蜴怪物们环视一圈，并没有发现将它们打得很惨的哨戒炮，也没多做停留，立刻越过围墙，继续朝着红警士兵们撤退的方向追去。

    几分钟后，蜥蜴怪物们来到东营市最西边的城市边缘，高楼大厦耸立，而挡在最前方的，又是一道高大厚实的围墙与严阵以待的红警士兵！

    “开火！”

    这一次指挥的，是王毅另一个副官韩莉。

    伴随着她清亮的声音，密集的枪炮声骤然打响。

    ……

    洛杉矶，神意基金会总部，技术部。

    “会长，这些武装势力的实力，远比我们最初预计的要强大许多！”

    技术分析员看着仪表显示的数据，对基金会会长说道：“截止刚才，泛生A型病毒携带体已经连续死亡超过五十次！并且遭受的都是十分致命的火力打击！”

    基金会会长眉头紧皱，“不是先前高清卫星拍摄，他们只有不到一万人，一百多辆坦克和装甲车吗？而且那些人中有一半以上还都是普通人，这样的队伍，是怎么挡住基金会最强生化兵器的？”

    “这个……因为高清卫星无法拍摄到这片区域的缘故……我们现在也无法得知具体情况。”技术人员的额头汗水又出来了。“现在我们只能凭借泛生A型病毒携带体的状况与大概位置判断战局的变化。”

    “会长您放心，虽然敌人火力凶猛，但泛生A型病毒是最完美的生化兵器，即便他们能挡得住一时，随着时间推移，弹药和体能的消耗将注定结果不会有任何变化！”

    “这不需要你来告诉我！”基金会会长淡淡的说道：“我要的是泛生A型病毒首次投放的作战数据，不仅仅只是要一个结果那么简单！明白吗？我不管你们用什么样的方法，必须给我破译敌方的干扰装置。”

    “是！”

    ……

    夜鹰直升机上，王毅看着被蜥蜴怪物彻底占领的防线，眉头紧皱。

    “作战实验室那边的研究还没有完成吗？”

    “系统，将任务进度显示百分比！”

    很快，一个数字出现在王毅的视线内，让他心中一沉。

    任务进度，81%！

    从蜥蜴怪物被送入到作战实验室内到现在，已经过去了近三个小时的时间，可任务进度却才到81%！

    81%其实已经不少了，再有19%就能彻底完成解析任务。

    可问题是，此时蜥蜴怪物已经突破了最后一道防线！

    王毅在石油分基地外，一共只设置了三道防线，这三道防线被接连突破后，石油分基地便是最后的堡垒！

    他不可能放弃石油分基地，不仅仅只是因为石油分基地的重要价值，更是因为眼下一辆基地车就停在这里！

    基地车的体形过于巨大，移动起来非常缓慢，完成三道防线的建设后，时间仅仅只够其退回到石油分基地。

    王毅此时无法确定蜥蜴怪物会不会对基地车造成威胁，但他却不能冒这个险！

    与其他红警单位不同，基地车在系统之中具有唯一性，这一点从基地车制造出来后附送副官就能看得出！

    被毁掉一辆，就会少一辆。

    王毅到现在为止，基地车的制造权限也仅为三辆，还有一辆没来得及开始制造。

    如果在石油分基地的这辆基地车被毁，那么后边王毅也只能使用两辆基地车，兵营，战车工厂，造船厂等制造数量的限制都将受到影响！也就相当于平白损失三分之一的兵力！

    这样的损失是王毅绝对无法接受的！

    所以三道防线接连告破之后，王毅的红警兵团直接撤回到了石油分基地，准备死守阵地！

    三个小时的战斗，虽然还没至于让红警兵团弹尽粮绝，但也快了！

    大批美国大兵的弹药打光，现在正在装填从部队那边得到的备用弹药。

    动员兵因为射程较短的原因，并未跟蜥蜴怪物长时间交火，此时还有不少弹药剩余，但动员兵本身弹药量就不多，也坚持不了多久。

    80辆多功能步兵车与30辆盖特坦克是前边镇守三道防线时候的绝对主力，也是弹药消耗最大的。

    多功能步兵车弹药已经全部耗空，狙击手配合多功能步兵车的攻击方式虽然效率极高，但毕竟只有400发弹药。

    盖特坦克的情况类似，加特林机枪的射速实在是太快了！而且为了保证命中率，必须进行大范围火力压制，弹药的消耗量极大，30辆盖特坦克加起来七十多万发子弹已经一点不剩全部打光！

    反倒是犀牛坦克的炮弹存量还非常充足，毕竟蜥蜴怪物分散开来后，坦克的炮击效果非常差，所以开火的频率也并不多。

    “接下来，恐怕将是最惨烈的守卫战了！”

    王毅站在石油分基地的围墙之上，眺望远方，喃喃自语道。

    前边三道防线的防守，消耗的都是红警士兵们的弹药，建立在地形和距离的优势下，红警兵团至今没有任何伤亡。

    可是退守到石油分基地，已经退无可退了！

    接下来，若是蜥蜴怪物冲上围墙，红警士兵们就必须要与蜥蜴怪物进行近身战！

    即使是三星精英级别的红警士兵，在近距离面对蜥蜴怪物，也很难存活下来。

    如果可以，他想要尽可能的避免伤亡，不仅仅只是因为红警士兵们召唤训练需要消耗积分那么简单，更是因为对于这些士兵已经跟他征战许久。

    也正因如此，他才会不惜消耗大量积分，建立三道防线来拖延蜥蜴怪物的步伐。

    但现在，退无可退，只能背水一战！

