    做好了这道菜，我们就出来了，林清风拿着菜走出来，妈和丁凯就走进去了，他们也不管是不是新人，就在那边做饭了，大家又开始忙乱起来了。

    梁婷婷等人全都嘻嘻哈哈的，张剑到处拍照片，我们全都非常高兴。

    我拉住我妈要从厨房出来：“不管咋样，也不能让你们炒菜的，差不多了，我们做就行。你看看你的衣服！”

    “别担心了没事。我就想做，你不用管了。”她说着拿出来了一个萝卜来：“还是弄个雕花吧？”

    “是啊，我们来做吧，也能象征着好运气。”丁凯笑道。

    俩人就把我推出来了，然后在里面说笑着做菜。

    我抱着胳膊满意的点点头，真是不错啊。

    张景毅这时候走过来了，一手按住我的肩膀：“干啥呢？”

    我顿时觉得他的一大半的体重都要压在我身上了，我回头啐了一口：“做什么啊？不知道我现在只有一米六二吗？压死我算了。”

    张景毅笑道：“赶紧过来吧，让他们两个人合作。以后的日子也能红红火火的。”

    “也是啊。可是你都压死我了。”我猛的推着他的胳膊。

    “那我减肥好了。”张景毅的胳膊环住我的脖子，又是压的我一个踉跄，我真的是恨死他了，可是也懒得和他计较了，只能被他这样的拽回到座位上去了。

    林清风和王瑶在那边玩扑克呢，主要就是穿线，那个时候还不流行斗地主呢。王长龙来回的送饮料，非常的热情，他今天挺高兴的。

    主要是他爸知道了我妈要结婚之后心情不好，多喝了几杯，加上张娟又在那边缠着他要上个月的工资和奖金，两人顿时不好，大打出手，把屋里面的几个碗都砸了。张娟被打的脸都肿了，哭号的声音把邻居都给惊动了。

    当然了他们越是不好，王长龙就高兴，所以今天格外的高兴一点，拿着一杯饮料到处说着。

    “我先干为敬了啊，大家喝了！”

    梁婷婷忍不住的格格笑道：“你喝得是酒吗？根本不是好不好？什么先干为敬啊？”

    “少废话，赶紧喝吧！”

    就在妈和杜叔叔把一盘子鱼端上来的时候，我们大家全都欢呼起来，不是因为这个鱼做的多好，而是周围的那个装饰用的雕花萝卜非常漂亮，雕成了龙的形状。

    “真是漂亮，赶上大厨了！”苏悠染惊叹道。

    “我也是凭着兴趣学一学。”丁凯叔叔笑道。

    “我先来一筷子！”王长龙腰身筷子，可是被张剑给拦住了，她拿着照相机把这个雕花萝卜的样子给拍下来了，真是漂亮！

    等我们终于准备要吃的时候，外面有汽车的引擎的声响，丁凯激动地站了起来往外面走，嘴里面说着：“我女儿来了！”

    我们全都迎了出去了，我看到妈的脸色很紧张，便走过去按住了她的手，对她摇摇头。

    “妈，你别紧张啊。”

    “我没紧张，我就是想到了田芳嫂子。”

    “不会的，有我呢。”

    田芳嫂子是我们村里面住着的一个女人，妈总是拿着她的事情说出来，她守寡多年好容易找了一个不错的男人，谁知道结婚当天，男人的女儿大闹婚礼现场，把酒席都给掀翻了，然后还把田芳的衣服撕碎了，几乎脱的干干净净的扔到了外面，丢尽了脸面。

    他的女儿说这女人不要脸，狐媚子勾引她爸，贪图他家的财产，还要打死。

    男人也不敢管，然后这位可怜的女人就想不开跳井死了。

    妈只要一想到这个女人，就害怕的不行。

    我一直拉紧了妈的手，给她安慰。

    走到门口的时候，只见一辆豪车上面下来了一个贵妇，穿着非常精致的裙装，五官也很漂亮，身边的一个男人拉住她的手，一看也不是一般人，西装革履，都是国外的名牌，不过在场的人恐怕也没人认识的，真是低调的奢华啊。

    “爸，我来晚了吧？”女人笑着跑过去了：“我告诉你一个好消息，你要当外公了！”

    丁凯抱了一下女儿：“都怀上了还跑！早说啊，不让你来了。”

    “没关系。刚刚过了三个月，宋医生说可以随便出来的。”她笑嘻嘻的说道。

    “嗯，既然是你的私人医生，说话一定是准的。但是还是要小心。”

    男人道：“是啊，没关系，胎儿很健康。适当出来是没问题的。”

    “你们的店铺行吗？”丁凯笑道。

    “一切都好，岳父放心。”

    女人这时候拿过了一个非常精致的盒子递给了我妈：“阿姨，这是我送你的，我们家是开金店的，也没什么好送的，一套黄金饰品，希望您不要嫌弃。”

    妈顿时愣住了，丁凯拍拍她的后背，示意她收下来。

    我们也全都吃惊的看着丁凯，知道他的女儿是外嫁女，可是却不知道竟然这么好的生活啊。

    丁凯道：“我女儿嫁的人是我家里面的一个远亲，当初在国外，这几年才回来的。做点黄金饰品的生意。”

    那人笑着说：“你们好。我是丁家的女婿，阿珠的丈夫。这位是王阿姨吧，你好，谢谢你照顾我的岳父。”他对妈鞠了一躬。

    妈慌乱的扶住了他，她非常尴尬，她一直在背人的地方还对我说过呢，要是他的女儿和女婿过得不好，愿意给点帮助什么的，谁想到，人家过的这么好呢！和我们都不是一个阶层的。丁凯从来都是平平和和的过自己的日子，从来没有借着女儿显摆过。人家的条件可是相当不错的，比我们强多了。

    我看了一眼丁凯，他正深情的看向了自己的新妻子，眼神非常的温柔。

    我可算是放心了，总算是一个好男人啊。

    不要求他的女儿偏帮，至少可以不用给妈填负担了。毕竟我们家也不是有钱人呢。想想，我还是一个自私的女儿吧。

    张景毅看着我：“你又想到什么地方了？脸上带着那么诡异的微笑。”

    我笑着说了自己的想法：“希望两不相干，好好过日子也就行了，我也没希望妈可以大富大贵呢。”

    “有钱还不好？不过看到你叔叔那样的，就知道绝对不会过不好的。”

    “也是。你眼神不错，我也是这么想的。”

    正说着呢，林清风直接硬生生的挤了进来，把我们两个人隔开了。

    张景毅啧啧两声：“至于吗？小气吧啦的。学生会长一毕业了，就马上露出本性来了？”

    林清风笑道：“你有了女友的时候，我也这样接近你愿意？要是我一直打扰你和洛浅说话，你估计更生气。”

    “你去啊。我才不介意。”张景毅耸耸肩，转身走了。

    我打了一下林清风的肩膀：“哪壶不开提哪一壶啊？人家都分手了。”

    林清风微微蹙眉：“这小子，难道是在喜新厌旧不成？”

    我赶忙解释了一下，林清风却不以为然：“喜欢一个人，那就是一辈子的事情。”

    我没说话，一辈子可长着呢，哪有那么持续的感情呢？

    我还真是一个俗气到极点的女孩子，悲观又自私，一点也不值得人喜欢吧。

    这时候妈招呼入席了，我的思维也就打断了。

    这时候又有人来庆祝了，是丁凯的以前的钢铁厂的同事，四五个人，全都拎着好东西，喜气洋洋的。但是丁凯这时候带着女儿和女婿进去了。所以就是林清风帮忙招呼了。

    “快请进来吧。”到底是见识过很多的大场面，也没有短少礼节的地方。

    虽然人很少，可是场面也是热热闹闹的。王长龙找了机会，对我低声道：“你这个后爸不是一般人物啊？”

    “啥意思啊，会欺负我们不成？”

    “我不是这意思。”他笑着说道：“我只是觉得他这么有能力，还能这么谦逊，你妈找到了宝贝了。”

    我笑着说：“因为我妈就是宝贝。”

    林清风在另外一侧的桌位下面拉住我的手：“你也是我的宝贝。”

    我脸上一热，挣脱了他的手：“别闹行不行？”

    林清风低声的笑了起来，非常开怀。张景毅一边吃饭一边看着我，眼睛咪咪着，看样子好像也是心情不错的。

    丁凯和妈吃了饭，送走了女儿和女婿，然后就去了新房了。就是他的店铺的二楼，之前整理的很好。

    妈给自己放了三天的婚嫁，出去和丁凯去隔壁的城镇旅游了，说是这个时候的荷花开的最好了，就跟着丁凯去了。

    她就不在这里住着，我就负责照顾我妹子了。

    到了晚上的时候，林清风和张景毅回去了，王长龙还在一楼住着，我和王瑶上楼去了。

    王瑶坐在床上，抱着被子睡不着，脸上是少见的悲哀。

    我笑嘻嘻的看着她：“咋了？是不是觉得妈妈不在，不舒服了？”

    “姐，要是妈以后不喜欢我咋办？只喜欢丁叔叔，不管我们了，多可怜啊？”她水汪汪的大眼睛看着我，非常可怜。

    没妈妈的孩子就是一根草啊。

