
小胖姑娘一阵风般刮来，又一阵风般刮走，没多久再次出现在云开的面前时，身上已经清清爽爽、干干净净。

大约是进入了炼气期心情无比激动，这姑娘从头到尾笑容就没停下来过。

“云开，你真是个天才，竟然能够把每一个步骤精准量化出来，就连转换与结合的节点都能算得恰到好处，问题当真如你所言一般迎刃而解。”

姜可薇之前迟迟不能更进一步，就是怎么都把握不好整个过程正确的节奏。

她也从来没想到过这种东西还能具体量化，总之云开在她心中的地位因此而更加拔地飞跃，佩服二字都不足形容。

“哪有你说的这么夸张。所有的事物都有自己本身特有的运行规律，用心观察就会发现凡事皆有迹可循，修炼过程也是一样。”

云开差点被可薇看向自己的星星眼闪瞎，只得认真解释了两句免得这姑娘对她太过盲目崇拜。

“我不过是对引气入体这个过程掌握得比你更加熟悉，另外再比你有意识地去摸索、总结经验罢了。其实就算我不说，你自己多练段时间也能够慢慢摸准这些规律，一样可以顺利进入炼气期。关键还是你自身基础摆在这，只是差了点火候，不然我再怎么帮你量化提醒，也是无计于是。”

云开是这么说的，也是这么想的，并未觉得自己这点建议有多了不得。

但姜可薇却并不这么想，依然觉得能够做到云开这般十分厉害，比起外面那些所谓的修真天才们货真价实多了。

绝大多数人做事都是照着来，并不会讲究追本溯源，更别说修炼这种本身就极其玄妙、只能意会很难言传的过程。

更别说，云开不仅能够总结出自身摸索到的规律，更能够依此为据再结合其他人的实际情况，推测出契合她人的全新规律痕迹。

反正，她是做不到的，这大概便是天才与普通人之间的现实差距。

也因为差距太大，所以连妒忌的念头都生不出来。

无比清醒的姜可薇庆幸自己提前抱到了云开这样的天才大腿，从现在起，云开不仅仅是她的好朋友，更是她绝对信服的老大。

往后她若是有什么拿不定主意、解决不了的大事小事，听老大的准不会错。

云开全然不知，短短不到两个月间，自己在姜可薇心中的地位再次从好朋友提升至老大。

不然她一定会相当“惭愧”，因为身为老大，很快自己人生中得到的第一块灵石，竟然是“小弟”姜可薇送的。

去给小姑姑报过喜后，姜可薇便马不停蹄的跑去内务堂更改了新的身份信息，再凭着炼气弟子的身份，成功领到了这个月的修炼资源。

一瓶五粒装的下品培元丹，再加两块下品灵石。

其他的便没了，想要更多修炼资源，唯有努力提升实力境界，或者自己想办法去挣，毕竟想指望宗门提供的资源满足所需，那根本就不现实。

培元丹是用来辅助炼气期弟子修行用的，还不算修士的普通人用不上，所以姜可薇自己全部留下，只将自己唯二的灵石分了一块给云开当作纪念。

“你一个月总共才两块灵石，给了我一块，就剩一块连修炼都不够。”

云开认认真真把玩了一会儿，对于灵石本身有了更真切的接触。

也难怪修真界会把灵石定为通用货币，这里头所蕴含的灵气不仅更纯，杂质更少，而且不挑灵根，什么灵根属性的修士都能直接吸收使用。

不像大气中的灵气，修士引气入体时只能吸收与自身灵根属性对应的那部分，如此便导致修炼速度的快慢，更多取决于灵根好坏。

更何况，绝大多数修士都没法占据灵气充沛之地，不借助灵石修炼的话，压根活不到晋级新境添寿增命之时。

“就算不分你这一块，也不够我修炼呀。”

姜可薇实事求是，继续说道：“放心，以后可没多的给你。这是我头一回领自己的修炼资源，分一块灵石给你权当纪念。将来你领到第一份宗门修炼资源后，也分一块给我收着呗。”

她还真不靠宗门这点资源过活，到时小姑姑随便补贴一下，只要不太过大手大脚，练气初期根本不用担心灵石不够用。

再说，等她好好修炼、实力提升一些后，也能去任务堂接任务挣灵石或积分。

总之一句话，你要真指望宗门发放的这点基本资源，别说修炼，便是以后生活都够呛。

“你倒是对我信心十足。”

听到姜可薇最后随口便来的吉利话，云开笑着将这块有着特殊意义的灵石收下保管：“那就按你说的办，以后等我领了第一份宗门修炼资源后，也分一枚灵石给你当纪念。”

生活总是充满了未知与希望，跟乐观积极的小伙伴在一起，连周围天地的颜色都能显得更加明亮一些。

随着姜可薇进入炼气期，云开觉得，她也得开始想办法挣灵石才行，不然光靠每天打座引气入体给丹田内那东西提供灵气补给，着实太慢。

近两个月下来，她一有时间便坚持修炼，不断引灵气入体。

虽然还是没办法将进入体内的灵气转换、炼化出一缕真正属于自己的灵力，但那东西带给她的反哺效果，却渐渐有了细微的显现。

外人看着当然并不明显，可云开自己实实在在感受到身体被滋养、出现了好转，哪怕还只是那么一点点。

甚至于，她觉得这种好转并非简单的流于表面的滋养，极大可能将治标且治本。

因为平日里，不仅她的虚弱之状得到了缓解，甚至这两天瘦得脱相的脸颊都开始长了点儿肉。

这种真正意义上的好转，哪怕再细微，也足以说明她的特殊体质正在得到改善，而非流于形式的偶尔舒服了那么一下。

如此也足以证明，丹田内那东西吸收灵气后，反哺出的绝不是一般的滋养，而是可以真正修补她天漏之体的逆天好物。

云开的心一片火热，一个新的计划亦渐渐在脑海成形。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182244"  chapterid="68744607"  chaptername="第十二章  逆天好物">加入书签</a>
</div>
