    门开了，全部打开的。

    周云问：“先生，你是从沙头角来的吗？”

    门内的人说：“不是，我是从蛇口来的。进来吧。”

    周云进来后，门在他的身后关上了。

    那个人对着周云说：“我是今井武夫。中国课课长，陆军大佐。”

    周云马上敬礼：“陆军中佐伊藤武志，奉命前来报到！”

    今井武夫看着周云说：“伊藤君，根据大本营的命令，你所带来香港的人员，全部听从我的调遣。”

    周云立正：“是！”

    周云心中不禁暗自庆幸。今井武夫知道周云这一行人的情况，如果听局座的，调五个人给宋子良，那么，周云这边就差五个人，而这个缺口却园不上。势必引起今井武夫的怀疑。

    今井武夫说了一个地址：“你带十五个人去这个地方，等待接下来的任务。其他的人暂时留在金山号。”

    周云很快便退了出来，在门口看到了那个在厕所碰上的人。两人只是点点头，便走向了不同的方向。

    下到了一楼，回到了舞厅，周云没有马上走，而是坐了五分钟，给带来的人做了手势：撤！

    从舞厅撤出来后，周云四人便叫了一辆出租车，回到了住处。

    在住处，周云开了一个知会，将今天接头的情况说了一下。让大家知道，接下来要打交道的是什么人。

    周云安排了四个人留在了船上，其他的十五个人，会跟周云住进今井武夫指定的地方。另外还有三个人，继续住在现在的地方。

    他们是暗线，今井武夫不知道的暗线。他们则是在周云他们的周围活动，观察是否有人对周云一行人进行监视与跟踪。

    交待了接头的方法与紧急通知的办法，乘着夜色，周云等十六个人，便来到了今井武夫指定的地方。

    这是一栋别墅，两层的小别墅。别墅靠着围墙，左边再没有房屋。紧急情况下，可以不走别墅区的大门，直接从这围墙翻墙出入就行。为此，周云在屋顶设了一个哨，关注着四周的情况。

    小别墅里有五间房，每间房住四个人，周云一个人住一间房子。周云没有带电台为。电台在金山号上。这只要是香港的任何地方，周云都能接收到别人发给金山号电台的信号。

    电台不带是经过考虑的。这样，今井武夫也就知道，周云没办法同外界接触，也就对周云他们放心些。

    住了一晚上，第二天的早上，今井武夫的助手来找周云。他是一个少佐，周云是中佐，所以，他还是比较客气的。

    “伊藤君，今井阁下请你带五个人同他去一个地方。”

    周云喊来了何洁，让他点了四个人，准备执行任务。

    十五分钟后，周云带着人，开着两辆车来到了今井武夫的住处的外面。

    今井武夫在周云他们到达后十分钟，从屋内出来。周云没有上前打招呼，而是带人警戒着四周。

    今井武夫也有保镖人员，但只有三个人，加上一个助手，也就是四个人。四个人分坐两辆车子，保镖的车子在前面，今井武夫在中间，周云带人在后面。

    他们来到了一个象是四合院子的房子。进入了院子后，周到发现，这是一个会馆。

    会馆是中国明清时期都市中由同乡或同业组成的封建性团体。始设于明代前期，迄今所知最早的会馆是建于永乐年间的北京芜湖会馆。嘉靖、万历时期趋于兴盛，清代中期最多。

    即使到了清代后期，突破地域界限的行业性会馆仍然只是相当个别的。

    此时出现的一些超地域的行业组织，大多以同业公会的面目出现。明清时期大量工商业会馆的出现，在一定条件下，对于保护工商业者的自身的利益，起了某些作用。

    周云到的会馆，则是一个湖广会馆。

    今井武夫带着他的常随保镖与助手，进入到了会馆的后院。而周云等六人留在了后院的门口，把守进出通道。

    这也是今夫武夫不愿周云知道太多的事。所以，只让他们做一个保镖就行。因为后院门到后院内他们进去的那间屋子，有着几十米，再加上墙壁隔音，门口的人根本就听不到那边的人在说什么。

    周云不可能进那屋子，除了门是关着的，在那门的后面，还有一个方哨的人。

    今井武夫认为他的安排很安全，但是，他不知道，周云的听力的神奇。没有小分的加持，周云能听到他们的谈话，再保险一点，让小分加持，周云已经非常的清楚那里面的情况。

    今井武夫来到了后院的一间会议室中，坐在那里的几个人站了起来。一个人是香港大学教授张治平。另一个人就是香港西南运输公司董事长的宋子良。还有一个人，是宋子良的助手。

    今井武夫的这边，只有两个人，他与助手。

    双方之前见过面了，所以坐下后，便进入了主题。

    宋子良提出:日本如尊重中国的名誉及主权，中国有和平的准备，为此希望日本在承认“新中央政府“(指汪伪政府)之前和国民政府认真商谈;先行停战，日本方面保证撤军。

    宋子良同时提出:日本对于不以国民政府和蒋介石为对手的声明，是否可重新加以研究?能否恢复七七事变以前的状态?能否向蒋介石个人提交有关和平的亲启书信?

    宋子良称:重庆方面仍具有日本预料不到的抗战实力;看不出蒋介石有与汪精卫合作的意图，毋宁说正在努力破坏汪的组府计划。

    宋子良并称:通过胞姐宋美龄经常获得接近蒋介石的机会，两三周内将赴重庆。如有需向蒋介石传达的事项，愿进行转告。

    今井武夫的话不多，在日军驻军的问题上，他不松口，他认为，将状态恢复到七七事变前，那是不可能的。但是他说，一切要等两国的领导人会面才能决定。

    今井武夫提议，可以选择在南洋的某一国，做为中日两国首脑的见面地点，到时，日本首相与天皇会去，中方的蒋介石也去，汪精卫也去，三方坐下来，好好地商谈。

