    “半妖族……哈哈哈，真是好厉害啊！把我都给吓了一跳！”

    “看来，我们今天的运气还可以啊，居然又有十二个半妖族，主动送到我们面前来！”

    “嘿嘿嘿，这一次，咱们可真能卖一大堆钱了！到时候哥几个，吃香的喝辣的！”

    “好！大家快动手吧，把他们全部抓起来。”

    就在这一群人摩拳擦掌，准备动手之际。

    忽然的！

    “唰！”

    此刻，又是一道身影，猛然现身，气势极其的不凡。

    来者，正是秦风。

    当看到了这四周的情形之后，他的眉头，情不自禁微微的向上挑起。

    对于这种，将生灵视为奴隶进行买卖的行为，秦风一直都非常讨厌，从来都没有好感！

    “哪来的毛头小子？还不快滚远点！”

    看到秦风出现，那领头之人，当即大声呵斥道。

    “全部杀了吧……”

    秦风的口中，平静的低语道。

    全部杀了吧？

    这话算是什么意思？

    听到了秦风的这句话，这一行人类武者的脸上，顿时露出了诧异的表情，完全不知道秦风是什么意思。

    但是，转瞬功夫，一股可怖的气势，却在此刻，猛然震天般的爆发了出来。

    “嗷！”

    一声咆哮，宛如虎啸。

    猛虎，速度飞快，瞬间将一名人类武者的身体，直接撕裂成了粉碎。

    “吼！”

    蛮牛仰天怒吼，半妖神印快速的释放，宛如一尊盖世犀牛一般，挥动双臂，可怖的力量，直接将一名武者给轰成渣渣。

    还有赤狼……

    这一行人各展神通，全部都是秒杀对手！

    这一刻，所有的人类武者，瞬间就呆滞了起来。

    哪怕是在那些被关在铁笼之中的半妖族，此刻也全是露出了震撼的表情，根本不敢相信眼前这一切，乃是真的！

    “这怎么可能，半妖族怎么会如此强大？”

    愤怒，无穷愤怒。

    杀伐到了极致！

    这一幕的画面，简直是难以置信。

    此刻，那一行人类武者的领头者，浑身都在冒冷汗，牙齿咬得很紧。

    终于，他彻底的愤怒了，大吼道：“该死，你们这些卑微的奴隶，怎么会具备如此恐怖的战斗力，都给我去死吧！”

    说完之后，他猛然将背后的大剑取出，用力狂舞，其修为竟然达到了真灵境五重，也是个不错的小高手了。

    然而，他的大剑，才刚刚挥动起来！

    一道诡异如鬼魅般的身影，却是顷刻间，来到了他的身前。

    一道利爪，毫不犹豫的将他整个身体，给残忍洞穿！

    只见到在那里。

    一个牛头人身的半妖族，正满脸冷笑的扫视，一只手上，尽是鲜血。

    “这……这怎么可能？！”

    这一切，实在是，太不可思议了。

    “我们的半妖族里，什么时候，拥有如此强大的族人了？”

    此刻，当所有的半妖族，全部被解救了之后，他们的口中都是带着难以置信的惊骇表情，以及一丝激动！

    “护法大人，这是半妖族的另外一个部落的族人，跟我们的部落隔得很近的！”

    猛虎十分恭敬的，对着秦风解释道。

