
　　“教育局的领导没来。”穗子回道。

　　王萌萌被气得失去了理智，装都顾不上了，指着穗子质问：

　　“没有领导，你为什么骗我？”

　　“教育局是没有领导，但是校长是不是咱们领导，你敢不尊重校长两口子？”

　　穗子提高了些音量。

　　她说的是，两口子，而不是校长。

　　王萌萌气糊涂了，没听懂。

　　玻璃被屋内热气熏上一层雾，窗外的人影停下，M.23sk.com

　　“校长——”王萌萌稍迟疑。

　　想到校长私下里，跟她单独“讨论”工作，王萌萌自诩她与校长关系更近一层。

　　“校长是领导没错，但校长都不管我，你算老几？”

　　“我在家里是独生女，是老大。但在学校里，我是校长的下属，同时也是你的上级，作为你的直接领导，我可以问下，为什么校长不管你吗？”

　　“我跟校长关系近，你管得着？”

　　门咣当被推开。

　　外面站着个烫着卷发的女人，一脸怒容。

　　穗子离她比较近，能够闻到从她头上传来燎猪毛类似的味道。

　　这头是刚烫的，这会流行用火钳烫头，烧红的火钳子夹，弄出弯，这就是最新潮时髦的打扮了。

　　离远看挺好看，不能近看，都是烧焦的。

　　“嫂子好。”穗子对卷毛女说道。

　　卷毛女扫了眼穗子，对她的好奇明显大于敌视。

　　“嫂，嫂，嫂子.......”王萌萌被吓得退后一步，手下意识地攥着椅子背。

　　这个卷毛，就是校长的媳妇，教育圈出了名的母老虎，张大山。

　　据说是她母亲在山上生的她，所以起名大山。

　　人如其名，彪悍善妒，看校长周围一切女人都可疑。

　　这些天她在外出差，听人说，夜校来了个年轻漂亮的女主任。

　　张大山马不停蹄，回来直奔夜校，想看看这主任多漂亮。

　　还没来得及研究穗子，这个王萌萌，成功引起了张大山的注意。

　　穗子祸水东引，刚好于敬亭来接她，站在门口敲敲门。

　　“还得等会？”于敬亭问。

　　“嫂子，没事我就下班了。”穗子对张大山说。

　　这态度，张大山还是很满意的，声音和缓了些。

　　“行，你先走吧。”

　　“这就是咱校长家的嫂子吧？真不错，跟校长真配。”于敬亭来了句，意味深长。

　　张大山更满意了，完全没听出来，于敬亭这是反讽。

　　虽然张大山不在夜校上班，但身为校长夫人，她觉得自己有权管这里面每一个人。

　　“怎么，你觉得我不是领导，不需要在我面前好好表现？你刚说的，我都听到了。”

　　门一关，张大山的声音从里面传来。

　　于敬亭笑呵呵看穗子，仿佛再说，你这挑拨离间的小东西。

　　穗子眉眼间有小小的顽皮划过。

　　她今儿的确是听到校长跟人聊天时说，他媳妇出差回来了。

　　想赌一下，看看王萌萌会不会撞枪口上。

　　“不是我的错，可能是她收了那不幸的信，真倒霉了吧。”

　　穗子一本正经。

　　于敬亭差点就信了。

　　“亏得我领导是个和蔼可亲又客气的人，要跟你似的，心眼多的吓人，我这么单纯的新人，都得吓着。”

　　于敬亭说的跟真事儿似的。

　　穗子默默消化了他的这番话，翻译过来不就是——

　　“你报道第一天，就欺负了你领导？”

　　“怎么能是欺负呢？我规规矩矩办手续，他非得给我塞烟倒茶，非得领着我去车间转，我能咋办？”

　　于敬亭摊手，叹了口气道：

　　“谁知道车间里的同事也热情，不断地塞烟给我，大概是想让我检查烟的品质吧，我含泪收下了。”

　　“呵呵。你那是抽烟快活得呛出眼泪了吧？”她问。

　　“哦，那王萌萌倒霉也是因为不幸的信？”他反问。

　　俩同样狡猾的男女对视一眼。

　　“我丈夫的确是一个规矩老实的人。”穗子说。

　　“我家小野猪精也毫无心眼，都是某些人自己倒霉。”

　　夫妻互吹一番，彼此都满意。

　　回到家，穗子刚把棉袄脱下来，于敬亭推门进来。

　　看到这一幕，先吹个口哨。

　　“来，小娘们，再脱一件，大爷有赏。”

　　穗子白了他一眼，她本来也是要脱毛衣的。

　　北方的冬天，线衣外要穿毛衣，毛衣外要套棉袄，棉袄外还要套一层外衣。

　　到家里就穿线衣和暖和的家居服，家居服是穗子自己做的。

　　于敬亭看她真脱毛衣了，对自己虚拟出来的家庭地位非常满意。

　　“来，大爷赏你，接着！”

　　铺垫了这么多，就为了这句。

　　于敬亭掏出一叠小毛票，砸在穗子面前。

　　就这个动作，穗子敢用家里电灯泡打赌，他一定是偷摸排练过，过于娴熟。

　　“今儿不是说工地休息，按说应该没收入啊，你又干啥去了？”

　　穗子坐在床上盘腿数。

　　婆婆数钱的造型都让她学会了。

　　“车间给的烟，让我拿出去卖了，没办法，家里的小娘们管得忒严，不让我抽烟，咱也不能浪费东西不是？”

　　这种烟，凭票供应，0.35一包，需要烟票。

　　“这里有10多块钱呢，你拿了多少出来？”

　　“小陈老师数学不是挺好的么，不会自己算？”

　　穗子倒是能算出来，只是那得多大一袋子？

　　脑补他拎着一袋子烟招摇过市的模样，扶额。

　　“人家招你去是当打手的，你跑过去上货了？”

　　上货还不给钱。

　　“老樊家的家长见了我，都得给我钱。”

　　“为啥？”

　　“学费！亭爷教他社会黑暗，不要随便相信别人，多宝贵的经验。”

　　于敬亭说完自己都佩服自己，啧了声。

　　他可真是了不起啊。

　　穗子叹了口气，倒也是这么回事。

　　樊华就是地主家的傻儿子，家里没教育明白，放社会上危害别人。

　　被她男人收点学费，不委屈。

　　“什么时候他能发现咱俩的事儿，差不多就该毕业了。”于敬亭伸出手跟穗子双手握在一起，“媳妇，咱俩可真是，百斤担子加铁砣啊！”

　　“呃，怎么讲？”歇后语这块，穗子真不行。

　　“重任在肩！”

　　穗子摸摸他的俊脸，长得帅的好处就是，脸皮厚也看不出来呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第213章百斤担子加铁砣免费阅读。https://xs.23sk.com 