    火！

    金丹中的真元狂涌而出。

    形成一片火海，在密室内熊熊的燃烧。

    柳霜还未来得及吸收的灵气，仿若是叠加在火焰上的干柴。

    助长着火海的火势，让整个密室变得通红一片。

    炽热的温度！

    让诸位神牧老祖们都微微的皱眉。

    倒不是火焰的温度足以让他们受到伤害。

    而是还从未有金丹修士拥有如此炽热的火焰。

    若是普通的金丹修士深陷火海，不死也是要残疾。

    金凤圣地！

    得到了个宝啊！

    柳霜爆发的火海的威能，诸位老祖们不得不深深的感叹和羡慕金凤圣地的运气了。

    好在，漫天的虚影是他们的安慰！

    往后肯定是还会有更多的神牧少年获得刺青。

    那时也就该轮到他们了。

    现在需要搞清楚的是为何柳霜会引动虚影的异动。

    当下，神牧诸位老祖收束思绪，专注的看着柳霜。

    这时迸发出来的火海！

    在干柴般的灵气的助力下变得更加的强悍。

    咻然，火海开始倒卷。

    倒卷的中心就是柳霜。

    无数的火焰如同海浪般的向柳霜扑打过去。

    “柳霜不会受伤吧！”

    金凤老祖关心则乱的想要冲进去看个究竟。

    毕竟，柳霜的实力才是金丹巅峰的境界。

    而眼前的火海的威能，足以焚烧死金丹修士。

    担忧柳霜出现问题也是非常的正常。

    “慢着！”

    锤天老祖伸手拉住要冲过去的金凤老祖，提醒道：“柳霜身上有圣师留下的刺青！而火海更是她的金丹形成，多半是没有问题的！”

    说的轻松！

    金凤老祖不悦的白了眼锤天。

    这是她以往不敢做出来的动作。

    毕竟，锤天老祖怎么说也是她的长辈。

    不过关心柳霜状况的她，也无心想许多了。

    金凤老祖直接道：“万一呢？要是万一柳霜出了事情呢？她现在是我金凤圣地的弟子。”

    作为圣地的老祖！

    她还是非常的护短。

    那怕是柳霜并非有沈天的刺青。

    她同样是会去保护圣地内的弟子。

    毕竟，没有成长起来的弟子，都可能是圣地未来的顶梁柱。

    作为长辈，必然是要全心全意的呵护。

    就如同圣师所说：我们这些长辈只是后辈们在新时代乘风破浪时的大船。

    大船无需去操控走向！

    我们要保证的是能够让后辈们在无边的新时代海洋中活下去，成长起来。

    “金凤老祖莫急！有心的变化了！”

    景丹老祖在旁赶忙提醒着就要挣脱开锤天的金凤老祖。

    闻言，金凤老祖扭头看向火海。

    这时的火海，经过一波接着一波的形成海浪的火焰扑打。

    范围已经是急剧的收缩了起来。

    本来充斥着整个密室内的火海，仅仅剩下足够包容着柳霜大小。

    甚至完全不能够称之为火海。

    因为，现在的火焰更像是个蛋的样子。

    火焰燃烧的痕迹相互勾连，仿佛是刻印在蛋壳表面玄奥的花纹。

    散发着玄奥的气息，其中能够感受到火凤虚影的气息，还夹杂着其他的不知名的气息，相互依存的存在着。

    不过，更多的还是一种生机。

    正在蛋壳内澎湃的变得强大起来！

    随着蛋壳内的生机不断的增长。

    蛋壳的表面的光泽越发的明艳，玄奥的花纹也是清晰起来。

    更多的是火凤的气息也是强大起来。

    咔嚓...似乎是孕育的足够了。

    蛋壳的表面浮现了裂痕。

    就如同之前破裂的金丹一样。

    整个蛋壳轰然的破碎开来。

    不同的是，蛋壳内没有火海涌现出来。

    反倒是一道红色光芒爆射而出，直冲天空烙印的火凤虚影。

    同时，虚影中散发出来的红芒也是骤然的盛大起来。

    两道红芒就在天地的中间相连。

    “唳...”

    一道火凤的嘶鸣！

    不知道是从天际传来，还是在密室内响起。

    反正整个金凤圣地的修士都听的真切无比。

    无数的修士随着火凤的嘶鸣声，爆发出自己的气息，纷纷的向着修行密室而来。

    哗啦啦...哗啦啦...贯穿了金凤圣地的熔浆河。

    更是随着火凤嘶鸣响起后掀起波涛来。

    常年在熔浆河内休息的火凤振翅而出。

    只是这头火凤跟着凤荒所带领的凤凰族有些不同。

    羽毛没有那么的艳丽！

    整头火凤看起来也是有些老迈，气势不够霸道。

    不过，这并不影响它是个渡劫境界的妖兽，在整个神牧内占据着不低的地位。

    它从熔浆河内冲出，振翅来到密室外。

    “你们各自归位去吧！”

    火凤苍老的声音响起，对着聚集而来的金凤圣地修士道：“这里有我就好了！”

    它在金凤圣地的地位要比金凤老祖还要高。

    毕竟，除了前两代的老祖外。

    后续的金凤老祖，全都是它亲眼看着长大。

    这头火凤的辈分极高。

    金凤圣地没有修士敢违背它的意思，当即纷纷的散去。

    当这些修士散去！

    这头火凤似是害怕，似是担忧，似是渴望。

    几种复杂的情绪在它的不算浑浊的眼中流转。

    它愣愣的站在门外，迟疑了许久的时间。

    似乎是下定了决心！

    有着种毅然决然的坚定浮现在眼中，艰难推开了密室的大门。

    它的这种情绪非常的奇怪，似乎密室的大门内有什么让它忌惮的存在。

    咯吱...大门被推开！

    密室内的神牧老祖们像是没有听到，还愣愣的看着密室内的柳霜。

    金凤圣地的火凤也没有理会神牧的老祖们。

    不知道它是激动，还是由于年迈，身躯颤颤巍巍的看向柳霜。

    此刻，火海凝聚而成的蛋壳全然的破碎。

    贯穿天地红芒还在。

    不过红芒笼罩的柳霜的头顶。

    竟是有着一只火凤存在，昂起的高傲的头颅，双眼透着睥睨的霸气。

    看起来像是虚影，但又仿若是实质。

    但，完全的展现出来了火凤的霸道和气势来。

    金凤圣地的火凤看到柳霜头顶的火凤，脑袋便是直接低垂了下来，带着悲戚的声音道：“后辈灵凤离家近万载！终于得见族地的族人！”

    它正是察觉到了柳霜金丹气息而来。

    这气息，让它沉寂的记忆复苏。

    回想起了当年在凤凰族地内的孵化室内等待孵化的日子。

    只是后来它被偷了出来，或者是凤荒用来试验的棋子。

    这刻它感受到无比纯正的火凤气息。

    当即觉得是凤凰族已经脱离了天地惩罚。

    所以它进来前才有如此复杂的情绪。

    灵凤的话音出口。

    诸位老祖也被它的话给吓到了。

    因为他们清楚，眼前的火凤根本不是真正的火凤。

    只是柳霜的破碎金丹孕育而出的元婴罢了！

    人族修士的元婴！

    竟然是火凤？

    这是什么样的伟力才能够做到啊！

