一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    黑暗，会给人从内心深处带来一种陌生的恐惧，这是人类对自己所不能掌控的未知世间与生俱来的感觉。

    身在归墟之眼深处，抬头已经看不到头顶上的那点亮光，似乎这里是属于黑暗，永恒的黑暗。

    越发强大的旋转力量，牵扯众人，每个人都在奋力的抵抗那股旋转吸力，那九点光亮，就像是黑暗中的九个萤火虫，看起来是那么的微不足道。

    没有再继续往下飞，虚悬在旋涡中心，叶小川脚踩无锋神剑，控制着混沌镜照射四周旋转的水壁。

    此刻，旋涡眼的直径只有不到五十丈的距离，奔流的海水，以极快的速度迅速的往下旋转流淌，除此之外，似乎并没有其他生物。

    可是叶小川却发现不对劲。

    叶小川有一个与生俱来的特殊能力，那就是他仿佛有着女人般的第六感，能感觉到附近几乎微弱的危险信号，这种感觉不知道救了他多少次性命。

    此刻他的心头毛毛的，他知道这里已经不安全了，在旋转的水壁之中，恐怕存在着恐怖的水妖，正在暗中宛如毒蛇一般潜伏着，随时给敌人致命的一击。

    云乞幽虚悬在他的身边，斩尘剑已经握在脸色手中，同时另外一只手则缓缓的抽出了身后的玄霜，她似乎也感觉到了周围气氛的不对劲。

    杨亦双大声的道：“怎么停下了啊，我感觉我们快到底部了！继续下潜啊！”

    叶小川听到杨亦双大叫，心中暗道不妙，这个念头刚一泛起，忽然轰隆旋转的水壁之中，射出了一道暗红色的光影，直接射向了杨亦双。

    突如其来的变故，令人悚然一惊，好在大家都是一等一的修真高手，反应都是极快。

    杨亦双虽惊不乱，土系法宝玄黄神剑瞬间黄光大盛，在她的身前迅速凝聚成一道暗黄色的防御结界，准备挡住那道光影。

    玄黄，乃人间土系神剑中极为有名的法宝，并且不像其他土系法宝那么简单。

    杨亦双自信自己以玄黄神剑所布的防御结界，能挡住对方的袭击。

    不料，那道暗红色的光影，撞击在黄色结界上之后，并没有发出轰隆巨响，也没有想象被弹开，而是忽然变成宛如鞭子一般，迅速的卷向了杨亦双，在杨亦双的一声惊呼中，整个人都被裹住。

    众人这才看清楚，那道暗红色的光影，竟然是一道长长的触角，也不知道是什么怪物水妖。

    触角裹住杨亦双之后，立刻就朝着旋涡水壁里拽去，那触角的十分的怪异，杨亦双瞬间失去战力，全身真元鼓荡想要冲破束缚，都没有成功。

    眼看着杨亦双就要被那怪物触角拽走，就在这电光火石、间不容发之际，一道白光从天而降，噗嗤一声，斩入了那红色的触角。

    云乞幽长发飞舞，目光如电，斩尘神剑白光滔天，刺眼夺目。

    她全力催动的一剑，何等的凌厉，那暗红色触角立刻从中间断为两截，血水哗啦啦的往下流淌，半截触角还裹在杨亦双的身体上，从水壁旋涡里探出来的另外半截触角，迅速的又缩回了旋涡水壁之中。

    就在众人法宝齐出全身戒备之时，还被红色触角包裹着的杨亦双，忽然仿佛失去了意识，直接往深渊下方掉落而去，刚掉落不到两丈，就被周围旋转的水壁吸力快速的吸引。

    众人大惊。

    还是完颜无泪反应最快，叹别离神鞭一卷，就将杨亦双的身子给卷住了，用力一拉将她拉到了身边。

    众人围成一圈，将杨亦双护在中心，叶小川百忙之中回头一看，瞧见缠着杨亦双的那根触角看起来十分熟悉，神剑一挑，立刻就知道这是什么玩意了，类似红色藤蔓一般的东西，长满倒刺。

    这玩意他见过，还不止一次。

    十几年前在扬子江巫峡口，以及两年前在黑森林。不过眼前这根断裂的藤蔓，明显与巫峡口我来也礁石下见过的那次更为相似。

    脸色脸色大变，失声叫道：“小心，是海菩提！”

    眼前生长在归墟之眼下的海菩提，其妖力明显比当年他遇到斩杀的那棵不知道要了多少倍。

    类似海菩提、食人花、树妖之类的妖孽，触角上都有麻痹人神经的毒素，通俗一些说，就是强力的麻沸散。

    当初在黑森林，完颜无泪在谁要的藤蔓毒素之下，足足躺了四天才能动。

    这种东西类似人鱼族从彼岸花中提炼出来的那种奇毒，对人性命无害，可是一旦重毒，就会全身麻痹，陷入昏迷。

    杨亦双灵寂境界的道行，被海菩提的触角缠住才片刻的功夫，触角上倒刺里蕴含的毒素，便让她失去战力，任人宰割。

    叶小川与海菩提交过手，知道这玩意绝对不好对付，从海菩提上可以随心所欲的生长出无数的触角，当初若不是有血魂精，只怕自己早已经成为了花妖的肥料。

    他手中的无锋剑青光一闪，缠绕在杨亦双身上的血菩提触角就脱落了，而杨亦双也几乎陷入了昏迷，神志模糊不清。

    他急道：“此地不宜久留，快走！”谁也没想到，归墟之眼中竟然存在一棵不知道生活了多少年的海菩提，现在谁还有空继续探索此深渊巨洞，一个个驾驭法宝施展身法朝着上方飞去，几乎陷入昏迷之中的杨亦双，则是被完颜无泪以神鞭卷

    着。

    众人刚向上飞行了不到十丈，异变再一次的发生，从水壁之中忽然射出无数道暗红色的光影，铺天盖地到处都是，不仅将他们上行的道路给挡住了，甚至连向下的道路也给挡住了。

    那无数暗红色的触角，宛如细长的红色毒蛇，在旋涡眼中来回的疾驰穿梭，快如闪电。这海菩提明显很有经验，数千道触角一出来，并没有第一时间进攻这些人类，而是封住了他们的所有道路。这里乃是位于地下数百里的深渊，方圆只有几十丈的直径，海菩提一旦封死道路，众人就只能任

    它宰割。

    “跟着我，杀出去！”叶小川大叫一声，无锋剑青光激荡，数十道剑气朝着头顶上宛如蜘蛛网一般的红色触角斩去。