    安森回首望去，站在门边的是一位有着深棕色卷发，鬓角略发灰白，面颊也没有多少褶皱的老者。一身黑底红边的博士袍，右臂的腋下夹着两本书，分别是《克洛维王国纹章记录》与《艾萨克·兰德生平》。

    乍一看有些面生。

    但就在他扭头的刹那，背后的寒毛瞬间根根竖起，心脏上留下的六芒星烙印也不断传来微微的灼痛感，让安森瞬间做出了判断。

    他就是黑法师！

    不断加速的心跳带动血液的流动，难以名状的胸闷和窒息感刺激着拼命维持神色镇定的安森。

    如果是“前安森”遇上这种事情，只会显露出压抑不住的兴奋，所以自己决不能透露出一丝一毫的紧张的和恐惧！

    “上午好，梅斯·霍纳德教授。”愣了一下的安森，脸上闪过一丝错愕的喜悦：

    “您怎么会在这里？！”

    神态敦厚的梅斯·霍纳德露出了和蔼的微笑：

    “圣艾萨克学院接到了王家军事学院的‘求助信’，希望学院可以让一些擅长文书和整理的教师予以协助。”

    “碰巧，因为战争我不得不结束了计划好的休假，暂时又没有太多课程，于是就和其他人一起到这里来帮忙了。”

    几乎就在梅斯开口的同时，心脏的灼痛感便迅速消退了下去。

    “亲爱的安森·巴赫，你是什么时候回来的？”

    “昨天正午，钢铁苍穹号蒸汽列车。”安恩没有丝毫犹豫道，微翘的嘴角难掩心头的激动：

    “在收到您的信之后我一刻都无法等待，战争刚一结束我就从橡木镇出发了！”

    面色祥和的梅斯看着安森微微颔首，并没有再多说什么。

    “唉，请等一下！”一旁的埃里希教员突然开口，有些错愕的看着两人：

    “教授，还有安森…你们认识？！”

    话音落下，安森与梅斯对视了一眼，十分“默契”的笑了笑。

    “尊敬的埃里希教员，我们当然认识了。”轻声开口的梅斯，将温和的目光转向还在惊讶中的埃里希：

    “在亲爱的安森·巴赫加入王家陆军之前，他还是我所有曾经的学生中最喜欢的一个。”

    “事实上，或许还是最有天赋的一个；所以你可以想象，当我知道他被军事学院要走之后是多么的遗憾——他在历史和地理学上的才华，远远要超过他作为一名军官的价值！”

    埃里希很是意外看了看两人，旋即又笑道：“不过现在您大可放心了——您的好学生已经靠行动证明了他的军事才华，只用十九天的时间就攻下了有重兵据守，物资充沛的雷鸣堡要塞。”

    “这样优秀的战绩，已经足以让军事学院当做教材的备选材料了！”

    重兵据守，物资充沛……

    不知道为什么，听到这两个词的安森总有种想笑出来的冲动。

    “似乎是这样，但还是很令人惋惜。”

    梅斯·霍纳德叹了口气，带着一点请求的目光看向埃里希：“请问，能否让我占用两位几分钟的时间——我们很久没见过面了，想找个地方聊一聊。”

    “没问题，您现在就可以带我们雷鸣堡的大功臣离开！”

    笑着的埃里希痛快的点点头，同时将目光转向安森：“毕业证和证明文件我会尽快寄给你，不用担心。”

    “多谢。”

    再一次向埃里希教员道谢后，安森才转过身，跟在面色温和的梅斯·霍纳德教授身后离开了办公室。

    ………………

    “你做的很好。”

    幽静的大楼长廊内，走在安森前面的梅斯·霍纳德毫无征兆的开口道。

    “教授……”

    有些意外的安森面色微微一惊，正想要说什么时却被对方抬手打断。

    “不用担心，他们听不到我的声音。”梅斯·霍纳德信心十足道：

    “这栋大楼我之前来过几次，没有人能够在毫无准备的前提下发现我们的身份。”

    教授，你可能还不知道自己被一个话痨小说家查了个底儿掉…呃，虽然我也一样。

    紧跟在对方身后的安森亦步亦趋，拼命抑制着心底不断冒出的想法。

    “你在雷鸣堡围攻战做的很好，非常好，完全超出了我的预计——当然，问题的严重性也远超出了我最开始的预计。”就在安森胡思乱想的时候，梅斯·霍纳德的话还在继续：

    “艾德兰大公国的旧神派居然将公国继承人发展成为真神信徒，企图用要挟的办法颠覆艾德兰公国的政权，还妄图从雷鸣堡的遗迹中得到永生的秘密…真是一群疯子！”

    “就是因为这些从不懂得用理智思考的狂徒，才让旧神派复兴的大计划一次次的过早暴露，导致计划夭折，不得不惨淡收场！”

    神态祥和的梅斯·霍纳德低吼道，那充满了无奈的愤慨与之前两人“见面”时完全一致。

    “还好，我亲爱的安森·巴赫教友，幸亏有你的存在，才能让我们及时止损，没有令旧神派的存在暴露在秩序教会的视线之中。”

    “这样充满勇气和智慧的举动，必须得到奖赏。”

    话音落下的同时，梅斯·霍纳德突然停下了步伐，用无比和蔼的眼神看向微微怔住，表情有些惶恐的安森。

    “不，不不不…教授您太客气了！”

    嘴角勉强挤出一丝微笑，安森十分的诚惶诚恐道：“作为一名真神信徒，这些都是最起码的……”

    微笑的梅斯·霍纳德竖起右手食指，打断了他的话：

    “充满勇气和智慧的举动，必须得到奖赏——伟大的三旧神，永远不会怠慢为了大计划而奉献力量的信徒。”

    “同时也只有得到更多的力量，才能更好的为整个旧神派的崛起效劳，去发掘真正的历史，让篡改了整个世界记忆的渎神者们，付出应有的代价！”

    在对方的注视下，长出一口气的安森低下头，露出了些许羞愧的神情：

    “对不起，教授，是我太过浅薄了。”

    “不，我亲爱的安森·巴赫教友，是你太过谦逊了，这是一种崇高切美好的品质，但有时也会让人踌躇不前。”梅斯·霍纳德温和的拍了拍安森的肩膀：

    “看来战争就和图书馆一样拥有塑造灵魂的力量，让一个过去总是慷慨激昂的少年，变得如此成熟而稳重。”

    “也只有这样，我才能放心交给你下一个任务。”