
　　“马塔在哪里？”

　　玛格丽特三世收到消息，马凯、唐恩、肖恩等人被刺杀，她的第一反应就是，询问马塔十三世的行踪。

　　“亲王殿下，他去探望梅林阁下。”一名宫廷官员毕恭毕敬的向玛格丽特三世鞠躬行礼。

　　“梅林？”玛格丽特三世握住了黑林格尔的杀戮，冷然道：“梅林出什么事了？”

　　“梅林阁下，似乎……受到了那位冕下的影响。”宫廷官员低下头，眯着眼，小心翼翼的看着玛格丽特三世的鞋尖。

　　玛格丽特三世用力的抿住了嘴唇。

　　‘那位冕下的影响’，这是个诅咒，是获取了海德拉之力的人，必然承受的诅咒。

　　一如她自己……

　　她最近十几年对朝政撒手不管，一门心思在老祖母酒馆里做一个普通的厨娘，固然有着十八年前一些事情的因素，但是同样也和她受到了‘那位冕下的影响’有着直接的关联。

　　那位冕下，黑林格尔，混乱和堕落的象征，破坏和贪婪之主。

　　得到他的力量，你必定承受他的混乱思维。

　　尤其是……海德拉有九颗头，而你只有可怜巴巴的一个脑袋。

　　“可怜的梅林，希望他能坚持下去。”玛格丽特三世感慨了一声：“那么，美迪迦阁下，请您看好幽闭之殿，看样子，只能我自己出手了。”

　　她嘴角一翘，冷然的笑着：“乔杀死了乔治……不管是不是他做的，但是这件事情，干得漂亮。所以，这是冰海王国对我们的报复喽？”

　　“他们死了一个皇子，所以，就对我们的皇室成员下毒手？”玛格丽特三世笑着摇了摇头：“哦，真是我的好姐妹，她的想法，她的反应，和我一模一样呢。”

　　她凶巴巴的挥了挥手：“不要让我抓住他们……否则，做这件事的人，我会拿他们去喂蛇……”

　　一切发生的时候，马塔十三世正在梅林两个儿子的带领下，走进了梅林的卧室。

　　卧室里，‘梅林’静静的躺在床榻上，没有发出任何响动。

　　只是，偶尔的，一缕缕蛇形黑气从他的眉心喷出，冲起来十几尺高，狠狠撞在屋子的天花板上，就有一阵若有若无的‘嘶嘶’哀鸣声不断传来。

　　屋子里阴寒刺骨，空气中，有暗流涌动，一波波的冲刷着每个人的身体。

　　混乱的意识，驳杂的意志，古怪邪恶的呓语声在空气中回荡。

　　马塔十三世的身体晃了晃。

　　他身边的，梅林的儿孙们只是面露一丝痛苦之色，而马塔十三世受到的影响格外严重。他的身体好似被一座大山镇压着，他一步一步走向‘梅林’的床榻时，他的脚步落在房间地毯上，脚下的地毯一丝一丝的粉碎，露出了一个个深深的脚印。

　　“梅林，我的老朋友。”马塔十三世一步步走到了‘梅林’床榻边，伸手握住了‘梅林’干枯、冰冷的手掌：“你也终于，到了这一天……你……”

　　马塔十三世怒吼一声，向后急退。

　　躺在床榻上的‘梅林’发出尖锐的诡笑声，他的手臂炸开，变成了一蓬十几根晶莹剔透，细细长长的半透明浅蓝色触须。

　　柔韧的触须拉长到数十尺长短，极细的触须上一个个细小的毒液腺体清晰可见。

　　触手化为一张大网，狠狠的在马塔十三世的身上划拉过去。

　　马塔十三世的手掌上，胳膊上，一条条极细的、深可及骨的伤口喷出了大片浅蓝色的毒血。这些看似纤细柔弱的触手，却有着堪比神神器的杀伤力。

　　马塔十三世的皮肤下面，大片金色的灿烂花纹亮起。

　　无数犹如橡叶的瑰丽花纹连成一片，在马塔十三世的皮肤下面迅猛的燃烧着。马塔十三世通体燃烧着金色的华美的犹如实质的神炎，可怕的高温奔涌，神炎在他身上凝成了一套光华绚烂的甲胄。

　　被触手切割出来的伤口内，蓝色的毒烟喷溅。

　　毒血被神炎焚烧殆尽，伤口受损的肌肉同样化为飞灰，庞大的神力推动下，伤口内血肉飞长，顷刻间就彻底愈合。

　　马塔十三世眸子里喷吐着烈火雷霆，死死的盯着一点点从床榻上坐起来的‘梅林’。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你不是梅林……你是谁？”

　　那人慢悠悠的转向看着马塔十三世，他轻咳了一声，一条柔韧的触手反卷回来，在他的脖子上轻轻磨蹭了一下，一块人皮面具就被揭开。

　　一张精瘦、发黑的老脸露了出来，三角眼中闪烁着诡谲的精光，干干瘦瘦的老人离开床榻，双臂化为数十条亮晶晶的触手在空气中飘浮着，双脚离地三尺浮空而立。

　　“所以喽，佛罗伦萨他们这些年，究竟做了什么？”

　　老人大声感慨：“马塔殿下的底牌，居然是……您，居然是一名，神职人员？”

　　老人很是惋惜的看着马塔十三世：“多么纯净、多么极端的太阳之力啊，如果不是这种力量，我的毒液，怎么可能失效呢？”

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　马塔十三世冷笑：“神职人员？哦，不，我是一名异端，我窃取了穆的荣耀和力量……仅此而已。”

　　金色的神炎在燃烧。

　　屋子里的一切都开始燃烧。

　　梅林的两个儿子同时发出尖锐的嘶叫声，他们化身残影，带起一道道扭曲的朦胧电光，从身后扑向了通体神炎缭绕的马塔十三世。

　　马塔十三世冷笑着，虚空扭曲，破碎，一柄金色的，通体木质的长矛从破碎的虚空中喷出，被他稳稳的一把抓住。

　　长矛带着不可直视的强光，发出轰然巨响，喷涌着万丈金雷，划出一道巨大的弧线，狠狠劈在了两个叛徒的身上。

　　梅林的两个儿子通体燃烧着，他们发出绝望的痛呼声，弹指间就化为一缕飞灰消散。

　　马塔十三世悲哀的看着老人揭下来，随手丢在地上的人皮面具：“你们不该这样……你们杀了他，你们还如此亵渎他的遗体……而他们，居然任凭你们如此亵渎自己父亲的遗体……该死的叛徒。”

　　整个梅林家的宅邸就在烈焰金雷中化为灰烬，连同屋子里的那些护卫，仆役等等，全都化为一团飞灰。

　　马塔十三世冷酷的看着对面的老人：“梅林对德伦帝国，很重要……一个帝国的大人物谢幕，必须有一些殉葬者。这些人，还不够，远远不够。”

　　老人很无奈的叹了一口气：“沙林，事办砸了，我们，只能强杀喽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百三十四章 九头蛇之殇（2）免费阅读。https://www.23sk.net 