    何蕊蕊的脸色很不好看，她没有想到自己在别人的眼里竟然只不过是一个临时工而已，看到贺涵的时候她的心情就更差了。

    他一定是主动过来找苏静安的吧，反正不会是来找自己的，而贺涵也完全不让他失望，开口的第一句就是。

    “苏静安呢？你怎么没有跟苏静安在一起？”

    谈的本意是如果何蕊蕊跟苏静安待在一起的话，别人大概就不会如此轻视她，并且使唤她干活了。

    那句话落在何蕊蕊的耳朵里却实在太难听了，她恶狠狠地瞪着贺涵，带着一股子莫名的愤怒：“我虽然现如今在她手底下工作，但也不至于时时刻刻关注着她的动向吧，我也有自己手里的活要忙。”

    贺涵对莫名其妙炸毛的何蕊蕊很是不解，他耸了耸肩膀，指了一下被堆在一旁的道具。

    “就是忙这个，别人看起来好人需要，但现在又被扔在这里的一堆道具。”

    两个人之间的沟通总是会出现这样或者那样的误会。

    哪有那么一瞬间觉得自己对贺涵彻底的失去了沟通的欲望，他转过头就想要离开贺涵自然不肯。

    “行了行了，我知道你受到委屈了，这样吧，我带你去吃个下午茶怎么样？”

    这也算是两个人难得的单独相处，何蕊蕊当然不会拒绝，但她没有想到的是，贺涵不但带着她，还带了几个年轻漂亮的女演员。

    这几个女演员当中就有之前给了她200块钱买咖啡的那个女人。

    何蕊蕊觉得无比尴尬。

    “贺先生您认识这位小姐姐呀，上午还拜托她帮我买咖啡，付了200块钱呢。”

    女孩子无形的打压着何蕊蕊，何蕊蕊皱着眉头，贺涵转过头来看着何蕊蕊。

    “我的天呐，我的祖宗什么时候200块钱就能使唤的动你了。200块钱够你吃下午茶的吗？”

    贺涵无形的帮何蕊蕊撑腰，这倒是让何蕊蕊有一些满意。

    “都没有来得及解释，这个小姐让我帮她买咖啡，我正好有时间都去了，原本是想送给她的，谁知道她不应该说掏了200块钱就递给我，本着有便宜不占王八蛋的想法就把钱收下了。”

    何蕊蕊说话难得的幽默了一点，贺涵看着那个尴尬的漂亮女演员，目光中透露出一点凉薄。

    谁也不能当着他的面儿欺负何蕊蕊呀。

    苏静安这边也不太平，她在场地里看着这里展现出来的效果与氛围，觉得十分不满意。

    不知道是由于道具组的原因，还是由于这个地方的场地确实不太合适，采光和所有的现场效果都不能使她满意。

    “那个地方实在太空旷了，缺少那种氛围，我觉得不能在这儿继续排练了。”

    苏静安对执行导演说道，执行导演有些为难。

    “可是目前看来，想要再重新搭建一个场景在那里面去选试镜演员的话有点不太可能。”

    何止不可能，在本次的场地里他们浪费了多少时间，好不容易才有机会能够好好的选择现如今这一位又说有这样那样的不方便，这不是开玩笑吗？

    苏静雯摇了摇头，这是她第一次正式执掌电影，她不希望有任何的瑕疵，就算是吹毛求疵也好，她也希望能够达到自己满意的高度。

    思前想后，身边唯一合适的人也就只有莫瞿公司的环境最合适了。

    “这样吧，你把所有的演员都叫过来，然后安排一辆车，我们不在这个地方拍摄了。”

    道具组的负责人皱着眉头：“不知道是不是我做的什么事情，让苏小姐不满意。”

    “不是你让我满意而是说着整个大环境在我看来，是不符合我想要的要求的，放心好了，我不会刁难你的，我已经想好了另一个地方等我跟他沟通之后就让你带着人一起过去。”

    道具组的人吐了吐舌头，不由得感慨，她实在是人傻钱多。

    租的这个场地的花费已经不小了，现如今临时又要换场地，又要把东西人员换到另一个地方去，这样的消耗可不是小数目。

    不过当着老板的面，他自然不会多说什么，他也不会理解苏静安那种精益求精的心思。

    苏静安把电话直接打给了莫瞿。

    彼时的莫瞿正在开会，会议室的人汇报的任务完成的程度让他并不是很满意，整个人的眉头都是紧皱着的，等看到来电的人是谁时，方才舒展了眉头。

    原本在会议室一直都存在的低气压，似乎在这么一瞬间就消失了。

    真不知道是谁有这样的本事，能够让莫先生瞬间变脸，从乌云密布变成艳阳天。

    “今天怎么有空打电话给我之前那一段时间，我看你忙得厉害。”

    “也不是说有空啊，就是有个忙需要你帮。”无事不登三宝殿，一打电话就让人帮忙，也不知道莫瞿会不会心里多想些什么。

    莫瞿对于这件事情倒是一点都不在意，反而是很体贴的说道：“有什么事你说吧，我不忙。”

    声音温柔的简直让人害怕，手底下的人心想你刚刚可是在讨论着一件关于7，000万美金的大合同，现如今告诉人家自己手里面没有什么要忙的事情，谁会信啊？

    对于老板的双标，这群人也是敢怒不敢言。

    谁让眼前的这个人是自己的老板呢，他们也很无奈啊。

    以下的这群人究竟是什么心思，莫瞿是没有时间顾虑到的。

    “我想要借用你公司的场地进行拍摄，我尽量不打扰到你员工的工作，不知道可不可以。”

    “没关系，如果有必要的话，我可以清场。”众人错愕的听到老板说了这么一句话，什么事情究竟是多么严重的事情，竟然想要清场。

    “用不着啦，而且有你的员工在的话我觉得也很好，就是我这边试镜我觉得场地不太好，不能够很直观的去体现出我想要的那种氛围，所以想借用一下你的场地。”

    “我的就是你的想要用随时告诉我，我这里来帮你处理，有什么需要我准备的吗？我提前为你准备好。”

    莫瞿小心翼翼贴心地嘱咐道。

