    第138章 他就是秦风？

    

    青云城，一处偏僻的行宫。

    

    逆长生、赵绝丹和魔渊正神色阴沉的坐在这。

    

    虽然神主秦风还未到来，但他们代表着一州，然而青云神宗，依旧将他们安排在如此偏僻之地，而其余几州，都在青云神宗附近，在青云城最繁华之地。

    

    这意味着什么，他们当然知道。

    

    八州，是有意给他们难堪。

    

    但这并非是他们神色阴沉的主要原因，真正让他们心神不振，面色难看的是，神州数十位天骄，竟只有三人晋级百强。

    

    这其中，除神主弟子及幕婉颐外，神州只有一人进入百强，这样的成绩，让他们感到无比羞愧。

    

    “只三人入百强，神主到来，该如何交代啊。”

    逆长生低沉叹道。

    

    赵绝丹、魔渊的神色都不好看。

    

    “无需交代。”

    就在这时，一道淡淡的声音穿透空间，落在行宫之中，令逆长生三人神色震颤。

    

    随即便看到，一道身影降落在行宫之中。

    

    “神主！”

    

    逆长生三人快速迎接上来，恭敬行礼。

    

    咻咻咻！   

    行宫内，神州那些天骄也听到动静，快速闪烁而来，尽皆神色敬畏，同时还有强烈的羞愧。

    

    在神州时，无论是神宗考核，还是出发之前，神主都未曾正眼看过他们一眼，那时，他们还有些许不服，心中憋着一口气，要在九州风云会上证明自己，要名动青玄，入神主之眼。

    

    然而结果却是，数十位天骄，仅有三人成功突围，晋级百强，他们，几乎全部倒在百强外，能不羞愧？

    

    “师尊。”

    

    叶轻语也走了出来，虽然她相信师尊会在落幕前到来，但最终的决赛，她依旧希望师尊能够见证，此刻到来，她很高兴。

    

    “你终于来了。”

    

    幕婉颐在沈千越的随同下，也来到这边，她虽提前离开神州，但依旧是以神州天骄身份参赛，自然出现在这里。

    

    此次风云会，她只有一个目的，那就是战胜叶轻语，但风云会至今，她都未曾挑战叶轻语，除规则外，最重要的原因就是，秦风还未至。

    

    她在等，等秦风到来，当着秦风的面，击败他的弟子，让青玄见证，孰强孰弱，让秦风看看，谁对谁错。

    

    秦风看了眼逆长生等人，以及诸多天骄，还有幕婉颐，很平淡的道：   

    “九州风云会的情况我已了解，有些失利无需放在心上，风云会，只是你们人生中的一场战斗而已，一战，并不能代表所有。”

    

    诸多弟子神色一颤，缓缓抬头看着秦风。

    

    那一双双本是充满羞愧的眼神，渐渐坚定起来。

    

    一战，不代表所有。

    

    未来，不是这一战说了算。

    

    “当然，这一战你们要牢记，以此为鉴，激励自己。”

    秦风说道，虽然自一开始，他便没有对这些天骄抱有希望，但毕竟是神宗弟子，该鼓励，还是得鼓励。

    

    “是，神主！”

    

    诸弟子齐喝，特别是那些被淘汰的弟子，近日来的阴霾一扫而空，一股前所未有的信念，填满心间。

    

    随后，诸弟子退下。

    

    “明日，我会战叶轻语。”

    幕婉颐在下去前，朝秦风说了句。

    

    秦风没有理会，但叶轻语却是深深望着她，而后看向秦风，无比肃然的道：“师尊，我不会让你失望。”

    

    “我一直都相信。”

    秦风笑道。

    

    待得所有弟子都退下后，逆长生才将风云会的详细情况全部道出，到最后，脸上有些惭愧。

    

    他预想过此次九州风云会不会顺利，但八州的作为依旧太不尊重，而他们，成绩太差，更是被狠狠奚落，且无力反驳。

    

    “无需在意，他们会奚落弱者，但一样会记住强者。”

    秦风淡然笑道。

    

    “轻语，你随我来。”

    秦风带着叶轻语直接前来一处炼制室，既然来到风云会，他的弟子，自然要做最闪耀的星，名动青玄。

    

    ……   

    青云神宗。

    

    矗立在青云圣山之上，巍峨的圣山，犹如一把利剑，直入云霄，而在青云圣山脚下，是一处无比广阔的平地，足以容纳十万之众。

    

    此刻，平地上已经聚满人群，跳目着青云圣山之上。

    

    甚至虚空，都被无数强者挤满，目视着圣山。

    

    云州霸主，自有威严，那一座座巍峨的建筑，仿佛与青云圣山融合为一体，透着一股无比磅礴的神圣气概。

    

    而顺着青云圣山前往神宗，需要踏过八千一百层阶梯，仿若天梯，这使得青云神宗更具几分仙气。

    

    “咚！”

    

    这时，仿若矗立云端仙宫般的青云神宗内，传出几道肃穆的钟声，那是九州风云会召开的声音。

    

    钟响九州聚。

    

    这使得无尽人群瞬间激动起来。

    

    “百强争锋要开始了，你们说，谁能问鼎九州之巅，风云青玄？”

    

    “不好说，云州的云中仙、幽州的林踏天、河州的黄泉、中州的神鼎天……太多了，九州除神州外，都有风云人物，似乎都有问鼎的可能。”

    

    “没错，与其讨论谁能问鼎，不如猜猜神州是否有人能入三十六强。”

    

    人群哗然无比，都在谈论今日决战，但谈着谈着，几乎所有人都开始调侃起神州，仿佛在他们看来，神州连闯入三十六强都无人能做到。

    

    百强名额，平分九州，一州至少也有十一人，然神州却只有三人闯入，其间差距，有目共睹，也不怪人群如此轻视。

    

    更何况，神州三人的境界都不是最高，甚至，还有最低，确实很难让人看好。

    

    “幽州的人到了。”

    

    人群忽然惊呼起来，望着犹如长虹贯日，直落青云神宗之上的人群，神情激动。

    

    而随着幽州之人到来，其余各州都闻钟声而来。

    

    很快，冀州、佛州、并州、阳州、河州相继贯穿长空，降落青云神宗之上，随后，又是一群身影呼啸而来，引人群惊呼。

    

    “是中州，作为青玄九州最强之州，中州不负盛名，此次共有十七位天骄晋级百强，遥遥领先其余八州。”

    

    “最终谁能问鼎风云之巅我不知道，但三十六强，中州怕是又要占据大片席位。”

    

    人群都在感叹中州的实力之强。

    

    但突然间，有强者凝视某个方向，惊声道：“神州来了，这次为首者换了。”

    

    为首者换了？

    

    一时间，众人快速望去。

    

    莫非，神州新晋神主来了？

    

    一双双目光快速眺望那个方向，便看到一群身影横贯长空，朝着青云神宗而来，所有目光，瞬间落在那为首的青衣少年身上，神色尽皆诧异。

    

    莫非，他就是秦风？

    

    新晋神州神主？

    

    这么年轻？

    

    

    

