 “我们已经到了西天宫境内，估计再有多半天便能抵达天宫城了。”

“天宫城？

是不是西天宫的京都之地？”

“对！”

熊将军点点头。

“那还等什么？

快走啊。”

东方白急切催促道。

“慌什么？

晚上才是西天帝的收徒大典，也就是说到了晚上才能进入。

你以为到了地方就能随意进入宫殿？

没那么简单。”

“一般情况下，没有天帝的召唤和紧急之事，不允许进入天宫之内。”

“……”东方白无语：“那先去你家。”

“去我家做什么？”

“废话！不去收拾乔装一下？

难道本少以这幅面孔去天宫殿？

最后再问你一句，怕死不？”

白大少反问道。

“也对！”

两人继续赶路，来到熊大将军府之时才刚刚下午，距离西天宫的大典应该还有两个多时辰。

“老熊啊，你这将军府不错嘛。”

东方白一边走，一边欣赏说道。

“那还用说，这个地方乃西天帝亲自赏赐。”

熊将军得意洋洋。

“厉害了！”

“别废话了！本将军给你找间房，自己去鼓捣。”

“明白！”

“走！”

收拾打扮乃必须的，不然被发现了，不止一个人麻烦，熊将军也会受到牵连。

白大少心中有数！本来不关熊将军的事，乃自己略施小计缠上了，能不牵连别人，绝不牵连。

就像熊将军所说，弄不好要掉脑袋的，西天帝一怒之下，整个将军府谁也别想好过。

脑袋咔咔一顿切！白大少手中拿着一套士兵服进屋，大约一刻钟后，装扮的便差不多了。

照照铜镜，完全判若两人。

模样，身材，气质，发生了翻天覆地的变化。

伪装！尤其高端的伪装，不止改变表面那么简单，而是在内心深处发生变化。

伪装成小兵，要在心底认为自己就是一个小兵，做自己该做的事情。

伪装成商人，就要有商人的奸诈，每一步都在算计自己的利处。

白大少看着自己的模样，满意点点头，之后推门而出。

“东方白，你搞好了没有。”

熊将军在外面鬼叫道。

“吱嘎！”

房门打开，在里面走出来一个身穿小兵服饰的年轻男子，沉稳稳重，嘴角留着八字胡，腰间挎着一把长刀。

低着头快步走上前，双手抱拳低声道：“将军，有什么吩咐吗？”

“你是东方白？”

熊将军怀疑道。

“回将军的话，我只是你手下的一个兵。”

“东方白呢？”

“……”“人呢？”

熊将军进入屋内，左右瞅了瞅，挠了挠硕大的脑袋，“不对啊！这间屋子明明只进入过白大少一人？”

“你就是东方白？”

“咳咳咳！我现在叫白不败，将军可要记心里了。”

东方白开口道。

此话一出，哪怕是个傻子也清楚对方话中之意。

熊将军内心吃惊不已，这小子怎么搞得？

好厉害的手段，好牛逼的易容术。

如此神态样貌，仿佛真的换了一个人一般。

即便十分熟悉的人，站在他身边，也丝毫感觉不到熟悉之感。

熊将军领悟东方白所说的话，表面不动声色，没有多大变化。

“咳咳！进屋来，本将军有一些话要说。”

“是，将军！”

两人进屋，熊将军顺势坐下，拿起桌上的茶壶为自己倒了杯茶，又为白大少倒了一杯。

“坐下吧！”

“将军，有话直说，小人谨记在心。”

东方白微微弯腰恭敬道。

“别装了，老子让你坐下就坐下。”

“是，将军！”

“……”熊将军看到毕恭毕敬的东方白，再次怀疑是不是一个人。

“白大少啊，你能不能不要这样啊，感觉很别扭。

现在装的不是时候，等出门也不迟。”

“是，将军！”

东方白顺势坐了下来，依旧工工整整，腰板笔直。

“唉！”

熊将军苦笑不已，“这么快就进戏了，算了！我给你简单说一下，别露馅。”

“明白！”

“等会你跟我一块出去，在右侧边，距离在半米左右……”好细致！等时间差不多的时候，两人出来将军府，一路朝着西天宫殿走去。

天宫城果真不凡，即便到了傍晚时分，大街上依旧很多人，络绎不绝。

城池建造十分奢华，仅仅道路就有数丈宽，阁楼随处可见，人们的穿衣打扮也十分富有，大多绫罗绸缎。

两个字形容：繁华！比起乱危城不知好了多少倍。

只是有一点很别扭，就是人长得多少有点看不下去。

妖族就是妖族，一些妖兽幻化为人之后，依旧改变不了本身的特点。

快到宫殿大门口时，不时的遇到一些熟人，当然这些熟人是熊将军的同僚，和白大少鸡毛关系没有。

“祝大人安好啊。”

“哈哈哈，熊将军气色不错嘛。”

“铭副将今天格外精神。”

“熊将军也不赖。”

这些大多都是虚伪客套的话，见面打个招呼而已，每个人脸上挂着淡淡笑容。

“咦？

熊将军啊，参加大典你身边带着个士兵做什么？”

一人穿着文官服饰，不经意问道。

大概就是随意一问，谁也不会在乎什么。

“没啥，今日乃咱们西天宫大喜的日子，天宫必须要保证安全。

别看我这位手下身板小，身子骨弱，但身手和反应能力都不差，堪称一绝。”

“熊将军真是尽职尽责，不愧是西天帝最器重的将军之一。”

“哪里哪里！”

“走！到时候一定和你多喝几杯。”

“少喝点，到时候出丑就不好了，毕竟不止西天宫的人，还有其他天宫。”

“说的也是！”

……东方白跟在熊将军身后，就这么大大方方的进入了西天宫内。

白大少昂首挺姿，不紧不慢，脸上没有紧张或者拘谨，好似他的身份乃真实存在一般。

西天宫殿的建造委实壮观，换做以前无法想象。

这也是东方白穿越异世以来，见到过的最豪华，最宏伟的宫殿了。

比起正阳大陆的皇宫，简直大巫见小巫，没什么可比性，云泥之别。

仅仅面积就要大上将近百倍！ 