    而方山母亲却看到了这一幕，不以为然：“蔡玲，以后你表妹嫁到我方家，这栋别墅就装修成她们俩的新房，你觉得我这个提议如何？”

    “这。这自然是很好的，只是公司的资产。”

    “别和我提那些资产，我们方家有钱，那些财产也全都会落到他们俩以后的孩子名下，所以这单不用你操心。”

    说这话也是很有含义的，目的就是为了让蔡玲对胡家资产死心，顺带暗讽不要在纠缠方山。

    蔡玲没有说话，眼中闪烁着晶莹，扬了扬头咽了回去，深吸了一口，挤出一抹笑意：“伯母，我有点不太舒服，我先上楼去休息一会。”

    她现在恨不得自己没有出现过，要不然要被这方家人给气死，不过，她会报仇的，而且会让方山知道后悔两字怎么写！

    随后，一群人聊了一会明天订婚典礼的事情。

    方山装出恋恋不舍的样子带着母亲从胡家离去，而这一幕全都被二楼蔡玲站在窗前看得清清楚。

    她气的差点吐血，手掌仅仅攥在一起，指甲都陷入了肉中。

    夜渐渐来临，一切都变得不似白天那样热闹，而河对面的繁华都市，夜生活不过是刚开始。

    地下娱乐会所里面热闹非凡，车位上满是豪车。

    会所中更是让人心潮澎湃的音乐不断，让白天劳累的人群放松自我。

    人来人往的大厅里，人头攒动，男男女女都是衣着华丽端着酒杯。

    而在一处幽暗的角落，卡座的沙发上一名男子端着酒脸上带着别有意味的笑容。

    “小雨，没想到你这会才来，让我等了这么久，你要怎么补偿我？”

    说话这人，仔细一看，赫然就是方山。

    而那个衣着放荡的女人急匆匆的赶来，就是白天参加胡氏集团会议的其中一个部门新任经理，汪雨！

    汪雨直接坐在了方山的旁边，一脸紧张：“老公，你想我怎么补偿你都行，但是，现在那个女人已经坐上了胡氏集团总裁位置，还告诉我要收购方氏集团下跌的股票，真是气死我了。”

    方山却不以为然，伸出手在她的大腿上抚摸：“别这么叫我，让别人发现了那我们一切努力可就白费了。”

    “怕什么嘛！我都已经是你的人了，叫你一声老公怎么了，胡雪难不成还会来这种地方偷看？”

    “还是小心一点的好，有事情就赶紧说，你也知道我明天就要和胡雪订婚，我今晚上有很多事情要做。”

    方山心神荡漾，手掌也不由自主的朝上面滑去。

    “嗯！”汪雨缓缓闭上了眼睛嗯了一声，这一声让方山骨头都酥了。

    “真是个妖精，要不是有事，我现在就把你给办了！”方山笑了笑，在汪雨的鼻子上刮了一下。

    “哎呀，这有什么，你想就做呗。”

    “那颗不行，我不是和你说了，一定要等我订婚结束，稳定下来才行。”

    “哼，那我岂不是还要等很长时间？”

    汪雨有些不高兴了，心里暗暗的恨胡雪，但却清楚自己只是个地下情人，可能连情人都算不上，不过是方山的一个玩物。

    她所需要的仅仅是利益，等完成了自己的计划，那也就是和方山这蠢货分道扬镳的时候了。

    目前，还是要配合对方。

    方山却浑然不觉，还在不断的挑逗：“你声音小声点，让别人听到了不好，我可是方家大少爷，说出去让我怎么办？”

    “嗯~！我。尽量。”

    汪雨在方山的怀中犹如一只猫咪，蹭了蹭，开口道：“我要不要按照那个女人说的去做，她该不是有什么阴谋吧？”

    听到这话，方山也停下了动作，端起酒杯喝了一口。

    真是个混账玩意！汪雨看他停下动作，一阵不爽，但却不敢说什么。

    根据方山的猜测，胡雪之所以会这么做，估计是因为要和自己订婚了，所以在帮自己。

    而让汪雨去收购股票，有可能是等到婚礼后，公司会稳定下来，那时候还能大赚一笔。

    至少，目前方山就是这么想的。

    他甚至认为，胡雪要是有坏心思，根本不会答应订婚，而这些股票落到她的手中，也算是件好事。

    随后，方山就告诉汪雨自己猜测，还说道：“她让你怎么做你就怎么做，反正这些钱将来都是我们俩的。”

    两人说到这，又抱在了一起，方山的咸猪手又开始不老实。

    他实在忍不住了，看了看四周拉起汪雨就朝二楼的包厢走去。

    不得不说，这女人三十多岁，虽然看起来成熟诱人，但都能做他阿姨了，也下的去嘴！

    就在他们上楼梯的时候，在卡座的后面出现了一道身影，并且看手中的手机还亮着，明显是全都拍了下来。

    之后，这黑影转身又跟着上了楼梯。

    方山和汪雨来到了208房间，立刻就将房门关上，而那黑影却去了旁边的207房间。

    一夜无话！

    第二天清晨，胡雪起床后下来餐厅发现陈浩不见了人影，立刻就问保姆小林：“你看到了陈浩去哪里吗？”

    保姆小林想了想：“昨晚上我睡觉之前检查了一下别墅，明明看到他在客厅坐着，后面我就不知道了。”

    “找我做什么？我刚才在浴室，这都几点了，我肯定要准备了啊！”

    忽然，陈浩从二楼出现，身上还穿着浴袍，只是脸色看起来有些不大好，明显是没睡好。

    胡雪也发现了这情况：“小浩哥，你一大早怎么跑去洗澡啊？而且，你这眼睛怎么有黑眼圈，没有睡好吗？”

    她对陈浩是越来越关心，不知道的还以为两人是情侣或者兄妹。

    显然，这段时间陈浩无微不至的照顾，让胡雪心里感觉自己越来越离不开陈浩了。

    陈浩摇了摇头：“瞎担心什么，赶紧去吃早餐准备好，我只是想到今天你订婚，可能会发生一些特殊事情。”

    当然了，这特殊事情，胡雪自然也是清楚的。

    “你不用这么担心的，不管今天的订婚典礼如何，反正我永远都不会踏入方家大门。”

