    直接炸掉它，向制造这东西的家伙彰显地球人类强势的一面！

    说实话，看着充斥在这里的无数哥布纽机器人，让迪迦有种在面对千军万马的感觉，紧张的握了握拳。

    他想起现在在宇宙中的胜利队同伴们，也想起他们努力保护的地球就在后面，顿时心中又充满了勇气与信心。

    人类文明的发展不会就止步于这里，不论将机械岛送到这里的家伙是何居心，他们将要受到何等挑战，都不能阻止人类进步的脚步！

    希尔格诺侧头，有些莫名的看了眼旁边的突然闪闪发光的迪迦。

    是真的，他体内的光比之前更亮了。

    莫非是听说要炸了机械岛，就算是小天使大古也忍不住跃跃欲试了吗？

    围绕在机械岛中心枢纽的哥布纽机器人大批大批的朝他们攻来，一个个都用自爆式攻击，集中散发的能量怕是都能炸掉半个地球了。

    希尔格诺展开光幕挡了大部分，迪迦也用着光线消灭了不少哥布纽机器人。

    他们处在包围中心，周围都是绚丽而灿烂的火花。

    “太多了，根本靠不过去。”迪迦感到自己的能量已经快见底了，然而源源不绝冲向他们的机器人根本不见减少。

    就在这时，那些等人高的哥布纽基加机器人忽然撞在了一起，它们的金属诡异的开始融合，变成了与奥特曼身形相等的巨大机器人，身上密布着类似几何图形的奇怪花纹。

    “变大了！”迪迦惊呼一声。

    这是合体机械人哥布纽奥古玛，力量比之前的哥布纽基加还要强大，在出来一个后，越来越多的机器人都开始合体巨大化。

    希尔格诺感到他现在这个程度的光幕都要抵挡不住奥古玛的自爆撞击了。

    特么都合体巨大化了居然还是用自爆攻击，这个机械岛是打算用人海战术耗死他们？

    中心枢纽那里围的机器人更是蜜蜂一般密密麻麻，它们头部的红色圆形灯闪烁着，在黑暗的空间里如同无数眼睛。

    数不胜数，就算他们击败再多的机器人，但机械岛不毁灭的话，这些哥布纽就会源源不断的产生。

    追羽心里蠢蠢欲动想法更加浓烈。

    “我待会直接自爆，炸了这座岛，你看准时机飞出去。”希尔格诺忽然说道。

    “？！！”迪迦震惊的胸前的能量灯都开始闪红灯了。

    你说的简单粗暴的炸掉它就是这个简单粗暴吗？不是进来破坏那个中心枢纽的吗？？

    黑暗的空间里只剩从未停止的爆炸声，在气氛寂静了半响后。

    “希尔格诺…！”

    见迪迦都惊到失声了，希尔格诺实在要维持不住自己的故作严肃，当即笑场，“好吧，我逗你的，我待会直接丢光弹炸过去，但引起的爆炸冲击估计会很强烈，你还是要看准时机脱离包围圈，赶紧飞出去。”

    迪迦一脸怀疑。

    这些哥布纽机器人数量实在过多，一边抵挡自爆攻击还要一边试图靠近中心枢纽搞破坏的话太过困难。

    追羽想着，干脆释放自己的全部能量，像上次覆灭基里艾洛德人的基地一般，覆灭这座岛屿。

    希尔格诺状态能用的力量，他还没有试过极限呢。

    “真的吗？”

    “你看我像傻的吗？”

    迪迦下意识摇头，接着就见到希尔格诺手中开始凝聚光能量了，如同一个白球悬浮在他手上，慢慢地越变越大，将周围的黑暗都驱散了。

    感受这其中浓郁而庞大的能量，迪迦觉得他或许真的能直接就这样炸掉整座机械岛了。

    于是不再犹豫，迪迦发出光线将后方的哥布纽机器人都清除后，朝着正在憋大招的希尔格诺点了点头，借着暂时空出来的道路迅速飞向出口。

    “受过训练的战士就是好交流。”

    看着迪迦毫不犹豫的认同并离开，希尔格诺欣慰的点了点头。

    他看着四面八方向自己冲来的哥布纽机器人们，略带疯狂意味的轻笑一声。

    “来，吃我一发元气弹～”

    ……

    “轰隆——！！”

    巨大的爆炸在机械岛内部发生，白炽耀眼的光芒覆盖了每一处黑暗。

    来到了机械岛的外部，迪迦刚将放在地上飞燕一号捡起来，整座岛屿就剧烈晃动了起来，感受从脚下即将喷薄而出的能量冲击，迪迦迅速一跃飞离。

    “轰！轰！轰！”

    从机械岛的内部开始，爆炸弥漫了所有地方，迪迦感到身后传来强大的冲撞力，他飞到不远处的亚特迪斯号前，连忙展开了光幕阻挡。

    “迪迦！”

    轰隆——爆炸的火焰传到光幕前被挡住，白炽的光芒冲击掠过，光幕出现一丝裂痕。

    “发生了什么？！”

    亚特迪斯号里，系统发出了紧急警报，丽娜连忙检查，但只是操作系统受到冲击暂时失灵，没一会就恢复了正常。

    此时外面的火焰逐渐消散，他们抬头看去，先是看到迪迦的身形，而在前方，原本漂浮着那么大一座的机械岛的地方，干干净净连颗尘埃都没有。

    宗方惊愕的瞪大了眼睛，丽娜小心翼翼咽了口口水，害怕……

    机械岛在地球上方绽放成了最绚丽的烟花，白炽的光芒使处在地球上的人类抬头时都觉得，今天的天空格外刺眼。

    原本还在宇宙中围殴亚特迪斯号的机器人都被刚才的爆炸冲击给波及消灭了。

    迪迦甚至觉得，如果不是他刚才挡在了亚特迪斯号前面，这艘宇宙飞船也会被摧毁……

    “他好强啊……”

    “咳，抱歉，我好像用力过猛了。”希尔格诺黑白的身形忽然出现在他旁边，这次是真的在充满歉意的道歉。

    在他发现丢出的能量真的过于庞大后，也及时止住了一部分。

    还好亚特迪斯号和他的胜利队小伙伴都没事，不然追羽以后都不知道该怎么面对惨被友军团灭的大古了……

    “希尔格诺，你没事吧？！”不过大古小天使好像还没想到那么远，他有点担心刚刚放了那么大一个大招的希尔格诺的状态。

    不过在打量希尔格诺的时候，却发现他胸前白蓝色的能量灯依旧没变过……和迪迦不同，希尔格诺的能量灯是蓝色偏白，颜色很淡。

    “真厉害……”迪迦再次小声嘀咕了一句。

    “好啦，事情也都解决了，我走了。”希尔格诺摆了摆手，身形开始光粒子化。

    迪迦下意识伸出手想继续问些什么，结果希尔格诺消散的身形突然又凝实了，吓了迪迦一跳，只见他转过头语气很不好说道：“另外，下次别再大清早的过来打扰我睡觉了！”

    说完后，希尔格诺这次是真的走了。

    迪迦沉默一会便也化成了光粒子消散，他乘坐的飞燕一号刚刚已经被亚特迪斯号用牵引光束回收了进去，大古恢复人身后直接来到了指挥中枢。

    “大古！”丽娜看到他回来，一直担忧的心放下来，松了口气，“你没事就好。”

    大古抱着头盔，一副傻呵呵的样子挠着头，宗方过来拍了拍他的肩膀，看着外面安静的宇宙感叹道：“奥特曼，又救我们呢。”

    “是啊。”

    宗方想的也许是迪迦挡在他们前面，大古想的则是希尔格诺一击炸掉机械岛的情景，“我也要变强才行！”

    “不只有你，是我们胜利队，都要变强！”听到这话的宗方笑道。

    而就在指挥室中一片其乐融融时，丽娜的通讯频道收到了两个苦哈哈的声音：

    “拜托，你们是把我们忘了吗？”

    “求回收一下啊！飞燕二号操作失灵了，现在动不了啊！”

    漂浮在宇宙中的飞燕二号里，新城和堀井哀嚎叫着。

