    

    打发走了方妙菱之后，两人终是暂时轻松了下来。

    但此刻，再看湖畔那座阁楼，顾瑾渊一双好看的眉，便忍不住蹙了起来，“她们在这边吵吵闹闹许久，现在看着这里，总觉得心里不是滋味。”

    “要不…咱们还是换个地方吧？或者直接上画舫也行？”

    “别了别了，就这里吧。”一听他还想换地方，姜绾芸赶忙劝道，“就这里吧，就算里边儿乱了，稍微收拾一下，也是一样能用。”

    “裴总管都领着人把菜给提过来了，咱们这会儿再换地方，菜就该凉了…虽然这是夏日，但菜放久了，总是会凉的。”

    说完，也不等顾瑾渊点头，姜绾芸便直接转首冲裴贤盛道，“裴总管，麻烦你叫两个人，进去稍微收拾一下吧。”

    “妾与陛下，今晚就在这儿用膳。”

    “喏。”裴贤盛领命之后，便随意点了两个人，匆匆进去收拾了，至于自家主子放在前面的反驳话，他则是半点儿都没听进去。

    反正主子最后都会向姜小主妥协的，所以…他之前说了什么，也就无所谓了。姜小主说在这里吃，那就是在这里吃，不会有错的。

    见裴贤盛领着人头也不回的就走了，顾瑾渊顿时忍不住蹙起眉头。这家伙，现在连他的话都不听了？没听见他方才说，不想在这处阁楼用膳吗？！

    不悦的情绪刚一在心头浮现，还没来得及表达出来，旁边，姜绾芸就先一步道，“陛下，您看这天色，已经快过吃饭的点了…”

    “妾是真觉得饿了，要不…您就稍微将就将就，就在这儿把晚膳用了吧？”

    说完，她眼珠子一转，又赶着补充了一句，“如果您真想游湖的话…咱们明晚再来怎么样？正好还能留出一天的时间，给裴总管他们准备布置。”

    说完这话，姜绾芸便不由在心底夸赞了自己一句——太聪明了！

    不仅把今天的晚膳安排妥当了，就连明日的吃食，也顺带找到了着落。这么一算，她就两日都不用在陛下厨艺的阴影下过日子了！

    “那…也行吧。”虽然不是很想在两个讨厌的人待过的地方用膳，但媳妇方才说饿了，他也不好再强行要求换地方了。

    谁待过，是小事，媳妇饿了，才是大事！

    这么一想，顾瑾渊顿时又觉得，裴贤盛这个人，其实还是挺有灵性的。他赶着时间把阁楼收拾出来后，媳妇也好赶紧吃上饭。

    唔…回去得赏赏他。

    …

    方怡筠因为打了方妙菱一巴掌而被陛下禁足半个月的事情，很快就在宫里传遍了。

    众人怎么也没想到，陛下竟然会为了方妙菱，驳了方怡筠的面子。要知道，方妙菱只是一个出身低微的庶女，在方家根本不受重视。

    她这样的，说是出身高门大户，但实际上，却连一个小官的嫡女也不如。陛下这么给她面子，肯定不是因为她的家世！

    不为家世，那就只能是…为人了？！

    于是，众人一番讨论之后，又得出了一个新结论——陛下新宠上方妙菱了！

