    “行了，您老歇着吧！”

    尹若鸿没什么好态度，直接起身告辞。

    然而还没走出房间，就被霍文渊叫住。

    “尹会长请留步！”

    尹若鸿慢慢转身，“还有什么事？”

    霍文渊没说话，只是招了招手让他过来。尹若鸿嫌弃的皱皱眉头，但又不忍心跟一个父辈的老人计较。

    于是他拉长了一张脸，一屁股坐在霍文渊床边的沙发上。

    霍老爷子看看他，唇边露出一抹不易察觉的笑。

    “到底有什么事？”尹若鸿看看表，现在快到午休时间了，他还要赶着去御风传媒大楼底下看一眼宝贝女儿呢！

    “尹会长，”霍文渊敛起笑容，神情严肃起来，压低声音问道：“您查出什么了吗？”

    尹若鸿脸色一僵，目光暗沉下去。

    霍文渊一看这表情就明白了七八分。

    “没关系，但说无妨。”他轻笑，“我活了七八十岁，什么大风大浪没见过？你这点小事，吓不到我的。”

    尹若鸿抿抿唇，就算吓不着老爷子，但他也得注意措辞。

    这是他多年行医养成的习惯，讲实话，但不能讲的太直白。

    正当他想着的时候，尹若鸿直接问道：“我那个药里，是不是有不干净的东西？”

    尹若鸿直了直身子，看着他的眼睛，轻微点头。

    接着他告诉他实话：“我化验了药渣，那些药都是上好的材料，但配比有问题。那样的比例会让您胃口大开，尤其是喜欢吃高油高盐的东西。”

    “老先生，您这种年纪吃高油高盐的食物，对身体健康有百害而无一益。”

    霍文渊脸色渐渐难看起来。

    “还有，”尹若鸿继续道，“您的药里掺杂了一种令人上瘾的成分，根据我的判断，这东西是南洋那边一种植物。”

    “罂粟花？”

    “不是。”尹若鸿淡淡道，“不过南洋确实有很多类似的东西。有些不良商家会把这一类的植物捣碎后揉进食物中，这样食客就会时时想念他们家的饭菜了。”

    霍文渊眼眸微眯，轻轻点了点头。

    这个结果是他意料之中的，然而亲耳听到尹若鸿这样说，还是让他有些吃惊。

    “老先生，您自己知道就好，最好别声张。”尹若鸿低声道，“您的孙子霍知行已经在暗中查这件事了，所以知道的人越少越好。”

    “嗯，我明白。”霍文渊面不改色。

    霍家旁系亲属众多，而霍文渊有五个孩子，三个在国外，唯独霍展鹏和霍展鹤是守在身边的。

    想对他下毒，也是最容易的。

    风风雨雨这些年他见惯了尔虞我诈，见惯了血亲之间反目成仇。

    只是没想到，自己步步为营，最终还是逃不过这一劫。

    这回他一病，霍家各方的势力又开始蠢蠢欲动，每人都有自己的小算盘。

    可霍展鹏不能扛事，霍展鹤智商有限，担得起重任的只有霍知行。

    霍知行从没让他失望过，这次也是。他不光压制了那些势力，还把霍氏管理的井井有条。

    但这都是对外。

    对内，霍氏帝国需要一个女主人，打理家务，管理财务，平衡各方关系和利益，做男人坚强的后盾。

    男人在外厮杀，女人守住后方，这样霍家才能一代一代，欣欣向荣的延续下去。

    霍文渊深叹一口气。

    这些年他只顾着培养接班人，却忽略了给接班人选择一个合适的当家主母。

    其实那个姜灿就挺不错的，接触了几次下来，他发现那孩子身上没有一般女孩的矫情，反而从骨子里透着一种贵气，举手投足也都大气优雅，站在霍知行身边一点不怯场。

    只是……

    他从前那么激烈的反对过，也不知道姜灿这会儿愿不愿意了。

    “老先生，”尹若鸿站起来，恭敬的颔首，“没什么事的话，我就先告辞了。明天还是这个时间，我给您疏通另外半边的经络。”

    “哦，好。”霍文渊有些抱歉，“真不好意思，让尹会长见笑了。人上了年纪就是容易走神！”

    尹若鸿接过佣人递来的外套，不经意的笑了笑说：“老先生想到什么好事了吧？”

    “就是我那孙子霍知行，他结婚的事！”

    “什么？”

    尹若鸿顿时眼睛瞪得像铜铃，门也不出了，又猛的一屁股坐在沙发上。

    “霍知行要结婚？跟谁？”

    据他所知，霍老爷子似乎对姜灿并不算太满意，只因嫌弃她没有强悍的家族背景。

    现在霍知行竟然要结婚了……

    那照着霍文渊的意思，肯定是找个门当户对的呗！霍知行居然没反对，还欣然接受了？

    这小王八蛋，敢耍他女儿？！

    就不怕他一针扎死他爷爷！

    霍文渊被他这一脸苦大仇深的样子弄的一愣一愣。

    “尹会长，您这是……？”

    尹若鸿一个锋利的目光甩过去，紧紧咬着后槽牙，而且面目有些……狰狞。

    霍文渊更困惑了。

    这怎么扎个针，倒把大夫扎出毛病来了？

