
    “我自己有打算，不必劳烦了。”雪轻舞瞥了苏长兴一眼，话音淡漠，无不是凸显出心中的厌烦之意。

    苏长兴却浑然不理，挥了挥手道：“轻舞，我已入地灵之境，眼界宽阔，由我亲自帮你挑选，对你会有巨大的帮助，你不用如此见外。”

    说着，苏长兴看向身侧的书柜，从上面拿下一本古老书籍，直接递给了雪轻舞，道：“这门功法唤为《星辰冰诀》，位列圣阶中级层次，你若是修炼此门功法，将会大有裨益。”

    “多谢，我不需要。”雪轻舞脸色一变，转身就要走。

    苏长兴仍不死心，急忙道：“既然这《星辰冰诀》你不喜欢，那好，你可以试试这门《万寒冰心诀》，此功法位列圣阶高级层次，修炼到圆满之境，堪比天阶功法。”

    他一边说着，一边跟了上去，就仿佛没看到雪轻舞脸上的厌烦之色，死死紧跟着。

    雪轻舞脸色难看到极点，低喝道：“你若是再这样纠缠不清，就别怪我无礼了！”

    “轻舞，你误会了，我这样做，也只是想帮你而已，毕竟，我已入地灵境界，掌控了阴煞之力，刚好可以帮你一把，我真的是一片好意。”苏长兴双眼发光，正细细打量着雪轻舞的曼妙娇躯，其中的贪婪之意，显露无疑。

    “好意？我怎么觉得你想害雪轻舞？”

    这时，一道嘲讽话音传了过来，让苏长兴皱紧眉头，内心深处蔓延出一丝冷意，恼怒回头，看向说话的楚行云，喝道：“楚行云，你休要含血喷人，我怎么可能会害轻舞。”

    “如果你不会害雪轻舞，那手中拿的是什么？”楚行云缓步走来，指了指苏长兴手中的功法古籍，笑声夹杂讥讽。

    苏长兴一听，顿时乐坏了，笑道：“这几门圣阶功法，都是我精心挑选而来，最为适合轻舞，像你这样的愚蠢之人，怕是连圣阶功法都没见过吧。”

    说着，苏长兴哈哈大笑几声，感觉身心一阵舒爽。

    雪轻舞看向楚行云，使了个眼色。

    这里是凌霄阁，凌霄武府之禁地，她并不想看到楚行云和苏长兴有所争执，这样很容易触犯门规，遭到青老的强行驱逐。

    楚行云对她淡淡一笑，上前半步，点头道：“苏长兴，你挑选的这几门功法，的确很适合雪轻舞，但你却忽略了最为重要的一点。”

    “嗯？”苏长兴止住了笑声，有些疑惑的看向楚行云。

    “雪轻舞如今是聚灵九重天修为，当务之急，是利用寒雪武灵的优势，融入天地，感应阴煞之气，从而突破修为桎梏，踏入地灵之境。”

    “你挑选的这几门武学，皆是圣阶层次，修炼难度很高，需要花费大量的时间，我想请问一句，你让雪轻舞把如此多的时间都花费在功法上，何来时间去感应阴煞之气？”

    楚行云眼眸中充满嘲讽之意，嗤笑道：“你现在的做法，不仅对雪轻舞毫无帮助，还会浪费她的时间，耽误突破契机，这难道不是害了她吗？”

    语落，雪轻舞的目光陡然凝固，有几分冷意释放了出来，让苏长兴神色呆滞，急忙解释道：“轻舞，你误会了，我只是太想帮你了，所以才忘了考虑这些……”

    “以我所看，你倒不是忘了考虑，因为你本身就是个愚蠢之人，做出这样的举动，也是理所当然。”楚行云耸了耸肩，又补充了一句。

    顿时，苏长兴忍耐不住了，双目喷涌出熊熊怒火，吼道：“楚行云，你给我闭嘴！”

    没多久之前，苏长兴就因为楚行云的缘故，在雪轻舞的面前丢尽脸面，还遭到了众人的嗤笑，沦为笑柄。

    现在，楚行云再度开口，说他是愚蠢之人。

    这两股怒火，几乎要把苏长兴的理智焚烧殆尽，身上怒火翻腾，就要含怒出手。

    感觉苏长兴的愤怒情绪，楚行云暗暗一喜，脸上依旧是保持原来的模样，讥诮道：“自己做了蠢事，难道还不准别人说？”

    “把一块无用的冷凝石，当成了稀世珍宝，还小心翼翼的捧在手心里，真是笑煞我也，此事如果传出去，恐怕你苏家的威名都要被毁于一旦。”楚行云看向苏长兴手中的凝灵玄石，脑袋仰起，目带不屑神色。

    “冷凝石？无用之物？”听到楚行云的话，苏长兴下意识愣住了。

    其实，他并不认得凝灵玄石，之所以将其握在手中，是刚才闲逛的时候，无意中发现这枚玉石能够吞吐灵力，觉得很是稀罕。

    抱着好奇心态，苏长兴将凝灵玄石拿起，准备好好研究一番。

    但此刻，楚行云却说这枚玉石名为冷凝石，是无用之物，这让苏长兴神色错愕，心脏更是狠狠抽搐了下，极其的不舒服。

    “满口胡言的家伙，你别想蒙骗我。”苏长兴冷笑一声，觉得楚行云是在故意欺他。

    楚行云丝毫不在意苏长兴的谩骂，直然道：“冷凝石，乃是一级石材，色泽灰黑，入手带有几分凉意，如果你觉得我在蒙骗你，你可以将灵力灌入冷凝石中，短则一瞬，快则三个呼吸，你的灵力就会被反弹回来。”

    苏长兴心头微颤，暗暗释放出一股微弱灵力，果然，没过多久时间，那股灵力就被反弹了回来，手掌还感觉到了一丝丝凉意。

    这两个现象，竟跟楚行云说的一模一样！

    “连冷凝石都认不出来，还敢帮雪轻舞挑选功法，苏长兴，你还真是让我大开眼界啊。”楚行云嘿嘿一笑，让苏长兴感觉脸上无光，面庞变得有些许涨红。

    “谁说我认不出冷凝石！”

    忽地，苏长兴抬起头，将音调了提高几度，指着凝灵玄石道：“我之所以拿着这块冷凝石，单纯只是觉得造型奇特，想要看一看而已，我什么时候说过选中此物了？”

    “真的？”楚行云挑了挑眉头，嘴角仍是带有嘲讽弧度。

    “我苏长兴何等人物，向来是说一不二，就算你不出面，我也知道这枚玉石是最无用的冷凝石。”苏长兴偷偷看了雪轻舞一眼，手掌横甩，直接将凝灵玄石扔在地上，满脸的不屑。()
