    家中温馨的气氛变得晦涩，视觉中的一切都仿佛褪‘色’了一般，灰暗而陈腐。窗外原本明媚的阳光，在穿透窗户时就像是被过滤掉了温暖和明亮，变成一种‘阴’冷的光线。脚步声在向我‘逼’近，我看不到发出声音的主体，它并非沿着直线靠近过来，时而响起在身侧的某个角落，时而响起在身后，时而响起在其他房间中，但无一例外的，我无法直接用眼睛观测到它的形状。

    我猜测它是噩梦之城中诞生的某种怪异，因为我进出噩梦之中，才在不知不觉的时候，将它也带了出来。毫无疑问，由它的出现所造成的各种现象，都充满了负面感，让人无法相信它是无害的。它的攻击带有强烈的‘精’神意识特征，也许它的出现，本身就和我存在某种‘精’神上的关联。

    在神秘学中，也有比现在的情况更加危险复杂的怪异现象。记录中有人带出的东西，根本就是除了本人自己之外，谁都无法解决的怪异，而这种怪异却偏偏是基于个人矛盾而不可能被本人彻底消灭的东西。袭击和被袭击的过程和方式，有可能完全不具备科学逻辑‘性’，也无法利用科学参数去预测和判断，一部分概念对其是没有干扰的，例如速度、空间和时间，都有可能被免疫。对普通人来说，根本就不存在生还可能，而即便是神秘专家，也是万分棘手的情况。

    我不知道。此时的怪异到底是哪一种，哪一个程度，但是。如果我不能干掉它的话，大概会一直被纠缠下去，连觉都睡不好吧。而接近我的其他人，被‘波’及的危险也会变得很高。在阮黎医生、咲夜和八景过来前，我必须将它干掉，否则，就只能暂时脱离这个家。

    速掠可以轻易解决具备“速度”概念的危险。而这类危险则往往是物理上有形的，但眼前的这个怪异。却无法让人判断，它的主体到底是什么，是否存在一个固定且可以接触的形状，但从它的攻击方式来说。并不需要这种物理上的有形形态。

    我展开速掠进入卧室，没有将房‘门’关上。先不说关上‘门’是否可以阻挡对方，这么做首先就会遮蔽自己的视野，虽然连锁判定可以穿透墙壁和‘门’窗，但在许多神秘事件中，“只有用‘肉’眼才能看到”的情况也是存在。在刚刚接触“神秘”的新人看来，‘肉’眼是不可靠的，太多“神秘”会通过干扰视觉的方式，让人们误入陷阱。这让他们更更新其他感官，然而，这并不意味着。其他感官更加保险。新人们因为不信任自己的眼睛，太过依赖其他感官，反而做出误判，进而丧命的几率相当高。因此，即便有高‘精’度的直觉，细致入微的连锁判定。我仍旧不会放弃用‘肉’眼去观察环境。

    我从工具箱中取出一把电工刀，谨慎地聆听那片脚步声。它似乎开始远去。不一会就听不到了，可是，家里的异常氛围没有改变。再一次听到脚步声的时候，那东西似乎行走在大楼外侧的墙壁上，三秒后又消失了。客厅中的音响再次发出杂声，为了试探这种异常状况而特地打开的电脑，也仿佛被影响了信号，画面不停闪烁，然而，整个机子出现错误的蓝屏，再也无法‘操’作。机箱中的风扇啸叫起来，陡然发出啪的一声，一股焦糊味从机箱中散发出来。

    伴随这些电气产品被干扰，被破坏的现象，那种情绪膨胀的感觉又出现了。不过，也许是有了第一次后，多少已经习惯的缘故，我觉得程度上似乎减轻了不少。我按照过去的经验，逐一检查自己的房间，假设这个东西和我的噩梦有关，那么，在这个卧室中存在相关线索的可能‘性’也不小。然后，我发现了，卧室的窗户仿佛和空间紧紧固定在一起，就如同噩梦中的一部分商店一样，就像是没有实际功能的背景。可是，隔着窗户朝更远的地方看去，人流仍旧在移动，并非是窗户背景的一个内容。

    这时，有人敲‘门’，似乎它就站在敞开的卧室‘门’口。我猛然回头，就看到那边虽然没有半个人影，却有一朵玫瑰静静放在那儿，玫瑰上还有一张纸条，从这里看不到纸条上的字，这一切就像是在催促着我，将那朵玫瑰拾起来，然后看看纸上写着什么。

    我没有那么做。当异常的情况发生时，这种充满了‘诱’‘惑’力的情况，往往也具备着致命的危险。到现在为止，脚步声的怪异并没有展现太过直接的杀伤力，但这并不意味着，它真的就只是干扰电气，装神‘弄’鬼，让人头晕脑胀的程度。在神秘学中，有许多人就是在遭遇怪异时，虽然发现自己所见之物的违和感，却仍旧想要强行突破当前的困境，而接受了那违和的事物，才落得个惨死的下场。而摆在‘门’前的那朵玫瑰和纸条，就是当下最充满了违和感的东西，我其实很难想象，会有人觉得这样的东西，仅仅是某种恶作剧，而无视它出现的时机和地点，于逻辑上的疑点。若说是鬼‘迷’心窍，但倒是可以接受。

    不过，我的‘精’神虽然被干扰，却还达不到鬼‘迷’心窍的地步。

    我将视线收回来，将甩出电工刀的刀刃，静静等待着下一个怪异的现象。就在我的注意力从玫瑰上转移的时候，那朵玫瑰和纸条就这么不见了，仿佛之前看到的只是假象。无论是‘肉’眼还是连锁判定，都无法察觉到这个变化的过程，而且，是在完全可以确认，那朵玫瑰和纸条都是实物的情况下。

    脚步声不再出现，出现的是另一种沙沙的声音，让人觉得有什么东西在天‘花’板上方爬动，可是，房间的顶上。隔着天‘花’板的另一侧就是另一家人的房间，若说那东西是在那家人的房间中移动，却让我觉得没这么简单。如果有长刀的话。可以试试捅穿房顶，但是，我将工具刀扎入天‘花’板，也无法触及另一侧的空间。即便如此，我仍旧这么做了，为了试探那东西，是否在天‘花’板的砖石中穿梭。

    连锁判定仍旧没能观测到那东西。仿佛，那就仅仅没有实体的“声音”而已。那声音一直爬到窗户上。我凝神看去，本来是透明的，可以眺望到远处风景的地方，陡然出现一个人影——它的上本身从上方倒悬下来。仅仅贴在玻璃上，缺乏实质身体的立体感，给人一种怪异的扁平的感觉，虽然只有上半身可以看到，但仍旧可以感觉到，它比普通人要高得多，肢体也很长，相对于个头，体格显得极为干瘦。它穿着黑‘色’西装。还打着领带，连礼帽都有，也是黑‘色’的。倒悬的身姿也没有让这顶帽子脱落，就像是它的头部的一部分，更让人‘毛’骨悚然的地方在于，它完全没有五官，也看不到头发，脸部的纹理。不像是正常的皮肤，更像是麻袋的外皮。就像是，这个头颅被麻袋严严实实罩起来，才戴上礼帽。

    这东西没有半点“正常”的感觉，它的外形、出现方式、场合和背景，都只会让普通人冒出冷汗，尖叫出声，哪怕是普通人，也能清晰感觉到，这个东西是何等怪异，何等不友好。不过，换做神秘专家的话，这种‘阴’森的姿态只会唤来更专注的敌意。

    在它出现的一瞬间，我已经进入速掠状态，

    电工刀在我手中如闪电般刺向窗口，然而在刀尖传来力量反馈的转眼间，那黑‘色’西装的瘦长鬼影已经消失了。本来如同固定在空间中般纹丝不动的玻璃窗发出破碎的声响，我整人扑了出去，撞碎窗户，摔向下方。家中惨淡的光线，转瞬间就变成了明媚的阳光，玻璃碎片好似雪‘花’一样环绕在我的身边，在重力的牵扯中散落，阳光在这些碎片上反‘射’，晃得我的眼睛一阵‘花’白。之前困扰着我的灰暗世界，似乎也在这一刻彻底消失，我只觉得宛如重返人间，瘦长鬼影带来的所有异常和温和，也在这明媚的阳光中烟消云散。屋内和屋外，俨然两个世界，温暖包围了着我，温润着身体的每一个细胞，让人打心底有一种慵懒的感觉，只想着就这么敞开身体，拥抱阳光，向下坠落。

    强烈的战斗意识让我从这种温暖慵懒的感觉中挣脱出来的时候，就已经翻转身体，将电工刀‘插’进坠落路线上经过的墙壁缝隙中，阻止了下坠。只需要几个呼吸的时间，就能让一个人从这个高度摔在地上，变成一滩烂泥，幸好，我并没有‘浪’费这几个呼吸的时间。无形的高速通道沿着墙壁一直蔓延到住宅落的顶层，我踩在垂直的墙壁上疾驰，瞬息间就翻过顶层的护栏，在地上站稳了脚跟。

    异常的气息不存在于任何地方，我细细感受着，确认瘦长鬼影的动静——我想，短时间内，它不会再过来了。那个鬼影到底是怎样一种东西，实在让人‘摸’不着头脑，虽然我不觉得它的攻击‘性’，可以动摇神秘专家的优势，但是，对普通人来说，仍旧是难以抵抗的存在，正如我之前明明没有做错什么，但仍旧被它引导，摔出窗外，普通人很难忍受那种情绪膨胀的感觉，他们在面对鬼影时，可以做出正确选择的机会低得可怜，当事人无法冷静思考的话，一定会在各种“意外”中丢掉‘性’命吧。

    我认为，除了那朵不知用途的玫瑰之外，这种手法应该就是瘦长鬼影的攻击方式。当然，也不能否认，那种奇怪体型也可能预示着，它有更加多样化的攻击手段，不过，以自己的遭遇为模板去感受的话，我还是觉得，那些攻击手段可以对神秘专家生效的几率不大。与之相比，鬼影的行踪莫测，才是更大的麻烦。

    现在，我只希望，这只瘦长鬼影是由我的噩梦带来的异常，在干掉我之前，无法离开太远去作恶。也许，有必要加快全城监控的布置了。政fu部‘门’，尤其是警察系统的资讯，有利于让我把握这个城市中的异常事态。尽管。我已经将可能引发“神秘”强烈爆发的因素摘出这个城市，然而，“神秘”的扩散仍旧是不可避免的。我想做的。也并非是制止这种扩散，而是让这种扩散不会在这个城市的神秘‘性’冲突变得太过剧烈，而让太多人无辜死去。

    我已经可以预想到，类似于瘦长鬼影的都市传闻会在网络中出现了。如果恶魔召唤程序已经开始扩散，那么，也许很快就会有普通人获得这种“神秘”，并因为这种力量的使用。而让现有的日常秩序产生‘波’动。我可不相信，会有人得到电子恶魔后。不想着利用这种力量去做点什么——无论是成为英雄，还是成为恶棍，在真正有一个目标之前，他们也需要实际对电子恶魔进行试用。以满足自身的好奇心。出于对本校学生会势力范围的认知，我甚至认为，最先出现的电子恶魔召唤使中，一定会有学生会成员。

    我一边思考着，一边返回家里。家中那诡异的气氛已经彻底消失，音响还在播放爵士乐，但之前那种平静沉湎的氛围，已经彻底被打破了。卧室的玻璃窗完全碎掉，残骸在楼下洒了一地。这扇窗所面向的位置在整个小区中。也是不太引人注意的角落，没有人聚集在那里，应该是没有人受伤。大概也没什么人注意到之前的情况。不过，阮黎医生回来之后，看到这破碎的窗户，大概又会在我的病历中记上一笔，就算我对她说，有一个鬼影导致了这一切。也只会是在“‘精’神病人的日常”上加分而已。

    唯一的好消息是，阮黎医生不会因为“‘精’神病人的突然暴躁”生气。哪怕是打坏了窗户。她一定会为自己把我关了禁闭感到自己有先见之明吧。她所看到的世界，和我看到的世界，是不一样的，虽然，在末日到来的征兆更加明显时，她会有所改观，但现在，这些躁动也只是她的日常而已。阮黎医生面向的病人，从来都不是老年痴呆症，而更偏向于被关押在特殊‘精’神病院中的那些充满攻击‘性’的犯人。从这一点来说，其实阮黎医生的生活其实比大多数普通人都要刺‘激’。

    这样也好，我想，越晚认知到末日，虽然就越少时间进行准备，但是，对一个普通人来说，情势一片糜烂时，又有什么好准备的呢？

    我会保护她的，我这么在心中肯定着。

    中午的时候，阮黎医生没有回来，不过，打了一通电话，以确认我的情况。我将窗户和鬼影的事情说给她听，她的语气平静又不以为然：“这是正常的，你的心中积累了太多的负面情绪，虽然，我并不清楚，这是如何积累的。过去的治疗一直让你表现良好，直到一周前，一周前你遇到了什么？别跟我说什么电子恶魔，你知道，那种东西一点都不现实，它不会是‘诱’因，而是你的‘精’神开始不稳定的证明。”

    “……那我就想不起来了。”我只能这么回答，就算我说，在更早之前，我甚至不是这个世界中的住客，对阮黎医生来说，也只是“‘精’神病发作的结果”吧。

    “好吧，我也算是习以为常了。没事的，阿川，很多病人都不清楚自己其实已经生病，更不清楚，引发这些病情的真正‘诱’因，但是，只要有时间，我们仍旧可以将它找出来。”阮黎医生说：“既然你已经意识到自己的破坏‘欲’，那就要更加小心一些，我以前给你准备的音乐和‘药’——对，对，就是那个，在书房左边柜子的内侧，还记得密码吗？那个也许可以让你的情绪平静一些，如果感到烦躁得忍受不住了，就吃一粒，但是不要吃太多，那种‘药’会干涉内分泌系统。”

    “咲夜和八景今天应该会过来。”我说。

    “嗯，没事，她们可以让你在治疗期间不脱离社会，你也是需要朋友的，尤其是‘女’‘性’朋友，我觉得她们两个都不错。另外，我会通知物业人员……不，详细的处理，还是等我回来再说吧，反正就算他们过来了也进不到家里。”阮黎医生匆匆说了几句，就挂了电话，今天她的工作也一样很忙碌。

    我起身前往书房找‘药’，这些‘药’没有经过临‘床’许可，完全是阮黎医生针对我的病情‘私’下配置的，也许，如果平静的生活持续下去，阮黎医生会拿出一些去注册吧。不过，现在全都是非法的，再加上其它的一些考量，才将它保存得如此隐秘。我取出里面的针筒、‘药’剂和‘药’物，‘门’铃却响了起来。

    我将‘药’物留在书房中，关上‘门’，走到玄关，朝猫眼窥视了一眼。来的可不仅仅是咲夜和八景，富江和左川也到了，这个阵营让我稍微有些头疼。富江是我的妻子，这个关系毋庸置疑，但是，八景却是我在这个世界的‘女’友，再加上左川会叫我“主人”，就算我再怎么不通世事，也明白问题所在。现在回想起来，过去的末日幻境中，我的两‘性’情感关系也‘挺’复杂的。不过，这种在日常中，一窝蜂齐聚的情况，倒是很少见。毕竟，在当时的末日幻境中，根本就没有真正意义上的休假时间。

    咲夜和八景打量着富江和左川，富江和左川倒是对两个‘女’孩毫不在意。两队人马似乎不是在‘门’前才碰上的，但是，直到现在仍旧维系着沉默——我觉得，她们之间的气氛有些紧张。

    即便如此，我仍旧要开‘门’。然后，我发现，这扇‘门’真的很难搞定，阮黎医生改造的复式密码锁，之前和阮黎医生商谈的时候，她似乎也对咲夜和八景来访一事轻描淡写地带过了，根本就没提到她们该如何才能进来。

    “所以，我们被关在外面了？”咲夜有些不高兴，但又想不出什么好办法，只能干着急。

    “两位‘女’士也是来找阿川的吗？”八景将目光放在富江和左川身上，她似乎对富江和左川的身份有些敏感，我确定，八景并不知道她们是做什么的，但是，从八景的语气和眼神来看，她在心中有一些怀疑。

    “是的。”富江看着两人，目光中充满了我能了解的深意。在过去的末日幻境中，她可没少和两个‘女’孩打‘交’道。尤其和咲夜的关系，更是深入。对付玛尔琼斯家的最后一战，大家也都悉数到场。在这个世界中的咲夜和八景，与过去末日幻境中的她们在‘性’格上区别不小，对富江来说，也是一个奇特的体验吧。至少，我觉得，自己在面对两个‘女’孩时所产生的情绪，富江也全都清楚。

    “好久不见，两位。”富江就像是对熟人打招呼般说着，让咲夜和八景脸上‘露’出愕然的神‘色’，但她没有理会，直接握住‘门’把手，稍一用力就扭断了，从外面将‘门’推开。

    左川见怪不怪，不过对咲夜和八景来说，却有点不知所措。

    “总之，先进来吧。”我早就知道，富江出手的话，就一定会变成这样。

    “阿川，休息得如何？”咲夜和八景有些尴尬，但打了招呼进来之后，已经变得如同自己家里一样自然。听阮黎医生说，两人在过去一周的时间里，造访家里已经很多次了，也经常借用我的房间。

    富江和左川也没有什么好客气的，和她们一起坐在沙发上。

    我一边招待她们，一边通过视线和连锁判定，观测着她们的表情和肢体动作。我觉得应该早点挑明大家的关系，富江和左川的来历可以伪装，不过，有些事情还是快刀斩‘乱’麻，直接一点比较好。

    “不怎么好，做了一个噩梦，醒来之后就被袭击了。”我说。q