    看到慕翊岩终于晕过去，江淑珍总算松了一口气。

    看来那个药确实有效，说十分钟就十分钟。

    她连忙把人扶住。然后叫阿姨去楼上把杨婉莹叫下来。

    杨婉莹送药过来之后就没有离开。

    因为慕翊岩药效发作之后，还需要她在这里。后面的事情更加重要。

    “快点过来，把他扶上楼！”或许是太紧张，此刻她手心里还冒着汗。

    杨婉莹倒是镇定很多，一副胜券在握的样子，嘴角始终噙着一抹淡淡的笑容。

    “他要昏迷多久才能醒？要是太久，那个野丫头肯定会起疑心。”

    江淑珍不得不顾忌叶云希。

    她的本事她太清楚，绝对不能低估。

    杨婉莹却不以为然：“淑珍，你别担心，不会太久。也就半个小时左右。”

    江淑珍这才点点头。更加放松一点。

    “那就好。”

    之后，慕翊岩被扶到他以前的房间躺下。

    现在对她们来说，每一分每一秒都是煎熬。只觉得时间过得太慢。

    “等他醒来以后，是不是立即就忘记了？”不看到慕翊岩完全忘记，如杨婉莹说的那样，她都不能完全安心。

    毕竟他不是别人，他是慕翊岩。

    站在金字塔顶端的男人。

    绝对不能用普通人的标准来衡量他。

    他的意志力高于常人，甚至到无法想象的地步。

    不然这些年受了那么多苦，他都能坚持下来。

    外界都传他活不过三十，但他却生生撑下来了。

    “是的，淑珍，你要相信我，那个药……世上无解。万无一失。”

    杨婉莹的语气十分笃定，不容置疑。

    江淑珍没再说什么。

    现在说太多那样的话都是于事无补的。只想等最后的结果。

    “思情没有过来吗？”江淑珍随意找了话题，只想打发时间，让它过得快一点。

    “嗯，我没让她过来，不着急，待会儿慕翊岩什么都忘了，我给他看照片，再让她过来。”

    杨婉莹显然已经都想好了。

    江淑珍看她胸有成竹的样子，心里不由得感叹，这女人心思真的太深了。

    绝对不是省油的灯，看来以后得多多提防她。

    时间虽然过的很慢，但还是过去了。

    半个小时终于过去。

    而原本陷入昏迷的慕翊岩，果然慢慢的睁开了眼睛。

    他眉头微微蹙起来。

    面无表情，一手扶住了额头，按了按眉心。

    “翊岩，你醒了？还记得我吗？”江淑珍已经迫不及待的来到他面前，然后试探的问道。

    慕翊岩坐起来，表情有点呆滞，看上去十分疲惫的样子。

    他没说话，径自看向杨婉莹。

    然后视线回到江淑珍脸上。

    刚才她那句话……

    “你是谁？”他声音低沉有些沙哑。

    江淑珍嘴角立即扬起一抹胜利的笑容。

    她看向杨婉莹，满意的点点头。

    杨婉莹走到江淑珍身边。

    “你快点跟慕总说说啊，他现在肯定有点头晕吧？”杨婉莹脸上带着笑。

    此时，她已经露出胜利的笑容。

    “翊岩，你别着急，你忘记了之前的事情也不重要，我会重新告诉你。”

    顿了顿，她又问：“你还记得自己是谁吗？”

