    在精神世界里面的陈枫只感觉头疼欲裂，疲惫之极，而他对面的透明神光也是蔫蔫儿的一点精神都提不起来。

    陈枫感觉自己的精神力被扫荡一空，当然不是彻底消失，只是却需要慢慢恢复。

    陈枫从精神世界之中离开，嘴角露出一抹苦笑，轻声说道：“这一次，虽然将李宾白斩杀，但是却也让我好不容易构建而成的精神世界就此崩溃。”

    “精神力损耗极大，想要弥补回来，至少几个月的时间是少不了的了。”

    “不过，这个代价付出是值得的！”

    陈枫嘴角露出冷笑，他看着前面不远处，此时李宾白的尸体正横在那里，他身体表面看起来一点伤势都没有，就像是睡着了一样。

    但陈枫知道，他的灵魂已经是完全被自己给毁灭掉了，

    引为，刚才被拉入魂者空间的，其实是李宾白的灵魂。

    而他的身体，也迅速的开始失去生机，陈枫看到，他的身体迅速化为飞灰，一阵风来，便是消失的无影无踪！

    “呼呼！”陈枫长长的吐出一口浊气，心头顿时一松：“终于还是将他给解决了。”

    李宾白的追杀如同附骨之蛆一般，让陈枫躲无可躲，打又打不过，之前那种感觉真是绝望到了极致。

    而现在，终于将这个大祸害解决了！

    陈枫没有丝毫的犹豫，立刻急速向北而行，想要尽快赶回天元皇城，救治刀叔。

    而几乎是在同一时刻，在黑水玄蛇部落之中，一场盛大的庆典，正在举行。

    足足有数亿人围绕在那座圣山的周围，几十万个巨大的篝火堆被架了起来，每个篝火堆上面都是烧烤着各类妖兽的肉类。

    这些妖兽已经是被烤的出了油脂，滴在那火焰之上，让火势更加的旺盛。

    到处都弥漫着一股肉香，酒香。

    所有人都是打开酒坛，仰头狂灌，开怀畅饮！

    足足唱了整整一天，临近傍晚时分，那圣山之上，方才有一名女子，被众人簇拥着出来。

    这名女子，身穿五彩衣裳，极为华美，怀中还抱着一个小小婴儿，正是月婵。

    黑水玄蛇部落太后，不，现在应该说是整个南荒的太后。

    因为，黑水玄蛇部落已经将南荒百族尽数征服！

    看到她的出现，所有人顿时都止住了动作，放下了手中的酒肉，然后下一刻，他们则是举起双手，发出一阵阵疯狂的喊叫，兴奋到了极点！

    月婵双手向下压来的，顿时，下面的所有的声音都消失的无影无踪。

    所有人都屏息凝神，安静的等待她即将说的话。

    由此也可见得，月婵在部落之中的威望高到了何等程度。

    她微微一笑，没有说任何多余的话，只是伸出手指向北边，而后，冷冷吐出八个字：“今日，征讨天元皇朝！”

    瞬间，整个部落都是安静一下。

    而下一刻，所有人都发出巨大的欢呼，他们挥舞着手中的武器，纷纷发出疯狂的嚣叫：“征讨天元皇朝，征讨天元皇朝！”

    他们都是兴奋到了极点，简直如同要疯掉一样，眼中冒射出疯狂而又贪婪的光芒。

    天元皇朝，在南荒百族的眼中向来就是富庶到了极点的一处所在。

    那里有着无穷无尽的财宝、醇酒、土地、美女，只不过之前的天元皇朝可是一个不好惹的硬茬子，他们谁都不敢对付。

    而现在，黑水玄蛇部落一统南荒，让他们认为已经是到了对付天元皇朝的时候了！

    他们都是充满了自信，月婵说完这八个字之后，便没有再说其他，而是转了回去。

    现在，以他的地位，已经不需要具体的发号施令，这些事交给下面的人就可以了。

    他回转身的时候，脸上露出一抹阴冷的得意：“陈枫，你不是在天元皇朝吗？你不是躲在那里吗？”

    “那么，我就毁了天元皇朝，毁了你的一切！”

    在他身边，枯木长老紧紧跟随。

    她忽然侧了侧头，向枯木长老低声问道：“人已经选好了？”

    “已经选好了，太后您放心。”枯木长老微笑说道：

    “前去刺杀陈枫的十七名高手，我已经全部遴选妥当，他们会在明日启程渗透入天元皇朝，最终目标，便是进入天元皇朝，击杀陈枫！”

    月婵微微点头，脸上露出一抹满意之色。

    陈枫继续赶路，抱着瑶瑶，日行十几万里，偶尔才休息一下。

    经过了之前这件事，陈枫和遥遥的关系，倒是亲近了许多，之前瑶瑶对陈枫是非常冷淡的，甚至有着一丝敌意。

    而现在，他看着陈枫的目光中，明显的多了许多亲昵，也对他颇为依赖了。

    正是清晨，一处位于半山腰的山洞。

    不多么大，但是很干净，也没有什么异味。

    山洞外面，云雾皑皑，的灵气充裕，

    陈枫正在洞口盘膝而坐，悄然修炼，以他为中心，形成了一个巨大的漩涡，无穷无尽的吸力传来，庞大的灵气涌入到陈枫的体内。

    忽然，陈枫耳朵一动，向后看去。

    在他身后，瑶瑶翻了个身，悠悠转醒。

    瑶瑶年岁还小，也颇为嗜睡，所以晚上做不到一晚上都在修炼，她也是需要睡觉的。

    小孩子的起床气颇有一些重，她迷迷糊糊的睡醒了，便揉着眼睛坐起身来，只是脸上还是带着浓浓的睡意。

    两眼则是呆呆的，有点儿发懵，看起来煞是可爱。

    她坐在那兽皮之上愣了一会儿，这个时候，陈枫走了进来，于是她脸上立刻便露出一抹笑意，扎撒着双手向陈枫使劲的晃了晃，口中娇声说道：“要抱抱！”

    陈枫哈哈大笑：“好，那就抱抱。”

    说着，便是大步向前，一把便是将她抱在怀里。

    然后，高高举了起来。

    瑶瑶顿时便欢喜地咯咯笑着，然后陈枫将她高高抛起，瑶瑶顿时发出一声惊呼。

    惊呼声未落，却又被陈枫给抓住，于是瑶瑶笑得更加欢快了。

    她是真的发自内心的笑。

    因为过去，她在部族中地位崇高，没有一个人敢如此与她玩闹，都是对她极为的尊崇，却也让她少了许多小女孩本应该有的乐趣。

