    第49章快醒醒

    魏海秀环顾了一圈四周，发现有一些比较细的藤蔓，她连忙去扯了过来。

    一根藤蔓支撑不了魏海秀的重量，但五六根合在一起就差不多了。

    魏海秀估摸了一下藤蔓的长度，足够了。

    她把组合在一起的藤蔓绑在自己的腰上，这附近没有树，她只能把另一头递给姜世东。

    “你拿好，我下去把那些野菜摘了。”

    姜世东担心地说道：“要不还是算了吧，南清那里又不是没有粮食了，让她找个理由偷偷拿出来。我们再打个掩护，老钱他们应该不会怀疑的。”

    “这里这么多野菜可不能浪费了，你看它们长得多水灵，南清那里的粮食留着以后再吃，行了，你抓牢就行，我小心点不会有事的。”

    “我下去摘。”

    “得了吧，我可拽不住你。”

    魏海秀小心翼翼地往下去爬，姜世东握紧手中的藤蔓，时不时让魏海秀小心一点。

    魏海秀爬到一半的时候感觉自己的脚有些支撑不住了，因为她脚上的伤并没有好，而且这几天一直在赶路，让她的伤更严重了一些。

    她咬着牙坚持，但脚上的疼痛感却越来越强。

    一个恍神，魏海秀踩空了。

    “啊！”

    姜世东紧紧地拽着藤蔓让魏海秀不至于摔下去，但是他这段时间太疲惫了，力气没那么大，所以一直被藤蔓往前拖着。

    姜世东咬牙说道：“海秀你没事吧？别怕，我这就拉你上来。”

    魏海秀看着自己一点一点的往下走，知道姜世东根本是在强撑着，她瞥了一眼下面，闭上眼睛说道。

    “当家的，实在不行就松开吧！”

    “没事，我能，啊～”姜世东话给没说完，脚底打滑直接就被魏海秀拖了下去。

    …

    “爹，娘你们快醒醒！”

    姜世东幽幽地睁开眼睛，姜鑫良看到姜世东终于醒了，激动地喊道。

    “爹，爹。”

    “我，我没事。”

    姜世东说完话，感觉自己的腰后生疼，伸手摸了一下，感觉黏糊糊的。

    他把手放到眼前，发现手上全是血，姜世东立马就想查看自己腰后的情况。

    姜南清连忙喊道：“爹你别动，千万别动，好好躺着。”

    姜世东听到姜南清着急的声音便停下了动作，他伸手拍了拍身旁的魏海秀。

    “海秀你没事吧？快醒醒。”

    “快醒醒啊！”

    魏海秀被姜世东叫醒，她的情况比姜世东好一点，毕竟她摔下来的位置比姜世东的低了很多，而且她也比较幸运，掉落的地方没有尖锐的东西。

    不过也受了些伤，而且她那只受伤的脚更加严重了，几乎不能使劲。

    魏海秀查看完姜世东的情况，眼泪止不住地往下掉，愧疚地说道。

    “怪我，怪我，都怪我，要不是我，你也不会这样。”

    “那时你就该松手，让我自己掉下来就好了，你为什么就不松手呢？”

    “呜呜，现在该怎么办啊？你身后还被石头给扎进去了，流了这么多的血。”

    “是我害了你，我就应该听你的话，干嘛非要摘这些野菜，这下可好了，连累你同我一块摔了下来。”

    (本章完)

