    第667章 聊一聊

    林昊长出了一口气，把手里边的那个浴巾扔在了地上，眼神冰冷的看着刘贵龙，而刘贵龙身后此时已经出现了一个老者和一个女人。

    林昊本想借这一次的机会，顺带教训一下刘贵龙，但是他身后出现的这两个人，林昊可是感受到了危险的气息。

    那个老者眼神特别的阴狠，感觉他浑身都散发着黑气一般，就仿佛是一个隐世高手，林昊值得凭借硬实力的话，绝对没有可能是这个老者的对手。

    可是这个老者虽然强劲，但是那个女人看上去却是很危险。

    因为这个女人眼神极其的魅惑，林昊觉得自己多看她几眼的话，都会被她把魂儿勾了去。

    不过那个女人也露出了疑惑的表情，因为自己已经利用了自己的一种魅惑男人的方式，结果却一点用处都没有。

    自己的这种技能，只有两种人才不会中招，第一种就是有所防范的，根本不跟自己接触的人。

    而第二种就是那种精神力量极其强大，这种类似催眠术的技能，一点用都没有，完全免疫。

    但是在这个世界上，这个女人迄今为止碰到过的这种人，不超过五个。

    这五个人的实力全都是非常强劲的，随随便便叫出来一个人，如果来到江州这里的话，估计这个省都会跟着震颤！

    可是眼前这个年轻的男人，绝对不可能是有所防范，那只能说明他拥有的极其强大的精神力量，她现在还是觉得特别意外。

    不过她并没有说出来，因为如果要是说出来的话，那自己的技能就完全没有用处了，那自己在这里也没什么意义了。

    林昊看到他们两个之后，便停止了自己上前攻击的脚步，他现在必须让自己冷静下来，绝对不可以做出冲动的事。

    林昊这个时候开启了透视眼，因为他觉得这个地方绝对不可能只有这两个高手，他扫视着这一层的区域，他发现这个地方至少还隐藏了十个高手。

    每一个人身上都散发着强大的气息，而其中有一个更是强大到让自己只是看了一眼，就赶紧收回目光的程度。

    林昊把目光收了回来，刘贵龙这个时候也慢慢的开口说道。

    “呵呵，没想到你小子竟然有如此身手，但是你的实力在我这里还不够看，我这里可是隐藏了很多的高手，你最好不要对我有其他的想法！”

    “如果你要是敢对我动手的话，我必然会直接要了你的性命，现在我已经知道了你的实力，我暂时也没有要动你的想法，不如坐下来聊聊如何？”

    林昊这个时候也喘匀了气，他现在根本不知道这刘贵龙葫芦里到底卖的是什么药。

    两个人之间的矛盾，可不是一天两天的事了，这刘贵龙居然居然主动提出要坐下聊聊，林昊竟然也会感觉到有些吃惊。

    “刘贵龙，你什么意思？把我的人全都绑到了这里，刚才又让你手下的人对我出手，现在又要坐下聊聊？你是在跟我开玩笑吗？你觉得我会跟你坐下来聊吗？”

    林昊看到自己旁边有一瓶还没有打封的香槟，直接把瓶塞拔掉，咕咚咕咚的喝了起来。

    因为自己来这里之后，一直都没消停，又经过了刚才那样的打斗，他当然会消耗一些体力。

    刚才本想要对刘贵龙接着出手，但是现在他的身后有人保护，自己也不可能再出手。

    所以才会拿起香槟在那里喝着解渴，自己的人还没有救走，而且自己现在要看看这刘贵龙到底葫芦里卖的是什么药。

    刘贵龙现在的脸色特别的难看，这么多年下来，整个江州的商人，对自己都是毕恭毕敬的，没有一个人敢对自己说出不礼貌的话。

    不过他们背地里是如何的评价自己，但是他们当着自己的面，绝对不敢有现在林昊这样的态度。

    林昊更是毫不在乎他看向自己的眼神，反正这个刘贵龙现在绝对是不会出手对付自己的，如果要是想对自己出手，他这房间里面隐藏起来的高手，尤其是还存在着一个超级强者，如果他们要是对付自己的话，那可真是轻而易举。

    林昊喝了几口香槟之后，坐在了旁边一个干净的沙发上，刘贵龙这个时候才慢慢的开口说道。

    “我这个人不喜欢说没用的废话，我刚才已经跟你说的很清楚，那些照片和视频对我构不成威胁，我现在让你跟我聊聊，可是给你个绝好的机会，你可别给脸不要脸！”

    “如果你还是现在这个态度，你信不信我马上就杀了你，反正替罪羊有的是，我只是觉得可惜了你这么个人才！”

    林昊看着刘贵龙这一副认真的模样，想着他这个家伙跟自己到底要聊什么呢？这个满嘴仁义道德，背后男盗女娼的家伙，狗嘴里面难道还能吐出象牙吗？

    可是自己如果不跟他聊的话，外卖公司那些人，自己也没有办法带走，所以，林昊也只能坐在这个沙发上，一边喝着香槟，一边对着刘贵龙严肃的说道。

    “聊聊也可以，但是你得把我手底下的这帮兄弟给放了，反正我人已经来到这里了，你的那些狗屁理由我也有对付的办法。”

    林昊看着刘贵龙表情一愣，林昊这才扬了扬手里边的那些资料，对着刘贵龙接着说道。

    “下一次你想陷害人的时候，最好好好的调查一下，别像这一次一样，让我觉得你的脑子好像是不够用一般！”

    林昊合着这个香槟的口感还不错，反正也要坐下来跟他聊，不如就借这一次机会，好好的跟刘贵龙聊一聊！

    为了可以让自己那些外卖员的兄弟先离开，林昊也只能暂时不去好奇刘贵龙到底要找自己聊什么。

    而这刘贵龙听到林昊这么说之后，淡定的表情，变得有些疑惑，而林昊这个时候却认真的说道。

    “你今天这个想要陷害我的主意不错，突然间对我出手，我确实也是猝不及防，但是，我手底下的这些外卖员，是根本不可能做出窃取你公司资料的事情的！”

    看着如此笃定的林昊，刘贵龙感觉到非常的疑惑，于是他竟然好奇的问道。

    “你为什么会如此的确定呢？他们也是人，如果受到了你的指使，他们怎么就不可能窃取我们公司的资料呢？”

    (本章完)

