    第236章胶卷

    石军故意顿了一下：“所以，到时候两方大佬都不愿意保护你，那你不就更加残了。”石军这信口胡说的能力还是挺强的。

    “你胡说吧。”邵红似乎有点震惊了。

    “我这话属于信者有，不信则无，不过说真话，学姐，我们凡人跟西方人都经常有矛盾，难不成神仙就不能分派系了吗？”石军说的似乎还挺有道理的。

    “你说的还真有几分道理，那这样好了。”邵红双手合十：“天上的菩萨，佛祖，玉皇大帝，太上老君，你们保佑我平平安安。”

    “咳咳。”周云煌笑了起来：“虽然我们在信仰中说佛道不分家，不过学姐，菩萨和佛祖属于佛教，玉皇大帝和太上老君属于道教，你确定要将佛道不分家执行贯彻到底吗？”

    “哎呀。”邵红放弃了：“我觉得，我真不适合信神，不然怎么会有这样的事情呢。”

    大家再度哈哈笑了起来。

    车子再度动了起来。

    不远处的两个警察看着车子离开，其中一个道：“老三，那人为何要故意撞这两个女的，真的是无意的吗？”

    “不然呢，我和你都处理过这类事情好多次了，这两女的看样子基本上说的都是真的，而且她们的证件也是真的，可见他们是真的偶尔遇上，而且，她们口袋也自己翻出来，若真有，那东西还能上天去吗？”

    那东西没上天，只是进入了周云煌的空间中，这一点只怕这两人都想不到的。

    “该死，这要是让爷知道了，我们可能吃不了兜着走了，在花海市还让人逃脱了。”另一人道。

    “现在我们再去找找吧，总不能，这样没有目的的乱逛。”老三叹了口气，这个任务比他想象的似乎困难不少。

    他没发现，不远处有人看到这一幕，松了口气，然后转身离开

    半小时的路程很快，他们终于到了目的地。

    这次休息的地方，是一个招待所，可以说，相对来说，这条件比去三五村好了很多，不愧是经济发达的一个小城市。

    这边的房间给他们安排的是四个标准间，正好八人分开。

    周云煌和邵红自然是在一起了，其他人如何分，他们也管不着。

    “总算可以休息一下了。”今天才到，自然不会直接进入义诊，义诊时间是明天。

    “一会吃了饭，大家都休息一下，我和王凤侠先去跟相关单位联系一下。”刘傅栋开口道。

    “嗯，你们出去的时候，记得让马哥或者凯哥跟你们去一个。”周云煌道。

    “知道。”刘傅栋点点头，他们也知道出门在外，还是要当心的。

    马亮和张英凯自然没有意见，这一次是马亮跟着他们出门了。

    而其他人则回房间休息。

    “周学妹，我先洗个澡，然后再让你洗可以吗？”邵红问道。

    “可以啊。”周云煌自然没什么意见，趁着这个时间，她要稍微收拾一下自己的行李。

    邵红拿着衣服进入了沐浴间。

    周云煌才想起那个莫名其妙丢给自己的东西，她闭上眼睛，表面上是靠着被子养神，其实，她是利用神识看着东西。

    只见这是一个小圆管子，神识扫视了一下，里面竟然是一卷胶卷。

    周云煌利用神识再度查看胶卷，微微一愣，胶卷里面的内容，让她震惊，简直是触目惊心啊。

    这事情，看来需要专人来处理，周云煌微微皱眉，只是她觉得好奇，那个鸭舌帽人为何要将这一卷胶卷给自己，难不成，他就这么信任自己能够带着胶卷离开，还是说他知道自己的身份。

    看来，她要先调查这个人才行。

    不过现在更重要的是，要先处理这个胶卷。

    想了想，她拿出手机给郑琛易发了一个信息。

    很快郑琛易就出现了。

    周云煌见状，微微挑眉，随后弹了一下手指，让时间静止，随后瞪了一眼郑琛易：“还好邵红在沐浴，这好事正好出来，突然看见房间多了一个人，不是吓死人吗？”

    郑琛易笑道：“我是检查过你身边只有你一个才出现的。”

    周云煌将胶卷扔给了郑琛易：“这事情你让人去处理吧，我可不知道了。”

    郑琛易接过，然后微微点头：“我发现你走到哪里都会有事情，这花海市其实面上还是不错的。”

    “不错，就有这个胶卷了，若是一直这样隐藏着真相，那才麻烦呢。”周云煌反驳：

    “不过我好奇的是，那人为何会将这胶卷丢进我的口袋，他的用意是什么？难不成他认识我？”

    “一个用意，可能就是想要祸水东引，将事情引到你身上，那么他就能安然脱身。

    还有一点，就是他能看穿人，看穿你能帮助他，那么他很可能有异能。

    当然还有一点，那就是这个送胶卷的人是个熟人，只是你没看清楚而已。”郑琛易随口道：

    “不管如何，这个人我会调查的，你只管好好做的你事情就好了。”

    周云煌瞥了一眼郑琛易：“你赶紧走吧，我都说了，这事情跟我没关系，我又不能插手做这事情。”

    “嗯。”郑琛易揉揉周云煌的头道：“你准备什么时候回帝都？”

    “快了，根据目前的行程来看也就十来天了，就能回去了，等离开花海市后，再去一个市镇时间就差不多了。”周云煌算了一下时间回答道。

    郑琛易叹了口气：“早点回家，没你在家里，我很不习惯。”

    “行了，别儿女情长了，我很快就回去了，你乖，在家躺好了等我。”周云煌只好这么说。

    不想郑琛易听到这话，眼睛一亮，点点头：“夫人，媳妇，你放心，等你来的时候，我一定在家躺好等你，让你为所欲为。”

    自己是这个意思吗？周云煌还想说什么，郑琛易却道：“那我走了，夫人，早点回家，我会躺好的。”

    说完就直接离开了。

    (⊙o⊙)…周云煌拍拍自己的头，好吧，这个坑自己挖的，好在回去还有十多天，大概到时候应该忘记这对话了吧，周云煌是这么想的。

    (本章完)

