    黑木林外。

    刀姐扛着大刀，停在了马车旁。

    聚宝阁赶车的男子许七，正躺在马车上闭目养神，听到动静，睁开眼来看了她一眼，见她脸色不对，连忙起身问道：“刀姐，怎么了？有人追你？”

    刀姐握紧手里的刀，目光看着黑木林的入口，神色复杂，道：“阿七，楚飞扬那小子又突破了。”

    许七愣了一下，道：“突破就突破了，这不是很正常……咦？你说谁？楚飞扬？那小子？”

    他顿时脸色一变，一下子从马车上跳下起来，满脸震惊道：“是昨天那小子吗？他不是昨晚才突破的吗？”

    刀姐看着那道从林中快步走出来的身影，脸色很复杂：“是他，昨晚突破到炼骨境，刚刚又已经从炼骨境，突破到炼脏境了……”

    许七顿时张着嘴巴，一脸惊愕和不可思议的表情。

    “刀姐！我今天又有收获了！”

    洛青舟快步走向了马车。

    刀姐不知觉地握紧了手里的刀，鞋子里的脚趾头也紧张地缩了缩，脸上露出了倔强的冷笑：“我看到了，你又杀了两个人，抢了一只储物袋。”

    洛青舟来到她的面前道：“是他们拦路抢劫，准备杀我在先。”

    刀姐眯了眯眼，正要说话，洛青舟打开了储物袋，把那只妖豹倒在了地上，道：“我杀妖豹时，估计被他们看到了，所以才准备抢劫我的。如果不是我即将突破和刚好突破，可能刀姐还没有过去时，我就已经被他们杀死了。对于这种人，刀姐觉得我不该杀吗？”

    刀姐看着地上的妖豹尸体，默然无语。

    许七满脸堆笑道：“楚兄弟，恭喜了！听说你又晋级了，真是少年天才啊，以后前途不可限量啊。”

    洛青舟道谢，道：“七哥可以帮我看看这只妖豹吗？看看可以卖多少钱。”

    他现在非常需要金币。

    许七从腰间抽出了匕首，满脸笑容地蹲下道：“好叻。楚兄弟今天的运气真是太好了，不仅收获了一只妖豹，还又突破了，可谓是双喜临门啊。”

    一边说着，一边开始精准地对着妖豹腹部藏着妖丹的地方刺了下去。

    “很可惜，楚兄弟，这只妖豹也没有妖丹。”

    许七满脸遗憾。

    洛青舟心头有些失望，道：“没关系，看看可以卖多少钱。”

    许七仔细地观察了一下妖豹的皮毛，又把妖豹提起来称了称重量，然后笑道：“比上次那只妖豹重了一下，皮毛的品质也稍好一些。楚兄弟，还是一口价，一千金币。楚兄弟若是觉得不划算，待会儿可以去集市上问问，我可以保证，绝对没有人会出的比我多。”

    洛青舟转头看向旁边正沉默的刀姐道：“刀姐，你估一下多少钱？”

    刀姐又看了他一眼，蹲下来，仔细检查了一下妖豹的皮毛血肉，又拎一下重量，道：“九百至一千，就在这个价格以内。”

    洛青舟没再犹豫，点头道：“好吧，那就卖给你们聚宝阁，一千金币吧。”

    “楚兄弟就是痛快！”

    许七哈哈一笑，直接把地上的妖豹装进了储物袋里，然后从储物袋里拿出一只大钱袋，用手拎了拎，递到他面前道：“楚兄弟，刚好一千。”

    洛青舟接在手里，也拎了拎，并没有再数，直接装进了储物袋里，道：“主要是相信刀姐，刀姐应该不会骗我的。”

    许七暧昧一笑，过去检查马车，准备出发。

    刀姐忍了忍，还是没有忍住的好奇，问道：“你到底是怎么做到的？昨天刚突破，今天怎么又突破了？”

    洛青舟想了想，道：“我也不知道，可能这就是天赋吧。”

    “哈哈哈哈……对，就是天赋！”

    正蹲在地上检查马蹄的许七，大笑道。

    刀姐默然，没再说话。

    不多时。

    吴奎，周伯约，楚小小三人，都陆续从黑木林里走了出来。

    楚小小兴奋地跑了过来，从储物袋里拿出了一只皮毛灰白的野兔道：“刀姐刀姐，我抓到了一只兔子妖，你可以卖多少钱？”

    刀姐只是看了一眼便道：“这只是普通兔子，卖不了钱。”

    “啊？”

    楚小小一听，顿时失望，嘀咕道：“普通兔子怎么能跑的那么快呢，我都追了好半天呢。”

    洛青舟在一旁道：“有没可能是你跑的太慢？”

    其他人都沉默下来。

    楚小小呆了呆，看向他，很不服气地道：“楚哥哥，你小看我哦。虽然我腿短，但是我一蹦一跳，跑的可快了！要不咱们现在来比比，到底谁跑的快？输了的话，今晚请大家去酒楼吃大餐，敢不敢？”

    吴奎在一旁笑道：“我同意。”

    周伯约叹气道：“我还要回去帮我家小姨子洗衣服。”

    洛青舟看了他一眼。

    刀姐直接道：“小小，不用比了……你已经输了。”

    楚小小闻言更加不服气：“才没有呢！刀姐，虽然楚哥哥昨天晋级了，但是我也快晋级了，我的速度……”

    “他刚刚又晋级了。”

    刀姐打断了她的话，神色复杂地道。

    楚小小张了张嘴，嘴里的话戛然而止，不过似乎没有听清楚，眨了眨大眼睛道：“刀姐，你刚刚说什么？谁……谁又晋级了。”

    吴奎脸上的笑容也突然一僵，目光也看向了刀姐。

    周伯约同样抬起头来，满脸愕然。

    刀姐沉默了一下，看向某人道：“楚飞扬，他刚刚又突破了，现在已经是晋级到炼脏境界了。”

    “……”

    几人顿时心头一震，张口结舌。

    马车旁顿时陷入了久久的寂静和沉默。

    “好了，大家该上车回城了。”

    不知过了多久，许七在马车上喊了一嗓子。

    几人陆续上车。

    楚小小上车时嘀咕了一句：“怎么那么快……竟一下子比人家多了两级……”

    车厢里，大家依旧都很沉默。

    眼见平时跟自己混在一起的人，甚至还不如自己，短短两天时间，突然就比自己高了一个层次，甚至高了两个层次，谁心里好受？

    “不等那个千刀姐姐了吗？今天忘记问她的名字了。”

    楚小小心态很好，很快就恢复过来了。

    刀姐打开帘子，看了外面一眼道：“时间到了，不等了。”

    马车缓缓驶离了路口。

    车厢里的气氛很奇怪。

    当然，洛青舟感觉他们今天的坐姿也很奇怪。

    除了楚小小依旧大大咧咧地伸着一双小短腿以外，刀姐依旧向内弯着腿，把两只脚缩在了椅子下面，就连吴奎和周伯约两个大男人，竟然也把脚缩在了椅子下面……

    洛青舟顿时无语。

    刀姐怕也就算了，毕竟他昨天说过要咬她的脚的，

    可是这两个大男人怕什么？

    他就算再变态，也不会去动他们的大臭脚吧？

    呕——

    想想都想呕吐。

    一路无话。

    到了聚宝阁门口，几人陆续下了马车，准备分开时，楚小小突然问道：“楚哥哥，你现在已经是炼脏境了，以后还会跟我们一起去做任务吗？”

    刀姐的目光也看向他。

    按说这个境界的武者，可以去找更高级的领队和团队，可以直接跟着他们进入妖兽更多的地方。

    吴奎和周伯约的目光，也看了过来。

    洛青舟道：“当然会，只要出入城池方便就可以了，而且聚宝阁要的价格并不贵。更主要的是……”

    他看向了旁边扛着大刀的银发女子道：“刀姐人好，我信任刀姐。”

    刀姐面对着他的目光，鞋子里的脚趾头又不自觉地地紧张地缩了缩，冷哼道：“拍马屁没用，我只看钱！”

    洛青舟笑了笑，没再说话。

    几人陆续离开。

    洛青舟跟着刀姐进了聚宝阁，先去楼上花费一千金币买了两瓶炼脏药水，然后下了一楼，看了会儿书，又在各个书架间晃悠了一会儿。

    正要离开时，刀姐手里拿着一本书，从旁边走了过来，随即把手里的书递到了他的面前道：“是在找它吗？”

    洛青舟愣了一下，接过书，看向了封面。

    封面用彩图画着一张小巧玲珑，非常逼真的小脚丫，白的脚丫，红的指甲，上面写着几个熟悉的大字：《玉足插画二》

    洛青舟：“……”

    “刀姐，你误会了，我就是在这里随便看看，没有……”

    刀姐没有听他解释，已经转身离开了。

    洛青舟顿了顿，随手把手里的书放在了旁边的书架上，又去其他书架逛了一会儿。

    不多时，他出了聚宝阁。

    刀姐从楼上下来，走向了那排书架，过去看了一眼，果然没有了。

    洛青舟在街上买了几串糖葫芦，正要回去时，目光突然看向了前面的街道和小巷，想了想，暗暗道：不会又那么巧遇到她吧？

    算了，再逛一会儿。

    又在街上逛了一会儿。

    等夜幕快要笼罩下来时，他方穿过小巷抄近路回去。

    谁知刚要从一条小巷出去，突然见巷口处竟然出现了那道熟悉的身影！

    一袭紫裙，红唇似火，身段高挑窈窕，凸凹起伏，模样娇艳冷傲，纤腰间缠绕着一条黑色皮鞭，修长笔直的美腿上包裹着紫色的丝袜，性感撩人。

    “今天还要狡辩吗？”

    南宫美骄冷冷地看着他道：“今晚本小姐回来，可是在内城转了一圈又一圈，还在茶楼里坐了一会儿，等天快黑时才回来，可是，竟然还是被你跟踪到了。楚飞扬，你到底有什么目的，直接说出来吧，不用再拐弯抹角了。”

    洛青舟：“……”

    他依旧没有说话，转身就要离开。

    南宫美骄突然道：“你今天还没有问我的名字！”

    洛青舟只得停下脚步，转头问道：“姑娘今天叫什么名字？”

    南宫美骄看着他，沉默了一会儿，道：“我姓南宫……”

    洛青舟脸上露出了一抹诧异，今天竟然说实话了。

    “哦。”

    他“哦”了一声，准备离开。

    身后再次传来了她的声音：“楚飞扬，本小姐以后不会再去黑木林了。”

    洛青舟道：“哦。”

    南宫美骄又道：“楚飞扬！你欺负了本小姐这么久，你心里有愧疚吗？”

    洛青舟转头道：“有那么一点点。”

    南宫美骄看着他的眼睛：“我要回京都了，以后可能都不会来这里了。至于跟你的仇怨，本小姐永远都不会忘记的。如果以后……”

    她沉默了一下，道：“应该没有以后了。”

    洛青舟看了她一会儿，衷心地道：“南宫小姐，祝你一路顺风。”

    夜幕降临。

    一轮银月升上半空。

    洛青舟没有再多呆，挥了挥手，准备离开。

    他今晚还有很多事情。

    要回去泡澡，要去大小姐那里看看，还要去给二小姐喂药。

    夜深人静时，还要去鸳鸯楼与大月小月相会。

    想到他的飞剑可能已经炼制成功了，他心头满是兴奋和期待。

    刚走了一段距离，身后突然再次传来了南宫美骄的声音：“楚飞扬！你以后会去京都吗？”

    洛青舟顿了一下，道：“不会。”

    说完，快步离开。

    南宫美骄站在原地，呆呆地看着他的背影快速消失在远处的巷尾，又站了很久，方低了低头，转身离开，嘴里低声喃喃：“那……再也不见……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢“cheN”大佬的白银盟打赏！

    上次已经打赏了一个盟主，现在又打赏了一个白银盟，好可怕……

    拜谢！

    昨天多了两个盟主，今天又多了一个白银盟，这是我写书以来收到的最多打赏。

    拜谢各位书友！

    鞠躬！

