    叶玄为难了：“可是陈爷那边……”

    我奶摆手道：“你们陪着他，我的事情，我自己来。”

    叶玄还要说话时，小钱儿转头道：“叶玄，我问你，小糖豆的仇该不该报？”

    “该！”叶玄点头。

    小钱儿再次追问：“那陈野入魔的仇，该不该报？”

    “该！”

    “吴召的救命之恩，该不该还？”

    “该！”

    小钱儿连问了三个问题之后，声音猛然拔高了几分：“那陈摇鼓该不该杀？”

    “该杀！”叶玄眼睛红了：“老子，这就去弄死陈摇鼓，大不了陪陈爷一条命。”

    陈三金道：“说的对，陈摇鼓必须死。我跟你一块去儿去。”

    小钱儿道：“等一下。我们现在就这么走了，陈爷肯定接受不了。况且，我也觉得陈爷未必会答应张安国什么……”

    叶玄道：“那就等张安国的人来。陈爷要是答应了，我不管别人，我转头就走。拼了这条命，我也要去弄死陈摇鼓。陈爷要是不答应……不答应……不答应的话……”

    叶玄连说了三个“不答应”才一跺脚道：“那再从长计议。”

    陈三金不等我奶开口，就抢先道：“云姐，你这回千万别不让我去。我欠了野哥太多了，你不让我去，我死都闭不上眼啊！这回陈摇鼓，我杀定了。”

    我奶微微点了点头：“那就等着吧！看看那老家伙怎么选择？”

    我奶虽然已经断定了我爷会同意张安国的要求，但是她心里也还有一点希望。希望自己的判断是错的。

    我奶他们并没等多久，张安国就匆匆赶了过来，进了忘情谷就要见我奶我爷：“陈老，初女士，陈野已经在术道上大开杀戒了。楠王峰附近两个宗门，一个术道门派从上到下全部失踪。我们的情报人员在楠王峰背面发现了那些人的尸体，他们全都被人抽干了血液，楠王峰上也传出了异常的灵气波动，好像有人在那布阵。必须，有人阻止陈野。”

    我爷猛地站起身来颤声道：“三个门派死了多少人？”

    “至少七百人！”张安国道：“太惨了，三个门派从上到下无一活口啊！”

    我爷一下坐在了椅子上：“陈野，这是要干什么？”

    我奶冷着声音道：“张安国，我现在想问你三个问题？”

    “第一个问题，你是不是一直想要铲除宗门的势力？”

    “是！”张安国点头之后马上又解释道：“但是，我们更希望用柔和一些的方式，而不是这么血腥。”

    “那项开，步幽冥连斩宗门高手过千，又怎么算？”我奶一句话把张安国给问住了。

    我奶再次说道：“第二，你说的那三个门派，究竟是攻打楠王峰的时候被灭，还是被人打上门去才遭到了灭门？”

    “这不重要，重要的是，陈野已经开始杀人了……”张安国在我奶的逼视之下才改了口：“那三个门派确实是攻打了楠王峰。”

    我奶立刻追问道：“那门派里面的人呢？我是说那些家属，是不是也死了？”

    “没……没有……”张安国道：“陈野只打了门派，没动附近的家属。”

    我奶再次厉声问道：“从楠王峰往外不到三十公里就是一个乡镇，再往外二十公里就是一座县城。那里有没有人大规模的失踪，有没有人被屠杀？”

    “没有！”张安国摇头道：“你说的地方就是前往楠王峰的必经之路，陈野想要出来，肯定要往那边走。我怕……”

    “你怕什么？”我奶质问道：“陈野想要屠城，五十公里的距离，他一夜就能打个来回？现在是几天了？那边出现过什么状况么？”

    张安国再次摇头道：“那倒没有。”

    我奶有这种底气质问张安国，是因为小钱儿他们一直在保持着跟一语天晴之间的联系，我的动态她一清二楚。

    我奶冷笑道：“既然如此，你着什么急？”

    “话不能这样说！”张安国道：“入魔的人一旦大开杀戒，就会变得难以控制，杀心也会跟着越来越重，最后达到一发不可收拾的地步。那个时候……”

    我奶站了起来：“你们慢慢聊吧！我走了。”

    “初女士……”张安国也站了起来：“我希望你能留下。毕竟，我们接下来要说的事情不仅关系到了陈野，也关系到无数人的生命安全。”

    我奶冷声道：“我不想听。”

    我奶头也不会的走回了卧房却没坐下来，一直都是在房间里来回踱步，她差不多那么来来回回的走了半个小时后心颜才跑过来说道：“张安国走了，陈老亲自把他送出的忘情谷。”

    我奶二话没说就迎了出去，正好把我爷给堵在了谷口的位置上：“陈如飞，你手里拿的是什么？”

    我爷手里的东西还没来得及藏起来就被我奶发现了，我爷支支吾吾的道：“没什么，就是一件秘宝。”

    “拿过来！”我奶紧盯着我爷眼睛：“拿过来，给我看看。”

    我爷连着退了两步：“小云，你别，这件秘宝不好找。要是你……”

    我奶一字一句的说道：“拿——过——来——”

    我爷连退了两步：“小云，你别胡闹，这事儿不能由着你来。”

    我奶深吸了一口气道：“那好，我问你，张安国想要怎么对陈野？”

    我爷道：“安国答应了，只要我把陈野带回来，肯定能保住他的命。”

    “然后呢？抓起来改造？”我奶的声音已经开始发冷了。

    “不是，不是……”我爷连连摆手道：“不是改造，是给他找一个山清水秀的地方居住，只要他不出来，干什么都行。”

    “呵呵，软禁！多好的待遇啊！”我奶的脸上尽是不屑。

    我爷苦口婆心的道：“小云，陈野这回犯下事情太大了，要是没人阻止他，他还得犯更大的错误。小云，你听我一句劝吧！能把陈野带回来就是最好的结果。我们只有这么一次机会，要是我们把机会错过了，就没人能制住陈野了。”

    我爷说话的声音越来越小，最后连我奶的眼睛都不敢看了。

