    苏辰随后敲晕那侍女，朝着那假山方向而去。

    这边没有守卫，看来这秦昊对自己是相当的自信。

    苏辰在假山周围查找了一下，才找到机关，打开这密室。

    密室之内一片血腥之气。

    踏入密室之内，一个血池出现在他面前。

    血池之内粘稠的血液在流动。

    “这是杀了多少人？”

    苏辰看着这血池，眼神一怔，脸上露出震惊之色。

    虽然来到这里，他也杀了人。

    但是也只是寥寥几人而已，但是这血池之中，可不是几人的量。

    “这怎么破坏呢，一掌击碎他。”

    苏辰看着血池心中想着。

    他是来给这个秦昊找麻烦，血池内的血液也带不走，只能破坏掉。

    【发现一座小型血池，可以凝聚血神丹，奖励血神丹提炼之法，成功提炼血神丹，奖励3张白色抽奖卡。】

    这时候一道信息进入苏辰脑海之中。

    是一套关于提炼血神丹的炼药手法。

    可是这提炼血神丹需要时间。

    根据刚刚情况，那秦昊过一会，就会来密室。

    他根本就没有时间来将这血池内血液提炼成血神丹。

    查探四周密室内，显得有些空旷，根本无法躲藏。

    苏辰看了一下石门。

    出了石门，躲在一处。

    他准备等待秦昊到来。

    秦昊的实力在先天巅峰。

    他的实力接近先天中期，但是肉身的力量堪比先天后期。

    他想着正面跟秦昊交一下手。

    至于危险，苏辰倒是不怕，他又不是一个人来的，白天羽一直跟在他身后。

    只要自己处于极度危险之中，白天羽就会出手。

    想到这里，苏辰有些激动。

    秦昊可是先天巅峰，自己跟对方相差三个小境界。

    交手的话，应该能够让他提升。

    主要是前面几次出手，没有太多难度。

    这次应该能够尽兴。

    苏辰很喜欢这种热血的战斗。

    不一会时间。

    一道身影从不远处走来。

    正是秦昊，他手中拿着锦盒，身后并没有跟随什么人。

    这下都不用白天羽现身牵制了。

    秦昊来到假山旁，直接打开密室通道。

    进入密室内秦昊，打开手中锦盒。

    锦盒之内一股血煞之气扑面而来，是一幅血色画卷，画卷之中一头蛟龙，那股煞气正是从蛟龙身上散发出来。

    “这次有噬血蛟龙图配合先天境血液，今日必能踏入炼神境。”

    秦昊的脸上露出笑意。

    “没想到来一趟，竟然还能获得这样的宝物。”

    在他露出笑意的时候，一道低沉的声音突然的在他身后传来，在密室之内回荡。

    这突然出现声音，让秦昊神情一变，转头朝着声音发出之地望去。

    此时在密室的门口。

    身穿黑色斗篷的苏辰，缓缓走了进来，步伐轻盈，没有发出一丝声音。

    “你是什么人？”

    秦昊稳定心神，看着苏辰冷声的说道。

    “你为了练功，杀了人，我当然是来报仇的。”

    苏辰开口道。

    听到苏辰的话，那秦昊面色变得狰狞起来：“你以为我会信你的鬼话！”

    “摘下你的面罩，我就能知道你是谁？”

    轰隆！

    那秦昊没有任何犹豫，竟然率先出手，他一步跨出，身形化成一道血光，出现在苏辰面前。

    手掌抬手，化成血刀，一刀斩下，速度之快。

    面对他苏辰面色一凝。

    这秦昊比他想象的还要强，出手更是狠辣。

    身形急速退后，躲避这一手掌劈来血色刀芒。

    “你退后！”

    看到苏辰退后。那秦昊脸上则是露出一抹冷笑。

    他这一击，其实有试探对方实力的意思。

    如今对方不跟他对碰，那就代表对方实力，根本就不如他。脚掌之中出现一股气劲，凌空而起。

    而后抬拳朝着苏辰攻击过去。

    拳风之中带着一股狂暴的气血之力。笼罩苏辰。

    面对秦昊的攻击，苏辰没有退后，反而是左手抬起，直接动用冰麒麟臂，顿时一股寒流在他手掌之中出现。

    这股寒流出现，竟然隐约压制住了那狂暴气血之力。

    两人的拳头碰撞，一股气劲在密室之内爆发而出。

    身形都倒退数步。

    “好强寒气，看来你就是那个杀雷傲之人。”“今日我要看看你是谁！”

    那秦昊说话间，体内气劲暴涨，身形一闪，犹如鬼魅一般出现在苏辰身后。

    手掌一抓，五指之间血色光芒凝聚，转眼之间整个五指就变成血红色，散发着凌厉波动。

    一把抓向苏辰的后背。

    这一刻苏辰却陡然转身，左手一拳轰出挡住了这一击。

    而后右手也是同样一抓，朝着那秦昊的喉咙处而去。

    手中动作极为快速。

    让那秦昊面色一惊，急忙的退后。

    但是在他退后瞬间，苏辰脚步一蹬地面，岩石般的地面他脚下瞬间碎裂，一股狂暴力量在他体内运转起来。

    金刚混元劲全力运转，手掌之间隐约的呈现金色。

    而后拳头猛然的轰击而下。

    一拳轰出，轰隆一声，密室都显得有些地动山摇。

    “这！”

    出手秦昊感知到这狂暴力量，立刻出手阻挡。

    浑身气劲顿时暴起，血色气劲在他拳头之中爆发而出。

    轰隆！

    两股力量碰撞，他们身形同时后退，撞击在墙壁之上，才停下身形。

    “你的肉身虽然强了一点，但是对上我，你还差很多。”

    秦昊平复胸口的气血，冷声的说道。

    “先打过再说！”

    经过刚刚的交手，苏辰感觉到自己体内的气劲在快速流转。

    先前吞吃的一些先天丹药残留，被调动起来。

    他感觉到突破的气劲。

    这个时候，怎么可能不战呢？

    见状那秦昊眼神一冷，身形朝着苏辰攻击过去。

    “血蟒劲！”

    这时候他体内血色气劲流转，隐约的出现一头血蟒。

    血蟒凝聚在他的拳头之上。

    见状苏辰感知到一股危险。

    “麒麟臂！”

    苏辰低喝一声，在他手臂之上一道麒麟虚影呈现出来。

    但是在虚影出现时候，他体内先天之气迅速的消失。

    动用麒麟臂，苏辰在消耗体内的先天气劲。

    轰！

    两人凶狠无比的对撞了一下。

    再次的震退数步。

    两人手臂之上衣袖瞬间破碎，皮肤下经脉也有种爆裂的迹象。

    “你只有先天初期，还没到先天中期。”

    此时，那秦昊也感知到了苏辰的实力，眼神阴霾无比，心中更是震惊。

    他没想到跟自己交手了这么多次人，竟然只有先天初期。

    “我可不是先天初期，而是先天中期！”

    轰！

    在刚刚一击之下，苏辰体内的先天气劲被消耗。

    但是却有一股新生的先天之气流转而出，这股气劲比之先前更加强大。

    苏辰在这时候借助刚刚全力一击后，踏入先天中期。

