    训练基地门外——

    江宝宝猛的一脚踩下刹车，听到耳边传来刺耳的声响。

    她深吸了一口气，仍旧觉得胸口里的怒气在不停的翻涌。

    厉北爵那个杀千刀的混蛋！

    她到底该怎么做，才能把衍宝夺回来啊？

    江宝宝满心郁闷，大步走进了别墅，想要找蔡小糖吐槽。

    可是当她推开房间的门，却发现里面一个人都没有。

    “人呢……”

    江宝宝小声的嘟囔了一句，觉得自己现在急需找个人发泄一下心中的郁闷，随即便掏出手机，直接给蔡小糖打了一个电话过去。

    “嘟——”

    电话只响了一声，就被人接了起来。

    “喂？小糖，你去哪里了？”江宝宝上来就直接问了一句。

    蔡小糖急忙回答：“我刚出门没多久，有点事出来办，怎么了？”

    她周围的环境嘈杂，听起来似乎是在路上。

    江宝宝有些无奈，只得遗憾道：“没什么，就是想和你聊聊天，你先忙吧，等你回来再说。”

    “好，那我先挂了，有什么事回去再说。”

    蔡小糖似乎真的有重要的事情要做，语气难得严肃，没有多说，就挂断了电话。

    江宝宝转身回了自己的房间，看了看时间，突然大步朝着门外走去，神色有些懊恼。

    刚才只顾着生气了！

    居然忘了已经到了另外两个小家伙放学的时间！

    江宝宝不敢耽误，飞快的出了门，一路飞快的开车赶去了幼儿园。

    好不容易到了幼儿园门口，却还是迟到了二十分钟。

    江宝宝推门下车，抬眼却看到墨白正背着小书包，站在幼儿园门口，正在和一个陌生男人说话。

    她眉心猛地一蹙，快步走了过去。

    墨白恰巧也在此时看了过来。

    “妈咪！”

    小家伙眼神一亮，立刻朝着江宝宝跑了过来。

    江宝宝伸出手迎接，扫了一眼刚才和墨白说话的男人。

    刚好发现他也在打量自己。

    两个人眼神一触即分，下一秒，男人便毫不犹豫的转身离开了。

    “宝贝，刚才和你说话的人是谁？”江宝宝拉着墨白的小手，不放心的问了一句。

    “是一个问路的叔叔。”墨白如实回答。

    “问路？”江宝宝有些迟疑，觉得有哪里不太对劲。

    正常的大人，怎么会向幼儿园门口的小朋友问路？

    她正想着，就又听到墨白继续说道：“对呀，他问我附近有没有甜品屋，可能是要买给小朋友吧。”

    江宝宝点了点头，心底的疑虑被打消了些。

    却还是有些放心不下。

    墨白小朋友却没放在心上，拉着江宝宝的手，就往幼儿园里拽，嘴上还大声道：“妈咪！我们快去找甜甜吧！她还在里面玩滑梯呢！居然让我一个人来等你！太过分了！哼！”

    江宝宝闻言，顿时哭笑不得。

    怪不得没看到那个小丫头！

    原来是自己躲起来偷懒的！

    两人一大一小，一起牵着手进了幼儿园，准备去接某个贪玩的小丫头。

    路边转角——

    一个男人偷偷的盯着幼儿园的方向看了许久，这才转身离开，回到了不远处的一辆车上。

    正是刚才和墨白说话的男人。

    他飞快的拿出手机，拨通了一个电话。

    “喂？已经找到了，就是那个小子，和照片上长得一模一样，不过……”

    他迟疑了两秒，这才对着电话那头继续道：“之前听说那小子没妈，但是……”

    “但是什么？”电话那头的人询问道。

    男人摇了摇头：“没什么，反正人肯定没错，我试探了一下，他也没什么防备心，可以放心下手，到时候……”

    男人说着，脸上露出了一丝冷笑。

    ……

    车上——

    墨白才刚一上车，就迫不及待地追问道：“妈咪，你今天去看衍宝了吗？他还好吗？”

    江宝宝正在系安全带的手一顿，脸上闪过一丝不自然的神色。

    她飞快的调整了一下情绪，这才勉强挤出了一个笑脸，回答道：“当然去过了，衍宝很好，妈咪今天还教他做了好吃的……”

    江宝宝不想让两个小家伙担心，选择说了一个善意的谎言。

    墨白和甜甜果然没有怀疑，纷纷放心的点了点头。

    江宝宝无奈的在心里叹了口气。

    衍宝的事情……

    她究竟应该怎么办呢？

    ——

    另一边——

    蔡小糖正站在一幢巨大的别墅门外。

    她随意推门走了进去，刚来到客厅拐弯处，就听到里面传来了说话声。

    “那个丫头怎么那么大的排场？知道你生病了，都不愿意主动来看，还要三催四请的……”

    一个中年女人抱怨的声音从客厅里传来。

    蔡小糖冷哼了一声，直接大步走了进去。

    “真是不好意思，我最近比较忙，今天也没时间待太久。”

    蔡小糖说话毫不客气，面无表情的看着坐在沙发上的中年男人。

    一旁的佣人看见她，顿时急忙上前：“大小姐，我这就去给您准备茶……”

    “不用了，我说了没时间多待。”蔡小糖冷冰冰的拒绝。

    一时间，众人脸上的神色都有些尴尬。

    蔡小糖却无所谓的坐了下来，面无表情的看着对面的中年男人。

    随即便听到，他笑着开口道：“小糖啊，工作忙是好事，你在国外待了那么久，回国了也应该和家里说一声，有什么困难也可以和爸爸说，爸爸让人……”

    “不需要，我自己很好。”

    蔡小糖冷冰冰的拒绝道，语气里没有一丝感情，甚至翘起了二郎腿。

    下一秒便看到中年女人不满的皱起了眉。

    “小糖，你好歹也是慕家的大小姐！这几年在外面都学了些什么？怎么能这样坐着！一点大家闺秀的风范都……”

    “谁是慕家的大小姐？慕夫人是不是搞错了什么？我姓蔡，不姓慕。”

    蔡小糖神色犀利，没了以往嘻嘻哈哈的样子，语气中像是裹着冰碴。

    慕夫人被怼的瞬间没了话，满脸不爽。

    慕父的神色一时间也有些微妙，笑着开口道：“不管你姓什么，你身上都流着慕家的血，始终是慕家的大小姐，爸爸知道你心里有气，这些年也一直想要补偿你……”

    “我说了，不需要。”

    蔡小糖再次冷冷打断，不耐烦的站起了身来。

    “我看您面色红润，身体也没什么不好的，没事的话，我想上楼看一下我母亲，之后还有工作要处理。”

