    邓布利多叹了一口气，将魔杖点在太阳穴上，从中牵扯出银色雾气，投入到了一旁摆放着的冥想盆当中。

    “艾沃，你自己看吧。”

    艾伯尔特知道冥想盆的用法，便一头扎了进去。

    ……

    格林德沃就读于德姆斯特朗魔法学校，那是一所环绕着黑魔法的学校。他像邓布利多一样年纪轻轻就表现出了极高的魔法天赋。

    然而他并没有把精力耗在追求获得荣誉和奖章上，而是把心思花费在黑魔法上。

    在他十六岁的时候，德姆斯特朗发现不能再对盖勒特·格林德沃邪恶的、乱七八糟的实验熟视无睹了，于是把他开除出校。

    迄今为止，可考证的关于格林德沃的记录是他“用几个月的时间周游各地”。

    可以推测是格林德沃选择了去拜访他住在戈德里克山谷的姑婆家（巴希达·巴沙特家），经魔法历史学家巴希达·巴沙特介绍，在那里认识了同样才华横溢的阿不思·邓布利多。

    用巴希达·巴沙特的话说，“这两个过早的品尝了人世沧桑的孩子一见如故”。他们“像火和锅一样投缘”。

    阿不思坠入了爱河，深深迷恋上了格林德沃。虽然格林德沃也为阿不思而炫目，但是他为了把阿不思拉到身边不惜夺走他的一切。两人在谷仓内结下了血盟，发誓永不互相伤害。

    两个灵魂相互吸引的年轻人计划建立巫师组织，并一同找圣器。“为了更大的利益。”是他年轻时和邓布利多达成共识的话语。

    正当两个年轻的巫师开展他们伟大的事业时，邓布利多的弟弟阿不福思·邓布利多从霍格沃茨回到家里，责怪邓布利多没有照顾好妹妹阿莉安娜。

    于是，兄弟二人发生冲突，阿不福思拔出了魔杖。这时的格林德沃已经非常生气，认为阿不福思是个愚蠢的孩子，竟然妨碍他和邓布利多的宏伟计划，于是对阿不福思施了钻心咒。

    阿不思试图阻止他。

    三个人在混战中伤及无辜的阿莉安娜，她死了。

    格林德沃逃走了，后来他从格里戈维奇手中偷走了老魔杖，并且训练了一支军队，成为著名的黑巫师。

    格林德沃是一个复杂的人物，他非常理想主义，同时极具才华，会不惜一切代价实现自己的目标。

    他在法律之外实现改革，并与他的追随者一起犯下累累罪行。

    他的势力遍布美国和欧洲，并在欧洲大陆中部一个名叫纽蒙迦德的城堡建立了自己的权力基础。

    1945年，邓布利多应众多巫师请求站出来，与他进行了一场传奇般的决斗，并最终击败了他。格林德沃随后被关进了自己建造的堡垒中。

    所有人都不知道的是，就在当年的决战中，邓布利多战胜了格林德沃之后，天空突然裂开了一道口子，一辆飞行的列车从空间裂缝里冲了出来，坠毁在了两人面前。

    一位满脸是血、身受重伤的神秘巫师跌跌撞撞地坠毁的列车里走了出来。

    是邓布利多救了他。

    作为报答，神秘巫师向邓布利多传授了来自卡玛泰姬的秘术。

    在这之后，巫师就消失了，就好像他不曾在这个世界上出现过一样。

    ……

    艾伯尔特表情复杂地看着那个身穿红云黑袍的身影，虽然面容和发色都不一样，但他能肯定，那绝对是他自己。

    掌握了时间魔法，能回到过去的，只有未来的他。

    更别说，那个人的胸口还挂着一个熟悉的吊坠，即便沾满了鲜血，艾伯尔特也一眼认出来那个就是阿戈摩托之眼。

    究竟是发生了什么事情，才能让他如此狼狈地回到过去？

    而且那辆据邓布利多说，可以穿越时空的列车，又是怎么回事？未来的他有这么厉害？

    还有那两个在第二次巫师战争期间出现的神秘人，The One 和 The Next，又是谁？

    事情的真相愈发扑朔迷离。

    艾伯尔特第一次感觉到，眼前的魔法世界是如此的陌生。

    “当年的那个巫师，是你吧，艾沃。”邓布利多的声音在艾伯尔特耳边响起，即便是不用摄神取念，他也猜到了艾伯尔特在想什么。

    艾伯尔特没有说话，只是点了点头。他需要一点时间来理清一下思绪。

    冥想盆中散发着的银光照亮了两人的脸，两人都沉默着，没有说话。

    最后还是邓布利多主动打破了沉默。

    “你回到过去，用的不是时间转换器吧。”

    点头。

    “是那个吊坠？”

    艾伯尔特曲起双手的拇指和尾指，其他三指伸直。左右手中指对中指，无名指对无名指，碰在了一起，形成了一个奇异的手势。

    两手分开、交错，胸口的阿戈摩托之眼缓缓转动，露出了中心刻满了魔纹的绿宝石。

    邓布利多将身子微微向前倾斜，他的那根折断的鼻子，都快要贴着艾伯尔特的胸口了，那双湛蓝色眼睛审视着吊坠。

    “了不起的炼金作品。时间可以算是魔法里面最为神秘，也最为难触及的领域了。但是我在这个吊坠上面，竟然感受到了时光的力量。”

    “它叫阿戈摩托之眼，教授。”

    邓布利多缓缓踱步来到校长室的窗口前，窗外，皓月当空，远处的景色像是覆盖了一层银霜。

    “阿莉安娜的死，一直是我心里最大的痛楚。”邓布利多叹了口气。

    “如果可以，我想请求你，回到过去，阻止那一场悲剧。”

    艾伯尔特的出现让邓布利多看见了希望的曙光，犹如溺水者想抓住救命稻草一般，邓布利多不愿意放过那一丝可以挽救阿莉安娜性命的可能性。

    更何况这不是虚无缥缈的希望，而是有过先例，确确实实，可以回到过去改变一些事情的。

    艾伯尔特的眉头紧缩，“但是教授，我现在的魔力，只够支持我将时间往后倒流十秒钟不到的时间，要做到那种程度，不知道成长到要何时才能做到。”

    邓布利多知道艾伯尔特在想什么。

    “艾沃，我知道这是一个很自私的请求，但我还是希望你能答应下来。至于你说的魔力不足的问题，这个我会想办法帮你。”邓布利多几乎是用恳求的语气，说道：“我可以将我的毕生所学倾囊相授，只要你愿意帮我。”

    见艾伯尔特沉默，邓布利多也不再逼迫。

    思索了良久，艾伯尔特终于点了点头。“教授，我答应您。”

    笑容在老人的脸上再一次绽放。

    这位一百多岁高龄，原本已经失去了生的希望，却因为心系魔法界安危，选择活下去的老人，再一次燃起了对于生活的渴望。

    他期盼自己还能有一天，再一次见到他的妹妹，阿莉安娜。

    ——

    各位读者大爷能不能投点推荐票，签约的希望全维系在诸君的推荐票上，拜托了。

