    第263章他们真的不怕被打劫吗？

    “这危险的想法快打住。”

    同二师兄他们有些交好的学子摇头，“人家背后有靠山。”

    此话一出，瞬间勾起了一帮子路人的好奇心，“怎么讲？”

    “别卖关子，仔细说说。”

    “你们别看这几位同学修为低，平时在班上也不打眼，实际上人家师门拜得好，可不是我们寻常学子能比的。”

    众人围着他听得可仔细了，“他们是那个师门？”

    “你们可有听说过青霜峰？”

    路人皆摇头，“没有。”

    “我也没有。”

    路人：……

    这名弟子顺手拎了个板凳在门口坐下，“这山峰虽然没什么名头，但是却培养出了一个武王强者来，如今还是定天学院最年轻的峰主！”

    “嘶！”

    听到这个来历，众人倒吸了口气。峰主，武王，他们甚至连一位这样传说中的大能都没见过，一辈子为之奋斗的目标。

    “而且啊！之前这群同学也被打劫过。但你猜怎么着？那群劫匪甚至连人家大能养的三只魔兽都没打赢，后来这些人被严惩，那情况……

    啧啧，惨不忍睹！”

    一群拥有武王大能撑腰的武灵，这背景基本可以在学楼横着走了，他们那还需要怕啥。

    “难怪能够这样的宝贝。”

    他们突然明白这宝贝是从那儿来的。

    “好羡慕啊，我什么时候能够有这样厉害的师兄呢？看来不仅投胎得看技术，就连拜山门都得看技术。”

    “那位峰主真是有情有义。”

    听完众人感叹不已，紧接着转头看向这学子，“这峰主是谁啊？”

    “显龙峰峰主，阎清！”

    这学子说道。

    对同门手足如此之好，相必人品师德定然不会差。假如他有资格拜入山门的话，这位绝对是他的梦中情师。

    商晏庭还在炼丹。

    这才第十九日。

    不知道传音符价值的贾熙桐，在变回小浣熊后整理了一些传音符准备送人。

    首先是卡尔大叔啦。

    本来大家住在一起，后来商晏庭要专心发展山峰搬走了，卡尔大叔又不愿意与他们同去，就再次变成了孤寡老人。

    在没有特殊情况下，贾熙桐每周都会来看他一次，如今有了传音符大家交流就更轻松了。

    正所谓心中牵挂，打个电话。

    “卡尔大叔,你要是想我了的话,就用传音符叫我,我就会嗡嗡嗡飞到你身边啦。”

    她送完符箓，再看了看他房中有没有缺什么。

    从卡尔大叔一口气买两套房可以看出，他不缺钱。但是他却很不注重生活质量,被子盖半年都不洗，碗摔烂了也不换,家里有点小漏小补自己也不管。

    贾熙桐从弥须符中拿出被子给他换成新的,把窗边的破洞补上,再教会他怎么用传音符。

    卡尔大叔将传音符揣起来，掏出老烟枪狠狠地吸了口,“今天下午有什么事？”

    “下午要去找梁汀和梁宝瑜。”

    贾熙桐站在小凳子上，看着他像个普通老大爷一般，一边抽烟、一边卷烟丝。

    “那吃了饭一块去。”

    卡尔大叔站起来,缓缓踱步到厨房,取下一截褐色的不知名腊肉,丢在锅里掺水煮起来。

    卡尔大叔的厨艺很拉胯,唯一能做的就是将肉煮熟。至于味道、卖相，完全不能报以希望,就连大师兄的烧饼都比不上，和她贤惠万能的宿主亲更是天差地别。

    但就是这样糟糕的手艺，偶尔弄出来的肉又特别好吃。就比如今日,腊肉咸香回甘，贾熙桐不仅吃了,还打包了！

    送出去了三张符箓，收获了一大包腊肉。

    回到显龙峰

    贾熙桐的生活日常就是变人形,变小浣熊，修炼,给师兄们讲学符箓。

    日子过得有计划,时间就会变快。

    炼丹的第四十九日！

    知晓商晏庭炼丹的最后一天动静很大，众人都默契地离得远远的。

    所有人都在紧张地等待着商晏庭开炉。

    砰地一声。

    太虚八极炉的炉顶被灵力与蒸气击得十几米高,砰地一声重重落下。

    炉顶没事，大理石地面被砸了个大坑。

    也就是开盖瞬间,清香肆逸。

    贾熙桐小跑过去看,里面躺着八粒丹药。成功了两枚，四枚次品，另外两枚完全失败。

    商晏庭捻起成功的元初太一丹,伸手抓过在他旁边不断扇动小翅膀的贾熙桐,“来，吃了。”

    又给她。

    商晏庭这样子,差点让人混乱他们千辛万苦找丹药到底是得了谁。

    贾熙桐吞下。

    商晏庭又拿起第二粒,收入药瓶之中。

    “你不吃？”

    “若是此物对你人形有效，自然是将你变为人形最重要。”

    商晏庭将药瓶放进弥须符中，“元初太一丹药性霸道，一次吃两粒可能会过之不及，等你消化了，再吃下一枚。”

    “其实我感觉半天人，半天小浣熊其实也很不错啦。”

    贾熙桐同他说道，“若是完全舍弃我小浣熊的样子，我还有些舍不得呢。”

    “可是我想你变成人，怎么办？”

    商晏庭轻声问。

    哦，这确实有些难办了。

    一方面是自己的舍不得，一方面是商晏庭任性的希望。贾熙桐感觉自己遇到了救妈还是救老婆的世纪难题。

    “阎道友！”

    山下的传音打断了他们的谈话，这熟悉的声音,一听便知是催债上门的曲海峰。

    除了曲海峰，还有其他附近的山峰峰主。

    果然是一点风吹草动，都瞒不过他们的眼睛。原本因为细桶的事情，想先将他们暂且放放,而这些人却无时无刻不再显示自己的存在。

    商晏庭目光从这些人身上掠过,看向曲海峰。他轻微勾了下唇,然后直接说出她最关心的事情，“曲道友，丹药炼成了。”

    “真的？！”

    曲海峰从他口中听到一喜。

    毕竟炼丹她也没有在场，有没有成功全凭阎清一张嘴。

    他说有就有，

    他说无就无。

    原本曲海峰已经本着白跑一趟的想法来的，没想到居然听见了成功的答案。

    曲海峰眼中喜色难掩，她摸了下自己身旁的昌龙，“那本座要恭喜阎道友了！”

    “同喜。”

    商晏庭拿出装次品药丸的药瓶，给她递去一粒，“曲道友，请。”

    (本章完)

