    2o96年1o月28日，凌晨4点55分。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    罗南的意识从混沌中浮起，若即若离。还没有睁眼，六耳已将部分有效信息投射进来，代表新一天的开始。

    周日课程表更新调整、外出行程安排、齿轮维修进度、爷爷病情简报、内部论坛有关“逻辑界”争论的最新战况等……

    已经过梳理的系列信息，在六耳界面逐一亮起，罗南意念扫过，便将这些信息逐一收纳。但没有细读，只在床上挺身抻了个懒腰，略微调整一下姿势，让躺得笔直的身体，更放松些。

    此时他正躺在床上，双手交叉枕在脑后，身子反曲的过程中，后脑与双手掌心摩挲，沙沙作响，掌心的温热透过薄薄一层丝，在头皮上转动，却无论如何渗不下去，倒有微微的凉意，从头皮内层透出来。

    这份感觉很奇妙，脑腔之内空荡荡的，仿佛脑组织都化去了，只留下渐趋完备的目窍、盘转绕折的外接神经元，若即若离，又似隔了一层无形的幕布，不再像两天前那般滋拉拉电光四射，可细细琢磨，偏有一道凉丝丝的气流穿行其间。

    恍惚中，那块区域直似凹陷下去，且探不到底，直通向另一个莫名的次元。此时正有阴冷的风，从里面吹上来，将凉意充斥整个脑壳。

    简直是前额塌了个“洞”……

    罗南闭着眼睛咧咧嘴，意识有些飘忽，那阴冷的气流便如一道长线，牵来灰白色的云气巨浪，翻腾着冲入脑宫心底，将原本拘于一处的心思撑开，以容纳真幻难测的广袤天地。

    他缓缓睁眼。

    屋里昏沉沉的，只有小区路灯的余光，透过窗纱，给了室内一点儿亮度，隐约描绘出各式陈设的轮廓。

    以罗南如今的目窍修行程度，已有夜视之能，目光所及，纤毫毕现，然而他视线并无焦点，吊顶的结构纹路等都没在注意范围之内， 就这么了会儿呆，眸光终于凝聚，腰腹使劲儿，坐起身来。

    这里是姑父家，他的卧室。场地不算宽敞，床还算大，罗南将就着，在床上摆出很考验柔韧性的姿势，似瑜珈不似瑜珈，说导引不是导引，反正就是松活筋骨，锻炼身体，整个人就一个变形的肉球，从床这头，折腾到床那头。

    过程里只有两样不变，一样是呼吸吐纳的状态，气息绵绵，若存若亡；另一样则是目窍与外接神经元耦合激生的电火，嗞拉拉蹿动，闪耀在脑宫，又下劈至肺腑，甚至是手足尖端，震得全身毛孔打开，麻酥酥的，有时还有剧烈痛感，感知却愈敏锐。

    这项晨练课程持续了四十分钟，莫看全是床上运动，其实大多骨肉筋络，都会触及，颇为全面。更别提还有本身秩序框架内部，两组齿轮耦合之力，牵动全身，是淬炼也是折磨，那滋味儿，绝不属于享受一派。

    等罗南下床，身上已经是潮乎乎的一片。

    被褥什么的，自然有家政机器人清理，罗南只到卫生间冲了个澡，就着被水蒸汽掩去大半的镜子，他看到自家仍只算是削瘦的身板，以及那对密布裂痕的眼睛。

    瞳孔裂纹貌似比两天前要缩小一些，看上去还是挺渗人，偶尔还会流动电光。没说的，要遮掩一下。

    罗南拿起手边的镜盒，往眼里倒饬隐形眼镜。这玩意儿别的功能用不上，美瞳效果却是第一流的。等一切准备妥当，穿戴整齐的罗南，就恢复了年轻学生应有的模样，他这才下楼，出门开始常规的晨练长跑。

    刚跑出家门，耳畔就传来吹口哨的声音，是通过六耳传过来的，紧接着就是临时的战术方位。罗南在脑中过了一遍信息，迅扭头，便看到五十米开外的夜色中，一个高大身影正伸手骈指，对准他的脑袋。

    “砰！还是慢了点儿。”爆岩咧嘴而笑，露出一口白牙。

    “比狙击，你确定？”罗南也笑，通过六耳与爆岩交流，同时跑过去会合。一身运动装束的爆岩，打扮得也像一个晨跑者，两人并肩慢跑，除了身高差距比较大，与其他结伴锻炼的人也没什么差别。

    爆岩出现在罗南住宅之外，自然不是巧合，按照课程表安排，现在就是爆岩《通用指令成》的授课时间。而大家也都明白，这是对罗南的保护措施之一。

    通过授课的名目，确保他身边时刻有一位能力者，突事件来临时，可以进行保护、协同作战等。

    也许，早在何阅音编制培训课程之时，就有这样的想法和安排，总会那帮人的行动，只是推动这个安排从隐性变为显性。

    对此项安排，罗南不置可否，相较于自己，他更关心爷爷、姑父姑母一家的安全。在这点上，协会也做了安排，可效果如何，还没有经过检验……罗南宁愿一辈子别验证这个。

    “今早上看贴，大辩论那个越来越爆炸了，大部分人是瞎胡闹，不过有些人讲的也挺有意思。你就没有匿名跟个贴？”爆岩和罗南是并肩作战的交情，熟稔得很，和其他几位授课人都不太一样。讲课之前，还和罗南闲聊八卦，说是正是这两天很火爆的“逻辑界”大争论事件。

    罗南想到晨起时接收的信息，耸耸肩：“不都是策略嘛，我看效果不错。”

    距离霜河实境那一夜，都过了半个多月，协会内部论坛上，有关欧阳辰会长“逻辑界”的讨论，才真正地上了热度。看着是迟钝，可知情人心里透亮：

    全是炒作！

    大概逻辑就是这样：

    “喂喂，听说了欧阳会长的‘逻辑界’没？空间断层，自成世界，那叫一个牛B！”

    “确实牛B，可这玩意儿太高大上，咱看不懂啊。”

    “你没看论坛？一帮人在那儿解读呢，都特么头头是道，好像全是凡种似的。不过啊，不过啊，游老回复了也！”

    “游老？”

    “是啊，貌似比较赞同楼主的说法。不过那个楼主也是听人提起，信口一说，有点儿弯弯绕绕……这边武皇陛下就不太同意。”

    “哎呦，这位也回复？”

    “惊鸿一现，针尖麦芒，现在那两位没再开口，可下面都吵翻天了，扯了上万条还没消停，都嚷嚷着让欧阳会长亲自解释呢。”

    “啧啧啧，那得瞧瞧去！”

    就这样，跟说相声似的，忒假，可架不住游老和武皇陛下的权威效应，还有对欧阳辰亲自授课解说的期待感。短短十几个小时，有关的贴子就刷了屏，满满都是“支持游老”、“武皇万岁”、“拜游老”、“武皇陛下赛高”之类的话。

    当然，对欧阳辰这位始作俑者，一帮闲极无聊的人们也不会放过，狂欢似的贴留言：

    “欧阳会长出来接客了！”

    “已在实验室门外，谁借个胆子敲门？”

    “眼见为实，耳听为虚，吹牛挨劈，强烈要求再放次烟花，啊不，逻辑界！”

    这样留言的，十有七八都是夏城分会圈子里的。当武皇陛下成功步入凡种行列之后，夏城“铁三角”愈声名赫赫，一干分会成员与有荣焉。所以大部分人跟贴，与其说是辩论，还不如说是表示亲近，倒是让夏城分会的向心力，又有提升。

    在某些有心人眼中，帖子则是另一个意义：对霜河实境事件的真相，貌似夏城分会不想再遮掩，要公诸天下了？要不然扯什么逻辑界啊！

    所以很快的，其他架设了灵波网的城市也加入进来。这些关注者，绝大多数都是高端人群，他们才不会对“铁三角”顶礼膜拜，也懒得在那个早跑偏题的帖子里留言，却时不时划拉两下，想看看后头欧阳辰会不会话，会不会透露出有效信息。

    而这个，就是“炒作”所要达到的效果：把那些有心人的注意力，往“铁三角”这边扳一扳，不要尽拿着罗南说事儿。

    这是夏城分会的三位大佬，为罗南分流压力，也算是对前两天突事件打的补丁。

    对此，罗南坦然接受，因为这就是他该得的。可话又说回来，这种分流方式是否能起到效果，仍在两可之间，罗南不可能把希望都寄托到那上面，也只是泛泛关注一下罢了。

    况且，上万层楼，多的长篇大论，迷惑人的、注水的、煽动气氛的，全掺在一块儿，看得就晕，还是敬而远之比较好。

    不过，罗南也奇怪爆岩的态度：“你不是最烦这种纯嘴炮吗，能看下去？”

    “怎么看不下去？养眼得很！”

    爆岩竖起大拇指：“武皇陛下这回当真爽利，各种私照，美到爆。还有她事务所的那帮小姑娘，排队晒合照，十年不遇啊！赶紧的，上去保存，记得别存到灵波网上啊，否则陛下一个心情不好，什么收藏，全都玩完！”

    “……”好吧，罗南现在明白，为什么帖子热度爆炸了。

    可话又说回来，武皇陛下哎，这位传奇女性，他久闻大名，却缘悭一面，也很好奇是怎样一个人，能将章莹莹那种性子，都给治得服服帖帖。

    罗南一念既生，就想观摩，哪知刚从六耳打开页面，爆岩那边就出惨叫：“我靠，我的云盘！”

    （迟来的初一更新……诸位新年快乐。今天的要等从老岳家回来，所以，你们懂的。）