    “哼，白小飞，你来这做什么？”

    比比东冷哼一声说道。

    虽然不待见白小飞，但如果可以的话，比比东还是不愿对白小飞动手。

    当然，前提是他要识趣的话。

    听到比比东的话，感受到三位超级斗罗那若有若无的敌意, 白小飞也是打了个哈哈。

    “哈哈，教皇冕下火气别这么重嘛，我就是刚好路过过来看看戏而已，没有什么意思。”

    “看戏？”比比东嘴角出现一丝讥讽。“那现在戏看完了，你可以走了！”

    “教皇冕下别这么见外嘛，我才刚来就急着赶人，我再看一会儿嘛。”

    说着，白小飞缓缓挪动自己的身子, 让自己距离泰坦巨猿跟天青牛蟒更近一点。

    比比东三人自然不是傻子, 一眼就看出了白小飞的想法。

    不过她并不急着动手，而是嘲笑般的看着白小飞。

    “你不会觉得，这两头畜生也会献祭给你吧？就算给你，你一个八十级的魂圣，吃得下吗？”

    比比东是有调查过白小飞所有详细信息的。

    自然知道上次小舞献祭是什么情况。

    但，这泰坦巨猿跟天青牛蟒可是一直生活在星斗大森林里面的！

    她不信这两个家伙也会献祭给白小飞。

    “啊哈，教皇冕下这可是你自己说的哦，如果他们真的献祭了，你可别找我麻烦~”

    “嗯？”

    比比东察觉到了一丝不对劲。

    原本她是很自信的，但白小飞这话一出，她有点慌了。

    “动手！月关，赶走白小飞！”

    就算是到了这个地步，比比东依旧只是让月关赶走白小飞而已。

    除非白小飞真的是铁了心要坏她好事，不然她还是不愿意下死手。

    不是因为她对白小飞多欣赏, 只是单纯的, 不想让千仞雪伤心。

    比比东话音刚落，三人就立刻行动了起来。

    比比东跟鬼魅第一时间冲向了泰坦巨猿跟天青牛蟒, 而月关则是跑去阻拦白小飞去了！

    “武魂真身！”

    而白小飞动作同样极快无比。

    他知道自己的实力想要对抗三位超级斗罗基本上是不可能的事情。

    所以在动手的第一时间他就拿出了自己全部的实力。

    “第一魂技，重器！二次叠加！”

    叠加法不是不可以使用，只是要注意是哪个魂技！

    如今已经接近万年的第一魂技，虽然带来的增幅依旧是一样的，但这魂环的品质不知道好了多少！

    叠加之下，战锤重量直接飙升十万斤！

    见白小飞使用叠加法，月关也是瞬间谨慎了起来。

    一年前的天斗城战斗他早就知道了具体情况。

    这个状态下的白小飞根本不是他可以硬刚的！

    不过，他毕竟是超级斗罗，非要跟白小飞周旋，白小飞也拿他没有办法！

    白小飞也知道自己的缺陷，所以他根本没有跟月关打消耗战的打算。

    在使用叠加法之后，他直接怒吼出声：“小舞！快！”

    听到白小飞的怒吼声，小舞也是连忙从他的魂骨内飘出，对着身后的泰坦巨猿跟天青牛蟒说道：“大明二明快献祭，我们继承了神位，以后可以复活你们的！”

    看见小舞，大明也是眼睛一亮。

    其中二明还有点不懂小舞是什么意思。

    而大明只是一瞬间就做出了决断。

    “莽！！！”

    仰天怒吼，大明的身上顿时发出耀眼的青光！

    比比东见状脸色巨变！

    可她根本没办法阻拦！

    魂兽的献祭属于特殊规则, 以她现在的实力根本阻止不了！

    只能是眼睁睁看着自己的身体被静止在原地。

    空间凝结, 在场所有人都被大明身上的青光笼罩。

    所有人都被困在了原地。

    此时大明身上的青光已经浓郁到了极致, 他开始化作点点光芒消散, 朝着白小飞靠近！

    跟上次小舞献祭不同，这次的大明可是实打实的十万年魂兽！

    不，是十几万年！

    庞大的能量瞬间冲击着白小飞的身躯。

    他经脉内的魂力不受控制的开始运转起来，身体也疯狂吸收着这突如其来的能量强化着自身！

    不同于小舞的献祭，大明的献祭持续了将近一个时辰。

    整个过程，比比东只能是怒瞪着白小飞。

    她没想到，小舞的一句话就让天青牛蟒将自己十几万年的修为贡献了出去！

    她还是低估了舔狗的决心！

    白小飞脚底原本紫紫黑黑黑红红七个魂环开始发生变化。

    在最外围，再度多出一个红色的魂环！

    其中红色的浓郁程度，丝毫不比白小飞的第七魂环淡！

    甚至更高！

    要知道，天青牛蟒可是靠近二十万年的魂兽啊！

    如果不是天劫的存在，天青牛蟒可能早就开始尝试冲击二十万年了！

    白小飞的气息也是肉眼可见的变得强大起来。

    八十一级，八十二级，八十三级......八十五级！

    一口气提升了五级！

    其中还是因为大部分的魂力都被白小飞的身体吸收了的原因！

    这就是十九万年魂兽的强大！

    随着献祭的结束，白小飞身上的气息也逐渐变得平静了下来，周围的比比东等人也发现自己似乎要可以动了！

    然而就在这个时候，小舞再度发出了怒吼。

    “二明，小飞哥的第五魂环是泰坦巨猿！快！！！”

    听到小舞的话，泰坦巨猿同样发出怒吼之声。

    “吼！！！！”

    浓烈的黑光开始在他的身上爆发而出。

    比比东等人才发现自己等人能动，紧接着发现又不能了。

    比比东眼睛都要瞪出来了。

    眼珠满是血丝。

    她怎么也想不到，自己，又给白小飞做了一次嫁衣！

    当黑光浓烈到了极致。

    泰坦巨猿逐渐开始化作光芒转进白小飞的体内。

    随着泰坦巨猿的献祭，白小飞脚下的第五魂环也是发生了变化。

    原本黑色的魂环也逐渐出现点点红光！

    而白小飞原本已经平稳的气息再度开始了攀升！

    八十五级，八十六级，八十七级！

    又是三级！

    不仅如此，白小飞的胸膛同样开始发出了红光。

    魂骨进化！

    泰坦巨猿用自己的生命，将白小飞的第五魂环跟躯干魂骨提升了年限！

    同时将自己的灵魂藏进了白小飞的第五魂环内！

