    第501章 不知其豪也

    当徐凡说到灭城的时候，老者微微叹息一声。

    “目前人妖两界处于相互焦灼，各自为战的阶段。”

    “和我想的一样，只是不知道雪灵星还可以在这里隐蔽多长时间？”老者说道。

    “道友的气息偏弱，遇到人族战舰还好，要是遇到妖族的巨兽战舰，随便一艘都可以轻易屠戮这颗星辰。”斩灵毫不掩饰的说道，他看出来老者请他们是有些求助的意思。

    “我们有什么能帮到尊者的。”徐凡问道。

    “我想请一阵法宗师，重新布置我这星辰大阵。”

    “当然，不能让阵法宗师白出手，我雪灵宗宝库内的灵矿，道友可以拿走一半。”老者说道。

    这时候在场的所有人全都看向徐凡。

    老者也感受到了众人的异样，于是拿出一点把里边的内容投影到空中。

    “道友可能不知道，我们血灵星这些年采集了多少灵矿？”

    此时众人又看向空中的光幕，上边记载着各种情况以及数量。

    “诸位道友不要惊讶，这是我们雪灵星几千年来的成果。”

    此时众人没有理会老者的话，只是张大嘴巴看着光幕中所记载的灵矿以及数量。

    其数量何止是顶隐灵门宝库百倍。

    徐凡的口水差点不争气地从嘴角流出来，他脑海中冒出一个词。

    兔骆之交，兔不知其豪也。

    “可惜就是种类有点杂，要不然可以炼制一艘星舟了。”徐凡心可惜说道。

    “现在隆重的给你介绍一下。”斩灵对着雪灵尊者说道。

    “隐灵门大长老，顶级炼器宗师和炼丹宗师。”

    “对于阵法一道，更是深不可测。”斩灵笑着说道。

    听到斩灵的话，雪灵尊者眼神亮了起来，对着徐凡激动地说道：“你能帮我布置雪灵星辰大阵吗？”

    “换一个简单的遮蔽法阵还是可以的。”

    “只要不是妖族巨兽战舰直冲的雪灵星撞过来，保证发现不了。”徐凡保证说道。

    “还有没有更玄奥一点的法阵？”雪灵尊者搓着手说道。

    “再玄奥一点的就是聚集整个上古星辰的力量，防御住妖族巨兽战舰的巨炮攻击，关键时刻可以激发法阵全部力量让雪灵星撞向那妖族巨兽战舰。”徐凡想了想说道。

    “雪灵星撞向妖族巨兽战舰？”

    “这是什么意思？”雪灵尊者有些疑惑，不了解其中的意思。

    “就是字面上的意思。”徐凡说着，投影出一片光影，上边演示着雪灵星撞向妖族战舰的光影动画。

    雪灵星的守护法阵伸出无数条灵力触手缠绕着那妖族战舰，就往雪灵星上拽，雪灵星也向妖族战舰撞去。

    “只要不是一次来上十艘妖族巨兽战舰，雪灵星都可以应付。”徐凡含笑说道。

    徐凡最后的一番话直击雪灵尊者灵魂。

    “这样的星辰守护大阵，大长老需要多长时间布置？”

    “一年时间，但是所需的灵矿、天地才宝和所耗费的精力都甚巨。”徐凡有些犹豫的说道，他不是在装，这是真的消耗有点大。

    徐凡这也是看到雪灵尊者先出价钱的诚意才提出这样的套餐。

    “明白了。”雪灵尊者再次拿出一玉简，将玉简中内容投入到空中。

    这是我雪灵宗宝库，大长老可任取三成。

    “既然雪灵尊者这么有诚意，我再送血灵尊者两座可以击杀一般妖尊的巨炮。”徐凡拍手说道。

    让他这么做的原因，是因为他看见了葡萄升级仙器所需要的那几种仙器级别的灵矿。

    做生意，他还是有点良心的。

    “大长老大气。”雪灵尊者眉笑颜开。

    “不不不，应该是雪灵尊者豪气。”徐凡急忙谦虚说道。

    徐凡布置这一星辰大阵的报酬，足以顶斩灵开着蛇灵号来极空之域深处十多趟的收获。

    他也没有想到这生意谈得竟然可以这么顺利，原本想着帮雪灵星改造一下星辰大阵多弄点道器级别灵矿。

    没想到这雪灵尊者上来就是王炸，瞬间把徐凡的格局撑大了。

    “那过几天我先付三成定金，等大长老完工之后再把剩下的灵矿给一个大长老。”雪灵尊者问道。

    “成交。”

    徐凡说道手中也出现一道玉简，神念灌注其中，迅速写下了所需材料、灵矿，随后交给了血灵尊者。

    “都是一些常见的材料，灵矿，其中所需道器级别灵矿和仙器级别灵矿贵宗那里都有。”徐凡说道。

    雪灵尊者看了看玉简中的内容点了点头，表示需要一天时间。

    随后让身边的修士给众人安排休息的地方，便离去准备材料。

    “让葡萄拆下两门轨道炮给我，你们继续采矿去吧，不要浪费这段时间。”徐凡想了想说道。

    “给星舟上的弟子说，愿意来雪灵星休息的可以过来。”

    “遵命。”葡萄回应道。

    徐凡就这样开启了漫长的打工之旅。

    期间还带一带雪灵尊者送过来的阵法师。

    几十万傀儡，在葡萄的分配下开始迅速在雪灵星各地布置阵眼，徐凡则是根据镇雅的当地环境雕刻相应的阵法，再与总阵相互连接。

    “小曹，你的阵法天赋还是很不错，只是缺少系统的阵法传承。”徐凡一边布置法阵，一边对着身边的阵法师说道。

    经过一段时间的相处，他发现跟在自己身边的小曹是一位很有天赋的阵法师，于是起了爱才之心，从基础开始慢慢教起。

    “前辈说道对。”曹俊恭敬的低头说道，眼神中充满感激之色。

    随后徐凡一边布阵，一边教导曹俊。

    徐凡所布置的阵法太过于玄奥，不是曹骏这个级别的阵法师所能学会的，由基础慢慢往上交更加适合曹俊。

    这也是曹俊如此尊敬徐凡的原因。

    一眨眼十个月已过，此时的星辰大阵布置已经接近尾声。

    雪灵尊者把所约定的灵矿报酬提前给了徐凡。

    徐凡拿出一巨型罗盘交给了雪灵尊者。

    “雪灵尊者，这个罗盘是操控法阵的核心，其操控方法已经教给了小曹。”徐凡说道。

    虽然还有一些收尾工作，但已经用不到徐凡出手了，葡萄就可以操控傀儡搞定。

    雪灵尊者随手把罗盘交给了小曹，表示以后雪灵星大阵就由他来操控。

    “大长老，还有比这个还要厉害的星辰法阵吗？”雪灵尊者随口一问

    “这样的法阵也有，只是我这个修为境界目前布置不出来。”徐凡眼中闪过一丝莫名之色，我这颗种子还没有种下，你就已经把坑挖好了。

    “哦，那种法阵有何威能？”雪灵尊者好奇的问道。

    “把星辰阵法布置到极限，可以吸收灾祸的力量为其星辰大战提供动力，同时还可以把灾祸储存起来，关键时刻用于对敌。”

    “种种好处一时半会也说不完。”徐凡含笑说道。

    “只是要布置这样的法阵，光是靠雪灵星和贵宗的宝库是布置不出来的。”

    种子已经埋下，就等着生根发芽？。

    (本章完)

