
　　他将黑布放下，心中松了口气。

　　“等给白仲举荐的人测试后，便可以返回族内！”方剑知道此事不能拖大，这也是他为什么接到信鸽消息的时候，不拒绝的原因。

　　余师命令不好拒绝，除非他打算以后不进丹堂。

　　再则，拒绝了，唯恐一些人会胡思乱想，从而将目光放到他的身上。

　　“这个白仲，早不来晚不来，偏偏这个时候！”他摸了摸手上的扳指，却是有些烦躁起来。

　　“来人！”

　　郑虎走了进来，“公子！”

　　“给我把信带到药铺那头！”方剑把丹堂那边传来的信纸交给了郑虎，带到了百草药铺。

　　方剑和郑虎来的突然，不管是杂役处还是药铺这边都没有得到消息。

　　听说郑虎过来，药老对陆长生道：“一起过去吧！”

　　以后陆长生肯定要接触那些人，早点刷一下存在感也好，免得真的被人当做一个纯药童。

　　这是要把自己当传人培养了。

　　陆长生点了点头。

　　两人走了出去，看到几个汉子站在药铺前。

　　“郑兄弟！”

　　“白执事，这是方公子让我带过来的信！”

　　“方公子？”

　　“丹堂那边的，方剑！”

　　药老点了点头。

　　郑虎看了陆长生一眼，道：“听说上次荆山事件，就三个人活着回来，其中就有你们药铺的一名药童！不知道是不是这位？”

　　陆长生往前一步，道：“小子陆长生，见过大人！”

　　“很好！当初张天给消息我，说你小小年纪就有炼皮初期的实力，连两个同境界的内息武者都奈何不了你！”

　　“大人过誉了！”

　　“就是不知道炼皮后期是不是也能被小兄弟压下一筹？”

　　陆长生还没说话，药老脸色微变，站了出来，道：“郑兄还请注意一下！”

　　郑虎咧嘴一笑，却是不惧。

　　要不是药老和丹堂有点渊源，哪里轮到他这个炼皮后期武者称一声执事。

　　三河帮帮规严厉，正大光明之下，他当然不可能会动什么手脚，不过，暗地里未必不能做。

　　“最近这里乱糟糟的，小兄弟最好不要往偏僻地方走，免得被人惦记上！”

　　说完，不顾药老难看的脸色，带人离去。

　　隐约间有嘀咕声传来。

　　“一个走了狗屎运的老家伙，要不是余师，他么的谁鸟他······”

　　“药老？”

　　“我没事！”药老说道，脸上的黯然一闪而过，“明早早点过来，有人会给你测试天赋的！”

　　“测试什么？”

　　药老道：“当然是丹师天赋！先前没想到局面会变成这样，所以提前给了消息丹堂那边，这样的话，你就不用等到年底就能前往丹堂！”23sK.com

　　“测试一般来说有三个步骤，测药理、辨药、开方、最后才是丹法测试！”

　　“前三个都还好，属于花时间和精力熬一熬就行，这方面，是你的强项，想来能拿到不好的评价！倒是丹法测试，这个非常重要，需要你观看丹法，支撑得越久，证明你的精神力越强，评价自然也更好！”

　　“你观看丹师铁卷的时候，每次一般是半个时辰，上次你需要休息大半天才恢复过来，所以以你的精神力，观看半个时辰应该差不多到极限了！”说到这药老脸上还是有些欣喜的。

　　丹师铁卷需要超出常人许多的精神力，才能看清楚里面的字体。他在百草药铺多年，也就见过寥寥几个人拥有这等资质，比如说之前的张华。

　　但张华估摸着也就能看清楚字样，想要做到陆长生这样，一次观看半个时辰，是绝对做不到的。

　　“你这个资质，拿下甲等评价有些难，但乙等还是可以的！”

　　陆长生没想到药老是这样的人，习惯猜测和脑补。

　　这样也好，省得自己还要去费心掩饰。

　　区区丹师铁卷，他根本不用担心精神消耗的问题好伐？

　　完全和普通书籍根本没啥区别。

　　至于他口中所说的休息大半天，应该是因为自己闭门炼丹的缘故。

　　只能说，这是一个美丽的误会。

　　陆长生暂时没有高调的打算。

　　等实在需要的时候再说。

　　三河帮不见得安全，越是高调，越可能被敌人注意上。

　　他自身的实力还不允许这么做。

　　或许，等自己完成了肉身四境后会考虑往上拔一下。

　　听药老说，测试有甲乙丙丁四个评价，自己就按他所说的，拿个乙等差不多了。

　　从药老那里回来，陆长生特地跑到了药铺中看了一下朱果。

　　自从得知这里有一棵朱果后，他就时刻惦记着，生怕被别人偷了去。

　　也不知道朱果的果树能不能进化。

　　看着四周无人，他走了过去，伸手抓在了朱果果树上。

　　“检测到可进化物品，是否进化？”

　　“叮！进化值不足，无法进化！”

　　陆长生脸上露出一丝笑意。

　　朱果可是稀有品种，若是进化，会变成什么？

　　火龙果？

　　咳咳，好吧，根本不是一个品种的。

　　看了看药圃中种植的药材，心中暗叹，要不是进化值难寻，自己根本不用挂靠在三河帮之下，自个买个药铺，完全能够自给自足，还不用顾忌太多。

　　人无远虑必有近忧。

　　现在他看似在做很多无用功，但每一件都是在为将来做谋划。

　　武道经验的缺乏、世界的认知、诡的认知等等，都可能在将来成为他的桎梏。

　　······

　　油灯光芒闪动。

　　院子里，噼噼啪啪声不断响起。

　　陆长生赤着上身，不断地捶打在加固的铁桩上。

　　木桩已经淘汰，只能用铁桩来代替。

　　否则，不用几下，整个木桩就会变成一堆木屑。

　　啵~

　　陡然，他停下身，周身肌肉剧烈地颤动，随后一股强横的气血冲散开来，皮表，大量的腥臭杂质被硬生生挤压出来。

　　炼肉中期！

　　有了玉骨丹辅助，炼肉的速度超乎了自己的想象。

　　不过，最主要的还是系统的伟力，否则他根本不可能让淬炼的速度和身体各部位的承受度维持在一个平衡点上。

　　橫练武者之所以容易夭折就是如此。

　　正要继续锤炼，忽然心中一动，身影一动，隐入了黑暗中。

　　恰在此时，院子后方的街道上，两道身影先后掠到一堵高墙边，然后沿着两座楼层的缝隙，攀爬而上，手脚敏捷，犹如猿猴，片刻之间就到了楼层顶。

　　百草药铺院子后是一排私人商铺，中间只隔了一道半米宽的空隙。

　　两人踩着琉璃瓦，如同夜猫窜到边缘，轻巧地落在药铺后院的围墙上，一个翻身，就欲落入院子下方，然而，就在此时，那似领头的人却是做了一个停下的手势。

　　后面一人露出惊疑之色。

　　两人都一身夜行衣，蒙着脸，看不清面容，只能以眼色行事。

　　领头人移动了一下，似乎在观察情形，片刻后，正要往目的地而去，忽然夜色中传来一声低笑，忽远忽近，犹如鬼魅。

　　两人心中大惊，扭头看去，只见那屋顶中，一道影子正从另一座屋顶窜来。

　　“想不到出来一趟还能遇到两只老鼠！”

　　那两人眼见躲藏失败，心知今晚行动泡汤，也不说话，直接窜向另一个方向。

　　但还没走出多远，就退了回来。

　　站在屋檐上的人脸上一惊，他可是知道，那两个老鼠实力不俗，都有炼皮中期境界，尤其擅长腿脚功夫，打架也许只是三流，但跑路却是一流，若是有心想跑，寻常的炼皮后期武者也难以追上。

　　然而此刻却是直接退了回来，似乎遇到了什么可怕的对手一般。

　　正疑惑着，就看到退回来的两人忽然发出一声惨叫，直接跌倒在琉璃瓦上，顺着底下滚去。

　　这一排高楼有五六米高，若是没有防备掉落下去，绝对是伤筋动骨。

　　血肉之躯砸落地面的声音，让其再也无法保持镇定。

　　似察觉到了什么，他脸色一变，从原地跳开，下一刻，却见一只毒蜘蛛出现在原先站立的地方。

　　“这是——毒蜘蛛！”

　　终于明白，刚才那两只老鼠是怎么死的了。

　　想来是后退的时候，没注意脚下，被毒蜘蛛咬中。

　　那毒蜘蛛身有七彩，乃是剧毒之物，整个青府，只有黑魔会那些人才有这个本事操纵。

　　“倒是好眼力！”一声娇媚的声音响起。

　　然后，那人便看到四周有淅淅索索的声音传来，他惊叫一声，道：“黑魔会的大人请饶命，我马上远离这里！”

　　一边说着，一边躲避沿着琉璃瓦爬来的毒蜘蛛。

　　可惜，黑魔会的人并不打算放过他，数十只毒蜘蛛不断地收拢，男人眼见求饶不成，心念一动，又道：“大人饶命，我愿成为黑魔会马前卒！”

　　此话一出，四周的毒蜘蛛顿时停了下来，那娇媚的声音从别处传来，“去！”

　　四周的毒蜘蛛忽然分开一条道来。

　　那人长出了一口气，暗道：百草药铺里也就一个药老有点实力，解决应该不难，到时候闹出点动静，多少有几分生机。

　　他知道这些毒蜘蛛背后主人的可怕，乃是一位炼皮后期的武者，加上擅长操纵毒蛛，便是炼肉境也敢斗一斗，他不过炼皮中期，遇上肯定是有死无生，无奈之下，才选择杀入百草药铺。

　　然而就在他落入院子中的时候，却感到头皮一阵发麻，一只小手从黑暗中抓出直奔他右肩而去。

　　速度之快，前所未有。

　　此人哪里反应得过来，顿时被抓住了肩膀，一声闷哼都未曾发出，另一只手落在他脖子处。

　　咔嚓一声。

　　一切都归于平静了，只有一些零碎的低语从四面八方传来。

　　如此动静，早就惊动了附近的居民，然而无人敢在这时候冒头，免得陷入三河帮和黑魔会争斗的漩涡之中。

　　距离此地的一座不起眼的铺子中，一个肥胖的女人站在二层楼阁，看着对面，发量稀少的头顶，有几个毒蜘蛛蛰伏，眉心绣着一颗五彩毒蛛的纹案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章66 暗夜免费阅读。https://xs.23sk.com 