    神血沸腾，在半空中洒落，天地间似下起了血雨。

    七位神横飞十里，身躯根本不受遏制，像是风雨飘摇间的残叶，连神力都在真龙吐息间焚断，那强悍的体魄，也瞬间破烂，整个的倒在地上，半晌爬不起来。

    “你是谁。”

    这时，那位真神暗惊，脸色数次变幻，他比其他人伤的轻些，但真神体魄也抵御不住那狂野的力量，胸前裂开了一个窟窿，真神血正汩汩的涌出。

    “滚！”

    顾清还是那么的冰冷，不曾将眼前的七位神放在眼中，呵斥道：“再敢质问，立刻宰掉你们。”

    他非常霸道，立于道德顶峰，只要揭开真相，他根本不在意星图至强的质问，何况这七位神一来，还不曾问清楚事情来龙去脉前，就已经问罪大魔王，要先斩掉手足，这本就不对。

    “大魔王，做下人神共愤的事情，还敢让真神坐镇，狙杀我们？”一位星图至强震怒了，杀气盎然的说道：“一位真神的确令他们棘手，但我星图也不是任何人可欺辱的。”

    “不错，一位真神就想镇压下这件事情吗？”

    “大魔王，你躲不掉，迟早会付出血的代价！”

    一位位神怒了，目光能喷火，愤懑不已，他们前来问罪，但大魔王不曾走出，而是让一位真神横推他们，根本就是想躲掉罪责，但这不是一位真神就能镇压的。

    “休要聒噪！”

    顾清眯起眼睛，冷冷的盯着七位神，身上两道真神之力沸腾，可怕的神能盛放，镇压九天十地，令七位神闭嘴，担心这位真神恼怒，将他们七位神毙掉。

    下一刻，顾清淡漠的飞进了神阵内，根本不曾解释什么，而七位神则是冷冷的盯着天狼山，恨的咬牙切齿，但他们也知道此刻奈何不得大魔王。

    “二级真神么？”

    那位真神森冷的说道：“在第一重星图的确难有争锋，但这不意味着就不可匹敌，会有真正的星图真神飞来，擒拿下你。”

    “正是！”

    一位大宗门的武神，也说道：“我宗门内，也将有真神飞来，格杀此人！”

    显然，他们动了真怒，这件事情不可能这么了结，大魔王也休想逍遥，敢格杀大宗门的武神，现在更是躲开星图至强问罪，分明心中有鬼，不想接受这个结果。

    “立刻飞回宗门，将三级真神请来，毙掉这位真神！”一位武神嘀咕道。

    他们躺在地上休息，直至伤势近乎痊愈，才飞向四方，而星图至强直接走进了二重星图，因星图规则不同，第一重星图针对的是五级武神，因而坐镇的均是顶尖的武神，能出一位真神已经非常惊世了，但二重星图不同，里面有真正的真神坐镇，不止一位，境界也不会是一级真神这么简单。

    而大宗门的武神，则是飞入宗门内，要搬来“大神”坐镇，擒下顾清。

    ……

    神阵内。

    四位真神冷眼望着远去的七位神，瞳孔中闪耀着冷锋，早已预料到，这些神不会甘心，但这也正是他们想要的，毫无疑问，大魔王不尊星图至强，将他力推，完全不接受问罪。

    这会把星图的天捅破！

    “能拖上几日！”

    凌风笑呵呵的说道：“想要问罪于我，总不会那么容易的。”

    “希望他们搬来的真神不会太强。”顾清笑眯眯的说道，四位真神一齐出现，逐步的横推这些神，要将时间拖的久一点，这样他们才能张口。

    “会不会闹得动静太大？”玉仙第一神心神不定的问道。

    “凡事有我们坐镇。”

    清漪嗤笑，真正的内幕，唯有他们五个人知道，他们不担心捅破天，担心的是，这些神会不会让他们捅破天，事情闹大到不可挽回的地步时，真相揭开，谁都收拾不了这样的局面。

    众人额，整个局面正在失控，目前他们也想不到任何对策，只能希望四位真神能够扭转乾坤了。

    人们平静下来。

    但，第一重星图沸腾了，人们瞠目结舌，惊得下巴都要掉下来，根本没有想到大魔王会干出这么生猛一塌糊涂的事情，不止抗拒问罪，还重创七位神。

    “太暴戾了，大魔王简直非人类！”

    “他不会魔族插在我们内部的内奸吧？”

    “敢于争锋星图至强，完全躲掉了问罪的事情，怕是神树上的血案就是他做的，不过，以这种方式来横推星图至强，只怕会适得其反。”

    “嘿嘿，一位二级真神坐镇，就敢这么嚣张，大魔王也太小觑星图了。”

    “他会付出更大的代价，四方净土也庇护不了他！”

    ……

    人们均因大魔王的行径，被激怒了，一个个目光喷火，特别是中域武神，恨不得星图至强立刻斩掉大魔王，给他们一个交代。

    事实上，就连四方净土的武神也愕然，神树上的血案，充满了疑点，让他怀疑这并非是大魔王干的，以荒门小七的心境，怕是不会轻易妥协。

    然而。

    大魔王的确没有妥协，却以这种非常直接霸道的方式，更让阴神宗吐血的是，那横推七位神的不是清漪与神荒的真神，而是阴神宗的这一代武道天才顾清。

    匪夷所思！

    直到此刻，他们都没能想通，顾清岂会涉足到这种事情当中，这简直是众矢之的，一个不慎会将整个阴神宗都搭进去，这事情就太大了。

    而且，顾清一上来就横推七位神，让他们心头直跳，这是要闹哪样啊？

    ……

    此时。

    山谷内，王闲轻、张天恒正在冷嘲，冷森的说道：“先前，我们还将大魔王看作一位人物，没有想到下了一手臭棋，若是他能够稳住，从中想对策，还能迂回，但现在横推星图至强，等同于把他们得罪死了。”

    “嘿嘿，这不正是我们想要的吗？”张天恒笑道。

    “这一下，星图至强不会问罪了，会直接毙掉大魔王，大事已定。”王闲轻松了一口气，没想到放出一道消息就斩掉了大魔王，实在太轻松。

    他们毫不担心四方净土的人物，即便有真神坐镇，但星图也能镇压，何况还有中域许多大宗门盯着，大魔王已不可能翻身。

    除非，神荒要因一个大魔王而与整个天下争锋，不过，想来神荒还没有疯狂到这个地步。

    两天后。

    天狼山前，又飞来了十位神，有先前的七位神，还有他们搬来的三位真神，均是二、三级的真神，气魄非凡，杀气腾腾，一上来就要打爆神阵。

    但，顾清则是立刻飞出，不会让他们有机会废掉神阵的。

    “大魔王出来受死！”一位真神呵斥道。

    “滚！”

    顾清还是那么的冷然，不将四位真神放在眼中，森冷的呵斥。

    “你敢拦截我等？知道会付出什么吗？”一位三级真神霸烈的说道，据闻眼前这位真神乃是一位二级真神，但在他面前根本不够看。

    无惧！

    “你在威胁我？”顾清眯起眼睛。

    “这是在警告你，得罪我星图至强，分分钟诛杀你。”那位三级真神呵斥道：“而且，你是真神，应该出自前方星图，而不该在这里，擅自离开那一重星图，若是闯下大祸，你担得起吗？”

    “说完了？”顾清冷嘲道。

    “……”

    四位真神愤懑，他们这么强势，没有想到竟然还被人无视，这让他们非常不爽。

    “擒下他！”

    为的三级真神怒斥道，一位二级武神敢在他们面前嚣张，简直不知死活。

    “轰隆……”

    可下一刻，顾清动手了，双手演化真龙，猛地吐息，还是一样的招式，不同的是，此刻他身上的气势截然不同，直接俯冲到四级真神的地步。

    浩瀚如同汪洋一样的力量，顷刻之间，就将四位真神横推，根本没有任何反抗的余地，这就是真神间的天堑，不可跨越。

    “呃啊！”

    更倒霉的则是先前的六位武神，他们遭受了鱼池之殃，在真神之力中横飞三十里，身躯都被打残了，若非顾清控制的够强，怕是他们已经粉身碎骨，殉道了。

    “四级真神。”

    四位真神瞬间变色，大口喷血，他们浑身直哆嗦，皮开肉绽，连真神之力都散掉了，根本不是顾清的对手，可是令他们震惊的是，眼前这个人远比他们更强，乎想象。

    “不要激怒我！”

    顾清轻描淡写的撇嘴，禁自飞进了神阵内，懒得搭理这些神。

    “大魔王到底要干什么？难道真要与我星图死磕？”

    “敢让四级真神来镇压，还有什么事情干不出来？”

    星图至强、大宗门武神纷纷震怒，内心也非常憋屈，不过是问罪一位四级武神而已，竟然先后两次被人横推，打得狼狈不堪，这是从未有过的。

    “请五级真神，一定要拿下这个人！”三级真神也怒了。

    “毙掉大魔王，敢犯星图，虽远必诛！”

    这一刻，他们铁了心要拿下大魔王，将其生撕，甚至于四位真神，亲自动身，飞向三重星图，要请来五级真神来镇压顾清，拿下这个嚣张不可一世的大魔王。

