    云山云顶。

    仙武门门面大气恢弘，高大的正门彷古式建筑，高耸欲入云端，让人望而生畏。

    此时，仙武门大门前面的一片空地，整整齐齐停放着一排豪车，豪车车牌各异，几乎涵盖了天南各地。

    “叶门主！恭喜恭喜！恭祝仙武门开宗大典顺利！节节壮大！名震四方！”

    赵家赵老爷子迈入大殿，朝主位之上的叶南风，大声恭祝道。

    他身后还跟两个靓丽的女孩子。

    一个飒气无比，一个青春靓丽，正是赵欣欣和王子琪。

    现在学校还没放假，但是两人一收到叶南风的仙武门即将举行开宗大典的信息，两人便马不停蹄赶回去。

    “弟子赵欣欣拜见师父！”

    赵欣欣身穿劲装，一身散发着淡淡的英气，配合一个端正的行师之礼，显得正气凛然。

    习惯赵欣欣蛮横的性子，叶南风看到她这副模样，倒是眼前一亮。

    可他并没有正式收赵欣欣为弟子，做她的武道教练，可算不上真正的师父。

    叶南风一时之间也是有点懵。

    “风哥好。”

    王子琪怯怯的说道。

    叶南风穿着镶金边的黑袍，端坐在主位之上，身上一股霸气的气息，似乎一切尽在他的掌控之中。

    王子琪何曾看过叶南风这一面，她抬头一看，一颗小心脏便扑通扑通的乱跳。

    “赵老爷子，请上坐。”

    叶南风起身，右手一请，示意赵老爷子入座一边。

    大殿之上，除了正上方叶南风的主位外，底下两边则是分别摆放一排梨木椅子。

    仇金水、齐霸天、林虎、魏松柏四人先到了，他们是叶南风的人，便坐在右边。

    赵老爷子瞧了一眼，便心中有数，坐在左边的第一张椅子上，赵欣欣与王子琪则是站在他身后。

    赵老爷子刚坐下，大殿之外，便响起一道声音。

    “西宁市董家董永胜，携舍妹前来，恭祝仙武门千秋万丈，与日月同辉！”

    董永胜满脸笑容，大步迈进大殿。

    “弟子董琉璃参见师父！”

    董琉璃面容姣好，声音微冷，身上有一股女总裁的冷艳风范。

    她的出现与赵欣欣王子琪形成鲜明的对比。

    如果说赵欣欣王子琪是两个青春美女的话，董琉璃便是一个大姐姐类型的美女。

    “董家主！请入坐！”

    叶南风对董永胜开口道。

    另一边，仇金水则作为一个接引人，让董琉璃坐在同一排。

    “这家伙！什么时候收她为徒？”

    赵欣欣一看到董琉璃，心中蓦然升起一股危机感。

    特别是看到叶南风望向董琉璃那种师父长辈的目光，赵欣欣便心中有点不爽。

    凭啥自己称他为师，叶南风就一副懵逼表情，而听到这个冷艳美人称呼他为师，便觉得理所应当！“我也不知道，没听风哥提起过。”

    王子琪小声的说道，脸色淡然，她的心思单纯没有赵欣欣想得那么多。

    “他就是一个花心大萝卜！有了咱们两个还不够！还偷偷的去收了另外一个女徒弟！气死我了！”

    赵欣欣咬牙切齿的嘀咕道。

    王子琪一听，只觉怪怪的，细细一想，顿时俏脸浮现一抹晕红，揉揉捏捏的说道。

    “欣欣，你说啥呢？

    什么花心大萝卜！什么就有咱们两人啊？”

    “我可不是风哥的徒弟！风哥都没说过，要收我为徒呢！”

    赵欣欣直接回道，“你忘记他教咱俩练武吗！他既然教了，那么咱们就是他的弟子！”

    两人说着话，一道美艳的身影出现在大殿上。

    “阳城裴家裴雅芸，恭祝叶门主开宗大典顺利！恭祝仙武门威名响彻华夏！”

    仿佛为了配合这古香古色的大殿，裴雅芸专门穿了一身现代化的宫装服饰，就如一个贵妃一般拜见君主。

    “还来一个！”

    赵欣欣心中哼道，脸上带着凌厉的敌意，一张俏脸毫不掩饰心中的不爽。

    这个裴雅芸比起刚才的董琉璃更具威胁性！裴雅芸就如一颗成熟的水蜜桃，浑身上下散发着诱人的气息。

    瞧她含情脉脉的看叶南风，赵欣欣便心知这个裴雅芸对叶南风的感情绝不一般。

    “阳城梁家梁山辉，恭祝叶门主开大宗！立绝世宗门！”

    “澄江林家林山，恭贺仙武门开宗大吉！恭祝叶门主实力与日俱进！”

    “阳城王家王鲲鹏，恭祝仙武门开宗大典顺利！祝叶门主名震八方！响彻天下！”

    “澄江赵家赵志杰，恭祝仙武门旗开得胜！成为天下第一大宗门！”

    “澄江林家赵志成，祝贺叶门主……”……一道接着一道祝贺声响起，几乎全天南有名气的大人物都陆续到来…… 

