    凌天眸中闪过一抹光芒，也是缓缓呼出一口气，看向那不远处的老道。

    注意到他手臂上一闪而逝的黑光，顿时笑了，神色间多了一丝玩味。

    这老道刚才是想要趁着自己发愣的时候出手，想要趁机将自己拿下？

    但到了最后，还是选择放弃了。

    大概也是怕出现意外，也是让凌天再次感觉这生命共享阵里面的女人对他有多重要。

    “继续！”

    凌天也没有去纠结这个，神色平静的开口询问。

    “那里面虽然一个残破的世界，没有任何生命的存在，但是在里面，却是有着不少的宝藏，甚至是遗迹。”

    “这些宝藏和遗迹，很有可能与你们想要的传承有关。”

    “只是我并不确定，因为我无法进入里面，若非我运气好，可能已经死在里面了。”

    ……

    老道缓缓开口，话语间神色有些恍惚。

    似乎想到了什么一样，身影在微微发颤，似乎在恐惧。

    而这也是让凌天神色间的好奇更甚，即便当初进入魔井里面的时候，没有达到武神，但也不会差太远。

    可即便如此，现在想起来都能够让他感到恐惧的，到底是什么？

    老道刚才的话里并没有听到有什么让他恐惧的东西，但是他说了，进入那里面之后，里面的魔气便是如同刀子一般，不停的在他们身上割，仿佛要将他们的神魂和躯体一并给切碎一般。

    偏偏还没有半点伤势。

    时间缓缓流逝，凌天也是从老道口中，对那魔井里面的残破魔界有了一些了解。

    但是他却依然说不出他在恐惧什么，好像是忘记了，但又好像是这个空间就让他感到恐惧，具体是什么，却是说不出来。

    看着老道的模样，凌天也是暗暗摇头，看得出来，他将自己所知道的都差不多说出来了。

    那个残破的魔界里面，有各种遗迹，各种宝藏。

    但同样，那些地方的魔气也是几位可怕。

    即便以这老道当初的实力，也是无法靠近那些宝藏和遗迹。

    只能远远躲开，但即便如此，外面的那些魔气依然还是让他毕生难忘。

    “老道，咱们打个商量，怎么样？”

    凌天看着老道，也是再次开口。

    “什么意思？”

    老道听得凌天的话，却是骤然开口，神色间多了一丝警惕。

    总感觉这家伙的话，不是什么好话。

    “若是生命共享阵成功，将那个女人复活，你将我周师妹送出来。”

    凌天看着老道，笑着开口。

    话语虽然平静，好像在商量，但其实却没有给任何商量的余地。

    “好！”

    老道稍稍沉吟片刻，还是咬牙点头，答应了下来。

    虽然他也知道，一旦将那周师妹送回去，便是让他们对自己有了一个制约，但他还是答应了下来。

    比起制约来说，他更害怕不能复活自己的女人。

    生命共享阵既然是生命共享，若是那周师妹死去，自己的女人也是必死无疑。

    但若是自己的女人死去，那家伙的周师妹，也是必然会遭到重创，即便能够活下来，估计也得半废。

    所以说若是将他那周师妹还回去，便是等于将自己的把柄交到了凌天他们手中。

    但若是他不答应的话，这小子估计现在就回破坏这生命共享阵。

    所以不得不答应，更何况只要自己的女人复活，只要自己实力还在，最多也就是帮他们做点事情罢了。

    相信他们也不会，也不敢去伤害自己的女人。

    “懂事。”

    凌天笑呵呵的开口，稍稍停顿片刻，方才继续道：“除此之外，我还有另外一个条件。”

    “你说？”

    老道盯着凌天，眸光微沉，隐隐的感觉到了凌天这次要说的话，似乎有些不同。

    “若是那个女人，她想要离开这里，想要跟我们离开的话，希望你不要阻止……”

    “不可能，夜魅绝对不会离开我的，她说过要与我生生世世都在一起的。”

    不等凌天将话说完，老道已经打断其话语，盯着凌天，眼中满是愤怒之色，还有一丝遮掩不住的杀意。

    “我是说万一。”

    凌天淡淡开口道：“我只是希望你能够尊重她的选择，不要去强留她。”

    “我当然会尊重她的选择，她去哪里我就去哪里。”

    老道咬牙，眼中满是决定之色。

    “她要是离开古霄城的话，你也跟着走？”

    凌天看着老道，神色间带着一丝无语，还有些许好奇之色。

    “当然！”

    老道毫不犹豫的点头，咬牙道：“即便离开这里之后，我只有不到一年时间，但是这一年里，我也一定要与她在一起，谁都不能将我们分开。”

    “好，那就这样说定了，希望你能够遵守你的承诺。”

    凌天淡淡开口，稍稍停顿方才继续道：“那我先告辞了，等到生命共享阵结束，希望你能给将人给我送到付家。”

    话语落下，凌天的身影踏动，而后缓缓消失，仿佛泡沫一般。

    而看着这一幕，老道也是面色微变，眼中闪过一丝震惊之色，这小子……

    他居然能够无声无息的穿过自己这异空间，这是怎么做到的？

    要知道自己这异空间，可不是普通的空间，里面可是蕴含着他从那魔井里面带出来的一缕魔气。

    也正是这一缕魔气，才让整个空间，冰冷无比。

    一般的武者，甚至是刚刚踏入武神境没多久的强者，都未必扛得住。

    但是那小子，不过超脱境而已，却是轻松的抗住了。

    刚才他还没有注意，此时才是回想起来，也是眸光微闪，那小子很是诡异。

    能够无声无息的连接自己的空间节点，闯入这异空间里面，还能抗住这魔气的侵袭，甚至直接从空间里面消失。

    这就很有意思了。

    脑海中念头闪过，老道很快甩了甩头，神色已经恢复了平静。

    不管那小子怎么诡异，只要他不来破坏自己的生命共享阵，都和自己没有关系。

    可若是他要来破坏自己的生命共享阵，阻止他复活自己的女人，即便那小子是神，他也必定将其给弄死。

    老道目光微闪，目光再次落在那阵法之中的女人身上，眼中闪过一丝痴迷。

    神色间满是欢喜之色，很快就要活过来了，还有三天时间。

    这三天里，再也没有任何人能够让他离开这里一步，他再也不会给任何人可趁之机了。

