    几乎就在方敏这边出事儿的同一时间，方婷、郝国华那边也碰到了刺杀。

    好在，方婷的身边有李杰保护，杀手不但没有建功，反而进一步的促进了俩人的感情升温，两个人直接奔着谈婚论嫁就去了。

    郝国华那边就更不用说了，他与小和尚、小固两个都是同一个幼儿园形影不离的同学，找他们的那几个悍匪连把刀子都没拿，空着手就上了，然后就被飞起来的小和尚踹到了怀疑人生。

    凶徒都被抓到警署去了，自然会有伙计招待他们，郝仁接到电话，简单的问了一下，知道家人无碍之后他就给挂了，虽然他现在十分愤怒，但也真的是分身乏术，太忙了。

    也是受宠若惊，老周居然邀请了郝仁，来参加他们单位连夜召开的秘密会议，可见鬼佬此举给他带来了多大的压力，这会议的级别之高让郝仁都感到头皮发麻，而且一连开了三天，愣是连点休息的时间都不给。

    兹事体大，郝仁他们现在开的会属于外交系统的内部会议，他们必须要先商讨出一个方案来，再往更上面报，换言之，郝仁现在作为爱国港人的代表，被老家认定的自己人，所提出的建议将直达天听，深远的影响港岛未来短则十年，长则二三十年的战略布局。

    一支朱笔千钧重，亿兆黎民两肩担，饶是他向来自信，这会儿会上说话也开始斟字酌句，战战兢兢，巨大的压力压得他神经始终都崩的紧紧的。

    自然也就没功夫顾得上他自己的家事了。

    以至于，郝仁压根就不知道，逃学威龙的剧情稀里糊涂的就移花接木到了方敏的身上。

    “仁哥？没吃饭呢吧，周老让我给你送点吃的。”

    半夜十点，开完一整天的会的郝仁刚在自己的房间里泡了一碗泡面，他的房门就被梁紫薇给敲开了。

    “又在吃泡面啊，中午吃的就是这个，人是铁饭是钢，明天这会还得继续开呢，营养跟不上可不行，这是周老特意让厨房弄的夜宵，还特意给你炖了鸽子汤。”

    说着，梁紫薇顺手还把房门给锁了。

    “不是，紫薇，你送饭就送饭，锁门干什么。”

    “不趁机搞一腿么？放松放松你那脑子。”

    “卧靠你别闹啊！这特么什么地方，咱们俩现在什么身份，让人知道了还有没有脸见人了。”

    “没事儿，你时间短，谁都知道我以前是你秘书，顺便找你唠几分钟的嗑，这不很正常点事儿么。”说着，梁紫薇已经开始脱衣服了。

    几……几分钟？

    明明是十几分钟好不好！

    而且上次是我发挥的不好，你以为那是我的真实实力么？！

    男人么，这种事情如果还能忍的话就不是男人了，于是九分钟之后……

    “好了好了，不要伤心么，我知道你最近压力大，身心疲惫，状态不好，咱们下次再说，下次再说，我还得回去给周老汇报工作呢。”梁紫薇主动“善解人意”的安慰郝仁道。

    顺便还帮他点了一根烟。

    女人，三十如狼四十如虎，男人，三十微软四十松下，梁紫薇和郝仁今年都是三十多的人了，偶尔略有小败，也是很正常的事情。

    “在老周那里还做得习惯么？”

    “能习惯才见了鬼了好吧，二秘终究只是二秘，公务不多，端茶送水的活儿倒是不少，肯定没有在你身边的时候舒坦了，不过宰相门前七品官，出门在外面的时候倒是更威风了许多，算是有得有失吧，你呢，你那么懒，我走之后一定一团糟。”

    “是啊，挺想你的。嗯……那什么，你生活上现在怎么样了啊，刘杰辉联系过你么？”

    “干嘛，吃醋啊。”

    “没有，我就是问问。”

    梁紫薇好久之后，才叹息一声道：“他早就有新女朋友了，我一直都没跟你说而已。”

    郝仁愣了一下，心中一阵窃喜，却装出一副很沉痛的样子道：“岂有此理，这个刘杰辉，真的是太过分了，他新马子是干什么的。”

    “老家的人，是我现在同事，明面上的身份是一名记者。”

    “卧槽，这是为了抱大腿啊，那他现在悔得肯定肠子都青了，他马子还不被你整死。”

    “我一个二秘，哪有本事整人家，想笑就笑出来吧，憋得那么辛苦干什么，呵呵，男人。”

    “咳咳，那什么，关于直通车计划的修改方案，我这边搞了一份简稿，你帮我给周老送去吧，都是一些不成熟的小建议，就不在明天的会上正式提了，省的徒惹人笑。”

    “真的要改直通车啊，对你不利的。”

    “这个节骨眼上，顾不得个人得失了。”

    所谓直通车，简单来说就是中英两家以９５年这个时间点来划线，双方共同认定９５届港岛方面的所有高级公职人员，承认其９７以后的合法执政地位，让他们换一身皮，就接着做老家的官，说白了是两家为了和平顺利交接搞出来的一个互相妥协的方针。

    现在港英政府公然违反联合声明的相关精神，且对老家的严重抗议置若罔闻，老家这边自然也不可能只挨打不还手，妥协？我妥协你奶奶个爪。

    “我的意见是，他们选他们的，我们选我们的，也不从老家派，就从目前港岛的建制派中来选，先组织一个选举委员会出来，还是９５为线，在９５之前，咱们索性把９７后三司十三局的相关领导全都选出来，尽量争取大家９５的时候大家选出来的人都一样，但如果万一不一样，我们就深表遗憾，总之，没有我们的同意，不允许他们在９７之后顺利过渡。”

    梁紫薇也是个聪明人，眼珠一转就明白了郝仁的意思，惊讶道：“这么强硬？９５就开始抢夺行政权了？一个政府两套体系？这怕是要闹成一锅粥了啊。”

    “我就是这么一说，草案么，我也不敢直接在会议上抛出来，这不是让你把计划给周老把关么，具体怎么施行，肯定得上层领导们去斟酌探讨，反正我的态度就是这样，决不妥协！”

