    唐梓歆的话一出，直接把季炀吓了一大跳，差一点把手上的杯子给打了。

    季炀以为自己隐藏的足够好的，结果唐梓音还是一眼看出来了，这让他有些发懵，更有些不太敢去看唐梓歆的脸。

    她是怎么看出来的？

    “季炀，喜欢一个人从来就没有错，只要不去破坏别人的幸福就行了。”唐梓歆看着季炀握着杯子的手背青筋都鼓出来了。

    可见他有多极力的隐忍，喜欢一个人爱而不得的痛苦，唐梓歆虽然没有亲身体会过，但足够了解这一种心情。

    尤其像季炀这样子的，喜欢的还是自己的表嫂，连喜欢的资格都没有。

    “大嫂，我想你误会了，我并没有喜欢绾绾，她是我的学妹，也是我的朋友，现在是我的表嫂，我们是感情不错的朋友，就是这么简单。”季炀十分认真的说着

    ，虽然这话是他强压住内心的不快和难受说出来的。

    他对绾绾的感情，不想让别人知道，更不想让唐梓歆知道。

    她说的没有错，喜欢一个人从来就是没有错的，去破坏一个人的幸福才是有错。

    季炀喜欢宋绾绾，会一直放在心里面喜欢着，但绝对不会去破坏她现在拥有的幸福，如果陆霆聿是真的爱宋绾绾，可以带给她真正的幸福，他又为什么要去打扰呢？

    “哦，原来是这样子，看来你和绾绾是友谊很深厚的朋友，现在能成为一家人也算是亲上加亲了，是我刚刚误会了，不好意思啊季炀。”唐梓歆十分认真的道歉，尽管她隐隐的感觉季炀对宋绾绾的感情不一般，但是季炀都否定了，她更加不能乱想。

    这就是破坏他们表兄弟之间的感情。

    唐梓歆作为陆家的大嫂，还是希望陆家所有的亲戚关系相处融洽的。

    “没有关系的大嫂，我只是昨天吃坏了肚子，心情才不好的，今天很开心能和大家一起吃饭。”

    季炀找了一个极烂的借口说着。

    哪怕就是一个听起来都很烂的借口，唐梓歆也没有点破。

    “季炀，是吃坏肚子的话，那你得赶紧好起来，明天是陆家请团圆饭，你身为陆家的外孙还是应该要到的。”唐梓歆平静的笑了笑。

    陆家的老规则就是这样子，每年初三陆家会在酒店请客，所有陆家的亲戚都会去。

    身为陆家的外孙，季炀自然也会到场。

    “我知道的大嫂，明天就会好的。”季炀神情淡漠，看不出来有什么情绪。

    唐梓歆也就不再多说什么了。

    “绾绾，你真的是太厉害了，我刚刚说的那些话我要收回了，我不能随随便便的结婚，因为我找不到那么好的老公来结婚。”

    高媛的声音很激动，让整个屋子里面都是她的声音。

    玫瑰是第一眼就很喜欢高媛这个女孩子，性格直爽简单，有什么就说什么，果然能和绾绾成为朋友的人，自然就是性格都很好的。

    这一点，玫瑰是认可的。

    “高媛，属于你的幸福也一定会到的，说不定你会找一个很帅的老公，比季三少还要帅的。”玫瑰很直接的拿季三来开刀了。

    在这里的男人，一个陆霆聿，一个祁慕沉，一个陆霆尧，一个季景川，一个狂医生，还有一个季炀，最能拿来开涮的就是季炀了，别的男人都是大佬，哪怕玫瑰初来安城，跟他们初次见面，也完全能知道哪些可以惹，哪些是不能惹的。

    “啊，还是算了吧，我没有那么好命的。”高媛看了一眼季炀的方向。

    这个小哥哥是真的很帅，或者说今天在这里的男人就没有一个不帅的。

    可没有一个会是高媛的菜，因为她很清楚自己跟他们不是一个世界的。

    “哎，结不成婚，也就领不到这么漂亮帅气的孩子了，不领了，还是等着国家发男朋友吧。”高媛放弃了。

    罗丽开心的举了个手过来。“我也同等，我们一起组团等国家发男朋友啊。”

    季景川坐在一旁，拿平板在看东西，一听到罗莉这话，立马抬眼看过来。

    “罗丽，国家帮不了你，以后你还是等着公司给你发男朋友。”季景川直接说着。

    罗丽听到这话，先是一怔，然后笑了起来。“这算是公司今年的新福利吗？我还不知道呢。”

    “什么公司这么好，我也想应聘啊！老板，缺人吗？扫地端水，什么样的工作我都可以做。”高媛立马当真了。

    “高小姐，实在抱歉，我们公司的人事部还在放假，等他们上班之后我帮你问问缺人吗？”季景川十分幽默的回答了高媛的问题。

    不过高媛也是聪明的，一听就是在推脱，不过她本来也就只是说着玩的，大家一笑泯过就好。

    大家直接被高媛和罗丽两个活宝给逗乐了，尤其还有两个孩子在旁边闹着，气氛是一阵高过一阵十分的好，这样子才像是过年的气氛，很开心。

    “二少，午餐准备好了。”唐姨和厨师们已经把午餐准备好了，过来叫他们大家入席。

    除了星星和恬恬两个小朋友在沙发区呆着之外，所有的大人都入了席。

    “恬恬，突然变得好懂事了，还会照顾小哥哥了，这是我没有想到的。”唐梓歆看着女儿坐在地毯上面，一手抱着小碗在吃饭，还时不时的跟星星聊天，怕他闷。

    “大嫂，恬恬是真的很懂事，会很热心的照顾着星星，陪他聊天，陪他吃东西，乖的不行。”宋绾绾把恬恬的表现说出来。

    唐梓歆和陆霆尧对视了一眼，然后笑了笑。“你们呀，都不知道她在唐门被叫什么，小魔女大人的，虽然是乖，但也很任性的，小小年纪天不怕地不怕的，从来都是被人照顾，没有照顾过别人，唐门也有和她年纪相仿的小哥哥，与唐门往来的世家里面也有小哥哥，不过这丫头鲜少和他们走得近，没有想到一看到星星就全变了，老公，我有一种隐隐的担心，这孩子怕是要胳膊肘往外了。”

    “什么胳膊肘往外，星星是霆聿他们的孩子，也是自家的。”陆霆尧可没有唐梓歆想那么多，他只要看到两兄妹感情好就行了。

