    第102章 你的角利，我的武器也未尝不利！（求订阅，求月票）

    牛顶天哼出一阵鼻息，声音粗犷。

    看到牛哥到场，恢复了些许伤势的白景庆这才站起身来。

    “牛哥，这小子不简单，而且打法怪异无比，让人无可奈何。”

    白景庆确实不弱，但他也不明白，这金光咒为什么对他的压制力这么大。

    这不就是最简单的金光咒么，难道他修炼到了极致？

    这就让他想起了一个人，一个让拜妖教所有执行官都胆寒的老头。

    天师府已故的那位老天师。

    以前那位还在，天师府方圆百里都是拜妖教的禁地。

    按照上面的说法，也就执行官排行靠前的那几位能过上两招，其他去多少都是送。

    而飞机上的人一看，好家伙，又来一位？

    这下又悬了，刚刚那位看上弱一些，被大神随意一刀给斩躺在地。

    这位可是凭借肉身硬顶下了大神的一击，而且还毫发无损。

    在场的人都觉得这个牛头执行官比先前那个黑龙执行官强大。

    众人都为江凡捏了一把汗。

    暗自给江凡加油助威。

    江凡要是顶不住，他们只能等死。

    江凡就好像是全村的希望一样。

    地水市的废墟之上。

    江凡看着眼前的牛头战士若有所思。

    刚开始白景庆出现在这个地方，有一定概率是偶然，然后设下的圈套。

    但这个牛顶天出现，那事情就没那么简单了。

    所以江凡推断，这附近肯定有拜妖教的重要据点。

    毕竟这座城市可是都被拜妖教所毁灭，他们应该藏在什么地方。

    还有一点，牛顶天的牛角有些古怪。

    按照精确一些的说法，并不是牛顶天顶下了江凡的一击，是那对牛角顶下了。

    相传，一些妖兽会专门炼制身上的某个部位。

    比如说爪子、眼睛、尖角、蹄子等，只要修炼到大成，不比任何神兵利器要差。

    江凡能感觉到他这对牛角有所古怪。

    牛顶天听到白景庆诉苦后看了一眼江凡，说道：“你是何人。”

    对方已经报上姓名，江凡自然要回应，算是礼节。

    “灵管局特殊工作人员，江凡。”

    “特殊？”

    牛顶天瞪着那双牛眼, 然后牛头转而看向白景庆。

    仿佛在说：这他妈叫特殊？

    “牛哥你看我干嘛, 我前天就是遇到的他, 要不然袭击罗天市的计划就成功了，至于现在偷偷摸摸躲在这里，都不敢回去么。”

    白景庆也是无奈, 本来万无一失的计划，遇到了一个路过的工作人员, 还这么强大。

    真是操蛋。

    上头对于任务失败也是有极高的惩罚, 所以他暂时没有什么可以戴罪立功的事情, 也不敢回去。

    其实白景庆不弱，他和牛顶天不同。

    牛顶天得到富含牛魔力量的特殊肉块, 主修炼的是那对牛角。

    白景庆本身天赋就极强，得到的特殊肉块更加强大，那可是黑龙。

    黑龙可是上古异兽, 浑身上下都可以当做神器的存在。

    他贪心了, 准备修炼全身, 想把身体每个地方都练得强大无比。

    这种的话, 遇到比自己弱的，他浑身都是完美无缺优点。

    每一个地方都是致胜的长处。

    遇到江凡这种拥有圣体, 还比他强大的，他那些完美无缺的优点就变成了千疮百孔的弱点。

    身上每一处都是致命的漏洞。

    “如果拿下他，你就可以戴罪立功了吧。”

    牛顶天又呼出一阵鼻息。

    也不知道是本身就这样, 还是头上的牛角很重。

    “肯定的，只要杀了他, 我就能夺回失去的一切。”

    白景庆看着江凡的眼神充满了恐怖的杀意。

    听牛哥的意思是要动手。

    那正合白景庆的想法。

    今天就算拼上重伤，也不能让这小子活着离开！

    “牛哥, 你顶他，我空中支援。”

    说着, 白景庆刚准备飘起来, 却发现牛顶天从怀中拿出一张照片，深情的喃喃道：

    “小花, 这场战斗打完，我还没死的话, 我就和你表白。”

    突然, 白景庆就不怎么想打了......

    “牛哥，你别每次都搞这样的必死宣言，我都害怕好吧。”

    白景庆叹息道。

    虽然他知道事情

    照片的中的女人叫小花, 是牛顶天唯一深爱着的女人。

    别看牛顶天是拜妖教的执行官, 打谁都是毫不畏惧，铁骨铮铮、顶天立地的牛汉子。

    但在这个女人面前, 他总是那么的害羞, 甚至可以说自卑。

    只敢远远看，不敢向这位深爱的女人表白。

    所以每次在战斗前，都这么说给自己鼓起勇气。

    但每次经历九死一生后，还不敢表白。

    因为他怕被拒绝，被拒绝后他就失去了活下去的信念。

    这就是他世界中的唯一。

    他可不像白景庆那样整天沾花惹草。

    他活到现在甚至连异性都没碰过。

    等他收好照片，战斗再次打响。

    只见牛顶天一声仰天怒吼，身前出现一只百米多高的巨型黑牛。

    巨型黑牛那赤红的牛角上附着着可怕的温度。

    前脚蹄子在大地上刮了两下，带着排山倒海般的气势冲着江凡而来。

    大地都在颤抖，巨型黑牛周边的煞气简直遮天蔽日。

    所到之处，无论是倒塌的房屋，还是隆起的高山，统统碾为平地！

    “来得好啊！”

    江凡称赞道。

    牛顶天看上去没有表面上那么笨重。

    他这招属于超必杀类型的大招，使出来便有吞天灭地之威。

    但远程招式有一个巨大的弱点，除非你速度奇快无比, 要不然别人可以躲。

    只要打不中, 就没有任何意义。

    但这一招瞄准的可不仅是江凡，还和江凡在同一条直线上的飞机。

    江凡要是躲了，后面的三百多名乘客必死无疑。

    乘客们看到这里，慌得一批。

    心想着：大神，您可不要躲啊，你要躲我们就没了！

    他们别说正面吃这么一个大招，就算是侧面吃一个余波都得粉身碎骨。

    而江凡那挺拔的身姿似乎在说：不过不躲就不躲嘛，这有什么。

    “先天领周天，盖周天之变，化吾为王。”

    坤为地，震为雷，巽为风，坎为水，离为火。

    五重属性的大盾轰然出现在他身前。

    最后还有紫金色的金光盾！

    轰轰轰轰轰！

    巨型黑牛每撞破一道大盾，都会慢下一定的速度。

    当巨型黑牛来到第六道金色大盾面前，煞气已经被层层消磨的差不多，犹如撞到了铁板。

    咣噹一声。

    金色大盾纹丝不动。

    眼前哪还有什么巨型黑牛，只有一阵消失的黑雾。

    但紧接着，突然出现咔哧的声音。

    江凡的金色大盾破了！

    无往不利的金光咒居然被人给顶穿了。

    牛顶天那巨大的妖身出现在江凡眼前，强大而又可怕的压迫感四溢。

    牛角上更是弥漫着上古凶兽那恐怖力量，仿佛一切生灵都会在这一对尖角之下泯灭！

    而这对的牛角目标就是要贯穿江凡的身体。

    这一套就是牛顶天完美的连招。

    “你没了。”

    牛顶天自信道。

    在这么近的距离内，没有人能顶住他这一击，没有！

    无论是任何结界、领域都无法抵挡。

    这就是上古凶兽猼血牛魔的贯天魔角！

    “你的角利，我的武器也未尝不利！”

    (本章完)

