    贴上神行符，李从心窜出了玛丽小姐的房间，径直朝着楼下跑去。

    路过二楼的一瞬间，李从心瞥了一眼，里面的战斗应该还没有结束，各种声响依旧连绵不绝。

    那两人打肯定是打不过胡德与玛丽的，只能期望他们坚持的时间更长一点。

    没有丝毫耽搁，他快速冲下楼梯，向着目的地跑去。

    他要去的地方，自然是原来没有探索完毕的地下酒窖。

    这时机胡德跟玛丽小姐都不会去注意到他的动向，这是最好的机会，错过了就不会再有。

    越过大厅，路过走廊，不多时，他的眼前，就出现了那座青铜大门。

    一拳砸开大门，幽暗的螺旋阶梯再次出现在了眼前，几个蹦跳之间，他已经来到了酒窖的最下面。

    与此同时，他的手掌虚空一抓，散发着彻骨寒气的白霜剑凭空出现在手中。

    这把已经温养成优质品质的武器经过不断的战斗，可以说是与李从心心意相通。

    一手紧握剑柄，另一只手并指成剑，按在剑柄处，轻轻沿着剑身拂至剑尖，登时，金色的财气应风而起，为白霜剑镀上一层耀眼的金光。

    此时此刻，他的交易额度已经达到了20100，财气带来的增幅高达40％！

    八处穴窍大放光明，银色星光点缀在其中，宛如在体内展出了一副星空大图。

    踏！

    他踩出第一步，气势低沉。

    再踏！

    他迈出第二步，气势高涨。

    三连踏！

    他迈出第三步，澎湃的气势如噬人的猛兽，从长眠中苏醒，发出一声震天的咆哮！

    他已经自动退出了自然隐匿状态，那些猛犬顿时嗅到陌生人的气息，开始狂叫不止。

    “怎么回事！”

    独眼巨人从睡梦中惊醒，眼神还在迷茫当中，他没想到，这时候居然会有一个人类出现在这里。

    当即，他一甩手中缠绕的链条，完全放开了身前众多恶犬的限制。

    汪汪汪！

    渴血的本性支配着这群猛犬高高跃起，扑向李从心。

    但李从心抱着的是一击必杀的决心，浑身金光绽放，财气涌出，震飞这些扑上来的猛犬的同时，脚步再一次加速。

    一身衣摆随风而动，李从心化为一道幻影，冲到了独眼巨人面前。

    迎面而来的是一柄杀气盎然的巨斧，劈开空气，带着凌厉的破空声从天而降。

    相较于半人大小的巨斧，李从心手中的剑就好像是一把孩童的玩具，但他仍然裹挟着一往无前的气势，迎着巨斧递出了手中的剑。

    独眼巨人心中暗笑，长剑敢跟斧子对垒，无疑是厕所里打灯笼，找死。

    然而，想象当中长剑破碎，对方被拍成肉泥的场景并没有发生，一道快到看不清的金光闪过，他的斧子竟然被切成了两段。

    斧刃翻飞间，那双带着慑人气息的眼睛从斧头截面上方亮起，让独眼巨人的心底生出一丝悸动，来不及多想，他抡起蒲扇般的手掌，朝着李从心抓去。

    “太慢了！”

    李从心不过一个轻微的闪身，就躲过了大手的擒拿，脚底发力，纵身跳到了独眼巨人悬空的手臂上。

    紧接着，他再次起跳，扭腰带动手臂，一剑狠狠地扎在了那只独眼上。

    顷刻间，大量的黑色血液喷涌而出，溅了他一身，点点银光化为火焰，不断在巨人的眼眶中燃烧，如附骨之蛆，蚕食着他的生命。

    “啊啊啊啊啊！”

    骤然产生的巨大痛苦让独眼巨人吼叫不停，李从心左掌再次发力，拍打在剑柄后，又将本就在巨人脑中的白霜剑送进几分。

    这一下应当是刺穿了他的命源，独眼巨人晃动的手臂失去了支撑，无力的垂落在身旁。

    拔出长剑，李从心跳回地面，一把取走了它腰上的钥匙。

    【恭喜开拓者击杀精英作祟——独眼异人，鉴于双方实力差距过大，不给予点数奖励】

    听到系统声音的一瞬间，李从心脸顿时就黑了，这系统怎么比他还抠！

    汪汪汪！

    那些原本被弹飞的恶犬们滋着尖牙，从地上爬起来又扑向李从心。

    “滚！”

    李从心转过身，满是血污的脸庞充斥着狰狞，一双眸子冰冷无比。

    “汪汪汪……呜呜呜呜……”

    几条恶犬登时就怂了，趴在地上，发出呜咽声，竖起的尾巴晃的飞起。

    把玩着手中的钥匙，李从心终于知道了独眼巨人守护的什么。

    那是一块镶嵌在地面上的金属板块，看起来倒是普普通通。

    找到这块板的钥匙，解锁后，李从心拽着板块缓缓打开，露出一个黑洞洞的口子。

    “又是一个地下室？”

    陈旧的气味钻入鼻中，让他忍不住打了个喷嚏。

    下面一片漆黑，根本看不清状况，李从心捡了块石头丢了下去，立马就听到了回声。

    “倒是不高……”

    略一思索，李从心没有犹豫，抓起一旁墙壁上的火把直接跳了下去。

    噗通！

    一脚踩在厚实的地面上，尘土飞扬，掸去灰尘后，李从心保持着高度戒备的姿态，随时准备动手。

    不多时，尘土散尽，他也看清了周围的环境。

    这个地下室的空间不大，正对着李从心的方向，摆放着两具棺材。

    棺材的材质看上去就非同一般，散发着一股冷意，按照华国的说法，这种棺材所用的木头，具有养阴魂的效果。

    “来对地方了。”

    李从心自言自语道。

    如果自己没有猜错的话，棺材里装的应该是预想当中的存在。

    考虑到自己所在的剧本不是林正英系列，他很果断的选择了打开棺材。

    嘎吱。

    棺材盖被他轻轻挪开，躺在里面的是一位胡子花白，身着正装的威严中年男人，即便是早已死去，那股身居高位的气势仍然没有散去。

    他的模样与大厅中所挂的画象只是略有出入，这让李从心非常确定，他就是古堡的主人，老因索斯公爵。

    至于旁边这副棺材……

    呼……

    突然间，有冷风吹过李从心的后背，李从心的心底不由升起一丝凉意。

    按理说这地方不透风，不应该会有冷空气进来才对。

    不过既然是剧本当中，一切都有可能。

    他轻轻俯下身子，将脑袋贴在另一幅棺材上，伸出手，轻轻敲了敲棺材盖。

    “亲爱的玛丽小姐，你在里面吗？”

