    巴基的死，对于罗杰斯而言，是一个巨大的打击。

    虽然他如今已经成为了人人敬仰的英雄，可是曾经发生过的一切，他却从未忘记过。

    在成为美队之前，罗杰斯不过就是一个弱小的可怜虫，饱受欺凌，看尽了各种白眼与嘲笑。

    正是因为那段特殊的经历，才让他对各种恶霸恨之入骨，并且成为了一个充满正义感的人。

    同时，让他坚持下来的除了毅力之外，还有友谊。

    这么多年来，巴基始终对他照顾有加，不仅会教训那些欺负他的恶霸，而且还会在他失落的时候对他进行鼓励，陪他同担风雨。

    这段友谊，就像埋藏在罗杰斯心中的一颗种子，在伴随着他一起成长，可是如今，巴基却因为救他而死。

    即便他已经成为了美国队长，成为了那个众人眼中的英雄，可是仍旧没有救下自己最好的朋友。

    当年他弱小的时候，是巴基在保护他，而如今他已经成长起来了，却还是那个需要被保护的可怜虫。

    佐拉博士被带回总部之后，就开始进行突击审讯，趁着这段时间，卡特也找到了陆九骁：“是我看见罗杰斯一个人拿着酒去了一片废墟当中，应该是为了买醉，他一直很听你的话，要么，你去劝劝他吧。”

    “这种事，我劝他是没用的，他之所以找了一个没人的地方喝闷酒，就是怕别人会看见他脆弱的样子，其实让他一个人静一静，也挺好的。”

    陆九骁知道巴基以后还会归来，而且会变成更强的冬兵，所以完全没有什么伤感：“如果非要劝他的话，还不如你去！”

    卡特有些意外：“你觉得罗杰斯会听我的话吗？”

    “你很喜欢罗杰斯，不是吗？其实罗杰斯也很喜欢你，只是他不知道该怎么表达感情，巴基对于他而言，是一个很重要的人，因为他珍惜的感情就那么几段，如果你真是为了他好，就去劝劝他吧，告诉他振作起来。”

    陆九骁顿了一下：“你要让罗杰斯知道，悲伤是不能让巴基死而复生的，而他要做的，是干掉施密特，让九头蛇军团的每个人都付出代价！你也要让他知道，他还有咱们！”

    “那个……我去找罗杰斯了，再见！”

    卡特被陆九骁说的脸色一红，也没有过多解释，便飞也似的逃开。

    ……

    几小时后，佐拉博士承受不住压力，将自己知道的事情全盘托出，罗杰斯和陆九骁一行人全都坐进了作战指挥室内。

    陆九骁并未说什么安慰的话，因为在这时候提起巴基，反而是在向罗杰斯的伤口上撒盐，而且从他的状态来看，他似乎也已经从悲伤中解脱了出来。

    会议桌前，菲利普上校面色严肃的看着众人：“我觉得施密特这个家伙，真的应该被关进疯人院！他为了证明自己是神，居然不惜毁掉半个世界，而且就要从美国开始！”

    “我已经看了佐拉博士供述出来的资料，不得不承认，施密特拥有一批恐怖的士兵和装备！之前美队和战龙的进攻，已经让他变得更加疯狂了！”

    斯塔克这时候也坐在了桌边：“施密特的力量远远超过我们，他一旦跨过大西洋，就能在一小时之内摧毁整个东海岸！”

    对于九头蛇部队的装备，陆九骁是亲眼见过的，所以将目光投向菲利普问道：“佐拉有没有说，施密特准备什么时候动手？”

    “佐拉告诉我们，之前他那台军列，就是给九头蛇运送决战物资的！距离施密特制定的总攻时间，还有不到二十四小时！”

    菲利普看了一眼手中的简报：“根据佐拉的供述，目前施密特就藏在九头蛇最后的基地当中，这个基地位于阿尔卑斯山地下五百英尺处！”

    一名亚裔士兵拿起传递过来的照片看了一眼，叹息道：“根据我们最近进攻九头蛇的情况来看，他们的防守都极为严密，而这里又是他们的总部！这么短的时间内，我们总不能跑过去把大门撞开吧？”

    “这有什么不可以的！”

    因为巴基的死而对九头蛇充满愤怒的罗杰斯坐直了身体：“我们就应该这么干！给那些混蛋一个血的教训！”

    “战龙，你的意见呢？”

    菲利普知道罗杰斯现在的情绪不太稳定，所以将目光投向了陆九骁。

    “我同意！现在距离九头蛇的进攻时间，已经越来越短了，在这种情况之下，我们已经没有多余的时间进行计划和推演！况且施密特现在也未必知道我们已经摸到了他总部的位置！所以即便我们硬碰硬，也算是突然袭击，这么一来，反而是胜算最大的方式！”

    陆九骁毫不犹豫的同意了这个方案，他说的也是事实，面对蠢蠢欲动的九头蛇，他们是真的没有多少时间了。

    “OK！既然你们两位都同意这个方案，我就没什么好说的了！这件事还是交由你们负责！两位，我需要郑重的对你们说！这一战，你们肩负的是整个美国的安危！也是我们防守九头蛇进攻最后的希望！”

    菲利普看着陆九骁和罗杰斯，面色相当严肃的下达了命令。

    ……

    四个小时以后，两个降落伞宛若飘零的蒲公英一般，缓缓落在了阿尔卑斯山脉附近，降落伞下捆着的是两个大箱子，随着箱子敞开，陆九骁与罗杰斯同时推着一台摩托车走了出来。

    他们推着的摩托车，是斯塔克公司研发出的最新产品，在这个时代，属于相当超前的装备。

    陆九骁落地后，掏出指南针看了一眼，对着罗杰斯开口道：“根据计划，咱们俩接下来要准备突袭九头蛇营地，而他们的营地，就在咱们的西侧十公里之外！”

    “我们是时候给这些家伙一些教训了！”

    罗杰斯听完陆九骁的话，骑上身边的摩托车，第一个冲进了树林当中，陆九骁见状，也快速跟上。

    十几分钟的功夫，两个人已经进入树林深处，远处的一个路口处，一队九头蛇的士兵看见两人出现，顿时摆手示意他们停下：“喂！你们是干什么的？”

    “轰！”

    随着陆九骁按下摩托车上的按钮，一枚飞出去的炮弹，直接将那些人炸成了碎片。

