    夏清荷将周欣拽到包房外面，严肃的问道：“周欣，你和王野究竟是怎么回事，你什么时候成了他女朋友。”

    周欣知道这事瞒不了多久，但没想到这么快就曝光了。

    看周欣不语，夏清荷怒道：“是不是他用那件事威胁你了？”

    周欣早就后悔跟王野的交易，听了夏清荷的话，眼泪止不住掉下来。

    “可恶，王野太过分了，他竟然这么卑鄙！”夏清荷握紧粉拳，银牙咯吱发响。

    “我去找他要个说法！”

    夏清荷转身就要去找王野算账。

    “不要！”

    周欣扯住她的衣服，戚声道：“清荷，这事你就别管了，做他女朋友是我主动提出来的。”

    “周欣，你？”夏清荷难以置信。

    周欣自嘲的笑了一声：“清荷，我知道你是为了我好，可是我没办法，我家里……”

    听到周欣把家庭情况说完后，夏清荷久久无语。

    “你怎么不早告诉我，你成了王野女朋友后，他有没有糟蹋你？

    周欣俏脸一红：“你想什么呢，我和他约法三章，没有你想的那么不堪。”

    夏清荷松了口气，然后道：“他现在没有，不代表以后不会，周欣，你得想办法尽快摆脱王野。”

    周欣叹了口气，道：“怎么摆脱？”

    “我一旦提出分手，他肯定会威胁我，到时候我该怎么办？”

    而且王野又帮她把工作的事搞定了，这个时候她提出分手，自己也太市侩，内心里也对不起王野。

    夏清荷道：“那你舍得放下欧学长？”

    周欣顿时迷茫了，想到那个身材高大，温而如玉的欧新超。

    可又想到他刚才那副不堪的样子，似乎也没有印象中那么完美了。

    夏清荷沉声道：“周欣，你主动向学校坦白，我跟你一起去，把事情说清楚。”

    周欣还在犹豫。

    夏清荷已经下定决心，决定救闺蜜出火坑，道：“纸是包不住火的，难道你甘心一辈子也要受王野掌控？”

    周欣沉默片刻，突然道：“好，我跟你去。”

    两人也不等王野，出了飘香楼直接去了学校。

    另外一边。

    王野应约来到了罗信德的包间。

    “王老弟，你来了。”罗信德起身把王野召到身边坐下。

    “罗院长，这位就是王神医吗？”旁边，一个中间男子跟了过来，带着一丝疑惑的语气。

    “宋总，你别看王老弟年轻，但他的医术可是这个。”罗信德竖起一个大拇指。

    狂峰也笑着道：“我岳父的命都是王老弟救回来的，医术肯定没得说。”

    宋明思听到罗信德和匡峰两人都给王野站台，心中也抱了点希望，道：“王老弟，不好意思，是我以貌取人了。”

    王野道：“宋总客气了。”

    罗信德出来缓解尴尬的气氛，道：“王老弟，宋总为人耿直，你别放在心上，这次叫你过来，其实就是宋总有事相求。”

    宋明思急忙接话：“王老弟，我有个八岁的女儿，生了一种怪病，刚才听罗院长说起你，所以特意请你上来，想请你去给我女儿看看。”

    “宋总，先说说令千金的情况。”王野道。

    “一个月前，我们全家从老家探亲回来，之后我女儿就一直发烧，第二天过后我女儿就变的沉默寡言，眼神呆滞，有时候坐在一个地方像雕塑一样，一坐就是整天。”

    宋思明愁眉苦脸的道：“我已经带她看了好几个名医，他们要么说我女儿有自闭症，要么说她发烧烧坏了神经。”

    说完，宋思明期待的看着王野：“王老弟，你有把握吗？”

    “这要看了病人后，我才能保证。”王野稳了一手，没有夸下海口。

    宋思明的性子很急：“好，择日不如撞日，麻烦王老弟跟我走一趟。”

    “宋总，也不必急于一时，王老弟刚来，连口东西都没吃。”罗信德笑道。

    宋思明愧疚道：“抱歉，抱歉，是我太急了。”

    王野倒也能理解他的心情，反正他在下面也吃过了：“没关系，罗院长，匡局，我们改日再聚，我先跟宋总去一趟。”

    “太好了。”

    宋思明没想到王野这么善解人意，对着众人拱手：“各位，实在对不起，改日我在向大家赔罪。”

    王野和宋思明出了包厢，开着车直接去宋家。

    到了宋家后，宋思明掏出钥匙开门，屋子里除了妻子之外，还有两位老人。

    “爸，妈，我带人回来给小韵看病了。”一进屋，宋思明对两位老人说道，然后又看向妻子。

    “老婆，小韵在哪，快把她带出来给王神医看看。”

    “王神医？”

    两位老人和妻子看皱眉，看向了王野。

    “不错，你们别看王老弟年轻，可是医术很厉害，我是拖了关系才将他请回来的。”宋思明从他们眼里看出对王野的轻视，赶忙解释。

    岳父张国才上下打量了王野一眼，问道：“王先生，家是哪里的，跟谁学的医术？”

    王野道：“我从乡下来，跟乡里的师父学了一些医术……”

    “宋思明，你搞什么鬼！”没等王野把话说完，宋思明的岳母汪兰激动地站起来。

    “你还嫌家里还不够乱？还找这些不三不四的人回来！”

    宋思明脸色一变，道：“妈，你听我说，王老弟……”

    “够了！”

    汪兰怒斥道：“我宝贝孙女之所以变成这样，就是去了你们农村老家，现在你又带这些农村土鳖来家里，你想害死我们吗？”

    宋思明眼里露出一丝愤怒。

    他是上门女婿，十几年来他努力打拼，创下一番基业，可是在岳母一家人眼里，他们始终瞧不起他的出生。

    甚至连女儿生病，都怪在他的身上。

    “说你几句，你还红眼了！”汪兰冷眼看去，嫌弃道：“就是因为你们农村太脏了，小韵就是去了那些脏地方才会变成如今这样。”

    “妈，小韵生病，我也很自责，但你不要攻击我的出生。”宋思明已经生气了。

    “住口！”

    张国才冷冷地看着宋思明，随后又看向王野：“你走吧，我孙女就是你们农村害的，我不会再让她接触农村来的人。”

