    见多识广的萨吉塔莉再次认出了不远处的那个身影。

    无论是格利扎，还是鲁格赛特，它们的凶名都传遍了无数的宇宙。

    身为前星间联盟某特殊部队的战斗人员，她对这些情报自然是十分清楚。

    这两个家伙，都是毁灭过无数星球的恐怖存在。

    任何强大的文明见到它们也只能选择逃跑。

    为什么它们会同时出现在这里？

    萨吉塔莉一脸震撼。

    两大恐怖的凶兽此时也看向了她。

    此时都在好奇的打量着她。

    明明看起来像个人类，但却有着怪兽的气息。

    这是主人新收服的怪兽？

    被它们这么一盯，萨吉塔莉不由自主的用手挽住了雷文的手臂，身体紧紧的贴在了雷文身边。

    以求得心里上的安慰。

    感受到了柔软的躯体紧贴在自己身上，雷文不由得一怔。

    萨吉塔莉现在紧张的感觉全都传递到了他的身上。

    于是雷文一手轻抚着她的背部，连忙安慰道：“别怕，它们现在已经洗心革面重新做兽了。”

    “桀桀……”

    格利扎发出了叫声，仿佛在回应雷文。

    这个大傻子的智商也逐渐成长了起来，不再是以前那样了。

    “谢谢主人。”萨吉塔莉感受到雷文的关怀后，随即就镇定了起来。

    同时看向雷文的目光也是充满了仰慕，她可从来没听说过有人能控制这么多的怪兽。

    而且还是这种级别的怪兽。

    一个有着这么强大力量的人，却还很善良，没有野心。

    这不得不让她敬畏。

    “所以……可以松开吗……你靠的太近了。”雷文有些尴尬的说道。

    被这样紧紧的靠着，实在让他有些难以控制自己。

    他现在正努力克制自己，不让自己失态。

    “对不起，主人。”萨吉塔莉听到雷文这么说后，于是立即松开了手，不过眼神中却流露出了一抹失落和难过。

    她觉得雷文好像讨厌她。

    “啊，我并不是讨厌你，别误会。”雷文见状，连忙解释道。

    “只是我现在是有家室的人，这样做不太好……”说出这句话后，雷文感觉自己心都在滴血。

    要是换做以前，对于这种被美女揩油的行为，他当然是来者不拒了。

    “我明白了。”萨吉塔莉立即点头，但依旧没有什么表情。

    见她这样，雷文倒也是松了口气。

    于是心念一动，前方的一座半山腰上，凭空出现了一栋别墅。

    这是他花了几百积分从系统那兑换的。

    里面什么设施都一应俱全。

    “你以后暂时就住那吧。”说着，他便带着萨吉塔莉一个闪身，来到了这栋别墅之中。

    萨吉塔莉好奇的打量着这里的环境，刚才这里明明什么都没有的，为什么雷文只是看了一眼，一栋别墅就这么出现了？

    再加上对方复活自己，还有开辟这个庞大的空间并驾驭这么多强大怪兽的能力……

    就算是传说中的那些神灵也不过如此吧。

    她隐隐觉得，能成为雷文的仆人，是她这失败的一人生里，所做的最正确的一个决定。

    此时不只是萨吉塔莉，就连雷文也是在仔细参观着这栋别墅，毕竟这也算是他的家。

    是他独立于卡蜜拉等人之外的私人空间。

    以后可能会经常躲在这里。

    由于在这片空间里，雷文甚至可以控制时间流逝的速度。

    可以让在这里度过1天，外界才过了1分钟。

    所以此时雷文并不着急出去。

    “先舒服的洗个澡吧。”雷文走到了浴室，发现这里的空间果然没让他失望，这个浴池大的几乎都可以用来游泳了。

    说实话，他在军械库的宿舍虽然也挺好的，但是奈何还是太小，许多东西都要使用公用的。

    就比如洗澡，太不方便了。

    放好热水，雷文立即脱下衣服跳了进去。

    “嗯~”

    雷文发出了很惬意的声音。

    咔。

    突然间，门被推开。

    只见一直在门外等候着雷文命令的萨吉塔莉突然走了进来。

    只见她将腿上的黑丝袜和兔女郎的衣服迅速的脱下。

    “等等……你要干什么？”

    雷文瞪大了眼睛。

    这皮肤真大，不对，这**真白。

    “主人，我也想洗澡……好久没有洗过了。”萨吉塔莉解释道。

    那你不能等我洗完吗？

    而且其他地方还有浴室呢，干嘛非得和我一起。

    雷文虽然很想这么说，但是却难以真的开口。于是就这么眼睁睁的看着萨吉塔莉曼妙的身躯走进了浴池之中，并且靠在了他的身后。

    “我来帮您吧。”

    此时她拿着毛巾替雷文擦着背。

    感受着背后传来的异样触感，感觉自己快要控制不住了。

    坏了。

    火山似乎要爆发了。

    雷文暗道不妙。

    替他擦拭完了后背后，萨吉塔莉接着起身来到了他面前。

    此时绝美的身材尽被雷文收入眼底。

    “你这样做，真的没有关系吗？”雷文突然问道。

    他认为萨吉塔莉没有必要放下尊严来取悦他，毕竟自己不是一个喜欢强迫别人的人。

    “我愿意奉献自己的一切。”萨吉塔莉说道，手上的动作没有停止。

    “我们之间的关系，只能是主仆，即使如此，你也愿意吗？”雷文再次询问道。

    毕竟他的后宫已经没有位置了，而且对于萨吉塔莉，老实说他们之间根本毫无感情而言，毕竟才见面不超过一天。

    但他也承认，自己确实被她的美色吸引了，同意收下她这么一个仆人，也只是单纯的馋她的身子而已。

    “主人能收留我在身边，我就已经非常满足了，又怎敢有非分之想。”萨吉塔莉回答。

    “好。”在得到肯定的答复后，雷文便主动的一把将她拉到了怀中。

    被突然抱住后，萨吉塔莉却并没有慌乱紧张，表情依旧古井无波，好像接下来无论发生什么事情，也都是应该的。

    随着温度上升，整个浴室被一片白茫茫的水蒸气给遮盖住。

    雾气中，依稀可以看到两个模糊的身影。

    浴池的池水不停的被搅动着，泛起水花。

    数个小时过去。

    两人衣不蔽体的从浴池走出，

    萨吉塔莉脸泛红晕，走路有些不稳，雷文试图搀扶她，但却被拒绝。

    ……

    【作者题外话】：求银票

