    韩霜的热情他求之不得，不过现在不是时候，若是不知道韩霜的使命他肯定会要幼崽，而现在他不想要了。

    兽人世界生存残酷，不能给幼崽最好的生存环境他宁可不生，再者五年后的预言若是成真了，幼崽也难逃一死。

    搂着韩霜的身体，他声音有些决绝道：“我不想要幼崽。”

    韩霜仰着头，一张明艳的瓜子满是不可置信：“你不想要孩子是因为你确定了我会死是吗？”

    骁目光复杂，他识海里预言的画面还历历在目，一切都那么真实让他不得不信。

    就像以前，银翼部落的祭司预言有智者会降临世间，那时他也不信，可现在他信了，因为智者就在他面前活生生站着，所以他不敢去赌预言的真伪。

    他的沉默让韩霜情绪低落了下来：“能给我说说你得到的预言是什么吗？我确实背负了使命，可我不确定你得到的预言和我的使命一样不一样。”

    她一定要从骁口中得知系统的真实目的。

    静默了几秒。

    就在她以为骁不会说时骁却伸手把她拉进怀里，随后俯身额头直接贴上了她的额头，正在她不解时一道透明的灵魂力就从骁眉心钻进了她的识海里。

    只是一息的时间，她识海里就多出了一段画面。

    画面就像播放视频一样在她识海里播放了一遍。

    等画面播放完后骁传进来的灵魂力也随之消散了。

    骁这是直接把系统给他烙印的片段传送了进来，这比口头转述更清晰，更直白。

    原来系统的终极任务是修复这个世界的虚空裂缝。

    这个世界不知被何人所伤，天道规则已经破碎不堪，那一道道被刀剑劈砍的裂缝不停冒着混沌之气。

    世界诞生于混沌，一但成型就会生出自己的天道规则，天道规则就像一个攻防一体的灵阵包裹着新诞生的世界。

    它负责抵御外界的混沌之气，也负责杀伐内里的逆天之徒，以此来维护整个世界的永久不灭。

    而兽世大陆的天道规则被破坏了，天道规则变得不完整了，因为天道的残缺也造就了这个世界的诡谲天气。

    比如大雪季，因为天道的不全才会生出这样不合理的天气。

    而画面中自己五年后会去净化外界侵蚀进来的混沌之气，最终死在了混沌风暴之中，当场化为齑粉，烟消云散。

    之后兽世大陆因为混沌之气的侵蚀气候也越来越恶劣，四季不分，地震、山洪、火山喷发、雪灾、龙卷风、冰雨等等相继接二连三不断肆虐。

    残酷的环境下兽人也互相蚕食起来，不到三载兽世大陆彻就底炸裂在了混沌宇宙之中。

    炸裂的碎片最后变成混沌宇宙中的一片沙粒，星河中就像从来都没有过这个世界一样。

    茫茫宇宙，璀璨星河，在那浩瀚的星体中她没有看到那颗熟悉的蔚蓝星球，甚至连太阳系周边的星体都是陌生的，她注定回不去了，如果这个世界毁灭她也会随着这个世界一起消亡。

    浩瀚银河，无垠宇宙，她彻底遗落在这个世界里了。

    至于修复虚空裂缝，听着就遥不可及，她又如何能办得到。

    前八任宿主是何等的天纵之资，他们都没能完成任务更何况是自己、呵～

    她自嘲一笑，笑得十分绝望。

    一直随遇而安的她此刻满身消沉，她这副丢了魂的模样把骁直接给吓到了。

    骁紧紧把她禁锢在怀里，拍着她的后背一声接一声呼唤着：

    “韩霜……”

    “韩霜……”

    “韩霜……”

    他极尽温柔的叫魂法真的管用了，韩霜满是绝望的眸子猛的恢复了神采。

    她从世界毁灭的画面中解脱了出来，看向骁，她目光恢复了以往的清明，她还有骁，为了眼前这个男人她也要竭尽所能地去搏一搏。

    之前猜到过任务是和天道有关，她一直以为是要改天换地，摧毁这无恶不作的天道，而此时她才彻底清楚了系统的用意。

    原来天道并不坏，甚至还一直默默守护着这个世界，它是这个世界的守护者，只是现在它受伤了，因为它的残缺才导致这个世界变得天灾不断。

    系统最终的任务是拯救和守护，而非破坏和毁灭。

    她猜中了天道，却猜错了奥义。

