    “如果你选择留在天道宫，那你就只能成为一个，普通的外门弟子，根本没办法修炼到，更加玄奥的灵魂武技秘术！”

    “如此一来，你的实力，将会被秦风彻底拉开，再也无法追上他！”

    “现在，你是化元境界，而秦风同样也是化元境界，可他的战斗力却比你强大数十倍！”

    “如果你不想办法提升自己，那么几年后，秦风或许就达到了更高境界，而你依旧还是化元境！”

    “到时候，你有什么资格与权力，留在一个强者的身边呢？继续当他的累赘吗？”

    天音宗主的话，十分不客气，但却句句在理。

    这让叶清儿，情不自禁的低下头，她不希望成为秦风的累赘，一点忙也帮不上。

    一时之间！

    叶清儿沉默了下来。

    尔后！

    天音宗主的声音，继续开口道：“小清儿，你要明白一个道理！”

    “身为一个女人，你如果想让男人看重你，想让自己帮到对方，那你就只能变得强大起来！”

    “在这个弱肉强食的世界，只有实力，才能保护自己在意的一切！”

    “所以，小清儿，你就拜入我天音宗吧！”

    天音宗主的声音里，透着一丝坚定，开口说道：“天音宗，乃是唯一一个，最适合你提升修为的地方！”

    “我……”

    叶清儿有点不知所措的看向秦风，小手将秦风的手臂抓得很紧。

    秦风当然明白叶清儿的心意，淡淡一笑，开口道：“你就按照你心中的想法去选择，清儿，你愿意拜入天音宗吗？”

    叶清儿低着头不说话，先是摇了摇头，然后又马上停下来，迅速的点了点头。

    秦风见状，也是微微点头。

    旋即！

    秦风猛地抬头，看向虚空上方，那个宛如仙女一般的绝世身影。

    “天音宗主，秦风有一个问题，想您回答一下！”

    “否则！”

    “哪怕会因此冒犯了您，我也绝不会让清儿，拜入你天音宗门下！”

    “咯咯咯……小秦风，你这是在要挟我不成？”

    天音宗主那锐利的眸子，瞬间微微眯了起来，一道恐怖的威压，仿佛神灵降临般，狠狠压制向了秦风。

    秦风目光如炬，傲然而立！

    一缕庞大的灵魂力量，仿佛绝世刀刃，狠狠扫向了天音宗主袭来的灵魂威压。

    轰！

    只不过！

    天音宗主，不愧是问鼎境级别的强者，而是还是精通灵魂力量的强者！

    饶是秦风的灵魂强度非同寻常，却也依旧被对方的随意一招，给逼退了好几步！

    与此同时！

    秦风身前的地面上，留下了一道深深的痕迹，仿佛被利刃切割开来一般！

    问鼎境强者！

    竟恐怖如斯！

    绝不是半步问鼎境，所能够比拟！

    “天音宗主姐姐，你不能伤害秦风！”

    叶清儿扬起脑袋，毫不畏惧的挡在了秦风面前，开口说道：“如果你伤害了秦风，我绝不会拜入天音宗！”

    天音宗主闻言，俏脸微变，却是立刻收回灵魂力量，语气变得温和了许多：“行行行，小清儿，你可千万别生姐姐的气！”

    “小秦风，你有什么想问我，那就赶快问吧！”

    秦风闻言，一幅淡然的表情，显得不卑不亢。

    他倒也明白，这个天音宗主，方才并没有对他产生杀意，不过是想要教训他一下罢了。

    他缓缓开口道：“清儿的灵魂力量天赋，确实非常妖孽，但似乎也不至于，让您堂堂一个天音宗主，无视门派规矩，将她收为核心弟子吧？”

    “所以，我想要知道，到底是因为什么，你才会如此不顾一切的拉拢清儿！”

    “或者说，你是否还有其他目的，需要清儿来帮你完成？”

    “还请天音宗主明言！”

    秦风这一番话说出来。

    不仅仅是其他的那些青年武者们，连那虚空中的大人物们，都是忍不住面色微变，为秦风的胆气所震撼。

    刚才！

    秦风这几句话，明显就是在质问，这个天音宗主收叶清儿为徒弟的原因，会不会另有企图。

    一个刚刚晋级的知命境小辈，竟然敢如此去质问，一名问鼎境大能，而且还是一方大人物。

    这！

    简直太大胆了！

    分明就是找死啊！

    天道宫主不神色不变，却是开始暗中，聚集起了一缕缕真元。

    他已经下定决心，如果天音宗主恼羞成怒，准备对秦风动手，那他就马上进行阻拦。

    毕竟！

    秦风可是天道宫，这些年来，天赋最为逆天的一个绝世天骄，有机会改变天道宫命运的存在啊！

    他又岂会，眼睁睁看着秦风，被天音宗主击杀？

    不过！

    让在场所有人都感到疑惑不解的是，这个天音宗主居然没有任何生气的样子。

    她反而是哈哈大笑道：“秦风，你确实胆子很大！不过由此也能看出来，你确实是非常在意叶清儿的安危！”

    “如此，我就不多计较，你这一番冒犯我的言论了！”

    “至于我为什么，非要招收叶清儿为弟子，难道还需要解释吗？”

    “清儿她如今的年龄，也就十三岁左右，如此年轻的年龄，却达到了如此高境界的灵魂力量！”

    “更何况，她非常擅长音杀之术，这完全就是我天音宗不可多得的天才！我想收她为弟子，又有何不可？”

    其他大人物闻言，也是微微的点头，这叶清儿对于天音宗来说，确实是妖孽之才，不可错过。

    但对于他们来说，叶清儿的天赋，倒是显得比较一般了！

    哪怕是拜入了他们门下，他们也没有办法，对叶清儿的灵魂修炼，进行太多的指导。

    所以！

    叶清儿能够拜入天音宗的话，对双方而言，确实是最好的选择！

    秦风皱了皱眉头，虽然天音宗主说得很有道理，但他始终认为，原因绝不是这么简单。

    天音宗主，如此热衷于清儿，肯定还有其他的原因！

    “这个天音宗主，招收清儿为弟子，究竟是怀着好意，还是坏意？”

    秦风皱眉思考，心中却是暗暗迟疑，不知道该不该答应下来。

    “秦风，你觉得我这个回答，可还足够？”

    天音宗主淡笑着问道。

