    五百多只虫兵，如钢铁洪流一般，朝着麒麟云天召唤的九十九只异兽冲去；

    看着自己召唤的异兽，轻易的被虫兵们撕扯成碎片，麒麟云天心底最后一点希望，也全部毁灭了；

    “不可能，不可能，他只是一个五星巅峰的家伙，怎么可能召唤出这么多和他同等级的异兽，而且，而且竟然还是同一个种族的异兽，这是假的，假的！”麒麟云天喃喃自语，根本不相信自己眼前看到的一切；

    要知道，即使身为万兽宫的天骄，即使身体内融入了一只水麒麟神兽的兽魂，麒麟云天也不敢统御那么多和自己等级相同的异兽，只敢统御比自己低一个等级的异兽，就是因为如果统御和自己等级相同的异兽数量太多的话，很容易会造成反噬，即使有神兽兽魂镇压没用；

    但眼前这人，竟然一下召唤出来了五百多只和他等级一样的异兽，而且竟然没有任何反噬主人的举动，这简直颠覆了麒麟云天以往的认知；

    很快，八十多只五星异兽，被虫兵们一拥而上，撕成碎片，要知道，虫兵们就是为了战斗而生，就是一具战斗机器，没有痛觉，没有恐惧，甚至将虫兵们身体撕成了两半，那两半的虫兵还会继续向敌人发起攻击；

    这样的攻击方式，让见识过的所有人，都感到彻骨寒意，根本不想和这样的存在战斗；

    很快，就连那几只六星实力的异兽，也在虫兵疯狂的围攻中，变成了一具具尸体，此时的麒麟云天早已绝望的咽下了最后一口气，身体被紫红色的誓言之火烧成了一团灰烬，就连神魂都燃烧殆尽，彻底从这个世界上消失。

    在麒麟云天烟气的最后一刻，许峰似乎感受到了一丝从玲珑宝塔内传来的淡淡忧伤，此时，玲珑宝塔已经回到了许峰的识海之中，许峰的意识只能进入宝塔的第一层，已经点亮的第二层和第十三层，还有中间未点亮的基层，许峰的神识，根本就进不去，也看不到里面发生了什么，除非是宝塔自己开放，让许峰进去；

    系统：你杀死了失落世界土著一名，获得八点自由属性点数；

    系统：你杀死了失落世界异兽一名，获得六点自由属性点数；

    系统：你杀死了失落世界异兽一名，获得八点自由属性点数；

    ……

    很快，许峰眼前出现刷屏一般的系统提示，摇摇头，将这些提示全部关闭，看着满地的尸体，许峰忍不住心中狂喜起来；

    杀死这些异兽，竟然也能获得属性点，一时间，许峰甚至想要将这五百多只虫兵，全部放出去，横扫整个世界；

    但很快，许峰就熄灭了这个念头，现在他能够杀死这么多人，这么多异兽，最主要的就是，他的身份，仍然没有被揭穿，一旦这么多虫兵出现在这个世界，那么很快就会有人前来查探，他的身份一旦暴露，不要说有五百多只五星虫兵，就算有一千只，两千只，一万只，也不可能继续在这个世界待下去了，要知道，这个世界的高端战力，许峰现在还根本没有接触过，到现在，他也只见到过一个七星实力的长老，还没一株青藤抽的死去活来；

    “这个世界，肯定会有九星，甚至九星之上的存在，现在我还是低调发展为主！”许峰心中暗道；

    “主人，好多灵魂力量涌来啊！”苏哈卡的声音，突然出现在许峰的耳边；

    “苏哈卡，宝塔第二层是怎么回事，竟然还能捕捉神兽的兽魂？”许峰好奇问道；

    “主人，我虽然是塔灵，但也只能负责第十三层啊。”苏哈卡略微有些委屈道：“第二层也需要塔灵，因此他就把那只水麒麟吸收进去，充当第二层的塔灵了啊！”

    “什么，怎么会这样，这可是人家的本命神兽啊！”许峰惊讶道，玲珑宝塔竟然会做出这样的事情；

    “这对那只水麒麟也是一件好事，你以为谁都喜欢做别人的本命神兽啊，现在它不但自由了，而且将来还有机会重塑肉身，彻底复活过来，有什么不好的？”苏哈卡笑道；

    “你结的果子还好吧？”许峰突然问道，苏哈卡可是许峰从天神花园中好不容易获得的一株古树，品质非凡，原本以为是打机缘，没想到古树结了十七颗果子，许峰竟然连一个都没有得到；

    “那金灵果，你没到九星之前，就别惦记了，惦记也没用！”苏哈卡没好气道：“除非是你愿意这辈子都停留在九星，永远不突破，如果你愿意，我现在就把果子送给你，全都给你。”

    苏哈卡既然这么说了，许峰自然不可能去吃金灵果，讪讪笑了一下；

    此时，许峰的自由属性点已经七八百了，完全能够将一项属性突破至六星；

    但属性突破，伴随着的是巨大痛苦，必须找个安静且安全的地方突破，在这里的话，一旦被打扰，恐怕会前功尽弃；

    此时，论武台上，就只剩下许峰一人，所有对手不是被他杀掉，就是已经失败，回到了巨岩峰山脚下；

    “我现在是当之无愧的魁首，不知道那株被传说很神奇的仙花，到底在哪里？”许峰心中暗道；

    就在这时，论武台中央的地面上，突然裂开了一道地缝，一株青藤摇晃着身躯，慢慢探出了头；

    很快，一株数丈高的青色花藤，出现在了许峰身边；

    山脚下，众人也都看到花藤的出现，顿时沸腾起来；

    “仙花出现了，这次竟然被一个外乡人获得了资格，简直让人难以置信！”

    “仙花今夜会吸收圆月精华，从它身上散逸的精华就能够使人修为大增，如果能够获得仙花垂青，成为护花使者，未来成就，不可限量啊！”

    ……

    山脚下议论纷纷，许峰此时却感到毛骨悚然，从身边那株青藤上散发出来的气势，竟然强大的骇人，让许峰忍不住连连朝后退去；

    嗡~

    一声轻微的震颤，青藤停止生长，就这样矗立着，在青藤的顶端，一朵巨大的花骨朵慢慢出现，含苞待放；

    此时，一轮圆月已经从天边升起，很快，圆月慢慢移动，出现在了巨岩峰上方，皎洁的月光洒满大地；

    青藤中央的那朵花骨朵，也在这个时候，慢慢绽放开来；