    云筝敏锐地察觉到有一道毫不掩饰的视线落在自己脸上很久，回看过来，径直对上萧洛安的目光。

    看到他眼眸中的惊艳失神之色，云筝碍于礼貌性地朝着萧洛安微微颔首。

    萧洛安呼吸一窒。

    还没等他有所反应，身后感觉有一道死亡凝视在盯着他，压力甚大。

    是…是帝尊大人！

    萧洛安不敢转身，心里暗想，帝尊大人难道是因为他‘玩忽职守’不专注才盯着他？！

    这么一想，萧洛安正了正色，眼神扫过这三百个年轻弟子，严肃地道：“此次比赛，是秘境比赛！”

    众人一惊。

    居然是秘境比赛？！

    秘境比赛，存在太多外界因素，会影响到最终结果！

    这对于实力高的异族、隐族，算是不太好的比赛！

    萧洛安继续道：“我们中灵洲带来的秘境，叫做三域秘境考核，言外之意，就是要经历三个域面的层层考核。”

    隐族的黎烨闻言，虚心且疑惑的询问：“这位师兄，域面是什么意思？”

    萧洛安被他喊了师兄，脸色稍冷，他们东洲的人有什么资格喊他为师兄？根本就不配。

    若不是帝尊大人，还有三位长老在此，他定要好好教训他一番。

    萧洛安不冷不热地回道：“域面是指在某一个特定的空间内，三域秘境内就有三个空间，相互连接。”

    “海、陆、空三大域面，层层递进。”

    海陆空？！

    众年轻弟子惊了，居然还有海域面和空域面？！

    他们平时都是在陆地生活，鲜少接触海域与空域。

    这意味着，他们都陷入了一个困境中！

    也不知道，里面的规则是什么？！

    三大族的大佬们也是十分诧异震惊的，他们没想过一个秘境居然会弄成这么多花样！

    萧洛安见他们露出震撼的表情，心里不屑与鄙夷更深。

    萧洛安道：“每一域当中，都将会在不特定的时间出现一个挑战，只有完成挑战，你们才有机会通往下一域！”

    “待会儿你们进入秘境后，身上就会有一块秘境令牌出现，捏碎它，就相当于弃权或者主动被淘汰，还有……”

    萧洛安锐利眸子一眯，语气沉了沉，“里面生死不论！如果你们在里面死了，也只会传出一副尸体出来而已！”

    “弱肉强食，强者为尊的道理，诸位都懂吧？”

    不少年轻弟子脸色一白。

    “最后一点，无论你们各自是什么族，在里面除了你自己，其他都是你们的敌人！只有最后留在秘境内的三十名弟子，才算是胜利者！”

    其实，秘境才可以看见弟子的多面性。

    若是里面有表现突出的，他们宗门也不介意多带几个回去。

    云筝抬起眼皮子，眸光微动。

    只见那萧洛安说完后，先是朝着帝尊大人与三位长老的方向拱了拱手，然后再召唤出一个类似镶着银色宝石的铃铛。

    铃铛逐渐变大，立于擂台的正上方。

    发出刺眼灼目的白光。

    单单是靠近，就能够感受到来自它的磅礴力量。

    众人惊讶不已，这就是中灵洲的秘境吗？

    就在众人的目光都在铃铛上的时候——

    坐着的上官长老猛地起身，脚尖一动，飞身跃起来到擂台的中央，然后话不多说地施展了一个法印。

    那法印瞬间扩大，撞入铃铛白光，竟然当众撕裂开一个大口，露出一个黑乎乎的洞口。

    而这时，其余两位长老也闪身过来，一前一后的围住那三百个年轻弟子，他们的双手飞快地凝聚力量，衣诀飞扬，深色肃穆。

    云筝感觉自己被一股力量托了起来，她的身体悬浮在上空，周围的年轻弟子亦是如此。

    那个黑黝黝的洞口，像是有莫名的吸引力一般，将云筝等人的身体一下子吸了进去。

    ‘咻——’

    全部弟子被吸进去！

    黑黝黝的洞口也正常关闭！

    而在众人震惊的目光下，那镶着银色宝石的铃铛，逐渐化为了一张巨大的晶石屏幕，遍布整个擂台上空。

    与东洲的晶石屏幕不一样的是，来自中灵洲的晶石屏幕，更加的大，而且更加清晰。

    与此同时，三位长老对视一眼，身影一动，在擂台上各处一方，成铁三角的阵型。

    三位长老运起灵力，抬掌对准上空的晶石屏幕。

    ‘轰——’

    空气中巨大的气浪翻涌而出。

    连接到苍海焱情况的这些东洲晶石屏幕，全部转换了影像，不再是看擂台以及观众席上的影像，而是——

    三域秘境内的景象！

    太强了！

    众人感慨难以。

    这时——

    晶石屏幕上传来一阵阵惨烈的叫唤声。

    “救命啊！我不会…咕噜…不会…游泳啊！”

    “这是…咕噜…咕噜…怎么回事？”

    “我靠，居然掉海里了！”

    众人只见那三百个弟子犹如被下饺子一样，掉进一览无遗的海面上，扑腾挣扎着。

    ‘啪嗒啪嗒’的拍打海面的水声不断响起。

    哀嚎一片。

    有人想开储物空间拿点能浮水的东西，可是却惊恐的发现，储物戒指根本打不开！

    “怎么回事？！储物戒指不用了吗？”

    “难道这里禁用储物戒指？好狠啊！”

    “不仅不能用储物戒指，连召唤契约兽都不能了。”

    “而且不能御空飞行！”

    年轻弟子越发现一个，心就凉了一凉。

    最后发现，只能用灵力了。

    外面观看的众人也是一惊，居然禁空禁驭兽禁储物戒指，除了灵力一无所有。

    这比赛试炼出乎他们的意料了！

    深蓝色的海面被那几百个弟子搅动了平静，却不知海底会有什么危险？！

    忽然，只见一个身着圣院院门服饰的少女猛地从海面跃起，在海面轻踏了几下，然后稳稳当当地踩在海面上。

    紧接着，又有七人同时跃身而起，然后稳稳当当地踩在海面上。

    蓝天佣兵团团长笑道：“差点忘了！虽不能御空飞行，可是能够用灵力支撑着自己踩在海面上，如履平地。”

    君方老头哈哈大笑了几声，指着晶石屏幕上，骄傲地道：“这是我们圣院后起之秀风云小队！你们看他们多聪明？”

    南霸天大笑：“哈哈哈，就是！”

