    后来，顾五老爷和顾佑则说了和月将军会面的情形，他叹道：“娶妻娶贤，纵然是娶不到贤妻，也不能娶一个会哄骗自个的女人进家门。”

    顾佑则抬眼瞧着顾五老爷说：“父亲，我觉得他的心里面多少能够想象到月夫人哄了他，可是他不追究下去，那是他也希望事实如月夫人所说。”

    顾佑则不相信月将军会支持女儿和离出顾家门，当年月将军想与顾家结亲心切，那是瞧着他们兄弟都能笑着扯着说上几句关心话。

    只是他现在猜到顾佑秀把月氏带出都城，近些年，是绝对不会再回都城，他才会有了那个心思。

    顾五老爷听了顾佑则分析的话，他仔细的想了想，他终究轻轻的点头说：“你说得对，月氏不在都城，两家来往，总比不了从前。”

    顾五老爷问顾佑则说：“你们那交接的事情，还不曾完结？”

    顾佑则轻叹道：“快了，如今在走最后的程序，那两人还是有真本事，只是不管以后会怎么样，我都不会愿意再护卫这样的老好人，实在是两个大男人比十个小孩子都来麻烦。”

    顾五老爷听着顾佑则抱怨的话，他难得的夸赞一句话：“你这一次行事比从前严谨了许多。”

    顾佑则抬眼瞧着顾五老爷说：“父亲，我已经娶妻了，我没有心思此后大半辈子的光阴全陷在女人堆里面，我自然是要避着一些。”

    顾五老爷瞧着他的神色，低声问：“你回来有一些日子，生育儿女的大事情，你也要上心一些。”

    顾佑则瞧着顾五老爷的神色，他一下子笑了起来，说：“父亲，母亲与我说，不急在这一时，你比母亲还要表现得着急。”

    顾五老爷瞧着顾佑则很是无语后，说：‘你母亲如今的心思是风一阵雨一阵，你弟弟的亲事，可把我为难透了。

    我看好一家人，就是与你关系不错那一位的妹妹，你母亲听说后，她直接与我说，凯儿是不会欢喜的。”

    顾佑则赞同的点头说：“父亲，母亲说得对，如果凯弟有心的话，他又不是不认识那一家人，他多少应该是远远的见过那家的女子，他要有这个心思，他早会回来跟家里人说了。”

    顾五老爷瞧着顾佑则恼怒起来，说：“都是你不曾带好头，我那时叫你成亲，你总是推来推去，我这一次已经决定下来，忙完你凯弟的事情。

    我不管屹儿是什么心思，我赶紧为他寻一门合适的亲事。”

    顾佑则瞧着顾五老爷说：“父亲，你实在不乐意，你把这事情交给母亲去操办。”

    顾五老爷瞧着顾佑则怒了，说：“你母亲只会依着你们的心思，凯儿的亲事，要依你母亲的意思，那便是凯儿说什么就是什么。”

    父子两人最终不欢而散，顾五老爷直接去寻顾五夫人抱怨，她生了四个好儿女，就没有一个安分的让他少操一些心事。

    顾五夫人瞧着顾五老爷叹道：“老爷，他们历来是由老爷亲自教导的，老爷说，我的这种性子容易把儿女教导歪得走不成正道。

    老爷，前两天，你还夸则儿不错，为人行事大气，许多人都在你面前夸了则儿有出息。

    你也说了程氏自嫁进来后，还是能够担得起事情，她的性子大气顾大局，而且轻易不会与人争一时的长短，将来能管好一个家的内宅事务。”

    顾五老爷直接跟顾五夫人说：“凯儿的亲事，我会赶在年前张罗，你可不要在后面扯后腿，明白吗？”

    顾五夫人叹息说：“老爷，你觉得好的亲事，凯儿不满意，我瞧着也不太乐意。

    老爷，凯儿说了，他不喜欢酸酸捏捏的女子，他也不喜欢随时会提刀出门的女子，他只想寻一位比较知书达理的女子。”

    顾五老爷听顾五夫人的话，他给直接气得笑了起来，说：“我说书香人家女子知书达理，他说别人太过清高，有些瞧不上他这一个粗人。

    我跟他说，程氏嫁给则儿后，夫妻相处得融洽，而且与家人相处得不错。

    他与我说，程家不是真正的书香人家。我与他说，那就寻如程氏这样差不多家世人家的女子，他又与我说，他和则儿性子不一样，他不会有那样的耐烦心思对待一个女人。

    你说一说，这左不成右不成，只怕是仙女一样的人儿，立在他的面前，他一样有话说。”

    顾五夫人低头下来，低声说：“从前则儿还不是左不成右不成，后来他和可佳相看后，都不用你催，便急着成就亲事。

    你要为凯儿寻到合适人家的女子，他们相看后，凯儿大约也会跟则儿一样的表现。

    老爷，等到凯儿的亲事定下来后，你赶紧为屹儿的亲事忙碌起来，反正你对儿子们的亲事，你总是会思来想去，最初都是你自个不乐意，然后儿子们跟着不乐意。”

    顾五老爷反手指着自个的鼻子，说：“夫人，你的意思，最后都怨了我太挑剔了？”

    顾五夫人赶紧摇头说：“老爷，你是一心一意为儿子着想，你那不叫挑剔，你那叫用了心思。”

    顾五老爷心气平和下来，他跟顾五夫人说：“我心里有一门好亲事，三嫂娘家有一位侄女，她的年纪不大，我听说是读过几年书，而且她的性子不错。”

    顾五夫人瞧着他笑了起来，说：“老爷，我明天就与三嫂去说一说，凯儿这么好的孩子，她三伯母一定愿意回娘家去帮着成全这门亲事。”

    顾五老爷赶紧阻止说：“你先问过凯儿的意思再说，别到时你与人说了后，别人那边愿意相看了，凯儿这边又不乐意相看，到时一家人都不好意思面对面。”

    顾五夫人欢喜过后，她又觉得奇怪说：“老爷，我怎么不知道三嫂娘家还有这样的一位侄女？”

    顾五老爷瞧着她轻摇头说：“三嫂娘家有一位旁支堂弟在外面当差多年，最近调任回来了，这个女儿年纪小，便没有在外地定亲。”

    顾五夫人瞧一瞧顾五老爷片刻后，说：“老爷，这事暂时不着急。

    我先去问三嫂，到底那一家人在外地多年，谁也不了解他家的真实情况。

    我们家如果有心想要与那家人结亲，有的事情，还是要先仔细的问清楚。”