    “苍星武院，迎战！”

    欧阳商大喝一声，下一刻，他的身形，直接穿过苍星武院的大阵光幕，飘飞于高空，浩渺星光，在他周围涌动。

    杨天极与柳慕白，也冲了出来。

    杨天极的身上，日月齐现，恢宏之势中，透着决然，以及永不妥协！

    柳慕白经常挂在脸上那不可一世的笑容，也已经消失，取而代之的是一抹疯狂，惊神剑出鞘，剑气纵横天地之间。

    “杨天极，把叶辰交出来吧！”这时，有一道大喝声响起，只见一片身影，飞掠而来。

    喊话的，乃是一名身穿纹金丝长袍，长袍上绣有金色太阳的男子，此人正是大周皇朝宗派联盟的盟主，昊阳宗的宗主李居山！

    而李居山的身后，则是一批宗派联盟的宗门之主。

    有万毒门的，灵墟宗的……虽然这些都非通天境，但也是归一境中的顶尖战力了。

    随着宗派联盟的人出现，紧接着，不远处又有血云滚滚，血云老祖立身于血云之中，大笑道：“时也命也，想当初，你们围剿于我，今日，苍星武院也将被清剿，哈哈哈！”

    除了血云老祖之外，还有一名身形干瘦的老者，撕裂空间而来，这干瘦老者站在空中，目光冰冷。

    这个，便是当初在镇魔谷救走周承运的家伙，九龙城皇宫内，那个假的周破天被花木道长盯住了，可他还是派了强者前来，显然是不想再给苍星武院一丝一毫的机会！

    就目前而言，仅仅只是三个传奇，杨天极他们，根本不放在眼里，可他们也很清楚，这三个传奇层次的家伙来了，那意味着，千灵宗的也来了。

    不然的话，仅凭这三个家伙，还没那个胆子跑过来！

    果不其然，忽然之间，又是轰隆一声巨响，一大片天空，直接湮灭，总共七道身影，从虚空中冲出。

    七人身穿统一的服侍，那磅礴的气息彼此相连，恐怖到了极致。

    “十个，也不算太难嘛。”柳慕白的神色，变得更加疯狂起来。

    千灵宗这七大传奇中，为首的老者，神色淡漠，道：“冤有头债有主，我们千灵宗身为苍州赫赫有名的宗门，也不是不讲理，苍星武院将叶辰交出来，万事皆休，如若不然，今日，苍星武院，不复存在！”

    “杨天极，欧阳商，我也没真想灭了你们苍星武院，我的条件跟千灵宗一样，我只要叶辰死，当然，你们如果不愿意交人，宗派联盟绝对不会留情。”李居山也大声喊道。

    他们都很清楚，苍星武院已经决定要死保叶辰，所以才会这么说。

    如此一来，便等于他们给了苍星武院机会，苍星武院自己不懂得珍惜。

    毕竟，不管是宗派联盟亦或者千灵宗，都还是有些顾虑的，不能明面上把事情做太绝，不然落人口舌，给人把柄。

    “叶辰乃是我们苍星武院弟子，他没有做错任何事的情况下，苍星武院，力保到底，你们想要人，那就看看你们有没有这个本事！”欧阳商大喝。

    “不知好歹！”

    千灵宗为首的传奇老者，冷哼一声，道：“蚍蜉也想撼树，那今日，不仅你们保不住叶辰，你们都得与他一起去死！”

    “那就试试看，老子的惊神剑今天不砍死三四个，老子就不叫柳慕白！”柳慕白大喝，身体周围，顿时浮现一片剑气的海洋。

    “还好，来的不是太晚。”这时，又有大喝声响起，不远处，空间再度碎裂，三个大秦皇朝的传奇强者也来了！

    原本，千灵宗七个，宗派联盟一个，假的周破天派来了一个，还有一个血云老祖，十大传奇针对苍星武院，杨天极他们只有三个传奇，压力就已经大到不可思议了。

    大秦皇朝又来三个，简直就是雪上加霜！

    然而，不等大秦皇朝的三个传奇靠近，忽然之间，有剑鸣声响起，一把大剑，凭空出现，横亘于天地之间，拦住了大秦皇朝的三个传奇。

    一名脸型方正，肩膀宽厚，体型魁梧的中年男子，破空而至，淡淡道：“这三个，交给我。”

    大秦皇朝三大传奇，脸色顿时极为难看。

    柳慕白大笑道：“楚锋，你可是剑王，不杀了那三个，可对不起这个称号！”

    “身为大周皇朝之人，却与大秦皇朝，千灵宗等外人围杀苍星武院，实乃大周之耻，李居山，我奉劝你一句赶紧撤去，不然，你终有一日会后悔今日所作所为！”

    帝星武院的院长许长清，这时候也带着一批人赶到，虽然他们当中，没有通天境的传奇强者，但这股力量，勉强缠住两个传奇强者一时半会，不成问题。

    “咳咳！”

    同样重伤未曾痊愈的余盛，也从苍星武院的大阵中，飞掠而出，落在了许长清的身边，道：“老许，咱们两个拼一把，说不定能宰一个，你觉得如何？”

    这种情况下，虽然看上去苍星武院不再是孤立无援，但实际情况，依旧不容乐观。

    对方总共十三个通天境的传奇存在，其中七个是来自千灵宗，战斗力极其强大！

    苍星武院这边，只有四个，杨天极，欧阳商，柳慕白，楚锋。

    一旦打起来。

    苍星武院这边哪怕能杀的对方死伤惨重，但他们的下场，很有可能便是全军覆没！

    但不管怎样，杨天极他们，都打定了主意，不退半步。

    同时，他们心里在庆幸，幸好叶辰自己走了，如果叶辰留在这里，他们能保住叶辰的概率，微乎其微！

    大战，一触即发。

    总共十七个通天境传奇强者的气势在碰撞，这等场面，在大周皇朝，还是第一次出现。

    即便千灵宗的七大传奇，神色也不由的凝重了许多，他们也很少能接触到这种大规模的通天境战斗！

    千灵宗为首的传奇强者，手中骤然取出一把长枪，长枪高举，枪身之上，有巨蟒虚影盘旋缠绕，大喝道：“最后再说一次，交出叶辰，苍星武院可免遭此劫，如若不然，杀无赦！”

    就在此时。

    一道金光，骤然爆闪，出现在了杨天极的身边。

    “一群老杂毛，想杀老子，那就放马过来，老子要是皱一下眉头，就不叫叶辰！”

    出现于此的叶辰，顶着十三个通天境传奇强者的杀意，脸上毫无惧意，声音如雷轰鸣！

