
　　“三界寂灭！”

　　充满冰冷杀气的声音震荡虚空。

　　无穷无尽的元气，真气，法力，罡气混合起来，与天地之间的无穷元气，汇聚成了一股磅礴的浪潮。

　　轰然爆发出堪比三界元气炮的恐怖威能，直射顾少伤而去。

　　元气神的一举一动都有无穷的大力，即使同为造物主的梦神机，动手之时也绝对没有这样的恐怖威能。

　　“洪玄机.......”

　　高空之中端立的梦神机眸光之中，充满了一种太上忘情的漠然味道。

　　太上道监察天下王朝更替，不允许皇帝修道，顾少伤端坐玉京，与杨盘相交之事，已经犯了他的忌讳。

　　即使是他，也没有一丝一毫的把握，能在这样一位强横人仙的手下，强行击杀被他保护的人。

　　是以，在神风国海战，他一拳击杀了宇文穆之后，洪玄机就已经策划了击杀顾少伤的计划。

　　甚至，不惜联系了元气神这位大敌！

　　呼呼~~~

　　他宽大的袍袖挥舞，在元气神出手的同时，手掌之上浮现一口三尺高，上绘无数花鸟鱼虫，日月星辰的古朴铜钟。

　　从模样看上去十分古朴，似乎是由青铜所铸造，一出现，便有一种沉重，浩大，厚实的感觉。

　　而这口钟并不是实物，只是梦神机神魂之中所观想地神灵！

　　那铜钟出现的刹那，恍然如将整个大千世界都装到里面，时间任其操控，乾坤任其把玩一般。

　　正是太上道宇宙二经中的最高神通，宙极之钟！

　　“当！！”

　　一道钟声响起。

　　那钟声似有无穷魔力，直叫时间凝固，历史停摆，震荡顾少伤周身数十里空间。

　　“宙极之钟！”

　　顾少伤心中念头微微闪动，他曾见过梦神机使出过这一式神通。

　　但是，还是首次感受到这“宙极之钟”的威力。

　　只觉得周身空间瞬间化成了实质，任何动作，包括思绪都便得无比缓慢。

　　在这种情况下，他便如一个老态龙钟的老头，要与一个壮年男子为敌，未战就已经先败了一半。

　　“死！”

　　元气神暴喝之声响彻整个龙之墓地。

　　他与梦神机乃是多年的对手，比起任何人都知道他道术的威力。

　　轰隆隆！！

　　元气神的滚滚元气洪流在钟声响起的瞬间，陡然速度暴涨，将周身微微一滞的顾少伤，笼罩其中。

　　轰.......轰！！！

　　无尽元气爆裂，无时无刻都有无数道好似雷霆一般的元气炮弹在他周身炸裂。

　　四周的气流，空间，甚至时间，一切一切有形无形的物质，统统暴走。

　　雪原中心，方圆百里面得空间地面，简直完成了一堆糨糊，全都是元气爆裂的恐怖撕裂之力。

　　就算是四五次雷劫的高手处在中央，也要一下被撕扯成粉碎。

　　但顾少伤散发着金色光芒的身体，端起了“神拜我”的架子来。

　　在这如同海浪一般的元气洪流之中却纹丝不动，直如亘古屹立不倒的神山一般！

　　即使这无尽的元气洪流，无尽的元气炮弹，也伤不到他一丝一毫。

　　“不自量力！”

　　顾少伤仰天长啸一声，声音高昂而霸道：“那就再接我一式，生死轮！”

　　在这滚滚元气洪流之中，顾少伤周身金光收敛，通体化作暗金之色，周身四万多处穴窍爆发出强绝大力。

　　竟然不到一个刹那，就以强横到极限的肉身，打破了梦神机宙极之钟的封锁。

　　他这一式生死轮，在他数个世界的演化之中，威力比之不周断也不差分毫，在这方阳神世界之中，更是能发挥出比不周断更为强上一筹的力量来。

　　拳意与血气混杂，阳刚之念纵横数十里长空，遮天蔽日。

　　铮铮铮~~~

　　浩大如烈日一般的生死轮印自元气大潮之中升起，带着淡漠无情的拳意，轰然向着元气神压去。

　　这一拳比他击碎三界元气炮的那一拳想比，还要更加强横，浩瀚之中孕育着一种可怕的力量。

　　这拳一出出，整个大千世界都好像被一下镇压住，一切颜色、光线、气味、声音等等都失去了色彩，元气神鼓荡的元气洪流都一下被镇压起来。

　　翻滚炸裂的元气之海，竟然变成了一潭波澜不惊的死水！

　　面对这一拳，元气神面色大变，淡漠如神的眸光都透漏出一抹震惊恐惧之色来。

　　他没有想到顾少伤竟然如此强横。

　　在这一拳之下，他竟然感受到了从未有过的恐慌，就好像这一拳之下，他就会死去一般！

　　“梦神机！！”

　　元气神周身“噼里啪啦”的炸响着，在顾少伤这一拳之下，再也忍不住了，疯狂的大喝一声。

　　嗡嗡嗡~~~

　　九枚足足有方圆十亩大小的混沌球体飞腾了出来，这就是元气神的九大化身之一，性命交修的东西“混天元气舍利”。

　　这混沌球体之中，球中有球，层层包裹，有千百来层，层层叠叠的组成了一个九宫龟壳图形。

　　将他自己紧紧的包裹在其中。

　　“太宇之塔！”

　　在这时，梦神机陡然一声断喝，便见一座四方宝塔出现。

　　而这座宝塔，充满了一种涵盖天地四方，广宇苍穹的意境，甫一出现，似乎立刻就突破了空间的束缚，膨胀开来，整个空间完全凝固住，没有一点点可以流动的空气，随后猛烈的向着顾少伤罩了下去。

　　轰隆隆！！

　　顾少伤拳势不改，照常轰击向元气神。

　　头顶卤门之中，陡然爆发出一道赤金色的通红血气，如同长剑一般，向着头顶罩下来的太宇之塔轰然刺去。

　　轰！轰！轰！轰！........

　　三人全数全力出手，方圆数百里之内全都翻滚破碎，在三人无上的神通之力的碰撞之下，变得混蒙蒙一片，好似真空都被破碎了一般。

　　一朵朵巨大的蘑菇云腾空而起，蕴藏着恐怖的光与热，直冲云霄，直上数千丈的高空，即使早已经被迫出千里之外的梦冰云二人，都不禁神色骇然。

　　狂猛的神通爆裂之力，猛烈向外膨胀、压缩周围空气形成的高压气浪。

　　它以超音速向四周传播肆无忌惮的朝着四面八方扩散开来。

　　天地倾覆，雪原好似变成了一方大海，起起伏伏，山峰倒折，大地塌陷。

　　一切有形无形的物质，都在这恐怖的威能中，瞬间气化消失。

　　恐怖的没有边际，若是此战发生在大乾之地，瞬息间就要死伤成千上万人！

　　一方国家都会在短短时间之内被从大地之上抹去！

　　咔嚓！

　　突然，宛如末日一般的大战场景之中，传来一声脆响。

　　轰！！

　　“啊！洪玄机！！”

　　万雷震爆一般的巨大声响都遮盖不住元气神的恐惧叫声。

　　遍布在他身前，好似九宫龟壳一般护住他的九枚混天元气舍利被顾少伤的一记生死轮轰然打的爆碎！

　　精纯的元气呼啸而起，被顾少伤不断开合的穴窍全数吸收下去。

　　咔咔咔咔~~~

　　在那九枚混天元气舍利爆射的刹那，元气神疯狂暴退的身影陡然一僵。

　　“啊！”

　　元气神的惨叫声顿时响彻云霄，旋即一股强烈不甘的意念猛地爆发出来，即使远在千里之外都能感觉到那浓浓的不甘心。

　　轰隆隆！！

　　元气神千锤百炼的肉身猛然膨胀起来，最后如同一枚巨大的烟花一般炸开。

　　刹那之间，肢体横飞，血雾弥漫！

　　无数碎片爆射之中，一枚枚明亮如皓月的念头疯狂的顶着顾少伤强横的气血四相逃窜着。

　　即使梦神机陡忍不住面色一变，未曾料到，元气神竟然连一拳也接不下！

　　“想跑！”

　　顾少伤冷漠一笑，身形不动，手掌一翻，拳意凝结。

　　登时化作了一只遮天大手，一把将四相逃窜的念头一把掐灭！

　　“啊！啊！啊！”

　　元气神凄厉的惨叫一声，无数念头被顾少伤一把掐灭。

　　“嗯？”

　　顾少伤一把掐灭了元气神的念头，却长眉一挑：“果然不愧是西域供奉数千年的神灵。”

　　在他的感应之中，元气神的数枚念头隐匿于层层虚空之中，即使是他，一时之间，也无从擒拿。

　　不过他也不在意，区区两枚念头罢了，即使十年二十年，也不可能恢复巅峰境界。

　　“道生一，一生二，二生三，三生万物！”

　　正在这时，梦神机轻轻叹息一声，将所有的震惊全数斩去。

　　此时他的双眼之中再也没有半点人类的感情存在，空空洞洞一片漠然任何光辉事物。

　　在顾少伤巨大的压迫力之下，梦神机终于暴露出来自己太上忘情长生不朽的本性。

　　一个字一个字的在他口中响彻起来同时他把手一挥！

　　三把刀撕裂长空，浮现在穹天之上。

　　第一把刀，虚幻至极，似乎不存在一般，其中蕴含有一种万物消失磨灭，我仍存在的岁月之力。

　　仿佛是天意的象征，有着不可违抗，难以抵挡，磨灭一切的恐怖威能。

　　此是光阴之刀。

　　两位两把刀，其中一柄完全没有形状，只有刀的虚影，似天意一般，不可揣摩。而另外一柄，则是有太上道“太宇之塔”的形状在其中，不过却极度凝练，有种好似可以切割一切的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第四百零二章 打爆你免费阅读。https://xs.23sk.com 