    盛京城，永颐巷林府和欣苑传来道刺耳娇滴滴的哭啼声。

    苑内站着位约十八的姑娘林如媛。旁边妇人打扮得雍容华贵，已过三旬，是林如媛的生母曹婉晴曹氏。

    林如媛一袭粉色衣裙衬得肌肤白皙透红，稚嫩的脸蛋已被泪水覆盖。手上紧紧拴着一支碎两半的簪子。

    林如媛一边落泪，盯着手上碎两半晶莹剔透的簪子说：“母亲，都是我没用，竟连一支簪子都保护不好。”

    曹氏见林如媛哭得厉害，哪还顾得了其他，安慰道：“媛儿不哭，怪不得你。”

    “母亲，您可要为我做主啊。”林如媛哭得更厉害了。

    曹氏见不得闺女哭，更见不得闺女受委屈，直接道：“好好好，母亲会为你做主。”

    “嗯。”林如媛擦干眼角余泪，重重点头。

    曹氏将视线转移到了跪在地面上的姑娘林如梦。

    林如梦跪在地上低着头不敢吱声。曹氏眼神变得凌厉，拿出了当家主母的气势望向林如梦道：“抬起头来。”

    林如梦乖巧地将头微微抬起，一双灵动又清澈的眸子含着泪光委屈望向曹氏。

    曹氏瞥了一眼林如梦那委屈含泪的眸子，说道：“你，可知错？”

    “回母亲，女儿没有错。”林如梦被曹氏的气势吓得说话哆嗦。

    深知那簪子并非自己弄坏，岂能认错！

    林如梦的声音落入曹氏耳朵里，隐约听清“没有错”三个字。

    眼神变得更加凌厉，继续道：“做错事，嘴硬且还不承认！”

    曹氏扭头拿过林如媛手上碎两半的簪子，说道：“你莫要告诉我，它是自己碎的？”

    林如梦看向曹氏手里的簪子，原本只是含泪的眸子，这时未忍住开始落起了泪。

    “母亲，簪子真不是女儿弄坏的。”林如梦缩着鼻子，哭得梨花带雨。

    曹氏看向林如梦那张肤白如玉的脸已被泪水覆盖，越看越气，倒是显得曹氏这个嫡母欺负人了？

    “啪！”

    曹氏爱面子，二话不说便直接上前给了一记响亮的耳光！

    身后林如媛也被这响亮的耳光吓得身子直哆嗦。瞥了一眼林如梦那开始微微泛红的半边脸，嘴角露出嘚瑟的笑容。

    林如梦脑瓜嗡嗡响，捂着自己火辣辣的半边脸，望向曹氏：“……”

    嘴皮子抖得厉害，眼泪止不住，哭声变的越来越响亮。

    林如梦响亮的哭声传到曹氏的耳朵里，着实头疼，大声说道：“哭哭哭，你除了哭还会什么，这一记耳光当是你知错不改还顶嘴的教训。”

    曹氏还想要说什么，就听见身后响起了一道四旬男人的声音。

    “你们在做什么？”

    林元甫，在林家三房中排行老大，也是林家三房唯一一个有儿子，且是现任当家有话语权的人。更是林如梦和林如媛的父亲，曹婉晴曹氏的丈夫。

    林元甫双手安放在背后，来到林如梦和林如媛两位姑娘跟前。林如媛见父亲来了，上前去问安。

    林如梦则是缓慢起身，用手抹泪缩着鼻子，向林元甫问安。

    林元甫瞪了一眼曹氏，又看向林如媛，最终将视线投向林如梦。林如梦很配合的侧了下脸，将五个指印巧妙的展现在林元甫面前。

    林元甫看到闺女半边脸的五个指印，看向曹氏怒道：“怎么回事？”

    见曹氏没有说话，又看向林如媛问：“媛儿，你妹妹的脸是怎么回事？是不是又欺负妹妹了！”

    “父亲，我没有。”林如媛委屈地眨了眨眼睛，眼里星星在打转，好似下一秒泪水就要掉落。

    林元甫厉声喝道：“还敢狡辩！”

    林元甫的声音落入林如媛耳朵，身子再次哆嗦，低着头躲到了曹氏身后。

    曹氏见闺女被吓得模样，看着林元甫说：“够了。媛儿到底是你的亲闺女，就不能好好说话吗？”

    林元甫转头看向曹氏，严肃道：“你给我闭嘴！”

    “你作为嫡母，不但没有嫡母的样子，还出手伤小辈，真是太让我失望了。”

    “有那么多精力，不如好好管教媛媛。看看她都被你管成什么样了，日后若许人家传出去岂不笑话。”

    话落，林元甫转身来到林如梦跟前。

    伸手摸了摸那五个指印的半边脸，眼神中透着一丝心疼，语气变得温和问：“脸，还疼不疼？”

    林如梦抬起头，擦干泪水嘴角上扬如月牙那般弯，换了一副笑脸摇头道：“回父亲，不疼。”

    林元甫透着老父亲的笑，揉了揉林如梦的头：“好孩子。”

    “今日，想必你也受了不少惊吓，晚会我差人把药膏送到雅香苑，你暂且先回去。”

    “嗯好，谢父亲。”林如梦低头回应。

    林如梦转身与曹氏，林如媛擦肩而过，嘴角微微扬起，挺胸抬头走出和欣苑。没有人看见那双清澈又灵动的眼睛透着股少有的冷静，仿佛刚才跪在地上委屈可怜的是别人。

    林府上下无人不知林如梦乖巧听话，又懂事，是个惹人怜的孩子。

    十岁便没了生母，一直养在嫡母曹氏身边，尽管如此曹氏也并未真心待林如梦。曹氏一直偏心自己的孩子，导致林如媛娇纵。但凡林如梦被罚，府里上下都清楚又是嫡长女林如媛的杰作。

    林元甫爱面子，把家族颜面看得比什么都重要。活到这把年纪历经风霜什么人和事都见过，这等闺阁姑娘的把戏逃不过林元甫的眼睛。

    看破不说破，林元甫望向曹氏：“你实属不该当着下人的面打梦丫头，若传出去免不了落得个恶毒嫡母的名声，届时看你怎么收场，哼。”

    拂了拂衣袖，扬长而去。

    恶毒嫡母？

    这四个字清楚地落入曹氏耳朵，脸色难看。

    林如媛没有注意到曹氏的脸色，见父亲走了，才从曹氏身后走出来，抿唇委屈的模样望向曹氏。

    曹氏侧头望向闺女那委屈的样子，气更是不打一处，道：“平日母亲怎么教导你的。处事要严谨，严谨，今日这事儿做得属实不漂亮。”

    “今日若换作你父亲来处理，我看你还怎么收场！”

    曹氏一副恨铁不成钢的模子，甩手离开。

    林如媛低头盯着碎两半的簪子，对林如梦的不喜又加深了几分！

