    第328章 救赎

    但魏王是何等人物，虽然年轻，但多年的经历已然让他变得眼光毒辣，一眼便是看透了云武的不满。

    他端着茶杯，坐在军帐之中，轻声道：“出其不意攻其不备，只有这般，才能有很好的效果，至于像之前那般老实，那要兵法又有何用？”

    这算是对他之前的那番行为的解释了。

    至于众人接受不接受，那就是另外一回事了。

    很显然，对于这番话，云武是十分不接受的。

    因为一切的英明决定都是魏王运筹帷幄而决胜千里在之外的。

    而所有的黑锅都被他给背了。

    这自然是让他极为不爽，但即便如此，他也不得不表现出满意的神情来。

    轻声说道：“大王……“

    只是他的话还没有说完，便是被魏天明打断了。

    “我这次来，是有一件大事要与你商议。”

    魏天明的面色变得严肃，旋即眸色便是微微一凝，继而缓缓吐出一口浊气，说道。

    那云武见状，便也是不在于纠结那个，开口说道：“大王严重了，无需商量，大王乾坤独断即可。”

    魏天明笑着摇摇头，说道：“还是将一众将士都召集来吧。”

    见着魏天明如此说，那云武也只好转身出去，在军帐门口，对着侍卫吩咐道：“传我命令，让所有副将前锋全部来军帐中，有要事相商。”

    侍卫点了点头，旋即便是大步走了出去，不一会儿的功夫，便是有一群人走了进来。

    众人进来，最先拜见魏王，而后才将目光转移到云武身上，只是微微伏身，算是见礼了。

    这已然算是失礼了，但此时的云武也顾不得上这么多，此时的他只想知道魏天明要说什么，以至于这般重要。

    那魏天明见着注意力都放在自己身上，也不卖关子，直接说道：“想必大家对于之前得到事情已经早有耳闻了，没错，寡人要对楚国宣战，十万大军即刻挥师南下。”

    云武面色凝重的说道：“遵命。”

    随后便是响起了一阵附和之声。

    终于，魏国对楚国宣战了，两个国家之间立刻进入了战斗状态，而魏国几乎是无缝连接，转战楚国战场。

    大战如火如荼的进行着。

    本来魏国势如破竹一般，就在还有几座城镇要攻入楚国都城郢都时，秦国军队宛如神降临一般，立时就将岌岌可危的楚国拯救了。

    虽然没有攻下楚国都城，但是在云武的的带领下，楚国军队也是节节败退。

    而且早就之前就有了经验，开始将这些原属于楚国的领域便是慢慢的并入到魏国的领土之中。

    要知道，就这一招，属于温水煮青蛙，之前就将秦国几座郡县全然归属于魏国了。

    现在魏国还想故技重施，很显然，狼子野心、

    有了经验的秦国大将立刻开始了反击，虽然说楚国城池大都是沦陷了，最后只能退守到了楚国边境的一座小城。

    其余的城镇皆是成为了魏国的地方了。

    楚国凭借着极为宽广的纵深，才算是勉强抗住了魏国的全力一击。

    直到此时，楚南星才算是真正见识到了魏国的恐怖之处，因为之前的左右逢源，在加上秦魏矛盾日益激烈，这个时候楚国的站队那就很能说明问题了。

    因此这时候魏国都是在从某种程度上来说在讨好楚国，但现在全然撕破脸皮之后，便是顾及不到这么多了。

    楚国，这才算是真正的明白，魏国看似和善的面容之下，究竟是隐藏着多么恐怖的实力。

    秦国能够承受住魏国的攻击，并不是代表着楚国也能够承受住如此强悍的攻击。

    想到这里，带着楚廷落荒而逃的楚南星便是长长的叹了一口气，身侧人零星散散，就连堪称王牌之军的楚吾卫也是为了保护他而损失了许多人。

    这无疑是让他感到十分遗憾。

    但此时不是多愁善感的时候。

    他看向秦军将军白玉，说道：“白将军，可有信心……”

    只是他的话还没有说完，那白玉便是说道：“你以为我大秦的军队如你们楚国的一般弱吗？告诉你，若不是我们有事耽搁了，那魏国早就投降了。”

    虽说有几分大话的成分在里面，但是还是有些几分道理的。

    毕竟这十万大军可是就连魏国见着都怕的秦军锐士啊。

    即便是听出了这是讥讽，此时的楚南星也只能将这口气咽下，带有些讨好的意味说道：“那就只有倚仗将军了。”

    身为楚王，他何曾这般狼狈过。

    但形势不饶人，即便是尊贵如楚国，此时也是不得不艰难的低下高傲的头颅。

    白玉倒是没有多少的好脸色。

    让他远赴千里之外，这便是他的怨气所在。

    接下来的光景，在白玉的率领之下，很快，大军就收复了很大一块疆域，而楚国的都城郢都终于是又回到了楚国手中，这才是最大的胜利。

    不过，这份胜利却是由其他诸侯国的将军给予的，对于楚王来说，这无疑是十分羞辱的。

    但是想到这里，他却是又不得不咽下这口气。

    好声好气的送走了白玉，这才开始稳定局势，一开始讨好魏国，从现在开始有些讨好秦国了。

    而此时，作为楚国来说，秦国有天然的亲近感。

    只是随着楚南星登上权力的巅峰，开始逐渐迷失了这份本性。

    “哥哥。”

    已经恢复好了的楚莹儿在秦元的带领下，在秦王宫接见了楚南星。

    只是高傲如楚南星那般的男子，此时也不得不低下高傲的头颅，见着楚莹儿之后，他立刻展现出了该有的惶恐，说道：“拜见秦王，秦王后。”

    他说着，不敢去看楚莹儿的眼睛。

    他生怕从中看到一丝讥讽。

    只是当他鼓起勇气抬头时，却是见着楚莹儿满脸的高兴，只有兄妹相见的喜悦，并没有其他的情感。

    不知道为何，当看到这里的时候，楚南星一颗悬着的心陡然平静了。

    他知道，只要楚莹儿做秦王后一天，他楚国，便是可以永远高枕无忧了。

    他自诩没有如秦王一般的能耐，但能够在后面占一些小便宜，他已经是心满意足了。

    这次被现实狠狠打了脸之后，他便是开始踏实的一步一步走了。

    (本章完)

