    第626章 回归

    “有真龙血脉，龙龟神兽，日后也是前途远大的。”李星辞看着那一只小乌龟笑着说道。

    “我感觉这小乌龟比那几只四爪小金龙好。”

    “只要老老实实地活着，实力就可以随着时间往上涨，弄不好咱们宗门解散了，它还活着呢。”徐凡笑着说道。

    “师傅，那两位拉拢你的仙人分身还来不来了？”李星辞问道，他想着要不要把这只龙龟收入到道器行宫中。

    “他们走了，以后这几只小东西就不用藏着掖着了。”徐凡说道。

    此时地上的小龙龟仿佛是饿了，爬到蛋壳身边，开始咔咔吃起了蛋壳。

    吃完之后纵身一跃跳到了李星辞的肩膀上，呼呼睡了起来。

    一家人看着如巴掌大的龙龟，全都表达出了喜悦之情。

    但是天上那如龙吸水一般的灵气卷，仿佛是在提升这徐凡，快去练字，聚灵阵仙器核心。

    徐凡处理完这一切后，来到了地下空间。

    1号分身还一如往常地炼制着仙器核心。

    玄光和华君送的见面礼全都是一些五行基础的仙器级别灵矿。

    虽然不是很珍贵，但确实凑齐了徐凡急缺的两套聚灵阵仙器核心灵矿。

    “怎么着？要不要过来一起炼制。”1号分身邀请说道。

    “一起炼制就一起炼制。”徐凡笑着说道，反正他现在还没有别的事情，懒癌晚期的症状也没有发作。

    徐凡和1号分成两人在地下空间中各自炼制起了仙器。

    …………

    靠近临森仙城最近的人族航道，一艘星舟正在急速航行。

    韩飞雨一行三人站在甲板上。

    “还有半个多月，这要到宗门。”韩飞雨感慨说道。

    他们三人这一路走来真的是太不容易了。

    “到时候我一定要看看，韩大哥的宗门有没有你说道那么神奇？”铁蓝笑着说道。

    “宗门经过这么多年的发展，可能比以前还要厉害了。”韩飞雨笑着说道，眼神中充满了期盼的表情。

    终于可以回到那个既温暖又安全的宗门中，不知道无极师兄怎么样了？

    “到了临森仙城后，我和小妹先在仙城中住一段时间，至于加入隐灵门外面的事，以后再说。”铁塔瓮声说道。

    他看了看自己的小妹又看了看韩飞雨，眼神中充满着无奈之色。

    他已经很确定，自己的小妹就是单相思，韩飞雨对自己小妹没有一点男女之情。

    “铁大哥当初不是说好了吗？”韩飞雨看一下铁塔。

    “我突然想带着小妹去别的仙城看看，说不定有不一样的景色。”铁塔有些意味深长地说道。

    韩飞雨听到这话中所蕴含的语气，眼神中颇有些无奈。

    他又不是傻，一起相伴了这么多年，铁蓝对他的情谊能不知道。

    但是他的确对这个如自家小妹一般的铁篮提不起男女之情。

    他也知道铁塔的意思，想要带的小妹离开临森仙城，断了念想，但是他就是有些舍不得。

    “大哥，当初说好了一同加入韩大哥宗门外门，现在怎么突然变卦了？”铁蓝有些不解的说道。

    “没事儿，铁大哥也是想带你去看看别的风景，说不定去别的仙城会有一番其他的奇遇。”韩飞雨忍着不舍说道。

    “我哪里都不去，就想跟在飞雨哥的身边，大哥你跟我一起好不好？”铁蓝看着铁塔祈求道。

    铁塔看到自家小妹一副此生只认定韩飞雨的表情，有些无奈地点了点头。

    他这一辈子，就是拗不过自家小妹。

    半个月后，一艘星舟缓缓地降临到了临森仙城外。

    随后没多长时间，只见一道剑光从隐灵门中冲出，向着临森仙城的方向飞去。

    “无极~”

    “飞雨~”

    两人多年未见，这一见面，相思之情爆发了出来。

    “你这些年都去哪里了？可把我想死了！”剑无极激动地说道。

    “去到了一个很远的地方，这么多年终于回来了。”韩飞雨看着这熟悉的临森仙城感慨说道。

    “走，我们不要在外边聊了，先回宗门。”剑无极兴奋说道。

    “走，不过在此之前，我需要先安顿一下我的同伴。”韩飞雨扭头示意道。

    “这两位一直都是陪伴我的兄弟和小妹，要不然我一个人真的难从那么远的地方回来。”韩飞雨说道。

    剑无极看了这对兄妹一眼。

    “这千山万水，多谢有两位道友照顾。”剑无极行礼说道。

    “都是自家兄弟，说什么谢不谢。”铁塔满不在乎地说道，同时心中有些不爽，感觉自己的好朋友要被别人抢走了。

    “铁大哥和小蓝，你们还是先回临森仙城休息一段时间，我会把你们入外门的事宜弄好了。”韩飞雨笑着说道。

    这对兄妹点了点头，随后去了临森仙城。

    此时徐凡也收到了韩飞雨回归宗门的消息。

    “两大主角回归，感觉多么的气运也上来了。”徐凡笑着说道。

    “主角回归跟你有啥关系？这里只不过是他们一时的避风港，到时候还是要飞走的。”正在炼制仙器的1号说道。

    “那要怎么着，这些主角哪怕最后功成名就，成就巅峰，他也忘不了带给你们的温柔时光。”徐凡笑着说道。

    “到时候这些主角牛逼之后，稍微把气运反补给我们隐灵门一点，那就大赚了。”

    “你想啥呢？亏你前世看了那么多本小说，那个剑无极不好说，但是那个韩飞雨，以后真的成为那传说中的仙帝道祖，宗门什么的，在他们眼中只是过眼云烟。”

    “能得到的帮助很有限，还不如等到纪元之后，你成为世间至强来得靠谱。”1号分身说道。

    “那说不一定，我看的小说中，也有很多主角厉害之后回归宗门，带着宗门一起飞的故事。”徐凡说道。

    “那你怎么不说，还有好多主角的宗门被祭天了。”1号笑着说道。

    “凡事都要看大数据，你只要保证咱们隐灵门不被祭天就可以了，但凡能活下来，剩下的就是纯赚。”

    “看来你还是个悲观主义者。”徐凡笑着说道。

    “你以前也不是挺小心谨慎的吗？”

    (本章完)

