    其实他对嫂子绘制这符箓的本事也挺好奇的，这能耐的确是闻所未闻，但是真的用处极大！

    平日里嫂子绘制的数量也不少，从来就没有将他们这块儿给忘记。

    之前嫂子在玄初学院的时候倒是也绘制过一次，不过当时他离得有一些距离，其实也不太看得清楚。

    今天嫂子又打算绘制了，他倒是可以近距离好好看一看。

    “是啊。”慕芷晴点头，“在这里待着也是着急，多绘制些符箓，若是能帮上大家就再好不过了。”

    凌云霆看着一旁很有兴致的慕芷晴，道：“别太累了。”

    “好。”

    女子微微一笑，看着眼前已经准备好的东西也不耽搁，当即就开始绘制起来。

    周围的修炼者瞧见他们的帝后就这样开始绘制符箓了，眼中亦是透着些许好奇，这符箓他们都用过，其实看起来只是一张略微特殊一点的纸罢了，上面绘制着他们看不懂的图腾。

    只不过，那图腾看起来很是玄妙，总觉得跟普通的图腾有些不同。

    这段时间以来，他们早就已经听说了，不知道有多少人尝试着绘制这图腾，哪怕是找了一样的纸来绘制出一样的图腾，也根本就没有这样的效果。

    所有人都不清楚这其中的关键，今日见帝后亲自绘制，他们顿时就更加好奇了。

    “嫂子，这符箓绘制起来难吗？”

    凌青烨好奇地看着慕芷晴，这东西可是很是了不得啊。

    现如今这市面上一符难求的说法可一点都不错，多少人都想要获得这符箓，只不过符箓的数量太少了，又只在帝云宫有。

    拥有的修炼者根本就不会将这符箓给让出去，所以市面上除了最初的那些，其他的根本就没有。

    他也想知道这符箓的关键在什么地方，明明只是画了一个图腾，怎么会有这样不同的效果。

    听言，慕芷晴轻笑道：“其实也不算难，你若是想学，我可以教你。”

    这符文之术只有她一人擅长，无疑是自己的一大优势。

    若是旁人想学，她必然是不肯的。

    因为她并没有什么需要获得的东西，也用不着拿符文之术去换，但如果二少想学，她自然是愿意教的。

    凌青烨听到这话之后不禁眸光一亮，周围众人眼中亦是漫上了惊叹之色。

    这符文之术有多珍贵？他们再清楚不过了。

    若是所会之人并不是很多，或许帝后还会愿意教给别人，但是只有她一人会，那就完全不同了。

    这告知了第二人，原本的局面就会被打破。

    没想到现在帝后竟然教给二少，那可是天大的好事啊！

    凌青烨听到这话之后的确是有些兴奋，不过很快就想明白了。

    “嫂子，这东西肯定没那么简单，我还是不学了。”

    众人：“？？？！！！”二少你是不是疯了！

    这天大的好事落到了你的头上，你竟然不学！

    “大哥平日里让我学的东西就已经够多了，这每天都挺忙的，若是再将这个给学会了……”

    凌青烨悄悄地看了一眼不远处的凌云霆，道：“大哥到时候肯定怕累着嫂子你，将这所有的事都交给我来办了！”

