
　　直到童漓把包包拿在手，她才相信刚才那不是幻觉。

　　她的包真的自己游回来了，这是什么鬼？包包会自己游泳？根本不合常理。

　　童漓不理会她的惊愕，检查里面的东西是否还在，确认最重要的东西还在，那就没什么事了。

　　眼角掠过一眼还在发愣的西柚：“走吧！”

　　西柚看着童漓越走越远，赶紧追上去,她不敢靠她太近，只能不近不远的跟着。

　　眼前这个女人有点超乎她的想象，莫名的让人觉得惊悚是怎么回事！

　　能把人毒哑，哦不是毒，就是对她说了几句轻飘飘的话就让她不能再说话。

　　而且刚才她只是在海里轻轻划动几下，那个包就自觉的向她飘来。

　　这简直跟电视里巫婆一样。

　　好可怕，她要离她远远的。

　　刚开始还行，但随着越走越久,她脚步开始迈不动了,平时让她逛几个小时的街都没有什么问题，但这里走了，不到半小时她就走不动了。

　　“好疼……”西柚从小娇生惯养哪受过这种的苦，这些路凹凸不平，脚底板都走痛了，身上的衣服又湿又黏，好难受。

　　她看着不停向前的童漓，这人好像感觉不到累似的，走了那么依旧举步如飞。

　　就是个巫婆，把自己从海里捞起来不说，明明刚才累的像脱力一样，这会就恢复了。

　　西柚看着已经隐末的太阳，天色渐暗，海风在耳边吹的呼呼咋响，她一边安慰自己不要怕，不能让童漓看扁，一边加快脚步追上童漓。

　　可是不知道怎么回事,她越是想追上童漓就越追不上。

　　最后把自己累得个气喘嘘嘘，她也管不上什么害怕，管不上什么面子，朝前面委屈的大喊一声：“我不走了。”

　　童漓停下脚步，回头看了一眼撑着膝盖休息的西柚，她们才走半个小时吧，这么弱？

　　西柚看到她眼中的鄙视，换作以前她肯定要咋呼几声，但她现在真的没力气，这里的路难走的要死，天又越来越黑。

　　她现在什么都不想，只想躺在自己软软香香的大床上。

　　童漓自然是不可能扔下她的，只能往回走。

　　西柚指了指天空“天黑了，我们要走到什么时候？”

　　童漓看着前方衡量了一番：“再走半个小时，应该就能出到路口。”

　　“还要半个小时？”西柚整个人都要炸毛了。

　　“不行不行，我走不动了。”

　　说完一屁股坐在地上，开始耍脾气：“要走你自己走，出到外面记得叫人来把抬我出去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　打死她也不要走了。

　　西柚脱下自己的小皮鞋,轻哼一声，小心翼翼的把袜子脱下,果然脚板上面冒出几个水泡,有一个还破了皮。

　　造孽啊，这才半个小时她的脚就毁了。

　　“呜呜呜，疼死我了。”还不如把她在海放在海里淹死算了。

　　她又把另一只鞋，脱下来看了看：“呜哇……”

　　“这只也有。”

　　她的脚毁了。

　　童漓蹲到她前面，看着那几只大水泡：“....”

　　这世界真的有人娇贵成这样子？

　　“你真的要自己一个人在这里等？等下这里完全黑下来后，不知道会有什么东西爬出来。”

　　西柚止住哼哼唧唧的声音，看着那漆黑一片的海平面，瞳孔缩了缩，好像真有一个乌漆墨黑的东西蛰伏在深海下面，正伺机而动。

　　或许等天色完全黑下来，它就会爬出来。

　　她缩了缩脖子：“那...那还是不要了吧。”

　　“我可不是害怕，我只是觉得，让你一个人这么走的话，万一遇到什么危险，没人帮你...那样....”

　　剩下的话，她说不出来了，就她们俩现在的情况，瞎子都能看得出是她才是那个胆小的吧。

　　童漓摇了摇头，面前这丫头是死要面子。

　　她把背包扔过去给她，西柚接住，发懵的看着她。

　　下一秒就看到童漓背对着她蹲在她面前。

　　“上来。”

　　西柚：‘背她？’

　　“趁我没有反悔。”

　　西柚看着完全黑下来的天色，又看了看自己的脚，虽然心里有那么一点不适，但她现在这样不都是面前这个女人害的吗？背一下她怎么了？

　　她磨磨蹭蹭的爬上童漓的背，两只手不知所措，最后还是虚虚拢过她的脖颈，她们年纪相差无几，原来之前关系也不好，她背着她，心里感觉很怪异。

　　西柚趴在她背上，还是很嘴硬：“哼哼……我可告诉你啊，我不会感谢你的，你把我害成这个样，我还没跟你算账。”

　　童漓突然停下，手指捏了一把大腿，西柚痛的尖叫一声，整个人绷直身体。

　　骂人话都到嘴边了，突然又憋了回去。

　　嘟嘟囔囔的不知道在说些什么，反正不会是什么好听的话。

　　她人在敌军手上，暂且忍一忍。

　　童漓背着人脸不红气不喘，速度走的非常快。

　　之前她预计是半个小时左右，结果花了近一个小时，比预计的还要慢一些。

　　童漓把人放下双手撑腰，观察左右两个方向中，人是出来了，可能是太晚，路上并没有车。

　　“先等等看有没有车吧！”西柚觉着自己站不住了，也不管地上脏不脏，直接坐在地上，还打了个大大的喷嚏。

　　夜晚渐凉，天边挂着一缕轻柔的月光，给静谧的树林铺上一片朦胧之感，就连昆虫翅膀煽动的嗡嗡声都听得一清二楚。

　　西柚从小到大没待过这种地方，她回头望着林子，明明刚才就是从那里出来的，在微风的作用下，树影晃来晃去，仿佛下一秒就能跑出个小可爱出来。

　　她屁股不受控制的，往童漓那边蹭。

　　两个人一个坐着一个站着，谁也没有说话，不知道等了多久，西柚打了个哈欠，她好困，不知道等多久才有车经过。

　　她的心境开始悲观，想着为什么曲睿哥还没有发现自己不见了？

　　呜呜呜，难道自己在他心里就这么无足轻重吗？

　　她心里的话音刚落，看到远处有几道灯光，虽然很远，但还是看见了。

　　西柚咧开嘴角傻笑，刚才的沮丧，一哄而散。

　　脚疼都顾不上了，站起身了，一瘸一拐的走到童漓身边，指着远方道：“有车来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第100章 还不如把她在海放在海里淹死算了免费阅读。https://xs.23sk.com 