    等白善大致算出另外两个火光落下的方向，满宝也才和她们闲话完。

    而莫老师用了三天的时间才和联盟那边完成所有的交接。

    主要是周满送过来的最后一块陨石实在是太大了，大到所有人都人心浮动，不甘心这么大的资源就给一个实验室，于是便有人提议再成立一个工作室，分开竞赛研究，这样速度也快一点儿。

    而既然有提议再成立一个，自然就有提议再成立两个的。

    而东西还在莫老师的手上。

    联盟大学不傻，只是最关键还是莫老师，因为他是唯一一个可以直接和周满交换教学材料的。

    除了现有的，他们都知道，那个世界至少还有两块陨石呢，虽然不知大小。

    但哪怕只有一个拳头大小，落在他们手里也是赚了。

    所以在阻止不了新的实验室成立时，联盟大学就先把新来的两个研究员踢了出去，让他们去主持另外两个实验室，然后牢牢抓住了莫老师。

    所以等满宝一边打着哈欠一边努力打起精神在教课室里复习功课时，莫老师神清气爽的上线了。

    虽然他不恋慕权势，但讨厌的人不在眼前晃悠，学校还表达了对他的看重还是很让人高兴的。

    莫老师心情好，当即就把丹石村村民的血液化验数据给满宝，然后一个一个的给她讲解。

    满宝对看这个还不太熟练，的确需要人带着。

    丹石村的孩子就不说了，凡是在之后出生的，基本上都是先天带了缺陷的，只是缺陷大小的问题而已。

    这样的人是不能要后代的，哪怕下一代不会显现出来，隐患也会一直存在于基因之中，说不准什么时候又跑了出来。

    而青年们的身体影响有重有轻，莫老师猜测应该是和陨石的距离，以及接触陨石的时间长短有关。

    相比之下，受影响最轻的反而是周满标注出来的一些老年人。

    不过……

    莫老师皱眉，“才四十八岁就是老年人了？”

    满宝：“是了吧，都是爷爷了呢。”

    还没结婚，自觉还很年轻，并且打算继续单身个二三十年再找对象的莫老师：……

    他努力的转换到他们那个世界的思想，和拿出六份单子和满宝道：“只有这六个人，继续服用排异药物可以痊愈，其他人不行。”

    而其中有四个都是爷爷奶奶辈的，还有两个则是一对夫妻，他们住在村尾，距离村里有一定的距离。

    而当初那个工匠藏匿陨石的地方是自个的家，他家在村口。

    满宝就摸了摸下巴，“之前他们服用的排异药……”

    “很有效果，也是因为他们三年前服用了排异药，现在才不是很严重，先给他们用两管，间隔三天以上，每一次用药三天后再抽一管血来化验试试看。”

    莫老师说完这件事，这才问起满宝另外的陨石。

    满宝精神一振，面对着莫老师第一次露出斟酌的表情来。

    莫老师眨了眨眼，干脆不说话，等着听她说。

    就听满宝道：“莫老师，我实在没办法，只能求您帮忙了。”

    莫老师：……

    他觉得这个学生最近似乎很喜欢求助他，自从他说过“有困难找老师”后。

    莫老师点头道：“你说说看。”

    满宝就夸张的形容起来，“老师，您知道外面的世界是什么样的吗？”

    他当然知道了，不过满宝说的显然是自个的世界，虽然他也猜得出来，毕竟她之前好几封邮件都是抱怨在沙漠里好难走。

    但莫老师当着满宝的面还是摇头。

    于是满宝就夸张道：“是沙漠，而且还是从没有人走过的沙漠。”

    满宝道：“在沙漠里没有水，没有方向，连牲畜都走不远，而那两块陨石根本没人知道落在了哪里，落下时有没有又分成了几块，想要找到，至少都要再找五年。”

    莫老师惊讶的看着学生，想知道她是夸张还是确实如此。

    满宝一脸严肃，认真得不行的和他点头，“而您也知道，我在这个世界大小是个官儿，是不可能在这里太久停留的，陨石又有毒，就是托给其他人也不安全。所以我们这次要是找不到，下次再要找借口出来不知道多少年之……”

    莫老师隐约有了点儿感觉，这和他手底下那群读博的学生想从他手里得到一些数据时的表现有点儿像。

    他就看着满宝问：“所以……”

    “所以您看联盟那边有没有什么好的办法？”

    莫老师挑了挑眉，主体是联盟而不是他呀。

    莫老师就思考起来，“要是在我们这里，也简单，飞行器飞在空中绕一圈，总能找到，肉眼找不到也能扫描到……”

    “就是呀，飞行器就是能过来我也不会开呀，”满宝立即接话道：“所以只能扫描了，但我的系统等级还低，现在只能扫描方圆二十千米的地方，要是能够升级扩大一下范围，那我们可以节省多少时间和人力物力呀。”

    莫老师就问她，“这是你的意思，还是你的系统的意思？”

    “当然是我的意思了，”满宝义正言辞的道：“我知道，子系统是不可以引诱宿主参与这种事的，但现在情况特殊，我们并不是为了科科，而是为了节省我们的时间。”

    满宝强调道：“我还得回去当我的官儿呢。”

    莫老师就沉吟起来，“子系统升级只能主系统才有权限允许，不然联盟和百科馆就是白给它积分也不行，而且主系统极有可能会判断它积分来源不正当。这件事得联盟和百科馆去找主系统谈判。”

    要是在之前，联盟和百科馆连考虑一下都不会，毕竟周满一直给他们吊着萝卜，还没有什么实际上的进展，他们联盟和百科馆已经付出不少东西了。

    D博士的那个实验室隔三差五的把账单递过来，花销可不小。

    但在周满拿回来这么多小块的陨石和这一大块陨石后，联盟就认真的考虑了起来。

    他们之前审核子系统0531和周满的关系时知道，那是个很原始很原始的世界，所以周满提的问题是确实存在的。

    虽然和主系统谈判可能付出很大，但和收益比起来，这点儿付出是不值得一提的。

    于是联盟答应下来，表示会和主系统谈一谈。

