
　　曲泊骁和施泊琛对于去姜家拜访的事自然没有任何意见，本来他们早打算好要去一趟。

　　最终决定明天去姜家拜访，施烟也就没提姜澈要单独请他们吃饭的事。

　　施烟听说曲泊骁新剧的拍摄有大半的景是在海城取的，他接下来估计会有很长一段时间待在海城。

　　待在海城，那以后碰面的机会就会很多。

　　饭什么时候吃都可以，倒也不急于一时，施烟是想带姜澈来露露脸，以免以后曲泊骁和姜澈碰到，不清楚她和姜澈的关系会起冲突。

　　而且曲泊骁之所以还不知道这事，是因为他刚出关，对最近发生的事都不太了解。等过几天，就算施烟不说，曲泊骁也会知道。ŴŴŴ.23sk.com

　　从餐厅出来，施烟没让他们送，自己回的公寓。

　　曲泊骁和施泊琛却没有立刻离开，施泊琛提议在附近找了家咖啡馆坐会儿，曲泊骁没有拒绝。

　　“你来海城，其他人知道吗？”曲泊骁问对面的施泊琛。

　　“最开始没人知道，不过现在估计该知道的都知道了。”施泊琛语气不算好。

　　自从施烟离家，施家的小辈和长辈们越来越疏离。

　　虽然其他人没有像曲泊骁那样果断跟着离家出走，但他们对施家的长辈们都很冷淡。

　　这么些年，他们要么是住校，要么是单独住外面，只要能不回施家，他们都不会。

　　现在渐渐长大，他们回施家的次数更少了。

　　施泊寓和施泊琛至少有半年没回施家，施泊然接手施家大权，回去的次数倒是多些。

　　“会在海城待多久？”

　　“交流学习三个月，不过现在已经快过去一个月了。”

　　曲泊骁点头，搅拌着咖啡，顿了下问他：“你这段时间和你姐接触得比较多，知道她这些年都在哪里生活吗？”

　　有施家阻挠，时至今日，曲泊骁依旧查不到施烟这些年的踪迹。

　　施泊琛摇头，随即是长久的沉默。

　　良久后，还是施泊琛觉得气氛太压抑，出声转开了话题：“二哥，这些年你连我都不理会，是连我也一起怨上了？”

　　他这一出声，气氛果然缓和了不少，再想到他说的话，曲泊骁脸就是一黑：“小屁孩一个，有什么值得怨的？”

　　“既然要离家出走，就要走得干净，还和你们保持联系算什么离家出走？那我离家出走还有什么意义？”

　　是的，曲泊骁的离家出走其实带着算计。

　　就算一开始是气愤加自责不想继续待在那个家，冷静下来后，他就有了新的打算。

　　施家的孩子不可能一辈子不回家。

　　就算他不回，他也不希望施烟一辈子都不回家。

　　二房人丁单薄，他父亲那一辈就是肚子，他也是独子。

　　二房是当年逼施烟逼得最狠的，曲泊骁是想赎罪，也是希望用他的离家出走让他的家人清楚的认识到自己的错误。

　　只有他们认识到了自己的错误，再不为难施烟，等施烟有朝一日再回施家，就能称心如意再不会有人逼她。

　　这就是曲泊骁的算计。

　　事实证明很有效果。

　　他心里清楚施烟不会主动回去，而施家那些长辈拉不下脸来承认自己的错，怕是也不会主动来找施烟。

　　这怎么行？

　　他就是要让他们主动来施烟面前承认错误，主动将施烟请回家，否则他不会再踏进施家的大门一步。

　　不用多说，施泊琛也懂了他的意思。

　　施泊琛又何尝不是这样的想法？

　　他们虽然做法不同，目的却是一致的。

　　这些年他不常回施家，偶尔回去也只是去看他的祖父，就是最好的证明。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“明天去姜家拜访，需要准备些什么？”施泊琛问。

　　“这个你不用管，我会准备好。做弟弟就要有做弟弟的样子，有哥在，要你操什么心？”

　　施泊琛停了他这话虽然有点嫌弃，但到底还是没说什么。

　　*

　　施烟和姜澈当天就回了姜家。

　　苏云芝带着苏暮和曲泊骁两兄弟登门时差不多早上十点，施烟和姜澈正在竹苑的客厅下棋。

　　是管家来传话。

　　“去见了客回来再继续下？”姜澈执着棋子看着施烟问。

　　“好。”

　　姜澈就起身，把施烟挂在一旁的大衣递给她。

　　施烟今天穿了条长裙，配大衣刚刚好。

　　姜澈依旧是他惯常的黑西裤搭配白衬衫，不过出门前他也套上了一件大衣。

　　就这样携手往姜家主楼客厅去。

　　时间倒退到半个小时前。

　　前后有两辆车进姜家老宅，分别是苏暮的车和曲泊骁的车。

　　要登门拜访的事，苏云芝已经提前和姜家打过招呼，所以他们这番登门算不上突兀。

　　姜家二房一家三口都没在。

　　姜繁和方晓雨在实验室搞研究，姜恒高三，周末不放假。

　　姜擎和孔湘湘倒是在的，姜蕊和姜晟也在，除此，姜老太太来主楼餐厅吃好早餐以后，也没有回去，就等在主楼。

　　所以几人到的时候，他们都在客厅里坐着。

　　碗姨和小赵上前接过他们的礼物，姜海去竹苑告知客人登门一事。

　　几人一走进来，老太太的视线就先落在曲泊骁和施泊琛身上。

　　心中难免惊叹。

　　这施家还真是出人才，小烟那个弟弟看着和姜恒年纪差不多，听说已经大三，考上的还是京都大学，身上还有着不似这个年纪的男孩子的沉稳。

　　难怪三年前年仅十六岁的小烟都已经那么懂事。

　　果然是一家人。

　　“姜老夫人。”苏云芝最先打招呼。

　　其他人都站起身，老太太也站起来。

　　“云芝，你也算是我看着长大的，平时得空想过来坐坐就直接来，弄这么大阵势做什么？”

　　“你也别一直姜老夫人姜老夫人的称呼我，像小时候一样喊我一声伯母吧。”

　　今天是作为施烟的长辈登门，苏云芝没有穿职业套装，穿了一套素雅长裙，看起来没有平时那么强势。

　　微笑着从善如流：“伯母。”

　　“平时是平时，平时我若是来姜家，肯定很随意。这次不是不一样嘛，我是作为烟烟的长辈来感谢伯母和姜家对她多番照顾的。”

　　“你们啊，就是太客气，我是把小烟当自家小辈看的，在我心里，小烟就是我们自家人。”

　　“坐下说话吧。”

　　“您也坐。”

　　依次坐下，老太太才看向曲泊骁和施泊琛：“这两位应该就是小烟的哥哥和弟弟了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第298章 他是有着算计免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">