    本以为叶青因为自己瞒着她而动了气，盛孔昭慌慌忙忙想要解释，只是一抬头就对上了叶青那双清澈不染尘埃的眼睛，那里头装着的低落难过快要溢出来。

    盛孔昭怔了怔，巨大的喜悦仿佛化成实质。

    “不必担心我，都是小麻烦。只是你如今出门要小心些，免得庆王找你的麻烦。”

    叶青眨了眨眼睛，想缓解一下眼睛里的湿润感。

    “想来庆王过不了几日就会找上门来，或许还有一场硬仗要打。”盛孔昭轻轻的握住叶青的一缕头发把玩着，漫不经心的猜测。

    _

    盛孔昭猜的不错，在他们一家落脚京城三天后，庆王就找上了门。

    策马长街，身后跟着庆王府的精锐官兵，穿过了三条主街，冲撞了无数行人，到达了大学士府。

    长街之上的人看着高头大马，忍不住的面面相觑。

    “这是哪个王爷这么大的阵仗？瞧瞧这士兵，这马，真气派嘿。”

    士兵整整排了两列，扛着整整三抬礼箱，绑带的红绸都是锦绣坊出来的上好的料子，真是大手笔的很。

    “还能是谁，就是庆王啊。整个国亲国戚里就属庆王爷有钱。”

    “啧啧。”

    庆王这一行可是赚足了噱头，慢慢悠悠的才到了大学士府。

    “劳烦你通传一声，我们王爷前来恭贺盛大人乔迁之喜。”

    穿着体面的管家谦和的同守门的家丁谈话，端的却是不容置疑的气派。

    小斯不明所以的，两条腿飞快迈着，就去禀报通传了。

    “这位管家实在不好意思，我们大人这一路走来舟车劳顿，才刚安置下，身体也感染了些风寒，怕是不宜见客。”

    这便是不见了。

    他庆王前来，哪里有旁人不见的道理？

    庆王坐在马上，一手拉着缰绳，一边倨傲仰头，出口却是轻笑:“本王特地前来，礼也备好了，人也来了，你们家大人不见本王，是不是本王哪里得罪了他去？”

    这话便有些城府了，这么一说，盛孔昭不请这庆王进去，就是成了与庆王有嫌隙，庆王就可以名正言顺的拿乔。只是家丁不过是个普通愚笨人，哪里听得懂这些。当下虽然害怕极了，却还是弯着腰说着抱歉。

    “我家主人真的身体不适。”

    庆王可不管这些，当下笑了笑:“正是你家主人身体不适，本王才更要去看看。本王可是看好你家主人的很，哪里有不见的道理。”

    当下一个挥袖，士兵先行，他翻身下了马，不急不缓的进了门。

    这小斯奋力拦住，却看见专业拿着长枪的士兵都已经吓破了胆，当下双腿发颤，屁滚尿流的跑了。

    庆王一路通顺的进了门，却见盛孔昭早已经等在了大厅，想来是知道区区一个大学士府，拦不住他。

    庆王一步跨进了大厅，大步流星的坐下了:“怎么？这就是大学士府的待客之道？本王好心好意前来看望大人的身体，便是一杯冷茶也没得喝吗？”

    盛孔昭自顾的喝着一杯茶:“怎么会？庆王远道而来，不速之客也是客，小人哪里有怠慢的道理？”

    小斯很快把茶上了上来，青黄蓝龙井碧螺春，硬生生上了好几杯，硬是让庆王挑不出个错来。

    庆王本来也就不是过来挑刺的，当下也不介意，端起了一杯茶一饮而尽。

    而后看向盛孔昭。

    不愧是他的种，上座上的人还是一副处变不惊的模样，只是唇色上多了些苍白。庆王笑了笑:“你这毒发作的时候，不好受吧？四肢发软头脑眩晕，甚至爬都爬不起来，还有时长的高热。”

    “不知王爷到底要说什么。”盛孔昭低眉垂首，便是一个眼神也欠奉。

    就是不知这幅云淡风轻的模样，到底要做给谁看。庆王冷笑一声:“你如今中了毒，若是没有我的解药，不出一个月必死无疑。如今，你又打算怎么办呢？”

    盛孔昭这才抬了头，眼里也是笑意浅浅:“不知庆王有何指教？”

    庆王:“你若是弃了安王，过来助我一臂之力，我不仅送上解药，更将你奉为座上宾。”

    解药确实是盛孔昭如今最需要的东西，庆王自以为握住了手中，如今只等着盛孔昭点头。

    却不想盛孔昭只是略微抬眼看了他一眼，不咸不淡的:“小人如何是小人的事情，不劳王爷费心。如果王爷今日前来就是为了说这些，那便不必在这里浪费时间。”

    嚣张至极，甚至都未曾将正眼落在他身上。

    盛孔昭，你怎么敢？！

    庆王几乎都能感受得到自己胸腔的剧烈跳动，仿佛下一刻就要晕过去。

    他在许久未曾感受到这样的怒气了。

    “盛孔昭，你别不识好歹。”

    “庆王请回。”

    “你最好别后悔。”

    无论如何，盛孔昭就是软硬不吃。庆王的脸色已经难看到了极点，几乎是憋着一口气出了门。同时心里头又有些异样的情感破土而出，仿佛是欣慰，还是点别的什么东西。

    庆王走出了门又回头瞧了瞧，才策马回街。

    彼时盛孔昭已经被叶青搀扶着回了房间，他双眼微眯，才笑了笑。

    后悔，他永远不会后悔。

    _

    翌日盛孔昭却收到了一封安王的来信。

    信封静静地躺在桌上，是方才小斯才送来的。一拆开，还带着些墨香。

    盛孔昭让叶青念信，叶青一字一句的，温软的声音不带情感的念了信。

    信的内容不多，具有很强的目的性——安王让盛孔昭暂时投诚，走到庆王的手下，收集证据，以此扳倒庆王。

    话音落下，叶青心乱乱的跳着，不受控制的望向盛孔昭。却不想正好盛孔昭也望了过来，两个人的眼睛里有着不同的情绪。

    “我不想让你去。”还是叶青先开的口。

    盛孔昭张了张口，还没突出半个字，就已经被叶青打断。

    “我不想让你去，当内应这样的事情，自古以来都是最危险的事情。庆王这样的人，睚眦必报，生性多疑，你去了，万一出了什么差池，我……”

    叶青低下了头:“你别去。”

