
宋君鸿走在去扒摛河的路上，边走边在思索着。

上次郑经把自己教女孩子读书的事情转身向郑知庆打报告，但郑知庆只是捻着胡须详细的听询了事情始末和宋君鸿、郑经和苏雨农的对话后，便笑了笑离开了。据说当时郑经一脸的不忿与失望，但宋君鸿却知道：自己教女孩子读书的事已经获得了默许，从此可以大大方方的去教书了。甚至有时教学过程中遇到一些难以解决的问题，他还会主动向郑知庆请教，而郑知庆也是悉心指点。

唯一令他遗憾的是，当他请郑知庆亲自去向这些女孩子授课时，却遭到了婉拒。

他相信在自己认知里的郑知庆绝对是个豁达开明的人，但他今年必竟已经五十有一了，而上了岁数的人大多都不再有勇气去抗拒或打破这世界上的一些陈规。

他只是感到遗憾，因为郑知庆并非只是个普通的教书匠，他的才气、他的经历使他在郑氏一族、甚至是整个县城里都是极有威望的人，如果他能站出来推广女孩子广泛受教育的行动，那么其影响则绝不是自己所能比拟的。虽说顶着个“伏虎小罗汉”的唬人名头，但自己的这番举动在大多数人眼里仍是离经叛道、荒诞不经的行为，郑氏家族没有把自己赶出学堂，已经是很给郑知庆面子了。

无论任何时代，世俗观念的力量都是极其巨大的，在讲究礼乐的古代尤其如此，在它面前，自己就像个妄想推动巨石的小蚂蚁。想到此，他无奈的叹了口气。

突然,前面传来一阵喧闹之声,宋君鸿还没反应过来,就见几个人迎面的跑了过来,神色慌张,边跑还边喊:\"有人落水了,快就人哪！\"

他急忙侧身闪过几个疾奔过去的人，恍惚间看着其中一个人影极是熟悉，便一把奖之拉往。劈头喝问道：“杏儿表姐，你跑什么？出什么事了？”

“她,她...”杏儿一副焦急慌乱的神情，手指着前面的扒摛河方向，紧张地却说不出话来。

“有人落水了？”宋君鸿已经听到刚才人们的呼喊，只是确认下。

“嗯！”杏儿喘了口汽，抚着心口回答：“是丁蓉，她落到水里去了。”说到这，已经“呜~”一声开始哭了起来。

“怎么这么不小心！”宋君鸿大惊失色。

“她是为了给你捡坐垫，今天风大，把你的坐垫吹落到河里去了。丁蓉妹子去给你捞，才不小心失足落到水里去的。”原来，宋君鸿喜欢坐在岸边不远处的一个大石墩上给大家教书，几个丫头为了感谢宋君鸿教她们读书，怕秋来天冷，便一起给他绣了几幅坐垫轮换铺在石墩上，却不想今日引出这么一件事故来。

“唉，糊突，一个坐垫丢了有什么打紧，值得冒着生命危险去捞！？”宋君鸿顿了下脚，再不急和杏儿交谈花费时间，已经快步向河那边冲去。边冲边把外衣从身上一件件的甩下，奔上岸边的护堤后，就势一个前窜已经跃进了河中。

这是他在这个世界的第一次游泳，但好在前世的自己是在大海之滨长大，游泳的感觉就像是奔跑一样熟悉。他在水中略一熟悉下水感，把头浮出水面，四处一张望，登时变了脸色。

刚才他奔过来时还看到丁蓉在水面上挣扎的身影，现在已经是没了踪迹。河面上一边空空荡荡。

“在哪？她沉在哪个方面？”他急忙向岸上询问道。

“她在你西北方，一丈远处的地方。”杏儿在岸上赶紧指点着最后沉水的位置。

宋君鸿觑准方身一个猛子又扎了下去，像条跃波的鲤鱼一样在河面上一闪就没了踪迹，慢慢散溢开的圆波归复于平静，可水里的两个人依然是没有露头。

郑杏儿已经开始在岸边急的转圈了。

终于，哗啦一声水响，宋君鸿的小脑袋从河面上探了出来。原来，在水下潜行了一会儿后，他终于找到了在水中缓缓下沉的丁蓉。使劲紧蹬两步游过去一把捞住她的身子时，丁蓉却猛的紧紧的抱住了他。宋君鸿一阵骇然，他知道人在溺水后，其求生的本能会让她拼命的紧紧抓抱住身边一切活动的物体，也因此生活中曾经常出现救人者反而让落水者抱住一起溺毙的悲剧。但落水都的缠抱一般在水面挣扎时会较常出现，他以为丁蓉已经开始下沉，猜测应该失去意识了才大胆靠近，没想到她的本能会如此敏感和顽强，自己刚一接身就让她抱住。在水下连挣了好几把才挣开她那紧如钢箍的勒抱。游到她身后，然后用一只臂弯勾住她的脖子，另一支手拼命划水，才好不容易浮出水面。

出水后，宋君鸿仍禁不住的心里叫了一声苦，原来他们已经离岸太远，以他只是一个六七岁孩子的躯体，水中又拖着一个人，已经是吃奶的劲儿都用上了，快是再也无力游回案边，自己只能尽量的踩着水以让自己和丁蓉不要再次沉入河底去罢了。眼看在河水的冲刷下他们二人越漂越远，岸上的女孩子们也只好跟着沿河岸追逐了起来。

“用竹竿，快给我竹竿！”宋君鸿在水里大声的提醒道，他已经快拖不住丁蓉了。

南方植竹较多，已经有几个女孩子闻声急忙跑到河岸不远处的小竹林，使劲折断两杆，跑着回来向河中递去。

宋君鸿努力捞了几把终于捞住递过来的竹竿，郑杏儿在前面喊着号子，一堆小女娃儿们排着队努力把这两个人拉上岸来。

宋君鸿在岸上抹了把满是水渍的脸，却见丁蓉已经是双眼紧闭，面色青灰，任凭周围的小伙伴们如何呼唤推搡却就是没有任何回应。就连河见的大人们见着了也是不禁摇头叹息，她在水中泡的实在是太久了，难道费尽辛苦终于把她捞上岸来，仍是避免不了她溺水早逝的噩运？

宋君鸿把围在丁蓉身边的人都驱散开，紧接着他做了一件让任何人都想不到也目瞪口呆的事情——只见他深吸了一口气，然后用手掰开丁蓉紧闭的双唇，低头竟然亲了下去！

但也只亲了几下，族长郑知芳、郑知芳两兄弟就已经领着一大堆的学生和族人闻讯赶了过来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300723"  chaptername="第二十六节  我劝张君更磨练（一）">加入书签</a>
</div>
