    “给我攻破他们守护的东西。”

    就在此刻，无数的长生一族强者，心中很是清楚的知道，商别离他们所守护的，一定是能够让，天玄大陆这边占据优势的东西。

    所以此刻，他们是绝对不会允许，现在这个时候，有着汇总情况的发生，

    现在这个时候，他们没有选择的余地，必须要阻止这种事情的发生。

    否则的话，之前好不容易建立起来的优势，很有可能，会在极短的时间之内，被直接摧毁掉。

    现在这个时候，不管付出什么代价，都必须要阻止这种情况的发生。

    此时此刻，商别离他们，自然是不会允许，这样的事情发生。

    所以在这一刻，商别离他们，没有丝毫的犹豫，直接出手攻击对方。

    上古传送阵的重要性，商别离他们，早就已经从莫秋哪里知道的很清楚。

    真要是被对方给破坏了，那么之后，北境失守，可以说几乎就会成为一个事实。

    “痴心妄想。”

    商别离没有多余的话，说完之后，直接率先出手。

    林清馨在离开之前，将沉沦军团的指挥权，暂时的交给他。

    那么，他商别离，就有责任，现在这个时候，带领沉沦军团的强者，守护好北境。

    否则的话，对不起林清馨，也对不起整个天玄大陆之人，更是愧对沉沦军团的使命和责任。

    商别离，带领着沉沦军团的一部分精锐，死守在上古传送阵的旁边，不让长生一族的强者，有任何的机会，往前一步。

    不仅如此，连余波都不会允许，波及到上古传送阵。

    只是，这样一来，商别离他们，所面临的压力，也是非常的大。

    毕竟现在，长生一族的强者，在数量上就占据很大的优势。

    他们可以，选择最强的，状态最好的强者，来执行这一次的任务。

    就这样，时间一点一滴的过去，随着时间的流逝，大量的强者，也随之陨落。

    陨落数量最多的，不是沉沦军团这边的强者。

    而是，一心想着，冲破封锁，破坏传送阵的长生一族强者。

    因为他们，实在是太心急了。

    时间，对于他们来说，真的也太紧要了。

    每过去一分钟，长生一族的强者都觉得，很有可能会出现意外。

    而商别离他们，也正是利用了长生一族的这种心态，所以在一开始的时候，占据了很大额优势。

    不过，这种情况，也不过是持续到了，上古传送阵，建立起来之后的第十三天。

    就在最后两天，就要有支援的强者出现了。

    也就是在这一刻起，长生一族的强者，选择了最为直接的方式。

    此刻，无数的长生一族之中，神圣境的顶尖强者，在这一刻纷纷后退。

    而看到这一幕，商别离他们心中突然感觉到了不妙。

    因为，这种情况，在以前的时候，也曾经发生过。

    现在，再一次的出现这样的情况，商别离怎么可能不感觉到熟悉。

    “撤离，往回撤，都给我停手，准备硬抗。”

    商别离知道，现在没有其他的办法，只有硬抗。

    因为，此刻根本就没有可能，一次斩杀那么多的长生一族强者。

    不斩杀他们，那么就要承受他们之后，所作出的行为。

    果然，随着商别离的话说出口。

    在这一刻，大量的长生一族强者，纷纷往前。

    只不过，并不是之前那些，长生一族的顶尖强者。

    现在这个时候，出现的是另外一批，战力和实力，并非是顶尖的强者。

    他们的出现，让商别离顿时感觉到，事情出乎了他的预料。

    因为之前，并非是如此。

    之前他们是用最顶尖的强者，来作为炮灰，作为攻击手段。

    而现在，却是以他们为盾，来守护其他的长生一族强者。

    让那些，实力并非是很强，但是却可以造成极大杀伤力的强者，选择自我牺牲，成全他们长生一族的大业。

    果然，就在这个时候，商别离还未曾来得及，开口告知众人。

    此刻，上千名长生一族的神圣境强者，直接在那些顶尖的强者掩护下，迅速的朝着商别离他们冲了过来。

    就在最接近商别离他们的时候，选择了自爆。

    商别离虽然，心中一紧猜测到了，但无无奈的是，根本来不及提醒。

    虽然，沉沦军团的强者彼此之间的默契度很高，可是在这一刻，面对这样的自杀式的攻击，也是损失惨重。

    陨落的沉沦军团强者，虽然数量不多，但是，因此重伤的，却不再少数。

    重伤，也就意味着，失去了战力，至少是没有了，抗衡那些顶尖的神圣境，长生一族强者的可能。

    就在商别离看到这一幕之后，肝胆俱裂之时。

    “统领，守护北境的重任，就交给你们了。”

    “统领保重，别忘记告诉军团长，我们没有给她丢人。”

    “我们，该离开了，兄弟们，我们去了。”

    ……

    在这一刻，那些重伤的沉沦军团强者，自知他们的存在，已经不能够给守护北境，带来什么优势了。

    他们若是活着，必然会导致，其他的沉沦军团强者，还要分心顾及他们。

    所以，在这一刻，他们选择了，以最有利于天玄大陆这边的方式，了却自己的生命。

    他们，都没有丝毫的犹豫，在这一刻，纷纷选择了，和长生一族强者，同样的做法。

    在这一刻，全部朝着长生一族的强者，杀了过去。

    正确的说法是，选择了自曝，以这种方式，来回敬长生一族强者，所作出的行为。

    而商别离，此刻看到这一幕之后，心中的悲痛，也只有自己清楚。

    这些，都是跟随了他征战多年的袍泽。

    可是，在这一刻，自己却没有丝毫的办法，能够改变他们的命运。

    可以说，只能眼睁睁的看着，昔日一起作战，历经生死的袍泽，就这么陨落。

    “给守住，守住，纵然我们全部战死，也必须要守住。”

    商别离此刻，能做的也只有这些。

    守护好北境，守护好上古传送阵，就是对于这些陨落的袍泽，最好的交代。

