    “楚公子，马大人交代小人了，得问个供状，多担待。”

    狱卒话说的客气，可脸上阴狠的笑容却是毫不掩饰。

    楚擎打量了一番两个狱卒，脑中警铃大作，这二人，明显是不怀好意。

    牢房门被打开了，狱卒做了个请的手势。

    “去哪里问供？”楚擎皱着眉。

    “自然是亮堂的地方。”

    楚擎见到两个狱卒并没佩戴刀剑或者水火棍，虽是戒备，却未声张。

    走出了牢房，两个狱卒一前一后，带着楚擎来到了最深处。

    也是一个房间，不过没有牢门，一个被固定在地上的木凳摆在中间，墙壁挂着一些绳索、竹筒、粗布等杂物。

    指了指木凳，狱卒笑道：“楚公子，坐下吧，小的撰了口供再带您回去。”

    楚擎没吭声，坐在了木凳上，全身上下的肌肉都绷紧了。

    “还没问两位，怎么称呼。”

    “做狱卒的，哪里有名字，兄弟们辖的是甲子号，唤小的甲一就成，后面的是甲二。”

    甲一说完后，摊开竹简，自话自说道：“昨日，可是去了北市。”

    楚擎嗯了一声。

    “打了人，与户部从六品主事陈言同去的，对么。”

    楚擎刚要开口，突然发现这个叫做甲一的狱卒，虽然是在询问，可手上不停，唰唰唰写着，丝毫停顿都没有。

    楚擎觉得不对头，故意拖着，果不其然，甲一像是问他，却是自顾自的说道：“去聚福斋，是为地契，那掌柜的叫周虎，未说地契在哪里，便被你们打了一顿。”

    身后叫做甲二的狱卒终于开口了，沉声道：“之后他们便离开了，算不得大事。”

    “不错，算不得大事。”甲一应着声，手依旧未停，在竹简上快速的写着。

    楚擎冷眼旁观，余光开始扫着墙壁上挂着的杂物。

    沉默寡言的甲二站在火把下，面无表情，冷冷的看着楚擎。

    楚擎微微一笑：“你瞅啥。”

    甲二不吭声，甲一还是在写着。

    足足过了一炷香的时间，甲一终于停笔了，抬起头：“撰写好了，楚公子画个押，小的这就给您带回去。”

    说完后，甲一卷起竹简，只露出最后一小段，递了上去。

    所谓画押，就是在供状上画个“花押”十字，表示认可。

    楚擎试探性的问道：“能给我看看你写的内容吗。”

    甲一依旧在笑着：“有甚可看的，就是撰写昨日之事罢了，楚公子画上押便可。”

    “我不看怎么画押。”

    甲一的笑容消失了，皱着眉：“楚公子，莫要为难小的。”

    “李家人。”楚擎微微摇了摇头：“对么？”

    甲一也不装了，回头看了眼甲二，后者满面狰狞之色：“不吃敬酒，便是吃罚酒，楚公子，莫怪小的，只能上手段了。”

    话音一落，甲二突然掀开身后盖着干草的破布，只见捆好的干草上满是各种各样的刑具。

    楚擎面露喜色，冲着门外叫道：“陶大人，你可算来了。”

    两个狱卒面色微变，下意识回过头去，就在此时，楚擎突然暴起，扬起右拳就击在了甲一的脸上。

    闷哼一声，甲一站立不稳倒在了地上，甲二反应过来是被耍了，抄起干草上的短棍，结结实实砸在了楚擎的肩膀上。

    强忍着剧痛的楚擎咬着牙，又狠狠踹在了甲二的腹部。

    倒在地上的甲一大骂连连，刚要爬起来，面门又挨了楚擎一脚，斗室之内，三人扭打在了一起。

    先发制人的楚擎并未占太大便宜，虽然击倒了相比之下略显瘦弱的甲一，可身材高壮的甲二挨了一脚却未伤分毫，手中的短棍又砸了过去。

    猝不及防之下，楚擎只能抬起右臂挡住了这一下，胸口却挨了一脚，接连后退贴在了墙壁上。

    眼看着暴怒不已的甲二冲了过来，千钧一发之际，楚擎没多想，抓起竖在墙壁旁的干草叉抡了出去。

    “噗嗤”一声，锈迹斑斑的干草叉刺入了甲二的头颅之中。

    手中短棍掉落在了地上，甲二也跪下了，双眼之中的生机，渐渐消失。

    甲二倒了，脸上还插着干草叉。

    楚擎大口大口的喘着粗气，面色煞白。

    甲一刚爬起来，失声尖叫：“杀人，你杀人，你敢杀人！”

    楚擎一咬牙，再次扑了出去，将刚爬起来的甲一扑倒在地，手忙脚乱的骑在对方身上，用尽了全身的力气开始挥拳。

    一拳又一拳，楚擎也记不得自己砸了多少拳，直到彻底力竭，直到满面血水的甲一没了声息，直到他全身再无一丝力气，侧躺在了地上大口大口的呼吸着。

    大脑一片空白的楚擎恢复了些许的力气，迅速爬了起来，望着昏迷不醒的甲一，望着甲二的尸体，心里紧张到了极点。

    他已经没心思顾忌自己竟然杀人了，只是无比紧张的捡起了竹简，手指略微颤抖的翻开后，看向上面记录的内容。

    扫了一眼后，楚擎彻底放松了下来。

    不错，他被诬陷了，被栽赃了。

    上面写着他和陈言预谋夺回地契，又是如何行凶杀了周虎，又如何毒死了瘦猴，被李寻楠见到后，又如何血口喷人的。

    将竹简卷好放入怀中，楚擎拖着死狗一样的甲一往牢房里走。

    打开牢房，将甲一扔了进去。

    来到惊恐不安吓的说不出话来的広高智面前，楚擎冷声问道：“狱卒多久巡视一次，几人巡视，除了狱卒，还有谁有监牢的钥匙。”

    “你…你…你做了什么？”

    楚擎扬手就是一个大嘴巴子，随即抓起了甲一的头发：“看清楚了，这家伙到底是不是狱卒。”

    捂着脸的広高智眯着眼睛望了过去：“是，不不，不是。”

    “到底是不是。”

    “是，是差役，不是狱卒。”

    “你怎么知道。”

    “他找过我。”早已吓的六神无主的広高智哆哆嗦嗦的说道：“是他威胁了我，询问我爹爹的账本在哪里。”

    “账本？”

    “是，李家派…”

    说到一半，広高智终于回过神来，眼神闪烁，又不吭声了。

    “李家？”楚擎冷笑道：“没想到还他妈有意外收获，死胖子，不怕告诉你，我刚弄死了个狱卒，尸体就在旁边，你要不想死，就把你知道的都说出来。”

    一边说，楚擎一边将衣服都脱了下来。

    胖子面色煞白：“你要干…要干嘛？”

    “干你妹！”

    “我没有妹妹。”

    “…”

