    林阳不软不硬的态度，让云风心中越发不爽。

    他原本以为这里是他自己的地盘，林阳一个人出现在这里会觉得心里犯怵。

    可现在看来，是他想多了，林阳根本就没有丝毫的惧怕，反而非常淡定。

    “我真的难以想象，你是哪里来的这么大的自信，你真以为自己能活下去？”

    他眉头紧皱，威胁道。

    而林阳却是淡定一笑，“我想知道，云鹏和云海，是你什么人。”

    “他们到底是云家人，还是妘家人，你们这些年一直都在为妘家服务，觉得有意思吗？”

    林阳神色淡然的说道。

    这话，让云风脸色更加难看起来，“你知道的实在是不少，看来，我不能让你继续活着了。”

    林阳能感觉得出来，他身上有很强的杀气。

    “怎么，想杀我？我很好奇，你们这些年杀了多少人，灭了多少口。”

    “就是为了你们的秘密会泄露出去？还是说，你们在怕什么？”林阳再次追问。

    “你给我闭嘴！我一定要杀了你！”云风再也淡定不下去了。

    他大喝一声，径直朝着对方林阳冲来。

    林阳能够清晰感觉到，云风的拳头上焦急大量的真气，很显然，他要用拳来攻击了。

    看明白这一点，林阳心里感到得意，因为林阳能够非常清晰的感觉到对方身上真气的聚集所在。

    这样一来，他基本上就等于是提前知道了对方的攻击。

    就比如现在，林阳很清楚感觉到，对方将真气聚集在了右手上，明显是要出拳。

    林阳得意一笑，在云风一拳打来的时候，林阳只是轻轻侧身便轻易躲过。

    还不等他将手收回去，林阳便趁这空挡出手了。

    他意念所动，同样将自己体内真气聚集到拳上，而后猛地打出。

    嘭！

    一拳砸在云风腹部，云风整个人都倒着飞了出去，随后重重摔在地上。

    “你，你！”云风一脸惊讶的看着林阳。

    “怎么？你是想说，我怎么会也有真气呢，是吧？”林阳冲着他不屑一笑说道。

    “其实这个问题我也不知道要怎么回答你，因为我自己也不知道自己为什么会有灵气。”

    “还有啊，我觉得你的脾气永远都比实力更大，你是真的不禁打。”

    “你把我叫过来，难道就是为了让我打你一顿？”林阳在云风面前的地上蹲下来说道。

    看着依旧风轻云淡的林阳，云风还是抑制不住的惊讶。

    “哼，我告诉你，你来了古洪县就别想再离开了，我一定会杀了你的。”

    云风恶狠狠的等着眼睛看向林阳。

    而林阳却是故作一副害怕的样子，“你可真是吓死我了，我可真是怕死了。”

    “照你这么说，那是不是我现在就应该弄死你呢，反正你又不会放过我。”

    “你！”云风气急，“你敢动我一下，云家不会放过你。”他大吼道。

    林阳故作认真的点点头，“你这话说的没错，动了你，云家不会放过我。”

    “可问题是，就算我放了你，你会放过我？”

    “额。”云风语塞，不知如何说话。

    “这就对了，反正就算放了你你也不会放过我，倒不如我现在就弄死你，起码还有个点背的不是。”

    说着，林阳便慢慢举起拳头，瞄准他的脑门。

    “别，别，兄弟，哦不，大哥你别，我错了，我不对付你了。”

    云风着急了，他可不想死呢，他没想到，林阳竟然是一个如此不怕事的人。

    指望用语言来吓唬人，他算是看明白了，林阳可不是被吓大的。

    “大哥，我错了，我不对付你，我就是说着玩的，我不该对你动手。”

    “求求你，放了我吧，我不对付你了。”

    云风在不断求饶，心中满是害怕。

    林阳放下拳头，“云家，可真是一群软蛋，云鹏是这样，云海是这样，你哥哥云龙也是。”

    “还有你，遇上好欺负的照死了欺负，遇上硬的就秒便孙子，我可真佩服你们。”

    林阳这话让云风脸色极其难看，人家指着他鼻子骂云家，但云风却一句话都说不出来。

    没办法，实力不如人，要真把林阳给惹急了，他可没什么好果子吃。

    “怎么样，你说我说的对吗？”说到最后，林阳还特意问了他一遍。

    “额，是。”云风脸色难看，声音低到连自己都快听不到的说了一声。

    “还有啊，我问你，云鹏和云海是你什么人，还有，妘家呢？”林阳再次问道。

    提到这些，云风好像并不是很愿意说。

    “不说？好吧。”

    “说，我说。”见林阳要失去聆听的耐心，云风着急了，他还不想死呢。

    “云鹏和云海都是我师叔，至于妘家，我了解的也不多，都是家里长辈们在跟妘家对接。”

    “而且，妘家并不在古洪县，也不再宁城，而是在，疆省。”云风急忙说道。

    “疆省？疆省哪里？”林阳追问。

    “这个，我就不知道了，我真的不知道。”他生怕林阳会不相信似的，极力保证。

    林阳没好气的白了他一眼，这疆省，其实林阳曾经从军所在的北境，也属于疆省范围。

    还有忘影的师傅李家所在的地方名为南疆，同样也属于疆省地区。

    而这疆省乃是整个龙国面积最大的地区，几乎占据了龙国总面积的六分之一。

    可想而知，该有多么大，他一句疆省，那面积可大了去了。

    “好吧，看你态度如此诚恳，这次就饶过你，要是下次被我知道，哼，一定不轻饶。”

    说完，林阳轻哼一声转身大步离开。

    知道林阳彻底离开许久最后，云风这次深深的松了口气。

    他是怎么也没想到，林阳竟然有如此强悍的实力，而起也有真气，也是古武者。

    “哼，姓林的，你就等着吧，我一定会收拾掉你的。”云风满是愤怒的看着林阳离开方向冷哼一声。

    林阳可不管他这些，第一时间回到忘影和苏羽柔所在的旅店。

    “怎么样，你没事吧？”见林阳回来，苏羽柔急忙担心的迎上。

