    老实说，宇智波富岳一直觉得，在帮他开启写轮眼之前就提醒自己要动手这件事，是猿飞彻的一大失策。

    毕竟开启写轮眼，需要的是强大的精神刺激，而一旦事先有了心理准备，这种刺激的效果就缩小了很多。

    然而现在感觉到，正攥自己心脏的手掌，宇智波富岳终于明白。猿飞彻为什么要先提醒他了！若不是这个提醒，他恐怕直接就被活活吓死了！

    这精神刺激也太过头了吧！剧烈的疼痛中，宇智波富岳脑子里还闪过了这么一段无厘头的想法。

    然而很快宇智波富岳就没空走神了，他只感觉两眼发黑，四肢发冷。全身的力气都都随着那只手掌流逝而尽。

    死亡的恐惧，第一次的涌上了他的心头。尽管他听到了猿飞彻所说的，哪怕心脏没了五分钟都能把他给救回来。然而，这种面对死亡的恐惧却一丝一毫也没有减弱。

    剧烈的精神刺激中，他的双眼终于露出了血红之色。一个勾玉出现在了他的双眼之中。

    猿飞彻见状微微皱了一下眉头。随即又露出了笑容。

    “噗呲”猿飞彻拔出了刺入宇智波富岳胸口，攥着他心脏的右手。

    “呃啊～”宇智波富岳呻吟了一声。如今已经是伤势惨重的他。已经连站的力气都没有了，直接摔倒在了地上。

    猿飞彻甩了甩右手，电光一闪，手上的血迹顿时被蒸发干净。

    “真是的，第一天就帮你激发了写轮眼，像我这样的带队老师，可真是不好找了呀。”

    在旁边，日向日足和秋道丁座观看着这凶残的一幕，正在瑟瑟发抖中。

    十几分钟后。宇智波富岳终于缓缓的醒了过来。

    “哟，富岳，你醒了啊？怎么样，开启写轮眼是什么样的感觉。”

    一睁眼，宇智波富岳就看到了自己的老师正笑嘻嘻地站在旁边。

    宇智波富岳顿时打了个寒颤，看着自己老师的笑容，又开始怀疑自己刚才中了幻术。

    不过，他随手一摸，便摸到了自己衣服上的血迹，还有胸口衣服上的大洞，顿时明白自己刚刚的经历可不是什么幻术。

    自己刚刚是真的在死亡线上走了一遭，然后又被自己这位无良老师给拉了回来。

    不过，写轮眼吗？老实说，宇智波富岳当时已经神志模糊，脑子里只有不想死的三个字而已，究竟有没有开启写轮眼，他也不大清楚。

    查克拉流入眼部，宇智波富岳顿时感觉眼前的世界，一下变得清晰起来，动态视力和观察力都大幅度增长。

    猿飞彻贴心地拿出了一个小镜子，放到了宇智波富岳面前。

    “这就是写轮眼吗？”看着镜子里的两勾玉写轮眼。一瞬间，宇智波富岳甚至对自己的老师产生了感激之情，他只觉得，在死亡线上走一遭，好像也没什么大不了。跟开眼比起来，这种代价似乎也不算太大？

    当然，这只是他一瞬间的想法，随即他就把感激之情抛出了脑海。

    “代价虽然不大，但自己老师绝对不是什么善碴，”想到猿飞彻笑眯眯的表情，他就浑身发寒。“绝对是个性情恶劣的家伙！”

    嗯，再看到旁边低着头，跟鹌鹑似的自己两个队友之后，他更坚定了自己这种想法。

    猿飞彻则抚摸着下巴。颇感兴奋。“看来，用荷尔蒙影响写轮眼开启，的确是可行的，就不知道万花筒怎么样？”

    刚刚宇智波富岳濒死之时。的确开了写轮眼，不过开的却是一勾玉。

    随后猿飞彻又悄悄用荷尔蒙加大了他的恐惧感，所以他的双眼，才会变成两勾玉写轮眼。

    这也是猿飞彻比较小心，不想暴露自己的能力，才先用了这一招手刀进行掩护，否则直接暴露能力了，他不得被宇智波一群人给烦死。

    “好了，你们三个人的能力都已经看过了。”猿飞彻拍拍手，让他们集中注意力，开口说道。

    就在宇智波富岳昏迷的这段时间。猿飞彻已经和秋道丁座交过手了，秋道丁座的表现也和一般秋道一族一样，肉弹战车加倍化术，力量有余，敏捷不足，最好和自己的队友配合。

    可惜，无论是日向还是宇智波，都没有什么牵制敌人的手段，没办法让他把秋道一族的战法发挥出来。

    “现在你们三个人一起上吧！让我看看你们三人联合的战斗力。”

    “好的老师！”

    这场战斗倒也没什么可说的。白眼，写轮眼，倍化术，基本上都没什么配合的余地，宇智波富岳还好一点，作为全能型忍者，他本身并没有什么太大的破绽，和什么样的队伍都可以组合在一起。

    而日向日足和秋道丁座就不怎么样了，这俩人都是俗称的菜刀队，只能近战没什么远程能力。柔拳中虽然也有八卦空掌这样的远程招数，但如今日向日足也没有学会啊。

    所以远程的压力便都放在了宇智波富岳那里，偏偏日向和宇智波还是死对头，两人之间配合只能说是差强人意了。

    不过，猿飞彻也没在乎这些。他相信在自己的魔鬼操练下，这个小队很快就会形成自己的默契。

    再说，之所以组成这么一个小队上场。第一是表示，我们木叶尽力了，第二嘛，打败有名家族天才总比打败无名小卒要强啊，这就是垫脚石最大的意义了。

    当然，作为被当成垫脚石的好处，那就是猿飞彻会尽心尽力的教他们一些真东西，比如帮宇智波富岳开开眼啊，给日向日足过过招传承他一些太极拳的奥义。又或者给秋道丁座讲解一些阳遁方面的活化秘术。

    毕竟当初他也参考过秋道一族的活化术。对于哪些阳遁秘术适合秋道一族还是有点经验的。

    之所以这么尽心尽力，也是希望他们能在中忍考试时发挥的更好一些。这样子，紧那罗打败他们时就能收获到更多的声望。

    “我现在对你们的情况已经有所了解了。”战斗结束后，猿飞彻坐在训练场的木桩上对三人说道：“配合方面还要靠你们自己。现在起，我会对你们三人进行特训，争取在考试前将你们的实力提升个三四倍。”

    “所以，做好迎接地狱特训的准备吧！”

