    旧金山的一栋豪宅之中。

    库里看着画面中的王毅，脸上带着一丝苦涩，笑骂了一句：“这该死的家伙。”

    电视机前的曾心怡听到这话，不由得扑哧笑出声来。

    这一次她脸上的笑容终于像以前一样，再度具有了感染力。

    旁边她的父母和外公看到她脸上的笑容，也都是心中暗暗欣慰。

    同时他们心中也对王毅也暗暗感激。

    这些日子做化疗，曾心怡承受着他们难以想象的痛苦。

    看着女儿面色一天比一天苍白，脸一天比一天憔悴，虽然她依然每天在笑，但她的笑容已经失去了往日的感染力。

    而且她笑得越灿烂，他们做父母的就越是心如刀绞。

    现在看到曾心怡的笑容又一次恢复了那种感染力，他们怎能不感染王毅。

    开完了新闻发布会，国王队要连夜飞回萨克拉门托。

    这里毕竟是别人的城市，在这里他们得到了冠军，却没有球迷能够分享他们的喜悦。

    只有回到萨克拉门托才算是回到了家。

    当王毅他们离开球馆时，到场观赛的一众华夏明星们，也都离开了球馆。

    周杰伦看着国王队大巴缓缓离去，他似乎想要说什么，但最终还是摇了摇头。

    王毅作为第一个以主将身份夺取NBA总冠军的华人，是所有华人的骄傲。

    他自然想跟王毅深入交流一下。

    但是今晚显然不是时候。

    ……

    萨克拉门托国际机场。

    老板拉纳戴夫亲自在机场迎接球队。

    安佳丽看到王毅下飞机的那一刻，不由得迎了上来。

    直接给了他一个大大的拥抱。

    安佳丽那凹凸有致的身体，整个贴在了王毅身上。

    让他有些无所适从。

    周围的队友，包括安佳丽和老板拉纳戴夫，都觉得没什么。

    在他们看来，这是西方人表达自己激动的情绪很正常的动作。

    但王毅却有些尴尬。

    他摊开双手，不知道该往哪放。

    看着旁边的妮可，一脸的无辜：

    你也看到了，我什么都没做。

    我也是受害者。

    ……

    回到了球队大本营，老板让球员们好好休息一下，两天后会举行夺冠游行。

    在每一支球队夺冠之后，那座城市都会举行声势浩大的夺冠游行。

    在夺冠游行当天，会有几十万乃至上百万人参与。

    萨克拉门托的人口只有46万多一点，到时候夺冠游行当天，参与的人数估计也只有40万左右。

    不过那也足够热闹了。

    主教练沃顿也让队员们好好休息！

    总决赛刚刚结束，下个赛季十月底才会开始。

    至少两个月之内，球队不会安排什么训练。

    他们也都辛苦了一年了，每天都会进行的枯燥训练，无休止的客场之旅。

    都已经让队员们身心疲惫。

    现在是该让他们好好休息的时候了。

    在这天晚上，有队员去了夜店，其中自然包括TT。

    有队员通宵打游戏。

    有队员召唤自己的亲朋好友在家里聚会，狂嗨一整夜。

    然而王毅并没有。

    他只和妮可两人回到了自己所居住的别墅。

    一回到别墅，他就拨通了父亲的电话。

    “爸，我夺冠了。”

    王毅说道。

    王建华停顿了一下，没有太过激动，也没有说什么其他的。

    父子二人都沉默了一下。

    片刻后，王建华才只说了四个字：“好好休息。”

    “嗯。”

    说完，王建华就把电话递给了网易的母亲。

    这便是王毅与父亲的交流。

    如果没有什么特别的事，两人之间的交流总是这么简短。

    即便在夺冠的当时，王建华也很激动，甚至一向一毛不拔的他会宴请全校师生。

    比别人家的儿子过满月还要高兴。

    但在和儿子交流的时候，他依然没有表达出来。

    在儿子面前，他仿佛从来就不会表达感情。

    甚至没有说一句表扬的话。

    因为他觉得跟儿子去说“你很棒”“做得好”“你很能干”之类的话，太矫情。

    说出来有些难为情。

    这便是华夏很多父子关系的缩影。

    王毅的母亲接过电话，白了王建华一眼：“儿子都拿到冠军了，完成了你的心愿，这是多么了不起的事，你不跟儿子多说几句？没心没肺。”

    王建华瞪了王母一眼，也不多说。

    直接去跟自己以前在国家队的那些老队友打电话报喜。

    他们这老一辈篮球人，征战了一辈子。

    就希望华夏篮球崛起。

    几十年了，到今天他们终于看到，有华夏球员站在世界最高水平的篮球赛事的巅峰。

    他们老哥几个当然要好好的喝一顿。

    而当母亲拿起电话以后，就开始滔滔不绝。

    “回去好好休息，最近就别训练了。听你爸说你们要举行夺冠游行，人可不少，那边疫情还没控制住，你不行就跟球队的领导说一说，不要参加游行了。”

    “实在不行的话，一定要记得戴口罩，多戴几个口罩。”

    “参加完夺冠游行，没什么事的话就赶紧回来。你爸早就想你了。”

    “对了，回来时把妮可带上。好长时间没见，怪想这丫头的。”

    旁边的妮可靠在王毅的肩膀上，听着王毅母亲的话，脸上不禁露出了迷人的微笑。

    和父母通完话完，王毅和妮可又来到了曾心怡的家里。

    虽然此时已经是凌晨三点钟。

    但是之前他已经和曾心怡通过电话，曾心怡说过会在家里一直等着他。

    王毅带着FMVP奖杯来到了曾心怡家里。

    只见此时的曾心怡头发已经掉了一小半。

    面色苍白，而且脸上显得有些憔悴。

    王毅不由的有些心疼。

    这该死的疾病，好好的一个人给折磨成这样。

    看到王毅到来曾心怡却很高兴。

    再次露出了那充满感染力的笑容。

    她就像一只兴奋的小麻雀，叽叽喳喳地说个不停。

    “毅哥，现在可以称你为一哥了吧。或者说国王，名副其实的国王。”

    “毅哥，我看到电视上你跟我喊话了，NBA总冠军在对我喊话耶，好幸福！”

    “毅哥，快让我摸摸MVP奖杯。这可是比尔·拉塞尔开过光的，说不定能够避凶驱邪，百病不侵呢。”

