    抖声公司。

    陈总激动得也几乎整夜没睡。

    现在赵磊的一举一动，几乎可以说对整个公司来讲，是可以牵一发动全身的程度。

    陈婷走进来说道：“陈总，赵老师开播了！”

    转而，大屏幕上出现大海的画面。

    今天，他们没有坐在办公室里看电脑，看手机直播。

    而是整个公司的董事，股东，高层，甚至所有负责赵磊这块业务的骨干，全部聚集在会议室，观看大屏幕直播。

    “陈婷，通知运营部，加大宣传力度，给注册粉丝发送邮件。”

    “是，陈总。”

    ……

    微博上，两大直播平台联手造势，邀请了很多大v进行转发宣传，从昨晚开始便贡献了很多热搜话题。

    已经有很多网友慕名去点开他们的直播。

    【还以为是搏眼球，没想到是真的！这个赵老师真是太狠了！】

    【赵老师yyds！】

    【这种天气，能见度这么低，他们能看清海面上的状况吗？万一遇见鲨鱼怎么办？】

    【这是猎鲸船，别说鲨鱼了，就算碰上鲸鲨，赵老师也没得怕的！】

    ……

    “什么？！”

    沈瑶一骨碌从床上跳起来。

    她昨晚回来后，几乎一晚没睡，思绪烦乱。

    赵磊跟她表白的几句话一直萦绕在她心头，还有今天出海的事情。

    从早上起来就打开直播间，就想看赵磊什么时候从家里出来，她好赶去码头。

    没想到再次直播的时候，居然已经到海上了。

    现在渔船距离码头的位置，就算去追也很难了。

    “赵磊，你务必要平安归来！我在码头等你。”

    发完这条消息后，沈瑶穿上雨衣跟姥姥打了声招呼便跑了出去。

    ……

    飞鱼公司。

    汪总看着技术部门提交上来的实时数据说道：“你们大家都看看。”

    跟抖声一样，所有的高层都坐在会议室里观看这场直播。

    李亮能得到如此重视的原因，就是今天跟赵磊的合作。

    “新用户几乎百分之九十的留存率，这个数据在直播行业可以说算得上是神级存在了。”

    技术部的经理孟桐说道。

    汪总满意地点点头，之前李亮烧了那么多钱来做宣传，效果远不如这次的十分之一。

    不得不说，赵磊的吸流能力太强了。

    “汪总，照这个状况，咱们的服务器恐怕支撑不住……”

    “支撑不住也得给我支撑！让技术部盯着，一定不能崩……”

    ……

    20分钟左右，赵磊看了一眼直播间数据。

    国内外加起来在线人数一共4700万。

    他摇摇头，这个人数远还没有达到他的预期。

    他来到外面甲板上，将猎鲸枪举起来。

    “这是奥龙公司为我专属定制的猎鲸枪。无论是材质，重量，形状，各方面我都很满意。”

    硬广说完之后，赵磊将枪的尖部近距离展示在镜头前。

    【卧槽！这么吓人的吗？】

    【艹！我血槽已空……】

    【我已经能感受到这枪尖扎在鱼身上是什么感觉了……】

    “大家猜猜这支枪有多少斤？”

    【80斤！】

    【100斤！】

    ……

    “足金足量的178斤。”

    【我靠！这么重的吗？这么重能射得出去吗？】

    【180斤的枪居然就这么轻松的被赵老师举起来了？】

    【这个华国人是骗子！我不相信他能把180斤的枪这么轻易举起来！】

    【奥龙弓箭周道】：【我可以作证，这支枪的的确确是178斤，少一斤大家可以找我！】

    “有了这把枪，不管是多么大的鱼，哪怕真有鲸鲨现前，我也可以一枪将其射穿！”

    他将枪举在头顶，一只手略微倾斜，枪尖对准海面，做出投射的姿势。

    仅穿一件背心的他，胳膊上的肌肉结实饱满，包括背心下一起一伏的八块腹肌，满屏的荷尔蒙。

    加之雨水落在皮肤上，头发丝上顺着下颚角留下来的雨滴，整幅画面充满一种原始野性美。

    摆了这个pose五分钟，然后将枪竖起来，又耍了一套枪法。

    这180斤的猎鲸枪，在他手中，居然像一把剑一样，轻若无物。

    没有人不为此震惊。

    【草原汉子】打赏了100发火箭。

    【赵老师，真男人！不管你今天能不能抓到鱼，这波膝盖我先献上！】

    【盛世如我所愿】打赏了100发火箭。

    【赵老师，今天不管抓上什么鱼，我都定下了，一定优先考虑我！】

    【野外生存直播老王】打赏了66发火箭。

    【赵老师你好，作为一名户外主播，我常年奔走于各个人际罕见的地方，但今天我还是要说一句，你是我见过最有胆量的人！不管结果如何，我都支持你！】

    【靠！老王的直播我经常看，没想到今天居然也在赵老师的直播间！】

    这个老王，是户外探险直播的头部主播，影响力也是可以的，经常探秘一些无人区，或者什么精神病院古墓一类的，粉丝群非常强大。

    因为他的带动，又有很多人慕名而来。……

    【国外网友一号】打赏了88发火箭。

    【mr赵，你是我见过最帅的男人！】

    【国外网友二号】打赏了100发火箭。

    【mr赵，你让我见识到了华国的强大，我现在特别想移民去华国，拜你为师！】

    ……

    甚至很多明星，网红都出现在了直播间给赵磊打赏。

    他们很聪明，这个时候打赏火箭，也能蹭个热度。

    【我去！我不敢相信我现在居然跟**明星在同一个直播间看直播！太幸福了！】

    【赵老师现在的影响力绝不逊色于当红明星！】

    【明星又怎么样？还不如赵老师呢！每天做自己喜欢的事，想干什么干什么！】

    的确，赚钱同时兼顾潇洒，赵磊做到了。

    “我们现在已经出来大概有接近20公里了，我觉得还不算远，想要捕捞大鱼，还需前往更深的地方。”

    他站到甲板高处。

    “不过，这里随时都有可能出现深海鱼，我需要精力集中。”

    此时，海浪很大，船只在海上的飘摇程度，比昨天他们出海大了十倍！

    浪高处足有两米多，甚至海水都能进到渔船里。

    “李哥，怎么样？”

    “没问题。”

    赵磊点点头，站在炮台上仔细观察附近的海面。

    无人机镜头时远时近，全景摄入。

    时而是波涛汹涌的海面，时而是赵磊聚精会神的站在炮台上搜索水下的样子。

    从镜头里，所有人都仿若身临其境，感受着大海的恐怖……

    【作者题外话】：晚上还有一更。

