    广州湾海面，风平浪静阳光明媚。

    单看周遭环境，确实是一个出海游玩的好时候。

    黑旗军统领刘永福搭乘的海船，正在海面上晃荡。

    船上，刘永福和一干黑旗军将官齐聚，包括佛山民团老大黄飞鸿，民团实际负责人吴东也在。

    此时，甲板上摆上酒席，气氛有些沉闷。

    “哎，天下没有不散的筵席！”

    刘永福从主位猛然起身，端着酒杯敬了在座一圈，敬到黄飞鸿时顿了顿，轻笑道：“刘某先干为敬，咱们后会有期！”

    一杯酒下肚，气氛逐渐活络起来。

    “刘大人用不着如此，大家以后都在粤省！”

    吴东放下酒杯，笑吟吟宽解道：“以后民团和黑旗军合作的机会不少，想见面还是很容易的！”

    一番话，得到所有人的赞同，气氛更加热烈。

    刘永福的神色彻底缓和下来，笑道：“刘某矫情了，没想到民团的发展速度如此之快！”

    “离不开黑旗军和刘大人的支持！”

    一边和相熟黑旗军将官拼酒，吴东一边笑道：“不然，民团想要走出佛山，也不是那么容易的事情！”

    这话，刘永福只是信了三四分……

    黑旗军在民团初立时，确实帮了不少忙。

    像是采购蔬菜肉蛋之类的后勤物资，一口气全部交给民团，算是帮着民团稳住了初期的财政供应。

    可是，也就这些罢了……

    后面民团的发展一发不可收拾，那是吴东这厮的点子，加上民团上下的强大执行力，才有的结果。

    刘永福虽然傲气，却也不会冒领旁人功劳。

    “话说，现在民团发展到哪一步了？”

    酒过三巡菜过五味，一桌子人的动作全都慢了下来，刘永福突然开口问道：“最近这段时间，忙着处理军中事务，倒是不清楚外头什么状况了！”

    “是啊，听说民团分拆出去的部分，发展得相当不错？”

    “以后还需要民团在后勤方面支持，不知道民团此时的实力，能够支持到什么程度？”

    “民团的运输能力，能不能彻底覆盖黑旗军新驻地？”

    “……”

    老大开头，一干将官也没客气，纷纷开口询问究竟。

    总之就是一个意思，民团的发展情况，能不能满足以后对黑旗军的后勤支持？

    朝廷虽然看黑旗军不顺眼，但该有的军饷和军械补充都没断，当然也别指望能有多好。

    黑旗军想要维持三天一训的节奏，必须自己想办法搞定部分后勤物资，这时候民团的作用就显现出来了。

    在场将官可是知晓，在佛山老巢，民团的训练强度，一点都不比黑旗军差，甚至在频率和花样上更多。

    只是，民团没有经历过真正的战事，战斗力究竟如何就不好说了。尽管民团之中有上千黑旗军被裁撤的将士，可将官们不认为黄飞鸿和吴东等民团高层，真的能够将民团的战力全部激发出来。

    能将上千黑旗军被裁撤将士的战斗力，发挥出五六成，那就相当不容易了。

    黄飞鸿下意识看了吴东一眼，这是多日来形成的习惯。

    吴东轻笑出声，缓声将民团的大概情况，简单解说了一遍，最后才道：“刘大人，还有诸位将军放心，若是黑旗军的需求一如既往，民团这边还是能够支应下来的！”

    说话时，正好有一艘海船路过，他指了指这艘飘着洋人旗帜的海船，笑道：“民团运气不错，当初可是赢了这么一艘规格的海船，正在海上跑商呢！”

    不管在什么时代，跑海做生意都是相当有赚头的事业。

    民团分拆出去，组建的船队也不例外。

    刚开始，船队只是做粤省近海生意，最多就是跑到香港做买卖，赚一赚辛苦钱。

    当然，这所谓的辛苦钱，比起陆地上的商行买卖，利润自然要高得太多。

    等莫属了情况，最近船队准备将航线扩大，打算在东南沿海地带走一走。

    这期间，也不是都一帆风顺，还是遇到过几次危险。

    好在，船队有不少精通水性的前黑旗军将士，手里还有火器以及精良弓弩，将那些不长眼的家伙好好收拾了一通。

    也算是打出了名声，最近一段时间，生意陡然好了不少，规模有进一步扩充的迹象。

    当然，这些就没必要详细解说了。

    只要黑旗军将官们知晓，民团分拆出去的船队发展不错，就已经足够了。

    另外，就是镖局的生意也上了正轨。

    此时地方秩序虽然开始崩坏，却还不至于彻底乱起来。

    镖局趟子手只要能打，还是很有效果的。

    民团分拆出去的镖局，能打的家伙太多了，自然很快就打开了局面，迅速抢夺了部分广州地界的押送生意。

    听镖局汇总归纳的信息，在黑旗军最新的驻地那，也是走过镖和地方势力有过接触的。

    以后，大概率和黑旗军直接接触，支援他们后勤供应的，应该就是镖局的人马了。

    “好好好，不想民团发展势头如此迅猛！”

    听了吴东简单的解说，刘永福顿时心中大定，连连拍手叫好，举起酒杯又敬了黄飞鸿和吴东一杯这才罢休。

    在坐的黑旗军将官，也跟着纷纷举杯敬酒，一时间甲板上热闹非凡，丝毫都没有什么离别愁绪。

    如此情况，自然也不可能再出现电影开头那段，舞狮表演了。

    开玩笑，有民团作为支持，黄飞鸿就是名副其实的大佬，放在整个粤省都是不折不扣的实力派。

    除非他自己兴趣来了，非要玩上一手。

    不然，就是黑旗军统领刘永福，都不会轻易开口，请黄飞鸿表演一段舞狮，那是很得罪人的事情。

    可能黄飞鸿性情阔达不会在意，但是吴东却不一定接受得了。

    要是他不高兴了，以后给黑旗军供应的后勤物资上紧一紧，那乐子可就大发了，傻子都不会拿这样的事情开玩笑。

    当然，作为官场陋习，船上还是带了一个专职吹拉弹唱的乐器班子，个个都是眉目清秀的美人儿。

    这边酒酣耳热，那边丝竹之音悦耳，确实是一番享受……

