    巡礼者这幅画被放在圣齐亚堡的一座艺术品收藏馆里。

    圣齐亚堡在狼山国中部的一座大城，是红鸢郡的郡府，也是有名的文化圣地。

    选民到来的当天，巡礼者离奇失窃，至于到底怎么丢的，据说到现在还没有线索。

    据说为了解决此事，狼山国还从风色领地请来了一位有名的幻想人物侦探，至于到底是谁就不清楚了——哦，风色领地又名风之国，就是幻想生物的领地。

    兽魂位面有七国，但全部都是公国，他们名义上有一个共属国家，就是七叶王朝。

    当年七叶王朝的开国君王带着他的七名忠诚骑士统一了整个位面，并将他的七位骑士分封为七位大公，帝国也因此命名为七叶王朝。

    但是随着老一辈的凋亡离去，新的一代渐渐就没那么和睦了。

    如今七位公国早就形同自立，曾经赫赫有名的七叶王朝真正的领地只有巴掌大一块，名存而实亡。

    所以兽魂位面也从一个统一的大帝国逐渐形成了七国分治的局面，相互之间多有倾轧——有点象华夏早年的战国时代。

    至于风之国则不在七国之内。

    它是最近这些年七叶王朝新册封的公国，大公就是埃迪莫拉。

    作为一个小国，风之国的势力远小于其他七国，就连领地也不是七叶王朝给的，而是其他七国匀出来的。

    照理象这样的新兴大公，其他七国只有联合打压的份儿，但这次他们竟然同意了第八位大公的存在，本身就有令人啧啧称奇之处。

    风之国虽然面积小，但是因为幻想生物众多的缘故，所以人才也不少。

    就不知道这次，他们派来的是哪位侦探了。

    这刻了解过情况后，麦子突然张了张嘴，想说又没说。

    君临看出他意思，笑道：“是不是诸神有这方面的信息？”

    麦子点点头。

    君临想了想，道：“说吧。说这一条就够了。”

    麦子道：“他们给了我一些新闻资讯，其中一条就是关于这个的。”

    “嗯？”君临一怔：“你是说在我们进入之前，他们就已经知道了画丢了？”

    麦子点头。

    君临想了想道：“查一下这幅画丢失的具体时间点。”

    所有人立刻行动。

    这并不难查，巡礼者葬礼丢失一事是大事，新闻早传开了。

    不过这一查的结果就有趣了。

    君临他们的进入时间是早晨，但是画的失窃时间，却是中午。

    也就是说，君临他们刚进入的那会儿，画还没丢呢。

    而在这之前，麦子却已经得到了消息。

    这就有意思了，难道说诸神也会预言了？

    君临思索片刻，道：“看来有必要到圣齐亚堡走一趟了。”

    叶清弦道：“你现在还是个角斗士。”

    “角斗士也是可以巡游四方的，挑战各路竞技场的大拿，成就无双战神的名号。”君临微笑。

    无双战神，正是这个位面对角斗士的最高赞誉。

    而要成为无双战神，可就不是只在一个地方称王称霸才行的事，得走遍七国大大小小各大竞技场，真正的挑战所有顶级强者，才能获得公认。

    罗伯特也乐了：“你这口气，还真想在这个位面一直当角斗士了？”

    “也不错啊，至少是有了稳定的收入来源，算是一份工资吧。”君临笑道。

    君临所指的收入当然不是金魄，而是战斗，是苦战带来的晋升。

    所谓的将来如何终究是将来的事，阶位依然是基础，该晋升的还是得晋升。考虑到现在才黄金阶，这次君临是无论如何要把自己提升上去了。

    以目前的状态，如果能一直维持，回到钻石巅峰问题不大。

    “那我们怎么做？”叶墨问。

    这也是所有候选者头疼的问题。

    这破位面所有人都联合在一起，选民成了孤家寡人，只能藏着掖着，没君临那本事，土著可不会给他们好脸色看。

    想了想，君临道：“土著，幻想生物，还有高等位面的雾灵，全都联合起来。赛琳娜没有骗我，他们不是为了对付选民而联合的，那没有必要。所以他们一定有什么目标……要么是为了完成某个大计划，要么就是为了对抗某种威胁。麦子，你得到的消息里，有关于这部分的吗？”

    麦子摇了摇头。

    “没有就好。”君临笑了。

    他说：“查一下这个，哦对了，还有那个达芬奇。”

    “关于达芬奇我到是有一些信息。”麦子道。

    “不不，你不用说，先自己查。知道吗？别人给你的信息，那意味着是他们想让你知道的，也就意味着可能有遗漏，可能有误导！得自己查，查的差不多了，再做对照。”

    麦子叹气：“你知道看着别人一通瞎忙，自己明明知道却不能说……其实也挺痛苦的。”

    “所以你更应该关注那些你不知道的事。麦子，你也是信息天赋的候选者，即便你放弃了成为终选者，也该有自己的追求，而不是就此浪费天赋。”

    听到这话，麦子终于认真起来。

    他点头道：“放心吧，我会找到线索的。”

    ————————————————

    接下来的日子，一下又恢复到了正常。

    君临日常参与角斗，在暴露了真实阶位后，他的对手也开始变得强大起来，从初阶节节攀升，到最后黄金巅峰，甚至连钻石阶都冒了出来。

    而在不想暴露爆发的情况下，君临也开始一步步释放自己的法则能力。

    精神干扰，死亡印记，绝地守护，甚至狂血都用了出来。

    情况发展到这种地步，就算是白痴都能猜到这个男人是个什么样的存在了。

    一个选民！

    一个选民角斗士。

    不过底层的民众是单纯的，甚至可以说是无知的，他们不知道这意味着什么，反而觉得这是好事——毕竟能用选民作为角斗士，乃是古往开来前所未有之局面。

    人们因此欢呼，为此沸腾，君临的名气也在短时间内迅速提升，很快成为黑碗城最出名的角斗士。

    库奇曼为此很是开心——君临的价格水涨船高，库奇曼也为此赚的盘满钵满。

    为此君临的自由度也更高了：尽管名义上他还是个奴隶角斗士，但实际上早没人限制了他的行动。

    时间过得很快，转眼就是半个月过去。

