    维克斯带着米国队的几人正被黑衣人像撵鸭子一样的撵着，丝毫不知在他们领队的心里，他已经有间谍的嫌疑了。

    不过即使是知道了，他恐怕也是没时间去理会的，那群黑衣人此时对他们依旧是不依不舍的狂追着，而被他们“救下”的陈煜一行人，此时却是悠哉悠哉的赶着路。

    陈煜并不知道维克斯他们的狼狈，此时的他，正一心的往信号枪的所在之地赶去。

    也许是刚才那一下把他们的霉运都给用光了，这一路上，他们终于是没有再遇到那些黑衣人了，得益于此，此时他们行进的速度都是快了许多。。

    一处森林里，陈煜一行人正小心翼翼的搜索前进着，就担心遇到那些神出鬼没，而且还成群结队的黑衣人。

    冬天，生机凋零，万物俱寂，森林里很是安静，除了陈煜一行人外，这里似乎再没有任何的活物。

    就在这安静之中，一道略带有些惊疑的声音却是响了起来。

    “队长，你快来看！！！”戴小杰的声音突然从陈煜的左边传了过来。

    “怎么了！？”陈煜走到了戴小杰的旁边。说完便是朝戴小杰目光所指的方向看了过去。

    陈煜目光所及之处，出现了一排深浅不一的脚印，见到这些脚印，陈煜的脸上也是出现了一些惊疑之色。

    “队长，我怎么感觉这些脚印那么像我们之前在那些石头上看见的脚印呢？”戴小杰的声音中带着一些惊讶。

    听到戴小杰这话，陈煜的眉头紧皱了起来。仔细的看看了眼前的这些脚印后，陈煜沉声说道。

    “不是像，这就是之前那些人留下的脚印！！”

    只是这些脚印怎么会出现在这里呢？陈煜心中对此有些疑惑不解，之前看到那些脚印是巧合，可是现在又看到了，那还会是巧合么？真的会有这么巧合么？！！

    陈煜看着脚印，心中陷入了沉思，而在他沉思之际，其余人也都向他们围了过来。

    “怎么了？这些脚印有什么不对么？”史今走到陈煜的旁边，见陈煜一直盯着地上的脚印发愣后，便是开口问道。

    “班长，你仔细看看这些脚印！”陈煜对着史今沉声说道。

    “从这些鞋印的印子来看，其中应该有很多种国家的军靴，其中既有我们国家的，也有其他国家的。可是你再看看这些脚印的数量，留下这些脚印的人数量绝对没有超过十个，而我们每个队都有四个人，每个人的靴子也都是统一的，而这里的鞋印却是有三四个国家的，所以这些脚印肯定不是我们这些参赛者留下的。”

    “而那些黑衣人就更不可能了，他们往往都是十多个人一起行动的，而且他们的鞋子也都是统一的，是绝对不可能会留下这种脚印的！！”

    陈煜看着地面上的这些脚印，头头是道的分析道。

    史今一直安静的听着陈煜的分析，见陈煜说完后，又是在心中想了陈煜所分析的话，默默的点了点头后，对陈煜说道。

    “所以你是怎么想的？”史今抬头看着陈煜，陈煜的分析很有道理，只是陈煜的分析虽然很有道理，但是他却是想不出来这些脚印会是谁留下的。

    陈煜摇了摇头，他也想不出这些脚印会是谁留下的，也许是组委会的人，也许是各国的工作人员，只是那些人怎么会来这里呢？！陈煜着实有些想不通。

    陈煜想不通，而在组委会的总部里，此时也同样有人想不通。

    在组委会的那一片监控屏幕前，一群工作人员正手忙脚乱着，他们面前的屏幕，此时突然变成了一片雪花。

    “怎么回事，”旁边负责管理这些监控屏幕的人皱着眉头朝旁边的工作人员问道。

    现在虽然是寒冷的冬天，可此时那个工作人员的头上却是急出了细汗，早在屏幕出问题的第一时间，他就已经将所有地方都检查了一遍，可却是没能发现任何的问题，在现在这种时候，找不出问题那可就是他的问题了！

    在这种国际的赛事上，出问题那可是丢他们国家的脸，然后就是丢他的饭碗！！无论是丢国家的脸还是丢他的饭碗，他都是不愿意的的。

    听到旁边主管的问话，他平复了一下心中的紧张之后才说道。

    “应该，应该是哪里的线路出了问题，可能是线路断了！！”工作人员说话时犹豫了一下，到底是不是线路断了，其实他也不知道，但此时他也只能这么一说了。

    旁边的主管一听这话，眉头立即便是皱了皱，也不知是对线路出问题的不满。还是对这个答案的不满，看了一眼眼前的工作人员后，转头对着旁边的人说道。

    “马上派人去检察线路，必须在最短的时间内将其修好。”

    旁边的人得了命令之后，立即就走了出去，这时候由不得他不快，哪怕是慢了一秒，那也是他的错。

    去的快，回来的也快，在强大的压力下，他们的办事效率比平时提高了一倍还不止。

    “线路被人用刀割断了！！”这是刚才那个工作人员给他的答案，听到这个答案，主管的紧皱起来的眉头稍微舒展了一些。

    线路被人割断，这是人为制造的麻烦，而不是他们的工作出了问题，虽然他依旧得承担责任，但总是比他们的工作出了问题要好。

    “告诉裁判长了没有？”主管对着那人问道。

    “还没有，”那人摇了摇头。

    “你赶快去把这事告诉裁判长！！”剪断摄像头的线路，这个可是比赛规则里明令禁止了的，没想到居然还有人敢顶风作案。想到这里时，这个主管还朝旁边的武钢几人看了看。

    之前陈煜违背常例，抢劫米国队情报的事他们可都是知道的，既然那些人敢抢米国队的情报，那他们也未尝不敢剪短他们连接摄像头的路线。

    陈煜并不知道他已经成了别人心里的罪魁祸首了，此时的他，正带领着七对和九队的人沿着他规划好的路线前进着。

    自从看见了刚才的那些脚印后，他心中就更加的警惕了，那些脚印在他看来，总是哪里有些不对，只是到底哪里不对，他却又是说不上来。

