    外界，姜澜跌伽坐于一方神殿之上，周身万千道则燃烧献祭，无穷的玄奥尽数练就于一，成就唯一的自然道则。

    “距离凝聚一道自然本源还差了一些。”

    姜澜心念一动，一条完善的混沌剑道浮现而出，显化成一柄深邃大剑，拥有着湮灭一切归化混沌的伟力。

    “祭！”

    姜澜轻咤一声，那混沌剑道所凝聚成的深邃大剑猛然燃烧了起来。

    大道开始瓦解，一方面释放出一股禁忌的力量，这一刻整个虚拟宇宙公司总部都陷入了凝滞，一切宇宙规则在这一刻都消失了，即便是时空亦是如此。

    这股禁忌力量的笼罩下，原始宇宙的本源意志也感受不到其中发生了什么，甚至都感受不到这一方巨大的天体大陆，似乎这一方大陆直接消失在了星空下。

    大道崩解，内蕴无数信息真理，这些崩解的信息真理全部被姜澜炼入自然道则之中。

    那自然道则以肉眼可见的速度变化起来，在短短须臾间，就凝聚出一缕大道本源，同时形成了大道法相，一扇朦胧的门户。

    正所谓道法自然，玄之又玄，众妙之门。

    这座门户就是自然一道的大道法相，是那玄牝之门。

    当大道之门显化而出的同时，混沌剑道也彻底崩解了，其中的信息玄妙基本上都燃尽了，仅仅有一小部分被姜澜利用了起来，炼入了自然法则内。

    这是一条提升法则的捷径，但代价就是燃尽了一条顶级大道。

    “我算不算真神？”

    姜澜抬起手掌，目光落在掌心之中。

    在浑身上下每一粒细胞中，都蕴含了信息和玄奥，那是自然法则的玄奥本质。

    这种特性，并不是真神所能具备的，即便是虚空神和永恒神也不行。

    ……

    姜澜所突破时的异象很大，不仅仅笼罩了整个原始宇宙，更是穿过宇宙胎膜，照耀在宇宙海中。

    有不少在宇宙海中历练的大能，在姜澜突破的时候，竟惊觉原始宇宙的方向忽然出现一颗硕大的“太阳”、穿破了无尽混沌雾霭，异常璀璨。

    这么大的动静，引动了更多生灵的膜拜，仅仅须臾间，姜澜就感受道牧养众生所建立的反哺连接增加了三成左右，更多的法则玄奥在凝聚成秘纹，透过无垠虚空，向着他涌现而来。

    ……

    这次突破后，姜澜并没有着急出关，而是潜下心来，彻底将自然本源和自身进行融合锻铸。

    这一过程，持续了八百万年的时间。

    这八百万年内，人族彻底完成了统一原始宇宙的壮举，并顺理成章的成为了宇宙海的第一大势力。

    在闭关的同时，姜澜也以神力化身行走世间，没有少教导罗峰。

    而罗峰则是在宇宙海内晃悠了八百万年，并在一绝地中，发现了一个巨大的类人生物的尸身。

    这是一个高1.6亿光年的巨大身影，没有人知道这具类人生物生前究竟是怎样的一个存在。

    但令人心颤的是，这个类人生物的尸身，以一亿两千万倍的光速，向着原始宇宙撞去。

    一旦撞击发生，原始宇宙必将发生大爆炸，甚至席卷整个宇宙海。

    为了阻止灾难的发生，宇宙海各方势力数千名顶尖存在，齐心合力，使得类人生物的飞行角度发生了偏差，向着宇宙最大奇物宇宙舟撞去。

    轰！！！！！！

    可怕的撞击第一瞬间，令时空挤压碎裂，朝四面八方挤压开去，形成可怕的冲击波、震动波。

    最外围的弱小的震动波第一时间传递出去，紧跟着便是毁灭性的冲击……在撞击周围区域，那简直就是噩梦之地，即便真神还是至宝，在这股撞击之下，都脆弱无比。

    这一场撞击，使得隐藏在宇宙海中的第四绝地，晋之世界出世。

    巨大类人生物内藏无尽危机，也蕴含无尽机遇。它比其他三大绝地还特，对整个宇宙海并无益处，但它体内的‘晋之世界’才是真正重要之地。

    这方晋之世界中，存在着超脱轮回的机缘。

    当晋之世界的消息被宇宙意志传递出后，相信的消息第一时间也被送到了姜澜的身前。

    “晋之世界？看来那庞大的类人生物，就是神王肉身了。”

    姜澜眼神火热，他有一个想法，把神王肉身搬走。

    神王，生命层次凌驾于天体级生命，和完美世界的仙王对标。

    无论是神君还是神帝，其实都属于神王这个大层次之内，姜澜所得的信息中，并没有晋之神王究竟属于哪一个层次。

    “我的体内宇宙横盖十亿光年，承下神王肉身不是问题，只要在得手的瞬间返回，即便是坐山客也只能眼巴巴的看着我拐走他的肉身。”

    姜澜细细思忖，愈发觉得可行。

    所谓富贵险中求，而且他把握还是很高的。

    ……

    人族众神殿，最高会议开启。

    姜澜、巨斧创始者，原祖化身端坐在长桌的尽头，他们身后的王座更加的伟岸的宏大，衬托出宇宙至强者的威严。

    长桌两旁，一个个宇宙之主落座，各自都按照势力顺序排列。

    其中银河领主罗峰的座次在宇宙之主中，仅次于混沌城主，和当年的姜澜一般无二。

    “神痕，你弟子罗峰刚刚说的，你应该也听到了，人族中没有丝毫关于晋之世界的情报，太过于危险，他的未来应该更加远大。”

    巨斧创始者看向姜澜，想询问他的意见。

    “老师。”罗峰也看向自家老师。

    姜澜笑了笑，这晋之世界出世，就是因为坐山客想要罗峰进去。

    谁在晋之世界都可能有危险，唯独罗峰没有。

    “罗峰，你是怎么想的。”姜澜笑着道。

    “老师，这等机遇我自不能放弃。且我有分身，即便失败依旧可翻身。”罗峰起身，恭敬的说道。

    姜澜沉吟了一声，道：“我会以一缕意志夺舍一位宇宙之主，一同探索那晋之世界，如果有什么危机也好照应。”

    罗峰向着姜澜躬身：“多谢老师。”

    与此同时，在宇宙的一角，巨大人形生物旁边。

    虚空倏然涌动了起来。

