    顾青山目光落在眼前的虚空之中，静静看着那一排六个界面。

    一个战神，五个混乱。

    六个界面横在眼前虚空之中，蔚为奇观。

    “现在我已经说出了我的答案，然后呢？”顾青山问道。

    战神系统以缓慢而深沉的语气说道：“你必须自己考虑清楚，顾青山，你必须想清楚自己是否真的需要混乱之力。”

    顾青山心头一跳。

    这句话太有深意了。

    战神系统似乎并不排斥自己使用混乱的力量。

    顾青山忍不住问道：“假如我再去把混乱使者之力收集入手，会发生什么？”

    “我不能告诉你。”战神界面道。

    顾青山抱怨道：“又是不能说，刚才我明明已经猜到了答案，你还是不告诉我更多的事。”

    战神界面道：“因为这也是秘密的一部分，我已经很明显的引导了你，接下来你需要自己去看。”

    “那我就去看看。”顾青山断然道。

    战神界面道：“我要提醒你，假如你真的去尝试这件事，在最后必须耗费掉所有魂力才可以安然度过。”战神系统道。

    顾青山一顿。

    所有魂力都会消失一空？

    他细细的斟酌了一会儿，最终拍板道：“魂力没有了还可以再赚，但恐怕再没有这么好的机会，在混乱使者和他所散布的混乱都最脆弱的时候，集齐它们。”

    “是的，”战神界面同意道，“混乱的成长非常迅速，你很难再遇到这么好的机会。”

    “走。”

    顾青山说完，从半空消失。

    他连续使用了几次缩地成寸，回到了那座孤峰上。

    小男孩依然躺在地上，处于昏迷状态。

    ——看来山女敲的那一下有点狠。

    顾青山在小男孩身上一按。

    渐渐地，小男孩睁开了眼睛。

    他坐起来，恼怒的看着顾青山说：“凡人，你既然畏惧混乱的力量，就应该立刻放了我。”

    顾青山盯着他，说：

    “看来你已经觉醒了记忆。”

    “是的，你和那个公鸡的对话触动了我，然后我被迫陷入昏迷，这让我想起了许多久远的事情，这一点我确实要感谢你。”

    小男孩得意的道。

    拥有了上一世的记忆，他将更迅速的成长，更快的变强，最终凭借着混乱之力，全面超越上一世的自己。

    顾青山道：“那么，就算是报答我，我请你回答一个问题。”

    小男孩问：“什么问题？”

    “你杀了全镇的人——杀人是什么感受？”顾青山问。

    小男孩一愣，皱眉道：“感受？杀人就杀人，为什么要有感受？”

    他体会着顾青山的意思，慢慢反应过来：“我明白了，你这个虚伪的家伙，你这样问我，其实是想说服你自己。”

    “你是想让整个世界的人都唾骂我？还是想唤醒我心中的某种情绪，好好感化我，让我不再播撒混乱？”

    小男孩歪着头，以一种调侃的语气问道。

    这一刻，他根本不像是一个孩子，反而更像是某个老谋深算的枭雄人物。

    “不是这样，”顾青山说道：“我只想知道你对杀人这件事到底怎么看，除此之外，没有别的意思。”

    小男孩对上他的眼睛，渐渐确认了他的意思。

    是的，他真的只是问这个问题。

    真是个奇怪的人。

    但这个人现在占据了优势，自己何必得罪他？

    假如能把这个人发展成自己的帮手，岂不是更妙？

    小男孩沉思片刻，说道：“凡人的一生有太多痛苦，我送他们从满是痛苦的世界离去，他们从此不必因外界的变化而产生喜怒哀乐，这就是我为他们所做的无私奉献——我不求他们报答。”

    顾青山沉默片刻。

    “怎么了？你准备用什么样的言辞来说服我？”小男孩露出看好戏的表情，问道。

    顾青山道：“其实你是对的。”

    小男孩一怔。

    顾青山道：“自从末日出现之后，便在所有的平行世界蔓延，里世界被毁灭了，现在外层世界也没有任何地方是安稳的，有些平行世界的永恒深渊都出了问题——比如我所在的那个平行世界，所以我也认同你说的那个观点——众生皆苦。”

    顾青山叹了口气，继续道：“我相信就算你不重生于这个世界，这个世界早晚也会迎来末日。”

    小男孩眼睛明亮的看着顾青山，赞叹道：“是的，众生皆苦，这话说的妙——你确实很有觉悟，就算是在上一辈子里，能看清楚这一点的人也不多。”

    他继续道：“整个里世界都毁灭了，末日根本不可抵挡，唯有混乱的力量可以帮助我——其实它也可以帮助你。”

    “帮助我？”顾青山问道。

    小男孩心中的念头不停转动，思忖着继续道：“你这样的人物，站在我的对立面实在是太可惜了，我现在有一个交易跟你谈。”

    “什么交易？”顾青山问。

    小男孩郑重的道：“我现在处于刚刚觉醒的状态，还非常虚弱，而你的个人实力已经很强了，完全可以帮我播撒混乱。”

    “我为什么要帮你？”

    “因为当我具备更强的力量之后，我就会赐予你一种混乱。”

    话说到这里，两人一时都陷入沉默，静静的望着对方。

    顾青山想了一会儿，伸手一招。

    六界神山剑被他握在手中。

    “我也有个交易要跟你谈。”顾青山道。

    “拿着兵器是谈不成交易的。”

    小男孩皱眉道。

    这一刻，他的言行举止完全脱离了孩童的范畴。

    “不好意思，这个交易必须以兵器开始。”

    顾青山将长剑刺入对方身躯，慢慢说道：“请你死一会儿，你的尸体我会好好保存，如果有必要，我会再复活你。”

    小男孩吐出一口血，猛的睁大眼睛。

    “你……你敢杀我，难道不怕混乱进入你的身体？”

    他断断续续的说着。

    顾青山没有说话。

    小男孩脸上渐渐露出恐惧之色。

    他已经感受到了死亡的降临。

    一切力量都在渐渐消失。

    自己真的会死！

    “不，我不想死！”他用力出声道。

    顾青山看着他，眼睛中没有丝毫的情感。

    “你的一生有太多痛苦，我送你从满是痛苦的世界离去，你从此不必因外界的变化而产生喜怒哀乐，这就是我为你所做的无私奉献——我不求你报答。”

    顾青山说道。

    小男孩彻底呆住。

    这是自己之前所说的话，现在对方还给了自己。

    ——以杀戮的方式。

    小男孩挣扎着出声道：“我……不想……”

    “不想死？”顾青山问道。

    小男孩已经说不出话，勉强点了点头。

    顾青山叹了口气，认真道：“众生皆苦，你已经离苦得乐。再见。”

    小男孩终于露出绝望之色。

    他还想说些什么，但眼前已经被无穷的黑暗淹没。

    他死了。