    “罗刹圣拳！”

    罗刹魔宗三名弟子，几乎同一时间运转神元，下一刻。

    三个巨大的拳头，劲直朝凌云砸来！

    凌云脸色不变，他将杀戮剑域展开后，运转神元托住碎星剑！

    “阿星，陪他们玩玩！”

    什么？

    罗刹魔宗的三人，刚开始以为凌云叫帮手，没想到，阿星就是他手中的神器？

    这一幕，让他们愤怒不已，区区一个神尊境后期的散修而已。

    怎么如此无礼？怎么如此懈怠？他怎么敢的呀？

    然而…

    他们瞧不起的那把神器，却裹携着领域之力，将罗刹圣拳全部击溃。

    “神器居然有领域之力？”

    左边的那名罗刹魔宗弟子，眼神都有些颤抖，仿佛遇见了什么可怕的事。

    中间的那个师兄，顿时没好气的给了他一巴掌！

    “什么神器有领域之力？是不是虎？拥有领域之力的，恐怕是眼前这个小子！”

    “早该想到的，之前控制神兽的，恐怕就是他的领域之力了！”

    “只是我们没有亲自感受，一时间没有看出来罢了！没想到居然遇到了个硬茬子！”

    左边的那名弟子，捂着脸，有些委屈！但是又不敢顶嘴。

    “小子，我承认你很强，在神尊境，居然就有领域之力！但是…”

    “我们来自罗刹魔宗，来自极等仙域，你不过是一介散修，也不敢拿我们怎样样！”

    “还不如…就此加入罗刹魔宗，在我们宗内，有神域境强者可以指点你修行！”

    “而且，我们这届大师兄也来了，在此之前，我们可以和他回合！”

    “他也有拥有领域之力，说不定你们可以冲击首座弟子！”

    这名罗刹魔宗弟子言语间，尽是充满着骄傲，充满着来自罗刹魔宗的骄傲。

    仿佛在他看来，这是一件多么了不起的事一样！

    并且，他也没有想过，凌云会拒绝！毕竟…散修再自由！

    修行所需要的资源，都需要自己去奋斗！

    而加入大势力，只要你展露天资，所有的资源，都会向你倾斜！

    所以，对于他而言，这是他赐予凌云的机遇！

    甚至于，这个师兄，已经开始幻想，凌云对他毕恭毕敬的态度了。

    可惜现实却给他泼了一盆冷水！

    “哦？罗刹魔宗很强吗？不知道…我逍遥宗弟子这个身份，有没有罗刹魔宗弟子这个身份有用！”

    凌云这话一出，罗刹魔宗的三人，齐齐震惊的看着他。

    之前邀请凌云的那个师兄，语气更是颤抖不已！

    “你…你说你是哪个宗门？”

    “逍遥宗！”

    凌云平静的吐出三个字，而这次…三个字却犹如炸弹一般，在罗刹魔宗三人的脑海炸裂。

    中间的那个师兄，更是直接朝后倒下，在昏迷前，他只想到了两个字。

    完了！

    如果是之前，逍遥宗这三个字的分量并不大，可是随着秦可心对智空的态度扩散。

    以及凌霄子和箫无涯的关系，再加上逍遥宗种种传闻。

    让这三个字，早已在高等仙域、极等仙域闻名。

    他们罗刹魔宗首座更是嘱咐，不准招惹逍遥宗弟子！

    因为逍遥宗要是个噱头，那么四大传承家族之一，欧阳家。

    绝对会打压，他们最喜欢的，就是干这事！

    可是，罗刹魔宗并没有等到欧阳家的打压，只知道欧阳家沉默了！

    于是，整个极等仙域都跟着沉默！

    而自己…居然刚来遗迹城秘境不到三天，就特么招惹了一个逍遥宗弟子。

    他都快哭了，就想抓一条落单的虚空云龙，怎么就特么这么倒霉啊！

    最可怕的是…

    逍遥宗的传闻中，仅仅出来的三名弟子，他们可都是在神王境，就有领域之力的！

    没错…个个都有领域之力！

    “你…你不要过来！”

    看着师兄晕过去，旁边的两名罗刹魔宗弟子，显得非常慌乱！

    宛如一个即将被欺负的小姑娘一样！

    “不管如何，这个梁子结下了！你们先下去，有机会的话，你们这届的大师兄！”

    “我也会送来，和你们团聚！”

    咻！

    凌云说完以后，两根手指并拢，随后朝着虚空一划，两名罗刹魔宗弟子的脖子上。

    顿时浮现一道剑痕，竟然是以指成剑，还运用得如此厉害！

    “别装了，神主境竟然会被吓晕，你觉得…我是傻子吗？”

    凌云面无表情的看着“晕倒”的那个师兄，语气显得十分冰冷。

    果然…

    那个晕倒的师兄，脸色苍白的站了起来！他恐慌的看着凌云。

    “对…对不起，我…我我我不知道你…你你是逍遥宗弟子，请…请请你原谅…”

    他结结巴巴的话还没有说完，就被凌云打断！

    “你可以联系到你的大师兄吗？我不希望这句话，再重复一遍！”

    凌云这话一出，这名罗刹魔宗仅存的弟子，内心害怕极了！

    听这话的意思是…就连那素未谋面的大师兄，也要被咔嚓掉？

    “不…不知道！”

    这话一出，他的脖子，就感觉到了一丝凉意！

    凌云压根不信这话，如果没有联系方法，他们怎么可能，一下子就聚集三人？

    “知…知道！不过…大师兄恐怕已经知道了这事，他有我们的镜像水晶！”

    凌云听完以后，显得有些无奈，也是，来自极等仙域的罗刹魔宗，怎么可能没有一点手段呢？

    他并不知道，这种镜像水晶，在八大主神殿都有，若月上次就告诉了智空。

    其他寒冰主神殿弟子在闯关的时候，她用镜像水晶，看的一清二楚。

    咻！

    凌云想了想，还是将最后一名罗刹魔宗弟子斩杀，虽然罗刹魔宗埋伏他，让凌云有些生气。

    但是对于他们大师兄一事，他并没有下杀手的想法。

    只是借着这个名义，和他切磋，既然能够领悟领域之力。

    肯定实力不差，即便是神主境初期，展开领域之力，也有神祖境初期的实力。

    但是镜像水晶在他们大师兄手里，凌云就非常无奈了！

    “这天蓝界也不知道有多大，说到底还是个死界，也许下一刻就会崩溃！”

    “算了，先出了连纵山脉再说！”

    凌云将三人的空间戒指收下后，就立刻朝其他山脉闪去。

    这连纵山脉，他才过了一半，就已经用了接近三天时间。

    虽然有不熟悉的缘故，但也说明了，这连纵山脉范围不小！

