
四代目水影死了！

这事当然不算是小事，在枸橘矢仓病危的时候，木叶的高层们就在关心雾隐村的情况，担心要是枸橘矢仓挂掉了，会不会让雾隐村经历又一轮新的波荡，继而又影响到木叶和雾忍好不容易达成的盟约，再进一步乃至于破坏掉如今这份还没有能维持太长时间的和平。

毕竟雾隐村的混乱是出了名的，五大村的影，水影绝对是被刺杀次数最多的一位！

所以，

在收到了枸橘矢仓病逝的消息后，

五代目火影大人立刻派暗部过来找宗弦开会，一是宗弦身为火影辅佐兼警务部部长，在村子里是毋庸置疑的大佬了，这么大事不可能说绕过他，好歹也是要给个声气的；二是木叶和雾隐村的盟约是他一手促成，还亲自到访过雾隐村，毫无疑问在木叶这么多人当中也算是对水之国事件的专家。

“没什么好担心的，雾隐村乱不起来，只要元师那个老头还有口气，雾隐村就算是乱，那也是乱中有序，而且之前雾隐村的混乱也有那个自称宇智波斑的面具男的功劳，没有了那根搅屎棍，不用担心雾隐村会失去稳定。”

宗弦斩钉截铁的说辞令得办公室中陷入了短暂的沉默。

过了十几秒钟，

秋道取风才再次开口道：“既然宗弦君这么说了，想来也不会有什么问题，不过现在我们和雾忍是盟友，四代目水影病逝，是否需要派人去雾隐村祭奠或者做点其他的事情？”

这样的事情还是第一次遇见，没有先例可循。

“没有这样的例子。”

说话的身为顾问长老的日向正行。

自从水户门炎和转寝小春两位顾问长老被剥夺了身份后，顾问长老的位子空悬了一段时间。

直到新年将近的时候长老团终于是勉强达成了协议，选拔出来了两位新的顾问长老，一位是日向正行，作为日向一族的宗家长老，曾经差一点就因为算计了日向日足的事情而落到了万劫不复之境。

不过这个老家伙也是一个伶俐人。

在被其余的长老们联合起来当作了祭品送到日向日足的面前的时候，日向正行果断跪舔族长大人，摇身一变，成为了族长一系的得力干将，然后······运气很好的跟着宗弦去了一趟水之国，之后又去了汤之国前线杀敌，也算是立了功，再加上他本来就是木叶长老团的一员。

于是，

在日向一族的鼎力支持下，日向正行最终被推选为顾问长老，跻身于村子的最高决策层。

“而且我们收到的是暗部传来的情报，并没有收到雾隐村官方的通知，雾忍······实话说，未必愿意在这种时候有外人插手，当然若是雾忍之后有正式告知，到时候再应付一下就行了，没必要搞太隆重了。”

日向正行的态度很明确，别管这事，雾忍他们爱怎么就怎么着吧！

哪怕是那颗宗家的白眼已经收了回来，但别指望他就会多待见雾忍，甭跟他说什么上了战场就要做好被人干掉的准备，他就是不喜欢雾忍，即便如今雾忍不是敌人，而是盟友，但也顶多就是让他不会当面口出恶言。

“这么处理挺好，正行长老的意见我觉得没什么问题。”

宗弦表示了支持。

他现在懒得分心雾隐村的那一摊子事，光是自家这一亩三分地就够忙活了，雾忍们爱怎么折腾随便他们自己折腾去，反正现在的雾隐村已经不再是宇智波带土那家伙的游乐园了。

只要雾忍别再被宇智波带土控制，那么以元师那个老家伙的老奸巨猾，压根不用担心雾忍会站在木叶的对立面。

“我也没意见。”

另外一位顾问长老，木目功刀很随意的说道，显然也没把这事看的多重要，

这位木目功刀顾问长老并非是豪族出身，木目一族不过是木叶那数以百计的小家族中的一个，不过这位顾问长老本人却不是什么简单角色，他曾是纲手小队中的一员，曾于纲手、加藤断以及另外一名上忍组队执行过任务，这以履历足以证明了他高强的本领。

除了本人的优秀之外，他能战胜长老团中其余的那些个出自各大家族的同僚，更重要的一个原因是他代表了村子里那数量众多的中小家族，这些个小家族单独任何一个都很不起眼，但是当这些个小家族团结起来的时候，就算是火影也不能无视。

就这样，

火影辅佐、两位顾问长老在该如何处理四代目水影病逝一事上达成了共识，面对这一份共识，秋道取风思考了两秒钟后，拍板决定按照日向正行的提议来处理。

反正他本人在这件事情上也没有什么偏好。

雾忍会如何，

他说实话不是很在乎，

只不过身为火影，他需要考虑雾忍的变故会不会影响到木叶，但是说实话现在的雾忍说句五劳七伤都不为过，这时候的雾忍根本没有多少搞事的力气，基本上不用担心雾忍会背弃盟约，刻意挑事。

“除了四代目水影病逝的事情外，还有一件事，各位应该还记得二月底的时候特使馆的那件事吧？”秋道取风开口提起来了另外一件事，宗弦闻言有些疑惑的看了过去，他可不知道今天的会议还有第二件事。

“特使馆？是那个邪神教？”

木目功刀问道。

特使馆的事件牵涉到了大名府以及这个以前都没有听说过的什么见鬼的邪神教，但是大名府早就从这起事件中将自身摘了出去，这时候秋道取风突然提及此事，应该不可能是大名府那边发生了什么事。

“不，邪神教暗部还在追查，但是说实话根据暗部这些日子的调查，发现邪神教的活动范围并不在火之国，而是在汤之国、田之国、霜之国这些个小国家，这些小国中鱼龙混杂，调查工作进展的不是很顺利。”

说话的是奈良鹿久，

在得到了秋道取风的许可后，继续道：“要说的不是邪神教，出现问题的是大名府。”

“大名府？”

日向正行也瞪大了眼睛，“大名府那边能出什么问题？”老头一脸的疑惑和茫然。

木目功刀同样露出来了“你在开什么玩笑”的表情，直勾勾的盯着奈良鹿久，等待着给出来一个合理的解释。

宗弦也是愣了一下，他也没有料到会是大名府出了幺蛾子，还以为是飞段那个小鬼被找到了······可惜不是，不过大名府能出什么事？没记错的现在这位火大名估摸着还能赶上了十几年的时间。

“这件事······目前还没有得到确认，不过有从不同渠道收到消息，说是负责守护大名的守护忍十二士当中有人在鼓吹木叶威胁论，认为火影的存在是没有必要的，木叶村应当直接由大名来统帅，而不是······”

“这都是什么混账话！”

木目功刀暴怒，“说这些话的人是没有脑子吗？若是没有初代目火影大人确立下来的一国一村制度，哪来的现在的火之国？”在战国时代，火之国也不过是诸多小国中的一个，只是当时的火之国运气好，被千手柱间看中，选为合作伙伴，这才有了如今这占尽忍界膏腴之地的火之国。

否则，

火之国这会儿估计早就断了传承，成为历史中的烟尘。

被打断了发言的奈良鹿久也不生气，只是无奈苦笑道：“木目长老，这话不是我说的，我只是转述一下在守护忍十二士当中流传的这些个流言，和我发脾气没用，总之，根据我们收集到的消息，貌似这守护忍十二士当中有部分人试图策划对我们木叶不利的某些行动。”

“你提起了特使馆的事件，所以说这事是和那个叫和马的前大名府驻木叶副使有关？没记错的话，那个和马貌似就是守护忍十二士当中的一个，难不成说这个和马就是策划者？”

宗弦一边说道，脑海中某些尘封已久的记忆也再次变得鲜活起来。

和马，守护忍十二士，猿飞阿斯玛······这一连串的名词在他的脑海中勾勒出来了事件的大体轮廓，不过如今忍界的进程已经被他扭曲的面目全非，哪怕是同样的一件事，也未必会按照原本的历史进程发生。

在原本的进程中，

守护忍十二士爆发了严重的内讧，

一场大战过后，守护忍十二士几乎凋零殆尽。

而在这个模糊了未来的忍界，事件会走向何方宗弦也不清楚。

“宗弦君你猜的没错，根据情报显示，和马大概率就是策划针对村子的不利行动的主导者，而且很可能还没有之一，这个情报我是一周前前收到的，这几天我一直在头痛该怎么处理，实在是想不到什么好办法，所以趁这个机会想问问各位的看法。”

秋道取风一脸苦恼。

这事儿真的很麻烦，守护忍十二士是火大名的众多近卫当中最有名的一支部队，十二名上忍级别的高手组成的小队还是相当有威慑力的，当然这么一点武力这对木叶来说不算什么，十二名上忍而已，无论是宇智波一族，还是日向一族，拉出来几十个上忍都不是什么难事。

现在最大的问题并不在于守护忍十二士是多么的难对付。

而是在于守护忍十二士是火大名的贴身近卫，对他们出手意味着直接在打火大名的脸，这可比平宫齐敬的死亡要更厉害，而且特使馆的事件因为牵扯到了邪神教最终得以平安落地，但是现在对守护忍十二士动手未必就有那么好的运气了。

“打·····不好打！”

木目功刀很生气，但是他的理智还没有被愤怒的情绪所影响，秋道取风面临的问题他同样也绕不开，直接对守护忍十二士动手，这无疑是对火大名的羞辱，若是让火大名觉得连自身的保卫力量都无法掌控······会发生什么，完全无法预料。

“这事······这事，的确是难办。”

日向正行皱紧眉头，面色纠结。

不管火大名在三个月前在特使馆事件后表现出来的态度是一点都不强硬，但是火大名始终是火之国名义上的最高领袖，总不能真的连一点面子都不给大名留下来，最起码明面上的尊重还是要有的。

“不如······先和大名阁下通个气？说不定都不用我们出手，大名阁下就会处理掉那什么和马。”日向正行说道。

“这个在五天前已经试过了。”

秋道取风叹了口气：“我联系了大名阁下，而大名阁下也的确是很快就给了回信，说是会严查守护忍十二士······但是到现在也没有任何的结果，我担心时间拖下去会有什么意外。”

日向正行闻言彻底没辙了。

连奈良鹿久这样的聪明人都没办法，说实话其他人一时半会儿也根本不可能想出来什么对策吧？

“既然暂时没什么办法，那不如静观其变。”

宗弦在这时候开口说话，“不管守护忍十二士有什么阴谋诡计，我们做好自己能做的事情，到时候真要是敢来木叶闹事，也不过就是水来土掩，兵来将挡，火影大人，请放心！有我在村子里，没有人可以在木叶肆意妄为。”

秋道取风闻言脸上浮现一抹无奈的苦笑。

这话说的，

当真是十足自信。

而话说到这一地步，会议很快就宣告了结束，再讨论下去也不会有更多的收获，只是在单纯的消磨时间罢了，等到办公室中众人相继离去，只留下来秋道取风和奈良鹿久两人。

“鹿久，大名府那边，想办法······”

秋道取风站起来，正说着话呢！突然感觉有点头晕，眼前的视界出现了模糊的重影，他伸手揉了揉眉心，使劲眨了眨眼睛，发现视界又恢复了正常，奈良鹿久则是一脸担心的站在桌前。

“我没事，是坐的太久了，站起来头有点晕······总之，鹿久，你想办法盯着大名府那边的情况。”说完，秋道取风心中叹了口气，到底还是上年纪了，这身子骨是越来越差了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="70165821"  chaptername="第二百六十五章  来自于大名府的异动">加入书签</a>
</div>
