    “小河公主”脖子下枕着的是鎏金铜架玉枕，身上穿着的是素纱蝉衣，旁边还放着一个“梳毛木手”，这要不是陈友好出声描述，就这?    李天昊都会以为是不小心掉进去的碎木片，这拿来当柴火烧都嫌寒酸，这是真的怎么一不会想到是一个公主用的吧。

    害，这也不能怪李天昊，虽然他是因为家族的原因，“背靠大树好乘凉”，所以见过不少珍宝，也是懂一点皮毛的。

    但也毕竟不是真的擅长这个领域的，那是自然比不上他陈友好的。

    “小河公主”的身下垫着的是编织象牙席，粗略的估算一下，也要耗费最起码上百只大象的象牙，不可谓不是豪奢至极，简直就是凉席中的“贵族”。

    夏天使用时，比什么竹席，草席都要凉快很多。

    不得不说，“小河公主”的排面还是在的，就单单从这木床里面随便拎出来一件东西，那都可以让一个乞丐瞬间就变得“富可敌国”了。

    虽然是带着一些夸张的成分，但是确实是没有说错的。

    就拿她身上穿着的里衣来说，是素纱蝉衣，外面罩着的那一件罩衫，是金丝封边，莲花鲤鱼纹绣，鲛人纱缝制的。

    鲛人纱现在早已失传了，就算是在“小河公主”在世的那个时代，鲛人纱也是有价无市，千金一匹。

    原先，也是有古籍记载过的，“千金一匹鲛人纱，买断多少娇人笑。”

    陈友好也是没有忍住，默默的把手伸进“小河公主”的里衣，心里面还是默念，“对不住了，小河公主，多有冒犯，在下只是想要触碰一下传说中的鲛人纱，实在是抱歉。”

    终于还是摸到了传说中的鲛人纱，质地确实是让人爱不释手，牵起衣服的一角，放在手中，轻的像空气，薄如蝉翼。

    对着光照，在光的照耀下，那鲛人纱是透明的，还闪闪发亮，像是夜空中的星星一样，一闪一闪的。

    但是一旦贴上人的皮肤，又有了颜色，不再是透明色，想必就跟蚕丝甬衣一样，有着冬暖夏凉的奇效了。

    “小河公主”的鞋子也是独特，不同于古代一般女子的小脚，“小河公主”的脚在古代来看，可能是有些不合规矩的，但是放在现代来看，可能才是刚刚好。

    她的脚码数看起来比现代的标准码数还是要大一点点，穿着一双红靴子，靴子上绣的是流云百鸟纹，绒布的鞋面，里面还专门贴了一层透气的薄布一样的东西。

    具体的材质不清楚，毕竟都过去那么多年了，数千年，数百年，很多东西的材质都没有办法完全搞清楚了，还有很多材料都已经完全从这颗星球上面消失掉了。

    所以，有些东西，陈友好就是在这个领域里面再精通的话，那他也是根本就搞不清楚这些材料的由来和成分。

    李天昊像个好奇宝宝一样，左看看，右看看，啥也不懂，也不敢一个劲儿的问陈友好，怕他烦。

    那无辜的小眼神，看起来简直不要太可怜。

    陈友好耸耸肩，表示，“我也不是万能的啊，就连百度也都有不知道的时候啊，你可千万不要用这种眼神看着我啊，我是真的不知道，我要是知道的话，那肯定不会不给你讲解的啊。”

    “昊子，你在搞什么呢?”    陈友好无奈扶额，怎么他一低头的功夫，这家伙真的是胆子大，就把人家“小河公主”的外面披着的罩衣给脱下来了。

    “你你你，你这样也太不尊重死者了一点吧，真的是初生牛犊不怕虎喔，你这样是大忌讳，还不赶紧的，跪下给墓主人磕个响头，要不是今天没带香来，你就不用磕头了。”

    陈友好赶快拉着李天昊一起跪下来，虔诚的跪在地上对着正前方磕了个头。

    然后陈友好就很坦然的，比刚刚李天昊做的还过犹不及，直接就把“小河公主”身下的象牙编织的凉席给抽了出来，还有枕头，也给她毫不留情的抽出来了。

    李天昊嘴角抽了抽，“哥，你是哥，友好，你不是斥责我刚刚的行为么，怎么，你这?做的比我还要过分许多啊，不是说死者为大么？”

    陈友好十分淡定的给李天昊解释道，“原本我们应该带三炷香来的，是我想的不够周到，没有带香过来，所以就只能先给墓主人磕个头了。”

    “这头可不是白磕的，磕了头之后就等于是获得墓主人的认可了，因为你给了他尊重了，就是获得了他动东西的许可。”

    陈友好又被这里面刚刚扬起来的灰尘给呛到了，“咳咳，还有，就是规矩，我们必须得按规矩办事，有些规矩你不得不遵守，有些事情，你也不得不相信，按我说的做就可以了。”

    李天昊还是忍不住追问了，“那你是怎么知道的呢，好了好了，我知道我不该问，可是，友好，我真的很好奇啊，你能不能告诉我啊，要是是真的不能说的话，那我也就不勉强了，就算了吧。”

    陈友好先是故作沉吟，很快就破功了。

    “哈哈哈，好了好了，不是什么重要的事情，可以说的，这是盗墓人的规矩，倒也不是我懂的多，也没人告诉过我，是我自己以前就偶然在一些典籍中看到的许多方法。”

    “昊子，你要记住，我们虽然不是盗墓贼，但是本质上实际就跟盗墓的也没有什么两样，都说盗墓的下辈子要沾上今世的劫，所以，千万记住，小心驶得万年船，他们有这个规矩自然是不会错的。”

    李天昊听着陈友好说的话，“又受教了，友好，不对，应该叫陈老师，陈老师教的好，受教，受教！”

    陈友好被李天昊给逗笑了，“哈哈哈，你别逗我笑了，还是赶快办正事吧，不要再耽误时间了。”

    两个人把包一拉开，就开始塞小件的比较有收藏价值的东西，大件的一时半会儿也带不走，等会儿还要一不小心，要把自己给半道儿搭在这块，那可就是得不偿失了。

    

