    二人在办公室里正说着秦小鹏，他也正好来到了政府门口。

    　　门卫见秦小鹏等人，一开就是三辆小汽车，气势不凡。

    　　待他报明来意之后，门卫就立马汇报给了上面。

    　　“秦小鹏来啦？你看看，说曹操曹操就到了，我们去楼下迎接一下吧！”木巡抚对着王秘书说道。

    　　“好的领导。”

    　　下了楼。

    　　“木领导你好啊，咱们又见面了，今日秦某来叨扰莫要见怪。”秦小鹏先打招呼道。

    　　“哪里哪里，秦同志你可算来了，我们这可是盼了你好多天了，哈哈。”

    　　木领导说这话是想探探口风，拐着弯在问秦小鹏怎么今天才来，了解一下对方心理想法。

    　　“我呢一直都在忙公司的事，难得有点空闲时间，就带着女朋友四处转转。

    　　另外也要等我手下的人做出调研做报告，所以推迟到了今天才来。”

    　　“哦？原来这样啊，走吧，我们上楼，去我办公室里面谈。”

    　　“请。”

    　　“请。”

    　　进了办公室，木领导和秦小鹏先后落座，王秘书准备去泡茶。

    　　“茶叶用前阵子老人赠我的那个。”木领导不忘提醒道。

    　　“哎呀，木领导看来我今天有口福咯，不知道是什么好茶？”秦小鹏问道。

    　　“容我卖个关子，一会你品品看。”

    　　“嗯。”

    　　不一会茶水端上来了。

    　　秦小鹏先是闻了闻，然后吹吹呷了一口细细品了品。

    　　“武夷山白鸡冠茶？”

    　　“哦？这都品出来了？这种小众茶你居然喝过？”木灏惊奇的问道。

    　　“哈哈，喝过几次，这茶据说明朝时期就有了，早于武夷山的大红袍，产品极低，价格非常之昂贵。

    　　之前我手下人帮我搜罗了一些，这应该是牛栏坑里的母株吧？

    　　口味纯正，制茶师傅绝对是一顶一的高手，因为这茶工艺难做，能把白鸡冠做得很透的人，没有几个！”

    　　“没错，是母株的，白鸡冠茶属于一种若苦若甜，内劲绵长的气息，很通窍，细腻，绵长。

    　　这种独特的气息，在岩茶里很少见，很迷人。

    　　之所以名声不显，像你所说的制茶工艺太复杂了，而且母株就那么几颗。

    　　我们来说说正事，秦同志是已经考察好项目了？想投资哪些领域啊？我们政府一定大力支持你搞经济建设啊！”

    　　“嗯，确实已经差不多了，权御四季酒店和权御文华酒店，两座五星级酒店已经在深城开建了。

    　　今天我前来是打算对零售行业商铺的开展，超级市场预计开三家，这三家都要比百家超市还要大的多。

    　　购物广场建设两座，每座商场面积超过十五万平方米，包括五幢住宅楼宇、三幢商业大厦、一家酒店及两家迷你戏院。

    　　另外还要开设两百家便利店，总投资预估达二十二亿港币。”

    　　木巡抚听完，瞬间身体坐的更直了。

    　　秦小鹏这个投资规模，简直对深城经济建设开展，注入了一剂强心剂。

    　　“当真这么多？”木灏激动道。

    　　“怎么会欺于骗巡抚大人，还没完，我还打算成立一家大型电子科技公司，主要方向是电子设备。

    　　如现在世界流行的随身听，耳里和一些电子元件，计划投资规模达八亿港币。”

    　　木巡抚微微有些激动，三十亿港币的投资，大手笔啊！

    　　“秦同志，你有什么要求尽管提，我们一定会认真考虑，最大程度上满足你的要求。”

    　　“也没什么特别的要求，就是建设大型广场和超级市场的地，批给我就行，该多少钱多少钱。

    　　内地的经济发展，我个人是坚定看好的，优惠政策就算了，国家现在也不容易，各方面都需要用钱。

    　　你给我优惠，我到时候也是还要捐出去，还不如直接交给你们算了，省得多此一举。

    　　除此之外我还要真心感谢被你们如此重视。

    　　希望在未来的日子里，能多多帮助、照顾一下我的产业就好。”

    　　看看这话说的多漂亮，让人听着多舒服！

    　　秦小鹏帮助经济发展，反倒还要谢谢别人，这样一个谦虚知道回报的人，谁还能挑出他的毛病来？

    　　没人能动得了他，更没人愿意动他。

    　　他一直给外界传递一个信号，就是明确告诉所有人，他秦小鹏会坚定不移的支持内地经济发展。

    　　这么大个市场，今后还不是任他驰骋啊，他到哪，哪个当地衙门不欢迎？

    　　他今天的这些投资，只不过是投石问路。

    　　其实是为了港口投资做的一些铺垫罢了。

    　　人的第一印象是极其重要的，我们每个人在生活中，应该都有这种深刻感触，他当然要先给这里的领导，留下个不错印象。

    　　所以说这顶层人呐，就是套路深。

    　　不要被他们一时的举动蒙蔽了，深远的意义你当时是根本看不出来的。

    　　木领导凝视秦小鹏片刻，才说道：“秦同志你是真的好啊，也是位真不错的企业家。”

    　　这句话咱们仔细揣摩，真的好指秦小鹏的做派为人。

    　　而真不错的企业家，就是这位大佬已经看破了他的所图之大，格局之高远。

    　　木领导缓了口气，继续说道：“在你这个年纪，拥有如此的胸襟和眼光，木某生平仅见，深感佩服。”

    　　“领导谬赞了，您快别夸我了，这样我会骄傲的。”秦小鹏耍了个宝道。

    　　木领导却一脸认真的回道：“不，这是我内心的真实想法，老夫今年六十二岁，大了你四轮多，有必要跟你一个小娃娃客套吗？

    　　秦小鹏同志，我真的希望你能不忘初心，始终坚持做现在自己，为咱们多灾多难的祖国贡献出更多的力量，国家需要你这样的人。

    　　这不是在用一个领导的身份对你讲的话，而是以一个长辈！”

    　　这一刻秦小鹏看着满脸褶皱的老人，看着他那深切的目光。

    　　更加感受到老一辈革命家，为这个国家奉献的那片赤子之心。

    　　抗日战争时期，那些无数的先辈用自己的生命与敌人搏斗，要是他们怕死了，退后一步。

    　　就不会有新华国的成立，就不会有后世的衣食无忧，做自己国家的主人。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

