
因为黄金期货要去伦敦交易的关系，所以林佰诚这边要派人去伦敦，汇丰和渣打也要派人一起去。

林佰诚有话要交代，因此隔天他就把汇丰和渣打要派到伦敦去的负责人叫到和记黄埔来。百胜证券的安远以及和记黄埔的投资负责人也被叫了过来。

渣打派来的人林佰诚并不认识，倒是汇丰派来的人让林佰诚有些意外，叫做袁天帆。

袁天帆这个人，林佰诚只知道前世有个袁天帆是后来李嘉成的智囊，香江有名的打工皇帝之一，可见能力相当的强，否则也不会被灌以‘打工皇帝’的称呼了。

汇丰派来的这个袁天帆，今年26岁，是汇丰证券部的主管，可以说是证券部的高管了，年纪轻轻能够在汇丰证券部胜任这个职位，可见能力绝对不差。

林佰诚猜测，这个袁天帆不出意外应该就是未来的打工皇帝。只可惜他前世没有看过袁天帆的照片，履历也没有去调查过，所以只能是猜测，不敢百分百肯定。

“不管这个袁天帆是不是未来的那个打工皇帝，试试他的能力就知道了。”

林佰诚心中一动，临时有了想法。

“这次的黄金期货交易，我要做多黄金，你们到了伦敦之后，一旦银行融资的杠杆资金打到专用账户上，那你们就要开始进行买入交易，并且在半个月内将所有资金完成买入。”

“你们将分为两组，其中安远你负责跟进渣打的资金，弗洛斯你负责跟进汇丰的资金。”

“你们这两组，哪一组买入的平均成本价最低，哪一组就可以获得30万港币的奖励，你们负责人每人奖励10万港币，剩下的10万港币给下面的人分。”

“记住，你们的操作时间只有半个月，一定要在半个月内完成所有买入操作。”

“最后就是，现如今金价的价格是190美元/盎司左右，一旦金价在你们操作期间达到200美元/盎司，你们一定要记得马上通知我。”

本来林佰诚是没准备给奖金的，因为他想让他们直接全部买入，成本价高一点就高一点，反正先买了再说。但现在他想试试袁天帆的能力，看看他的能力如何，因此才有这么一个奖励方案。

虽然一次的能力测试不能说明什么，但多测试几次，袁天帆到底能力如何，林佰诚就可以一目了然了。

如果袁天帆的能力确实很强，那不管对方到底是不是未来的那个打工皇帝，林佰诚都会挖他，让他为自己工作。反之，要是几次下来袁天帆的能力都一般般，那当然是算了，就当没有发现过这个人。

“林总您放心，我会和贵公司的弗洛斯先生倾力合作，在半个月内以较低的成本价买入做多黄金期货。”

袁天帆当即说道，就算林佰诚不给奖金他也会这么做，毕竟这关系到他的能力问题，更何况有奖金了。

弗洛斯闻言也是出声附和，他是和记黄埔投资部的负责人，目前也需要一份成绩让新老板对他刮目相看，否则和记黄埔就没有他的位置了。

安远和渣打派来的负责人自然也是不甘人后，出声表态。

该交代的交代完之后，林佰诚便离开了，让他们准备准备明天就出发前往伦敦。

林佰诚没有专门找袁天帆交谈，现在袁天帆能力如何还不确定，等确定了袁天帆的能力，他再亲自出马挖人不迟。

因为不久后就要去美国的关系，所以林佰诚准备将香江这边的事给先处理好，这样他就可以放心的去美国了，不用动不动就跑回香江。

首先是亚洲电视台那边。

电视台林佰诚交给了黄希照管理，到目前为止黄希照的管理都没有出现问题，而林佰诚已经告知了黄希照关于电视台的发展规划，具体事务交给黄希照做就可以了。

演员的挖角方面，林佰诚找时间和所有亚洲电视台签了长约的演员见了面。从外面挖来的当红明星中，有米樰、赵雅之、刘松芢、刘国龙等等。

像是郑少萩这等未来成就更高的人没有挖到有些可惜，不过亚洲电视台要是发展的更好，自然能给演员更多的机会，郑少萩还能不能有前世那么有名，可就不好说了。

林佰诚只是和所有明星见见面，画画饼，然后就没有再多做什么了。

这些明星中，能让林佰诚多看几眼的除了周闰发、张帼荣等少数几个未来巨星外，就只有那些漂亮的女明星了。只不过他马上就要离开香江，所以暂时没有时间，也就不去撩拨她们了。

所有女星中，以林佰诚的审美来看，他不得不承认白娘子赵雅之是最为漂亮的，可惜对方已经结婚，连儿子都有了，他对破坏别人家庭这种事没有任何兴趣，因此只能惋惜自己没有早重生几年。

如果重生在赵雅之没有结婚那会，林佰诚肯定会追求赵雅之，谁让她长得漂亮呢，光是这点就足够了。

除了亚洲电视台，再有就是院线和电影公司了。负责人已经找到了，目前他们的任务是组建院线和将电影公司搭建起来，因此林佰诚暂时没有插手。

最后就是星河游戏公司了。

工厂的生产方面不用林佰诚操心，硬件研发也有横井均平负责，林佰诚放心不下的是《大金刚》和《坦克大战》游戏的研发。

其中《大金刚》还好，毕竟是以宫本荗为主研发，就算没有了林佰诚在也没事。

《坦克大战》就不行了，必须林佰诚把握大局才行，否则他还真怕宫本荗等人带歪了，把好好的经典弄出了问题。

最后，林佰诚还是决定将研发《坦克大战》的团队带到美国去，到时候有他在把握大方向，就算研发时间会用的稍长一些，也不用担心最终的产品出问题。

《坦克大战》在林佰诚看来是他的重要现金流来源，因此马虎不得。

做完所有安排后，时间已经是2月20日了，林佰诚当天去了趟日本。

佰龙商业会社自从成立后林佰诚还都没去过，这可有些说不过去，因此他必须在去美国前去一趟。同时，林佰诚还有一亿美元的资金要通过三菱银行做多黄金期货，这个也要落实了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67429197"  chaptername="第一百四十章  打工皇帝">加入书签</a>
</div>
