    要说打仗，德国人绝对比同属于日耳曼民族的奥地利人强很多，他们很早就知道了面对拥有机枪和迫击炮的防线，单纯靠步兵冲锋和盲目的火力压制是没有前途的，德国人很早就学会了历史上到了1战后期才开始摸索出来的暴风突击队加火力阻隔的打法，而且在面对进攻东普鲁士的俄军的时候非常好用，而这一次，德国人想在西里西亚重复他们的辉煌！

    虽然因为进展过于迅速没有准备太多的重炮，不过德国人依然集中了75mm榴弹炮为进攻部队提供支援，随后大量的精锐步兵携带战壕迫击炮、掷雷器和冲锋枪从前进阵地中冲出，各个战斗小组之间互相掩护前进，并且有专业的工兵清除雷场和铁丝网。德国人行动非常迅速，没有拖泥带水，他们用刁钻的火力来压制对方的反击，逐渐靠近堑壕，将一发发迫击炮弹和手榴弹扔进堑壕之中，而因为75mm轻榴弹炮的攻击，俄军后方的82mm迫击炮被迫安静下来。

    就在德军一切进行的十分顺利的时候，从俄军阵地后方传来的炮声让德国人感到一丝的不安，不过好在对方的攻击并不凶猛，而是专门用来压制德国炮兵的，几门75mm榴弹炮因为太过靠前而被摧毁。不过没关系，在风暴突击队的引导下，大量的德军已经跟进，他们将形成一**连续的攻击最终将对手击败，德国人相信。无论是从战术水平还是装备上来讲，他们都占据了绝对优势，俄国人的自动步枪虽然厉害一些。但是火力密度有点低，而且进入战壕后就是冲锋枪的天下了，而根据德国人的情报，似乎俄国人装备的冲锋枪并不多。

    突然，一阵略显低沉的声音从俄国阵地两翼响起，这种声音有点类似于机关炮的，但是柑橘比较清脆。而相对于重机枪来说又有些沉重。似乎是介于枪与炮之间的一种武器。一道道火舌从伪装的非常好的掩体中喷出，虽然不如机枪那么密集，但是威力却大了不少。一名猝不及防的德军被一个红色的火球命中，威力巨大的弹药直接将这个这名倒霉的士兵打成两截，甚至这名德军士兵在被腰斩的同时还有些难以置信的看了一下已经脱离了自己掌控的下半截身体！

    一瞬间，一阵阵血肉风暴横扫整个战场。来不及躲闪的德军士兵被这种威力巨大的自动武器打的血肉横飞。而当德军试图反击的时候，才发现，火力点远远在自己手中的武器射程之外，无论是堑壕迫击炮还是掷弹筒都只能打几百米，而对方的火力点距离自己至少有800米左右。

    而让德国人感到震惊的是在如此远的距离上，这种武器居然还保持着较高的精度和巨大的威力，在这个距离上，德国人的mg08机枪最多也就只能压制面目标。而对方却可以精切的点杀藏在土丘或者掩体后方的德军火力点，依靠起伏的地形和临时构筑的掩体抵抗的德军突然发现。这种子弹可以轻易的击穿土层和沙袋然后将后面的机枪以及射手打的稀烂，任何人哪怕稍微被蹭上一下也几乎没救了，即使只是打上了手臂这些非要害部分，但是快速的失血足够让任何急救措施变得毫无用处。

    德军战斗意志确实坚定，尤其是能入选风暴突击队的德军更是如此。但是再坚韧的神经也有一个极限啊，看着眼前的战友被这种神秘的武器所腰斩，看着对方远在自己射程之外肆意屠杀。德国人也是会怕的啊，更为可怕的是，能够摧毁这些武器的轻炮已经被俄军所属的炮兵压制，俄国人似乎把所有身管火炮都用在了对德军炮兵的压制上，而正面对抗步兵则交给了机枪和迫击炮。

    “打得真过瘾，不得不说，这是华夏提供给我们最实用的武器了。”一名50机枪射手一边射击一边说道，旁边的供弹手则把一条条长长的12.7*108mm的子弹链送过来。唯一美中不足的是，这种机枪是风冷的，打一会就必须停下来，不过这个问题也不大，在有经验的指挥官指挥下，他们可以通过交替设计来保持火力的连续性。在失去炮兵后，新式的50机枪成为了真正的战场之王！

    虽然德国人试图通过烟雾弹和迂回包抄等多种措施冲过这条由50机枪构成的生死线，但是几百米的距离哪能说冲就冲的？大量装备的mp18冲锋枪成为了摆设，因为他们够不着目标，被视为攻坚利器的迫击炮也成了累赘，因为他们也够不着目标，而机枪组则在第一时间被摧毁或者压制，而当德国士兵试图用手中的毛瑟步枪进行抵抗的时候，对面的自动步枪轻而易举的就用数倍的投射量将其死死的钉在地上。

    虽然德国人已经尽可能的想要保住自己的性命，他们极力将身体压低，在战场上能找到的任何一个犄角旮旯中藏身，不过这些都挡不住对面的死神之镰！整个进攻瞬间解体，德国人开始恐惧，开始挣扎着想要撤回去。即使有烟雾弹和火力掩护，参与进攻的德军依然伤亡惨重。

    “除了极个别的阵地我军形成突破之外，我们的巨大部分进攻都以失败而告终，这支俄军非常精锐，而且装备了超编的自动武器和火炮，他们对自己十分有信心，几乎所有的火炮都用来压制我军炮兵，而在营连级的对抗之中，对方仅仅使用轻武器和营连支援火力就可以瓦解掉我们的攻势。”

    “我们也曾经将部分地区的战斗拖入了近战，原以为凭借精良的装备和高素质的官兵可以打开缺口，但即使在堑壕之中。我军依然无法占据优势，对手同样装备了大量的冲锋枪。如果我们的暴风突击营是一个师中的精锐的话，那么眼前这只俄军的战斗力几乎和我们的精锐部队相当。而且他们还有一种射程特别远。而且威力极大的机枪，根据战场的汇报来看，这种机枪的扣几个超过了10mm。子弹的长度超过了10厘米！这种武器对于人员的杀伤和士气的打击绝对是最强的！目前我军没有能与之抗衡的武器装备。”

    看着参谋送上来的战报，德军第八集团军司令兴登堡脸色铁青的看着地图，现在情况很不妙，俄军第八和第三集团军在这支突然杀出来的部队的帮助下完成了重整，虽然在一开始德奥练军出其不意的攻击给俄军带来一些伤亡。但是只是击溃而已，并没有造成太大的损失，就在德国人想要扩大战果的时候。这支从来没注意到的军队将德奥死死拖住，并且造成了重大损失，在随后的几天里，德国人不信邪。持续的投入了精锐部队。而后方跟进的炮兵也开始对其展开压制，但是谁能想到伴随着重武器的到场，德国人依然没能打开缺口。

    调拨到奥匈帝国的德国三个军其实并没有带着全部家当过来，大量的150加农炮和210榴弹炮因为运输问题而滞留在本土或者后方，不过根据德国人的估计单纯凭借105mm加农炮也够了，结果这一次交手中，双方使用的重炮逐级上升。甚至在俄军中发现有122mm加农炮的身影，这些射程超远的火炮和德国重炮部队展开了交战。双方谁都无法将对方彻底压制住，而在前线的家伙中。即使德国人能够集中其相当的兵力发动反击，也会被不知道藏在那里的155mm重榴弹炮重创。

    结果数天的交火结束后，对面的俄军损失固然很大，而德国负责正面进攻的一个师几乎被打残，剩下的几个师也被迫调到后方修正。等到德军剩下的2个军接替后，兴登堡发现，俄国第三和第八集团军重新形成了防线，而这支部队也被部署在关键地方，又形成了战场对峙，唯一不同的是，这一次对方的衔接没有明显弱点，要是想打只能硬碰硬了！

    要是自己手下全是德军，那没得说直接上了，但是奈何自己现在能用的德军只有2个军，剩下的全是奥利地人，对面有两个俄国集团军，加在一起能打的至少有50万，此外还有数万精锐俄军。在旷野中交战，想要打败对手却是困难点，最怕的就是自己攻进去了，结果两翼的奥匈军队被击溃，然后被人家合围了，2个军才多少人？不过是7万人左右。而且自己手中没有装甲部队，想要切开对方到底防线实在是困难点。

    就在俄奥战线形成对峙的时候，俄德战线的情况也不容乐观，俄国人将自己龟缩在钢筋混凝土的掩体和堑壕之中死活不出来，德军的攻城炮虽然可以将重要的支持点砸成碎片，但是进展同样缓慢，而现在时间已经到了10月份，冬季很快就要来临，在短时间内想要解决俄属波兰显然是不可能的了。想要打也要等到明年开春了！与历史上不同的是，在西线形成僵局的同时，德国人在东线的进攻似乎也趋于停顿，很不正常啊！

    感谢书友zhouyu1976的打赏，以及书友1爱是忧郁1的月票和书友紫色小猫咪的评价票~~~(未完待续。。)

    ps：  侧位在本书被封的一段时间里发了另外一本小说，现在重新开更了，另外一本小说也签约了，说实话，另外一本书开始的收藏很不理想。但是编辑还是给了一个好推荐，所以决定继续写下去，各位读者放心，两本书的更新都不会断~~~《华夏海权》这本一定会完本。今天是侧位另外一本书《仙王之旅》的推荐第一天，希望看《华夏海权》的书友能收藏或者投一张推荐票~~~。侧位在这里谢谢大家了~~~。