    不知道过去多久。

    反正青石感受一阵凉意，让他很不舒服。

    意识快速回归。

    青石立刻睁开双眼。

    “这是哪里？”

    他惊讶的发现自己此时正仰躺着漂浮在一个小池塘上，难怪感受到一丝凉飕飕的。

    哗！

    青石立刻起身，溅起一大片水花。

    池塘很小，就二十来个平方米的面积，水位也很浅，只达到他的腰间。

    清醒过来的青石, 立刻走出这个小池塘，才看清自己所身处的环境。

    首先坏消息是，他貌似传送到一个有些不太正常的地方。

    此处像是某个遗迹建筑的内部，别问他怎么知道的，四周的墙面上的壁画，有点像是他在灵界遗迹区见过的画风。

    除此之外，他所在的位置, 应该是遗迹的最核心位置, 三面环墙，只有一个出口。

    站在空旷的未知遗迹内部，青石耳边似乎还能听到一声声闷响从外面传进来。

    看上去.....似乎他又牵扯到什么事情上了。

    不过好消息是。

    他身后的一面墙，也就是池塘的正上方，有十来个不大不小的通风口，外部的阳光，居然能够通过通风口斜射进遗迹内部。

    导致这个遗迹内部并没有想象的阴暗，相反光线还算不错，似乎遗迹顶部离外面的世界相隔并不算太远。

    对青石来说，许久不见的阳光，证明着这里不再是永远灰色的灵界，也不是漆黑一片的骨海世界。

    他成功回到精灵现实世界了！

    对青石来说，就是最好的消息。

    “奇怪，按理说这个位置是遗迹最核心处，怎么看上去没有任何特点？也不像是守护着什么重要的东西？”

    仔细查看了一圈，青石一脸疑惑。

    宝物也没有，危险也没碰到, 空旷的有些普通过了头。

    唯一不太正常的地方, 那就是在通风口阳光斜射进来的位置处, 有一个两米长的方形石床，石床上面还铺设着一些柔软的干草窝。

    青石走到干草做的窝旁，还在上面找到几根粉红色的绒毛。

    “不会是这里早就废弃，有个小家伙住进来，把这里当成家了？”

    青石随意的猜测着。

    反正他都出来了，也不着急出去。

    外面的动静接连不断，以他的经验基本可以判断是有人在外面战斗。

    不知道具体情况的青石选择按兵不动，不打算牵扯进去，等外面停下来后，再悄悄离开。

    找不到什么可发现的东西，青石就一屁股坐在草窝上，然后掏出电话，对着上面的号码拨打了过去。

    嘟——

    一阵忙音。

    “嗯？不在信号区？是我的原因还是海叔那边没信号？算了，回头再联系吧，反正迟早可以联系到的。”

    本来想报平安的青石，看到无信号的电话，又重新丢回背包吃灰。

    他不知道的是，海叔此刻刚好跟着高老夫妇还在安沁洞内寻找他的线索。

    那个鬼地方，都跨世界了，能有信号就见鬼了。

    有听说过跨国的, 没听说跨世界的。

    突然，青石突然听到一阵急促的脚步声，正朝着自己所在的位置靠近。

    但是外面的碰撞声，并没有消失。

    青石顿时皱了眉头。

    “不对，这是有组织的人！对方的目标很明确，就是我这里，可是这里有什么东西值得有人觊觎？”

    由于不知道对方的身份和目的。

    自己不知道会不会和对方发生冲突。

    青石只是稍作犹豫，就有了决定。

    一副黑白两色的面具取出，将其戴在脸上。

    同时在背包里找了一件有些破损的长袍披在自己身上，这是仅剩完好的衣服。

    他不想让满身绷带的上半身暴露出来。

    黑白会长账号，再次上线。

    至于精灵的选择.....

    青石在想要不要选择主力小卡比兽和蔓蔓时。

    脑海中。

    “喂喂喂，那个大石板醒了，你接收一下。”

    玛夏多传来了一个好消息。

    泡在石碗里的死神板，睡了这么久，终于彻底恢复过来。

    这下子，黑白会长的精灵都准备好了。

    小卡比兽和蔓蔓可以暂时留作最后的手段。

    只见在青石的影子当中，那白色的石板连接着黑线一块块浮现出来。

    玛夏多一项不喜欢合租，之前昏迷状态的死神板，它可以当成普通石头存在。

    但是醒了，那就不好意思了。

    同居是不可能同居的，就算死神板是少妇也不行！

    当完整的死神板露出完整模样，睁开眼睛看向青石时。

    “卧槽，你怎么变成碎块了！”

    “呜！（主人你怎么没脸了！）”

    两声惊呼，分别从死神板和青石口中喊出。

    两双....哦不，是一双半眼睛里满是疑惑。

    死神板紫色的独眼，看到青石摘了一下面具露出原本的模样时，顿时松了一口气，然后兴奋的想要扑上去。

    “等等，你现在的身体是怎么回事？”青石急忙问道。

    “呜？（我的身体？不是好好的吗？感觉我变得好强！）”

    死神板低下头，看清自己身体情况时。

    紫色独眼瞬间瞪得老大。

    “呜！（咦！我身边变多了！！）”

    原本死神板的石板身体，一共尾，双手，头，身四块石板。

    而现在，除了尾部没有变化外，其余部位的石板，分裂成将近二十几块更小的石板碎片，通通由黑线连接而成。

    青石有些傻眼。

    当初他记得很清楚，刚将死神板放进碗里的时候，明明是看到石板上的裂缝一点点在愈合。

    但是没想到出来之后，这哪里是愈合！

    直接干脆碎成一大片好不！

    实话说，他还是第一次见到死神板的这种变化，完全超出了他的预料。

    死神板甩动了一下，手上的五块石板。

    在黑线连接之下，更多更小的石板，不仅没有变得不好控制，反而相当的灵活，甚至过分的还能自己打个结再解开。

    “呜？（好神奇啊，现在的身体比之前还好使！）”

    “呃.....你没事就好。”

    有些懵的青石憋出几个字。

    而这时。

    外面出口位置处。

    脚步声越加清晰。

    青石立刻带上黑白面具，朝着出口方向看过去。

    穿着统一红白二色制服的八男一女，走了进来。

    当青石看到对方熊口那整齐的‘R’字，顿时皱了皱眉。

    “他们怎么会出现在这里！”

    火箭队！

    “你是什么人！为何会出现在这里！”

    火箭队的人在见到青石后也被吓了一跳，没想到居然有人比他们还要抢先一步闯入这里。

    这批小队为首的雅典娜大吃一惊后，脑海顿时浮现出一个念头。

    他们火箭队的计划是不是暴露了，联盟已经派人过来阻拦他们的计划。

    “火箭队四将军雅典娜.....有意思，没想到在这里还能引来火箭队的人！”

    谷鶮

    青石用有些沙哑的嗓音道出了对方的身份。

    心里稍稍一沉。

    好家伙，火箭队高级干部都派上了，看起来这次的任务不简单啊。

    不过此时青石并不慌，他此刻可不是当初在丘新山脉的新人训练家了。

    他的底气，就是身边刚苏醒的死神板。

    目前情况确实如此。

    红发的雅典娜紧紧盯着这只从未见过的陌生精灵。

    她虽然不认识，但是这只精灵身上传来强大的气息，告诫着自己，这是一只准天王级精灵，可不是小罗罗。

    而这个戴着面具的男人，同样不是什么简单的角色。

    浑身上下都散发着死亡的气息，一看就是狠角色。

    对青石来说，身上的气息很正常，换成任何人，在灵界那个鬼地方厮杀个一个月，出来狗见了都要吓尿。

    “喂喂喂，雅典娜你在干什么！动作快点，我快拦不住了这几个家伙了！”

    “我知道！”

    听到耳机里的催促声，雅典娜脸色一凝，她知道不能再拖延下去了。

    “阁下既然知道我们的身份，那么不想跟火箭队为敌的话，请不要干扰我们！事后必有重谢！”

    “哦？我这倒是有些好奇你们的目的了。”

    青石饶有兴趣的看着对方。

    对方不敢主动动手，那就说明这支火箭小队的实力不如自己，那就有意思了。

    看着站在他们面前不为所动的青石，雅典娜眼中寒光一闪。

    “我劝阁下别多管闲事，兰博，你带人绕过去，拿走我们的目标东西，他敢阻拦我来拦住他！”

    砰砰砰！

    一只只精灵放出来。

    实力最强的就是雅典娜的道馆级霸王花、阿伯怪和乌鸦头头三只精灵了。

    其余高级到精英级不等，这个质量，真不愧火箭队主力小队。

    在看到青石没有释放额外的精灵时，那个叫兰博的矮个子顿时胆子大了不少，绕开青石朝着遗迹内唯一的石床走去。

    他们自信的原因，当然是以为青石就这一只能打的。

    要知道，这可不是一切都遵守规矩的联盟对战。

    有些时候，不一定需要打得过精灵，打的过训练家就足够。

    像青石这样的神秘角色。

    一旦产生威胁，火箭队肯定第一优先干掉青石本身为主。

    死神板那么强，派几只不怕死的精灵拦住就行。

    青石静静的站在原地。

    眼睁睁的看着火箭队的人饶到后面。

    他当然不可能是怕了。

    开玩笑，以他现在的实力，手撕火箭队一半精灵不成问题。

    只不过，他比较好奇火箭队的目标到底是什么。

    还有.....火箭队中的某个成员很成功吸引了他的目光。

    “这个火箭队的人是不是都是瞎的，就换了身衣服就认不出来人了？”

    “还是说，三年又三年，这货成功真的混上去了。”

    “这么大只的喷火龙，都没有察觉到不对劲的地方吗？”

    青石无语，实在太多槽点了。

    一只身体强壮的喷火龙身边，是一个同样是红发的火箭队成员。

    这不是未来响当当的飞行....龙系天王渡渡鸟吗？

    就算是青石这个外人，都一眼认出来伪装技术拙劣的未来大佬。

    可这些火箭队的人，居然没有一个觉得自己的同伴有问题。

    一直保持着高度注意力，紧盯着青石的雅典娜，也不由得顺着青石的目光看过去，也看到了御龙渡。

    可她只是稍稍皱了下眉，却没有其他再多的动作。

    在雅典娜眼中，只是觉得这个成员看上去有些眼熟罢了，并没有发觉到对方的不对劲。

    至于御三家喷火龙，那又如何。

    堂堂火箭队难道还会缺少精灵？

    只要内部积分足够，准神都可以换。

    此时。

    火箭队的成员已经来到石床面前，那个叫兰博的火箭队，兴奋的用镊子在干草窝当中夹起几片粉红色的绒毛，将其装入密封袋当中。

    费了这么多的功力，最终任务终于要完成了。

    还不等他准备继续收集，就听到了身后传来雅典娜的喊声。

    “小心背后！！”

    “喷火龙，使用龙爪！”

    “快龙，使用火焰拳！”

    御龙渡在关键时刻不再伪装，立刻对他的同事们发动了突袭。

    “你干什么！”

    “雅典娜阁下，这还真有意思啊，联盟的人都深入到这种程度了，板木知道你们是这样做事的吗？”

    青石双手抱胸，拦在雅典娜面前，欣赏着对方气急败坏的样子。

    果然，这嘲讽一出。

    对方立刻急了！

    刷！

    阿伯怪宛如一条毒蛇....好像本就是毒蛇，反正速度贼快的偷袭青石这边。

    这种速度。

    青石早有防备，正当他准备开启虚化状态进行躲避的时候。

    死神板动了！

    相当自觉的趴到青石身上，就像当初趴在青石背后替他阻挡攻击一样，并且迅速甩出石板手臂，狠狠抽了阿伯怪一个大嘴巴子。

    “？？？”

    青石瞬间傻眼。

    这是什么鬼！

    他不是意外死神板的反应，而是现在死神板趴在自己身上的状态。

    新状态的死神，二十几块小石板，附在青石身上时，就像穿了一件石板铠甲在身上一样。

    将青石保护的牢牢的。

    只有死神板的头部位置以及石板尾巴，单独分离。

    此刻青石的造型就是，一个神秘戴着黑白两色面具的男人，身穿石板铠甲，右侧肩膀处还有一颗石板脑袋，身后有一条石板尾巴。

    这.....彻底变成人形精灵了！

    可是，青石真正惊讶的是在于，此刻自己身穿死神板状态下的时候，他居然清晰感受到死神板所有的力量，并且还能操控这股能量。

    青石抬起手，一颗影子球迅速飞出，精准的命中想要使用飞叶快刀的霸王花。

    轰！

    这个影子球的威力，直接碾压了霸王花，立刻让对方受了不轻的伤。

    “这是....”

    青石确定了，他真的可以使用死神板的力量。

    顿时眼中闪过一道光芒。

    这叫什么！

    爆种了！

    死神铠甲模式，正式开启！

    “吾名黑白，既然汝等想要感受一下死亡的味道，那就好好尝尝吧！”

    有些阴冷的话语从青石面具中传出。

    下一秒！

    刷！

    青石的身影立刻消失在原地。

    这突然的变化，尤其是青石表现出来的恐怖，让雅典娜看的目瞪口呆。

    她这是招惹了什么怪物。

    这一刻，她都已经忘记了去支援自己的部下。

    现在她只想着该怎么在这个怪物的手下存活下来。

