    明天，也就是5月13号，上架，届时可能vip章节会有稍许延迟，不出意外会在0:30之前更新。

    这本书写了这么长时间了，也没有发过单章，今天趁着上架感言随便聊聊。

    首先感谢我的编辑好运大大，给了这本书签约推荐和上架的机会，也希望能带给自己好运。

    感谢这本书开始之前大神级作家轻泉流响大佬给的思路，当真有醍醐灌顶，灵台清明的感觉，还有PM同人最大书单主比宁蛇猴的建议，当然如果没写好完全是我自己的水平问题，与二位大佬无关。ヾ(≧▽≦*)o

    感谢《精灵世界的底层训练家》作者说唱鸽、《宝可梦修改器》的作者骑车的风、《精灵：我只是一个收藏家》的作者子夜本黑、《鲤鱼王的精灵模拟器》的作者精灵异兽流、《人在精灵世界，开局谋划喵喵》的作者寻梦初见、《模拟中的训练家》的作者御神白泽，各位大佬的章推。

    还要感谢老书读者对自己的包容和支持，毕竟两年多都没有写书了，各方面的状态都下滑严重，尤其是开始的那几万字真的很痛苦，往往坐在电脑一两个小时却不知从何下笔，如果不是你们的包容鼓励可能自己会更加迷惘。

    最后说说这本书吧，绝对是我几本书最认真对待的一本，虽然成绩一般啦...，这本书的整体思路已经很明朗，大纲虽然还没有完善但也基本成型。

    其实现在最主流的是日常轻松流的小说，说实话谁不想写比较容易出成绩的题材呢？无奈自己并不适合这个风格，自己原来是写什么的老读者应该都清楚，所以我还是决定坚持自己的风格，以都市为背景偏社会现实风格的，这种处理起来很矛盾，这也是导致前期那么战战兢兢的原因，不过现在渐渐有了一点感觉，希望可以越写越好，得到更多人的认可吧。

    开书之前我便立了flag，这本书准备写200万字，会不会更多可能要视成绩而定了。

    当然每个作者都绕不开的话题那就是成绩，每个作者都希望成绩好，但并不是所有人都是有天赋的，至少我认为我不是，所以踏踏实实地走好每一步才是最重要的，或许将来回头一望，这一路走来皆是风景。

    卖惨环节...此处已经泪流满面，泣不成声

    最后说一下更新，上架当日更新字数2W+，之后每天更新1W+，5000字到6000字一章，如果均订有机会超过1000的话，均订每增加100都会加更庆祝，500月票加更一章（毕竟一章的字数很多，加多了也加不起。）

    最后求首订求订阅...

    欢迎各位读者大大在起点中文网或者起点读书APP订阅正版，你的每一个订阅都是作者前进的动力，万分感谢。

