    密室里。

    林邪、鱼宏、鱼玄玄的突然闯进，可谓是让在场众人吓了一跳！

    风天禄也是怔了两秒才反应过来，一看冲进来的人是林邪，惊怒之后是惊喜：“林邪，跪地求饶的人是你！”

    “也好，竟然你自己主动找上门来，那我也可以省下一番功夫，今天顺便就在这里解决你！”

    “所有人按计划行事，给我弄死这个林邪！”

    “杀！”

    在场的都是经验丰富的杀手，虽然林邪发现他们有点意外，不过风天禄此时说的没有错，这个林邪自己找上门来，那完全就是寻死！

    此时密室当中可是有三位二品养气后期，五位二品养气中期，十位二品养气初期！

    虽然说刚才猝不及防之下死了两位二品养气初期，但是那根本就不影响大局！

    十五对三，无论怎么看都是林邪三人必死无疑！

    一瞬间，密室当中灵力喷吐，刀光剑影！

    风天禄也兴奋激动的举起手中的千里镜，让狄仇看清楚他们风魔山庄是怎么击毙林邪的！

    风天禄身旁的陈老和李老，第一时间身形化作两道残影穿过众人，就朝鱼宏和鱼玄玄两人拦截而去。

    只要这两人被挡住，那么这一次的目标林邪必死无疑！

    鱼宏和鱼玄玄不能杀，杀一个还未正式入门的林邪问题不大，但是如果一次性杀三人，那性质就有点恶劣了。

    密室不大，所以几乎是眨眼间，鱼宏和鱼玄玄两人身前就出现了一位老者。

    陈老和李老死死盯着鱼宏和鱼玄玄，身上雄浑的灵力不断释放出来，不让两人去助战林邪。

    不过两人刚冲到近前，却是有点愣住了。

    因为鱼宏和鱼玄玄两人在破开密室大门之后，并没有动，反而懒洋洋的躺在一旁的墙壁上，然后反过来盯着两人，嘴角带着一抹似笑非笑的笑容。

    两位老人眉头一皱，好像有什么不对。

    下一秒，就在两位老人还是疑惑有什么不对的时候，突然一声声声嘶力竭的惨叫声在两人身后响起！

    两位老人一愣，连忙转身一看，这一看，两人怔住了！

    只见密室当中的黑衣人，竟然眨眼间全部就倒下了！

    砰砰的肉体摔倒触碰地面的声音不断响起，一道道鲜血犹如血箭一样喷射出来，四处飞溅！

    原来刚才就在他们两人冲过来的刹那，林邪也闻声一动，一头朝风魔山庄的杀手们冲过去。

    这些杀手一看林邪自己往刀口上撞来，脸上满是狂喜，连忙举起手中兵器或者施展灵技向林邪法器攻击。

    可林邪竟然避都不避，直接就朝众黑衣人的攻击撞上去！

    “嘡！”

    “嘡嘡嘡嘡……”

    让众人瞠目结舌的一幕出现了！

    只见当大量的兵器或者灵技砸在林邪身上的时候，竟然犹如击打在一面厚重至极的铜钟一般，发出了一声声的金属碰撞声！

    然后众人发现，承受了众人集火攻击的林邪，除了衣服破损之外竟然毫发无伤！

    而这时，林邪已经犹如一头恶狼冲进人群当中！

    八柄银色剑刃从身体当中弹射而出，八剑挥斩，剑锋呼吸，顿时切瓜砍菜般的唰唰声响起！

    不到数秒，林邪身边一个站着的人影都没有！

    而此时，拿着千里镜正向狄仇汇报，风天禄那才刚刚扬起的得意的冷酷的笑容，才笑到一半，就完全僵住了！

    半响。

    “你……你竟然是体修！”站在风天禄身旁的黄姓老者有些难以置信的说道，双眼大瞪！

    风天禄不傻，也很快想到了什么。

    也正是因为想到了什么，风天禄的声音完全变成了一声声的尖叫：“杀了他！”

    “这个家伙竟然是体修，更不能留！”

    “陈老、李老、黄老三人谁要是能杀的了他，我奖赏你们一千枚灵石！”

    灵石，乃天地灵气汇聚之物，对于灵师来是重要的修炼资源，能大大提升灵师的修炼速度。

    一千枚灵石是一笔巨大的财富，完全足够他们突破到三品灵师的消耗！

    三人的呼吸不由的就粗重起来，不过陈姓老者、李姓老者两者刚想一动，一股冰冷的杀意就聚集在了他们的身上！

    鱼宏和鱼玄玄两人再度似笑非笑的看着两人，嘴角挂着一抹嘲讽的微笑。

    鱼玄玄捋了捋自己身后的马尾，嘿嘿的说道：“蠢货，从一开始就是我们两人盯着你们两人，而不是你们两人盯着我们两人！”

    陈姓、李姓老者两人身体震动，呼吸一窒，终于明白了从一开始鱼宏和鱼玄玄嘴上的含义了。

    黄姓老者看了鱼宏和鱼玄玄一眼，顿时明白了此时的局势。

    他看着林邪缓缓的沉声说道：“就算你是灵体双修，但你现在也仅是二品初期灵师，一重铜皮修为而已。”

    “你假如想要以此对抗老夫，那我只能说你不自量力！”

    “你可以试试！”

    灵技，双重睚眦之怒！

    林邪低吼的盯着黄姓老者，双手剑刃弹出，两股雄浑灵力注入！

    林邪双手上的剑刃疯狂颤抖，嗡嗡发响！

    下一秒，两道足有数丈长的剑气便从林邪的双手之上呼啸而出，浩浩荡荡的朝黄姓老者爆射而去！

    两道剑气交叉形成了一个“X”字型，雷鸣暴吼，剑意呼啸，瞬间就冲到了黄姓老者面前！

    “什么？”

    “这……这不可能！”

    “为什么你这灵技威力这么强……啊啊啊！”

    林邪这两道剑气一射出，黄姓老者立即就后悔的大瞪眼睛，然后就再也一句话也说不出来！

    因为他整个人，已经在浩荡剑气的攻击下化作碎肉，死的不能再死！

    “嘡！”

    另一边，风天禄完全傻眼了，手中的千里镜直接摔在了地上，发出一声清脆响声。

    一招解决黄姓老者，林邪嘴角微笑的缓缓走上前，捡起地上的千里镜。

    只见千里镜那一边，狄仇也同样噌的从座位上站立起来，脸色震惊无比、又难看无比的看着这边的景象，脸色阴沉的像是要爆发的火山！

    风天禄的计划，失败了！

    林邪直直的看着千里镜那边的狄仇，好像是要把狄仇的模样刻印在他的内心里一样。

    然后，林邪说道：“狄仇，好好的洗干净脖子等我。”

    “下一个，老子砍得就是你！”

