    “我刚刚看的还算清楚一点，那个东西袭击我的时候，身体是蜷起来的。如果伸展开，它的身体长度，绝对不止一米。”

    美人豹很笃定的说道。

    “而且，我也想不明白，那东西为什么要攻击我们？”

    “你可能还不知道吧，这座岛上的动物，除了食草动物体型巨大。所有的动物还有一个共同点，就是普遍的脾气不好，而且特别喜欢攻击非同类的生物。”

    肖飞如是说道。

    “因为这种习性，岛上陆地的动物没理由的攻击我们，都是很正常的现象。我以前怀疑过，是不是这座岛上的动物经常食用赤草，才造成了这种可遗传的变异。”

    肖飞解释道，他对岛上的动物，了解得比美人豹更多一些。

    “我还发现，这种攻击人的习性，跟动物的生活习惯有很大关系。动物的智商越高，受到的影响就越小。人也是动物的一种，岛上生活了这么多年的原住民，包括吃了赤草的我，情绪方面并没有受到什么影响。之前遇到的大猩猩，也是这种情况。”

    “大猩猩的智商也比较高，所以在这方面受到的影响也很小。而且，这种影响，目前只出现在哺乳动物的身上，只有哺乳动物才会变得有攻击性。你昨天捉的那些牛蛙，不就没这种情况，还有上次付伟做陷阱用的野鸡同样如此。”

    “这种具有攻击性的变异，看样子是可以通过驯化改掉的。”

    美人豹指了指正在吃草的灰驴。

    驴也是在陆地上生活的哺乳动物，但是这头灰驴，性情显然很温顺。

    “听你这么一说，刚刚的那种东西袭击我们，确实能说的通了。就是不知道，刚刚的那两个野兽，会不会去而复返，再来袭击我们。”

    “来不来的都不用担心，我现在已经反应过来了，不怕他们来。”

    肖飞坐在地上，继续吃起了腊肉。

    “先吃饭吧，你离水边远点就行，小心别被袭击到。哎对了，我得把驴牵走，要是驴被那两个东西弄死了，后面的路上就得我背筐了。”

    肖飞急匆匆的咽下嘴里的肉，站起来想把灰驴牵到一边，突然愣住了，眼睛死死盯着地面。

    “小心，它们又来了，还有一百米左右就过来了。我说刚刚怎么没有听到动静，原来那两个王八犊子，是从地下过来的！”

    “呼——”

    肖飞身后的地面上，一道黑影突然从地里钻了出来，扑向肖飞的后背。

    “滚开！”

    肖飞转身一脚把黑影踢开，又一道黑影从地里钻了出来，肖飞一脚落下，又把它给踹了回去。

    被肖飞一脚踢出去的黑影落在十几米外的地面上，在地上打了几个滚，撞到一棵棕榈树上才停下来。

    那东西似乎是撞在树上摔懵了，一时间反应不过来，摇摇晃晃的爬起来，却没有跑掉。

    “这是什么东西？”

    肖飞这才算是看清楚了偷袭他们的这种野兽，到底长什么样子。

    这是一种头扁鼻尖耳朵短小的动物，体长接近两米，四肢粗短强壮，爪子宽大，乍一看有点像狗。

    “这是狗獾，通俗的叫法叫做猹。”

    美人豹解释道，眼神中有一抹震惊。

    “不过，这只猹的体型，有些太夸张了。通常大一点的猹也就半米长，这只足足有两米以上！”

    “原来这玩意儿就是猹啊，那不得把闰土找来，让他拿着钢叉把这玩意儿叉死？”

    肖飞打量了一下不远处的狗獾。

    “这么大个头的猹，用钢叉是搞不定了，估计得用叉车才行。”

    “这是刚刚袭击我的那只！”

    美人豹伸手指了一下对面那只狗獾躯干的侧面位置。

    肖飞顺着美人豹的手势看过去，在那只狗獾的腹部侧面，有一道半米多长的口子，伤口已经外翻了，却一滴血都没有流出来。

    “原来这家伙不光是皮厚，毛也厚。”

    美人豹仔细打量着对面狗獾身上的伤口，总算是看明白了。

    这种狗獾皮厚的原因有点像野猪，毛发很长，蹭了很多树油之类的东西，变得越来越硬了。沾满树油的毛发和狗獾的皮肤粘连在一起，看上去就像是狗獾的身上又多了一层皮一样。

    美人豹之前的那一刀子，只不过是划开了狗獾的皮毛外壳和一部分伤口很浅的外皮，充其量，能算是一点轻微的擦伤。

    过了一会儿，狗獾清醒过来，却没有要逃走的意思，目光死死盯着刚刚把它踹出去的肖飞。

    “这货的眼神这么凶狠，该不会是想跟我拼命吧？”

    肖飞话音刚落，对面的狗獾就扑了上来，速度快的夸张，眨眼间就到了他面前。

    “还踏马挺快！”

    肖飞不闪不避，一巴掌打在了狗獾的脑袋上，狗獾的身体在半空中转了一个圈，“噗通”一下子掉在了地上。

    挨了肖飞一巴掌，刚刚还生龙活虎劲头十足的狗獾，一下子被打怕了，趴在地上瑟瑟发抖。

    不光是害怕，这只狗獾的半边脑袋，都被肖飞一巴掌给拍的瘪了下去，半条命已经没了。

    “卜卜卜——”

    受伤狗獾的旁边，地面鼓起一个个的大包，紧接着一头头的狗獾破土而出，从地下爬出来，把这只狗獾团团包围起来后，五六双眼睛，虎视眈眈的一齐盯着肖飞。

    “这还带叫同伙的？”

    肖飞看着面前的一小群狗獾，愁眉不展。

    “真不知道怎么惹到的这群玩意儿，还踏马没完没了！！”

    这些狗獾皮糙肉厚，加上力气很大，对付一只还行，对付一群的话，就有些顾前不顾后，忙活不过来了。

    肖飞慢慢后退两步，伸手抓起了地上的黑剑。

    刚刚拿起黑剑，还没有从剑鞘里拔出来，对面的狗獾突然四下逃窜，眨眼间就只剩下了一开始受伤的那一只。

    “这些猹，害怕这把剑？”

    肖飞打量了下手里的黑剑，径直朝着受伤的那只狗獾走过去，想做个试验来验证一下自己的猜想。

