    此丹药对韦剑而言，并没有多大的意义。

    但是对于大周王和人皇就不一样了。

    毕竟，此物是用一尊规则之主的仙皇炼制而成。

    其中蕴含了强大的生机之力。

    当年，文王一共也就炼制了几枚而已。

    其中一枚已经让大周王服下，所以，他才能够如此顺利的修炼到如今的境界。

    虽然此物对人皇的伤势其实并不能起到完全修复的作用。

    毕竟，人皇肉身的伤势，太过严重了，严重到甚至有些积重难返的地步了。

    所以，大周王很是焦虑。

    他本来就是人皇的贴身文书，自然效忠人皇。

    不然，他也不可能得人皇这么信任，将肉身都交给了他。

    所以，对大周王而言，其他都不重要，人皇的安危才是最重要的。

    可惜，他看守人皇肉身，却只能眼睁睁的看着人皇肉身伤势恶化，自己却无能为力。

    虽然他修为高深，但是到底术业有专攻啊。

    他最多也不过是帮助人皇压制伤势。

    现在好了，有了这长生丹，就算是不能完全根治人皇肉身的伤势，但是也可以大大缓解这一情况。

    “这是文王留下的吧，你自己怎么不用？”

    虽然这长生丹，疗伤效果更好。

    但是这到底是用一部分顶级仙皇法则炼制而成的。

    若是服用了，肯定对自己修行大有裨益。

    这一点，从大周王这里便可见一斑。

    他有些奇怪韦剑为什么不自己服用，反而给自己。

    他是不惮以最坏的恶意来推测的。

    韦剑之前口口声声说要提升自己的实力，现在有提升实力的好东西却不自己用。

    这换了谁，恐怕都得怀疑吧。

    “好钢用在刀刃上，此物对我而言没有多大的用处，我有更好的办法。”韦剑解释道。

    “更好的办法？”大周王显然有些不相信。

    还有比长生丹更好的东西？

    不过，他也没有多说什么，将目光投放在另外一个玉瓶中。

    打开一看，大周王又是浑身一震。

    生机，浓郁的生机。

    丝毫不逊色长生丹，但是却完全迥异。

    造化星辰之液！

    是的，另外一样，就是造化星辰之液，随着天地晋级，连带着几件法宝也跟着晋级。

    造化星辰葫芦晋级，造化星辰之液的效果自然水涨船高了。

    虽然依然比不上三光神水这样的造化至宝。

    但是显然又更近了一步。

    效果不用多说，用来疗伤自然是杠杠的。

    大周王看着手中的两样宝物，一语不发，就这么看着韦剑。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    说到底，他还是有些不相信韦剑。

    或者说，不相信任何其他人。

    而且，人皇的情况本来就不好，若是再出现一些纰漏很可能就要置人皇于万劫不复之中，所以，他有些不敢冒险。

    见到大周王这表情，韦剑心中倒是没有其他想法。

    只是有些摇了摇头。

    谨慎是好，但是谨慎过了头，就矫枉过正了。

    就如同诸葛亮一样。

    大周王若是早点出头，人族也不至于落到现在这步田地。

    当然，这是马后炮。

    若是大周王提前出手，可能情况更糟糕也说不定。

    毕竟，门后的人可是一直盯着三界的。

    若是大周王冒头，被他们顺藤摸瓜找到了人皇肉身。

    好家伙，那可就真的完蛋了。

    而不是如同现在，被人皇虚张声势，拖延了无数年。

    “好了，老周，你也不用过于纠结，当断不断，反受其乱。”

    韦剑都替大周王感到累。

    “要不你跟着我去见一见本尊？”韦剑提议道。

    他之所以想要帮助大周王。

    除了话赶话，既然都已经暴露了，那自然就不用藏着掖着。

    最关键的是，不管是人皇，还是大周王，其实都是十分重要的战斗力。

    有他们挡在前面，韦剑便可以更加轻松。

    不然，如果三门的注意力聚集在自己身上，韦剑恐怕也讨不了好。

    “好！”

    听了韦剑这么一说，大周王倒是觉得去看看也好。

    韦剑有一句话说得没有错，留给他的时间不多了。

    而且，就如同房谋杜断一样，他只能谋，却不能断。

    因此，一直以来，都只能当狗头军师，却不能当人主。

    现在已经到了岌岌可危的地步，再不变通一下，恐怕就真的没有回旋的余地了。

    “这就对了嘛！”

    见大周王同意了，身外化身也感到很是高兴。

    “我们的目标是一致的就可以，你的情况再坏也坏不到哪里去，不如搏一搏，不搏，也许就没有机会了，搏一搏，也许就是另外的天地。你好好考虑一下吧。”

    韦剑没有多说太多，上杆子的事情他还是不愿意做，而且，人家未必愿意接受。

    况且，他虽然想要让人皇和大周王他们来给自己分担火力。

    但是有固然是好的，没有也无所谓。

    正如他之前说的，只要自己进步足够快，一切问题都不是问题。

    而他进步能快吗？

    答案显然是显而易见的。

    等他在混沌之中淬体完成，消化一波之后，突破规则之主，那几乎是水到渠成的事情。

    突破规则之主，加持金手指，他便有了一等规则之主的战斗力。

    到时候，两个天地在融合在一起。

    那他的修为就可以直接突破到二等规则之主的地步，加持金手指，就可以直接朝着三十二道超脱之主大步迈进了。

    至于在之后，想要如何进步，那就是车到山前必有路，水道桥头自然直的事情。

    不过，以他如今对付混沌古兽的办法，如法炮制三门之后的人，进步肯定不会慢下来。

    相比其他人，自己的金手指是一个巨大的优势。

    并不完全需要突破到超脱之主的地步，三十二道强者，只要突破二十七八道，自己就可以了。

    甚至到时候，可能都不用用金手指，光是加持天地之力，就足够自己应付了。

    只要肉身足够强，掠夺足够的规则之主，天地的进步完全没有上限。

    之前天地是拖延韦剑进步的负担，毕竟，一方天地想要突破，耗费的资源实在是太多了。

    而现在呢？

    天地却成了反哺韦剑突破的助力。

    只要肉身跟得上，自己也可以快速的突破金仙，太乙，甚至大罗。

