    当下，两人就如何安置本地数万夷人，如何攻略周边被夷人占领之土地，并如何挑选夷人青壮为伍之细则，展开细细商讨。

    马谡在南中数年，对周边情形极为熟稔，故提出的策略皆切实可行；而姜维二世为人，熟知历史上诸葛亮治理南中的种种措施，每每亦有高瞻远瞩、发人深省之建议。

    故一番商议后，两人渐渐厘定出越巂战后安抚之章程。

    不觉儿臂大小的蜡烛已经燃尽，雄鸡开始打鸣，东方即白。

    两人依旧精神奕奕，毫无疲态，相互之间不由更添敬意，一番客套后，开始以表字相称，气氛大为轻松。

    正待结尾，忽见霍弋从帐外翻帘进入，禀报：“叟人李求承求见。”

    在得到姜维允许后，有一员叟人首领打扮之人，领着几名精壮的叟人，躬身进入，口称“拜见”，而后齐齐跪伏地——

    正是围攻僰道城，而后被无当军击败、并征用为向导的叟人耆帅李求承和他的亲随。

    姜维问道：“原是李耆帅，不知所来何事？”

    李求承恭敬施礼道：“今日见将军以三千士卒破了高定三万大军，方知将军之能如太阳般耀眼，我等蛮夷不过是萤火之微……日前与将军为敌，着实不自量力，羞愧难当啊……”

    姜维笑了笑，伸手将之扶起。他知道李求承此时寻来，肯定不仅仅是为了恭贺大胜。

    果见李求承面露难色，忽又跪下，抱拳侧首，咬牙道：

    “将军征调我叟人作为向导，总算没有辜负将军的命令。如今夷王高定已灭，我等离家日久，也不知家中老小状况，今日冒死打扰将军，正是要请将军遵守诺言，放我等回家！”

    “是啊，请将军放小人等回家。”他身后的叟人纷纷跪下，叩首不止。

    “诸位请起。”姜维一一将他们扶起，大笑道：“某正着人替尔等清点奖赏，尔等却害怕某是食言之人？怕是太也小瞧姜某了。”

    “什么？我等亦有奖赏？”随从们闻言颇有些惊讶，有个冒失的竟然问了出来。

    姜维朝霍弋使了个眼色，霍弋抱拳离去。不一会儿，就带了一队军卒，推了几辆堆满货物的小车，赶到帐外停下。

    “奉平南将军令，叟人向导有功，每人赏钱一千，盐十斤，粮草一石。奖赏都在车上，请李耆帅检验。”

    叟人闻言哗然。

    时叟人生活困苦，整日奔走，不过求个果腹而已。眼下不过帮汉军向导了几日，平日好吃好喝不说，今日破了高定，平南将军竟然还记得他们，给了这么多赏赐——这是很多人一年到头都攒不到的收入啊。

    望着车上堆积如山的货物，众叟人皆面露渴望，齐齐将目光投向首领。

    李求承却知好歹，连连推辞道：“不敢，不敢！将军在僰道城下放了我等一条生路，我等感念将军恩德深厚，今日是为了报答将军当日的恩情，此番怎敢再受赏赐？还请将军收回！”

    姜维笑道：“尔等聚众作乱，原是受了高定蛊惑，情有可原。总算幡然醒悟，拨乱反正。这些日子若无尔等相助，此行当不会如此顺畅。有错责罚，有奖当赏，是姜某治军之准则。尔等若敢不接，当以抗令罪论！”

    他虽是开玩笑的表情，语气却是不容质疑。

    李求承心中感动，哽咽道：“将军仁义！今日方知天朝之恩！此前真是吃了雄心豹子胆，胆敢与官府为敌……日后再不敢了！”

    他起身对着身后叟人道：“如此，兄弟们快来谢过将军。”

    “将军仁义啊！”

    得了首领首肯，叟人爆发出热烈的欢呼。

    姜维笑了笑，道：“既然尔等归家心切，等天亮后，便带着这些赏赐，自行回转吧。”

    说完，便举手示意，做了个“请便”的姿势。

    出的帐外，叟人们少了拘束，皆围绕着车子，不住抚摸货物之余，皆窃窃私语起来。

    对于他们而言，这份收获，这可真是意外之极。

    李求承面上却孰无欢愉之色，陷入沉思。

    族人推他为首领，是想在他的带领下过上好日子。只是世道艰险，饶是他终日殚精竭虑，族人也只能勉强糊口度日。

    而今日一战，他不仅见识了汉军的战力，那可真是摧枯拉朽，势不可挡；更见识了平南将军的慷慨大度、言而有信。

    叟人与汉人时常打交道，他从未有一名汉人官员展现出如此气度——话又说话来，此前但凡有一名汉官这般通情达理，叟人还折腾个甚，好好服于治下不就好了？

    眼下，对于族人而言，既然与官府解开了矛盾，是否倾下官府，是一个更好的选择呢？

    李求承望着欣喜若狂的族人，心中顿时有了决断。

    ******

    帐中，叟人离去不过盏茶功夫，姜维与马谡的对话还在继续。

    忽闻帐外一声“将军恕罪”——

    只见李求承在霍弋带领下，掀帘而入，三步并做两步，跪倒在姜维面前，满面都是希冀：

    “我叟人勇士不怕苦，不畏死，善奔走。今日蒙将军厚待，愿为将军效死力！恳请将军收留！”

    姜维朗声大笑，上前再一次将李求承扶起：“得耆帅来投，实乃大汉之幸。”

    “如此，将军可是答应了？”

    姜维颔首道：“如今南中正是用人之际，叟人兄弟勤劳质朴，今日愿来，某如虎添翼……只是不知耆帅麾下，有多少人马？”

    李求承力图表现，咬牙道：“若倾尽全族，可得勇士三千！”

    姜维摇了摇头，道：“兵贵精不在多，何况若尽抽青壮，谁来看家护院？此番回转，耆帅择精锐千人足矣。”

    得了他的首肯，又考虑得如此周到，李求承大喜过望，不住拜谢，投靠一事，就算定了下来。

    姜维又道：“还有一事，想托付耆帅。回去后，请邀些濮人善养濮树者，某要请他们做些避瘴通气的茶叶，必有厚报。”

    李求承没口子答应下来：“濮人与我叟人颇有交情，必不负将军所托。”

    “好，待此间事了，某将赶往朱提赴任。耆帅此番回转，可在一个月后赶赴朱提与某汇合。这便去吧。”

    望着李求承面带心满意足的笑容，施礼离去，马谡方笑眯眯道：

    “怀柔远方人，四方来归。伯约这一手，有王道风范也。”

    姜维道：“丞相曾云：南蛮多种，性不能教，连合朋党，失意则相攻。居洞依山，或聚或散，西至昆仑，东至洋海，海产奇货，故人贪而勇战。某不过借丞相之言，以利聚之，借其勇武。须知我聚其一部，则南中乱党少一羽翼，此消彼长，平叛可期。”

    马谡却摇了摇头：“官府在南中终究力微，今日破了高定，伯约欲收其精锐四千，又欲收叟人、濮人勇壮，似如此一味以利相邀，官府钱粮未必可久支也。”

    姜维笑道：“不错。汉人服役从军，朝廷有赐田免役之报。而募夷蛮为兵，须以厚饷赂之，否则，顷刻便化鸟兽散去。至于这筹措粮饷之事，幼常兄久在南中，还请不吝赐教，参赞一二。”

    马谡骈指苦笑道：“好你个姜伯约，莫不是讹上某了？”

    姜维哈哈大笑道：“丞相还曾说，马幼常才器过人，若有难事，可与其相商。按着丞相之言，区区粮饷，当不至使兄为难。”

    见他如此做赖，马谡无奈道：“也罢，即是丞相吩咐，某安敢不竭尽全力？”

    他清了清嗓子，正色道：“好教伯约知道，某确有一计，可借越巂豪族大姓之势，甘心为官府所用，谓之‘攻心计’。待此间事了，伯约可随某赴邛都安歇几日，到时便知分晓！”

