    左村只在卢斯兰的医馆停留了两三天，就启程离开了。

    但是有一点让左村感觉很奇怪，他一直感觉第二天早上醒酒之后，卢斯兰的医馆之内弥漫着一点淡淡的血腥味。

    但是左村想去仔细闻闻的时候，却感觉自己闻错了。

    只能当做自己的错觉了。

    临行之前，左村握着卢斯兰的手，郑重的说到：“卢斯兰医生，如果以后你真的遇到无法解决的危险了，一定要去土佐找我。”

    卢斯兰笑着应答：“我知道了。”

    左村离开了，他要去找武市半平太，党派的建立需要起草很多东西，龙马也已经来到这边了。

    接下来需要等待的，只有时间了。

    只要有一方控制不住自己，局面就会瞬间崩盘，到那个时候，就是所有人的灾难......也是所有人的机会。

    时间缓慢推进，来到了1860年的八月份。

    经过长时间的扯皮和交涉，天皇之妹，和宫公主，终于同意了和征夷大将军德川家茂的婚事，决定择日下嫁德川家茂。

    终日忙碌于稳定派系斗争的德川家茂总算是松了一口气，这算是给他缓了一大口气。

    现在的幕府，不止有些失势的南纪派和复活重生的一桥派掐的欢快，这批人又分成了尊王攘夷派和公武合体派，换个方式继续闹腾。

    德川家茂现在都有点不想当这个将军了。

    复兴比中兴更让人仰望，比开国更让人赞颂，但是复兴，实在是太困难了。

    在这乱七八糟的情况之下，饶是再贤明的君主，都会感觉棘手。

    所以和宫公主能够下嫁，贞德是德川家茂这几个月以来听到的，为数不多的好消息了。

    他本人是无比支持公武合体的，因为这样可以让幕府更加稳定，他也能从派系斗争之中稍微抬点头，为这个国家干一点实事。

    希望以后能够越来越好吧......

    “安腾信正负责这件事，给我亲自护送和宫公主。”他直接让一个老中级别的人物去护送。

    “是，将军大人。”显露出老态的安腾信正显得有点兴奋。

    他的立场有些复杂，但是绝对是坚定的站在德川家茂的身边。

    和井伊直弼有很大的矛盾，但是又都是支持公武合体，拒绝尊王攘夷，但又不是井伊直弼那种对外极端妥协的思想。

    将军这次能够完成和和宫公主的结合，“公武合体”也大有进程，他绝对是双手双脚支持的，现在的幕府，太需要一个稳定的环境了。

    ......

    天皇孝明的居所。

    和宫公主长得很漂亮，但是现在臭着一张脸。

    “姑姑是要嫁给幕府的将军了吗？”一个少年站在和宫的身边，询问道。

    “嗯。”和宫叹了口气，看着这个面貌青涩的少年，“睦仁，你现在是储君，为什么不呆在你父皇身边？”

    被称作睦仁的少年嘲讽的笑了笑：“父皇？姑姑，在我看来，我和父皇并没有什么区别。”

    “都只是空有名头的木偶而已，但是提着木偶的手不一样，仅此而已。”

    “父皇他空有着天皇的名头，却毫无实权，而我身为储君，未来还不是和父皇一样，当一个幕府的提线木偶而已。”

    和宫一滞，看了看四周，发现没人之后，长叹一口气。

    睦仁说的都是现实，但是他们却不得不认。

    自从幕府的时代开启，天皇就不再拥有一点实权，而只是作为一种精神象征，存在于皇宫之中，虽然享受着顶礼膜拜，甚至实质意义上的统治者幕府征夷大将军，都要对着天皇毕恭毕敬。

    但是实际上呢？

    撕开光鲜亮丽的外表，天皇，天皇一族，也只是睦仁口中的“提线木偶”而已，只是这个木偶足够华丽。

    在这种情况之下，所有民众的崇敬，忠诚，以及天皇一族自称的“神的血脉”，都显得那么的可笑。

    “睦仁，这种话，还是少说一点吧。”和宫摸了摸睦仁的脸，“以后姑姑不在了，一定要照顾好自己，千万不要惹你父皇生气，他的身体不好，一定要乖一点。”

    睦仁点了点头：“我知道了，姑姑。”

    和宫微笑了一下，摸了摸睦仁的头，离开了。

    前方等待着她的，将会是和一个从外见过面的男人结合。

    这是身为皇族的女人必须要承受的，她有过反抗，但是最终还是选择了妥协。

    睦仁看着和宫公主萧瑟的背影，握紧了自己的拳头。

    “公武合体.......”少年有些咬牙切齿的说出了这个词。

    虽是少年，但是睦仁长年以来，都在学一些对他来说根本没什么用的知识，比如什么驭下之道，什么心术之类的。

    虽然无用，但是开启了睦仁的思考。

    在睦仁看来，公武合体，简直是幕府骑在天皇头上拉屎一样。

    屈辱。

    屈辱。

    这样的感觉充斥着睦仁的心头。

    “等到将来我继位......”他说出了这句话，整理了心情，也离开了。

    ......

    上总某地。

    一群“志士”聚集在一个房间内，讨论着一些事情。

    “我认为，无论如何都要破坏这次联姻。”一个看上去颇为粗壮的青年朗声说道，“无能的德川家茂和无能的天皇相结合，只会让这个国家变得更加软弱！”

    “幕府对那些混账的外国人太过于纵容，根本就不该让他们存在于日本的领土之上！”

    “我们有必要做出姿态和行动，让德川家茂知道我们的态度。”

    他是水户藩的藩士，前两年的安政大狱，受到牵连最多的就是水户藩，所以现在水户藩对幕府极其不满，一直想搞点事。

    “你的想法是什么，山野。”另一个人开口询问，他是长州藩的武士。

    “刺杀！”

    “杀了和宫！杀了安腾信正！”水户藩的人扬起一个凶恶的笑容。

    而左村，坐在房间的某个角落，呲笑的看着这群人。

    刺杀和宫？刺杀安腾信正？

    与其说是对着幕府和天皇表达自己的态度。

    不如说......这只是想借着所谓“大义”的名头，发泄一下自己的欲望吧。

    这就是“志士”。

    真是......有够无聊的。

