    虽承受云洪一剑的神力消耗不算什么，但歧魔真神若是死战不退，一剑接着一剑，最终同样会身死陨落。

    更何况。

    虽不明白云洪一个世界境为何能爆发如此可怕实力，但单从云洪刚才这一剑，歧魔真神就意识到，靠自己不可能擒下云洪了。

    不逃。

    还干什么？

    刚刚，歧魔真神之所以第一时间就想要困住乃至擒拿下云洪。

    一来是觊觎云洪的宝物，须知，他作为一方圣界之主，拥有的全部宝物也就数百万仙晶宝物。

    二则，或许云洪背后有大能者，但他歧魔真神背后同样有月魔神朝，歧魔真神根本不惧。

    最重要的一点。

    他根本没想过云洪能爆发如此可怕实力，正常情况下，像怨魔真君、雨晴真君他们的实力，也就和歧魔真神相当，保命能力更是远远不如。

    成，则收获大量宝物，并为神朝立下大功。

    不成，也无太大危险。

    可以说。

    短短时间，歧魔真神各方面都考虑到了，唯一没想到的，就是云洪竟能爆发如此不可思议实力。

    “想逃？”云洪眼神冰冷。

    “镇压，束缚！”一道道紫光，宛若一柄柄紫色神剑杀出想要阻拦。

    云洪背后浮现羽翼，更是一个闪身就追杀了上来。

    “铿！”“铿！”“铿！”

    双方一个追，一个逃，短短时间就交手碰撞了数十次。

    从头到尾，几乎都是歧魔真神被动挨打，一道道剑光轰击下，他的神体受损，神力迅速消耗，生命气息都有了明显衰减。

    不过，双方是挨着歧魔城交战。

    最终。

    即使星宇领域竭力压制，歧魔真神仍冲出束缚，逃入了自家圣城中，刹那间，占地方圆百万里的歧魔圣城上空升腾起无数光华，阵法威能大涨，迅速抵消了星宇领域，乃至开始反向压制。

    阵法加持，歧魔真神的气息也愈发可怕，再度转身盯着云洪，怒吼道：“羽渊真君，有本事就杀进来。”

    呼！

    云洪站在歧魔城边缘区域，没有再向前杀进去。

    杀入一位真神的老巢？

    云洪还没这么大胆。

    歧魔真神，仗着阵法，在自家老巢至少能爆发真神圆满实力，不是云洪现在能够匹敌的。

    想要强攻，直接毁掉有圣主镇守的一方圣界主城？一般来说，至少要绝顶真神、绝顶玄仙实力！

    这还只是圣城，若歧魔真神躲在自身神疆中，神合天地，实力更会十倍百倍暴涨，绝顶真神都要败退。

    更何况。

    云洪没忘记歧魔真神刚刚说的话，再耽误下去，月魔神朝的大能者，说不定真要降临了。

    “歧魔真神，今天把你杀的逃入老巢，你算是丢脸丢到家了，就不为难你了。”

    “下次，别让我在无尽星空中碰到你。”

    “到那时候，你可没这么好的运气。”云洪背后神羽震颤，化为一道流光一飞冲天。

    仅留下蕴含神力的声音，回荡在茫茫天地间，被歧魔圣城无数生灵听到。

    丢脸丢到家了？

    同样躲在中的鬼歧天神等仙神脸上流露出些怪异神色。

    歧魔真神站在虚空中，脸色更是铁青，却不知该如何反驳。

    明明是打算困住擒拿云洪，结果被云洪杀的抱头乱窜。

    确实丢脸到家了。

    他更不敢出城区追杀，只能眼睁睁看着云速消失在天际。

    “好歹，保住了性命。”歧魔真神暗自嘀咕：“希望这羽渊真君别逃太快，不知神朝总部的大能者什么时候才能来。”

    决定要擒下云洪的那一刻，他就向大能者传讯。

    只不过。

    他所隶属的大能者，并不负责管理普通事务，加上他又非神朝最核心一员。

    因此，月魔神朝大能者什么时候能到，他也不敢肯定。

    时间流逝。

    在歧魔真神焦急等待了近半个时辰后。

    忽然。

    “轰~”

    歧魔城上空，一股可怕气息浮现浮现，笼罩了茫茫天地，令整个歧魔城无数生灵脸色一白，无数弱小修仙者都不自主跪伏了下来。

    高空中。

    一直在安静等候的歧魔真神和麾下众多仙神，同样脸色一变，不自主望向了虚空中的那道身影。

    他，身穿黑袍，自然弥散出的气息就令人心悸，宛若这一方天地的唯一主宰，即使歧魔真神，在他面前都显得很渺小。

    “拜见尊主。”歧魔真神恭敬行礼。

    “拜见尊主。”众多天仙天神都连忙跟着行礼。

    “歧魔，你说陨落在源魔河的羽渊真君还活着，人呢？具体是何情况，速速道来。”黑袍老者低沉道。

    “启禀尊主，半个时辰前……”歧魔真神连忙说道。

    同时一挥手，浮现了一道巨大光幕，所显露出的，正是他和云洪刚才的交战景象。

    两人交战的速度极快。

    很快，歧魔真君就讲述了一遍。

    “世界境，竟能爆发出如此强的实力，连你这等真神都直接败了。”黑袍老者看的为之震撼。

    他来此，对云洪的基本讯息自然知晓，但也万万想不到，云洪竟能爆发出‘玄仙巅峰’层次的实力。

    须知。

    像怨魔真君、雨晴真君这等少年天骄，通常也就玄仙中期实力。

    世界境，法力基础摆在那里，实力提升越往后提升越难，像祖魔宇宙，正常情况下每上万年会诞生一位少年天骄。

    可实力能爆发‘玄仙巅峰’的世界境？整个祖魔宇宙千万年都难诞生一位！

    月魔神朝历史上，也曾诞生过少年天骄。

    但像云洪这般夸张的，轻易击败真神的？从未有过！

    “这羽渊真君，明明陨落在了源魔河，各方势力亲眼所见。”

    “如今却悄无声息活着出来了，实力更是暴涨，怨魔、雨晴恐怕都不是他的对手，绝对是浩瀚寰宇，这个时代的最强天才！”黑袍老者脑海中浮现诸多念头，想的非常多。

    “祖神界！”

    “这羽渊真君，一定是从祖神界中获取了大好处，知晓祖神界的诸多秘密。”

    “最重要的，如此绝世妖孽，明显敌视我月魔神朝。”黑袍老者暗道：“不可放过！”

    “牵扯太大，先抓起来，再上禀陛下吧！”

    “歧魔，你传递讯息的功劳，神朝自会记录，今日之事，暂时不要传出去。”黑袍老者轻声道。

    “是。”歧魔真神连点头，再抬头时，黑袍老者已消失的无影无踪。

    “走了？”

    “是了，应该是去抓那羽渊真君了。”

    歧魔真神暗道：“希望，大能者能够抓住，最好直接斩杀。”

    云洪的妖孽程度，超乎他的想象，尤其是最后留下的威胁话语，更让歧魔真神担心。

    这等绝世妖孽，一旦渡过天劫，恐怕很快会拥有绝顶真神实力，将来成大能者亦有可能，那将是他的噩梦。

    ……

    距歧魔城月魔约莫三十亿里的一片荒原上。

    云洪正盘膝坐在这里。

    “我捏碎信物都数十息了，这么久，龙君师尊为何还没有回应？”云洪暗自思索。

    从歧魔城离去后，云洪不惜用掉数件特殊道宝，加上自身不惜代价进行时间加速，才在小半个时辰内逃出了数十亿里。

    按龙君吩咐。

    想要回归，必须要在降临时的区域附近，这个附近，大致指的方圆三十亿里。

    因此，通过对比，确认进入这片区域后，云洪第一次时间就捏碎信物了。

    因为，他很担心月魔神朝的大能者杀过来。

    可捏碎信物，长时间都没有回应，让云洪有些担忧了。

    想要打通宇宙通道送人前往异宇宙，按随天道君所言，寻常道君都是没这个能耐的，更别说云洪自身。

    若龙君没有回应，云洪自身是毫无办法的。

    “希望别出什么意外。”云洪暗道嘀咕。

    时间流逝。

    忽然。

    “轰！”一股恢弘浩大气息降临，可怕的威压弥散开，笼罩了这方天地，同时云洪感觉空间完全封禁凝滞。

    不单单是这方天地空间禁锢，连带云洪体内神力、法力都被彻底压制。

    “不好，是上位道域。”云洪心中掠过一丝焦虑。

    这种感觉太熟悉了，当初在星宫，侯山尊主降临，就曾施展了这一招。

    很明显。

    有大能者降临。

    即使过去这么久。

    即使实力提升了许久，可面对大能者最简单的一招，云洪依旧是毫无反抗之力！

    这让云洪心中生出一阵无力感。

    呼！

    在云洪上方百万里虚空中，一道黑袍老者身影悄无声息出现，他的面容冷酷，散发出的气息却让云洪为之心颤。

    在他的面前。

    已能够击败寻常真神的云洪，显得那般孱弱。

    “羽渊，你可是让我好找，怎么，见到大能者，都还不懂行礼吗？”黑袍老者的声音淡漠，听不出喜怒。

    云洪心中一叹，师尊，你怎么还不来呢？

    “晚辈羽渊，见过前辈。”云洪恭敬行礼：“失礼之处，还望前辈见谅，不知前辈来寻晚辈，有何事？”

    “你先在祖神界中助墨神朝杀我神朝数万修仙者，又欺凌我神朝仙神，你说我寻你有何事？”黑袍老者俯瞰着云洪，声音轰隆。

    云洪暗道一声不妙。

    果然是最坏的情况，月魔神朝大能者来了。

    “原来是月魔神朝的前辈。”云洪不卑不亢道：“祖神界中，夺宝杀戮乃是常态，且都由墨神朝一力承担因果……至于刚才和歧魔真神一战，乃他先出手，我也未曾伤到一人。”

    “还请前辈明鉴。”云洪恭敬道。

    “巧舌如簧，也改不了你与我月魔神朝为敌的事实。”黑袍老者摇头道：“不过，我给你一次机会，我会带你去见陛下，你是否有罪，自有陛下决断。”

    呼！

    云洪直接飞向了天空中。

    “陛下？是月魔神朝之主？”云洪顿时一惊，连道：“前辈……”

    但他又如何能挣脱一位大能者束缚。

    也就在这时。

    哗啦~原本禁锢的时空中，出现了一道巨大无比的白色时空旋涡，这旋涡纵横万里，轻易撕裂了黑袍老者禁锢方圆上亿里时空的手段。

    自然令黑袍老者，乃至云洪，都不由转头望去。

    呼~

    时空旋涡中，直接走出了一道身穿青袍，脚穿布鞋，背负双手的老者身影。

    他站在那里，宛若天地道之本源的化身，散发威压之可怕，令这茫茫天地都仿佛被他踩在了脚下。

    “异宇宙道君！”黑袍老者眼眸中闪过一丝惊骇。

    “师尊。”云洪则瞪大了眼睛。

    ——

    ps：四更，七月月票8/9

