    听到这个词汇，白虎哈哈大笑起来，道“真不愧是十方大陆最聪明的人之一！不过那两个小家伙也不差，似乎也猜到了。”

    听到白虎的回答，周颖震惊的瞪大了双眼，看着那神情凝重的王道，王烬和飞环。

    震元白虎功！

    这五个字对于十方大陆的人族来说，简直太熟悉了！

    因为这是来自于武神的功法！

    是武神初期的成名功法！

    当年年轻的武神，就是凭借着震元白虎功，成为了十方大陆的顶尖高手，凭借着震元白虎功，获得了更高级的功法和武技，成为了十方大陆人族的信仰，变成一代武神。

    “王掌宗，您……您是说，它……它会震元白虎功，还是它就是……”周颖没能说出这个答案，因为太过匪夷所思了！

    王道耸了耸肩，道“还不明显吗？”

    周颖瞪大了眼睛，难以置信的看着白虎。

    这白虎，就是震元白虎功！

    周颖彻底傻了，这完全超出了她的认知！

    白虎没有理会周颖的震惊，好奇的看着那早已猜到它身份的三人，问道“你们三个小家伙是怎么猜到的？”

    王道看了王烬他们一眼，王烬点了点头，回答道“我们四人之中，除了师尊之外，没人能够进入绝杀境的考验，可我们四人却一同进入，那只能说明，是绝杀境故意让我们一同进入的。”

    飞环接着说道“既然可以达成这个目的，那么定然不是绝杀境的考验在作祟，能够想到的，也就只有绝杀境拥有自己的意志，是绝杀境主动让我们进入这里。”

    “联合之前周小姐所经历的事情，可以说明绝杀境是拥有自主意志的，那么我们现在见到的，就不应该是某种考验，而是绝杀境阵眼的意志。”

    王烬冲白虎拱了拱手，道“前辈以妖兽之身，却很不喜欢周小姐对您的妖兽称呼，再联合绝杀境是当年武神陨落所创，那跟武神，白虎，有联系的，也就只有震元白虎功了。”

    “虽然匪夷所思，但这也是唯一的解释。”

    “哈哈哈！”白虎开心的大笑道“好好好！人族后辈之中，能有你们三位聪明绝顶之辈，看来当年主人的牺牲是值得的。”

    “前辈过奖。”王道拱了拱手，淡淡的笑道“那前辈将我们主动引入这里，想必是有什么用意吧？前辈既然知道我，也应该知道我这个人不喜欢绕弯子，可否直说？”

    白虎笑着摇了摇头，道“这可就猜错了，其实这并不算是我完全主动的，只能说是我当年布下的后手，今天起了作用而已，我也没有想到，来的人，是最合适的三个人。”

    王道三人闻言，下意识的看向了一脸蒙圈的周颖，周颖这时候也反应过来，指着自己，难以置信的问道“前辈，后手指的是……我？”

    白虎点了点头，带着歉意的眼神，说道“对，丫头，当年的事情我很抱歉，但我也有不得已的苦衷，因为近千年来，就只有你们三个小家伙走入了绝杀境的阵眼之中，我不得不选择你们。”

    “这……这到底什么意思？”周颖震惊的问道

    “唉。”白虎叹了口气，道“这话说起来就长了，简单说吧，当年主人以自身陨落，创建中心境，分魂境，绝杀境，为了维持三境稳定，用了自己的主功法，主武技，以及我这个初期功法，化精魂，镇压三境。”

    “本来我们三个应该在维持了一段时间，保证人族安稳后，就消弭于无形，可是没想到，当年的魔皇之一，在绝杀境中布下了阵法，恰巧跟我震元白虎功有相通之处，导致莫名的跟我融合，让绝杀境产生了异变。”

    “以至于到现在，我还未能消失，甚至于成为了中心境和外境的阻碍。”

    “这跟主人的想法完全不符，我也不想成为人族的罪人，所以一直希望可以通知人族，告知破解之法。”

    “可惜，融合后的阵法，在绝杀境中消失，我也抓不住它，即便抓住了，也只能够控制一瞬，也就导致了你们外面所传言的，阵眼不知何时会出现，也不知会在何地出现。”

    “中心境研究多年，也没能研究出规律，只得放弃，可我心有不甘，所以一直都在努力。希望能够通过阵眼出现，让某些误入的人族进入其中，让我有办法可以通知外界人族。”

    “好在主人护佑，这丫头和另外两个孩子碰巧进入，触发阵眼，被阵中幻境吞噬，来到了我的面前。”

    “可是他们三个当年只是孩子，又被幻境吓坏了，那个时候，恐怕我说什么，也起不到什么作用，最重要的是，他们只是孩子，就算将事实说出去，又有几人能相信？”

    “为此，我只得换了一种方法，利用了当年阵法的规则，做出了所谓以身换命，同命相连的决定。”

    “为的，不过就是留下其中一个孩子的身体，让她成为人族跟阵眼的枢纽关节，可以让陪同她进入的人族，直通阵眼，与我见面。”

    白虎说到这，满怀着愧疚的看着已经傻眼的周颖，道“丫头，我知道这些年肯定是辛苦你了，虽然教给你当年主人所拥有的秘法之一，可以让你拥有身体，但毕竟不是自己的，想必这些年你也过得很难吧。”

    “请你相信，我当年只是出于无奈，而且我也没想过会让你遭这么多年的罪。”

    “我本以为在你受到了如此厄运之后，会有中心境的人发现，或者你的家人为你担忧，会带着你再入绝杀境，这样，我就可以将身体还给你，同时也将消息散布出去。”

    “却怎么也没想到，一晃这么多年，你再也没有进来，刚才我也看到了，当年的事情恐怕给你留下了很深的阴影，让你对绝杀境无比的恐惧，看来是我当年做错了。”

    说到这，白虎站了起来，向周颖深深的鞠了一躬，道“在此，我再次向你道歉，这一切，都是我的过错，你不管如何怨恨，我都接受。”

    周颖捂着嘴，难以置信的看着白虎，她万万没想到，事情的真相竟然会是这样！

    自己当年的遭遇，竟然是绝杀境的求救！

