    一滴滴晶莹剔透的水珠从伞间滑落，均匀且匆忙地消失在屋檐下的石块上。

    上杉櫂看向花丸花火那张温润的脸蛋，右手撑着透明雨伞，微笑着向她邀请道：

    “雨还下的很大，一起走吧。”

    花丸花火抬起头来，向着那张恰到好处的脸庞，绽开笑容，开心地点头应道：

    “嗯！”

    ......

    上学的路，是属于二人长久以来独处的时光，

    透明雨伞下的两人并排齐走，十分熟悉对方节奏的两人，连踩雨的脚步声也是异常的整齐均匀。

    上杉櫂右手撑着透明雨伞，放在两人的中间。

    雨伞上持续响起的“啪嗒啪嗒”的雨滴声，这些声音夹杂着些许微风，似乎让手中的份量都变得沉重了许多。

    红色小领巾在黑色水手服下静静地贴在胸口，伴随着她均匀的呼吸，微弱地上下起伏。

    鼻腔内依然充斥着少女的气味，并夹杂着一丝丝的百合花的味道。

    这是之前没有闻到过的香甜，但最近几天却愈发明显。

    于是，他出声问道：

    “花火，你最近是不是换了沐浴露了？总觉得有种淡淡的百合花香。”

    “嗯，前几天刚换的，上杉君不喜欢这种味道吗？”

    “这倒不是，淡雅清香的感觉挺好的。”

    “那就好...如果上杉君不喜欢的，我也可以换回以前的那种......

    “不过花火身上的味道有那么明显吗？每次上杉君都能闻出来是什么种类的。”

    “是挺明显，你们女孩子似乎都不知道这一点，应该是习惯了，但除了那种沐浴露的味道，你身上还夹杂着真正的百合花香。”

    上杉櫂转头看向她。

    “你们家里是不是养了几株百合花？”

    闻言，花丸花火点点头，安静地回道：

    “妈妈几个月前在花市上买了两盆，前几天正好开花了，就放在我和妈妈的卧室里，花型和花香都很不错。”

    听到这里，上杉櫂忽然皱了皱眉，继续问道：

    “你最近几天是不是睡得特别晚？”

    花丸花火仰面看向他，小表情很是惊讶，说道：

    “上杉君怎么知道的...妈妈似乎她也是这样的。”

    上杉櫂抬头看向上方阴云密布、满是细雨的天空，想起了今天是四月四日。

    这正好是最早一批百合花开放的日子。

    “花火，把卧室里的百合花拿到室外去吧。”

    “欸，可是......”

    花丸花火面露疑惑，刚想说些什么，但又很快明白了上杉櫂的意思，试探着问道，“上杉君，难道...晚上睡不着，是和那盆百合花有关系吗？”

    上杉櫂看向前方撑着雨伞，行色匆匆的路人，平缓地说道：

    “百合花，外表清素，香气怡人，很多人都喜欢闻百合花的味道，为之痴迷，虽说百合花香并没有毒，但其清新淡雅香味的背后，却暗暗隐藏着一种微量的兴奋剂。

    “长时间闻久了这股香味，便会产生一种若有若无的【醉花症】，使人过度兴奋，晚上难以入眠，早上略显疲惫。

    “你们晚上睡得很晚，应该就是这个原因。”

    “啊！？怎...怎么会.....”

    听完上杉櫂所说的，花丸花火惊讶至极，她完全没想到那朴素美丽的洁白花朵里，竟还有着这般可怕的东西。

    “放心，”上杉櫂转头看向她有些慌张的小脸，“闻久了这个花香也不会产生什么太多的副作用，只是晚上有些睡不着而已，放书房倒是不错，有助于提神。

    “晚上回去的时候，稍微提醒一下美惠子阿姨就可以了。”

    上杉櫂平缓安抚的声音，也让花丸花火静下心来。

    “上杉君...好厉害啊...居然懂得这么多的事情。”

    “没什么，只是平日里养花卉的时候，多了解了一些。”

    雨下的人们大多数是独自一人撑伞行走，社畜、白领、老人、学生，他们都显得匆忙而又孤独。

    也有人时不时从旁边略过，他们看着同一把雨伞下上学的两人，留下了些许羡慕的目光。

    上杉櫂注意到了这一点。

    他转而看向花丸花火身前提着单肩包的两只小手。

    白嫩、细腻、如白玉一般的骨节分明。

    轻轻摇动的百褶裙下，是一对细细的小腿，笔直笔直的。

    黑色长筒袜从脚踝再到膝盖，是独属于少女腿型的精致曲线，它勾勒着大腿上裸露的肌肤，围绕出一圈极具肉感的完美线条。

    让人青春荷尔蒙激增的同时，不禁吞了吞口水。

    可爱的邻家小妹妹，如今已经成长为亭亭玉立的少女了啊。

    这让上杉櫂感慨过去的同时，更想把握住现在的时光。

    但同时，他个恋爱白痴又不知道应该怎么做，可以增进两人之间变换的感情。

    所谓的情侣，应该做些什么？

    与花丸花火一同踏上天桥的台阶，上杉櫂向她喊道：

    “花火。”

    “上杉君...”花丸花火很快就回应到他，似乎早有准备。

    他没想到会回应的那么快，顿了顿：

    “我们...现在是在交往...对吧？”

    花丸花火俏脸一红，小心翼翼地点点头：

    “嗯。”

    “那我们现在是...男女朋友的关系...对吧？”

    “嗯。”花丸花火弱气的声音越来越小，脸颊上的红晕加深。

    上杉櫂没好意思继续看向她发红的小脸蛋，理了理思绪，目视身前湿润的台阶，继续说道：

    “我们是青梅竹马，我们一起经历过的十多年的成长，我们彼此之间都有着对方的小秘密，虽说我之前一直把你当做妹妹来看待的，但我现在还是想问问你。

    “恋人之间，应该做些什么？”

    花丸花火已经将头深埋进了脖子中的围巾里，在里面呼出热气，脸颊在针织线里不断发烫，逐渐升温，连带着整个娇小的身体，都开始燥热起来。

    但她，却并没有听到他后面的问题。

    她缤紫色的眼瞳轻轻颤动，高光逐渐消失，许久之后，才出声说道：

    “原来上杉君...一直是把花火...当做妹妹看待的么...”

    “花火你...不知道的吗...？”上杉櫂在这句话中，莫名感受到了一股名为失望的落寞情绪。

    花丸花火仍将头埋在围巾里，又腾出一只手来将围巾的高度拉高，遮住自己通红发烫的脸颊。

