    “唯女子与小人为难养也，近之则不孙，远之则怨。”

    任弘现在很理解孔子说这句话时的气愤，孔夫子大概是在卫国时，吃了那卫灵公身边南子和弥子瑕不少亏。

    大人物身边的臣、妾确实是最难相处的，她们不懂得谦逊有礼对别人，你若和她疏远吧，又会心生怨恨。所以后世也有句话叫“阎王易见，小鬼难缠”。

    这不，任弘拒婚之事都已经过去大半年了，霍阎王处置的手段几近完美，让人由衷佩服，可他身边的小鬼却仍不依不饶，虽然碍于霍光的表态不再敢明着乱来，但却记下了这仇。

    比如那霍夫人将他们全家最爱吃的孜然香料全部扔到了水沟里，还声称这香料不干净，让家里人吃坏了肚子。

    可惜还是迟了些，西安侯家的庖厨早已闻名长安，这年头烤炙肉类的调料确实有些单调，孜然已经风靡尚冠里，霍家人不吃，有的是富豪愿以黄金来求。

    倒是将夏丁卯吓得不轻，还以为自己做的事败露了，在一个夜黑风高的晚上，老夏扭扭捏捏地跟任弘坦白了他往给霍家的孜然里加马粪料的事。

    任弘是又好气又好笑，气的是夏翁居然受过这种委屈，还瞒了自己这么久，好笑的是他还真有点小聪明，会用这些小手段来替自己鸣不平。

    最后任弘只安慰夏翁：“无妨，反正吃不死人。”

    不过他很快发现，霍家那位夫人显，和夏丁卯还真是同一段位的，手段不疼不痒，可就是恶心人。

    她指使手下人传谣，说任弘在白鹿原庄园里种的异域蔬果吸走了地里的肥力，坏了白鹿原的风水灵气。当年以治剧著称的京兆尹隽不疑，能够办大案，却在拒了霍家婚事后，被这些小手段逼得称病辞官了。

    还真有乡民愚夫信以为真，今夜逮了个正着，手下人提议送去县里对薄公堂，揪出幕后黑手，可任弘却知道，这样做根本无用。

    霍夫人再蠢，也不会蠢到派自家人来烧任弘庄园，她只需要皱一下眉，身边自然有冯子都之类的家奴出谋划策，随意指使几个霸陵本地人散播谣言足矣，顺着藤根本摸不到瓜。

    汉朝也不是秦朝，将一切问题付诸公堂的时代已经过去了。

    “真正能管得了此事的，不是官府。”

    任弘打定了主意：“先将这几人扣着，后日将霸陵县令，以及白鹿原几个乡的父老、亭长、里正、力田，都请来家中宴饮。”

    ……

    接到西安侯拜帖后，霸陵县令立刻丢下案牍之事，屁颠屁颠地乘车往白鹿原而来。

    那庄园过去的主人是关内侯王奉光，也曾邀约过霸陵令做客，可霸陵令却爱理不理，如今则趋之如骛，对二人的态度犹如天壤。

    “侯与侯哪能一样？”霸陵令心中自有计较：

    “西安侯乃是军功列侯，年纪轻轻就是比二千石，如今虽做着闲差，但往后定能掌握实权，可万万得罪不得，他来霸陵买田安家，乃是我难得遇上的机遇。”

    到了西安侯庄园后，任弘亲自来迎，让霸陵令倍有面子，同时发现庄园外已栓满了车马。十里八乡的父老、里正、亭长和乡中的农官力田基本都到了。

    这便是大汉朝的基层机构，在田曰庐，在邑曰里。一里八十户，八家共一巷，中里为校室。选其蓍老有高德者，名曰父老；其中辩护亢健者为里正。

    “父老”与“里正”，作为乡里的管理者，都是政府选任，只是条件不一，父老须有高德、高年，所以常常是本地大家族的族长担任。里正则为“辩护亢健”者，非得是闾里强人，乡中豪侠，才能压制那些跳脱的轻侠。

    他们的身份是半官半私，半官半民，是闾里世俗社会的实际主宰者，享有双份的授田，可以乘马。

    乡里中百姓或许不会知道县令是谁，却肯定知道父老、里正的名字，一般的争执，也在乡约里规，甚至宗法下解决，会被上告到县中官府的少之又少。

    这种实质上的乡里自治，虽然在后世人看来有”皇权不下乡“的隐患，却也节省了大量行政成本。

    任弘要解决在白鹿原流传的谣言，顺便推广一下某些作物，也得从中入手。

    于是在开宴前，西安侯做的第一件事，竟是带着大伙在田间游览。

    “也怪我的仆从们不懂事，将庄园竖起了篱笆，乡中邻里瞧不见里面情形，妄加猜测，生出了一些误会来。有人说我这庄园里栽种的异域蔬果吸走了整个白鹿原的地力，真是荒谬，今岁年成不好，我家也收获不多啊。”

    任弘轻描淡写地说着谣言带来的误会，也没有提前日抓到的几个小贼，只引领众人穿过一亩亩规划整齐的田园。

    绿色的葡萄藤已爬上了木架，因为是第一年种下，并未挂果，菜圃中的大蒜茁壮成长，沟渠边随意种着大片苜蓿，这是关中人已不在陌生的三种植物，好大喜功的孝武皇帝在宫苑广种葡萄，苜蓿则被推广开来，作为马匹的饲料，蒜在关中依然作为药材使用。

    可接下来的植物，则是从县令到力田都没见过的。

    红色的胡萝卜，淡紫色的小个洋葱，还不到半人高的芝麻树，任弘让人一一将收获的作物展示给众人看。

    而重点要推荐给众人的，是两种豆子。

    深绿色的植株，蔓生有胡，叶如蒺藜，两两相对。若是他们来早几个月，还能看到开花如紫色、白色的飞蝶状。如今已统统长出了豆荚来，荚长寸徐许。

    任弘取下一个开始发黄的豆荚掰开，却见里面子实如药丸，有六、七粒及八粒者。

    “此乃豌豆，亦称胡豆，一年能收种数次，诸位尝尝？”

    暂时没人敢接，对新作物的谣言是很多的，除了认为它们坏了本乡地力，惹怒了山神外，更有认为这些外来作物有毒的。

    毕竟后世马铃薯、西红柿都被妖魔化过，可惜最后都逃不过人类三大本质。

    直到任弘将那些豌豆扔进嘴里大嚼，见堂堂列侯千金之身都吃，他们也没什么好怕的，霸陵县令首先接过一捧放入口中，发现味道跟粟差不多，但有淡淡的清香和微甜。

    虽然谈不上多美味，可这是西安侯家里种的，嘴上总得赞一赞——政治人物种出来的作物往往在宣传上有大优势，就如同褚橙不一定多好吃。

    另一种豆子的植株更加粗壮些，豆荚胀鼓鼓的，剥开后里面的豆米扁平饱满，泛着绿光，顶端还有一道如弯弯黑眉毛的小帽子。

    “此物乃是蚕豆，和豌豆一样，来自大月氏和身毒。”

    这是半年前，解忧公主不远万里，让瑶光给任弘送来的礼物，因为是初次引入中原，习性与后世大有不同，任弘也拿不准，所以每个月都种一批作对比。

    相比于先前的各类蔬菜，众人果然对这两种豆子很感兴趣，因为这年头菽豆也算“五谷”，遇上灾年，可是要靠它救命的。

    任弘对众人道：“蚕豆与豌豆耐寒更胜过中原的菽豆，亩产又多，收多熟早，人畜皆可食用，晒干了能放一两年不坏。我曾与大司农商议过推广这两种作物，大司农让我先在家里试种摸索习性。”

    霸陵县令大概猜出西安侯近日邀请十里八乡的父老来此所为何事了，立刻捧任弘臭脚道：

    “西安侯精通农事啊，近来大司农让农官在京兆推广曲辕犁，我听说，那曲辕犁便是西安侯所造，故又称之为任侯犁，相较于普通的犁，确实更加灵活，适合小家小户的田亩。”

    曲辕犁的推广是大司农在做，但效果尚不显著，毕竟对官府控制下的大片屯田而言，用直辕大器也差不到哪去。

    “原来如此！”

    听说西安侯与大司农都能谈笑风生，父老和力田哪里敢质疑他在农事上的权威性。

    而庄园里占地最广的，自然是孜然，孜然香料是任弘用来杀猪的主打。

    当夜的宴席也别出心裁，所有菜肴都是用庄园里的异域植物烧制，不说充满西域特色的手抓饭、孜然炙肉，豌豆尖能够做成汤，比中原的藿豆羹好吃太多，就连清炒的豌豆和蚕豆米，都别有一番风味。

    这顿饭吃完，父老、里正们大眼瞪小眼好一会，没人感到不适，这些异域作物有毒的说法基本不攻自破了。

    等酒足饭饱后，任弘才用筷著敲了敲碗，让众人安静下来，游熊猫也将那几个胆大包天想来烧了庄园的年轻人带了上来，捆着双手跪在院子里。

    县令和父老们这才知晓此事，不由大惊，这几个年轻人籍贯所在的父老、里正更战战兢兢，后怕不已。若他们真得手了，朝廷追究起来，众人现在吃的，恐怕就是牢饭了，顿时剐了几人的心都有。

    任弘却故作大度：“近来白鹿原有颇多流言，导致乡亲们对我误会颇深。这几人也是受了谣言唆使，我不欲深究，诸位父老、里正各自领回去教训吧。”

    “西安侯宽容大量！”

    父老、里正们下拜称是，眼睛却狠狠盯着那几个莽撞的年轻农夫。

    在三辅，因为犯事被官府关起来都没什么，甚至会因此得到轻侠的敬佩。可若是得罪了父老、里正，在故乡便寸步难行，服役、口赋，有的是办法让你家破人亡。而乡规有时候比律令还严，对乡里的农夫来说，进不了祖坟，比杀了他们更难受。

    将这件事交给父老、里正们看着办后，任弘又道：“今日弘便与诸位说说心里话罢，数百年前，齐桓公与管仲北伐山戎，出冬葱与戎菽，布之天下。如今世上所食葱、菽，多为昔日戎狄之地的产物，故知它山之石可以攻玉。”

    “西域广袤，有许多中原不曾有的异域蔬果，博望侯曾引入葡萄等物，但可惜，除了苜蓿广种于关中外，其余都只作为达官贵人家的装点和奢靡异物。弘不才，愿学管夷吾，使之布于天下！”

    任弘道：“既然弘来这白鹿原买地种田，与诸位便是邻居。子曰，近者悦，远者来。为政做事，本就是先近后远，弘不敢藏私，今日宴飨之后，愿将蚕豆、豌豆、芝麻等种子赠与诸位父老、里正，往后再由力田推广至各家各户。“

    “让百姓家中多几种佐餐的菜肴，豌豆蚕豆遇上灾年，还能起救急之用，芝麻等物，甚至能在长安市上卖到高价。”

    “弘希望，能带着白鹿原的邻里们，一起脱贫致富！”

    ……

    PS：第二章在晚上23点。

