    “缇娜？”

    这一刻，夏修不禁愣住了。

    是的，这时候站在多米诺旁边，笑意嫣然的粉发美女，正是缇娜！

    新的副狱卒长？

    缇娜竟然来推进城上班了？

    夏修脸色古怪。

    似乎对夏修的反应很满意，缇娜的笑容更加灿烂了。

    “嗨，夏修大人。”

    缇娜调皮的叫了一声，旋即看向多米诺，有些欲言又止的样子。

    “没关系，她是自己人。”

    夏修见状，当即道了一声。

    看来缇娜虽然被多米诺带了过来，但其对多米诺和夏修的关系，还是不太了解的

    不过听到这话之后，缇娜看向多米诺，顿时若有所思的点了点头。

    事实上，她也早有预料了。

    之前夏修为什么能够离开推进城出到外面，而且还不引发任何骚动。

    很显然，是有内部人员的帮助。

    而现在看来，多米诺就是夏修的内应了。

    意识到这一点，缇娜也就放下心来，笑道：“你是不是很奇怪缇娜为什么会出现在这里啊？”

    看到夏修点头，缇娜又笑，“你不觉得，缇娜的能力，很适合这里吗？”

    听到这话，夏修顿时失笑。

    还别说，缇娜的槛槛果实能力，跟推进城的风格的确很搭。

    不过就算如此，缇娜想要来推进城这边任职，似乎也不是那么容易的事。

    果不其然，接下来，缇娜讲述了原因。

    “前一阵子缇娜就毕业了，申请来推进城任职这边。”

    “关于这一点，泽法教官和卡普中将都知道。”

    听到这里，夏修顿时恍然了。

    原来如此，看来缇娜之所以能够来推进城任职，泽法和卡普出力了。

    这两位大佬，想要将夏修从推进城救出，估计有些难度，但安插一个人进来，还是小意思的。

    另外，对于他突然出现在外界的情况，泽法和卡普也很好奇，所以正好让缇娜进来看看。

    “欢迎大美女光临！”

    回过神来，夏修当即笑着对缇娜道。

    缇娜闻言，却揶揄道：“真的欢迎吗？”

    然后她的目光有意无意的在夏修和多米诺之间徘徊。

    多米诺顿时脸色一红。

    夏修却一脸坦然道：“你们都是我的翅膀。”

    缇娜顿时翻了翻白眼，要说不吃醋的话，肯定是不可能的。

    哪怕她是女强人，也忍不住产生想要独占夏修的心理。

    但她很清楚，像夏修这样的男人，是很难霸占的。

    他太优秀了，优秀到无论去到哪里，都会成为人群的焦点。

    对于女性的杀伤力，更加不用说了。

    甚至，缇娜还注意到，精英营的艾恩，也对夏修有了好感，不断在打听夏修扮演的梦魇呢。

    缇娜完全可以预料到，以后夏修身边会出现多少莺莺燕燕。

    要是她吃醋的话，怎么吃得过来？

    当然，最重要的是，现在也不是吃醋的时候。

    夏修的处境，还没有明朗呢。

    一念及此，缇娜俏脸凝重起来：“喂，你还不打算告诉我发生了什么事情吗？”

    说起来，尽管夏修已经被关进推进城一年了，但缇娜对于夏修的事情，还是知道不多的。

    泽法和卡普对此事都忌讳不谈，所以缇娜只知道夏修被关进推进城，跟世界政府有关。

    夏修眉毛一挑，也没有隐瞒，当即告诉了缇娜所有的事情。

    “什么，你的果实能力来自世界政府！？”

    缇娜顿时大吃一惊。

    旁边的多米诺也有些意外，这些隐秘，她也是第一次听说。

    而联想起夏修能力的神奇，两女顿时也恍然了过来。

    尤其是缇娜。

    她对于夏修的能力也比较了解。

    原本她还猜测夏修这个诡异无比的能力是从何处而来，现在总算知道了。

    原来是天龙人的东西！

    这样一来，难怪夏修的能力会那么厉害了。

    也难怪，世界政府会将他抓起来。

    “那现在情况怎么样，世界政府那边不会要干掉你吧？”

    随即缇娜担忧的说道。

    如果梦梦果实是天龙人的东西，那这就是一个可大可小的问题了。

    而从世界政府现在将夏修抓起来的态度看来，问题似乎也比较严重。

    夏修摊了摊手：“谁知道呢。”

    如果说刚开始进推进城的时候，他还会担忧世界政府做什么。

    但现在，完全没有这个顾虑了。

    这正是实力强大所带来的底气！

    而看到夏修毫不在乎的样子，缇娜似乎也明白了什么，“你好像一点都不担心。”

    “对了，你在这里，到底做了什么？”

    缇娜又想起了夏修自由出入推进城的情形。

    夏修闻言，笑了笑，当即又给缇娜介绍了一下自己现在对推进城的渗透程度。

    于是乎。

    缇娜又震惊了。

    “什么，雨之希留也是你的人！？”

    原本知道多米诺是夏修的内应，缇娜已经非常吃惊了。

    毕竟对于整个推进城监狱系统来说，多米诺已经算是高层了。

    但现在，雨之希留竟然也跟夏修有所勾结？

    在来这边之前，缇娜还是了解过推进城的职员的。

    所以她也很清楚雨之希留，在推进城是什么样的实力和地位！

    这可是推进城的看守长，推进城两大战力之一！

    他竟然也成了夏修的同伙！？

    看到缇娜震惊得张大小口的样子，夏修顿时忍不住露出笑容。

    缇娜的到来，让他很意外。

    但毫无疑问，这也是一个意外惊喜。

    原本以他的实力，加上多米诺和雨之希留的配合，对于攻略LV6，已经是大有信心了。

    现在还多了缇娜，以她的能力，相信也能带来不少帮助。

    就这样。

    和缇娜叙旧之后。

    又过了两天。

    就在麦哲伦日常排毒的时候。

    缇娜和雨之希留，来到了LV6，无限地狱。

    她们一路走过去，经过大量牢房，最后在一个角落的位置停了下来。

    “酒，给我酒，我要喝酒！”

    角落牢房里，一个巨大的身影趟在地上，看到缇娜和雨之希留出现，顿时迷糊的呼喊起来。

    缇娜美眸一闪。

    只见这个囚犯，戴着小丑帽，香肠鼻，半醉半醒的样子，舌头外伸，似乎在舔舐着不存在的酒液。

    “这位就是，大酒，巴斯克乔特！？”

    夏修的行动，要开始了。

    而眼前这位，就是这一次行动的目标！

    ------

