    魏地，许都，魏王府。

    这个时候正是一大清早，曹操起床之后正在花园当中晨练。曹操年龄也不小了，上了年纪之后睡眠就浅，起的自然也就早。不光是曹操喜欢晨练，就连前世的老大爷们不也一样喜欢晨练吗？

    这个时代可没有什么单杠，双杠，太极拳之类花里胡哨的晨练方式，曹操的晨练方式也很单调，就是单纯的舞剑。

    曹操这是魏王，如今天底下最有权势的几个人之一，他使用的这个剑那也是当世数一数二的好剑。

    论起贱，曹操确实是好贱。

    呸，不对。

    是论起剑，曹操有着当世无双的两把宝剑。这两把剑一把叫倚天，一把叫青釭，都是削铁如泥，锋利无比。

    曹操的这个倚天剑，可不是灭绝小宝贝的那个倚天剑，曹操的这个倚天剑和汉高祖刘邦的赤霄剑是一样的，这是王者之剑，是用来镇压气运的。

    倚天剑长约五尺，换成前世的这个尺寸，大概就是一米二上下的样子，剑刃长约九十厘米，剑柄长约四十厘米。剑身是用不知名的陨石打造，剑鞘则是木质的，上面的雕纹以龙纹为主。

    倚天剑是镇压气运之勇，说白了就是个摆设，所以现在曹操舞剑用的是青釭剑。

    青釭剑才是曹操的随身佩剑，平日里曹操舞剑，甚至杀人用的都是这把剑。

    青釭剑的长相没有倚天剑那么好看，个子也没有倚天剑高。青釭剑的长度只有四尺三寸六分，换成前世的尺寸大概是一米左右的样子，剑刃长八十厘米左右，剑柄长二十厘米。材料也是用精钢，青铜等物冶炼的合金制造而成。

    从这个剑的尺寸上来看，这也更适合用来实战。

    曹操这边正在后院舞剑，这些天自从梦到那个马先吃完草，然后又啃石槽的画面之后，曹操就浑身的不自在。马吃草，倒是没什么，毕竟这只要是草，他就都归马吃。但是这个马啃放草料的石槽，这实在是太惊悚了。

    最关键的是什么，最关键的是这个梦似乎是没完没了啦。现在曹操只要一闭眼，那么脑海当中就浮现出这马啃石槽的诡异画面。好不容易睡着了，曹操便又会做这个梦。

    这个梦已经成为了曹操的梦魇，似乎无时无刻的不在纠缠着他。现在曹操每天都被这个梦纠缠的睡不着觉不说，天天顶着两个熊猫眼也不说，而且现在他已经开始了偏头痛。

    曹操一直对这个梦犯嘀咕，梦到马吃草，然后在啃槽。草和槽连在一起，那不就是他曹操吗？马吃草啃槽，这不就是马吃他曹操吗？

    就因为这个破梦，曹操是几宿几宿的睡不着觉，几夜几夜的不得安生，只能通过练剑，来释放自己的压力。

    “魏王，魏王。”

    “大事不妙，大事不妙了。”曹操正在练剑呢，只见门外跌跌撞撞的跑进了一个人，这人是一个约莫十七八岁的小将。

    此人复姓夏侯，名为夏侯恩。这个古时候的高人，都喜欢收童子，什么牵马的童子，养花的童子，胯下的吹箫童子等等。夏侯恩正是曹操的背剑童子，专门负责给曹操背剑的。

    曹操练剑的时候，这后花园中是不允许有人的，也不能让旁人打扰。一般情况下，都是夏侯恩在门口守着，即便是有什么要务通报，也得先告诉夏侯恩，然后在由夏侯恩进行转告。

    夏侯恩这慌慌张张的冲了进来，让曹操的心中不由的“咯噔”一下子。

    曹操正了正神色，对夏侯恩说道：“慌慌张张的，成何体统。”

    夏侯恩心说，我的魏王啊，这是出了大事了，天大的事情啊，我如何能不慌张。我要是把这消息告诉了你之后，那么可不仅仅是我慌张了，只怕你也得慌。就这个消息，谁听谁慌，谁听谁怕。

    “魏王，祸事啊，天大的祸事。”夏侯恩苦着脸说道。

    “什么事情，快说？”曹操一看这事只怕不一般，赶忙就问道。

    “魏王殿下，武威丢了，西凉马腾攻来了。”夏侯恩赶紧禀报道。

    曹操一听到这个消息，不由的感觉如同晴天霹雳一声雷，直直的轰在他的脑袋上。将他脑袋中这几天的阴霾都轰散了，瞬间的豁然开朗。

    “梦马食槽，这是他马腾要吃我曹操啊。这是上天预警啊，奈何，可惜我曹操太过愚笨。”曹操仰天长啸到。

    “快，传令各部将官，还有军师，升帐议事。”曹操赶忙吩咐道。

    听完这个消息之后，曹操的心中有着一种豁然开朗的感觉。虽然马腾来袭这不是什么好事，但是总比之前不明不白的，成天担惊受怕的感觉要好的多。

    武威县丢了，这可不是一件小事。武威这是一个大县，而且储存了大批的军粮，军械，装备铠甲等等。西凉本来就是民风彪悍，西凉的士兵也堪称精锐。现在马腾得了曹军的这些装备之后，必然是如虎添翼。

    曹操命令升帐议事，没多时，曹军各部将领，包括军师郭嘉，荀彧等人也纷纷赶来了。

    “诸位，武威丢了，西凉马腾来了。”曹操面色沉重的说道。

    一听到这话，这些个将领倒是没感觉到什么。毕竟，这些年曹军除了输给李辰几场之外，其余的战役可以说是百战百胜。

    要知道马腾不过是偏居西凉一隅之地，兵不过五六万，粮草军械更是稀缺。在这天下诸王当中，马腾的势力并算不上大。

    曹军可是连着胜了袁绍好几场了，他们连袁绍都能打的过，更别说是一个小小的马腾了。要知道，袁绍粮草军械充足不说，军队可足足有着几十万。也正因为如此，所以曹军将领们听到马腾来袭，并没有过多的紧张。

    然而，相较与曹军将领们较为轻松的脸色来看。曹操的这几个军师的脸色可就不怎么好看了，特别是郭嘉，这会郭嘉的脸色已经阴沉的能够滴出水了。

    就这么说吧，现在曹操的麾下这些个文臣武将，可以说是智商越高的，脸色越难看。智商越低的，申请越轻松。你看曹操的那两个保镖，许褚和典韦，这哥俩现在还乐呵呵的呢。

