    人们都将好奇的目光投向林阳，并不清楚他到底想要表达什么。

    “我的意思是，出现这样的情况，有可能代表着什么。”

    林阳再次将自己的话明确了一遍。

    “代表着什么？”众人继续疑惑，一个个面面相觑。

    “如果天命剑真的在龟海城，而且人们又在龟海城找了上千年都找到。”

    “那是不是就代表着，天命剑在龟海国，但可能并不在龟海城。”

    一帮从未开口的苏羽柔突然说道。

    她这话，让众人都是不禁一愣，一个个脸上充满了震惊和疑惑。

    因为苏羽柔所说的，很可能就是真的。

    来到这里的人，所有人都坚信，天命剑一定就在龟海国。

    但是，据这里当地居民所说，他们在这里寻找了千年时间却没有结果。

    那是不是就意味着，天命剑并不在龟海城呢。

    “可是，这天命剑不应该就是在这都城吗。”简利锋还是觉得不可思议。

    “是啊林阳，那张图上的标志。”李江也看向一旁的林阳。

    林阳知道他的意思，他们很坚信，那张牛皮图上的剑形标志。

    很可能就是天命剑的大概位置所在。

    标志所在的地方，也一定就是这龟海城。

    但问题是，这里并没有天命剑。

    林阳神色严肃的摇摇头，脑海中再次大胆猜测着什么。

    “说不好啊，如果之前我们在上面的猜测是正确的。”

    “那天命剑会偏离正常的轨道，也不是不可能的。”

    林阳再次说道。

    众人沉默下来思考着。

    除了简利锋等人之外，李江等人基本都知道林阳所说上面的猜测指的是什么。

    之前林阳就猜测过，天命剑很可能已经有了新的剑灵。

    经过无数年的孕育，新剑灵很可能也已经像老剑灵一样可以化形。

    有自己的意识和实力。

    这样一来，新剑灵是不是可以将天命剑带到另外的地方呢。

    毕竟，他们手中的牛皮图纸，乃是老剑灵留下来的。

    在新剑灵出现之前的许多年，就有了这张图纸。

    这么一来，如果新剑灵转移了天命剑的位置。

    那他们手中的图纸，可能就失去了最重要的作用。

    “当然，这些也都是我的猜测而已。”

    “毕竟万物都在变化，所有东西都不可能是一成不变的。”

    “天命剑在此无数年，谁能保证，天命剑就会一直在这里。”

    林阳再次说道。

    众人神色凝重，虽然林阳的猜测很大胆，也听上去很偏离大多数人的认知。

    但不得不说的是，林阳的猜测，是目前这种情况最合理的解释。

    “不管那么多了，先到了龟海城再说吧。”

    “如果龟海城真的找不到天命剑，到时候。”

    说到这里，李江与林阳几人相视一眼。

    林阳重重点头，他明白李江的意思。

    他的猜测一定要保密，最起码不能泄露给七大家族。

    如果龟海城真的没有天命剑，那他们将会第一时间离开龟海城前往其他地方寻找。

    不过如果这样的话，他们又将面临一个严峻的问题。

    那就是围绕在龟海城四周的那圈森林。

    据邢世康所说，那圈森林很神秘，只要进来就永远也别想出去。

    巨大的森林将龟海城变成了如牢笼一样的存在。

    可即便如此，林阳还是不信邪。

    他不相信，这世上就没有走不出去的地方。

    之所以走不出去，那是因为这森林一定有玄机。

    只要他们找到玄机所在并且破解，不可能出不去。

    就是这样，人们在前往龟海城的路上，将未来的计划也做了详细的规划。

    经过半天的赶路，人们终于看到了远处巍峨的龟海城。

    只是在很远的地方便能看到，龟海城古老又高大的城墙。

    足足十几丈之高，比现实中所见到的城墙要高太多倍。

    尤其是那城楼，显得极为霸气。

    可是，当所有人都走到城门口的时候发现，这城门竟然关闭了。

    很快，在城墙之上，是无数人冒出头来看着下面。

    “所有人都受好了，不要让他们进来！”

    这时一道大喊声传来。

    抬头看去，发现竟然是邢世康和周邦两人立在城楼之上看着下面。

    “林兄弟，对不起了，不是我们不让你们进来。”

    “你进来倒是无妨，我们信得过你的为人。”

    “但是其他人，我们实在信不过。”

    “他们见人就杀，太凶悍，我们这里不欢迎这样的人。”

    邢世康站在城楼上看着下面的林阳大声呼喊。

    显然，之前在森林外七大家族与众人的大战，让邢世康等人很害怕。

    他们担心如果这些人进了城之后，也会对他们城中之人大开杀戒。

    因此，二人这才趁着众人在森林外打斗的时候以最快速度跑回城中。

    并且纠结了城中许多人，将城门关闭，以此来抵抗来到这里的数千人。

    “放肆，你们是不想活了吗，把门给我打开。”

    “快点把门打开！”

    七大家族中有人站出来一副凶神恶煞的对上面呼喊。

    “啊呸，去你大爷的吧。”

    “我们龟海城几百年了，大家都在和睦相处，平日里连打架都见不到几次。”

    “看看你们这些人，一个个恶心的嘴脸，让你们进来准没好事。”

    “我就不让你们进来，我们这里不欢迎你们这样的人，都滚蛋吧！”

    暴脾气的周邦凑过来大声训斥。

    古武者们表现的越是凶神恶煞不友好，就越是激起对本地居民的反感。

    再看看这城墙之上，足足站了好几千人。

    每个人手中都拿着各式各样的武器。

    有人拿着打猎用的铁叉，还有人拿着铁锹出头，也有人拿着扁担。

    虽然他们手中武器非常简陋，可每个人脸上的愤怒和不欢迎的表情。

    看得出，如果下面的古武者敢硬闯，他们丝毫不会手下留情。

    “林兄弟，不是我邢世康针对你，如果可以，我可以让你和你的人进来。”

    “下面的人，把城门打开，让林兄弟进来。”

    邢世康招呼下面守城门的人，就要放林阳等人进来。

    林阳是真没想到，邢世康对自己会这么热情。

