    /div>

    “要砍手吗？刚才我可是看到有怨灵钻进去了。/”灵梦的声音从辰逸带着的阴阳玉里传来，“反正你身上的零件就像是壁虎的尾巴一样。”

    “喂喂！不要说出这么不负责任的话啊，什么叫做壁虎的尾巴……我勒！”刚刚从口袋里拿出阴阳玉的辰逸就被打飞了出去，手里的阴阳玉脱手而去，咕嘟一声掉进地下的熔岩火海里……

    “这跟我没关系……”呆立了一会，似乎连刚才的被踹到的腰眼带来的痛觉都忽略了，辰逸才赶紧说道，也不管灵梦能不能听到……卧槽！来一下就够了，你丫还想来！”看着再一次对着自己攻击过来的力量型怨灵，自己的腰眼还疼着呢！

    右手武器对鬼砍，左手来捣乱……辰逸又一次的被打飞出去。

    “呐，辰逸小哥要砍手吗？”

    “我犯贱了才砍！”辰逸白了一边的隙间一眼，“有事？”

    “小灵梦很生气呢。”如同指挥官一般，连续好几道隙间的八云紫看着灵梦暴怒的表情说道。

    “……和我有什么关系？”辰逸的左手失控一般对着自己的脖子掐去，随后被辰逸强压着左手对着袭来的力量型怨灵打去，再一次手臂发麻过后，一只怨灵被辰逸从左手里硬压出来……

    随即辰逸又将那只被挤出来一半挣扎着的怨灵压了回去……然后后者直接挂了！

    卧槽！？这样也行！

    感觉到重新恢复正常的左臂。辰逸不禁瞪大了眼睛，刚才那样子做的原因只不过是为了，通过这只怨灵当做抽取怨恨的媒介的，直接钻到自己的手臂里，这不是自寻死路嘛，不然的话辰逸也不会将挤出来的怨灵重新压回去了。

    谁知道刚这样做，那只怨灵就直接挂了……

    “不要再弄掉了！”阴阳玉直接从熔岩里飞了出来，伴随着灵梦的声音砸到了辰逸的后脑勺上，悬浮着。

    “我怀疑就幕后黑手……”无视掉砸在自己后脑勺的阴阳玉，辰逸一个返身回旋砍。抵挡住了那只不断放着威力极其不合理的小米弹的怨灵打来的直径大约五米的怨气弹……

    “卧槽啊啊啊啊啊！！”无视再一次被当成棒球打飞出去的阴阳玉，辰逸手里的魔剑迅速变成了乌漆麻黑的颜色，干脆利索的被压到了熔岩里，在辰逸放出黑雾之外的怨灵也是如同刷屏一般的少了一大片。**

    嘭！一声极其沉闷的低沉巨响，可以参考谁家的孩子玩号称为雷王的炮仗往水里扔的场景和声音，满头的熔岩呼啦啦的如同下雨一般的在这绝对不可能出现雨的灼热地狱里来了一场火焰雨。

    “……我被打回来了，要不紫你上去顶会？”辰逸纠结的看着眼前刚才将自己拉回来带有成熟气息的少女，将手里变得黑不拉几的魔剑往一边的地面上一插。毫无风度的躺在了一边的土地上，“我打不了了，太坑人了。”

    “……这是你的米虫宣言吗？还是打算吃软饭？看着妹子冲到前线似乎不是你的作风？难道说过长时间的生涯终于让你的心灵产生了扭曲般的变质……”

    喂喂！紫妈你在用这种鄙夷的眼神看我也没用啊，还有幽幽子！你怎么也跟着用这种表情了！

    “停！！别说了，紫你先说，灼热地狱遗址有多大？”

    “灼热地狱有大小这个概念吗？”奇怪的看了辰逸一眼。“不然的话怎么可能承载那么多怨灵……算我没问。”灼热地狱遗址的火力不是靠着灵乌路空的力量才得以让火力重新壮大，然后热力把地底的水加热，然后就有了间歇泉……

    但是现在……有点乱了啊，没有大的概念？我勒！还能在坑爹点吗？

    “紫。你能用你的能力把那些怨灵，拉上来？”辰逸有些不确定的问道。

    “可以啊，只要是灼热地狱之外的就能做到。”似乎是看到了辰逸的想法，八云紫轻笑道，“但是灼热地狱那里的影响范围正在扩大，最先影响到的不是地下世界。反而是因为灼热地狱产生的间歇泉，而且，似乎灼热地狱的怨灵越多那个范围就越大。”

    “也就是说直接波及到了幻想乡是……喂！你的眼神怎么又变了！这次绝对和我没有任何关系！！一点也没有！！”看着八云紫诡异的眼神，辰逸立刻就想到了上一次对方黑幕的情形，但是这次真心和他没关系！都是世界的错！谁叫死那么人啊……大概？

    “咱……似乎没问？而且一直和辰逸小哥对打的怨灵似乎……”

    “那是错觉！你的表情已经清晰的表达出了你想问了！送我下去，你们快点找原因，我去放风筝。”辰逸摇了摇头，“削弱它们的力量应该能做出点影响？”

    “辰逸你‘吃’的下？”连小哥都没带。八云紫看着辰逸，她可是清楚的很呢，辰逸可是一直在吸收那些怨灵的负面力量来着，不然的话怎么可能在那种状态下消灭怨灵。

    那种诡异的伤害平摊的情况，就算是她自己的全力一击估计都不会有什么好的效果，除非是利用境界之力强行的转变怨灵的性质，数量少的话一次就能奏效，即使平摊一下也无妨，但是这种数量庞大的情况下……你扔一发核弹能把太平洋的水全部蒸发吗？

    “吃什么？”一直劫持着米斯蒂娅的幽幽子眼睛一亮，扭头看向了辰逸。

    “哥哥这个样子看起来很好吃呢……”露米娅也是凑到了辰逸的身边。看着辰逸漆黑的样子，嗅了嗅鼻尖，然后诡异的发呆起来。

    “吃这个好了，真是舍不得呢。”幽幽子带着一副天然的表情，纠结的看着手里一大一小的两块烤肉，然后将手里的那一块最大的烤龙肉直接塞到了诡异发呆的露米娅嘴里。

    “啊呜……噎住了……”嘴巴被塞得鼓鼓的露米娅脸色不由的变得涨红起来。

    “送我下去。”辰逸刚才可是看得清楚，露米娅原本无邪的眼神可是变得邪气起来了，只不过被幽幽子打断后又恢复了原样，“还是不多呆的好。”

    “是吗？那辰逸小哥别‘吃’撑消化不良哦，不然会很麻烦的呢。”八云紫挥了挥手。一道隙间出现在了辰逸的脚边，“小灵梦现在可是很生气呢。”

    “没可能啦，放心。”辰逸看着那只蹦了0.1%的数值，刚才绝对掠夺了巨大怨恨，但是增长的数量是微乎其微的……啊啊啊啊啊！为什么有种被人喂经验的感觉啊！

    挠了挠头，辰逸再一次看了那如同死球一般没有反应的主神，走进了脚下的隙间……

    “我又来了！”这一次辰逸直接出现在了通往灼热地狱遗址的地洞里，其中还有两位胸前有着一颗还连着数根疑似血管的眼睛。

    “好像伸手摸一摸那颗眼睛……你这个变态！！”同样发现辰逸的古明地觉满脸诧异的看着辰逸。“对方果然能读心啊，还是不要乱想了，唔，真的很好奇那只眼睛的触感啊，竟然还能表现出情绪……”

    古明地觉说着，自己胸前的那只眼睛也半眯起来露出了一个鄙夷的表情。

    “啊！？抱歉抱歉。刚才我……”辰逸看着脸上越加越精彩的古明地觉，啊啊啊啊！为什么思想老是跑火车啊！换个风格好了……

    “你……”古明地觉看着原本想法一直在跑火车的辰逸，思想了突然充满了狂暴，嗜杀……随后由恢复成了那种思想跑火车的情况……

    “失败了……”

    “果然对着妹纸爆不出来这种情绪啊。”古明地觉将辰逸的话补充了出来，“心口不一的家伙。如果我们是你的死敌的话，你绝对会毫不可惜的动手！”

    “不跟你们唠叨了，灼热地狱只有这里一个入口？”辰逸问下古明地觉。

    “还有一处天窗，只不过那里不能通人的。”

    “不能通人不代表不能通怨灵啊，如果不想地下世界出事的话，就不要再让怨灵涌进来了。”辰逸说着手里爆出一团漆黑的雾气。直接将整个地洞隔离了起来，撞上去的怨灵立刻消散，这里还不属于那种领域的波及地点。

    “明明就算是出事最先遭殃的也是地上嘛，干嘛一副为了地下世界安危的样子。”古明地觉脸色怪异的说道，刚才辰逸说的和心里完全就是两回事嘛！

    “咦？恋恋？”古明地觉奇怪的看着不知不觉的撤离这里的古明地恋，似乎辰逸展开了这一层能够阻拦大量怨灵，将地洞封起来的‘结界’后，古明地恋就无意识的对着黑雾回避起来。

    “啊！这该怎么找啊。”飞在旧都的灵梦看着身边依旧没有反应的阴阳玉无奈的说道。“那个魂淡，竟然敢把阴阳玉当成棒球打！”

    “灵梦，你在找什么啊？”一大堆小号的萃香从接近灵梦，那些一只处于群殴状态的怨灵立刻被众多萃香群殴一空，然后小号的萃香重新聚合在一起……诡异。

    “当然是找让那些怨灵变得打不动的源点了……”

    “这样就好了……我勒，忘了问那处天窗在哪里了。”辰逸拍了拍脑袋，看着将地洞封起来的地洞，随着怨灵的涌入这片黑雾还会不断的扩大，加厚，一直到辰逸回来回收或者失控，不过辰逸现在也管不了那么多了，先断掉这里的怨灵来源才是主要的。

    “放风筝开始……”辰逸背后直接撑起了长度超过千米的雾状黑翼，不求速度，只求大小和范围，黑翼上面还向着四周扩散着黑雾，处于黑雾范围里的怨灵立刻就消散起来，当然不消散的话只会连累着其它怨灵，辰逸也乐得这样。

    “嗷……”影响灵魂的音波传递到了辰逸这里，辰逸见此二话不说转身就飞，你妈妈咪的！那种强力的原本不止两个或者三个，而是一群啊！看这样子是打算彻底围杀自己了。rs

