    漫威电影宇宙、非神圣时间线。

    大陆酒店，顶楼。

    “BOSS，有一个新的暗杀任务，两百万美金，你是否考虑一下?”

    一位身材火辣，穿着职业套裙，一副秘书打扮的金发美女，站在夏洛特?道尔的面前，语气平静的说道。

    “哦，两百万美金，这个价格可不低。”

    “先说一下任务的具体信息，我再考虑是否接取这个价值200万美金的任务。”

    “你是知道我的，我对任务目标比较挑剔，话说目标是个黑鬼吗？”

    坐在窗台旁，夏洛特手里拿着一个装着威士忌的方杯，缓缓将视线从窗外的景色处移开，将目光放到了正在说话的金妮身上。

    “不是泥哥???”

    “夏洛特，你现在都成泥哥杀手了，现在大陆酒店一些非裔的杀手，对你可是意见不小，一个杀手，竟然是种族歧视者。”

    夏洛特把玩着手中的酒杯，语气认真的说道：“我这辈子最讨厌两类人，一个是种族歧视，一个就是黑人。”

    “如果那些杂碎，对我有意见，就让他们来找我谈心好了，我会送他们去该去的地方！”

    看到他如此认真的语气，金妮耸了耸肩，表示你说的都对。

    “这次新出的赏金任务目标是约翰?威克，雇主希望尽快击杀对方，金额是200万美金，要考虑吗？”

    听到约翰?威克这个名字，夏洛特?道尔的思绪漂到了远方。

    一个因为一条狗，覆灭了整个黑帮的家伙。

    他的剧情要开始了吗？

    随后看了一眼金妮手中，任务目标的照片，确定了是这个家伙，不是同名同姓。

    夏洛特转动手中的方杯，看着里面黄褐色的液体，喝了一口后，面色平静道：“价格低了，不接！”

    “why?”

    金妮有些好奇。

    “你入行比较晚，可能很多信息了解的不太全面。”

    “约翰?威克，曾是杀手界第一杀手，退役前也算是杀手界的传奇??????”

    随着夏洛特的讲述，金妮对于这个新出现任务榜单上的家伙有了直观的了解，随后点头说道：“确实价钱低了。”

    虽然目光望向夏洛特，然后充满好奇的问道：“忍者大人，和你相比呢？”

    夏洛特却是面带笑意道：“我和他并不是一个世界的杀手！”

    夏洛特虽然没有直接说，但是其自信的语气，和毫不在意的态度，显然是不将约翰?威克的实力放在眼里。

    金妮眼中波光流转，不在纠结这个任务，随后开口道：“我去帮你看看还有什么适合你的任务。”

    “去吧！”

    得到夏洛特的同意后，转身离开房间，向着酒店任务大厅的方向走去。

    望着金妮离开，夏洛特的目光再次望向窗外的世界。

    ??????

    我叫冯逸，来自蓝星。

    在一次玩火影忍者手游，抽新出的人物卡蜀面豪杰自来也的时候，因被游戏策划所坑，发现自己砸了3000大洋都没凑齐人物碎片的时候，直接被气到原地暴毙了。

    结果就莫名其妙的穿越重生到了这个世界。

    脚下的这颗星球虽然也叫做地球，但已经完全不是夏洛特原本所待着的那颗星球了。

    毕竟，纽约时代广场上，那巨大的史塔克工业集团的广告异常醒目，娱乐报刊上花花公子最新一期封面女郎再次投入托尼?史塔克的怀抱。

    这里是漫威宇宙，或者，在夏洛特眼中，更加认为这里是一个披着漫威电影宇宙皮的美综宇宙。

    自觉醒前世记忆的时候，夏洛克就发现自己一身破烂的出现在纽约的一个破败的小巷中。

    猜测自己是个孤儿，或者是一个离家出走的熊孩子。

    至于将他气死的火影忍者手游，也化作金手指，出现在他的意识里。

    只是这个可恶的金手指，就像曾经一样气人，一直在加载中。

    而我们的夏洛特?道尔则是被大陆酒店的一对杀手夫妇所收养，然后就将当时只有六岁的夏洛克，当做一名杀手来培养。

    杀手夫妇的培养，本就非常变态，尤其是对于这么一个捡来的孩子，更是非常狠毒。

    如果不是脑海中一直在加载的金手指，作为他坚持下去的动力，可能早就死在了培养的过程中。

    在这期间，年幼的他早早就双手站满了鲜血。

    如果是一个一无所知的孩子，可能培养的时候，心里不会丝毫不适，而是成为一个真正的杀手，而来自曾经华国大地上，一个内心充满善良的人，这样的生活，摧毁了他的三观，重塑了他的生活。

    当年不是没有试过逃跑，可惜年幼的身体，以及未曾觉醒的金手指，让他唯一一次尝试也是以失败告终，更是收到了严厉的惩罚。

    自那以后，他就没有在尝试逃跑，生活就像强奸，如果不能改变他，那就去选择享受他。

    就这样，在杀手夫妇的培养下，他迅速的成长，掌握了各种杀人本领，易容，格斗，追踪反追踪，枪法，甚至和刺杀有关的物理化学，更是一丝也没有落下。

    至于所谓的义务教育，初高中，大学，完全离他远去，未曾有丝毫的接触，毕竟他不是那个爱喝波本的家伙，碰到了一个军方大佬上门领养。

    当然该有的基础教育，一点也不少。

    毕竟作为一名专业的杀手，懂得知识甚至比一名参加高考的学生还要多，只是知识内容不相同而已。

    在杀手夫妇的训练下，在18岁生日那天，夏洛特?道尔觉醒了自己的金手指，该死的火影忍者正式加载完毕。

    也就在同年，他完成了自己的杀手毕业，而他的名字夏洛特?道尔就是来自于自己养父母的姓氏。

    虽然祭献了他们，但是他还是继承了他们的姓氏，甚至成为了他们期许的那样，成为了一名大陆酒店中名气不小的杀手。

    毕竟在觉醒金手指之前他就已经成为高台桌在册的职业杀手，再加上这十几年的学习，夏洛特也就没了转行的打算。

