    男子走到了空余的赌桌前，这个赌桌就两个位置，男子坐下来之后，就对秦风说道：“你也坐。”

    秦风坐下，那男子继续说道：“我叫王思山，道上的兄弟都喜欢叫我赌神，当然也就是个外号而已，没什么，我听说你的赌术也非常的高明，今天就想跟你来切磋切磋，不知道你可不可以？”

    这个家伙说的很是客气，但是秦风知道，不管他愿不愿意，今天都要跟这个家伙赌，要不然就走不出去。

    “好，我这人没什么赌术，就是随便玩玩，你一个大赌神，跟我赌，是不是有点……”秦风笑道。

    “哪里？我们就是切磋你不要紧张，对了，你想玩什么？”王思山问道。

    “随便，你选就是。”秦风微微一笑道。

    “那我们就玩骰子，猜点数，谁猜的最准，或者是最接近，就算是赢，一样的话就算是平局，如何？”王思山询问道。

    “可以呀，我无所谓，反正你的赌神，我也玩不过你，不过我可没带钱。”秦风笑道。

    他身上很少带现金，除非是出门，更不要说带钱来赌了。

    “没关系没关系，我这里你随便拿，你要多少，我就给你多少。”王思山笑眯眯的说道。

    “我可不是有钱人，不敢拿，你这里的钱我想也不是那么好拿的，搞不好要弄的家破人亡呀，那么这样的事情应该也做的不少是吧，我可不想自己也落得这个下场。”秦风淡淡的说道。

    旁边的男子脸色一变，怒道：“小子你是不想活了吗？敢这样跟我们老大说话。”

    那王思山却喝道：“给我闭嘴，滚到一边去。”那男子只好退到了一边，王思山却皮笑肉不笑的说道：“那你想怎么赌？”

    秦风笑了笑，就摸了摸自己的口袋，上下左右的口袋一阵摸索，摸出了几张百元大钞和一些零钱，他嘿嘿一笑道：“不好意思，我就这么多钱，一共是五百五十二块，这样吧，我就拿五百块给你赌。”

    这个话说出来，周围的人顿时就游戏无语，在这里，最低也是一万起步，这个家伙居然拿五百块也想赌，他们都忍不住的笑出声来。

    听到他们的笑声，秦风就装作吃惊道：“怎么了？难道你们嫌钱少，那好，我就不赌了，下次再来吧。”

    秦风就要将钱收起来，那男子又怒道：“你给为坐好了，谁让你走的。”

    “怎么？你还想绑架我不成？”秦风轻蔑的一笑道。

    对面的王思山却忙说道：“秦先生误会了，好，我跟你赌，五百块就五百块，没关系，我们只是切磋，又不是赢钱，你说是吧。”

    王思山心里很明白，他就是想看看这个家伙的本事，如果真的厉害的话，那他可要小心了，这样的高手，他必须要拉拢在自己的身边，如果秦风不答应的话，呵呵，那就不要怪他不客气了。

    秦风笑道：“好，既然你答应了，那我们开始玩吧。”

    王思山点点头，随即对那荷官也点头，荷官马上就准备好了骰子和筛盅，当面验过之后，熟练的扣起骰子，在滚筒里一阵摇晃落地。

    “秦先生，你先来，猜猜这里有多少点。”王思山冷笑道。

    此时不管秦风猜多少，他都能将骰子变了，点数只要他想要什么，就可以得到什么。

    秦风笑道：“好，那我就猜了，里面是一二三，共六点。”

    王思山心里冷笑，就算是你猜对了，那也不可能，何况里面根本就不是六点，而是八点。

    看来这个佳慧也就是个泛泛之辈，拼运气赢了那个蠢货的钱，在他这里根本就没有用。

    他连手段都不用，就可以赢，不过他还是说道：“你就这样肯定。”

    秦风拿起一张百元大钞放在上面笑道：“我就肯定是六点，一百块。”

    此时周围已经有不少的看客了，他们不是因为这场赌局大，反而是因为这场赌局的下注太小了，居然是一百块。

    “好，我就给你一百块。”王思山也拿出了一张放在桌上，说道：“我猜是八点。”

    “那可能你要输了。”秦风笑道。

    “那可不一定，还是看看再说吧。”王思山冷笑道。

    周围的人，不管是打手，还是看客，他们都认为秦风完全就没机会赢，王思山是什么人，省城最厉害的赌徒，在他手里，还没有人能够赢钱。

    “这个家伙是不是吃多了，居然敢跟赌神过招，不过也就一百块，没什么。”

    “听说他是赌神专门请来的，赢了赌神手下好几百万，才来这里，想不到也就这个水平，真不知道他是怎么赢的。”

    “赌神今天真是给面子呀，一百块也玩，不过估计待会知道这个家伙没本事，肯定会狠狠的收拾他的。”

