    奈非来到大厅角落的楼梯口，两个全副武装的侍卫立刻警惕的看向他。

    “请止步，这里是私人区域。”

    “我找格德大人，劳烦通报一下。”

    奈非说完，伸手从怀中拿出一封介绍信，递了过去。

    侍卫上下打量了他一眼，直到看见信封上印有崔斯特家族的纹章，这才恭敬的告罪一声，连忙向着二楼跑去。

    片刻，一个相貌姣好的女人快步走了下来。

    见到奈非后，有些恭敬的说道：“见过阁下！欢迎您来到卡辛猎魔团参观，我是格德大人的助理艾莉丝。”

    奈非点了点头，随后跟着艾莉丝向着楼上走去，来到三楼后，这才见到了猎魔团的团长。

    一位已经踏上白银阶的猎魔大师——“狂熊”格德。

    “哈哈，这不是小奈非吗，一转眼都这么大了。”

    格德见到奈非，显得十分高兴。

    “格德叔叔！”

    奈非看着眼前的魁梧壮汉，有些恭敬的问候了一声。

    只有取错的名字，没有叫错的称号，有着北地野蛮人血统的格德，站起来就像是一头暴虐的战熊，甚至比他的父亲还要显得魁梧强壮。

    格德是男爵年轻时认识的朋友，两人之间有着过命的交情，奈非小时候经常见到他，所以此时一点也不陌生。

    两人闲聊了几句后，格德拍了拍奈非的肩膀，指着手中的介绍信，哈哈笑道：“你家的那个传统，还真是够特别的，不愧是崔斯特！”

    “当初路斐那个臭小子，觉得砍怪物不如砍人来的爽快，说什么也不肯来猎魔团，而是选择去了骑士团。”

    “现在马休既然推荐你来猎魔团，那么我就一定会好好的训练你，争取为崔斯特再添一位骑士！”

    “哈哈，放心，用不了几年，你也可以拥有像我这样完美的身材！”

    奈非看着他那臂上能走马的肌肉疙瘩，无语的望着脚尖。

    “……”

    “格德叔叔，我父亲没和你说吗？”

    “说什么？”格德诧异的看了他一眼。

    “我其实，是个术士！”奈非小声的说了一句。

    “什么？”

    听完奈非的话，格德的声音骤然大了几分。

    虽然他是白银阶的职业者，可是在没有血脉共鸣的情况下，并不能像马休那样，清晰的感知到奈非的状态。

    所以听到这一情况，他一脸惊奇的看着奈非，像是见到了什么稀有动物，最后忍不住的砸了砸舌，说道：

    “你父亲还真是一点儿没变，就这么放心你在外面乱跑？血脉术士啊，这可真是会令人疯狂的宝贝！”

    奈非眨了眨眼，语气幽幽的说道：“崔斯特从不惧怕死亡！况且，我只是一个普通的法系职业者而已。”

    “嘿嘿，现在我就是一个小小的黑铁阶秘术师！”

    格德听后，愣了半天，才回味过来。

    的确，血脉具有天然的隐匿性，即便是血脉浓郁的术士，他以猎魔序列的特殊感知，都没能第一时间察觉到其中的真实情况。

    其他人就更不会轻易发现其中的奥秘，只会把奈非当做一个特殊的法系职业者。

    这么多年，职业者体系早就被开发到了极致，每天都有新的职业被创造出来，也有更多的职业被遗弃。

    一个新生的秘术师职业，还只是黑铁位阶，完全不会引起任何人的窥探。

    格德沉默了片刻，看着奈非突然露出一抹惋惜的神色。

    他非常清楚崔斯特家族的战争序列是如何的强大，那可是有着踏上至高荣誉的潜力。

    血脉术士虽然稀有，但是在如今的环境下，以后这条道路会注定坎坷万分。

    “既然是这样的话，奈非，你放心，我会给你找一个最好的引路人。”

    “哈哈，你知道的，超凡的世界，可是一个拥抱奇迹的世界啊！”

    奈非知道格德为什么会突然这么说，心里有些感动，不过他的情况可不是别人看见的那样。

    他确实是个秘术师啊！

    两人闲聊了片刻，奈非把自己的要求也都告诉了格德。

    主要是怕格德会把他当做吉祥物一样贡在团里，他之所以选择猎魔团，就是因为这份工作能够让他可以自由的去刷怪。

    格德考虑了很久，最后才勉强点头同意，不过想到奈非的身份，心里还是有些犹豫。

    正在此时，艾莉丝走了进来，先是好奇的看了奈非一眼，随后语气有些激动的向着格德说道：

    “团长，杰洛特队长回来了！”

    听到艾莉丝的话，格德紧皱的眉头突然舒展了几分，他站起身，哈哈的笑了一声。

    “哦？杰洛特这小子，回来的正是时候。等他交接完任务，叫他过来一下。”

    没有等多久，门口传来一阵沉重的脚步声，一高一矮两个人走了进来。

    为首的一个穿着一身略显陈旧的皮甲，上面被打理的十分干净，只是脸上挂满了风霜，显得有些不修边幅。

    他的身材并不高大，浑身的肌肉却是充满了无穷的爆发力。

    一头白色的头发随意的拴在脑后，惹人注目的是那双眼睛，如同野兽般的竖瞳，满是机械般的淡漠。

    “格德老爹！任务完成了，还有，已经确认永恒之火的杂碎，正在向着西境这边活动。”

    格德挑了挑眉，有些不屑的说道：“这帮杂碎，只要敢来这里闹事儿，就给他们一点儿颜色看看。”

    “这次任务完成的不错，听说赏金很高？看来你又有足够多的金普顿去潇洒了！”

    “我可知道，你那老相好，可是天天都在念叨你。”

    杰洛特：“……”

    格德没理会杰洛特的白眼，他一脸打趣的向着另一个人看去。

    “呦呵，小罗伊，看来这次试炼的结果不错，杰洛特竟然把他那柄斩钢剑给了你，那可是他最宝贝的钢剑！”

    奈非此时才注意到，杰洛特身后的矮小身影。

    看模样有十六七岁的样子，却只有一米四五的个头，凌乱的碎发下，面色有些苍白，浑身上下十分瘦弱。

    他的背上绑着一把十分宽大的钢剑，因为实在巨大，稍不注意就会沉下去碰触到地面，所以走动间还会时不时的伸出手往上提一提。

    “格……格德大人，我完成了试炼，成功就职，老师已经允许我修炼斩钢法了！”

    听到格德的夸奖，罗伊从杰洛特身后走了出来，努力的挺着胸膛。

    “哈哈！不错，不错！是个好孩子！”

    格德拍了拍罗伊的肩膀，顺手帮他把斩钢剑往上提了提，这才扭头对着杰洛特接着说道：

    “对了，杰洛特，这是奈非，崔斯特家的幼虎！”

    “以后你就是他在猎魔团的引路人，不用顾忌他的身份，使劲的操练！有问题吗？”

    杰洛特闻言面无表情的打量了奈非片刻，然后，淡漠的回了一句。

    “没问题！只不过希望他以后不会后悔……”

    “呃……”

