    诊断完秦无忌的病后，叶凡心情愉悦了不少。

    秦无忌的病情和所为，让他愿意选择继续相信那个老人。

    他琢磨一番治疗方案后，就把注意力转移到天山雪鳝上面。

    鱼汤摆在他面前时，他的鼻子的确嗅到一抹诡异气息，认定那锅汤有古怪。

    只是试毒医师的生龙活虎、李寒幽连喝两碗、以及慈航斋跟秦无忌关系，又让他一时找不到哪里不对劲。

    莫非那毒比血尸花还厉害？

    或者毒素将要下入鱼汤时被自己嗅了出来？

    叶凡脑海闪过一个个念头，随后微微坐直了身子。

    比无色无味血尸花还厉害的毒素，叶凡暂时没见过，而且试毒医生他们根本没有中毒痕迹。

    如此一来，只能是下毒者拿出毒药要注入汤里被自己发现了。

    当时只有四人喝汤，也只有四人能触碰汤锅，秦无忌不可能毒自己，秦牧月也胸大无脑，他更不可能下毒。

    这有一排除，只有李寒幽嫌疑最大了。

    只是慈航斋跟秦无忌交好，李寒幽还是秦牧月小师姐，她毒杀秦无忌干什么呢？

    “李寒幽是阳国人？可看样子又不想啊。”

    叶凡感觉脑子有点乱，一时想不出动机，随后又懊悔自己太早出声制止。

    只要慢半拍，估计毒药就到鱼汤里面了，也就能找到证据……

    思虑一番没有结果后，叶凡也就不再纠结，他也没有回飞龙别墅，唐若雪不在，他回去也冷冷清清。

    叶凡给沈东星和薛如意他们打了电话，当天晚上众人好好聚了聚。

    侯门之事看似闹得沸沸扬扬，但内情和经过只局限于九大家，沈东星他们知道的并不多。

    只是依然不妨碍他们对叶凡的崇拜。

    能够从侯门全身而退，叶凡也算是第一个了。

    叶凡也指点了薛如意和黄天娇她们一番身手，让气氛变得更加融洽和热烈。

    “对了，凡哥，最近宋家出了点事你知道不？”

    酒过三巡，沈东星红着脸对叶凡问出一句：“宋总有没有跟你说？”

    叶凡一愣：“宋家出事？出什么事？”

    这些日子跟唐若雪呆在一起，还疗伤突破，他跟宋红颜打了电话就没怎么联系。

    而且在叶凡眼里，这世道没什么东西能难倒宋红颜，所以听到宋家出事就多了一丝好奇。

    “宋总没跟你说？”

    薛如意也是一愣，随后苦笑一声：“也是，你都一堆事缠身，宋总又怎会随便打扰你。”

    叶凡捏着酒杯问道：“究竟什么事，你们说清楚。”

    “上个月，三角区发生巨变，猜霸先生被人毒杀，三个儿子横死，手下内讧，金氏家族趁机血洗和收编。”

    薛如意出声解释：“半个月时间不到，猜霸势力四分五裂，金氏家族壮大四倍倍，成为最大的地头蛇和武装力量。”

    “八千私人武装变成了三万，辖区也扩展了三倍，还掌控了十二个重要河区。”

    她轻叹一声：“现在可谓兵强马壮风头十足。”

    沈东星忙补充一句：“金氏家族，就是金豪家族，上次跟你说过的，你为了太姥姥，还跟金四少金文都干过一架。”

    叶凡对金氏家族印象不深，但听到金文都，就想起当初维多利亚号的冲突，想起太姥姥和陈惜墨。

    他抿入一口酒淡淡出声：“何止干过架，我还断了金文都一根手指，废了黑罗刹呢。”

    那一次冲突，他把陈晨曦母女、金文都、黑罗刹全部得罪了，引得港城之行涌来金氏枪手和炽天使。

    所幸黑罗刹的师父魔僧没跟过去，不然事情会更加麻烦。

    听到叶凡的话，当初跟随上船拦截的沈东星一口喝完红酒：

    “回想那一次，真是热血沸腾，意气风发啊。”

    他至今念念不忘那时闯入维多利亚号的风光。

    “继续说！”

    叶凡追问一声：“金氏家族取代猜霸后发生了什么事，又怎么跟宋家扯上了关系？”

    他心里还有一丝不安，猜霸跟韩南华交情非常好，双方还有很多生意往来，猜霸挂了，不知老韩情况怎么样？

    同时，他生出一抹愧疚，一直都是韩南华他们帮助他，而他却很少关注这些人情况。

    看到叶凡这副神情，沈东星忙把剩下的话说完：

    “金豪取代猜霸后就顺势收割韭菜，宣告辖区内华商产业全部冻结或充公。”

    “这也是三角区的常规操作了，每一次改朝换代都要没收辖区华商资产，对鹰国那些商人东西却不敢乱动。”

    “韩南华和宋万三在三角区有不少公司和产业，宋总执掌宋氏集团后，更是跟韩老他们合伙开发翠国矿脉。”

    “前不久他们还在承包的一个荒山中，发现了一条价值千亿的玉石矿脉。”

    “只是开采到百分之一左右，就发生猜霸被干掉一事，资产和矿脉一下子全被金氏家族霸占了。”

    “韩南华和宋万三心里不爽，一边砸出重金收买相关人员，一边调动船只把资产运回华海。”

    “为了最快速度撤离，韩家和宋氏都派出了船队，十四艘大船前去运载珠宝和玉石。”

    “开始还算顺利，几个被收买的金氏头目睁一只眼闭一只眼，任由韩宋装载三角区各处资产。”

    “但装满要运回来时，金文都就带人在半路拦截了。”

    “十四艘装满硬通货的大船啊，一下子全被金文都吞了，还死了三十多人，三百多人被扣押。”

    他一口气喝完杯中酒：“最气人的是，金家前两天还派人来南陵谈判，让宋万三和韩南华拿钱赎人。”

    叶凡眼睛微微睁大，没想到金家占尽便宜还来南陵叫嚣？

    他的脸上多了一抹凌厉杀意。

    薛如意低声一句：“听说一个活口一个亿，金氏使者还非常强硬，一天不答应，就枪杀十个……”

    “妈的，我敢说，金家就是在报复。”

    沈东星一拍桌子：“报复金文都当初被打脸被断指。”

    黄天娇轻叹一声：“可惜现在没有人能压制金家，他们现在是三角区霸主，有人有枪有地盘。”

    “谁说没有人压制？”

    沈东星昂起脖子：“如果叶堂肯趟这个浑水，随时能吓死那些王八蛋，甚至颠覆掉金氏家族。”

    薛如意白了沈东星一眼：“叶堂现在都一堆事……”

    说到这里，她停住了话题，看了看叶凡，摇头苦笑了一下。

    别说叶堂内忧外患，就是没事，叶凡得罪叶堂，韩宋一事，叶堂只怕不会上心。

    “江横渡说，金氏使者又去了宋家，还带了刚被枪杀掉的十名韩宋船员视频……”

    这时，黄天娇看看手机一叹：“这些混蛋还真是咄咄逼人。”

    叶凡一口喝完红酒，拿起外套向黄天娇偏头：

    “走，送我去宋家。”

