    俞慎运转黄巾力士的力量，目光看向魔头，取来一枚【玄阳丹】服下，然后又吞服一些恢复真元的丹药。

    手中再次凝聚青龙剑器，青龙剑器之上，两仪剑势流转，还浮现出无数黄巾力士周身那般符箓。

    见着俞慎完全压制自己留下的天魔劫气，魔头笑道：

    “你这般情况又能持续多久，将你们一道杀了就是。”

    说罢，魔头抬手刺出无数剑锋，将杨广刺得满身鲜血，根本无法抵挡，意图快速将杨广解决，然后对付俞慎。

    俞慎自然是知道魔头所想，脚下踏着祥云，身影朝着魔头而去，手中青龙剑器刺向魔头后心。

    魔头见着俞慎杀来，在重创杨广之后，扭头便持天魔剑杀向俞慎，天魔劫气完全凝聚于天魔剑之上，威力比杨广之前的【他化魔难剑】还要更大。

    不过俞慎此时也是不怕，毕竟他此时有了一尊黄巾力士加持，加上自己原本的修为，此时俞慎青龙剑器威力完全不下于对手。

    青龙剑器与天魔剑再次交锋，不过这次天魔剑的主人换人了，剑法比之杨广还要出色，不断刺出的天魔剑还在试图沟动俞慎体内被压制的天魔劫气，让俞慎颇有些难受。

    一阵交锋下来，魔头见着俞慎还颇难对付，一拍眉间魔目位置，直接取出了传国玉玺，然后朝着传国玉玺一挥，那传国玉玺赫然间便有大片魔气升腾，片刻后化作另外一人，手持一柄魔剑。

    以传国玉玺化出那分身之后，魔头道：

    “你去杀了那对夫妻。”

    说话间，那分身直接持剑杀向杨广夫妻，杨广见着分身杀来，再次鼓动全身力量，将那分身顶住。

    此时，萧皇后已然没有办法再持续菩萨金身法相，看着俞慎死战魔头，从怀中取来一枚鸡蛋大小的宝石，其上佛光流转，在半空中化作一道莲花模样。

    杨广看到了萧皇后取出之物，朝着萧皇后道：

    “子童，你想做便做，朕不怪你。”

    听到杨广此话，萧皇后朝着杨广微微点头，然后咬破自己手指，将鲜血滴在了那宝石之上，顿时间一道佛光浮现，朝着俞慎落将下去。

    俞慎倒是没注意到萧皇后的举动，被那佛光落了下来，俞慎顿时间感觉到一阵无比的轻松，那佛力如同一道温泉洗刷自己全身，无比精纯的佛门念力直接被俞慎【两仪抱一太极功】吸收。

    感觉到这股力量，俞慎看向萧皇后，萧皇后道：

    “请道长除魔。”

    俞慎微微点点头，感受着周身佛力，自己的真元在顷刻间便恢复到了巅峰，同时佛力还不断帮助俞慎消磨体内天魔劫气。

    被消磨的天魔劫气，也被俞慎运转【两仪抱一太极功】吸收，同时俞慎运转【洞灵全神说】，吸收之前吞服的【玄阳丹】，让自己元神不断壮大。

    魔头自然是看到了这般情况，看着萧皇后手中的宝石，道：

    “大德舍利子，你倒是舍得，你方才那金身法相怕是依靠这舍利子才凝聚出来，舍利子好处都给了这小子，你可想清楚了，此人可是要灭魔之人，除了我之外，灭的就是你这位陛下。”

    魔头这一番言语之中满是挑唆之意，显然此时他也感觉到了俞慎给与的巨大压力，想要说动萧皇后，毕竟自己的分身短时间内也没办法击杀杨广。

    杨广听到此话，哈哈大笑道：

    “你这魔头也不过如此，竟然用这般言语挑唆，真让朕不齿。”

    听到杨广这般嘲讽，魔头怒道：

    “你们都该死。”

    说话间，魔头便要逼开俞慎，去料理那出口挑衅的杨广。

    但是俞慎受了萧皇后恩德，自然也会为他们考虑一些，手中青龙剑器挥动之间更加快速，加上【瘟癀伞】金花华光流转之下，让魔头根本没办法脱开俞慎的攻击。

    此时，魔头忽然抬手划破自己的魔躯，两点黑色血液飞射被摄取而来的李元霸、宇文成都二人。

    魔血落在两人身上之后，昏迷的两人顿时爆发出了雷神、金翅大鹏鸟的虚影，那两尊虚影之上皆被魔血缠绕，显然是要将两人拉入魔道，助其行事。

    见着这般情况，俞慎感觉到体内天魔劫气被消磨的七七八八，开口道：

    “皇后请将佛光照射那两人。”

    萧皇后听到此话，她也知道这两人皆是大能转世，运转舍利子佛光落在两人身上，助两人身上虚影将魔血压制。

    此时，俞慎运转【变天击地精神大法】，瞬间将宇文成都、李元霸两人拉入了轮回幻景之中，要压制两人入魔。

    或许是俞慎这【变天击地精神大法】原本就是佛门念法，此时有舍利子佛力之下，那两人在被拉入轮回环境之时，两人身后虚影忽然没入两人体内，同时两股巨大的力量在两人体内浮现。

    这两股力量浮现出来，顿时间将两人身上的魔血完全消磨，如同恢复了两人转世前大能的力量。

    这两股力量片刻间便从两人体内飞射而出，直接落到了俞慎身上。

    宇文成都体内浮现那力量落在俞慎身上，俞慎顿时就感觉到一阵无比庞大的雷霆入体，自己修炼的【五雷法】与这般雷霆比起来，根本无法同日而语。

    而李元霸的力量则是让俞慎肉身力量出现了巨量的提升，周身气血如若荒古猛兽一般。

    这两股来自大能的力量落下，俞慎身影赫然间化作一道金光，那速度竟然比遁光还要急速，直接射向了魔头。

    魔头之前被俞慎压制，没办法阻止这一连串的变故，见着俞慎这般速度，抬手抵抗俞慎青龙剑器。

    但是俞慎此时的速度，是来自于天地间速度一等一的金翅大鹏鸟，直接划过了身躯，顿时间在魔头魔躯之上留下一道深可见骨的伤痕，同时雷光顺着伤口没入魔躯之内。

    一下没挡住俞慎这一下，魔头再扭头看去，俞慎的身影再次浮现，青龙剑器再次划过魔头魔躯，留下一道伤痕。

    俞慎此时获得了金翅大鹏鸟的速度，但是这般速度是俞慎从没有感受过的，所以俞慎控制起来也是比较吃力，但是这般急速，已然不是魔头可以抵挡，被俞慎连续在身上留下了无数的伤口。

