    何时鸣想灭乔正坤，有无数种手段！

    而且每一种都可以让乔正坤神不知鬼不觉的死去。

    直接用空间转移，把乔正坤的心脏移到大海里，他就直接死翘翘了！

    隐身斗篷。

    空气手枪。

    木偶牵引线等等！

    每一个，

    都可以杀人于无形！

    不过，

    他不想这样！

    他就是要当着所有人的面，当着乔冬炎的面，手刃乔正坤！

    说完，

    何时鸣直接向乔正坤扑了过去。

    “嗯？”

    乔冬炎看到这一幕，顿时神色一寒，冷哼一声道：“不知天高地厚！找死！张正赵虎！抓住他，死活不论！”

    “是！”

    张正与赵虎二人拱手道。

    紧接着，

    两人相视一眼，直接向冲过来的何时鸣扑去。

    何时鸣看到这两大宗师，脸色顿时一变，就要施展‘野球拳’。

    毕竟这可是两大宗师！

    哪怕是何时鸣现在的实力非常不错，但也没有信心同时面对两尊大宗师，而且还是禁卫出身的两尊大宗师。

    只是下一刻，

    他的脸色瞬间一惊。

    野球拳，

    竟然失效了？

    什么情况？

    野球拳也没说对官员不会生效啊？

    而且禁卫也不是官员啊？

    野球拳面前，

    除了女人之外，其它人皆可轰之！

    唯一的条件，

    就是需要被动防御！

    难道这次不是被动防御？

    所以不满足野球拳的触发条件？

    然后失效了？

    不过现在骑虎难下，

    而且他也没有任何退路可走！

    没有野球拳又如何！

    匹夫尚有一怒！

    有些事，哪怕是不敌，也必须去做！

    大宗师怎么了！

    哪怕是没有野球拳，今天我也要跟你们战到底！

    “喝！”

    何时鸣爆喝一声，眼中迸发出无尽的战意，向着张正与赵虎冲去。

    转瞬之间，

    两方就冲到了一起。

    只是，

    正在何时鸣准备进行拼命一战时，

    “啊！”

    张正脚下不知道踢到了什么东西，直接一个趔趄，一头栽到了地上，摔了个五体朝地。

    然后，

    伸出的脚，好巧不巧的拌到了赵虎的脚。

    “卧槽！”

    赵虎惊呼一声，整个人直接翻飞出去，然后重重的摔倒在地上，摔了个四仰八叉。

    何时鸣：“？？？”

    这……

    自己没用霉运贴啊？

    这特码不会是碰瓷的吧？

    易如海：“？？？”

    乔冬炎：“？？？”

    他们也被张正跟赵虎的情况给惊到了！

    卧槽！

    你们可是大宗师啊！

    两尊大宗师，还没跟何时鸣照面呢，就全废了？

    何时鸣看了张正与赵虎一眼，紧接着不再理会他们。

    这是他们自己摔倒的！

    正好方便了自己！

    何时鸣直接越过他们，一个箭步就来到了乔正坤的跟前。

    乔正坤看着何时鸣森寒的眼神，脸上的血色瞬间消失得干干净净。

    紧接着，

    他立刻扭头向乔冬炎跑去，边跑边惊恐的喊道：“大哥！救……”

    话没说完，

    何时鸣突然一脚向着乔正坤的腰踹了过去。

    “不要！”易如海看到这一幕，顿时神色一紧。

    “你敢！”

    乔冬炎更是冷喝一声，目瞪欲裂！

    周围的人更是齐齐瞪大眼睛。

    这何时鸣要干什么？

    在所有人不敢置信的眼神中，何时鸣的脚去势不停，轰然踹在了乔正坤的腰上。

    “啊！”

    乔正坤惨叫一声。

    下一瞬，

    咔嚓！

    伴随着一声令人牙齿打颤的骨骼断裂声，乔正坤的脊椎瞬间弯成了九十度，整个人更是像沙袋一般，直接飞了出去。

    然后，

    重重的撞在了一国内面包车上，把面包车撞出了一个大坑后，才全身诡异的跌落在地上，随后一动不动，只有嘴角不停的溢出鲜血。

    静！

    整个现场，死一般的寂静。

    所有的人全部都不敢置信的看着乔正坤。

    正鑫集团董事长，

    竟然被何时鸣一脚给……

    “正坤！”

    乔冬炎大吼一声，立刻跑到乔正坤跟前，抱起他焦急的喊道：“正坤！你醒醒啊！你看看我！”

    只是，

    任凭他如何摇晃，乔正坤都没有任何反应，甚至连眼皮都没有动一下。

    乔冬炎伸出手，摸了一下乔正坤的鼻息。

    下一刻，

    他的脸色瞬间被无尽的煞气所填满，愤怒的看向何时鸣道：“何时鸣！你竟然敢杀乔正坤，找死！”

    他与乔正坤，从小关系就是最好的！

    而现在，

    乔正坤却是在他的面前被人打死？

    他如何能忍受得了。

    “他，死有余辜！再来一次，我一样要杀他！我说过，他走不出这里！”何时鸣寒声道。

    “好！”

    乔冬炎寒声道：“好一个何时鸣！大庭广众之下，公然击杀正鑫集团董事长！来人呐，把他给我抓起来！”

    说完，

    神色森寒的盯着何时鸣道：“你敢再反抗一下试试？”

    话音落下，

    张正与赵虎冲了过来。

    这一次，

    何时鸣没有再继续反抗，而是任由张正与赵虎把他给扣了起来。

    乔正坤他已经杀了。

    而且还是当着这么多人的面，还是在没有确切证据的情况下。

    从他准备对乔正坤动手的时候，他就已经做好被抓的准备了。

    “带走！”乔冬炎冷喝一声道。

    “是！”

    张正点头道。

    紧接着，

    扭头向何时鸣道：“别反抗！”

    说完，

    轻轻的用手指拍了拍何时鸣的手背。

    这时，

    易如海快步走来，向何时鸣道：“小何，你放心，我一定会把你弄出来的！”

    何时鸣轻笑一声道：“没事！”

    随后，

    在张正与赵虎的押送下，直接上了车子，向着监牢走去。

    路上。

    张正与赵虎神色严肃的坐在何时鸣两边，仿佛两尊石雕的狮子一般。

    何时鸣看了他们一眼，

    随后，

    试探的说道：“多谢两位大哥相让。”

    刚才打架的时候，张正与赵虎突然摔倒，他没时间想太多。

    不过现在仔细想起来，

    两尊大宗师，会在打架的时候摔倒？

    这比鲤鱼溺水的几率还要低！

    神色严肃的张正和赵虎相视一眼，紧接着突然两人同时重重的冷哼一声。

    “我那是不小心被拌摔倒了！”张正回道。

    赵虎也接着说道：“我是被张正拌倒的！否则我们哥俩能打得你满地找牙！非常残忍的那种！”

    “对！”

    张正点头道：“不过还别说，摔一下还真疼！要不是乔阁老非让我们起来，搁在平时的话，小子……”

    说完，

    看向何时鸣道：“没有五百万，你别想让我们起来！”

    何时鸣：“……”

