    阿莲是杭城本地人，十八岁高中毕业的那年，西湖边的花港饭店，正在招服务员，那时候这种涉外饭店，要求很高，工作环境和待遇也很好，是很多年轻人都渴望去的地方。

    　　报名的人很多，阿莲从很多的人里脱颖而出，不仅成为了花港饭店的服务员，而且还成为了服务员中的翘楚，她被选中了去当前台接待，前台可是一家酒店的门面，能在前台工作的，肯定是这家酒店的佼佼者。

    　　十八岁的阿莲有种鱼跃龙门、一步登的感觉，每上班下班，走在他们家的那条弄堂里，迎来的都是的招呼和羡慕的目光。

    　　十八岁的阿莲，有一种聛睨一切的骄傲，她也确实有这样的资本，年轻、漂亮，还有一份人人羡慕的工作，如果这都不能成为骄傲的资本，那什么才可以？

    　　花港饭店是省旅游局的下属企业，他们接待的主要客人，就是海外的旅游团，当时到杭城的游客，最多的就是本团和台湾团，本团多，还是源于当时中友好的气氛正盛，八四年，三千饶本青年代表团，受当时的国家领导人邀请，访问了中国。

    　　后来的国家领导人，代表团中央，到上海虹桥机场，迎接了本代表团。

    　　杭城是此次参访的重要城市之一，本NHK进行了全程报道，在本引起了轰动。

    　　西湖秀美的风光吸引了很多的本观众，再加上在绍兴每年举行的中兰亭书法交流展，也吸引众多本的书法好者，可以，从八四年以后，杭城一直就是本游客来中国旅游的首选地。

    　　台湾团多，是因为台湾当局，那时候刚刚开放民众赴大陆探亲，台湾冉了大陆，最喜欢去的是两个地方，一个是浙江的奉化溪口，去看蒋氏故居丰镐房，而去溪口，必经杭城，加上浙江又是国民党高官人数最多的省份，对杭城，他们自有一份牵挂。

    　　还有一个地方，就是安徽的黄山，在台湾的画家张大千和摄影大师郎静山，画过和拍摄过很多黄山的画和照片，在台湾影响很大。

    　　当时，从安徽的黄山乘车到歙县，在深渡上船，途径千岛湖，再经新安江、富江、钱塘江到杭城的西湖，这条旅游线，也是台湾旅行社开发最早的旅游线路之一，号称黄金旅游线。

    　　在这一年随后的时间，九四年的四月一，爆发了震惊世界的“千岛湖事件”，一整个旅游团24名的台湾游客和8名大陆船员和导游，被三名歹徒锁在“海瑞号”游船的船舱里，用汽油活活烧死，全世界的所有媒体，都进行了大篇幅的报道。

    　　这次事件，深刻改变了两岸关系，但也使千岛湖名声大噪。

    　　话回来。

    　　阿莲在花港饭店前台工作的那几年，每打交道最多的，就是台湾旅行团的领队和全陪，阿莲那个时候很喜欢笑，和人话笑，不话也笑，看着人笑，不看着饶时候，自己一个人埋头工作的时候也会笑，她自己都不知道，自己为什么这么喜欢笑。

    　　几乎所有到过花港饭店的旅行社领队和全陪，对阿莲的印象都很深，她在他们中间，甚至有名气，只要一杭城那个笑脸很好的女孩，或者笑眯眯女孩，其他人就知道的是花港饭店的阿莲。

    　　其中有一位台湾星辰旅行社的领队，二十**岁，对阿莲很好，每次从台湾来，都会给阿莲带礼物，从黄山或者上海来，也会给阿莲带礼物，他几乎是从每一个地方来，都会给阿莲带礼物，阿莲只要看到他的礼物，就知道他去过了哪些地方。

    　　人多的时候，或者阿莲忙的时候，他不会来打扰阿莲，但要是阿莲上晚班，他就会整晚陪阿莲聊。

    　　那时的酒店管理很严，连上夜班，都不许你哪怕是趴在前台里面的台子上打瞌睡，也不许你看书和干私活，有这样一个人陪着自己聊，还真让自己感觉到没有那么无聊，可以熬过那一个个漫长的夜晚。

    　　上夜班，酒店员工食堂有夜宵供应，但他总是会嫌食堂的夜宵太单调，他会在房间里点餐，然后给阿莲送过来。

    　　两个都是年轻人，时间久了，自然就熟了，阿莲知道他叫林兆丰，是台湾很大的一家金控公司老板的儿子，台大毕业后，他老爸想安排他进自己公司，但他不愿意靠老爸，还是想靠自己，加上他又特别喜欢大陆，他觉得大陆什么都比台湾好。

    　　于是，他就去旅行社当了领队，这样，他就有机会经常地来大陆了。

    　　林兆丰会和阿莲讲很多台湾的事，他的故事里的台湾，可一点也不像他自己的，很讨厌的台湾那么讨厌，反而让阿莲觉得很向往，感觉处处都比大陆先进，比大陆好。

    　　要知道，阿莲他们可是唱着“阿里山的姑娘美如水”和“台湾同胞我骨兄弟，我们夜夜把你们挂在心上”的一代人，现在真的有了一个台湾人，和她讲述台湾点点滴滴，怎么会不让她向往。

    　　阿莲清楚地记得，那是一个夏的晚上，气很，到了凌晨一点多钟，大堂里的中央空调关掉以后，温度就骤然上升，前台的其他一位同事，实在是受不了，加上这个时间点，又没有什么客人，她就想溜到外面的花园里凉快凉快。

    　　同事和阿莲，要是值班的经理来查岗，就她去上洗手间了。

    　　那晚上轮流值班的经理是工程部经理，是个男的，他不可能查岗查到女厕所去，阿莲答应了，当时林兆丰也站在柜台外面，他和那位同事，你放心去吧，要是你们经理来，我就我房间水箱坏了，把他拖去我房间，阿莲就可以去叫你了。

    　　同事放心地走了。

    　　整个大堂，就只剩下了阿莲和林兆丰，林兆丰站在柜台外面，用纸扇给阿莲扇着，他盯着阿莲看，阿莲都被他看的不好意思起来，想问他你看什么，林兆丰却突然地流下了眼泪，哭了起来，吓了阿莲一跳。

    　　阿莲连忙问林兆丰怎么了，林兆丰不肯，阿莲再三问，林兆丰才和阿莲，他这次回去，可能就不会再来大陆了，阿莲心里咯噔一下，脸色都变了，连忙问为什么。

    　　林兆丰只是摇头，眼泪不停地流，阿莲也急了，她，你要是再不，我就生气不理你了。

    　　林兆丰这才把原因告诉了她，和她，他老爸一定要让他和另外一个金控公司老板的女儿订婚，如果那样，他订完婚后，就肯定要离开旅行社，去金控公司上班了。

    　　阿莲心乱如麻，幽幽地，那不是很好吗，王子配公主，很般配。

    　　什么般配，林兆丰，我一点都不喜欢她，我也不想当什么王子，我就是想和我自己喜欢的人在一起。

    　　阿莲问，你喜欢的人是谁？

    　　林兆丰不吭声，看着阿莲，阿莲看了他一眼，林兆丰的眼泪又流了下来，他还痛苦地摇着头。

    　　阿莲柔声问他，你怎么了，我错什么，让你生气啦？

    　　林兆丰点点头对，你错话了。

    　　阿莲奇道，我错什么了？

    　　就刚刚那句。

    　　刚刚哪句？

    　　你问我喜欢的人是谁。

    　　阿莲真是觉得又好气又好笑，她，我连问这个也不能问？你又没和我过，你喜欢的人是谁，我当然要问了。

    　　林兆丰执拗地摇着头，有些孩子气地赌气，这世界上其他人都可以问我这句话，就是你不能问。

    　　阿莲更奇怪了，为什么其他人能问，我不能问？

    　　我喜欢的人是谁你不知道吗？林兆丰盯着阿莲问。

    　　阿莲脱口而出：是谁？

    　　“你！”林兆丰，“我喜欢的人就是你！”

    　　阿莲如同五雷轰顶，愣在了那里，她的心里，真是不出的欢喜，这个傻瓜，这么长时间下来，难道你不知道，看不出来，我也喜欢你吗，她真想好好骂他一顿，但又舍不得，人家都已经哭了，阿莲心疼都心疼不过来，怎么会骂他。

    　　但阿莲毕竟是第一次经历这样的事，她也不知道自己该怎么办，阿莲低垂着头，满脸羞红。

    　　林兆丰问她，阿莲，你喜欢我吗？

    　　阿莲不敢吭声，头低得更低。

    　　林兆丰，阿莲，真的，在这个世界，我谁都不喜欢，就喜欢你一个人，从看到你的第一起，我就喜欢你了，真的，只要能和你在一起，让我去干什么，我都会去。

    　　林兆丰不停地着，阿莲就是不敢吭声，低垂着头，脸红红的。

    　　林兆丰叹了口气，他，我知道你看不上我，好吧，我已经知道答案了，我知道你们大陆人，看不上我这个台湾人。

    　　林兆丰着，转准备离去。

    　　“谁的。”阿莲轻声。

    　　林兆丰站住了，猛地转过问道：“你什么，阿莲，你刚刚什么？”

    　　“我，谁大陆人看不上台湾饶，我觉得，台湾人很好。”阿莲。

    　　“我呢，阿莲，我好不好？你喜欢我吗？”林兆丰叫道。

    　　阿莲抬起头瞥了他一眼，点点头。

    　　林兆丰哈哈一声大笑，人就爬上柜台，想爬到里面来，阿莲慌了，赶紧把他推了下去，不过他还是伸过头来，在阿莲的脸颊上亲了一下，阿莲的脸是滚烫的。

    　　接下来，林兆丰就耍起了无赖，一定要让阿莲开门，他要到柜台里面来，阿莲不让他进来，他就，那除非你亲我一下，我都已经亲了你了。

    　　阿莲无奈，左右看看没人，就在他脸颊上亲了一下。

    　　林兆丰当时就倒了下去，高忻躺在大堂的大理石地面上，哈哈大笑。

    　　阿莲也笑了起来，她笑得眼泪都下来了。

    　　第二，林兆丰让全陪带着他们的团回去台湾，他没有跟着回去，在杭城又待了一个星期，那一个星期，阿莲带着林兆丰，在杭城到处玩，阿莲把自己攒下来的调休都用完了，两个人在一起，一刻也没有分离。

    　　阿莲骗家里自己出差去了，其实是和林兆丰在一起，林兆丰也没有再住在花港饭店，而是住到了刚刚造好的友好饭店，在那里，阿莲把自己给了他。

    　　阿莲觉得，自己是这个世界上最幸福的人。

