    完整的意识，开始像烈日前的冰雪迅速地消融起来。

    真正意义上头一次感觉到了恐惧，本能地将意识收缩到了主体也是星球核心的“本源体”，这样一来它更加没有办法控制着“塔战族”的星体尸体逃走了。

    “本源体”对星球的控制，可以说是意识的控制。

    将意识蔓延开来，就像神经网络一样分布在星球不同的区域。

    这样一来，“本源体”就能依靠着自己的能量控制着星球飞行甚至是空间跃迁。

    除了这种方式以外，至少到现在为止，“本源体”还没有发现其它控制星球移动的方式。

    但现在遭遇到了前所未有的危机的它，却根本不敢那么去做。

    完整的意识，在被“虫族”诡异的攻击涌入时，就已经被蚕食了一部分。

    直到“本源体”瞬间收扰意识，同时用能量体形成了一层厚厚的屏障时，它的意识这才暂时安全下来。

    不过这只是暂时的安全，因为源于“虫族”的攻击还在持续，那冰冷而又诡异的力量同样对它的主体也就是能量体有着同样的作用。

    厚重的能量体屏障，被那冰冷而诡异的能量蚕食着。

    “本源体”足够彻底覆盖、包裹一颗恒星的能量体，虽然还能坚持很长时间，但“本源体”确定如果自己不在短时间内想出办法脱困，已经奏效的攻击绝对还会再出现。

    事实，没有出乎“本源体”的预料。

    “虫族”显然也不确定这种攻击是不是对“本源体”有效，但现在它们显然已经确定了。

    于是，在“本源体”所在的星际介质区域，一个个“虫洞”迅速地绽放开来。

    “虫洞”形成的瞬间，虫潮汹涌而出。

    在最短的时间内，一片片阴影就从不同的方向包围了“本源体”。

    每一片虫潮到底有多少只虫子，“本源体”无从判断。

    事实上它现在注意的，只是那种怪虫子。

    只不过这一次，一片片虫潮中形成的能量网路的汇聚点不再是那种怪虫子，却是一只只“本源体”不知杀死了多少的“母虫”。

    庞大的肉躯看上去又是笨重又是臃肿，一只只母虫在虫潮能量网络汇聚的最终端点，就像那只怪虫一样变成了一个个明亮的能量光团。

    随后，让“本源体”有些绝望的一幕出现了。

    同样的攻击，从这些“母虫”身上飚射而出，直接没入到了它的身躯当中。

    足足十六片虫潮，足足十六只母虫。

    它们打出的特殊的能量攻击跟那只怪虫的能量攻击完全一样，它们甚至完美地融合到了一起，加速了对“本源体”能量屏障的蚕食。

    而这时，“本源体”也已经确定了一些事实。

    那只怪虫子是不是“虫族主宰”，“本源体”现在还不能确定。

    但它可以确定，那只怪虫子却是唯一的。

    更多的“母虫”虽然能做到和怪虫子一样的攻击，但却没有可比性。

    “母虫”连接的能量网路上的虫子数量，跟怪虫子相比少的可怜。

    事实上，那只怪虫子所在的能量网路上的虫子数量，十六只“母虫”连接的虫子数量加起来都不及十分之一。

    这个发现，让“本源体”微微一安。

    可当它发现了在这些虫潮之外仍旧有“虫洞”持续出现时，它几乎就要崩溃了。

    “奏效了！”

    “成功了！”

    “本源体动不了了，幽能心灵风暴果然能够克制它！”

    “这么好的方法，为什么我们早没有想到呢？”

    “没错，异龙的攻击对它产生伤害时，我们早该想到这个办法了！”

    “死局，这是它的死局，本源体这一次死定了。”

    …………

    …………

    就在“本源体”快要崩溃的时候，“虫族通讯网络”上不知多少只“领主”兴奋地交流起来。

    “我好像先前提到过，只是你们说本源体是能量体，幽能心灵风暴属于精神力攻击，又怎么可能对它有效。”

    在那些“领主”兴奋的讨论声中，不知哪个“领主”弱弱地说道。

    只是它的发言，好像被其它“领主”的发言彻底淹没一样，又或者那些“领主”假装没有听到，却没有一个“领主”去接它的话岔。

    “阿巴瑟大人，我们成功了！”

    在又一个“虫洞”出现后，从“虫洞”中飞出来的“英雄阿巴瑟”远远凝视着被虫潮包围的黑色星球，在它的身后一个“领主”兴奋地在精神交流中说道。

    “看上去，我们好像成功了，只是真的是这样吗？”

    然而“英雄阿巴瑟”看上去并不像其它“领主”那样兴奋或者说高兴，只是漠然地喃喃道。

    “啊！”

    “阿巴瑟大人，我们离开这里吧。”

    “我们都可以死，但您不能身处险境。”

    一听“英雄阿巴瑟”这么说，“领主”顿时急了。

    “你错了。”

    “你可以死，我也可以死，哪怕是我们的主宰也一样可以死。”

    “只要有一只母虫甚至是一只幼虫活下来，在将来虫族一样可以崛起。”

    “所以，谁也没有那么重要。”

    “英雄阿巴瑟”却就跟神经质似的喃喃道。

    跟在它身边的“领主”呆住了，它不明白为什么一向看上去很谨慎也非常有智慧的“阿巴瑟大人”，为什么说出这么一通莫名其妙的话。

    “它没有这么容易解决，而这里就是我们最后的防线了。”

    “如果不能在这里解决它，那么它疯狂的反扑就会摧毁我们最后的防线。”

    “呵呵，我突然觉得自己一直坚持的一切，就像是个笑话。”

    突然，“英雄阿巴瑟”在精神交流的同时神经质似的笑了起来。

    从莫名其妙变得有些毛骨悚然，下意识地感觉到“异虫一族”出了大事，那个“领主”却还在犹豫要不要问时，“英雄阿巴瑟”神经质似的笑突然停止了。

    几乎是跟“英雄阿巴瑟”同时察觉到了异常，“领主”跟它一起扭过了头。

    就在距离它们还很远的漆黑的星际介质区域，原本在那里飘忽不定的光点突然停了下来，伴随着“领主”精神感官当中出现一道道能量光柱，就在那些能量光柱汇合的点上，虚无的空间开始震荡起来，一个“虫洞”正在迅速地形成……

