    “决定什么了？”

    采盈回过身，眼里带着些迷惑，怎么突然就说决定了。

    周舒有点意外，也有些担忧，这不是林珠第一次说这种话，她外柔内刚，一旦做了什么决定，便是自己都阻止不了，好在每次的结果都不坏。

    林珠看着周舒，很认真，“前辈，仙庭和神之国做不到的，小女子偏要试试看。”

    采盈愣了下，“什么？”

    周舒却是凝重起来，“你打算利用这里的空间节点，开新的门？”

    “是的，前辈，这么庞大凝实的空间之力，不利用起来太浪费了，”林珠很郑重的道，“小女子要把穷极之门开到仙舒城去，这样两边能随意来往，将来我们要把玄黄界移出诸天之沿的话，不会被其他人干扰。”

    “很艰难啊。”

    周舒显出几分担忧，但很快就笑起来，“不过是你的话，我相信能成功，在传送阵方面，就没有你做不到的事情，仙舒城的远程云通都做起来了，那么诸天之沿到仙舒城，也一定成。”

    这决定他没法不支持，要是做到了，玄黄界回到诸天的障碍就被清除掉了一大半。

    “放心，小女子一定做到。”

    林珠用力点着头，想了想道，“前辈，容许小女子任性一回，我想现在就开始，暂时不回仙舒城了。”

    “好。”

    周舒一点也不惊讶，笑着应下。

    不是什么奇怪的事情，换了他也一样，就算不为了改变穷极之门的位置，有这么多空间之力，对于想在空间法则上有所建树的人来说，根本不可能错过的好吧？哪怕这辈子都扎根在里面，其他什么都不管，那也正常。

    自己留个魂影下来保护就行。

    林珠脸色微红，又是激动又是担忧，“多谢前辈，那边的事情……”

    “不用操心。”

    周舒笑了笑，“仙舒城的远超云通已经开通了一条路，剩下的暂时不急……”

    林珠连忙道，“不是的，前辈，小女子不是这个意思，远程云通我在这边也可以做的，就是要麻烦前辈派人送资材，还有通天塔也是，小女子留在这里不是不做事情，多做事能帮我适应这里的情况，而且空间之力充沛还能做的更好。”

    周舒恍然，“明白了，光感悟理解的确不够，还是要做事情。”

    果然还是想错了啊，林珠这个人，绝不会因为自己而忽略身上的责任，任何时候她都记着云通，他看着采盈，“这任务就交给你了，采盈你辛苦一趟，林珠需要什么，你……”

    “不要！”

    采盈很坚决的摇头。

    “啊？”

    周舒愣了愣，没想到采盈居然不愿意，这可很罕见啊。

    “本宫当然要留在这边，和林珠姐姐一起了，你想让她一个人抵挡这里的终厄之力啊？”采盈瞪着周舒，一脸不满，“这是本宫的任务好不好，难道你忘记了？”

    周舒顿了下，“没忘，这么说你也不出去了？”

    采盈很严肃的道，“这边人来人往的，姐姐没人保护也不成啊，你要出去，那本宫肯定要留下来。”

    林珠看着采盈，小声道，“其实我一个人也……”

    “别胡说了，我们两个更好。”

    采盈堵住了她的嘴，正色道，“这几十年要是没本宫，你都不知道出几回事了，没关系的，你忙你的，本宫正好可以磨练剑意，这里的什么终厄之力，本宫对付起来越来越得心应手，说不定再过些年，就完全不怕了！”

    林珠挣扎了下，小声道，“可消耗太大了。”

    “那有什么关系？有建木在啊。”

    采盈皱着眉，“都累了，我们就去玄黄界休息，然后再来就是了，往返也就半个月。”

    周舒看着两人微微叹气，这时候要留下魂影，会不会被采盈打死，身体里又传来一个声音，“我也想留下来。”

    “你也想留下来？”

    “嗯，我就在这里汲取终厄之力，保证不碍事，我还能保护她们。”

    “这边的终厄之力可不多，你要是跑去里面，不管她们呢？”

    “你怎么可以凭空污人清白？我怎么可能做出这样的事情！再说我不在乎力量多少，反正汲取转化速度都是一样的，在这和在里面也没区别，有就可以。”

    “我可以把你留在这里，但你要保证，不要离开她们，能不能做到？”

    “我对你保证，采盈对我有恩，我绝不会让采盈和林珠出事，等我出去了，再帮你们保护诸天。”

    “好罢。”

    周舒点点头，转向两女道，“那好，我一个人走，你们就留下来，然后再加上小石头。”

    采盈心里一喜，咧嘴笑道，“真的？小石头也要留下来，嘿，那可太好了！”

    “他还是石卵，你别指望他陪你玩。”

    周舒皱了皱眉，“你们互相监督，各自修炼，忙自己的事情，注意安全，有危险就用传送石。”

    采盈垂头道，“知道了。”

    周舒显出几分满意，“这样态度还不错。”

    林珠微笑道，“前辈也不用担心，前辈是创道者是在世圣人，加上仙舒城，名头摆在这里，真敢对我们动手的人几乎没有，实力越强的顾忌越多，其他的有采盈和小石头就够了。”

    “我知道，但诸天之沿和诸天不一样，这里没有约束，难保有些失去理智的。”

    周舒点点头，还有些担忧，这三个人对自己都太重要了，一点损失都承受不起。

    说起来他们要是有修炼舒之道就好了，自己作为创道者，保护信徒的手段却是不少，只要格外关注，安全肯定没有问题。

    采盈昂头看天，“本宫最不怕没理智的，见一个杀一个。”

    魔猴闷声道，“帮忙比转化力量重要，没有目的的扩充力量就没有存在的意义，有事我会出来保护她们。”

    “好，就靠你们了。”

    周舒看着他们，心绪渐渐开朗，到现在他们也应该能独挡一面了，自己再担心再保护，反而显得过度，对他们也未必是好事，让玄黄界的魂影注意看着点，也就是了。

    没再说话，周舒身形一闪就进了出口，像是被吞噬了，瞬间不见。

    两人一猴对视一眼，很快忙碌起来，却是一点闲话都没说，显得十分郑重。

    倒是真的懂事了。

    （PS：谢谢书友20170802的大力的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

