
　　简阳上人听了钟无艳与白素贞的陈述，目光又朝柯孟清看去，问道：“柯真人，你确为亲眼所见？”

　　柯孟清上前一步，震声说道：“启禀院主，我确为亲眼所见！下官愿受查魂问魄法，只要能为昌霞真人他们主持公道。”

　　听到柯孟清此言，左右的界清真人等一众天法官都微微变色，无不一脸敬佩地看向了柯孟清。

　　为了给死去的同僚主持公道，愿以付出这样代价的又有几人呢？

　　不过，柯孟清话音刚落，太乙雷霆司上相蹇和却道：“不必用查魂问魄之法，有五位雷帝在，可以直接用溯魂之法回溯前事记忆。”

　　众人一听这才反应过来，的确是这样的！

　　摘取太乙金仙道果后，就能领悟‘溯魂’之法，施展法力来通过魂魄记忆回溯前事。

　　这等于就是将一个人的记忆从魂魄之中‘回溯’并且显放出来，相当于对魂魄内的记忆进行了体外‘投屏’与‘快退’。

　　简阳上人闻言，当即起身朝后方庆云之上的五方雷帝拜道：“就五方雷帝对我天法院司法天神柯孟清行溯魂之法，以查明事实真相”

　　柯孟清也站出来说道：“请五方雷帝对臣施溯魂之法，为同僚昭雪，柯孟清不敢有私。”

　　“善。”中央雷帝朝柯孟清点了点头，然后道：“既如此，你便谨守道心，放开神魂。”

　　柯孟清躬身领命道：“遵法旨。”

　　随后柯孟清便谨守道心，放开了神魂。

　　下一刻只见中央雷帝屈指一弹，一道金光立刻飞落入柯孟清眉心之中。

　　紧接着只见柯孟清浑身一个冷颤，旋即双目紧闭，浑身紧绷，只有眉心处一道金光大放，随后一道光幕立刻投射到了大殿上空。

　　众人抬起头来，只见那一片巨大的光幕之上，一场场记忆如同流水一样闪过，但里面的景物、人物全都是在倒退的。

　　当里面的景物一直倒退到柯孟清往玉皇山飞去时停住，接着众人就看到原本在天空中飞行的柯孟清突然莫名其妙坠落了下去。

　　这一幕就连五方雷帝看了也是微微一愕，随后只听东方雷帝道：“是天报。”

　　西方雷帝也道：“不错，的确是天报。”

　　所谓‘天报’，也可以叫做‘报应’，报应有善报有恶报，这一切都是天道运转而成，非神仙所能揣测。

　　柯孟清莫名坠空而下，那就是天报，不过却是善报。

　　中央雷帝立刻将这溯魂记忆往前推，在天报到来之前仔细掐指一算，立刻发现在天报到来之前，柯孟清的命运轨迹是有一大劫，他也当命丧玉皇山中。

　　可在天报来临之后，却发现他的大劫已过，平安无事。

　　“如果没有这个天报，柯孟清便会提前回到玉皇山，便也会和昌霞他们一同被害。”西方雷帝缓缓说道。

　　随后又往后看，从柯孟清重新登云而起，看到白素贞与钟无艳跟在一个男仙的身后飞入了玉皇山。

　　接着便是玉皇山中剑光腾起，一片烟云弥天。

　　最后是柯孟清赶到玉皇山的所见所闻，但这一切都是以柯孟清为主视角的。

　　在中央雷帝溯魂将柯孟清所有记忆放出来后，在场众人看过之后也颇觉疑点众多。

　　随即中央雷帝收了法力，那道金光瞬息从柯孟清眉心飞出，只见柯孟清再次打了一个冷颤，那道光幕立刻化作一束金光返回了柯孟清眉心之内。

　　柯孟清很快便清醒了过来，他的目光先是一阵茫然，然后便恢复如常。

　　谷稢</span>只是柯孟清刚刚清醒，便听到简阳上人说道：“仅凭柯真人的记忆，似乎的确无法证明四位真人是钟无艳与白素贞所杀...”

　　“启禀院主！”简阳上人话音刚落，一向沉默寡言的秦易真人便出面禀道：“院主，事情还未查明，岂能如此匆忙下定论？”

　　“嗯？”简阳上人瞥了秦易真人一眼，道：“此事尚存悬疑，只有先拿住那个男子才能弄清一切，至于钟无艳和白素贞...暂时无法定罪...”

　　“院主！”柯孟清陡然大叫了一声，将简阳上人吓了一跳，随即皱眉看向柯孟清道：“你大叫什么？成何体统？”

　　柯孟清双目发红道：“既然查了我的记忆无法证实钟无艳与白素贞是杀害四位真人的真凶，那么就请五方雷帝再用溯魂查看钟无艳与白素贞的记忆，便能知晓。”

　　“这...”钟无艳和白素贞对视一眼，脸上顿时有些危难。

　　这种把自己的记忆调出来任人查看，可不是谁都能接受的。

　　“可。”简阳上人听到柯孟清的话，当即对钟无艳对白素贞道：“柯真人所言不无道理，你二人之记忆也当溯魂查看。”

　　钟无艳和白素贞听到这话微微一怔，随即面上显出一丝迟疑。

　　“哼。”看到二人面色，一旁的雷震子说道：“这不是在请求你们，别忘了，四位真人的死，你们二人还有嫌疑。”

　　“好吧。”白素贞点头道：“就请五方雷帝查看我二人记忆便是。”

　　中央雷帝缓缓开口道：“谨守道心，放开神魂。”

　　钟无艳与白素贞对视一眼，后者朝他点了点头，于是二人立刻照做，谨守道心，放开神魂。

　　下一刻，中央雷帝像对柯孟清那样，再次对钟无艳与白素贞施展了溯魂之法。

　　随着溯魂之法展开，众人看到的记忆又是另外一个角度。

　　在钟无艳和白素贞的记忆里，先是从金山寺大战开始，然后白素贞道心示警，得知许仙被人劫走后，与钟无艳一起四处寻找。

　　最后在吴郡‘偶然’发现了那些劫走许仙之人的踪迹，接下来发生的事情与白素贞和钟无艳说的没有差别，从吴郡一直到玉皇山，全部情节都对得上。

　　而白素贞与钟无艳二人也确确实实只发了一剑，而根据五方雷帝评估，两人发出的剑气根本不足以将四名真仙神魂俱灭。

　　“那个人是金仙。”西方雷帝忽然指着白素贞与钟无艳追杀的那个男仙说道：“气机有些缥缈不定，显然是大神通者屏蔽了他的天机，但此人道行绝对是金仙。”

　　与此同时，柯孟清前面没有听清的话语，此时在溯魂之中也听的清清楚楚。

　　白素贞喊的是：“恶贼休走。”

　　而钟无艳喊得则是：“站住！”

　　一直到最后玉皇山各处偏殿被毁，四位真人以及众多玉皇山供奉道士被杀，所有事情都对得上。

　　当中央雷帝收了法力后，白素贞与钟无艳也清醒了过来。

　　这时简阳上人说道：“钟无艳，白素贞，你二人的确没有杀害四位真人及玉皇山众道的嫌疑，你们追杀的那个人道行是金仙，想来他是故意让你们发现他，然后再把你们引到玉皇山的。”

　　“竟然是这样吗？”白素贞与钟无艳闻言大为惊骇。金仙？那自己二人可能是真的着了道了？ŴŴŴ.23sk.com

　　事情已经基本弄清，简阳上人此时说道：“既然已经弄清，钟无艳、白素贞与四位真人以及玉皇庙众道的死无关，那就放了她们...”

　　“什么？放了？”简阳上人还没说完，柯孟清便出离愤怒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第七十七章 溯魂免费阅读。https://xs.23sk.com 