    从塔丽纳薇的住处就能明显看得出来，她在暗夜精灵之中的地位比较高。

    之前拦住他们的那个二转游侠在面对塔丽纳薇的时候，虽然同为二转英雄，却明显要更谦卑一些。

    似乎看出了布鲁斯的疑惑，塔丽纳薇解释道：

    “我晋级二转英雄已经七百多年，一直担任着德鲁伊大导师的职位，现在的德鲁伊超过五成都是我的学生。

    您也知道，作为一名大导师，需要教授的德鲁伊至少有好几百人，上到英雄，下至一转职业者。

    这就必须牺牲大量自己修炼的时间，所以我在族人之中受到的尊重可能更多一些。”

    ‘原来是这样！’

    布鲁斯终于明白过来，心中对塔丽纳薇也不由升起了一股敬意。

    各族之中都不能缺少这种无私奉献之人，就比如说金魂世界的古茗，可不就如她这般？

    走进塔丽纳薇所住的木屋，布鲁斯左右看个不停，他也不是没有去精灵族做过客，金魂大世界，万盛帝国的老大——“狂人”克雷维斯就是他的好友。

    他参观过生命之树——塔达希尔。甚至还在里面住过一段时间。

    相对于金魂大世界中金碧辉煌的塔达希尔，暗夜精灵的奥拉米尔就显得更加贴近自然，东西大多都是原生态的，给人一种与自然和谐相处的奇异韵味。

    也许只有生活在这种环境下，才能让精灵的德鲁伊与祭祀能更加深刻地感悟自然之力吧。

    进入一大片木屋群之后，塔丽纳薇将布鲁斯一行引到一间建造在树梢上的独立小木屋内。

    虽然说是小木屋，那也是相对而言，容纳他们几个绰绰有余。

    这里迎着太阳，光线很好，俯瞰下方，无尽的迷雾森林就在脚下，一眼望不到尽头，完全看不出来这里便是强大的暗夜精灵帝国的中心。

    不得不说，她们将与自然和谐相处发挥到了极致。

    待布鲁斯与几位夫人坐定，侍女奉上精灵族特有的果汁饮品之后，塔丽纳薇才深吸一口气，突然起身，向着布鲁斯单膝跪下——

    布鲁斯见状连忙避开，上前就要将她扶起，嘴上道：

    “什么事说就可以了，何须如此慎重？”

    塔丽纳薇眉头带着忧虑之色：

    “这件事说来话长，不过却关系到我暗夜精灵的生死存亡！不得不慎重！”

    “这么严重？”

    布鲁斯闻言，脸色也变得认真起来。

    塔丽纳薇被布鲁斯强行拉起，却依然保持着请求的姿势，摇摇头艰涩道：

    “这原本是我族内绝密，即便是整个暗夜精灵高层，知道的人也不超过三十个。若不是您是我奥古大世界唯一的圣者，又是被大长老承认的朋友，我也不会开这个口。”

    说到这里塔丽纳薇顿了顿，继续道：

    “奥拉米尔被污染了！”

    一语震惊在场所有人，即便是见多识广的米丽斯丁脸色都微微一变。

    “被污染了？”布鲁斯一愣，“什么意思？”

    “奥拉米尔被一股邪恶的力量污染了，根部一大片区域正在腐烂，您看着它现在似乎一切正常，但其实并不是这么回事。

    从去年被发现到现在，污染面积已经从一个人头大小的区域扩大到上百平方，几位大长老，大祭司都束手无策。只能眼睁睁看着奥拉米尔一步步被污染吞噬。

    每一次祈祷，我们都能感受到奥拉米尔那痛苦的哀嚎声。它正在饱受煎熬，最多三年，这块小小的污染就会让她彻底凋零！”

    “你们查出污染源是什么了吗？”

    “虽然还不能确定，但十有八九是我们的邻居森林巨魔干的好事！

    他们喜欢祭祀邪神，借用邪神的力量来强大自己，进而压制我们！

    以前运气好，让他们在一次次作死之后都能逃过一劫，但是这一次似乎有点不太大一样。

    我听说前段时间巨魔们那边发生了一场恐怖的瘟疫，死了不少人，您是知道的，巨魔们都是天生的战士，就整体的体质而言超过了大多数智慧生命。

    在他们之中发生瘟疫，可见此瘟疫的恐怖。那段时间里，大片森林被他们焚毁，烟云遍布了大半个天空，所以我们推测，这个源头恐怕就出在巨魔那边。”

    说到这里塔丽纳薇轻轻抚摸了下从木屋中央横穿而过的一段手臂粗细的树枝：

    “您也是知道的，以奥拉米尔的体量，根系深入地底，无论是广度还是深度都远超地面部分，某些根系触须伸到巨魔领域那边，不小心沾染到污染是非常有可能的！”

    听到这里，布鲁斯基本上已经把这件事的来龙去脉弄懂了，便问道：

    “那你们怎么不去找那巨魔解决问题？”

    “早就找过了，可他们矢口否认这件事！最近大长老一直在与他们谈判，想要一起想办法解决这件事，但是收效甚微。”

    “那你的意思是——”

    “不知布鲁斯尊上能不能帮忙看看，看有没有办法救治奥拉米尔，若是有办法，我暗夜精灵全族欠您一份大人情！将来但有吩咐，必义不容辞！”

    “这样啊？那我也只能说试试看，却不能保证成功！”

    布鲁斯只是略略一想就应了下来，这件事对他可以说只有好处没有坏处。

    因为这个忙无论是他能否帮到，暗夜精灵都会承这份情，对于他整合整个北域有着极大帮助。

    至于那森林巨魔，其实他也不想放过，能够跟强大的暗夜精灵对峙这么多年不落下风的势力，在北域必然也首屈一指，实力弱不到哪里去。

    若是污染真是巨魔那边传过来的，那他们那边的情况肯定更加严重，只要布鲁斯有办法解决他们的问题，那必然又是一个大人情。

    当然，即便解决不了，作为一名圣者，难道他们还敢做出什么危险举动？

    想到这里，布鲁斯的心情就不由振奋起来——

    很快，在天黑之前他就见到了暗夜精灵大长老卡扎蕾兹与大祭司米兰，这两位也是目前暗夜精灵权力最巅峰的两人。

    他们俩其实是当天乘角鹰兽从与巨魔首领交涉的前线赶回来的，两方势力如今关系十分紧张，上百万军队此刻正在边境对峙，一不小心又是一场旷世大战。

    虽然两边都不愿打，但对暗夜精灵来说生命之树就是他们的根本，失去了生命之树，别说圣者，便是英雄的诞生都会变得艰难无数倍。

    而对于森林巨魔来说，这一战关系着颜面，又有着难言的苦衷。态度也是相当强硬。

    在与卡扎蕾兹和米兰见面之后，双方一番寒暄，很快便带着布鲁斯等人去看那片污染区。

    原本布鲁斯以为世界之树底下根部必然是深深埋在土里，却不想完全就不是那么回事。

    原来世界之树根部许多区域其实都留有通道，这些通道四通八达，伴随着根系的延伸深入地下。一路前进，可以看到许多精灵卫兵在里面巡逻。

    布鲁斯猜测这应该是对奥拉米尔的一种保护。毕竟生命之树的根系对于许多生物来说那都是非常珍贵的好东西。无论是对智慧生命还是魔兽都有不错的好处。

    深入地下大概几百米，随着越来越靠近，布鲁斯逐渐感受到一种奇异的规则之力。

    他扭头看了眼身边的米丽斯丁与海拉，见两人眼中也露出好奇之色，就明白自己没有感觉错。

    这种污染很有可能是一种特殊的规则污染，圣者以下不可能有任何办法！

    一想到这里，他就不由陷入沉思，对于规则，他虽然感悟了不少，但若说对所有规则都有涉猎那就是说笑了。

    事情似乎并不简单，有点麻烦啊！

