    王伦和公孙胜一起研习《太平要术》希望能够让自己也修炼得道术，不过进展甚慢。

    这一日，朱贵赶上梁山来报：“寨主，朝廷派兵来征讨我们梁山，如今人马已经进入济州地界了，望寨主早做准备。”

    王伦到是不惊讶，自己先前击败了呼延灼，卖了蔡九，攻打了华州城，朝廷不派兵马前来征讨，那才是怪事呢。

    现在来都算晚了，不过朝廷兵将分开，安排武将，在调拨兵马，安排军械，总也是需要时间。

    王伦连忙询问：“何人领兵？带兵多少？”

    知己知彼百战百胜，想要破敌，那也得先了解敌情。

    “朝廷任命原浦东巡检大刀关胜为指挥兵马使，领兵两万人前来征讨我梁山。井木犴郝思文为先锋，丑郡马宣赞为后合，另外还有凌州团练使神火将魏定国、圣水将单廷珪为副将。”

    “打着保国安民，清缴贼寇，填平水泊，踏平梁山，活捉王伦的旗号来征讨我梁山。”

    朱贵在王伦的传授之下，用了很多后世的一些商业手段，不断扩张梁山酒店的规模。

    如今梁山除了东山、南山、北山、西山四大总酒店之外，还在周围很多府州城中建了四海酒店和兄弟酒店，逐渐发展成大宋最著名连锁酒店。

    这些连锁酒店已经开到了东京城中，四海酒店走的是高端路子，只招待达官贵人；

    兄弟酒店则是什么人都招待，天南海北，上至达官显贵，下至贩夫走卒。

    这些酒店除了为梁山源源不断提供银钱外，还有就是用来收集情报。

    因而朱贵这一边已经将朝廷出兵的主要将领的身份，都给打听清楚了。

    “寨主, 这大刀关胜, 是武安王关羽的嫡派子孙。擅长使用青龙偃月刀, 祖传一套春秋刀法，在江湖中也是赫赫有名之辈。原先不得重用，可听说这大刀关胜有万夫不当之勇, 又有祖上之风，擅长兵法。寨主可千万不要大意。”

    豹子头林冲就在禁军之中, 对大宋一些厉害的高手还是有所了解。

    王伦点点头, 他比林冲还要了解大刀关胜, 这一位可是原来时空中梁山马军五虎将之首，位在林冲之上。

    论武艺, 关胜比林冲只强不弱，至少都是强五虎级别。

    情况还是发生了一些变化，原本关胜应该只是带了井木犴郝思文和丑郡马宣赞来才是, 神火将魏定国和圣水将单廷珪应该是另外一批军马才是, 现在到是都一起来了。

    “怕他什么关胜, 便是关二爷亲自来了, 只要敢跟我们梁山为敌，照杀不误。武松愿意出战关胜！”

    林冲介绍完关胜之后, 武松见一些头领有些畏惧，怒气冲冲的站了起来，都是两个肩膀扛一个脑袋, 别人有刀，咱们也有刀, 谁怕谁啊。

    韩擒虎一缕胡须，颇有些跃跃欲试：哈哈~大刀关胜, 不过是仗着祖上威名，我韩擒虎倒想见识见识那春秋刀法的厉害。”

    “寨主, 兵来将挡水来土掩。想来那关胜必然仗着自己武艺高强，领兵来斗将，我们只需派遣一员猛将将其生擒了便是。若是一将不成，我们二将齐出，定能拿下关胜。”

    吴用信心满满，武艺越是高强的猛将，往往越是刚愎自用，自以为是。对付这种猛将，如果不能力敌，那便智取就是了。

    众人一番分析请战，到是一扫先前略有些压抑的气氛，战意变得高涨起来。

    军心可用。

    “好，本寨主亲自领兵下山迎战关胜，着杜迁、宋万带一千兵士速速下山建好营寨应敌。”

    “吴用、朱武为左右军师，随军参谋中。”

    韩擒虎为马军左先锋、孙立、韩滔、彭玘为副将，林冲为右军先锋，李应、史进、穆弘为副将。

    步军这边依然是武松为首，晁盖、刘唐、李逵、焦挺、石勇、薛永等头领为副将。

    关胜带了两万兵马，数量可是梁山的一倍，因而王伦也是不敢大意，率领一万兵马下山了。

    其中的精兵也全部给带上，如今山上精兵重新补充调整，有一些也改名了。

    骑兵王牌是林冲率领的五百豹营。

    步军方面是李逵的五百煞神营（原斧头队），项充、李衮率领的五百蛮牌滚刀营，武松统率的五百虎卫。

    扈三娘执掌五百白衣卫，顾大嫂为其副手，兼管五百神索队。

    其余如解珍解宝的丛林队和水军的水鬼营，那都是特定战场需要, 所以还是保持不动, 守护梁山。

    这些精兵的人数目前已经达到了梁山的极限了, 如果人数再增加, 那就不完全属于精兵行列了。

    其余如小尉迟孙新、鬼脸儿杜兴、锦豹子杨林、跳涧虎陈达、白花蛇杨春、催命判官李立、小遮拦穆春、出林龙邹渊、独角龙邹润等头领把守各处要道，以防敌人偷袭。

    “对了，将刘麒、刘广、刘麟父子三人叫来，给他们一次机会，随军出征。若是立功，可不在打扫茅厕。”

    王伦点将分兵，临下山前，还不忘叫上刘广父子三人。

    “多谢寨主赏识，我父子三人一定改过自新，好好效力。”

    “将功折罪！”

    “奋勇拼杀！”

    扫了一个多月了的茅坑，这刘广父子三人听到王伦传唤，那简直就是乐疯了，再继续打扫茅坑，刘广怕自己就习惯做厕所所长了。

    “寨主，那关胜远道而来，立足未稳。这个时候偷袭其营寨，一定能够获得成功。”

    吴用身为军师，手中一柄羽扇放在眼前，朝前望了望，见关胜领军而来，正在搭建营寨呢。

    眼珠一转，计上心来。

    王伦沉默了片刻，又远远查看了关胜大军的动静，听上去不错，但总感觉好像不对劲，探寻的目光看着吴用。

    吴用老神在在，不经意间眼神瞥了一眼刘广父子三人，右手比划了个二。

    王伦心领神会，假意问道：“诸位头领，谁愿意领兵前去偷袭关胜营寨？”

    “嘿嘿，哥哥，俺铁牛愿意去！”李逵双眼瞪得老大了，哥哥的事情就是俺铁牛的事，必须积极回应。

    “哥哥，武松愿往！”

    “寨主，偷袭营寨还是马军为好，林冲愿意率领豹营奔袭关胜营寨。”

    众头领你一言我一语，纷纷抢着出战，然而王伦却是犹豫不决的模样，好像不知道安排哪一个头领为好。

    “寨主，小人刘广愿意领兵一万前去偷袭关胜大营！”远远的刘广走了过来，高声向王伦请战。

    众人纷纷避让，那刘广父子三人扫了一个半月的茅坑，就算是洗澡了，身上也还是有一股子味。

