    第四日，晚，雨停。

    内卫府。

    脚步匆忙，人影匆匆。

    “快快去通传毕盛阁领，”林朝凤焦急地吩咐道，“让他用最快的速度，把所有关于玄妙城地下暗渠的资料整理出来。”

    “是！”手下领命而去。

    “你们几个，”林朝凤又道，“去把工部尚书给我喊来，让他带上所有工部元老，速速给我过来！”

    “是！”

    “蔡昆，”林朝凤又向蔡昆说道，“你赶紧派人通传羽林卫将军，近期一定要加派人手，加强皇宫内外的巡逻。”

    “是！”

    “圣太后绝对不容有半丝半毫的差池，”林朝凤激动喝道，“要不然，尔等拿命来抵！”

    “是……”众内卫瑟瑟应诺。

    等属下纷纷退去之后，林朝凤这才将蔡昆拉到一边，小声问道：“怎么样，在那钱齐风家搜到什么了没有？”

    “总管大人，”蔡昆低头回答，“钱相实非常人，我等表明来意之后，他非但没有阻拦，反而异常配合，甚至还给搜查的弟兄们发了些金币。”

    “这么说……”林朝凤失望道，“什么也没搜到了？”

    “是啊，犹如拳打细沙，无处发力。”蔡昆小声言道。

    “嗯，明白了。”林朝凤点头道，“老家伙主宰内阁十几年，果然是见过大风大浪的人啊，看来，我们暂时拿他没有办法了！

    “只可惜，他不识抬举也就罢了，竟然还在姐姐那里说我坏话，实在可恶……”

    “这……”蔡昆权衡良久，劝道，“总管大人，如今铁敬和东方妖娆的遇袭，的确说明玄门还有计划，我们不得不妨啊！”

    “我知道，”林朝凤问道，“东方妖娆现在伤势如何？”

    “还在昏迷之中，”蔡昆回答，“我已派医官诊治，她受的是内伤，静脉受损，但所幸并无性命之忧。”

    “啧啧……我就想不明白……”林朝凤皱眉思量，“就算玄门逆党真的藏进了地下暗渠，那他们能作多大妖出来？

    “就算他们能找到路杀进皇宫，那岂不是以卵击石？”

    “是啊，但是……”蔡昆拱手说道，“以防万一，我们还是要谨慎对待啊！”

    “那是当然，”林朝凤嘟囔道，“要是出了一点纰漏，那咱们这内卫也别当了！”

    说着话，二人转入内堂，想要去查看一下林朝凤的伤势。

    谁知，刚好撞见徐尊带着火阿奴、阿妮等人从里面出来。

    “徐尊见过二位大人！”徐尊赶紧施礼。

    “徐尊……”林朝凤看到徐尊等人脚步匆匆的样子，忙问，“你们……这是要去哪儿？”

    “林总管，”徐尊急忙上前问了一句惊世骇俗的话，“你能不能帮我办一件事，派人把金江堰挖开，将江水灌入圣都？”

    “你……你你你……”林朝凤顿时如被火燎一般，呛得半天没说出话来。

    “徐尊，”蔡昆急忙说道，“那是不可能的事！你不会是想让江水灌入暗渠，把那些可能藏匿在地下的玄门逆党全都淹死吧？”

    “为什么不可能？”徐尊问，“多派点儿人手不就是了？”

    “我……我明白你的意思了！”林朝凤这才缓过神来，解释道，“如果可以的话，我绝对同意你的计策。

    “但是……现在季节不对，正值金银江枯竭之季，江里都没有水，挖开金江堰也没有用啊！”

    “居然这样……”徐尊大皱其眉，却更加确定了一个念头，“这么说来，玄门逆党是早已算准了这个时候啊！”

    “徐尊，”林朝凤问道，“你就真的这么确定，那些玄门逆党真的藏匿在地下暗渠之中吗？”

    “大人，不怕一万就怕万一，”徐尊说道，“万一他们找到了一条密道，能潜入皇宫呢？”

    “哼，”林朝凤摇头，“怎么，你把皇宫的守卫视同儿戏吗？”

    “属下不敢……”徐尊不再多言。

    “不过……你能查到曹鼎有问题，确实有些本事，”林朝凤说道，“你放心，我已经按照你所说，给你去找精通古城，以及地下暗渠的人了，他们很快就到。”

    “多谢大人！”徐尊抱拳，继而转向蔡昆，“蔡大人，麻烦您待会儿先帮我询问着，我们现在有件要紧的事情要办。”

    “你……”蔡昆忙问，“你干什么去？”

    “我想再去曹鼎家看看，”徐尊说道，“想要看看是不是遗漏了那些古地图？”

    “这点儿小事，派你的手下去不行么？”

    “还是我亲自去吧！”徐尊坚持。

    “好吧，”蔡昆说道，“那你可要快点儿回来。”

    “是！”徐尊再次向林朝凤和蔡昆施礼，这才带着手下离开。

    当他们出了内卫府跃上马车之后，但见苦娘早已坐在车厢之内……

    晚间戌时，湿漉漉的圣都街道上散发着一股春草的香气，预示着春暖花开的季节即将到来。

    马蹄疾响，徐尊等人并未去到曹鼎府上调查，而是沿着兴隆坊的东侧，来到了水利部后面的一条胡同内。

    赵羽早已在胡同口等候多时，看到徐尊等人到来，急忙上前挥手示意，同时示意众人压低声音。

    “大人……”赵羽指着胡同深处的宅院说道，“您看人真是太准了，那家伙果然有问题啊！”

    “人呢？”徐尊忙问。

    “他家院子里有一口枯井，”赵羽说道，“我和阿修仔亲眼见到他拴了一根绳子丢进井里，然后钻下去了！”

    徐尊满意点了点头，然后便朝赵羽所指方向走去。

    “哎？”赵羽奇怪，“难道大人就不感到惊奇吗？”

    “惊奇个阿努切吧，”火阿奴吐槽，“大人已经查过那个将作大匠石淳，他的任命文书是由吏部侍郎闫海破例颁发的，与一般流程不符。

    “另外，闫海也是本次刺杀案的遇害人之一！”

    “啊？”赵羽惊讶，“这么说……这些计划都是连环的？难不成，那十七名遇害人之中，还有玄门的人？”

    “还有呐，”阿妮说道，“这个将作大匠四十好几的人了，却一个人在大院独居，也不娶个婆娘，也不雇佣家丁，分明有问题嘛！”

    “大人厉害，厉害，”赵羽急忙恭维道，“老实说话，当时在水利局一听说铁敬被杀，我整个人都懵了，哪儿还能想其他的事？

    “可咱们大人非但没有懵，反而那么快就意识到曹鼎身边可能还有卧底，真是……真是……我都理屈词穷了我！”

    “现在拍马屁为时尚早，”徐尊说道，“还是先看看他是不是真有问题吧！”

    ……

    ……

