    叶少阳干咳两声，“不说废话，你把芮冷玉元神放出来。”

    “条件？”

    “我会将你放逐在一个合适的世界，例如……远古时期，连人类都没有，你想杀人也没得杀，你有无限的时间可以去琢磨那套改革方案，如果你等得起……也许几万年后有了人类，到时候你可以给他们建立你想要的社会。”

    无极鬼王吃惊地望着他。

    “那你何必要反对我？”

    “这不是一回事，这个世界的规则已经很成熟了，你想改革，就会在三界造成巨大的混乱，会有很多人为这个而死，三界会为此颠覆，鬼知道会变成什么样子？但你回远古就不一样了，那里三界规则还未成型，你循序渐进地去做，也不会造成流血牺牲，如果你定的规则有问题，也有时间去慢慢修正，总之，这是你最好的选择了。”

    叶少阳郑重地冲他点点头，“你也不用妄想跟我拖时间暗戳戳恢复实力，在这里你永远都出不去，而且……我能打败你一次，就能打败你第二次。”

    无极鬼王沉吟着，随即叹了口气，“这似乎也不坏。”

    “已经很好了好吧，我知道你没有心灰意冷，不然不会这么淡定跟我说这么多，你说呢？”

    “如果我不答应呢？”

    “那我就把你封印起来。”叶少阳摸出一张空白灵符，“然后灵符就丢在这里，我保证这鬼地方一万年内都没人会来。”

    无极鬼王没有思索太久，轻轻朝一侧走去，人影一分为二，两人一模一样。站在原处的那个突然倒在地上。

    “冷玉！”叶少阳扑了上去。

    “她刚被我封印了神识，一会就会醒来。”

    “好！”

    叶少阳找了一根时间轴，选了个合适的时间，打开时空裂缝，对无极鬼王做了个请的手势。

    “这个时代有人类了，不过民智未开，差不多算是部落时期，怎么样，对你够意思了吧？”

    “真没想到……会是这样的结果。”无极鬼王感慨。

    “我也没想到，不过，还算皆大欢喜不是吗？”

    无极鬼王钻进去之前，似乎想到什么，问叶少阳：“你已经得到无上法力，你有什么打算？”

    “我？不知道，还没想好。”

    “你有没有想过，像我一样，改变这个世界？”

    叶少阳大笑，“我可没这么中二，我就是个屌丝……嗯，普通人。”

    “你扪心自问，你还是个普通人吗？”

    无极鬼王又露出他那招牌式的神秘微笑，“人的欲望是填不满的，而且它会随着实力的提升而增长，一个人饥寒交迫的时候，唯一想的就是吃一顿饱饭，等到真的吃饱了，他又想有个房子住，有了房子，又会惦记女人，都给他了，他又开始琢磨如何飞黄腾达……人性莫不过如此。如今你三界无敌……你的野心，早晚会膨胀的，你，会成为下一个我。”

    说完，他也不看叶少阳的反应，直接钻进了时空裂缝。

    叶少阳发了会呆，听见芮冷玉苏醒过来发出的嘤咛声，赶紧走过去……

    光，穿过了黑暗，帮助叶少阳回到了现实中。

    好长的梦啊……

    叶少阳从床上坐起来，惊讶发现自己一条腿上打了石膏，被用绷带吊在空中。

    这是……医院的病房？

    自己这是怎么了？为什么会来这里？

    当他思考这些问题的时候，记忆快速填充，他想起来很多事，从床头拿起手机，7月17号……天哪，自己这是……睡了半个月？

    冷玉，冷玉呢？

    他大叫冷玉的名字。

    …………

    “你真的决定了吗？”叶少阳望着芮冷玉，喃喃说道。

    “这是我的选择，也是事情的最优解。来吧，这样更好。”

    “你……害怕吗？”

    “害怕。”芮冷玉冲他轻轻一笑，“但恐惧会让人勇敢，也唯有恐惧才能让人勇敢。”

    叶少阳上去抱住了她，泪水顺着两腮滚滚流下。

    良久，芮冷玉推开他，朝对面的时空隧道走过去。

    叶少阳低着头，不敢看这残忍的一幕。

    “喂，少阳！”

    芮冷玉突然回头叫了他名字。

    叶少阳猛然抬头，几乎要冲过去抱住她，告诉她自己反悔了。芮冷玉却只是朝他挥了挥手。

    “要幸福啊！”

    她钻进了时空裂缝。

    叶少阳望着那一道光慢慢地消失了，感觉自己的心也跟着空了。

    ……

    门被推开，身穿米黄色格子大衣的冷玉从门外进来，手里提着个小号的箱子，甜蜜地冲他笑着。

    “刚正好影楼的人来送东西，我下去拿了。”芮冷玉拍了拍怀里的箱子。“没想到你正好这时候醒了……你感觉怎么样？”

    “我……好像没什么事了。”

    “大夫也是这么说的，说你这几天就会醒过来，果然。”芮冷玉很兴奋地来到他身边，把箱子打开，里面原来是一本相册。

    叶少阳看见封面就是他们两个，自己穿着一套水月道袍，芮冷玉穿着一套紫色的汉服。两人侧身坐在沙发上，笑靥如花。

    “这是……什么东西？”

    芮冷玉吃惊地看着他，“我们的结婚照啊，喂，你不是昏迷太久，把脑袋烧坏了吧？”

    记忆开始浮起来，叶少阳想起了一些事情：

    他们要结婚了！

    但就在拍完结婚照的第二天，该死的老郭找到他，说石城郊区某个旧时代的地下工事里出现了噬魂魔，邀请他一块过去除掉。

    噬魂魔没什么可怕的，对身为地仙境界的自己来说，算是小菜一碟，他想也没想就去了，结果战斗过程倒是没什么，噬魂魔被干掉了，然而在回去的时候，倒霉催的遇到工事上方的石块塌陷，自己侧身被砸了一下，尤其是腿。那之后就昏了过去……

    叶少阳长出一口气，“原来真是做梦，幸好……”

    “什么做梦？”

    “我昏迷的这些天，做了一个很长的梦，梦见……真是一言难尽。”

    “有空再说做梦的事，快来看看照片。”

    芮冷玉迫不及待翻开相册，拉着叶少阳一起欣赏。

    照片中，两人依偎在一起，笑得很甜蜜。

