    当其他所有人反应过来时，王毅已经换好了衣服，离开了更衣室。

    “混蛋！”

    祖巴尔第一个骂道：“他把我们当观众了！”

    约瑟夫握着拳头，一拳砸在衣柜门上：“这个混蛋的意思是，我们是去场上当观众的。是他的陪衬！”

    阿隆·戈登将发带套好，冷笑一声：“这个不用你说，谁都能听出来。”

    约瑟夫猛然回头，看着戈登：“那怎么办，就眼睁睁看着他这样嚣张吗？”

    阿隆·戈登没有再理会他们，套上一件外套，便离开了更衣室。

    他这次来，就是冲着冠军来的。

    可没闲心跟这些孩子们解释什么。

    祖巴尔眼看着阿隆·戈登的背影离开了更衣室门口，他向门口摊着手，对白人约瑟夫说道：“他们这都什么态度？看我们是新秀，所以他们在我们面前就有一种奇怪的优越感吗？”

    约瑟夫摇着头，一脸不忿：“我受够了，受够了每天给他们提包，每天给他们提鞋。老子要雄起！”

    祖巴尔依然紧握着拳头：“所以我们要给这些老家伙点颜色看看。”

    更衣室其他两人也都是年轻人。

    年轻人在一起，就容易上头。

    被约瑟夫和祖巴尔这么一说，他们两人也慷慨激昂起来。

    “我们四人谁拿冠军无所谓，重要的是不能让这两个老家伙拿冠军。”

    “放心吧，自从接到参加扣篮大赛的邀请以来，我就一直在全力备战。我准备的那几个动作，他们想都不敢想。”

    “我这些动作，是参考了白乔丹的动作设计出来的。绝对会让所有人大开眼界。”

    这四个年轻人每一个都又是不忿又是激动。

    说到上头处，仿佛他们每一个人都能将王毅和戈登轻而易举斩于马下。

    且说王毅离开了更衣室之后，并没有直接进入球场，而是找到了现场的DJ。

    现场的DJ名叫杰克·麦克威尔，是一个拥有着27年经验的老DJ.

    这27年来，他一直在NBA做DJ工作。

    做DJ这么多年，他见识了太多太多各种不同类型的音乐。

    他比巴恩斯更加痴迷于音乐。

    常常为了一段小曲调，他会飞几个小时去其他城市，甚至是其他国家，亲自去见那些作曲者。

    每发现一种新的乐曲，他都会如获至宝。

    杰克也是个王毅的球迷。

    见王毅亲自找到他，倒是有点受宠若惊：“王？！你找我？哦，我这是走了什么好运。我应该去买一张彩票。”

    王毅笑道：“我敢说，接下来我给你的东西，绝对比让你中彩票更兴奋。”

    杰克心中大喜：“什么？你的签名球衣吗？我倒是很想要一件。”

    王毅摇了摇头：“对你来说，比签名球衣好得多的东西。”

    “那是……”

    王毅微笑着掏出手机，播放了一段音乐。

    刚开始，杰克只是像听一般音乐一样，随意听一听。

    但是当音乐刚刚响起，他的眼睛顿时便眯了起来——这是他认真听音乐的习惯性动作。

    不过他的眼睛很快便再次睁开，而且比之前睁得更大：“这音乐……太特别了！高亢的唢呐营造出一种磅礴大气的氛围。然后是鼓、琵琶、还有……抱歉，还有几种华夏传统乐器，我对华夏的传统乐器不太熟……”

    他一边听着，一边喋喋不休。

    等听完一遍之后，他意犹未尽。

    很快便播放了第二遍。

    只觉得越听越上头。

    最后问道：“这段音乐叫什么名字？”

    王毅回答：“《小刀会序曲》。”

    “太酷了，这首来自东方的音乐是如此特别，与我以往听过的任何音乐都不同。王，你说对了，这可比让我中彩票让人兴奋得多。你让我听这首曲子的意思是……”

    王毅说道：“如果把这首曲子当成我的出场BGM，你觉得……”

    啪！

    王毅还没说完，杰克便重重一拍巴掌：“太棒了！这个主意太棒了！王，你不光球打得好，这脑子也太好用了。这首曲子太适合做出场音乐了。我现在就安排……”

    当王毅来到球员通道出口时，现场的聚光灯便已经打了过来。

    很快全场至少有五分之一的观众开始欢呼起来。

    由于王毅最近这三个月的疯狂表现，他的球迷已经越来越多。

    他的目光不由自主环视球场。

    很快便找到他要找的目标。

    今天的妮可，身穿一件王毅的球衣，球衣比较长。

    球衣下露出修长白皙的美腿。

    任何男人看了都会为之心动。

    妮可看到王毅看过来，她向王毅挥了挥手，露出了那标志性的迷人的笑容。

    她的笑容，迷而不媚。

    每次看到这样的笑容，王毅总是觉得仿佛有一缕阳光照进了他的心扉。

    接着，王毅看到了今天的评委们。

    今天的评委席绝对是大牌云集。

    篮球之神迈克尔·乔丹；

    半人半神文斯·卡特；

    J博士朱丽叶斯·欧文；

    人类电影精华多米尼克·威尔金斯；

    和大鲨鱼奥尼尔。

    这五人，都是堪称NBA历史上的传奇人物。

    现场的DJ杰克工作经验丰富。

    在调动现场气氛方面，他可是老手。

    看到六名参赛者已经来到场边，六束聚光灯已经打到了六名参赛者头顶。

    他开始念起了六名参赛者的名字。

    这可不是简单把名字读出来。

    而是根据每个参赛者的风格不同，念出不同的感觉。

    最开始念的，便是阿隆·戈登的名字。

    然后是其他几人。

    最后一个，才念到王毅。

    这不是什么歧视，而是NBA不成文的传统。

    每一支球队的出场仪式，往往最强的、队内地位最高的球员，都会放在最后一位出场。

    由此可见，目前的联盟已经公认王毅在联盟中的地位，要比阿隆·戈登要高了。

    只不过在念到王毅的名字时，现场响起了一段在西方观众们听起来，很新奇的，极具气势的音乐。

    这段音乐一响，现场的很多华裔球迷们顿时兴奋起来。

    “至尊宝！”

    “大话西游！”

    “这是《小刀会序曲》，毅哥出场，酷上这个BGM，这也太牛批了。”

