    第257章送祸害

    大嫂也怕，不过更怕所有的屋子都被烧掉，赶紧拿了个抹布在厨房里四处扑打灭火。

    最后，李家全家人，又不敢拿水浇，用湿抹布扑打了好久，才将火扑灭，厨房也被烧掉了一半。

    出了这事，两个嫂子抱头痛哭。

    一向疼爱李氏的父母这回也都不好维护她了。

    最后两个嫂子都对自己男人下了最后通牒，要李氏回自己家去。

    李家人都清楚，让这样的李氏自己回去，只怕不出几天，她就能饿死，也或许是做饭将自己烧死。

    父母和两个哥哥一商量，得了，干脆替李氏找户人家，将她嫁出去。

    两个嫂子也没意见。

    于是托了媒婆替她找户人家。

    谁知道，媒婆说了两个鳏夫，人家一打听，是顾大夫的娘子，个个都摆手不要。

    从来风月之事最让人津津乐道，顾眉的那事，在县里传得几乎无人不知无人不晓。

    有顾眉那样的女儿，自然是当娘的没教好，说不定就是一路货色，这谁敢要？

    况且，将李氏娶了回去，往后定会被人收家风不好，影响到自家姑娘嫁人。

    媒婆碰了好几个钉子，便也冷了心，给李家回了话，说这个媒她没办法做。

    李家人犯了愁，将她扔回她自己家吧，这等于是让她去死。

    可嫁又嫁不出去。

    两个嫂子在家都闹翻天了，一定要将李氏赶走。

    最后李氏两个哥哥一商量，将她扔给顾云娇吧。

    至于顾云娇会不会管李氏，他们也懒得操心，总之要赶紧将这祸害送走。

    大舅让李氏收拾好东西，赶着车将她送到了青山村。

    到了村口，大舅就让李氏下了车，然后赶着车头也不回的跑了。

    李氏哭哭啼啼的走到江家那边，谁知道一问，顾云娇一家子都去了府城了。

    李氏感觉天都塌了。

    她出来的时候，两个嫂子是毫不掩饰的表达了对她的嫌弃之情，还给她耳提面命，让她就算死皮赖脸也要紧紧抓着顾云娇不放。

    李氏想回娘家去，可这么远的路，她在这青山村又人生地不熟，又不知道去哪里叫车。

    她也不知道怎么办才好，就坐在江家门前哭。

    杨氏冲出来，将她赶走了，让她别再家门口哭，晦气。

    李氏便又走到村口哭。

    哭得满村的人都陆陆续续过来看热闹。

    刘二在家听他媳妇说了，想着顾云娇平日里待他不错，便让媳妇将李氏请到了自己家里。

    好茶好饭招待着。

    问李氏有什么打算，李氏只说要去府城找顾云娇。

    刘二想了想，当时顾云娇只让他不要将地方告诉给江家人，没说不能告诉李氏。

    李氏是顾云娇的亲娘，想必她也是挂念自己母亲的。

    他知道顾云娇的为人，也不怕她不给自己车费银子，便跟媳妇商量送李氏来湘城。

    刘二的媳妇见李氏皮肤白皙细嫩，心里直打鼓，就怕这路上孤男寡女的出点啥事。

    便让刘二将自己家小子带上了。

    顾云娇搞清楚来龙去脉，也不好说什么。

    毕竟，刘二送她娘过来，那是从人之常情出发的。

    (本章完)

