    樊城周家大院，家主周恩泽，正在客厅，与一名中年男子在商谈着什么。

    从两人的举止中可轻易看出，周恩泽将自己的身位拉得很低，时不时点头哈腰一阵。

    而他面前的那名中年男子，则是昂首挺胸，举手投足，都充斥着一股傲慢。

    “周家主，你要相信我们云城严家的影响力，无需瞻顾前后，大胆放手去做就行。”

    “老爷已经给你们周家提供了大量资助，让你们周家一举成为樊城排名前十的大家族，你可不要辜负老爷对你们的厚望啊。”

    周恩泽赶紧回应，“汪管家所言极是，请代我转告严先生，小人一定尽心尽力，为严家办事。”

    汪永安微微颔首，“明日那场商业宣传会，准备得如何了？”

    “都准备好了，我会在宣传会上，号召更多的家族势力，加入我们。”周恩泽躬身回应道。

    汪永安点点头，“很好，我们必须赶在其他云城势力起来之前，在樊城站稳脚跟，以便之后行动所需。”

    周恩泽迟疑片刻，然后问道，“汪管家，小人斗胆问一个问题，不知汪管家能否解惑。”

    “说。”

    “我思来想去，樊城也并没有什么值得争抢的资源，不知云城突然到来了这么多顶级家族，是为了什么？”

    这个问题，一直困扰着周恩泽。

    樊城也只是西南片区的一个二线城市。

    无论商业规模，还是人均生活水平，都远不如云城。

    可云城突然到来了这么多顶级家族，且个个都不余其力的组建各自势力，他实在想不明白，这是出于何种目的。

    汪永安瞥了周恩泽一眼，“周家主，安安心心做好你的事，老爷肯定不会亏待你，但不该问的，还是最好不要问。”

    周恩泽不甚惶恐，“汪管家息怒，小人只是出于好奇。”

    汪永安摇摇头，“也罢，告诉你也无妨。”

    “此次咱们严家，还有云城其他家族，之所以会来到樊城，是为了对付一个人。”

    “对付一个人？”周恩泽一惊，“对付什么人，会惊动这么多顶级大

    家族？”

    汪永安淡然回应，“那人，倒也不是什么了不得的人物，但苏家、杨家，还有我们严家，呈竞争关系，要是谁能将此事做得漂漂亮亮的，将会是大功一件。”

    汪永安朝一侧拱拱手，“那位远在云城的大人物，定会尊颜大悦。”

    “敢问那位大人物是谁？”

    “这，就不是你能知晓的了。”

    就在这时，一道悲惨的喊声传来。

    “爸，爸！”

    寻声望去，却见周杨波捂着自己的脸，从门外跑了进来。

    周恩泽立即呵斥，“杨波，你鬼吼什么呢，没看到我在接待客人吗？”

    “爸，你一定要帮我教训那小子，我要杀了他，我一定要杀了他！”

    汪永安轻笑一瞬，“周家主，看来你有事要忙，那我先告辞了。”

    “汪管家，要不我送您？”

    “不用了，我还得赶回去给老爷复命。明日宣传会，我自会亲自到场旁观。”

    说完，汪永安便双手负背，朝门外走去。

    “恭送汪管家。”

    待汪永安离开，周恩泽再次呵斥。

    “杨波，我告诫过你多少次，不要在家中大呼小叫，你是不是把我的话当成了耳边风？”

    周杨波一脸委屈，“爸，我被人打了，你一定要为我做主啊，你看看我的脸。”

    说着，周杨波将手移开，只见他的半张左脸，血脉泵张，又红又肿，好不凄惨。

    周恩泽眉头紧皱，“谁打的？竟下这么重的手？”

    “陈奇！”

    周恩泽眼睛一瞪，“又是那小子！”

    陈奇，周恩泽当然认识。

    记得两个月前，袁家的招标会上，两人还发生过不小的矛盾。

    当时也是陈奇当着他的面，打了周杨波。

    最后袁老出现，竟让那事不了了之。

    碍于袁老的威严，周恩泽过后并没有去找陈奇麻烦。

    没想到对方现在又惹到自己头上。

    要知道现在的周家，与两月之前的周家，完全不可同日而语。

    他们有了云城

    严家撑腰，现已跻身樊城排名前十的大家族，即便是袁老，他都不放在眼里。

    “爸，你一定要帮我教训他啊，至今为止，我已经被他打了不下五次！他是根本没有把我们周家放在眼里！”周杨波哀求道。

    周恩泽眼中寒芒迸射，“放心，这个仇，为父早晚都会帮你报。”

    “不过得过了明日的商业宣传会再说。”

    明日的商业宣传会，是云城严家下达的命令，乃重中之重，不得有丝毫差错。

    “对了，你也去准备一下，明日随我一起出席宣传会。”

    “啊？我也要去啊！”

    周恩泽微微颔首，“当然，这是我们周家震慑宵小的大好时机，你也趁着这个机会，让其他人熟知你，今后咱们周家，将要羽化成龙，一飞冲天！”

    当天夜里，陈奇站在阳台上，独自抽着烟。

    房间里，叶妙雨和绾绾，都已经沉沉睡去。

    这时，一道身影突然出现在陈奇身后，“龙主。”

    来人正是朱雀。

    陈奇吐出一口烟雾，“查到没有？”

    “查到了。与龙主所预料的没错，此次樊城出现的那几个来自云城的势力，的确是为龙主而来。”

    “是那韩英华叫来的？”

    几天前，韩英华偷偷连夜赶往云城搬救兵。

    随后樊城立即出现了来自云城方面的人物，由此陈奇猜想，这些人，是不是韩英华叫来帮忙的。

    朱雀摇摇头，“这还未能确定。韩英华目前还在云城，并未回来。”

    “此次到来的云城势力之中，分别有苏家、严家、杨家、张家、王家……其中以苏、杨、严三家为首，他们正暗中筹划对付龙主。”

    陈奇悠然说道，“好好活着，不好么？非要淌这趟浑水。”

    朱雀眨了眨眼，没有搭话。

    陈奇将烟头掐灭，“我本不想理会，奈何这些所谓的云城势力，已经间接影响到了我的生活。”

    “既然他们想玩儿，那我就陪他们玩玩好了。”

    说完，陈奇转身，回了房。

    朱雀低头，恭送陈奇离开。

