    “和我说一说吧，你们老祖去找噬焰鼠一族麻烦的前因后果。

    你们老祖不让你们去找麻烦，是不希望你们也跟着遭殃，但并没有禁止你们，将这件事情告诉他人吧？

    我这次，便是为了万兽神域内，不断有人消失的事情而来。

    或许，你们老祖还活着，又或许，我能救他也说不定！选择告诉我，便相当于给你们老祖一个活命的机会；若是继续保密，那么什么都改变不了。”

    林辰望着袁崆，尽管已经打定主意，非得从对方口中问出东西不可，但表面上依旧极为平静，没有半点迫切。

    袁崆沉默半晌，苦笑道：“什么都被你说完了，我还能说什么？

    现在看来，我如果不和你说一说前因后果，倒像是不在乎我们老祖的死活，跟个不肖子孙似的。”

    胡子卿望着林辰的眸子里，流光溢彩，满是崇拜。

    从始至终，林辰一直牵着袁崆的鼻子走，她心道若是换成自己，或许也能猜出一些东西，但绝对没办法如此轻易就让袁崆自己开口。

    袁崆没再犹豫，从他的口中，林辰和胡子卿，很快也就知道这段时间来，大力神猿一族所发生的事情。

    万兽神域内的诸多城池，不时有道境和不朽境的人离奇失踪，这件事情，早就传到兽皇城这边。

    兽皇城的四大至尊一番讨论之后，噬焰鼠老祖主动开口，说这件事情交给噬焰鼠一族来处理。

    随着噬焰鼠老祖突破到至尊境后期，噬焰鼠一族，也可以说是如今万兽神域中，最为强大的族群！见噬焰鼠老祖主动要揽下这件事情，另外三位至尊，自然没有意见，一方面，这又不是什么好差事，只要能解决问题，谁去办都可以；另一方面，也是不想扫了噬焰鼠老祖的面子。

    噬焰鼠一族接下这件事情，本以为，这件事很快会摆平。

    然而，过去半个月时间，不仅依旧不断有人消失，而且消失的人还越来越多，万兽神域的许多地方，都已经人心惶惶。

    大力神猿、瑶天雪蛟和六翼幻蟒的三位至尊，便去找噬焰鼠老祖，询问情况，得知事情比预料的更加麻烦，三位至尊提议他们也一同出手，却是遭到噬焰鼠老祖的严词拒绝。

    说是噬焰鼠一族揽下的事情，就一定会办好，其他人插手，便是不将他们当一回事。

    三位老祖无奈，只能离开。

    又过去十来天，情况依旧没有半点好转，大力神猿老祖恼火之下，便懒得再去管那么多，也没通知噬焰鼠老祖，直接让人暗中调查。

    说到这儿，袁崆一脸愤恨：“结果，我们派出暗中调查的人，一个个也先后离奇失踪！我们一开始，以为这些同族的失踪，是遇到了暗中搞鬼的外来者。

    后面，却是根据一些族人消失前留下的信息判断出，他们的失踪，很可能与噬焰鼠一族有关！”

    “什么？”

    胡子卿美眸瞪圆，一脸惊诧。

    袁崆咬牙切齿：“当时，老祖的表情很是沉重。

    他说要自己前往噬焰鼠一族走一趟，去弄清楚，到底是怎么回事。

    离去前，叮嘱我们，如果他没回来的话，那么这件事情，就不许再追究，不许去找他，也不许去找噬焰鼠一族的麻烦！”

    后面的情况，不用说，林辰也已经猜了出来。

    大力神猿老祖一去不回，袁崆恨不得杀上门去，但碍于老祖离去前留下的话，也因为不想给整个族群带来灭顶之灾，只能咬牙忍着仇恨，天天借酒消愁。

    胡子卿明白，暗中和“大自在神教”勾结的那位至尊，看来很可能就是噬焰鼠老祖，心中又惊又喜，看向林辰，却是发现林辰一脸平静。

    她心中无比佩服林辰的这份心性，但依旧忍不住开口道：“接下来，我们是不是要前往噬焰鼠一族走一趟？”

    林辰将目光从袁崆脸上收回来，心中暗道，根据观察，对方不像是在说谎，再者，他也不可能我和胡子卿会在这时候出现，没办法准时过来演戏，借酒消愁是真的，那么他所说的，应该也就都是真的。

    如此一来，已经可以确定是谁和“大自在神教”勾结，自然要前往噬焰鼠一族走一趟。

    他看向胡子卿，道：“是要前往那边走一趟，不过，现在又有一个问题。”

    “什么问题？”

    “我怕对方提前布下阵法结界，又或者其他手段，总是，万一我们一进入噬焰鼠的老巢，就被对方察觉，那么可能会打草惊蛇。”

    林辰怕打草惊蛇，并非怕对方来和自己拼命，而是怕那位火傀尊者逃走。

    “那现在怎么办？”

    胡子卿下意识问了一句，问完就有想要捂脸的冲动，自己怎么跟个傻子似的，遇到问题不会自己思考吗，怎么第一时间就把问题抛给林辰，明明才刚重逢没多久，自己怎么就又开始依赖他了？

    这些年来，自己明明早就习惯靠自己解决问题！不过转念一想，这也不可能怪自己呀，毕竟现在遇到的麻烦，早就超出自己的能力范围，再说了，谁让林辰那么厉害呢？

    胡子卿脸颊微红，厚着脸皮在心里给自己找借口。

    林辰压根不知道她有那么丰富的心理活动，想了想道：“我们需要一个合理的办法，大摇大摆进入噬焰鼠一族的族地。

    最好，是让他们的人，主动带我们进去，同时我还要变一个模样，如此一来，便不会打草惊蛇。”

    “我有办法！”

    他刚说完，胡子卿便兴奋地接话，感觉自己总算是有用了。

    “你有办法？”

    林辰看向她。

    胡子卿点头，浅笑道：“你忘记了，我们狐人族和噬焰鼠一族，有些渊源。

    上一次和你过来时，族长便是带我过来拜访噬焰鼠一族！”

    林辰眼睛一亮：“具体说说，什么办法？”

    胡子卿将额前的秀发撩到耳后，柔声道：“有一名噬焰鼠一族的长老，之前一直在追求我，我……我一直没搭理他的。

    不过现在，我可以借助他，带你一同进入噬焰鼠的族地。”

    袁崆望着胡子卿看着林辰时，那温柔的眼神，不知为何，原本痛恨噬焰鼠一族的他，在这一刻，竟是有些同情胡子卿口中的那个长老。

    

