
　　格雷特心情大好。我虽然没有亲自参与治疗，可是经过我指导，整体治疗效率提升了30%以上啊！

　　我真是太棒了！

　　他用力挥了挥拳头。眼看牧师们各司其职，井井有条，格雷特踮着脚溜到埃尔文长老背后，悄悄拉了拉他：

　　“老师，我出去了。”

　　“你去干什么？”

　　“我去找到，这场瘟疫，真正的源头！”

　　格雷特从来没想过一直赖在光辉大教堂——或者说，赖在集中医疗点。ŴŴŴ.23sk.com

　　他只是一级牧师。能用的治疗术屈指可数，全力救治重病患者，完全可以在半小时内消耗干净。

　　这点治疗量，在高达数百的病患面前，杯水车薪。

　　但是，在这场疫情面前，他有自己独一无二的价值！有些事情，除了他之外谁都做不到，甚至不会有谁想到去做！

　　他大步走进城卫军军营。军营大厅里，沃恩男爵、里维爵士，还有几家捐了款的富商都各自离去。食品商张罗着给光辉大教堂供应食物，建筑行会的首领带人去搭灶。

　　格雷特指名叫来的人里，只有两个还坐在那里，面面相觑，瑟瑟发抖。

　　“久等了。”格雷特急匆匆进来。两人被晾到现在，百般打听之下，总算也知道是这个少年叫了他们来的，此时见他和见了救星一样。染料商抢着嚷嚷：

　　“我捐五个金币！”

　　“我也捐五个，不，六个！”首饰匠不甘落后：“法师老爷，您有什么好宝石，我免费帮您镶成首饰！不要手工钱！”

　　“不用你们捐款。”格雷特飞快摇手。他原本还认不清谁是谁，首饰匠这句话出来，正好省了他询问的功夫。格雷特先转向染料商：

　　“劳烦您一下，把您那里的所有染料，每种给我一盎司——不，半盎司就够了。按市价报账，我让事务官给您算钱。”

　　“不用不用！就一点点染料，我直接捐献——”

　　“要给钱的。我时间很紧，您尽快就行。”格雷特无心和他多说，直接打断。跟着就转向首饰匠：

　　“我有非常重要的事情拜托您做。——首先，您会磨玻璃么？放大镜做得出来么？”

　　“会……但是要很长时间……”

　　“放大镜有现成的么？”

　　“有！”

　　“太好了！——那么您看，这样子的东西，你能不能做得出来……”

　　两个人叽叽咕咕、叽叽咕咕。格雷特写写画画，首饰匠坐在他身边，不停询问，与他讨论得浑然忘我。染料商努力的几次都没能插进话去，耸了耸肩，自行走开。

　　“看起来倒是不难。我试着做一做，给我五天，大概能做出来……铜管，旋钮，这些都要时间，急不得……”

　　“五天不行！”格雷特斩钉截铁地打断：“我只能给你一天，明天这时候，无论如何都要拿到东西！”

　　首饰匠面露难色。格雷特站起来手撑桌沿，弯腰看他，尽可能让自己显得气势汹汹：

　　“钱，我给！需要人手，我去找！要什么你都可以提，最晚明天这时候，你要给我能用的东西！

　　——这很重要，能不能挽救城里的瘟疫，就靠它了！”

　　首饰匠吓了一跳，连连点头。格雷特来回踱了几步，叫来一个事务官：

　　“他要什么你都给他，回头算账。另外，再给我买一千个碟子、一千个可以盖住碟子的浅盘来！

　　——对了，找玻璃匠人裁两千片透明玻璃，要没有颜色的，半英寸大小的方片就够了！一千片平常厚度，另外一千片越薄越好！”

　　“两千个？那么多？”

　　事务官吓了一跳。这是要开店么？开店你也不能可着碟子和盘子要啊！好歹搭配些碗啊勺子啊刀叉啥的……还有玻璃片，这个又是要干什么？你要是找五颜六色的，我还当你镶玻璃花窗……

　　他神色古怪。格雷特苦笑：“我只怕不够用……”

　　格雷特要这个，要那个，索取种种旁人摸不着头脑的东西。而同一时刻，关门闭户的泉水女神神殿里，早已经是沸反盈天。大神官带着一群神职人员，在那间死了人的密室前结成阵型，叮叮当当地敲动圣磬、摇起圣铃，大声祈祷：

　　“伟大的泉水女神，求您怜悯你的子民……”

　　“伟大的泉水女神，求您赐下清洁的泉水，抚慰子民的干渴……”

　　“伟大的泉水女神，请您洁净这片土地……”

　　泉水女神的神职与泉水直接相关，她的神官们，也确实擅长洁净水源。祈祷声中，汩汩的泉水从瓶口里、壶嘴里冒了出来，浇在地上，地面上的黑气立刻淡了一层。然而祈祷一结束，立刻有两个低阶神官“哎哟”一声：

　　“我肚子不舒服……我先走开一下……”

　　大神官很想吐血。

　　从那个罗曼骑士死掉到现在，祛邪仪式不知道做了几场，密室里的黑气也越来越淡。

　　然而病倒的人却是越来越多，开始是没有超凡力量、身体也不算好的仆人，再是卫兵和学徒，到现在，连低阶神官也开始生病了……

　　简直笑话！

　　然而泉水女神是洁净的神，是清澈见底的神。祈祷时出现秽物是对女神不敬，他也只能挥挥手，放那两个家伙赶紧滚蛋。大队人马收拾东西往外走，走到半路，一个年轻侍者拎着袍子冲进来，凑到大神官边上：

　　“阁下，门口那些穷鬼，都被拖走了！”

　　“拖走？”

　　拖走好啊……

　　泉水女神是王国的祖神，王国的贵族们，有一半以上信奉泉水女神。哪怕神殿关门，他们也有资格获得治疗。当然，给神殿的捐献不会少，送来神殿、想要培养成神官和骑士的儿子女儿，也不会少……

　　至于那些只能在门口广场上祈祷、呼喊，从门口喷泉里舀水去喝的穷鬼们。平时也就是个点缀，多他们不多少他们不少，关键时刻，拖走就拖走了吧。

　　“对了，我还听街上有人敲着锣喊，让不要喝喷泉里的水……说是这次瘟疫，都是因为喝生水才起的，让大家都去喝大灶里的开水……”

　　“什么？！”

　　大神官怒了。

　　神殿门口的喷泉，代表着泉水女神的赐福，喷泉里的水是从神殿地下引出来的，神官们祈祷加持过的水！

　　不让市民喝喷泉里的水，那岂不是说，泉水女神的赐福有问题？！

　　这是在挖神殿的根基！

　　是在打女神的脸！

　　“这是什么胡言乱语？！你带一队人出去，把他们轰走，再查查是谁在胡说八道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第九十八章 泉水神殿，上门问罪免费阅读。https://xs.23sk.com 