    风宗闻言看了李靖、杨蛟一眼，微微点头，身为青州之主，青州的任何事情都瞒不过他的耳目，如李靖和杨蛟的能力，他都看在眼中。

    儿子风元不在临淄的时候，李靖能镇守后方，清理夷人，还能统兵击败东鲁蒙州三十万兵马，堪称大将之才。

    而杨蛟的能力，他刚刚亲眼见过，一枪就把东鲁大将挑杀，统军能力暂且不提，就凭这实力，充当大军先锋官就实至名归。

    “公子所言极是！”

    赵谦和狄英这两个家将也连声的附和。他们和风宗一样，已经不自觉的就把大军的话语权让给了风元。

    不过风宗和风元乃是父子，风宗更是早已确定了自家儿子在青州的位置，双方可谓一体，谁掌握权柄都无所谓。

    呜呜！

    就在这时，似乎注意到青州有援兵前来，外面传来沉闷的号角声，东鲁大军汹涌出营，五龙山营寨前方列阵。

    “东鲁又来挑战……”风宗听到号角声，眉头一皱。

    “来得正好！”

    风元霍然起身，直接按着腰间的龙牙刀，转身朝着外面大步而行，李靖杨蛟立即跟上，风宗见状，摆了摆手，带着营帐中的所有大将一起走出。

    两军阵前，双方各自出营，列开阵势。

    风吹云动，煞气冲霄，邢州虽然是边陲诸侯，但有青州顶在东面抵挡东夷，足有数百年没有经历过如此大规模的征战。

    此时东鲁军阵，一辆巨大的赤红色战车位于正中，这辆战车和当初东征时闻太师所乘的妖骨战车有些相似。

    不过这两战车，赤色光芒隐隐，一股炙热的气息弥漫四方，战车上刻着一道道的神纹，兼具战场冲阵的霸道以及镇压四方的王气。极为不凡。

    战车之中，姜桓楚位于正中，身旁分别站着十几位诸侯。东鲁出兵攻打青州，沿路经过许多诸侯国土。

    姜桓楚直接请这些诸侯进入军中助战，还裹挟了不少兵马。其中邢州侯就在这十几人当中。

    邢州侯并没有什么大将，麾下的兵马加起来也就十余万，看到东鲁五六十万兵马和青州五十万兵马对阵，心中揣揣难安。

    “侯爷，是青州世子风元率领援兵到了！”

    负责打探消息的一个大将匆忙而来，禀报情况。

    姜桓楚听到风元的名字，双目顿时有些发红，猛然起身，朝着对面的青州军阵看去，在看到风宗身边的年轻人后，顿时咬牙。

    而这时候，风元也位于战阵之中，打量着前方东鲁大军的情况。

    最吸引风元目光的，自然就是地方战阵中间的赤红色战车！

    “这辆战车，似乎威力不弱啊！”

    风元心中暗道，以他的目光，能够看到战车隐隐笼罩着一层赤红色的神光，组成战车的每一个部位，都是人间最为顶尖的珍材，经过神匠打造，铸成了这么一辆战车。

    若是以炼气士的眼光来看，这辆战车的品阶，已经达到了仙器级。

    只不过，战车只能用来征战，煞气盈盈，无法真的如仙器一样，可以被仙神用元神炼化，随时召出。

    “公子，这战车乃是东鲁姜氏的传宝物炎阳战车，据说传自上古，乃是当年炎帝命神匠打造的战阵利器，若是用来野战冲阵，能势如破竹，难以抵挡！”

    赵谦注意到风元的目光，上前一步，轻声的解释。

    姜氏传承自上古炎帝，号称皇者后裔，拥有当初炎帝命人打造的战车也很正常。据说当初一共打造出三千战车，在历次大战中折损不少。

    姜氏传承下来的战车并没有太多，或许只剩下了眼前的一辆。毕竟，这种上古征战利器，只要拥有十几辆，就能横行天下了。

    炎阳战车！

    风元目光盯着战车，没有说话。从上古至今，战车才是战场上的神器，未来的时间线，各大诸侯更是以战车的数量来判断国力是否强盛。

    轰！

    对面陡然传来仿佛雷霆的鼓声，东鲁军中纵马奔出一员大将，这人身披重甲，手持长戟，虚空气机牵引，煞气涌动，赫然是一个天境神将。

    “风氏小儿，可敢出来和我一战？”

    对方奔出来之后，居然直接向风元发起挑战。

    其他人还没有说话，杨蛟就神色一怒，直接催马迎上。

    ……

    东鲁擅自出兵攻打青州的事情，看似只在东方两百路诸侯中传递，实际上，这个消息已经传到了朝歌。

    甚至，就连阐教祖庭的昆仑山都有关注，

    此时昆仑山的一处洞府内，几个道人各自落座，朝着面前的一面铜镜看去，铜镜散发豪光，乃是一件达到后天灵宝级的宝物。

    铜镜散发光芒，形成一道光幕，光幕之中，显化出两军对垒的情景。正是五龙山下，东鲁和青州对阵的景象。

    “东鲁出兵攻伐青州，算是青州崛起的第一道劫难！也不知道这次大战，会有几个人间英杰登上封神榜？”

    一个淡红色道袍的道人看到这一幕，轻声的感叹。

    这道人乃是阐教十二金仙中的赤精子，他身旁的几个道人，分别是大师兄广成子、黄龙真人、道行天尊，以及清虚道德真君四人。

    十二金仙在昆仑山议事之后，其他人各自下山，如惧留孙、慈航道人对人间的事情并不关注，一心在道场修持。

    若是不主动把这几人叫出，他们能在道场直接闭关修炼上千年，等到大劫结束再行出关。

    实际上，如惧留孙、慈航道人这种性格的仙人在阐教不在少数。

    这次还是广成子亲自召集，才有五个金仙齐聚。

    “嗯……两军开始对阵了！青州的这个大将，好像是杨戬的大哥杨蛟！果然是天赋异禀，不到十个回合，就将对手刺死！”

    清虚道德真君注意到了镜光中的景象，在看到杨蛟的时候，忍不住赞了一声。

    镜光中，如他所言。杨蛟纵马奔出之后，仗着气血浑厚无匹和天生神力，硬生生的击穿敌将的重甲，将之斩杀。

    杨蛟若不是已经成为青州大将，身染战阵杀伐之气，清虚道德真君绝对会将之收入门下。毕竟这样的天赋，只要稍微教导一番，未来就能有所成就！

