    纪夏思忖良久，脑海中，再度浮现第四道玄光中的神物。

    【护国英灵像

    兑换所需灵种：20000

    信息一：盘古大陆诸多小国献祭族人、勇士，获得的强大助力。

    信息二：取至少百万族人血肉祭祀，以及一位甘愿为国度、种族献身的勇士魂灵，炼入雕像之中。

    信息三：雕像既成，护佑国度，但是只有战斗意识，没有任何自主意识。

    信息四：英灵像无法离开国度境内。】

    这件神物什么都好，只有第三道属性，却让纪夏颇为无奈。

    没有自主意识，就算将商国主的魂灵炼入雕像，岂不是也等同于商国主残魂消亡？

    这让纪夏十分纠结，眼看驻灵葫芦的驻灵期限即将到来，他却没有什么好办法。

    这种感觉，确实有些糟糕。

    “不能犹豫！”

    纪夏叹了一口气，将驻灵葫芦配在腰间，走出玉乾宫、走出上庭，来到太城宽阔、干净的街道上。

    他站在一棵槐树下，解下葫芦，轻声道：“那么，我这具躯体的父，就让你自己选择吧。”

    纪夏揭开葫芦口上的木塞。

    一道幽光从中升腾而出，消失不见。

    纪夏大日灵眸运转，看到仍旧保持一分清明的纪商残魂，正悬浮于半空，茫然四望。

    纪夏向他躬身行礼，纪商残魂看到英姿挺拔的少年，脸上露出些许欣慰的笑意。

    他无意识待在驻灵葫芦中差不多一年，对他而言，其实仅仅过去一瞬。

    而对太苍、纪夏来说，这一年过的十分艰辛、漫长。

    经历了那么多磨难，才走到这一步，但凡在那些磨难中走出一步，太苍就将万劫不复。

    纪夏轻轻点头，不再犹豫，徐徐行走在太城街道，他周身一道道灵禁、灵烙构筑而出，与他擦肩而过的百姓似乎根本无法看到他。

    一路上无数百姓来来往往，也有诸多青壮聚集，完成太城最后的建筑点缀。

    又有许多孩童、少年，身穿劲服，走在街道上，继而进入一座座分外古朴大方的建筑之中。

    纪夏和纪商残魂走入一座这样的建筑。

    只觉得扑面的舒爽凉意直袭而来。

    此时正是酷暑，而这座建筑中，却仿若宜人秋季。

    其中诸多独立房屋中，或有年老先生，摇头晃脑，为端坐的学子诵读人族典籍、太苍历史。

    或有青壮修士，演示功法。

    下首则有许许多多含苞待放的幼小脸颊，求知若渴般眨动眼眸。

    这里是一处青梧少学，全城数百座少学中的景象，都是这般。

    纪商脸色愈发欣喜，他的灵躯甚至在微微颤动。

    出了青梧少学，他们来到一排美观建筑前，一家老小六口人，正在屋前围着圆桌吃饭。

    饭桌上，一大一小两盆米饭，大盆中好像是寻常的稻米，而小盆中，似乎又是另外一种珍贵的米饭，异象扑鼻，灵元充溢。

    除此之外，饭桌上还有四道菜肴，一种汤食。

    六人父慈子孝，长幼有序，吃的津津有味。

    眉眼中满是幸福，满是满足。

    纪商开怀大笑，灵躯升上高空，举目四望，只见家家户户，房屋俱都宽敞美观，温馨舒适，所食餐食，俱都丰富美味，珍贵万分。

    纪夏运转赤乌舞空决，背后伸出一双火红羽翼，来到纪商身侧。

    纪商再度向纪夏行礼，似乎在表达感激之情。

    他的身影变得越来越透明……

    “商国主看到太苍盛景，百姓安乐，心中没有了执念维系，想要离开这座曾经给他带来无数压力的无垠蛮荒了……”

    纪夏心中明了，却也不作劝阻，商国主为太苍奔波操劳一生，也许如今，他确实应该休憩了。

    正在此时，他们却听到一声叹息。

    一人一灵循声看去，只见一位约莫三十余岁的青年，正坐在奇特的椅子上，向身边一个幼小身影唉声叹气。

    “族叔，你为什么要叹气啊，在可惜你的断腿吗？你不必担心，我之前去了顾宣族兄那里，顾宣族兄说，灵械院正在为你们研究灵械肢体，比起灵械椅还要方便许多。”

    那幼小身影出声，纪夏这才发现这道幼小身影，是平日里向来爱乱跑的尚芊芊。

    纪商灵躯这才注意到那位青年双腿，齐膝而断。

    青年身体上还散发着不弱灵元波动，由此可见这位青年，原本修为极为不弱，也许距离天障只有一步之遥。

    那青年脸色落寞，脸上强行拉扯出笑容，对尚芊芊道：“贵女，我不是在担心我自己。”

    尚芊芊懵懵懂懂，侧头看着青年。

    青年想了想，也许是为了抒发心中的烦闷，对身旁的尚芊芊道：“我方才控制灵械椅四下转了转，看到临江里很多百姓，俱都幸福安康，天赋、体质也愈发强悍。”

    尚芊芊有些不解，睁着眼睛，看着青年。

    “我并不是因为这些而烦闷。”

    青壮摇了摇头，解释道：“我父母早逝，我靠着王庭供给的粮食和诸多临江里叔伯的接济，才能活过最艰难的时日，如今看到他们脸上的笑意，我再开心不过。”

    说到这里，青壮语气变得愈发担忧：“我躯体之所以落下伤残，是因为之前的契灵寻猎之战，那个时候，我才清楚的知晓有更加恐怖的危险，笼罩着太苍。”

    “有朝一日，这些危险肯定会降临，到时候的临江里、到时候的太苍，这些如今满含笑意的子民们，是不是会失去他们的笑容，失去他们的安乐，乃至失去性命！”

    尚芊芊似乎懂了一些，那青壮又道：“我们这些老兵，如今都在自发修行一种得自藏典阁中的秘术，如果有敌人来临，我们就运用秘术，引爆雪山，与那些敌人同归于尽……”

    青壮说到这里，突然反应过来，他略带歉意看着芊芊，道歉说道：“贵女，我大约是心智懵了，不该和你说这些。”

    芊芊摇头，躯体之上忽然探出一道灵元，推动灵械椅子。

    她甜甜笑道：“族叔，我带你再去逛逛，老待在一处，才会胡思乱想。”

    尚芊芊推着老兵远去。

    虚空中的纪夏和纪商默然。

    良久之后，纪商目光灼灼看向纪夏，他的灵躯逐渐变得凝实，眼神中蕴含这强烈的希冀。

    纪夏也认真的看着纪商道：“父，我确实有方法能够让你护佑太苍，但是自此之后，你的意识将尽数消散，你会变成强大力量的驱动、养料。”

    “也就是说，你会彻底死去。”

    纪夏盯着纪商散发幽光的灵躯解释，语气中迟疑。

    纪商轻笑，眼中满含笑意，仿若在安慰纪夏。

    纪夏看到纪商眼神中透露出来的决然，呆立许久，这才微微点头。

    他躯体微微怔然间，手中多了一个巴掌大小的雕像。

    雕像通体漆黑，没有五官，躯体之上还雕刻出了纤毫毕现的甲胄。

    此刻这道人形雕像，手中拄着一把大刀，远远眺望向远处。

    纪夏手掌前探，手中雕像飞起，来到虚空之中。

    雕像变的愈发巨大，转眼之间已经接近三丈有余。

    很多百姓看到虚空中的漆黑雕像，目露惊恐。

    纪夏轻轻打了一个响指，围绕在他周围的禁制消失不见。

    一身银袍，背后一双翼展超过三丈的巨大燃火双翼的纪夏，清晰显露在众人眼前。

    百姓远远看到纪夏有若神人一般显现，惊恐消失不见，面露狂热之色，向纪夏行礼。

    纪夏看向悬浮在虚空中的雕像，抬手拿出一只黑色的瓶子。

    这只瓶子来自希钦，其中收集了约莫一百五十万人族精血、残魂，用于构筑血祭灵阵。

    希钦死后，黑色宝瓶就落入纪夏手中。

    原本以为这些浑浑噩噩，没有意识的残魂，只能永久待在宝瓶中，若是尽数释放，只怕会有无数凄厉妖灵诞生。

    没想到误打误撞，找到了蕴含护国英灵像的玄光。

    要唤醒护国英灵像，就需要百万族人精血、魂灵，以及一位英灵祭练。

    如今这黑瓶中的百五十万人族血肉，恰恰起到了作用。

    纪夏缓缓揭开瓶盖，黑瓶高高飞起，迎风便涨，化为巨大宝瓶。

    宝瓶之中，忽然传来阵阵阴风，将其中诸多赤红色精血、无数幽光残魂，都席卷而出。

    精血、残魂出现的那一刹那，护国英灵像爆发出神秘气息，将那些精血、残魂尽数拉扯入雕像之中。

    雕像顿时变得鲜红欲滴！

    黑瓶中不断有精血、残魂飞出，被护国英灵像融合，护国英灵像上蕴含的力量愈发恐怖，骇人至极。

    无数百姓看到奇异一幕，只见天空中不断有绿光、红光闪现，那黑色雕像除了没有五官之外，变得栩栩如生。

    终于，护国英灵像将黑瓶中百五十万人族血肉融合殆尽，逐渐散发出璀璨光芒。

    如渊气息散发开来，让无数百姓，无数闻讯赶来的太苍官员心中震撼。

    纪夏和纪商站在柱刀雕像前。

    纪夏郑重向纪商躬身行礼，旋即一指雕像，雕像竟然也徐徐向纪商行礼，面目明明一片空白，却能清楚感受到雕像散发出来的敬意。

    雕像一拜之下，神秘气息降临，涌入纪商灵躯之内。

    他的灵躯逐渐清晰，逐渐显露而出，出现在百姓、官吏、将士们眼中。

    太苍子民恍若身受雷击，难以置信看着那一道英武身影。

    曾经就是这道身影，为太苍殚精竭虑，为太苍奔走四方，为太苍献出性命。

    他们看到纪商，记起那一道英武身影，是如何一天天老去，又如何一天天死去。

    而今，那道身影归来，眼中含着热烈的希望，环顾太苍的江山。

    毅魄归来日，灵旗空际看！

    诸多百姓恸哭，诸多官吏沉默行礼。

    纪商也看向他们，旋即轻笑，然后摇了摇头，仿佛在说：“不必追！”

    紧接着，他再度看向纪夏，眼神中满是眷恋、不舍、自豪。

    纪夏沉默，不知道该如何以对。

    终于。

    纪商毅然转身，背对众人，向众人挥手阔别。

    继而满含轻快之意，走向雕像。

    对他而言，灵躯没有执念的消散，亦或被天地规则强行飞灰，都比不过现在这样。

    只有如此，他才能再度为太苍尽一分微薄绵力。

    纪商走入雕像，身形消失不见，百姓、官吏、军士眼中俱都有悲戚，他们恭敬行礼。

    恭送先国主。

    而那黑色护国英灵像，与纪商相融的那一刹那，空白的面目逐渐生出五官，化作纪商的模样。

    强绝气息弥漫而出，与纪夏灵识建联系。

    纪夏心念一动，漆黑雕像落于太先上庭前方的宫前里，一处空阔地域。

    纪商坚毅的面容眺望远方，眼中透露出不灭的希望，雕像手中的大刀，也闪烁着别样的光彩。

    自此之后，但凡有敌人来袭，这具护国英灵像，就会活过来，将侵犯的敌人尽数轰杀！

    太苍子民看到纪商雕像落成，奔走相告，无数太苍子民涌入宫前里，朝街上的雕塑行礼。

    纪夏身后的燃火双翼消失不见，他站在虚空之中，看着那座雕像上的面容，若有所思。

    自此之后，纪商将成为太苍的护国英灵像，他的一生，生于太苍，奋八世之余烈，让太苍得以在危机四伏的无垠蛮荒，延续国祚。

    又以一己之力，震慑周青、鸠犬诸多强者，让太苍得以喘息。

    如此种种之后，便是故去，也要护持太苍，为太苍御敌。

    这样的种族牵绊，这样的国度感情，让纪夏敬重。

    “太苍的实力，再度增强了。”

    纪夏心中暗叹：“可惜这种直接提升战力的神物有些稀少，或者便是价格昂贵，否则，若是能再找机会兑换几个之类的神物，太苍的压力也会小一些。”

    护国英灵像价值两万，兑换的还不是完整可用的神物，还需要至少百万人族血肉，一位英灵之魂入驻。

    虽然现在还无法获知这座护国英灵像的实力，但是用头发想，都能够知道，护国英灵像的实力极强。

    “若是能有灵府三重，与迟渔一般的实力，那么我太苍就又多一位顶尖战力。”

    想到灵种，纪夏再度想起白起，一万两千灵种兑换出如此恐怖的神人，确确实实是纪夏行了大运。

    不愧是神人秘果中，随机到的最强神人。

    “如今的太城可谓是固若金汤，有白起、迟渔、夸娥氏、护国英灵像四尊灵府强者，便是大符强盛部族，也难以轻易攻克……而且我还有太先上庭！”

    纪夏心头略有些膨胀，连日经营，终于能够清晰的看到太苍的实力增长。

    倏忽间，他又猛然惊醒。

    “万万不能大意，如果卷入百域的浩劫，四尊灵府，明显远远不够，相传旬空域周围，还有许多大国，横跨两三域，乃是庞然大物。”

    “几尊灵府强者，莫说是那等很强国，就算是被契灵、百目注意到，也没有多少活路。”

    纪夏也学圣贤，三省吾身，及时摒弃让他松懈的念头、想法。

