    “先生，你是有什么事吗？已经很晚了，你这样打扰到我们休息了。”戴刚也没管人家是外国人，一串中文就甩了过去。

    对方扭头来看了他一眼，也是一串叽哩咕噜的英文甩了过来。

    “戴刚听不懂。”

    孟昔年皱了皱眉，那个男人明显是喝醉了，有些口齿不清，语速又极快，所以他也只是听了一两句懂的。

    “他说他要找自己的女朋友，跟别人无关，让戴刚不要管他，如果觉得吵就用被子把头蒙起来就是了。还有，他还语无伦次地说，他的女朋友要跟他分手了，可是他不愿意分手，他爱她，只要她能够跟他好好谈谈，只要她答应不走，他做什么都可以。”

    姜筱一边听着外面的声音一边说道，“要我出去跟他沟通吗？”

    这男人的语速太快，而且因为喝醉了而口齿不清，就算是孟昔年学过一段外语，要听明白也是很有难度的。

    孟昔年摇头，“不用。”

    只要这个男人不对君未迟做什么过激的行为，不伤害她，他们的感情纠葛，他是不会管的。

    他是来保护君未迟，要把她安全地带回去，但是没有包括还得替她驱逐男人。

    他走了出去，用外语跟那个男人道：“你吵到我们了，麻烦你离开，否则我只能请酒店的人过来。”

    那男人看到他，情绪更加激动，又快速地说了一大通。

    姜筱站在门里，没有露面，只是小声地在给孟昔年后面给他翻译。

    “他说他就是艾菲莎酒店的贵宾，酒店的人来了也只能劝他回到房里，但是如果卡莎，卡莎是君未迟的英文名吗？”

    “是。”

    “如果她不开门，他会一直过来找她的，他想尽一切办法为这段感情努力，让你们不要为难他。”

    姜筱说到这里忍不住八卦了一下。

    “原来君未迟是有男朋友的。”

    而君未迟也真是沉得住气，外面闹腾成这样了，她还是一点儿动静都没有。

    “我不知道你要找什么人，但是即便要找，你也明天酒醒了再来，你这样子，哪位女士见到你都不想跟你谈的。”

    孟昔年对那男人说道。

    男人不再理会他们，转过身去，握起拳头，这一次是用拳头咚咚咚地捶起门来了。

    “卡莎！你出来！我知道你在里面！你快开门，出来！你要是不出来，我就把你以前干的那些事情说出去！你也不想让人家知道你曾经做过什么事吧！”

    听到了这句话，姜筱快速地帮孟昔年翻译着。

    她和孟昔年都同时想到了一个问题。

    以前君未迟做过什么事情，还是见不得人的？

    姜筱完全是八卦的心理，而孟昔年想的却是正事，君未迟是京大相当重视的人才，听说也是因为君未迟自己申请要回去的，京大对于她的申请是欣喜若狂，但如果她之所以要回去，是因为在这边呆不下去了呢？

    孟昔年从来不惮用最大的恶意来揣测人心。

    如果君未迟是因为有别的原因才要申请回国的，那么这件事情他也需要上报。

    