    杨太后的声音落下，冯昭听得目赤欲裂！

    她竟然想要将自己的孩子带去滴血认亲！这简直就是对她冯昭，还有对她的孩子的侮辱！

    眼见眼前的几个侍卫，一个个都在拼命的争夺自己手中的孩子，而孩子已经是哭得声嘶力竭，满脸通红。冯昭那幽深如墨的瞳孔之中，瞬间就变得赤红一片！

    蓦地，她的额间的血色魔花绽放出了一抹赤红的光芒，她戾喝一声，掌心终于汇聚起了一行字呢莹白的光芒，瞬间便将面前的那几人震飞在地，一阵惨叫。

    可是冯昭犹不死心，掌心的力气凝聚，寒光一棱，那几个人立马 便满脸乌青，在地上痛苦的哀嚎了几声，然后便七窍流血而死！

    周围的人，都被这一幕吓傻了。谁都没有想到，冯昭居然会在这皇宫之中大开杀戒，动用这样的剧毒！

    而冯昭却没有任何的停歇，手中的莹白之光继续凝聚 ，绝美的脸上冷若冰霜。她双目赤红，浑身都散发出摄人的寒气好和煞气！

    那宛如地狱修罗一般的眼神落到了杨太后的眼中，立马便打了一个寒战，不知为何，心中竟然生出了一丝莫名的恐惧！

    她知道，若是冯昭愿意，这整个皇宫都会变成一座死城！

    天边的晚霞似乎升起，嫣红如火！似乎与冯昭眉间的那一片妖娆之色交辉相映，美的迷离又惊人！

    残阳似血！

    “来人，继续给我上！今日一定要将这个孩子带走！死活不论！”杨太后威严的声音响起。

    “姑母，你说过的不会伤害娘娘和孩子的！姑母，燕婉求你了，住手吧！”杨燕婉吓得立即跪在了地上，苦苦哀求，“陛下知道了不会放过姑母的，姑母”

    可是杨太后却似乎没有听到一般，手一挥，又是一队人马闯了进来。

    冯昭气息不稳的凝气，此刻的她犹如是杀红了眼一般，除了自己怀中的孩子，再也看不到任何的东西，那些人前赴后继的冲上前来，她便来一个杀一个！

    眼看着怀中的孩子哭得越来越厉害，那一声声软糯又尖锐的哭声就像是一把刀，不停的在她的心上割着。

    她曾经没能救下阿岚，如今她就算是拼尽自己的性命，也要护着自己的孩子！

    谁敢动她的孩子，那她就杀谁！

    然而眼前的人就像是杀不完似的！有了杨太后的命令，所有的人都疯了一般的扑了过来。

    蓦地，她转过头，森冷的看向杨太后，手中的莹白之光已经汇聚，慢慢的抬了起来，朝着杨太后挥去！

    此刻的她早就已经心神惧乱，唯有一个想法，那就是要想护住自己的孩子，就得先制住杨太后！

    “嗖——”的一声，空中突然飞过来一把利剑，将那团莹白之光挡了下来。

    同时一道身影犹如灵蛇一般，从屋外飞了进来，衣袍掠空，一道席卷着梅花想起的影子将冯昭和孩子护在了他的身后。

    “阿昭——”君无纪一把握住冯昭的双手，见她此时一脸的悲愤与虚弱，心中满是愧疚，“我来晚了，阿昭！对不起——”

    冯昭看着眼前的人，那么熟悉的眉眼，那么的温柔神情，是君无纪！

    “无纪”她刚一开口，眼泪就止不住的流了出来，“无纪”

    像是终于找到了一个一个避风港，意识控制不住自己的情绪，扑进了他的怀里，终于忍不住痛哭起来。

    君无纪也将她紧紧搂着额，将怀里柔软的身躯紧紧抱着，轻轻的拍打着她的后背，而冯昭则是放声的大哭。

    直到怀中的孩子又哭出了声，她这才想起孩子，连忙挣脱了他的怀抱，对君无纪的道：“君无纪，现在有人伤的妻儿，侮辱你的妻儿，你当如何？”

    君无纪看着怀中的孩子，那么小小的一团，因为受了惊吓，此时正哭得满脸发紫，一看你就让人忍不住的揪心。

    而伤害他的孩子的人，竟然是他的母亲！

    他抬眸，沉沉的看着此时面色惊慌的杨太后，开口道：“母后，你作何解释？”

    杨太后深吸一口气，“你刚刚也看见了，你的皇后想要杀了哀家，你竟然还敢来质问哀家！”

    “你如果不动阿昭和孩子，不逼她，她会伤你吗？”君无纪冷声道。

    杨太后眼眶发红，浑身颤抖，仿佛恨不得扑上去，给君无纪一个耳光，将他打醒！

    “哀家逼她？”杨太后颤抖着道，“你将她宠到了天上去，哀家何曾说过你半个不字？你处处维护她，偏袒她，就连冯家军这样的军队年纪都可以交给她，你说是哀家逼她？哀家如何逼得到她？”

    君无纪听了，平静片刻，随后才指着外面的禁军，质问道：“所以母后你就要将朕的皇后和孩子都赶尽杀绝？你口口声声说没有逼阿昭，那敢问阿昭为何会在你的慈宁宫生产？这慈宁宫又为何会被围得水泄不通？”

    “哀家还不是为了你！”杨太后想到宫外的那些流言蜚语，更是气得浑身发疼，“你也不听他现在外面将你和皇后传的怎么样了？她做出了这样侮辱皇室的事情，哀家不过是想要证明皇室的清白，有什么错？”

    君无纪听着，面色越来越冰冷，眼中几乎是寒冰一般了。他看着一脸愤怒的太后，只觉得自己的心中犹如一把大锤在击打自己的心！

    他的面容冷静，但是心中的气血却是上涌，好像是身体的反噬在一瞬间就加剧！全身都开始疼了起来！

    他还没有死，他的母亲就开始对阿昭百般的打击和猜忌，连外面的流言蜚语都能动摇！若是今后他真的死了，那她会将阿昭置于何地？将他的孩子置于何地？

    怒极反笑，他笑着问道，“母后到底是为了皇室，还是为了你自己？”

