    萧寒其实很擅长与一些老人打交道。

    要不然，他也不会将孙思邈，华老头等人笼络到身边，对他不离不弃，甚至就连看淡风云的三朝元老，也对他多有维护。

    简单来说，在这些通达世事的老人面前，萧寒的秘诀就一个：随性而为！

    在与这些老人接触时，他可以谄媚，但不过分！也可以迟钝，但不会愚钝！

    该屈的时候屈，该刚的时候又一定要刚！

    一味的软骨头，一味地阿谀奉承，只能让这些睿智的老人心生厌恶。

    而要一个劲的生硬，一个劲的不解世事，又只会讨人嫌弃！

    恰好，萧寒天生的性格就带着这种古怪。

    说他无耻吧？有那么一点！但这也看在哪里。

    在无关紧要的小事上，他可以连脸皮都不要。但如果涉及到一些原则性的事情，估计就算是一些刚正不阿的君子，也远做不到他那一步！

    可要说他正直吧，也不对。

    好家伙，上来一阵二杆子脾气，能活生生把人气笑，至于平日里做的事情，更是常常让人啼笑皆非。

    可就是这样一个嬉笑怒骂的性格，对付起那些老人，偏偏无往而不利，哪怕是颜之推，在接触过后，也有些喜欢上这个小子。

    或许，与那些在颜之推面前，总想表现自己，或者总刻意引起他注意的孩子相比，萧寒这样的人，才会给颜之推一种特殊的真实感。

    ——————

    书院山长房间。

    颜之推坐在铺有厚厚锦缎的座椅上，一边品着香气四溢的茶水，一边打量着对面的萧寒。

    “颜师，你总看我干嘛？”

    被颜之推看的有些浑身不自在，萧寒扭扭身子，纳闷的问道。

    “小子！”

    听到萧寒问起，颜之推将茶碗放下，突然开口道：“老夫突然在想：你这些天在朝堂上肆意横行，是不是在有意为之？”

    “咳咳，怎么会？”萧寒闻言一愣，立刻咳嗽一声，张口否认道：“颜师开玩笑呢？我要是有意为之，也不会落到现在这种情况了。”

    “呵呵……你这小子，不老实！”颜之推看着萧寒的表情笑了：“那让老夫猜一猜，你是不是在军中待的时间长了，觉得厌倦了朝廷中的勾心斗角，想抽身而出，所以在大军回返的时候，你就开始故意犯错，好期待能想法子脱离那滩浑水？”

    “呃……”

    “至于回到朝中，一而再，再而三的去挑衅侯君集，一是因为李靖的缘故，你确实对侯君集有怨气，想打他一顿，出口恶气！二就是想通过动手打侯君集，让其他人知道，你不好惹，轻易不要来惹你。三则是借此事，再累计之前犯的错，想法子将自己从朝堂上彻底踢出去，好让你做一个闲散侯爷。”

    “……”

    “但是，你没算到，陛下并没有如以前一样配合你！再加上侯君集等人出乎你预料的反击，让你这下甚至连一手组建的新火卫，也有可能沦落到他人之手！所以这才是你失算的一点，也是让你伤心的一点，对么？”

    颜之推一点一点说着心头的猜测，而萧寒也从一开始的惊诧，震惊，慢慢变成沉默，最后又化为苦笑。

    “老先生是怎么猜到的？”半响，萧寒抬起头，苦涩的问道。

    颜之推端起茶杯，轻吹了吹升腾的热气，慢慢说道：“呵呵，因为之前有一个人，也曾向我请教过如何在朝中立足！而你现在做的，跟他很像！”

    “那个人，是谁？”萧寒这时候虽然心里已经有了答案，但还是忍不住问了出来。

    “程咬金。”颜之推眨了眨眼，嘴角勾起一抹微笑。

    “程咬金也曾经去请教过颜师！”听到这个预想中的答案，萧寒深吸了一口凉气，他这才突然间想起：程家在山东也是属于大户人家，与同为山东氏族的颜家很可能沾着亲戚！那么，这一切，都就可以解释的通了！

    程咬金在颜之推的教导下，变成了世人眼中的混世魔王，而自己觉得他的法子不错，也跟着他学，现在遇见颜之推，这不就活活演了一出班门弄斧？

    “老夫当初送给程咬金四个字，以直报怨！没想到，你也在学他，只是你学的，却是不对！”

    “哪里不对？”萧寒这时候已经对颜之推彻底的服气了，闻言忍不住开口问道。

    颜之推笑吟吟的看着萧寒，直把他看的满脸通红，这才意味深长道：“因为你与程咬金不一样！

    程咬金只想要戎马一生，富贵一生！这个想法注定不会与别人出现太大的冲突，所以哪怕有些小冲突，别人也会忌惮他是个浑人，从而忍让，退去！至于你……”

    说到这，颜之推停顿了一下，指了指这书院，慢慢说道：“你却不是一个安分的人，更不是一个安于现状的人！哪怕老夫刚认识你，也看出你的要求，想法，注定要与很多东西，很多人背道而驰，这是一种根本无法调和的矛盾！

    所以你要是继续学程咬金，只能越学越错！因为那些人不会像忍受程咬金一样忍受你！

    因为利益，权利，理念等东西，一旦你们起了冲突，不管你表现得如何难缠，他们也只会硬着头皮针对你，直到矛盾彻底激发，一方彻底败亡为止！”

    “所以，颜师的意思，是我该以德抱怨？”萧寒沉默片刻，语气也变得冷了下来，他以为这是颜之推在劝自己委曲求全，而这一点，他绝对不可能接受。

    “以德报怨？何以报德？”颜之推笑问。

    “以德报德，以直报怨？可刚刚您说，我不可学以直报怨？”萧寒愕然抬头，看向颜之推，不明白他究竟要自己怎样。

    “蠢货！”颜之推愤怒，伸手在萧寒脑袋上狠狠的拍了两巴掌。

    萧寒缩了缩脖子，惊疑不定看着他道：“颜师，您这是，让我晚上两更去找你？”

    “晚上两更找我？老夫不让阿福打断你的腿！”颜之推翻着眼睛，怒斥道：“老夫这两巴掌是让你开开窍，难道这世道就一条路？你就不能想想别的法子？”

