    “青铜宝箱都能开出这些，不知道白银宝箱能开出什么？”

    看着信息面板中的餐厅，罗一很想把剩下的那个白银宝箱也打开看看，奈何鬼币不足。

    原本4100鬼币，开启青铜宝箱用了1000，现在就剩下3100鬼币了。

    “唉，穷是原罪。”

    罗一暗自感叹，随后又有了新的疑惑，餐厅是开出来了，不过要怎么使用？

    餐厅这么大，不可能直接从信息面板里面拿出来吧？

    似乎感知到了罗一的想法，系统提示声响起。

    [宿主可点击使用，恐怖游戏装修队会上门服务]

    “还有装修队？”

    罗一惊叹，随即点击使用餐厅。

    [请宿主地址]

    “就在这里吧！”

    附近的杂草都被绿毛鬼清理干净了，这里空出一个地方，应该就是以前黄泉餐厅的旧址，那么现在新餐厅建在这里很合适。

    [地址选择确认中……]

    [确认成功]

    随着系统的声音落下，罗一顿时感觉地面微微一颤，紧接着一道身影从地底钻了出来，那身影全身乌漆麻黑的，看着就好像一道影子。

    还不等罗一多想，地面又陆陆续续的钻出一些身影。

    那些身影将罗一选择的地址围成一个圈，然后它们身上有浓郁的鬼气涌出，很快鬼气就将餐厅所选的地址全部笼罩了起来。

    看不见里面发生了什么，但能听见一些动静。

    哐当哐当的。

    “这就是恐怖游戏的装修队？”

    过了几分钟后，里面的声音消失了，笼罩的鬼气也开始消失。

    等鬼气完全消失时，原本的空地多出了一座看上去并不怎么好看的餐厅。

    餐厅门口上方还悬挂着四个歪歪扭扭的大字。

    黄泉餐厅。

    “老大，这是怎么回事？”绿毛鬼一脸的懵逼。

    罗一没有回答，他朝餐厅走去，推开门，里面空无一物。

    “使用桌子椅子。”

    青铜宝箱开出的东西全部被罗一拿了出来，那些东西的确很简陋，好在勉强能用。

    如今他的餐厅算是有了一个雏形。

    只不过想要营业，似乎还差很多。

    首先，他得找一个厨师，然后还有服务员，然后还有收银员等等。

    而且就算他找到了厨师，也不一定能够营业，因为这里实在是太偏僻了，路也不好走。

    他想要改变现状，恐怕还得修路。

    俗话说得好，想要富，先修路。

    “原来开一个餐厅这么累的吗？”

    罗一拉过一张椅子坐下，他需要好好思考接下来的发展。

    鬼力他可以通关副本获得，但鬼币不行，虽说通关副本也会奖励鬼币，可那点鬼币根本不够用。

    他想要有源源不断的鬼币进账，那他就必须将恐怖游戏里面的产业发展起来。

    如今这黄泉餐厅是他的第一步，所以哪怕很难，他也不能就这样放弃了。

    “老大，你真要在这个地方开餐厅吗？”绿毛鬼见罗一眉头紧锁，想了想还是忍不住开口问了一句。

    罗一嗯了一声。

    “老大，这个地方会不会太偏僻了一点？而且也没有公交站，基本不会有鬼来这里的。”

    “我知道很偏僻，但……”罗一话说到一半，忽然愣住。

    他看向绿毛鬼，眼神发亮。

    “老，老大是不是我说错什么了？”被罗一这么盯着，绿毛鬼感觉心慌慌的。

    “没，你说的很对。”罗一伸手拍了拍绿毛鬼，心里有了一个主意，这还要多亏了绿毛鬼刚刚的话提醒了他。

    这里的确很偏僻。

    而且也没有公交站。

    但如果他能将公交站的路线给修改一下，然后在这里弄一个公交站出来，那是不是就有了客源？

    当然，前提还是得修路。

    之前那坑坑洼洼的路，公交车根本没法过来。

    所以还是那句话，想要富，先修路。

    想到这里，罗一看向绿毛鬼：“你在这里有没有兄弟姐妹？”

    “老，老大你突然问这个做什么？”绿毛鬼的心更慌了，这是准备将它一家一网打尽吗？

    “就是想请一些人帮我修路，放心，给工钱。”罗一解释道。

    “原来是这样。”绿毛鬼松了一口气，随即道：“老大，我虽然没有兄弟姐妹，不过我倒是认识很多朋友，我可以帮老大去问问它们。”

    “行，这件事情要是做好了，以后跟我混，到时给你一个主管当当。”

    “好勒老大，我保证完成任务。”

    绿毛鬼极为兴奋，它在恐怖游戏里面就属于那种社会闲散鬼员，每天都混吃等死的那种，上顿吃了没下顿，它们实力也不强，很多地方都不愿雇用它们。

    所以如今能够得到罗一的肯定，这对绿毛鬼来说，绝对是一件值得让鬼都激动的事情。

    “好好做，我不会亏待你的。”

    “老大，那我去了。”

    有了罗一的鼓励，绿毛鬼更加卖力，当即火急火燎的就离开了。

    “你这画大饼的本事倒是不错。”独眼鬼冷笑道。

    “我可没有画大饼，这绿毛鬼要是后面表现可以，那时产业发展起来了，给它一个主管位置也未尝不可。”

    罗一没有去和独眼鬼争论这些，如今餐厅有了，那么接下来是时候把妖媚女鬼叫过来了。

    毕竟这些事情不可能让他自己来处理，那样他就没时间去通关惊悚副本获取奖励了。

    旋即罗一通过员工界面通知了妖媚女鬼，将这里的位置告诉了她。

    之后的时间罗一便坐在餐厅里面等待起来。

    大概一个小时后，绿毛鬼回来了。

    跟随它一起来的，还有七八个红毛，黄毛，蓝毛等等鬼。

    看着那些五颜六色的头发，罗一表示谢谢它们，为恐怖游戏里面增加了一些不一样的色彩。

    “老大，它们都是我朋友。”绿毛鬼为罗一介绍道。

    罗一点了点头。

    “绿毛，你竟然喊我们来给一个人类打工？”这时，一个红毛鬼走了出来，眼神不善的看向罗一，还带着一丝贪婪。

    “人类只配成为我们的食物，要不兄弟们我们一起将他给分了？”

    “算我一个。”

    有了红毛鬼开头，其他鬼也蠢蠢欲动。

    只有绿毛鬼急的快哭出来了，这些傻叉，来之前都说了不要招惹这位大哥，现在闻见人肉的味道，脑子都被驴踢了吗？?

