    “隆隆隆……”列车的声音在四周响起。

    苏白上了列车。

    上车之后，他把行礼放好，便找了一个座位坐了下来。

    今天学校通知开学了，但是他并没有去。因为管家那里给他转学了，而且转的还是一个不需要上学的高中，挂名就行……

    这让苏白都为管家的操作感到震惊。

    而这，也让他彻底的清楚，他的学生生活，一去不复返了。

    “呼……”苏白摇了摇头，看向了自己的手机，看向了股票。

    他现在股市的股票，已经有七十多万了，这还没有算上他从股票市场里取出的十万多块钱。

    其实他是可以在管家那里赊个百万左右的。

    但是苏白还是没有赊账，他现在对于对方还没有足够的信任，自然也不会暴露自己的能力。

    他现在随时能够搞钱，自然也不会这么急功近利。

    接着他又看了下自己银行里的余额，有九万多，他在昨天，就把姚少斌母亲的骨灰葬了，花了一万多，找了一个偏僻的角落埋下的。

    那是姚少斌的妈，又不是他的妈，他没有获得奖励之后把骨灰盒挖出来就算不错了，自然是不可能找多好的墓地的。

    同时苏白也给那个倒霉鬼刘竹上了一炷香，算是还上了当初他捡对方钱包的事情了。

    当初说了给对方上香，自然要言出必行。

    也就是这个时候，老猫坐在了苏白的旁边，道：“你来了啊。”

    “来了。”苏白淡淡回应道。

    他心中有些无语，他发现这个老猫怕是有点毛病，这货在自己进列车的时候，就已经发现了自己，现在竟然装作刚刚发现自己的样子。

    现在他野兽感知有6点，已经能够清晰的感知到对方。

    老猫点点头，随后打了个响指四周顿时暗了几分。

    “这次去的76号禁地也叫做云梦泽禁地，里面大多数都是山林、湖泊、沼泽区域，在里面有很多奇异的野兽，所以这次我给你带了家伙。”

    说着，他就从腰间拿出一把手枪放在苏白面前的桌子上，道：“柯尔特m2000型手枪，用的是9毫米子弹，容量15颗子弹，有效射程50米。这把枪你拿着，也好防身。”

    苏白面无表情的看着眼前的手枪，这老猫……竟然把手枪带上列车上来了。

    这是真的……大胆。

    要是被列车上的人发现，用不了半个小时，他们就养着被警察署包围了。

    “我不会用枪。”苏白摇了摇头，说道。

    听到他的话，老猫愣了一下，随后拍了拍脑袋，道：“也是，那怎么办？像云梦泽里的狼、蟒蛇、豹子之类的野兽，可没有那么容易对付。”

    “你先拿着吧，等到了地方，你再教我怎么用。”苏白摇了摇头，他现在可不敢把枪揣入自己的口袋里。

    这个东西，现在对于他来说，更像是麻烦。

    “嗯，行吧。”老猫点点头，便也就是把手枪塞入自己的口袋里。

    苏白看着对方大大咧咧的样子，有些无言。

    这个时候，他也想明白了，自己已经是复生者，也是影子中的一员，已经不用像普通人一样生活了。

    就像他现在，想出任务，就可以转学，直接不用上课，甚至未来可以直接给他弄了个大学录取通知书也不是不行。

    想赚钱，股票市场一天十几万，以后还会更多。

    哪怕杀人了，也有人给他擦屁股。

    想到这，苏白沉默了下来。

    轻轻的吐出一口气，他摇了摇头，拿出手机，在手机里看起了书。

    虽然说，他已经成为了复生者，未来可以拥有强大的力量，但是他依然还是很喜欢读书。

    一个是，他可以在书籍中获得很多的知识。

    另一个是，读书可以让他的内心安宁下来，压制他心中的戾气。

    “用手机看书吗？”这个时候，一旁的老猫有些疑惑的问道。

    “嗯。”苏白点点头。

    “你如果想看什么书的话，可以询问一下这里的列车员，这里是豪华车厢，可以租这里的书籍看的。”老猫笑着说道：“相比于手机上的书籍，这里的书籍更好。”

    苏白闻言，也怔了一下，他还是第一次坐列车的豪华车厢，自然是不知道有这种事情的。

    “算了，不用。”不过很快，他就摇了摇头，继续看着手机。

    现在苏白还是有些不太习惯老猫这么热情。

    因为在前几天，他还想把老猫这个杂碎的脑袋敲成马蜂窝。

    听到苏白这么说，老猫便点了点头，拉起口罩，打了个响指，随后四周恢复正常。

    接着，他就把椅子放平，睡了过去。

    见到他睡去，苏白便也就认真的看起来手机中的书籍。

    此时他看的，是历史类的书籍。

    其实，他以前的历史成绩还不错，不然的话，他也不可能能够达到全校前二十名。

    但是，这段时间苏白发现，他以前学的历史，与他从无软件上找到的历史类书籍，有一些出入，并且无软件里的历史资料也更全面一些。

    联邦是在1075年前建立的，也就是联邦历2551年。

    与联邦一起建立的，还有西北方的外联邦。

    联邦，与外联邦差不多大，但是联邦的力量更加集中，属于行省制度，联邦中心在都城。

    而外联邦，却是由多个小洲组成。

    外联邦的那些小洲以前都是一些国家，在成立外联邦之后，依然拥有很高的自主权利。

    所以，外联邦虽然总体实力很强，但是内在党派林立，意见无法统一，实际实力也就和联邦五五开。

    不过联邦，与外联邦之间，很久没有大的冲突了，一直都是属于相安无事的状态。

    同时，在联邦以及外联邦的中间，有一条长六万多公里，面积3108平方公里的荒漠地带。

    那里环境十分恶劣，有着一些原始国度的存在。

    也是作为联邦以及外联邦的缓冲地带。

    苏白看着无软件里面的资料，沉默了下来，他发现一些很重要的事情。

    联邦以及外联邦的成立，与复生者有着密切的关系。

    在联邦，以及外联邦成立之前，很多的地方，出现了大量的疾病死亡记录。

    当联邦以及外联邦成立之后，疾病死亡的记录才渐渐消失。

    而这些疾病死亡记录，苏白可以在无软件里清晰的看到，是一个个复生者的屠杀，而不是真的疾病。

    “所以，联邦以及外联邦的建立，是因为复生者……”苏白沉默了一下，随后摇了摇头，也就不再去想这个事情。

    他现在还不在那个层面上，想这种事情也没有用。

    接着，苏白继续阅读书上的历史资料，随后又发现一些有趣的事情。

    如今的科技，似乎与一千多年前的科技，并没有什么实质性的进步。

    甚至，一些方面，还有了退步的趋势。

    在很久以前，大陆上遭受了很严重的灾难，导致了科技的断层，如今不过是在恢复以前的科技而已。

    “呼……”苏白长长的呼出了口气，心中有些无言，如果不是他成为复生者进入到影子这个组织之中，他想要获得这些信息，怕是一辈子都不可能。

    ps：还有一更。

