    这个结果完全在陆远的意料之中，所以他并没有感到任何意外，只是淡淡地道：“王总过奖了，只是我的运气好，所以侥幸有点效果吧。”

    陆远越是这么说，王德光就越觉得他有高人风范，连连摇头道：“陆先生太谦虚了，我看了那么多中医都没什么效果，你只发了一次功就让我觉得像换了个人似的，这绝对不是运气，是实打实的本事啊！”

    陆远提醒王德光：“这种事不可能一劳永逸，等以后有机会了，我会陆续给你调理的。”

    这话让王德光有些误会，连忙向陆远保证：“陆先生你放心，之前说好的事我是绝对不会反悔的，这几天一定会把那件事办好，你只要等消息就行。”

    其实陆远说的的确是大实话，以他的对安吉拉和张志超使用土地能量的经验来看，土地能量只能暂时缓解症状，而没有办法根治病因，所以才会对王德光这么说。

    不过既然王德光都这么说了，陆远也懒得再解释，只是淡淡地告诉他：“我后天就回澳洲了，等我回去之后再说吧。”

    王德光当然知道陆远这么说的意思，立刻一口答应下来，然后就联系人安排这件事去了。

    而陆远还没来得及把手机放下呢，居然接到了张雨欣的电话。

    冰山美女的声音还是那么清冷，简洁地对陆远道：“我要见你，一个半小时后，断桥旁边的茶楼见！”

    “我……喂，喂？！”陆远还没来得及说话就发现张雨欣已经挂了电话，忍不住皱起眉头吐槽：“你想见我我就得去，以为自己是谁啊！？”

    不过话虽然这么说，但陆远还是准时赶到了两人见面的地点。在路上陆远在心里不停解释，自己跑这么快绝对不是因为张雨欣是个大美女，完全是看在老张的份上而已。

    这地方陆远在元旦的时候陪杰西卡来过，当时西澳大利亚州小姐还有幸见到了西湖十景的“断桥残雪”呢。现在已经是春暖花开的季节了，断桥后的白堤上桃红柳绿，一派春光明媚的景色。

    然而不知道是不是错觉，当陆远见到张雨欣的时候，还是感觉到了一丝寒意，周围的温度似乎和元旦来的时候没什么两样。

    知道冰山美女不喜欢啰嗦，陆远也开门见山地问：“找我来有什么事？”

    这样的对话方式显然很合张雨欣的胃口，她立刻告诉陆远：“我想聘请你当我爸的保健医生，专门为他调理身体。”

    陆远大吃一惊道：“我只是个农民而已，根本没资格给张叔叔当保健医生，你怎么会有这个想法的？”

    张雨欣可不是随便做出这个决定的，而是在亲眼看到在陆远“发功”为父亲治疗之后，父亲的情况确实有明显好转，所以才会找陆远谈这件事。

    所以冰山美女冷冷道：“我已经决定了，条件随便你开，只要我能做到的，就一定不会拒绝！”

    这倒是让陆远十分心动，然而最终他还是摇摇头道：“我不能答应你！”

    陆远并不是不想帮张志超，然而他必须回农场才能补充土地能量，一直留在国内的话根本帮不上任何忙，所以只能拒绝冰山美女的要求。

    张雨欣皱起俏眉道：“只要你答应这个要求，我可以把农场送给你，另外再给你一大笔钱！”

    陆远解释道：“不是钱的问题，而是……这么对你说吧，我必须要积攒了一定多的‘气’之后，才能给别人调理身体，所以你让我一直留在张叔叔身边也没用，懂了吧？”

    虽然陆远已经这么说了，但张雨欣可不是容易放弃的人，立刻就追问道：“那你能隔多久给我爸调理一次身体？”

    “这就不太好说了。”陆远装模作样地沉吟道：“快的话一个多月，慢的话恐怕要两三个月吧。”

    虽然张雨欣有些失望，但还是干脆地道：“好，那你就每隔两个月来为我爸调理一下身体吧，至于报酬……”

    没等冰山美女把话说完，陆远已经皱着眉头打断她：“张叔叔的事我还能要钱？亏你想得出来！就这么决定了，今后我每隔两个来给他调理一下身体！”

    张雨欣也不矫情，当即点头道：“那就麻烦你了！”

    “不麻烦！”陆远小声叹道：“要是没有张叔叔，我现在还是失业大军中的一员呢，能帮他做点事也是应该的。不过……我最多也只能让他好受一些，恐怕不能根治他的毛病。”

    张雨欣轻轻点了点头道：“我知道，只要能让他在去世前……”

    讲到这里冰山美女眼眶一红，哽咽着说不下去了。

    这还是陆远第一次看到张雨欣真情流露的模样，不禁小声劝她：“其实你应该让张叔叔知道你有多关心他，这样他也会开心很多的。”

    然而张雨欣只流露出一瞬间的脆弱，很快就恢复了平时冰山美女的模样，冷冷地瞥了陆远一眼道：“这是我的事，不用你管！”

    “得，是我多管闲事了。”陆远无奈地耸耸肩，也没心情再这个不知好歹的女人啰嗦，就准备离开了。

    然而就在这个时候，张雨欣突然接到一个电话，才听了几句漂亮的眉毛就紧紧皱了起来，冷冷地对电话那头的人道：“你们别太过分！”

    然而对方似乎并没有把张雨欣的话当回事，电话里反而响起一阵放肆的笑声。听觉敏锐的陆远发现笑声有男有女，电话那头的人似乎不少。

    张雨欣很快冷静下来，淡淡地对着电话道：“好，我这就过去，你们等着！”

    冰山美女说完就挂了电话，冷冷地对陆远道：“跟我去一趟申城！”

    陆远回答得十分干脆：“我是明天的飞机，今天去申城干嘛？在那边住一晚酒店要多付不少钱呢，不去！”

    张雨欣盯着陆远问：“真不去？”

    如果是张志超的事陆远肯定不会拒绝，但这明显是张雨欣的事，所以陆远立刻摇头道：“坚决……”

    然而冰山美女却在此时冷冷地道：“五万块！”

    “……去！”陆远立刻改变主意，满脸笑容地问张雨欣：“我们什么时候出发？”

