    庄中医这话一出，现场的人瞬间露出了一抹绝望的神色。

    “不是吧，要是庄中医都没有把握的话，那这个老人家今天不是死定了？”

    “太可怜了也，我们要不还是赶紧联系他的家人吧。”

    “这等急救车过来，老人家都要没了啊……”

    人群中不少人都捂着嘴巴，一副唏嘘的神情，同情着地上这位面色酱紫的老人。

    更甚有的直接打算给老人家属打电话来收尸了。

    “要不，我来试试吧。”

    就在所有人一脸绝望的神色之时，一个声音从人群中响了起来。

    闻声看去，便看见萧战天蹲在了老人家的身旁。

    庄中医也是一副惊愕之色看着萧战天，心中震撼无比。

    “小天，你确定你要来救他么？”

    因为萧战天没有医师资格证，要是救活了还好，要是没有救活的话，就要被送到督查院去了，判处故意杀人罪也不是不可能。

    如果是自己医治的话，只能说是无力回天，并不会得到什么惩罚。

    萧战天坚定的点了点头说道：“我能稳住病情。”

    众人闻言，不禁有些吃惊。

    “这是谁啊？是辛仁堂的新医师么？之前没见过啊。”

    “什么新医师啊，不过就是远东集团的一个总经理罢了，都没有学过医！”

    孟志贤冷笑置之，一脸看好戏的样子冷冷看着萧战天。

    “什么？都没有学过医？那他为什么说能救？”

    “连庄中医都没有把握的事，他凭什么觉得自己能救？”

    “好了，大家别说了，我相信小天可以稳住老人家的病情，我做担保，你们还有话说么？”

    庄中医一句话便堵住了悠悠众口。

    随后庄中医从自己的医药箱里面拿出了一包银针出来，递给了萧战天，眼神中充满了信任与期待。

    “小天，我信你，你放手去做吧！出什么事，我帮你担着！”

    萧战天看着庄中医如此信任，原本还算放松的心情，登时紧张了起来。

    萧战天深知自己没有医师资格证，万一要是没有稳住病情的话，那庄中医可是要同罪的，自己倒没什么事，主要是会连累庄中医。

    手中的针灸包，感觉有些沉重了起来。

    但是面对庄中医的信任，萧战天又怎么会不给予回应。

    “放心吧，庄中医。”

    摊开针灸包后，一排明晃晃的银针便摆在了自己的面前。

    从里面抽出了一根银针，感受到银针的锋芒。

    这是萧战天第一次接触银针，也是人生第一次银针。

    虽然说，脑子里面的那些医术与针法自己已经是滚瓜烂熟了，但是面对第一次施针，而且还是这么大的压力下，心里自然是有些紧张。

    萧战天拿着银针，闭上了眼睛，静心凝神了片刻之后睁开双眼，眼神无比的自信起来。

    只见萧战天熟练的捏着银针，往老人家身上的一个穴位刺去。

    随后又是一根银针从针灸包内抽了出来。

    行针，落针，抽针……

    动作反复不已。

    会不会中医，从针灸手法就能看得出来，一些外行是绝对不能掌握针灸之法的，每个穴位银针刺入的深浅，还有每个穴位的先后顺序，都是有考究的，哪怕是错了半毫，也会有天差地别的效果。

    而萧战天明显就属于那种十分熟练的中医。

    庄中医十分认真的看着萧战天行针，从针法来看，要说他没有学过医，是打死都不信，但是看着他的手指上又没有针茧，这让庄中医不得不信。

    随着老人家身上的银针一根一根的多了起来，他脸上的气色也是渐渐好转，没有了先前那般酱紫的脸色。

    而萧战天额头也是冒出了一片大汗。

    因为施针的过程中十分注重注意力集中，在如此嘈杂的环境下，要静心凝神，确实很费力气。

    大约十分钟过去之后，萧战天舒了一口气，抹了抹额头上的汗，缓缓说道：“好了，现在老人家的病情已经稳定住了，等救护车来之前，大家都尽量不要动他。”

    众人原本还有些不是很相信萧战天的话，但是看着老人家逐渐好转的脸色，也是不得不信。

    “没有想到这个小伙子还真有两下子。”

    “是啊，没想到是青出于蓝胜于蓝啊，庄中医，这位是不是您的徒弟啊？”

    “肯定是的，除了庄中医，还有谁能教出这么厉害的徒弟啊。”

    庄中医也是一脸欣喜的捋了捋胡须说道：“大家过誉了，这并不是我的徒弟，只不过是我刚认识的一个小朋友罢了。”

    “那这不得请来辛仁堂坐诊啊？要是他能来，这辛仁堂肯定火爆，哪会比不过那些大医院啊。”

    “就是就是……”

    站在一旁的孟志贤听着这些恭维的话，低头捏紧了拳头，恼怒不已。

    为什么？为什么他们都要夸赞这个狗屁经理？他都没有学过医，老子难道连一个没学过医的都不如么？

    我不信！他肯定是运气好而已！一定是！

    大约十几分钟之后，远处响起一阵急救车的声音。

    几个护士看着老人家胸口的银针，便询问道：“烦请你们施针的人一起走一趟，不然老人家出了问题我们医院说不清楚。”

    萧战天上前说道：“是我施针的。”

    庄中医也连忙上前解释：“我是他的担保人，我也一起去吧。”

    护士皱了皱眉，心想，为何还会有担保人？

    没有过多的细想之后，点了点头说道：“行吧，那你们一起上车吧。”

    萧战天和庄中医跟着护士一起坐上了急救车。

    就在关车门的那一刻，孟志贤也冲了上去。

    “庄中医，我心里担心，我跟你一起去吧。”

    孟志贤讪讪笑了笑向庄中医说道。

    庄中医也是默许点了点头。

    大约半个小时之后，救护车终于是到了医院。

    孟志贤下车一看，才发现，这不是自己父亲的医院么？

    之前还没注意，现在仔细一看，这救护车还真是南城市医院的救护车。

    这是自家医院，那等会不是可以随便给萧战天下绊子了？

    想到这，孟志贤嘴角扬起了一抹邪魅的笑意。

