
        "李嫣目光一凝，知道自己的父亲是什么意思，应该是因为那老头将那个邪恶之人压制之后，一些受到影响的人，全部恢复了过来，自己父亲也是一样。

    想到自己亲自将女儿送到如此危险的地方，那种心情与自责，李嫣刻可以真切的感受到。

    “没事的父亲，我这不是安全的出来了吗，这还多亏了萧辰。”李嫣这会没有在像之前那么的任性，对着自己的父亲说道。

    似乎也是察觉到了自己的失态，这里还有那么多外人看着，而且从那扭曲的空间还不断的有人出现，李白也调整了一下心态。

    “我们回去吧。”李白看到自己女儿没事，心里自然是很高兴，而这里又不是许久的地方，所以打算直接打道回府。

    “萧辰我们走吧，还有陈丽，要不你们与我们一起回到灵城，还是有其他打算？”李嫣自然也想早点回去，没想到这次出来历练，会遇到这么多的事情。

    “额，我本就算实力灵城附近的武者，至于他们，就看他们自己了。”陈丽点头，她也好久没有回到自己的家乡了，不知道如今变成什么样子了。

    “多谢小姐美意了，只是我们的故乡不在这里，就不与你们一起了。”不过不是所有人都会随着李嫣回到灵城。

    他们来自各个地方，如今被困在那个世界这么久，自然是想要回去看看的。

    “好。”李嫣点点头，这一点她自然是明白的，自己其实没有被困多久，现在最想要回去的，就是自己的家，更何况是他们了。

    “萧辰！”

    只是在李白他们一行人刚要离开的时候，一道声音不适时的响了起来。

    李嫣本来挺好的心情，瞬间消失不见。

    李白也是看向那漩涡之处，那到声音来自那里。

    “怎么回事？”李白问向自己的女儿。

    “在那个世界里，遇到一些麻烦，那个时候实力不如萧辰，所以处处躲着我们，如今恢复实力了，看来是想要找回场子。”李嫣大概说了一下事情的经过。

    这出来的人，正是和萧辰有过节的青云，虽然看到了李白等一行强者，可身为青城的小王爷，青云可没有一丝畏惧。

    “有是么？”萧辰似笑非笑的看着青云，不知道如今他有想做什么。

    在之前的世界，想必青云也知道自己的肉身达到怎样的境界，那怕没有李白他们，青云也无法对自己如何吧。

    “没什么，只是有件事希望你可以考虑一下。”青云果然没有动手的意思。

    “哦？什么事？”萧辰问道。

    不知道这个青云又在想什么花招。

    “我们百城之地隶属两大皇朝，灵城应该算是属于欧阳皇朝那边吧，而我们是属于秦皇朝，虽都属于皇朝，可秦皇朝要比欧阳皇朝强一些，这也是众所周知的事情，所以我邀请你们灵城加入我们秦皇朝的阵容，来参加百城争霸，如何？”青云没有看向萧辰，而是对着李白说道。

    百城之地，没有真正的主人，那些城池离那个王朝近，那自然九十亲近那个皇朝了。

    不过要是得到一个皇朝的赏识的话，就算再远举城迁徙都是值得的，不过发生这种事是极少的。

    而百城之地的事，一般两大皇朝也不会在意。

    身为皇朝，武州的两大势力，他们需要处理的事情有很多，领土又是很大，像百城之地这种玄武国度的边缘地带，是很少有人注意的。

    也只有百城争霸的时候，两大皇朝的人，会派人前来观看，从中挑选值得培养的武者。

    萧辰听完这个事情之后，也是觉得很不可思议，他还以为这个武州只有一个皇朝而已。

    不过看李白的反应，青云所说的应该不假。

    “玄武国度要比其他过多大很多，所以玄武国度各个州的地域也是极其辽阔，在武州其实是有八国的，只是比较边缘的只有欧阳皇朝和秦皇朝。”李嫣小声为萧辰解释道。

    “八国吗？”萧辰心中还是有很大波动的，看来这灵界的中央果然不一般，或许一国之地就要堪比整个冰雪国度了。

    “而且百城争霸，虽说主要参与者是百城之地的势力，不过周围国度的强大势力也是可以参与进来的。”李嫣再次解释道。

    这个萧辰说自己是深山里来的，估计很多事情都不是很了解吧。

    “呵呵，谢谢好意了，不过我们灵城懒散习惯了，就不麻烦你了。”李白说道。

    虽然皇朝根本不会在乎这些百城之地的势力投靠那一个皇朝，但李白的女儿已经被欧阳皇朝看上，并且被选入皇家学院，李白又怎么会答应青云呢？那怕秦皇朝确实是比欧阳皇朝强大。

    “我只是提个意见，你可以回去好好考虑一下，毕竟这是一个攀上枝头变凤凰的机会。”青云说道。

    随后他的目光又看向萧辰：“你来当我的护卫如何？只要你同意，未来你的前途一片光明，我为王的那一天，你便是王的护卫。”

    青云自从回到这正常的世界之后，似乎变得非常的自信，那怕面对李白这样的强者，也没有任何的低声下去，那种度把握的很好。

    而李白此时皱了皱眉，陷入了沉思，似乎在思考真什么。

    “你姓什么？”李白突然开口问道。

    虽然两人交流了几句，不过李白还真的不知道眼前这个自信的青年是谁。

    “我叫青云。”只是四个字，让李白的瞳孔紧缩。

    他的反应让青云很满意，知道自己的身份之后，李白理应有如此的反应。

    要不是自己女儿进入了欧阳皇朝的学院，成为学生，或许李白真的会有所意动。

    “你不必着急回答我，在你知道我是谁的时候，我相信你心里就会有答案了，等我们再次见面的时候，希望你可以做出正确的选择。”

    萧辰刚要开口，青云直接转身选择了离开，他如今的表现，无处不显出他的骄傲，可他有骄傲的资本。

    "
  