
　　【什么情况？好端端的，主播怎么又变换形态了？】

　　【不知道啊，这又听不到声音，感觉像是在跟空气斗智斗勇的样子】

　　【生活在那样的环境下，会草木皆兵我觉得很正常，大家要理解】

　　【什么草木皆兵，你们难道没看见，刚才主播的身躯一下被压低几百米吗？分明有东西在跟主播作对】天籁小说网

　　【压低？万一是他战斗太久，累了，困了呢？】

　　【开玩笑，你以为主播跟你一样，是未进化完全的人类啊，还需要睡眠】

　　【呃，未进化完全的人类……抱歉，是我拖大家后腿了】

　　【加我一个，是我对不起大家】

　　……

　　直播间掀起一股认错狂潮。

　　不过大多都是反讽的意思，并没有人会觉得，自己真的因为需要睡眠，就对不起谁。

　　“怎么样？有找到吗？”导演组内，导演正慌忙盯着电脑屏幕，向工作人员确认情况。

　　“烟尘太大，我们还在搜寻，从他的视线进行分析，目标对象应该就在这一块范围。”工作人员将画面放大，却只能看到被大片吹起的沙尘，卫星无法进行透视拍摄。

　　只能等沙尘散去后，再将画面分享到直播间内，给亿万观众观看。

　　砰！

　　响鬼左臂握紧鼓棒，重重敲打在鼓面上。

　　无形之力瞬间将烟尘冲击开，朝向陈伟那边袭去。

　　从地面被割裂开的痕迹不难看出，其速度有多迅猛。

　　【看到了！】

　　【这又是个什么玩意？看起来像人又不像人的】

　　【不知道啊，腰间别两个大鼓做什么？行为艺术家？】

　　【头顶的角，还有那两对上下伸出的獠牙，怎么看都不可能是人吧】

　　【还没之前在森林里遇到的那个小白脸像人呢，这家伙长得太凶恶了，不在我审美范围当中】

　　【你们难道不觉得，这样更帅气吗？】

　　【呃……我觉得帅气的只有他的身材，哦！还有那彩色的纹身也不错】

　　【纹身？纹的什么？怪兽吗？怪物之间难道也流行纹身？】

　　【哈哈哈，我是纹身师，那岂不是可以回蓝星，去替它们纹身？】

　　【你敢吗？稍微出点差错，直接一口咬掉你的脑袋】

　　【别说了，我已经开始害怕了】

　　……

　　面对响鬼敲鼓发起的攻势，陈伟抬起一只手臂，掌心向前，形成一面无形之盾。

　　砰！

　　陈伟瞬间被逼退上百米远。

　　好在，这次的交手以陈伟稳稳拿下胜利。

　　响鬼的攻击仅仅只是将他逼退，并未破开他的防御。

　　【你们有看到那红脸做了什么吗？主播怎么突然一下飞出去那么远】

　　【看样子，他击鼓的动作能发起我们看不见的攻击】

　　【以鼓声为攻击方式？我的天，感觉好有趣】

　　【原来不是装饰品吗？失望表情】

　　【装饰品……你以为怪物都像你一样臭美啊】

　　【谁规定怪物不能臭美，不对，是爱美！】

　　【我规定的，不服气你顺着网线过来打我啊？略略略】

　　……

　　“随便一打，就能掀起如此强势的一击吗？”陈伟并没有因为响鬼的出现感到苦恼，相反，这家伙出现得刚刚好，他正好可以试验试验至尊亡灵法师的技能。

　　等杀死响鬼后，便召唤他的亡魂，为自己所用！

　　“挡住了？不错嘛。”响鬼说话时，这发紫的舌头依旧长长耷拉在下巴上，配合他脸上微笑的表情，看起来充满挑衅意味。

　　双手臂举起，“就是不知道接下来这一击，你还能不能挡得住。”

　　响鬼话音刚落，双鼓棒落在鼓面上。

　　砰！砰！

　　轰！！！

　　轰！！！

　　立马，两股庞大的能量破空而来，将地面绞碎，无数沙石被卷入其中，这让陈伟，以及直播间的观众得以看清那无形之力。

　　【天呐！好大！】

　　【两股能量融合了！】

　　【好似一条巨蟒！主播要被吞噬了吗？】

　　【看来，以大小来论怪物强弱这条规则，行不通】

　　【怪物大小论强弱？你们没看过之前主播和小白脸战斗的画面吗？】

　　【那小白脸最后也变成一头巨豹了】

　　【是大是小人家能随意控制，你们在这定义什么？本事没有，倒是挺喜欢评价的】

　　……

　　面对如此洪水猛兽一般灌冲而来的攻势，陈伟将无形之盾扩大几倍，旋即迈开脚步，朝向那初具蟒形的无形之力狂奔而去。

　　【他这是要做什么？自杀吗？】

　　【看不懂】

　　此言论刚发出，陈伟已是持盾正面与响鬼的音力碰撞在一起。

　　轰！轰！轰！

　　两股能量相互激撞，激荡，朝两边冲散开。

　　陈伟手臂向前猛然发力，一推。

　　巨盾再次变大，变厚。

　　旋即抬起双手，抓住，向下猛地一砸。

　　砰！

　　轰！！！

　　直接将那音力压得分裂开，朝向四面八方，以及响鬼冲散而去。

　　大地布满裂纹，宽度深度能轻易将一个人吞没其中。

　　砰。

　　响鬼轻敲鼓面，释放出音力，两股能量相互化解，他安然无事。

　　“你这家伙，确实有点本事，难怪龙帝会派出我们……”话音刚落，响鬼似乎意识到自己说的太多，将话给咽了回去。

　　“总之，今天你必须死在我手里，然后乖乖成为龙帝的食物！”响鬼弯下腰，拉开架势，双手臂交叉，握紧手中鼓棒。

　　“啊！！！”

　　砰！砰！砰！

　　砰！砰！砰……

　　开始疯狂敲打鼓面，身体周围电闪雷鸣，金光璀璨。

　　将地面灼烧出道道雷击纹路，因为是黑色，所以很容易能看得出来。

　　【那家伙在做什么？敲上瘾了吗？】

　　【一下已经爆发出那么恐怖的能量，敲这么多下，主播还有命能活下去吗？】

　　【别说，他打鼓的样子还真挺帅的，如果不是怪物，可以考虑去做摇滚】

　　【摇滚……虽然听不到声音，不过听你那么一说，好像是有点感觉啊】

　　【这种鼓，能用来搞摇滚？】

　　【万物可摇滚】

　　【好家伙，你们是不是扯太远了？主播在拿命战斗呢，你们居然在谈摇滚，笑哭表情】

　　【喂喂喂！你们快仔细看看，是不是我眼花了？我怎么看到，在那肌肉男面前，有千军万马呢？】

　　【不是幻觉，我也看到了！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第176章 音力免费阅读。https://xs.23sk.com 