    崇山峻岭，茂林修竹，很是幽静。

    一架小巧玲珑的，蓝白色的直升机穿梭在这幽静的美景之中，带来了些许的人气。

    直升机里，一个戴着墨镜，神色沉郁的男人轻轻抚摸着一块看上去颇有年头的怀表，不知在思考着什么。

    至少一旁的女助手什么都不知道。

    很快，直升机来到了一处巨大的深谷。

    更准确说，这里曾经是深谷。

    现在，这里已经是一个巨大的人类工地了。

    蚁群般的人类几乎填满了这座深谷。

    他们用各种机械在深谷中劳作，挖取深藏在地下无数年的矿藏，以赚取丰厚的薪资。

    不过这一切在月前发生了改变……

    “芹泽博士，矿工们发现了放射性矿囊。他们本以为找到了铀矿，兴奋地调集了大量的设备，但马上这里就发生了塌陷，一切都掉进了地下洞穴……”戴墨镜的男人一下飞机，一个开始谢顶的中年人就对他说道。

    男人没有答话，只是默默摘掉了墨镜，露出一副沉郁严肃的面庞，似乎是在默哀一般。

    ……

    真吵。

    幽深的地下洞穴中，竹杖芒鞋的男人抬头看了看漆黑的穹顶，似乎透过穹顶看到了地面上的一切。

    人啊，虽然可爱，但也实在喜欢作死。

    已经明知这里不简单了，居然根本不疏散，还叫来了越来越多的人。

    如果不是这里真的什么也没有，上面这些可怜的人没有一个能活下去的。

    这里是古老时代就存在的凶地。

    这里是太古时代的战场。

    胜利者本来在这里留下了能宣布胜利的东西，但终究那已经是之前的事了。

    现在还在这里的，只有失败者的遗骸。

    姜页走到巨大的，已经成为化石的头骨旁边，轻轻拍了拍这房子一般巨大骨，安慰了一下它早已不存在的灵魂。

    虽然你们的时代过去了，但你们确实是璀璨的生命，作为帝，我喜爱你们。

    不过如果你们违背了我的规条，还是要收到惩戒。

    ……

    这时，上面的人也来到了这古老的战场。

    那个戴墨镜的男人，哦，现在他已经不戴墨镜了，而是穿上了一套臃肿的防护服。这样还戴墨镜实在是太不方便了。

    现在，这个芹泽猪四郎博士甚至丢掉了几乎成为他标签的沉郁神情，换上了一副强忍却没忍住的惊讶神色，行走在这太古的战场中，四处观察着。

    虽然只剩下骨骼，甚至都成了化石，但芹泽猪四郎还是一眼认出，这是他的“老朋友”了。

    数十年前，在他还年轻的时候就曾被这种生物的存在所惊叹。为此，他与人一道创建了帝王组织，拼尽一切力量来寻找这种生物。全然不顾帝王组织的目的与他其实有些偏差。

    对帝王组织来说，他们要杀死、要研究、要利用这种生物。

    而对芹泽，虽然他也不是很搞得清自己到底在想什么，但他觉得大概还是与帝王组织不一样的。

    ……明明这组织，他是创始人。

    也真奇怪。

    “是它吗？”突然，芹泽的女助手道。

    她叫维维恩·格雷厄姆，跟着芹泽好多年了，对这种生物的研究也颇深。

    只是看了两眼肋骨化石，她就想到了他们研究多年的那只巨兽。

    “不是，只是同族。”但芹泽否认了这种说法。

    那只巨兽，那只被他命名为哥斯拉的巨兽虽然曾经挨了他们帝王组织一枚核弹，但应该是没有死的。

    虽然核弹是人类最强的武器，多年前也确实认为那只哥斯拉死了，但这些年的研究却发现，哥斯拉这种生物是以放射性元素为食的，核弹恐怕很难杀死它。

    而且这里的地质结构也不是现代的。

    这个洞穴，恐怕……

    有上亿年了吧？

    这也与他们这几十年的研究相合。

    哥斯拉，真的是古老的神啊。芹泽想着。

    “芹泽博士，前面好像有什么东西？”这时前方传来了探查人员惊诧的声音。

    “大家警戒！”芹泽立刻心里咯噔一下。

    难道那个诸神的时代有什么遗留吗？

    如果我的研究没错的话，

    即使只是一只虫子，我们这些人也……

    “好像是个人！”探查人员的声音再次传来。

    “那不可能！”女助手维维恩道。

    这里的辐射值已经超过4000mSv/min了，人类根本不可能存活！

    “可是……”探查人员有些委屈。

    我真的看到了啊？

    他想找到那个身影，好证明他的话。

    但无论他怎么挥舞手电筒，那个身影却好像从未存在过一样，彻底消失了。

    不过很快，他们也没有心思去探查这里是否有人存在了。

    区区人类罢了，是死是活又怎么样呢？

    他们发现了全新的东西。

    刚刚破壳的蛋。

    然后，是被击穿的山峰，和通向大海的路！

    ……

    姜页走在海滩上，思考着他为什么会在这个时间节点。

    太早了。

    这个世界他大概还算清楚。

    这里是他第一世的时候，于2014年开始上映的一系列哥斯拉电影的世界。

    电影中各事件的发生节点就是电影上映的时间。

    主神任务里的基多拉，那是二十年后的事了。

    主神为什么要把他投放到这二十年前呢？

    觉得他完不成任务，给二十年发育？

    一个主神会有这样好心的意识吗？

    系统介入？

    姜页想着，询问了一下，得到了否定的答案。

    哼……

    他觉得有趣，轻哼一声。

    居然真的是给我二十年发育吗？

    还是说，给我挖坑？

    二十年前的这个时间节点，基多拉还冰封在南极。

    如果我想取巧，现在就去南极找到冰封中的它，然后趁着它无意识反抗，似乎可以轻易斩落它的三颗头。

    如果在这个时候，主神故意唤醒基多拉，大概能打我一个措手不及。

    以主神这种东西的行为模式，这似乎是可能的呢。

    我，其实算主神空间的偷渡者。

    它很有可能想排除我。

    姜页做了一通分析。

    然后就将这些丢到一边。

    没有更多情报，再分析也是无用。

    与其分析这些，不如稳扎稳打。

    主神就算在挖坑又怎么样？

    不接不就得了？

    基多拉而已，正面斩杀又有什么难的！

    这二十年，花点时间，去探索系统任务就可以了。

    人类时代，如何去做呢？

    此方天地，似乎是怪兽为主角的天地。

    天地悠悠，居然不以本帝钟爱的人理为基，可笑！

