    此刻，沐思雅一刻都不想过多停留，只想快点逃开这个女人，生怕她再继续说下去，更怕她当着这么多人的面把她所犯下的罪行公诸于众。

    安莉看着沐思雅渐渐离远的身影，带着狼狈，带着慌不择路，带着浓浓的惶恐和害怕，她就扯唇笑了。

    沐思雅这样的女人，只要抓住她的七寸，她就别想翻起浪花来。

    好了，任务完成。

    旁边的店员忙不迭对她鞠了个躬，谢谢她解了围，安莉也只是无所谓地摆了摆手，回到季瑶那儿去了。

    季瑶依旧坐在沙发上，双腿交叠，手中正捧着一面杂志。

    “原来你都没在看我怎么教训沐思雅的啊？”安莉在季瑶的旁边坐下，念念叨叨，“你是不知道，那个沐思雅，真是表里不一，又怂又虚伪，我是不知道像她这样的人是怎么能做到沐氏决策者这个位置的。”

    季瑶继续翻看着杂志，只是淡淡地抬了下眸，看了安莉一眼，语调平淡也稀松无常：“她什么都不用做，只要做到那个位置上就好，沐家自然会有团队帮她。”

    要知道，沐氏是沐海一手创办下来的，从沐思雅一毕业，沐海让她来沐氏里学习工作的时候，就给她量身打造了一个团队，专门辅助她。

    这么多年来，这支团队也跟着沐思雅过来了。

    若是没有他们，区区一个沐思雅，怎么可能掌控的了那么大一个企业。

    “啧啧啧……”安莉一听，摇了摇头，十分不屑：“若是在M国，这种人早就被淘汰了。”

    一想到沐思雅刚才的表现，安莉反倒有些失望。

    解决这样的女人，难度也太小了，对于她而言没有一点挑战性，怪不得季瑶刚才看都没看，原来是早有预料。

    季瑶没答话。

    沐思雅没被淘汰的原因也很简单，只是因为沐海从前早早地就给她铺好了路。

    不过这也没关系，她季瑶，会一寸一寸地把这段路给挖掉，再重新塑造属于她自己的地盘，让后将这女人打入地狱！

    “对了，其实你现在完全就可以除掉沐思雅了，为什么还不动手？她可不像陆北亭和时如堇一样那么难搞，你除掉她，明明不过一句话的功夫啊。”

    安莉一直有这个疑问，沐思雅是个草包不假，但是季瑶迟迟不下手，这让她觉得很奇怪。

    季瑶眯了眯眼，放下了手中的杂志，轻声道：“现在啊，现在还不行，我得等她再爬高点，再爬高点……这样子，摔下来才会多痛苦一分，不是么？”

    她说话时，字句都咬的温温软软，平铺直叙，并无情绪，淡淡懒懒的音色，敲在耳膜上，却格外温润柔和，可是却让人觉得格外有杀伤力。

    安莉恍然大悟，笑着回了一句：“也就只有你有这种耐性，要是我，早就忍不住打击沐思雅了。”

    季瑶唇畔翘起毫无温度的弧度，逐渐浮现出层层的杀气。

    她的脸上明明依旧浮着笑意，温度却不及眼底，有些凉。

    是啊，她当然有这种耐心，她在地狱里面呆了两年，苦苦忍受抑郁症的折磨两年，现在被放出来了，只是等待一个时机好把这些垃圾一网打尽而已，又有什么不可以？

    方才，因为距离安莉和沐思雅太远了，她听不见她们的对话声，不过季瑶看得到，沐思雅脸上那种惶恐，那种如同惊弓之鸟一样的肝胆俱寒。

    不够，就这种程度，怎么够呢？

    要知道，她受过的苦，受过的痛，可比这些严重太多太多了，若是不让这些人也尝一尝，那她回来也没有任何意义了。

    季瑶抚了抚自己的鬓角，随意丢下了一句：“对了，忘记告诉你，今天碰见沐思雅了，我心情不好，晚上的聚会，我去。”

    安莉闻言，眸子一亮，笑道：“好。”

    接下来，季瑶也参与到了挑选晚礼服的行列中了。

    比起安莉的悉心挑选，她显得十分无所谓，这里看看，那里看看，看来看去也没几件合眼的，不过她也不着急，若是不行，随便找一件穿上就好。

    安莉也不替季瑶担心，季瑶那衣架子，穿什么都好看，那气质，配什么都妖冶绝伦。

    最后，安莉调了一袭宝蓝色的及膝连衣裙，整个人看上去都御姐十分，贵气逼人，真真像从皇室里走出来的女人。

    而季瑶，她拖着一身红裙出来，霎那间就夺去了所有人的目光。

    红色，是很多女人最爱穿的一个颜色，包括时如堇，她的内心也爱着热烈的红色，红色张扬大气，红色显白又极衬肤色，这个颜色特别能彰显一个女人的气质和魅力。

    最多人穿的颜色，也正是最难驾驭的颜色。

    季瑶一袭红裙，眼尾微微挑着，一股由内而外的妖娆就散发而出。

    与两年前的她不同的是，那个时候的季瑶内敛不张扬，现在的她却是放开了自己全部的魅力，耀目得刺眼。

    安莉自诩见过不乏优秀的女人，也有不少出身比季瑶高贵的，但是她在还是忍不住惊叹，季瑶身上的那股涅磐重生，脱胎换骨的样貌，是她在别的人身上从未见到过的。

    就连她一个眼光品味极高的女人，都给季瑶惊艳到了，更何况那些男人？

    安莉围着季瑶，上下看了一圈，脸上是这掩不住的欣赏，“啧啧，季瑶，不得不说，你真是太适合红色了，这个颜色好像生来就是为你打造的。”

    季瑶看着镜中的自己，也还算满意。

    她也是在生病后来才知道，自己最适合的颜色是红色。

    大片的红，妖冶的红，直入人心的红。

    宛如人间中一只红的精灵鬼魅，在各处穿梭，在各处迷惑人心，所过之处，男人皆为之疯狂。

    季瑶眯了个冷眼，眼底含冰摄魄，薄唇勾着笑，如飞蛾扑火般的急不可待。

    这样，大概足够抢过时如堇的风头了吧？

    ……

    华灯初上，夜幕降临。

    A市的繁华昌盛尽显于夜晚中的灯红酒绿之中了。

    海悦大酒楼内，聚会还没开始，门口外就已经停满了各式各样的豪华跑车，什么档次的都有，这些全是常人可望而不可即的，充满着资本金钱的味道。

    在这一场盛大的聚会中，A市有头有脸有地位的商界大佬巨鳄都会出场。

    一些中小型企业根本就没有资格拿到入场的邀请函，因此能进入到这里面的人，没有一个是简单的，家财万贯只是最基础的一项。

