紫阳宗三位长老趁人不备之际合力打开了紫阳秘境的出口，并且命令门下弟子迅速的将出口保护了起来。

    面对紫阳宗迅速的动作，黑袍人起初也是一怔，但随即又是恢复了常色。

    “不过是一群法力低微的小崽子而已，即便是放了出来又能翻起什么大浪，不过是徒增一些枉死的冤魂罢了！”黑袍人冰冷的开口道。

    言罢又是向着身后的一众黑衣人轻轻挥手道：“杀，一个不留！”

    而他自己则是身形一闪之下，杀向了正与司马荒斗的不可开交的楚雄。

    随着黑衣人的命令传出，一场血腥的杀伐就此展开。呼喝声、惨叫声、兵器的碰撞声此起彼伏。

    时间不长，鲜血、残肢、破损的法宝废片就已遍地都是，惨烈至极。

    从整体来说，双方实力因凌霜谷的退出还是有着不小的差距。紫阳一方有星海境一人，真火境三人，固丹境九人，其余皆是海纳与知微境修士。

    而反观黑袍人一方，则是有着星海境两人、真火境两人、固丹境十四人，海纳与之知微境数百。

    可若仅是如此的话，局面虽难免会艰难一些，但紫阳宗还能够勉强坚持。但事实却并非如此，战斗甫一接触，紫阳一方便是吃了不少的亏！

    之所以会如此，倒也并非是偶然。完全是因为做为紫阳一方的中坚力量，九位固丹境的强者此刻都已是身中剧毒、无力出手。

    这便使得对方的固丹境强者有了可乘之机。在集中了数人围困住了四长老柳岩先的同时，亦是空出了四人杀入低阶修士群中大肆屠杀！

    如此一幕看在楚雄以及三老眼中不由令得他们万分的焦急，但碍于各自都被强劲的对手绊住，一时也是无法插手其他，只能眼睁睁的看着门下弟子成片的被人击杀！

    也就在这战斗最为激烈之时，被一众紫阳弟子保护在中间的秘境通道突然光芒接连闪烁，随后便是见到一道道狼狈的身影自其中被甩了出来。

    这光芒足足持续了数十息，方才逐渐的减弱了下去。而那漆黑的空间通道也在将最后一人甩出之后逐渐的暗淡消失而去。

    被空间通道甩出的一共只有四十八人，而且大都带伤、精神萎糜。刚一出来之后都是有些迷茫，可在看到四周的惨烈战斗之后顿时愣在了当场。

    这四十八人正是在紫阳秘境内死里逃生的历练弟子。他们本以为千辛万苦的逃出了紫阳秘境，便是再无危险。

    可谁知才出虎穴又入龙潭，眼下这惨烈的场面令得他们竟是一时不知所措，愣在了当场。

    “这，这是怎么回事？我们这是被传送到了哪里呀！”

    “我们不是应该回到宗门吗？怎么会传送到这战场之上？”

    “大哥，怎么是你！你的手呢？是谁将你伤成这样？”

    “三师兄！……”

    “大师姐……”

    ……

    随后他们便是从一个个浴血厮杀的人群中找到了他们的亲友，看到了他们正在被一群神秘的黑衣修士残杀的景象！

    迷茫渐渐清醒，逃出生天的喜悦与憧憬瞬间化作了无边的恨与绝望。他们本就有些赤红的眼中迅速攀爬上了更多的血丝，怒视着那些神秘的黑袍人。

    “杀！杀死这些杂碎！”

    不知是谁嘶哑的发出了一声低吼，这数十人再也无法压抑心中的恨与痛，就要如野兽般的冲将上去！

    “冷静！”

    然而就在众人即将冲上的一瞬，一声暴喝却是陡然传出。令得众人顿时心神一震，条件反射般的停下了即将迈出的脚步！

    众人缓缓回头，齐齐看向出声之人。那是一个面貌俊朗的青年，略显消瘦的面庞上却是挂着无比的坚毅与威严，不是杨宇却又是谁！

    在被空间通道甩出的第一时间，杨宇便是注意到了这里的情况，但他却是并未如其他人那般丧失理智，盲目的去冲杀，而是迅速的分析了此战的诸多关键之处。

    战争，他见得太多。作为统领举国之兵的大元帅，此地这千人的战争，对他来说无异于游戏一般，不值一提！他所在意的是如何才能扭转这颓危的局势！

    “总领队！……”

    杨宇抬手止住了一名历练弟子不解的问话，身形闪动间便是来到了一名被众人保护在中央，正在勉强盘坐的固丹境强者身前。

    俯下身子，将三根手指搭在对方的脉门之上，一丝柔和的法力顺着手指，缓缓注入到后者体内。

    片刻之后，杨宇撤回了手指，脸上亦是浮现出一丝释然之色！

    “毒！”杨宇口中轻轻吐出一个字，目中露出思索之意。

    片刻之后伸手在储物镯上一抹，一颗晶莹剔透、宛若婴儿头颅大小的浑圆珠子，便是出现在其手掌之中，正是得紫阳秘境的孽龙珠。

    此珠乃是九阶妖兽独角孽龙的伴生龙珠。不但具有着天生的奇寒属性，而且能克天下万毒，乃是一件少有的奇宝。

    杨宇手托龙珠，将自身法力注入其内，于那固丹修士胸腹之间来回滚动数次。便是见到一缕漆黑如墨般的气流自后者体内被强行的吸扯而出，汇入到了珠体之内。

    而那原本晶莹剔透的龙珠在吸收了这缕黑气之后，亦是出现了一丝浑浊。

    那固丹境强者在黑气离体之际身体猛的一震，“哇”的一声吐出了一口黑血，但其原本苍白如纸的面庞上却是神奇的出现了一丝血色，摇摇欲坠的身体也是迅速的稳定了下来。

    那人陡的睁开了双眼，惊异的看了一眼眼前的杨宇，但却并未言语。而是迅速的自其储物袋内取出一枚丹药，快速的塞入口中，继续打坐恢复。

    杨宇一笑，也未理会，而是快速起身行至另一名固丹境强者身前，依旧是手托孽龙珠为那人驱散体内的毒气。

    如此这般，杨宇一刻不停的为此地九名固丹境修士驱除毒气，直到一盏茶时间过后，当那孽龙珠已完全变成黑色之时，他终于是将这九名固丹境强者体内的毒气完全祛除干净。

    在做完这些之后，即便是以杨宇的修为也是有些支撑不住。在收起孽龙珠的同时，连忙取出一些恢复法力的丹药塞入口中，默默恢复法力。

    而经过这段时间的厮杀，战局对于紫阳宗一方也是更加的不利，大有岌岌可危之势！

    但杨宇却是依旧未曾允许那些历练弟子参加战斗。因为他明白凭借这些人的战力，对于整个战局来说根本起不到任何有价值的效果！

    又过了约莫一盏茶的时间，那些率先被杨宇施法解毒的固丹境修士逐渐醒来。

    他们的伤势本就不重，之所以丧失战力完全是因为毒药的因素。如今毒素一除，他们自然能够很快的恢复战力。

    这些人复杂的看了一眼面色有些苍白的杨宇，却是未曾言语。而是身形闪动间冲向了那些正在紫阳宗弟子中肆虐的黑衣固丹境修士。

    又过了片刻，所有中毒的固丹境修士都是恢复了过来，加入了混战的人群之中。

    唯有一人伤势颇重，无法继续战斗，正是先前全力主持阵法试图破开空间通道的陆云正。

    此刻，陆恒早已是来到了他父亲的身旁，面上俱是焦急之色。但面对他父亲严重的伤势，他却是一筹莫展，毫无办法。

    杨宇轻轻摇头，未再理会陆氏父子，回头看向一众历练弟子，沉声下令道：“列七星封天阵，随我杀敌！”

    “是！”

    一众历练弟子早已是等的心急如焚，如今一见杨宇令下，顿时群情激昂，身形闪动间便是站好了方位。

    杨宇也不迟疑，身形一闪便是来到了阵首的位置，本欲率领众人冲杀出去。

    “等一等！我……”

    正在此时，却是从众人身后传来了一声低喝。众人回头一望，却见出声之人正是扶着陆云正的陆恒。

    陆恒此刻的面色极为的难看，他深知七星封天阵每缺少一人威力便会减弱一分。

    但此刻他父亲陆云正的状态确实是极为的不稳定，他委实不知自己此刻该如何抉择。

    杨宇平淡的看了陆恒一眼，但随即却是展颜一笑，轻声道：“留下照顾好陆师兄吧，他可是我们紫阳宗未来的宗主继承人呢！”