
　　“那么，小崽子们。”

　　宇智波斑立于完全体须佐能乎额前水晶之中，俯视下方的四位‘影’，淡漠的开口，道：“让你们折腾了这么久，却连让我动一动手指头都做不到，看来你们这些所谓的‘影’也只有这种程度了。

　　那么接下来,该轮到我的回合了。”

　　“可恶！”

　　雷影听到宇智波斑的话，看着那伫立于天地之间的庞大武神，脸色愤怒又难看。

　　土影、水影和风影虽然没开口，但脸色看上去也差不多。

　　相比于「轮回眼」的各种能力。

　　「完全体须佐能乎」的展现，无论是视觉上，还是体验上，都要让四位‘影’感觉震撼的多。

　　而当那巨大武神在宇智波斑的操控下，展现出真正的力量之后，留给诸位‘影’的印象,就只有绝望了。天籁小说网

　　……

　　三分钟后。

　　宇智波斑抱着双臂，漂浮在半空中。

　　下方，是一片破碎的废墟，废墟之上，躺着四道全身穴道都被黑棒贯穿身影。

　　这四人，正是雷影、土影、风影和水影了。

　　此时，这四位‘影’已经完全失去了战斗力，四人看着宇智波斑的目光，也是十分复杂。

　　愤怒、不甘，以及绝望。

　　没办法，差距太大了。

　　当宇智波斑真正动真格的时候，他们四人联手，竟然连三分钟都坚持不到。

　　而且四人都非常清楚，这还是宇智波斑不想杀他们的结果，否则他们绝对会跪的更快。

　　“怎么样,小崽子们。”

　　宇智波斑的目光在四人身上一一扫过,道：“为了让自己一不小心就取下你们的性命,我下手拿捏力量时,可是十分小心。

　　为此，让你们安静下来，可是浪费了不少时间啊！”

　　“……”

　　四人听到宇智波斑的话，脸上纷纷露出羞怒之色。

　　宇智波斑的这种语气，说的好像他们对他来说，只是可以随意碾死的蚂蚁一样。

　　虽然事实确实也是这样……

　　但即便是已经认识到了自己和宇智波斑之间的差距，被这么当面说出来，他们还是忍不住会愤怒。

　　毕竟，他们可是背负了‘影’至名号的忍者啊！

　　“你们这是什么表情？”

　　宇智波斑看到他们的表情，面无表情的说道：“我们之间的差距，刚才你们应该已经认识到了才对。”

　　“哼，不要说这种废话了！”

　　雷影冷哼一声，道：“就算你比我们更强那又怎么样，别妄想我们会对你屈服！”

　　“哦？”

　　宇智波斑闻言，不仅没有生气，脸上反而露出了一丝笑意，道：“挺有骨气的嘛。”说着，他的目光又再其他三人身上一一扫过，问道：“你们呢？也准备和他一样有骨气的坚持到底吗？”

　　“……”

　　风影·罗砂和水影·枸橘矢仓没有说话,但脸上已经露出了犹豫的神。

　　土影·大野木则是直接问道：“我想知道，‘世界战争’如果输了会怎么样？”

　　宇智波斑有些意外的看了他一眼，然后回答道：“既然是‘世界战争’，失败的一方，自然是被毁灭。”

　　“会被毁灭吗？”

　　大野木听到宇智波斑的答案，沉默了一会，道：“好，记得计划，我们答应了。”

　　风影和水影对大野木的决定，虽然都没有同意，但也没有反对，唯有雷影。

　　雷影听到大野木的话，则是忍不住大叫起来：“喂，大野木老头，你在说什么……”

　　“闭嘴！”

　　大野木瞪了他一眼，然后看向宇智波斑，继续说道：“但是五大忍村合并这一点必须要更改，改成联合怎么样？”

　　宇智波斑闻言，目光微微一冷，看着他，说道：“你小子是在和我讨价还价？”

　　“不，并不是讨价还价。”

　　大野木看着宇智波斑，并不畏惧的直视他的眼睛，道：“五大国和忍村一体，彼此之间还有众多小国阻隔，牵扯的东西太多，就算是把‘世界战争’的事情公布，想要合并短时间内也根本做不到，甚至可能会造成恐慌。

　　到时候就算能够平息，也肯定会导致战力减退。

　　所以我的建议是，‘世界战争’的事情先不对所有人公布，由我们五影出面，随便找个借口把战力先集结起来，然后由你向所有人指挥阶层的忍者公布‘异世界’的确实证据。

　　至于普通人……最好不要让他们知道‘世界战争’的事情。”

　　宇智波斑听完大野木的话，沉吟了一会，然后看着他，道：“你小子说这么多，其实只是为了保护岩隐村的利益吧？”

　　“没错！”

　　大野木直接承认，然后说道：“但我认为这也是保持战力完整的最好办法。”

　　“前辈，我觉得土影大人说的有道理。”

　　波风水门的身影出现在宇智波斑身旁，道：“就算是前辈您的威慑力，加上把‘世界战争’的事情公布，也肯定有人会质疑和反抗。

　　前辈的实力，确实可以强行征服所有忍村，但这样一来，势必会造成巨大的混乱以及战力的消耗，土影大人的办法，确实是保持战力完整的最好办法。”

　　“最好的办法……”

　　宇智波斑听到波风水门的话，脸上忍不住露出一丝嘲讽。

　　什么最好的办法，说到底还是他们这些掌握着权利的人为了保证自己利益的自私罢了。

　　不过有一点大野木并没有说谎，他的办法确实是保证忍界战力的最好方式，真要是来硬的话，恐怕‘世界战争’还没开始，忍界就得先打上一场内战。

　　正是因为预见到了这一点，宇智波斑才会让波风水门召开五影大会，然后亲自登场，在这些所谓的‘影’面前展现了一下实力进行威慑，要不然他可没有心情陪这些小崽子们玩耍。

　　毕竟，他虽然有能力杀光所有人，却没有能力让全世界的人臣服，并真心实意的帮他，就算是「轮回眼」的瞳力也做不到。

　　想到这里，宇智波斑突然有种继续「月之眼计划」的冲动。

　　可能只有在「无限月读」的那种幻术之中，世界才能迎来真正的和平吧。

　　虽然那种‘和平’，也只是自欺欺人的假象。

　　“前辈……”

　　波风水门看到了宇智波斑目光中的失望和那一闪而逝的冷意。

　　但也没办法，因为事实就是这样。

　　因此，为了保住更多人的生命以及保证能够集结更多的战力来打赢接下来的‘世界战争’，波风水门也只能硬着头皮说道：“您应该还有更重要的事情需要处理，所以战力集结的事情就请交给我们吧。”

　　宇智波斑闻言，目光在包括波风水门在内的这五位‘影’身上一一扫过，道：“那就交给你们吧。

　　用最快的速度把战力集结起来。

　　还有尾兽。”

　　说完，宇智波斑便准备离开。

　　“等等！”

　　这时候，雷影突然叫住宇智波斑，大声朝着他问道：“你刚才说，‘世界战争’输了的话，我们这个世界就会毁灭。

　　那么赢了的话，会怎么样？

　　打赢了‘世界战争’，我们能得到什么？”

　　宇智波斑听到这话，转过身来看着他，回答道：“所谓‘世界战争’就是掠夺，胜者将获得一切。”说完，他双手合印，然后整个人便化作一阵白烟，消失不见。

　　“胜者获得一切……”

　　雷影几人听到宇智波斑最后的回答，各自对视了一眼，然后朝着波风水门说道：“火影，你们木叶应该已经掌握了一些那所谓的‘异世界’的情报吧。

　　我们需要知道关于那个会和我们爆发‘世界战争’的异世界的一切！”

　　五影大会上，木叶给出的情报中，对‘异世界’和‘世界战争’的描述并不详细，更别说关于海贼世界的情报了。

　　“我会告诉你们的……”

　　波风水门轻笑一声，然后蹲下身来，道：“不过在那之前，先让我帮你们恢复自由吧。”

　　宇智波斑留在几人身上的黑棒，可不是那么容易解除的，当初波风水门就吃了这东西很大的亏。

　　……

　　木叶，火影岩。

　　宇智波斑盘坐在千手柱间的头像上面，思考着接下来要做的事情。

　　虽然‘世界战争’需要等到系统升级才会开启，但宇智波斑已经可以预见到系统的升级了。

　　在海贼世界，系统通过世界任务摄取了一波‘世界之力’，那些‘世界之力’虽然还不足以让系统升级，却解锁了许多有关于‘世界之力’的信息。

　　而在这些信息中，宇智波斑知晓了原来系统还可以在模拟世界中摄取‘世界之力’。

　　只不过系统在模拟世界中摄取世界之力的标准，是至少宇智波斑这个宿主能在模拟世界中做到百分之八十的世界影响才行。

　　通过这些信息，宇智波斑也终于确定了，所谓的‘模拟世界’，其实也是一个个真实的世界。

　　只不过，他穿越到模拟世界的方式，和真身穿越的方式不同。

　　宇智波斑猜测，这可能和所谓的无限次元中每个世界的‘世界规则’有关。

　　不过，这些都无所谓了。

　　知晓了只要自己在模拟世界中造成百分之八十的世界影响，就能让系统达到摄取模拟世界中‘世界之力’的条件后。

　　宇智波斑已经打算，下一次进入模拟世界之后，哪怕是做出毁灭世界的事情，也必须要达成这个条件。

　　这样想着，宇智波斑便打算直接进入模拟世界。

　　不过，就在宇智波斑正准备进入模拟世界的时候，一道身影突然出现在他的面前。

　　是纲手。

　　“是柱间的孙女啊。”

　　宇智波斑看着纲手，面无表情的问道：“你来见我，应该不会是为了拜见长辈吧？”

　　当初宇智波斑离开木叶的时候，纲手还没有出生，他再次回来，和千手柱间决战于终结之谷时，纲手也还是个婴儿，所以他们之间并没有过任何交集。

　　不过，以宇智波斑和千手柱间的交情，也确实有资格自称为纲手的长辈。

　　说起来，宇智波斑在知晓了‘阿修罗’和‘因陀罗’的事情之后，还让白绝一直监视着纲手呢。

　　“哼，谁会承认你这种长辈。”

　　纲手轻哼一声，然后问道：“不过我找你确实是想要了解一些事情。”

　　“哦？”

　　宇智波斑闻言，微微一笑，问道：“你想知道什么？”

　　纲手对宇智波斑的态度有些意外，她还以为自己会被拒绝。

　　不过，宇智波斑愿意和她交谈，那就最好不过了。

　　纲手想了想，问道：“数十年前，你和柱间爷爷在终结之谷的那一战，世人都以为你死在了柱间祖父的手中，就连柱间爷爷和二爷爷也是这么认为的。

　　但现在你却活蹦乱跳的又出现了。

　　我想知道，当初你和柱间爷爷那一战的真正结果，为什么你会活着，还能保持青春。”

　　“那一战吗？”

　　宇智波斑听到纲手的话，目光中也是露出了怀念的神色。

　　虽然不是很愿意承认，但在开启「轮回眼」之前，他的实力相比千手柱间，确实要略逊一筹。

　　“告诉你也无妨。”

　　宇智波斑看着纲手，说道：“当初和柱间的那一战，确实是我输了，而且当时我也确实‘死’在了柱间的手中。

　　不过，当时我用了一些小手段，改变了我‘死亡’的结果，然后苟延残喘的活了下来。

　　至于我为什么能活蹦乱跳的保持青春……就是另一个故事了。”

　　纲手闻言，沉吟了一会，问道：“所以，柱间爷爷当时是真的以为自己确实杀死了你？”

　　“那是……”

　　宇智波斑本想说‘那是当然’，但话说到一半，却突然听了下来。

　　当初，宇智波斑‘死’在千手柱间手中之后，料到自己的‘尸体’肯定会被千手扉间留下，所以留下了复活的后手。

　　事实也确实如他预料的那样，千手扉间讲他的‘尸体’隐藏了起来，然后他凭借事先在右眼中留下的禁术「伊邪那岐」，修改了自己‘死亡’的现实，重新复活了。

　　但现在想想，事情似乎有些顺利的过分，而且他‘复活’后，留下的假尸体应该也瞒不过千手扉间才对，而千手扉间发现这一点之后，竟然没有寻找他‘尸体’的下落。

　　更重要的是，当时千手柱间可是还活着。

　　难道……千手柱间当时已经察觉到了他还活着，却根本没在意？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斑爷的次元人生模拟系统更新，第一百二十四章：新的疑惑免费阅读。https://xs.23sk.com 