    饭团外卖的配送员都有着比较稳定的收入。

    他们最近看到新闻，以及各种网络上的消息，被“月入过万”所吸引。

    很多人内心蠢蠢欲动，想考虑着要不要跳槽到友商那边工作。

    这是一个很危险的信号，如果人员流失，饭团最引以为傲的服务也将失去。

    下面的人把问题反映给李山，提议我们也学习友商的做法，给员工画一张“月入过万”的大饼，把人留住。

    同时我们也应该学习友商的做法，通过算法进一步提升外卖员配送效率。

    内部高层也都纷纷赞同优化现有的考核方式。

    “人都是有惰性的，我们现在的制度让配送员太过于安逸了。”

    “我记得洛总说过，每一家企业都是生于忧患，死于安乐，我们的配送员远远不如友商拼命。”

    “我们这是在打仗，不是玩过家家的游戏，想赢就要不择手段。”

    “我们有很强的程序员，可以通过系统，不断地试探这些配送员的底线，最大程度地找到每一个人的工作极限。”

    “但人并不是一个个冰冷的程序，通过程序考核人真的行得通吗？”

    “我们对这些配送员越好，就是对自己的越残忍。”

    “我们跟友商的最大区别在于，我们的人性化管理。”

    “那你认为人性化管理，就能打赢这一仗吗？”

    “不通过系统压迫，就能让配送效率变得更高吗？”

    ……

    两种声音争执不下，而显然学习友商做法的声音更响亮。

    另一部分人只会说这样做不对，但又拿不出更好的办法。

    要么把配送员当人看，然后不甘心地输给对手。

    要么把配送员当作一段代码，卷赢这一场战争。

    这就如同一辆泥头车。

    你不超载，按规定载货30吨，每趟收费1000元。

    别人载货60吨，每趟收费1500元。

    顾客肯定都找别人载货，别人生意更多，收入更高。

    而你如果保持每次载货30吨不变，只能收费750元，才能获得同样的竞争力。

    但你知道，750元连油费都赚不回来。

    后来，你为了生活，选择挺而走险，跟别人一样，载货60吨，收费1500元。

    跑了一段时间后，发现生意又变少了，因为别人已经开始载货90吨，收费2000元。

    你想要保持竞争力，就必须继续跟别人一样超载3倍。

    我们每个人都被困在了系统里。

    外卖的系统是有形的，通过算法把外卖员困在系统里。

    泥头车超载是无形的，被内卷困在系统里。

    ……

    饭团现在融到了资金，可以跟友商对拼烧钱。

    问题在于，你烧钱的效率能不能赢过对手。

    同样烧钱，人家通过“泥头车式的超载”，烧出更高的效率，那么这一场仗，就注定打不赢。

    与此同时，羊城交警公布一份数据。

    上月，共查处外卖骑手违法近3000宗，事故183起，伤亡人数32人次，平均每天有一个外卖骑手因事故伤亡。

    饭团的骑手都与公司正式签约，并非外包给第三方，如果因工出事，公司要承担直接责任。

    因此李山不能像友商一样，无视员工的安全。

    正在他举棋不定的时候，一场狂风大雨降临羊城。

    ……

    在这种极端的天气之下，没人愿意出门，外卖订单也急剧增加。

    何大华拿起手机，想给站长打个电话请假。

    但站长已经提前在微信群里发信息，说未来三天谁都不许请假，消失一天扣三天工资。

    何大华没办法，只能穿上雨衣，推着电瓶车出门。

    雨下了整整一天。

    何大华跟站点的其他人一样，每个人身上都背着十几个订单。

    后面的外卖箱装满了，车头也挂满了。

    他必须很小心地骑着车，防止车头的外卖被碰坏。

    他摔倒了好几次，外卖也摔坏了好几次，不得不给顾客赔钱。

    一直到凌晨两点，才终于把身上所有的单子都全部送完。

    大雨下了三天，何大华这三天送的餐也远远大于平常。

    然而结算的时候却发现，由于大量订单派送超时，导致收入反而下降了。

    系统给他配置了最优时间，并没有考虑大雨造成的影响。

    申诉依然没有成功，他只能接受这个结果。

    他还算比较幸运，至少没有在这一场暴风雨中受伤。

    跟他同站点的一名同事就没那么幸运了，被台风刮下来的一根树枝砸伤入院。

    伤情很严重，还没有脱离危险，公司没有人出面，而他们自己购买的保险只能得到3万块的赔偿。

    ……

    另一边，饭团外卖因为大雨，考虑到人手不足，以及外出的风险，减少了派单。

    很多用户没办法下单，只能转投其他外卖。

    三天之后，雨过天晴。

    李山通过后台数据发现，在这三天时间里，羊城区域流失了10%的用户。

    这10%的用户，不知道要通过多少补贴，花多大的价钱才能赢回来。

    现在却因为一场大雨，白白流失给了友商。

    而站在用户的角度，你提供不了服务，而别人可以提供，当然选择别人。

    友商因为这一场大雨，比平常花更少的配送费，还赢回了大量的用户。

    他们失去的，仅仅是骑手们的健康与生命而已。

    甚至这些骑手都不是他们的员工，他们毫无责任。

    ……

    这一场大雨，让李山非常焦虑。

    以前他坚信正确的东西，被现实狠狠地击碎。

    在这样的战争之下，似乎原则不值一提，只有无耻才能赢得胜利。

    甚至你为员工安全着想，而他们为了多赚一点钱，更愿意跑到对手平台，在暴风天跑单。

    他们都很相信自己的运气，觉得危险不会降临在自己身上。

    就好像泥头车司机也知道超载更危险，但危险并不一定会发生在自己身上。

    同时李山也很清楚，即使自己也跟对手一样让司机超载，也同样赢不了。

    因为对手为了提高效率，会进一步超载，更极限地压榨骑手的时间。

    这一场外卖大战，变成了比谁能更无耻的游戏。

    “修哥，我们应该怎么做？”

    李山很苦恼地问洛修。

