    苏灿突然眼睛亮晶晶的看着许卿：“你怎么知道于向东喜欢我？”

    许卿笑起来：“怕是全世界都知道于向东喜欢你吧，我可是看见好几次他在学校湖边看着教学楼那边呢，还有啊，要不是你，他怎么可能搬到我家来住。”

    苏灿愣愣的看着许卿，好一会儿才说：“是我跟他表白的，他还犹豫了很久，用一种很为难的语气跟我说，可以试试。”

    许卿更惊讶，于向东这个男人这么狗吗？

    这不是十足的得了便宜还卖乖吗？

    苏灿鼓了鼓腮帮子：“我还以为他不喜欢我呢，你都不知道，我当时表白的时候，都紧张死了，因为之前我给他写了一封信，夹在我送个他的一本书里，过去很多天我去看他，他也没什么反应。”

    “我就忍不住鼓起勇气当面问他，他沉默了好半天，才说可以试试，因为他看过信后一直也在考虑，怕他不能带我幸福，怕我不能忍受他的臭脾气。”

    苏灿不知道的是，于向东原本就不爱看书，就算看书也喜欢看一些军事类的书籍，风花雪月的文艺书他从来看都不看一眼。

    所以苏灿送他的书，他根本没动也没发现那封情书，就直接被他塞进箱子里。

    等苏灿红着脸，手足无措的站在他面前，说喜欢他，想和他做朋友，还说了那封信时，于向东很狗的想，不能让苏灿发现他没看过那封信。

    那样显得自己太不爱看书，也太不重视她送的礼物，所以沉默了半天，才编出那么个理由。

    许卿就觉得于向东真的太狗了，明明喜欢苏灿，还要端着架子。

    苏灿不确定的又问许卿：“你说的是真的吗？于向东真的喜欢我？那为什么他不承认啊？”

    许卿反问苏灿：“那你怎么突然想到跟于向东表白？”

    苏灿这会儿坦然了很多：“我也想了很久，我喜欢他，想更好的照顾他，这么天天去找他，回头容易被人说闲话，而且我觉得他一个人很孤单，我想陪陪他。”

    许卿看着目光澄澈又坚定的苏灿，觉得这姑娘看着胆小，但还是挺勇敢的。

    最起码在感情上，小姑娘是一点都不含糊。

    笑着伸手抱了抱苏灿：“没事，既然你已经知道了，以后没事就治治于向东，看他以后还敢不敢睁眼说瞎话。”

    苏灿翘着唇角笑着答应：“我一定会的。”

    饭菜快好时，苏灿又好奇的问了许卿，关于她做生意的事情。

    许卿简单的说了说：“就是那会儿没事情做，就试着做生意，后来过来上学，就把生意交给合伙人打理，也不是大生意，就是几个人的小饭馆。”

    苏灿有些惊讶：“那还是挺厉害的呢，不过你要小心点，不知道省城这边什么样，京市那边管理还是挺严的，七上八下政策你知道吧？京市那边现在还是呢。”

    许卿没想到苏灿还知道这个政策，毕竟不关注生意的人，很少注意这些：“你怎么知道啊？”

    苏灿小声说：“因为我哥之前想做生意，被我爸阻止了，觉得做生意都是不务正业，现在弄去上班了。”

    许卿点头：“是，现在还是上班稳定，看我们这次，就是血本无归。”

    苏灿很认真的看着许卿：“那你还用钱不用？我这里还有四百多，我可以借给你四百。”

    许卿赶紧摇头：“不用不用，你自己留着花。”

    苏灿笑起来：“每个月发的钱和粮票我都花不完呢，这些钱留着也没什么用，你要是用钱一定要找我啊。”

    许卿感动的笑着：“好，要是需要帮忙时候，我一定不会推辞。”

    晚饭后，苏灿回宿舍，许卿和叶楠给两个孩子洗澡。

    天冷了，叶楠依旧坚持给两个孩子洗凉水澡，只是这凉水不是普通的凉水，用了十几种草药熬制出来，放凉后还有股淡淡的薄荷甘菊味中混着草药的香气。

    很好闻，每次许卿把孩子从大盆里抱出来，都忍不住咬咬他们的胳膊和脸蛋。

    大宝坐在澡盆里，小手稳稳的抓着盆子边沿，瞪眼看着许卿，突然开口给妈妈背诵药王经。

    奶奶的小声音，加上口齿不清，背出来的字词连许卿都是连猜带蒙。

    许卿就听冯淑华有时候会念叨两句，大概就是药王菩萨十二愿，一愿什么二愿什么……

    总之是美好愿望，愿众生皆离疾病苦厄。

    虽然许卿除了一愿二愿听懂了之外，其他都没有听懂，却能听懂小宝背的很流畅。有些不可思议的看着冯淑华：“奶奶，是不是你教给大宝的？”

    冯淑华也挺意外：“每天我们睡觉的时候，我都会给大宝念上两三遍，也没见他跟着念啊，怎么都会了呢？”

    许卿捧着大宝的小脸蛋：“我们大宝怎么这么棒啊？简直就是神童对不对？”

    叶楠啪的拍了许卿一下：“什么神童不神童的，不要胡说八道。”

    她还是非常的封建迷信，觉得太聪明的孩子都是天上灵童下凡，要是被知道了，会被上天收回去。

    许卿揉了揉脑袋，笑着：“我说的是事实啊，你看我们小宝，来小宝，给妈妈背个鹅鹅鹅。”

    这也是许卿没事给两个小朋友念的古诗。

    小宝小手划拉着水，摇晃着小脑袋开始背：“鹅鹅鹅，鹅鹅鹅，妈妈，小宝肚肚饿。”

    说着又拍拍圆鼓鼓的肚皮。

    许卿哈哈笑起来，捏着小宝圆鼓鼓的小脸蛋：“看看我们的小宝多可爱。”

    叶楠给小宝搓洗着后背：“这两孩子，都聪明着呢，你看我们小宝的小嘴多会哄人。”

    许卿又捧着大宝的脸蛋：“我们大宝和小宝都是家里的小宝贝，对不对？”

    大宝咧着小嘴开心的跟着妈妈乐。

    周晋南进家，就看见两个光溜溜的小娃娃坐在水盆里咯咯笑着，叶楠和许卿在一旁洗澡。

    忍不住笑起来：“刚进院就能听见两个孩子的小声，什么事情这么开心？”

    许卿看着周晋南手里还捏着个档案袋，心里好奇的要死，因为周晋南不可能把工作带回家，那很有可能就是帮她调查的资料！

