    第二千零八十二章 观察   

    不得不说，这时空之轮真的恐怖，甚至就算是自己都在一不小心之间中了招，当然这也从侧面反映出了这时空之轮的强大之处。

    

    此时卫宗的脸色有些凝重，因为这时空之轮虽然强大，但是好像有点不听话呀……   

    他本来都已经将所有的时空之轮碎片都完全炼化了，但是现在已经完全融合完成的时空之轮，却并没有听从自己的意思，反而在刚才还差点将自己的心灵腐朽……   

    这时空之轮，现在虽然在自己的手上，但却并不是完全属于自己的东西。

    

    所以之前卫宗的想法是正确的，他还是要彻底的炼化这时空之轮，果然下一刻……卫宗抬起手，悬浮在卫宗头顶的那时空之轮缓缓的下降，然后落在了卫宗的手中，卫宗看了过去，这轮盘并不大，大概也就只有他巴掌大小，只不过其中那散发的恐怖威能以及其承载的无比厚重的重量，倒是让卫宗心中感觉沉甸甸的。

    

    这重量并不是实实在在的，而是感觉出来的……似乎就连整个天地都放不下去的重量，一旦其落下，就算是诸天万界都有些难以承受。

    

    当然这到底是真实的存在的情况还是卫宗想象出来的，就有些不得而知了，下一刻，卫宗眼神有些凝重，深深的看着这时空之轮，只是一眼，卫宗的心神又差点被吸进去……   

    不过还好，这一次卫宗已经有了准备，他严守自己的心神才没有继续中了这时空之轮的道，然后卫宗冷笑一声，他身上终结的力量开始浮现，紧接着无数的黑气将那时空之轮包裹。

    

    下一刻，黑气消失之后。

    卫宗手中的时空之轮也同时不见了，似乎已经彻底消失的无影无踪，不过就在时空之轮从卫宗手中消失的时候，下一刻直接出现在他的身体内部，只不过同样有的黑气的包裹……   

    这些黑气自然就是卫宗所掌握的终结之力，终结之力，作为他刚开始正道第三步的起源力量，卫宗对于终结之力的掌控自然是无与伦比的，因此此时使用终结之力压制时空之轮，也是他想出来的办法，毕竟同样身为四大至高力量，也只有终结之力，才能勉强制约一下时空之轮。

    

    当然命运之力跟轮回之力也可以，只不过这两种力量卫宗掌握还是太过于浅薄，使用其不但可能压制不了时空之轮，说不定还会起反作用，反而被时空之轮反制。

    

    这样下去的话那可就不妙了，因此卫宗没有别的办法，只能使用终结之力。

    此时将时空之轮微微压制之后，卫宗缓缓坐下，然后闭上的眼睛，再一次陷入了深深的领悟之中。

    

    这一次他要做的，就是将时空之轮彻底炼化。

    

    就在卫宗闭上眼睛之后，他感觉自己周边的天地都变了，下一刻他再度睁开眼睛，发现自己又回到了那一叶扁舟之上，然后四周是一片祥和的大海，脚下的大海是无比的深蓝，天上天空也是蓝幽幽的，阳光有些明媚，一切都是那么的美好，海风吹过，卫宗感觉身上暖洋洋的。

    

    这就是时空之轮的内部了。

    

    别看现在一片祥和，但是卫宗知道这时空之轮绝对没有那么简单，想要将其彻底炼化，恐怕还是要花费不少的功夫。

    

    下一刻，卫宗直接驱动脚下的小船，然后快速的朝着前方前进，其实前方到底有什么卫宗也不知道，他只是随便选了一个方向，然后开始前进，因为他知道这里面一切可能都跟他的想象有关，也就是说如果他认定前面有东西的话，那么前面恐怕就真的会出现东西。

    

    果不其然，在卫宗前进没有多久，他隐隐约约之间就看见了前方出现了一个小黑点，那里似乎是一座小岛的样子。

    

    伴随着卫宗前进的越来越多，他也终于看清楚了，在他前面的确实是一座小岛，然后过了一段时间之后，卫宗终于靠近了这座岛，紧接着卫宗下了小船，就在他踏下那小船的时候，小船瞬间消失无踪……   

    然后卫宗再度回头的时候，发现山和大海已经不见了，此时这里就只剩下了这小岛，看来已经是没有退路了，于是卫宗也不想其他的，继续前进，反正都已经到了这一步了，也根本就没有回头路，只能继续往前走。

    

    不过要让卫宗有些意外的是，他继续前进却并没有遇到什么危险，原本以为这其中会有很多的危险在等着他，但事实上并没有，所以卫宗一开始的戒备反倒是有什么用处，卫宗一路前进，很快就已经到达了小岛的中心处。

    然后在这里只有一间低矮的茅草屋，除此之外什么都没有见到，这茅草屋之前，卫宗顿了顿，然后微微一笑，直接走了进去。

    

    不管里面有什么，他都是毫无畏惧。

    

    下一刻，卫宗推开门直接一步踏入之后，他发现自己周边的环境再度发生了变化，他忽然发现自己出现在了半空之中，然后下方就是一处宗门，而且这宗门的样子似乎有些熟悉。

    

    这里是玄云宗！   

    卫宗很快就认出了这宗门，这正是他重生之后第一次出现的宗门，也就是在这里卫宗开始了，他这一世的崛起之路！   

    果不其然，当卫宗目光投下的时候，一名本来已经昏死过去，看上去命不久矣的青年却如同起死回生一般，缓缓从地面上爬了起来，而且目光也从之前的萎靡不振变得无比的桀骜，看上去就好像换了一个人一般。

    

    这是之前的时候……   

    卫宗突然意识……到这时空之轮该不会是把它传送到了以前吧！   

    下一刻他就要走下去去看看到底是什么情况，不过倒是让他有些意外的是。

    他看上去是在这个世界的半空之中，但事实上并不是这样的，他并不是处于这个时间段，他跟这个世界还有着一场很深的隔阂，卫宗虽然可以观察这里，但是却并没有能够对这里造成任何的影响。

    

    

    

