    第134章 苍晖战队的霉运与幸运

    “别急，再说这些前，我有个问题要问一下火老师……”

    操纵着周围的土元素和木元素来组成一张石桌和三个木椅，任方朔一边示意着火舞她们坐下，一边开口说道：“神，你可知道？”

    “神？你说的可是那传说中的一百级，实力远超封号斗罗的那个境界？”

    拉着火舞坐下的火天玖绣眉一皱，然后开口说道。因为火天玖以前曾在家族的密宗中看到过关于神的信息和传说，所以她也对神也是一定了解的。

    “不错，而且我可以明确的告诉你……”

    任方朔点点头，随后从乾坤戒里拿出一个茶壶和三个茶杯，“神并不是个传说，而是真实存在的。”

    “真实存在？你怎么确定神是真实存在的？难道你……”

    看着正在倒茶的任方朔，火天玖声音有些颤抖的说道。

    虽然很难相信，但从任方朔那对元素的精确掌控来看，他极有可能已经达到那个传说中的境界。

    “你想错了，我还没达到神的境界，不过……”

    将两杯散发着清香的茶水放到火舞和火天玖的面前，任方朔神色十分平静的说道：“虽然我还不是神，但杀几个神对于我来说还是比较轻松的。”

    “额……”

    看着任方朔那满脸不在乎的样子，已经被他震惊到麻木的火天玖已经不知道该说些什么了，坐在她身边的火舞也是惊的张大了小嘴。

    虽然火舞到现在对神的概念也不是很清楚，但从任方朔和火云玖之间的话语她也是知道了任方朔的强大。

    “你想干什么就直说吧，不要在拐弯抹角的了。”

    一口将面前的茶水喝下，火天玖有些破罐子破摔的说道，反正她肯定不会是任方朔的对手，所以想别的东西也没什么用。

    “我想干什么很简单……”

    任方朔轻呡一口茶水，然后继续说道：“你们，乃至整个炽火学院都归顺我，好处是助你们成神。”

    “什么？！你说助我们成神？”

    火天玖站起身，有些不可思议的说道，她是真没想到任方朔会这么说。

    任方朔点点头，随后用一股十分温柔的力量将火天玖的娇躯按回椅子上，“只要你们愿意归顺我，成神并不是难事。”

    “为什么？我们有什么东西值得你这么上心？”

    平复下情绪的火天玖开口道，她不明白，任方朔为何要给出这种条件，他明明可以直接用实力来强迫她们归顺啊，那用得着这些。

    “怎么没有，那么大的东西谁看不见……”

    任方朔在心里说了一句，随后对着她们说道：“这个理由你们暂时不用知道，你们现在只需要告诉我同意，或者是不同意就可以了。”

    “……我们同意。”

    看了和火舞眼神交流了一下，火天玖对任方朔说道，虽然她们不知道任方朔说的话是不是真的，但她们此时也不得不这么做，毕竟任方朔的实力太强了，所以她们根本就没有什么选择的权利。

    (本章完)

