
“啊！”
　　
　　众人顿时纷纷吓得倒退。
　　
　　虽然，他们也都是见过世面之人，甚至很多人也都亲眼见过杀人的场面，可是眼前这个壮汉死的实在太诡异了！
　　
　　明明都还没有碰到那小子，怎么就突然自己死掉了？难道是得了什么急性重病不成？
　　
　　他们又哪里知道，叶尘虽然人站在那里没动，但是神念操控着体内真元，已经隔空给了那壮汉致命一击！
　　
　　“气劲外放！化劲宗师！云少小心！”
　　
　　人群中忽然窜出一名隽瘦老者，速度奇快无比，瞬间挡在了莫长云的面前，两眼死死的盯着叶尘，脸上露出一抹浓浓的震惊和深深的忌惮之色。
　　
　　莫长云听到老者的话，顿时也吓了一大跳，
　　
　　他身为莫家嫡子，自然无比清楚，‘化劲宗师’这四个字所代表的含义！
　　
　　他们莫家之所以能够屹立这么多年而不倒，就是因为家中长辈是一名化劲宗师！
　　
　　毫不夸张的说，每一位化劲宗师，都是陆地神仙般的人物，因为他们已经摆脱了世俗力量的束缚，就算是国家机构也不敢轻易激怒这样的存在。
　　
　　“陈老，您没有搞错吧？这小子才多大，怎么可能会是……”
　　
　　莫长云经过片刻的震惊之后，紧接着便是深深的怀疑。
　　
　　他实在无法想象，一个比他还要年轻两三岁的少年，竟然是那种连他的父母长辈都要仰望的可怕存在！
　　
　　“云少慎言！”
　　
　　还没等莫长云说完，隽瘦老者当直接一口打断，低声提醒道：
　　
　　“天下奇人异士很多，这少年既然能隔空杀人，那必然是化劲宗师之上的境界，倘若他真的对你动了杀意，恐怕老夫也阻挡不了！”
　　
　　“什么！”
　　
　　莫长云听到这话，顿时吓得脑袋往老者身后缩了缩，再也不敢出言不逊了。
　　
　　然而，对于莫长云这个前世仇人，叶尘又岂会轻易放过？
　　
　　“莫长云，你若是自断一臂，我今日可饶你不死！”
　　
　　叶尘一动未动，就解决了一名武道高手，目光转而又落在莫长云身上，双手抱肩，淡淡开口道。
　　
　　他本想直接杀了这个前世仇人，可是转念一想，觉得那样太过便宜此人了，而且莫长云若是死在这里，唐家肯定要受牵连。
　　
　　哗！
　　
　　叶尘这话一出口，全场顿时再次一片哗然。
　　
　　虽然他们已经意识到眼前这个打扮穷酸少年不简单，可是听到这话，还是觉得荒谬无比。
　　
　　居然让堂堂莫家的二公子自断一臂！是谁给的你这个勇气？
　　
　　而莫长云听到这话之后，也顿时一下子炸毛了，趴在那老者的身后，低声怒道：
　　
　　“小子，你别太过分！就算你真的是化劲宗师，难道就没有听说过我莫家寻欢老祖的威名吗？”
　　
　　莫家老祖，莫寻欢！
　　
　　乃是天南省明面上的两位化劲宗师之一，传说早在三十年前，就已经迈入宗师境，如今修为更是深不可测，是莫家能在天南省横行无忌的最大靠山！
　　
　　叶尘在前世曾经听说过这个人，只不过从来没有见过，不过他对自己的实力有足够的自信，哪怕是十名化劲宗师联手，也不可能是他的对手。
　　
　　“莫寻欢吗？他若是敢来，我连他一块杀！”
　　
　　说完这话，叶尘又往前缓缓迈出两步，同时释放出一道威压。
　　
　　轰！
　　
　　那陈姓老者瞬间感觉自己仿佛被泰山压顶了一般，慌忙带着莫长云连连倒退，心头一片骇然！
　　
　　他原本以为，眼前这个少年纵然真的是化劲宗师，以他半步宗师的修为，说不定还能有一拼之力，可是现在才忽然发现，自己之前的想法是多么的可笑！
　　
　　老者丝毫不怀疑，倘若眼前这个少年想要杀他的话，恐怕轻而易举就能办到。
　　
　　甚至这个神秘少年所给他的压力，哪怕是在莫家那位老祖的身上，都不曾有过！
　　
　　“莫长云！我再给你最后一次机会，要么你自断一臂，要么，死！”
　　
　　叶尘见已经威慑到了对方，这才收起威压，再次缓缓开口道。
　　
　　“你……”
　　
　　莫长云顿时气极，还欲开口，却被身前的老者拦下，朗声道：
　　
　　“老夫陈璇玑，在江湖上也算有几分薄面，我家公子之前多有冒犯，老朽愿意代他赔罪，尊驾若有什么条件尽管开口，老朽一定照办，还请放过我家公子！”
　　
　　那老者这话一出口，在场的一些对华夏武林比较熟悉之人，顿时纷纷惊呼起来。
　　
　　“竟然是八臂神猿陈璇玑！”
　　
　　“据说他一手通背拳打的出神入化，当年越国高手来我天南省闹事，他一人斩杀十三名越国高手，曾经名动整个华夏武林！”
　　
　　“后来此人彻底没了踪迹，没想到竟然是被莫家给招揽了去！”
　　
　　“既是如此厉害的人物，又有莫家做靠山，何以对这少年如此惧怕？实在想不通呀！”
　　
　　……
　　
　　听到众人的议论声，叶尘不由得两眼微微一眯，
　　
　　“陈璇玑是吧？念在你还算是一条好汉，我今天就给你这个面子！”
　　
　　陈璇玑听到这话，顿时大喜，慌忙拱手道：
　　
　　“多谢……”
　　
　　还没等陈璇玑感谢的话说完，叶尘话锋忽然一转，似笑非笑道：
　　
　　“不过，想要我饶了这家伙也行，你让他主动取消和唐家的婚约，然后跪下抽自己三记耳光，这件事我便不追究了！”
　　
　　“握去尼……”
　　
　　莫长云听到这话，顿时气得想骂娘，但是却被陈璇玑死死按住，趴在他耳边劝慰道：
　　
　　“云少！留得青山在，不愁没柴烧！对方是化劲宗师，你就算是跪他一次也不丢人！”
　　
　　“我……”
　　
　　莫长云气得想吐血，可是连陈璇玑都没有把握对付的人，他又能如何？
　　
　　“好！我跪！”
　　
　　叶尘本以为莫长云肯定无法忍受这种当众羞辱，没想到他倒是拿得起放得下，竟然真的跪了下去，啪啪闪了自己三记耳光，然后迅速从地上爬起，
　　
　　“唐明志！今天就当本少没有来过，我和你女儿的婚约取消！”
　　
　　撂下这么一句话，莫长云便逃也似朝门外狂奔而去，留下满屋子的众人，全都一副活见鬼的神情。
　　
　　“刚刚发生了什么？”
　　
　　“那可是堂堂莫家的二公子，身旁还有八臂神猿那样的高手，居然就这么怂了？”
　　
　　“这小子到底什么来头？”
　　
　　……
　　
　　经过片刻的寂静之后，整个唐家大厅彻底爆炸！
　　
　　(本章完)
