    邵九霄抬眸。

    刚刚洗完澡的秦暖暖长发还湿着，正在慢慢滴着水。

    落下的水珠从白皙纤细的脖颈一直滑落到浴袍合拢交叠处，浴袍遮挡视线，让人想要伸手撩开。

    邵九霄往后一靠，冲着秦暖暖邪肆一笑，“饿了？”

    秦暖暖舔了舔唇，低低哼了一声。

    邵九霄笑起来，捏了捏她鼓成包子一样的俏脸。

    “请你吃烤肠？”

    变态！

    饿着他还想要福利。

    秦暖暖差点气哭了，扑上去对着他的喉结就是狠狠一口。

    邵九霄呼吸一窒。

    翻身压住秦暖暖，居高临下看着你，眼底涌动着情潮。

    “暖暖，我想起你了。”

    之前担心影响她高考，邵九霄一直克制着。

    现在高考已经结束，邵九霄再也控不住自己，更不想控制。

    秦暖暖哼唧一声。

    抬脚就朝着抬头的某处狠狠踹了过去。

    脚踝却被一只手攥住。

    俯身，轻吻她的脚趾。

    然后是脚背。

    脚踝。

    慢慢向上。

    那眼神忘情而专注，像是在品尝这世间至美的珍馐。

    秦暖暖挣了挣，挣扎不动。

    眼看着就要被邵九霄得逞，气得叫了一声，“你还没洗澡！”

    邵九霄顿住，抬头望着她。

    目光里欲望涌动。

    他有些控制不住，“一会儿一起洗。”

    秦暖暖闻言，一脚踹在他脸上。

    却被舔了脚心。

    气得她心里一个劲儿得骂变态。

    邵九霄却已经欺身上来。

    秦暖暖瞪着他，“洗澡去，不然不准碰我，我可不想得病！”

    女孩子可是很脆弱的！

    小家伙凶萌凶萌的冲着他龇牙，一对白生生的小虎牙尖尖的露出来。

    邵九霄没忍住，伸出手轻轻摸了摸。

    又亲了亲她。

    这才起身，“等我。”

    看着邵九霄进了浴室。

    秦暖暖赶紧从床上爬起来。

    鬼才等你！

    死变态！

    冲着浴室的方向吐了吐舌头，做了个鬼脸，秦暖暖赶紧跳下床，飞快跑出了卧室。

    二楼的最里面那一间，是她原本的卧室。

    之前她都是住在那里的，直到重生之后，才强势侵入了邵九霄的卧室，两个人同居一直到现在。

    跑进了那个房间。

    秦暖暖转身就把房间锁死了。

    邵九霄那个大混蛋，她才不要跟他一起睡。

    连肉都不给她吃！

    结果，秦暖暖刚刚打开灯，就看见空荡荡的房间里什么都没有。

    原本的大床被搬空了。

    柜子、桌子、椅子、凳子更是一件没有。

    只有空荡荡一片地板光洁如新，看起来前几天刚刚有人打过蜡。

    这样子看起来，这些东西恐怕在大半年前她住进邵九霄卧室的时候，就被人清空了。

    也就是说，邵九霄这个白切黑，就没想过再让她回来。

    秦暖暖气得直磨牙。

    她打开锁，又冲回了卧室。

    邵九霄已经洗白白躺在床上，一派悠闲自在得正在看书。

    秦暖暖扑过去，坐在他身上，双手拎住他的睡衣，“邵九霄，我要跟你分手！！！”

    邵九霄漆黑的瞳孔里闪动着莫名的情绪，却控制住了。

    宽大的手掌抚上秦暖暖纤细的腰肢，望着她的眼睛，“别闹，睡了。”

    秦暖暖噘着嘴。

    两人眼对眼许久，终于秦暖暖翻身下来，在邵九霄身边躺好。

    邵九霄侧着身子，伸手想要抱她。

    气坏了的小家伙滚到床边，抱着被子生闷气。

    邵九霄凑过去，手不老实得勾着她的腰，低声哄她，“明天带你出去吃。”

    秦暖暖鼻子皱了皱，侧头看他，“火锅？”

    邵九霄沉默。

    “烤肉？”

    “川菜？”

    邵九霄默默看了她一会儿，才低声说，“素斋。”

    秦暖暖抄起枕头就抽他。

    “我明天就出家去！”

    狗男人，这日子没法过了！

    ……

    ……

    今天是高考出成绩的前一天。

    邵九霄整个人都陷入了一种焦躁的状态。

    从高考开始至今，邵九霄都要比秦暖暖更加紧张。

    她当然知道是为什么。

    不过，秦暖暖觉得自己还是不要在他面前晃悠，免得让他更加焦躁。

    于是，约了姬如珩出来。

    两人约在一家火锅店里，找了个大包间。

    秦暖暖点了一桌子的菜，要了变态辣的锅底。

    锅开了，一屋子都是呛人的浓香。

    姬如珩本就苍白到近乎透明的脸显得更白，全程没有动一下筷子，只看着大快朵颐的秦暖暖，“你是不是又瘦了？”

    秦暖暖嘴里塞满了最好的神户牛肉，变态辣蘸着酱料在唇齿间爆发出的味道，让她感觉自己快要爽上天了。

    两眼泪汪汪的，不知道是辣的，还是被这餐火锅感动到的。

    她放心筷子，抱住了姬如珩嘤嘤嘤。

    “姬姬，还是你对我最好了。”

    姬如珩翻了翻白眼，“你再叫这个名字，我就把锅扣你脑袋上。”

    闻言，秦暖暖赶紧推开他，拿起筷子涮牛肉。

    “让我涮完了你再扣。”

    姬如珩皱眉，语气里多了几分不悦，“你怎么饿成这样子？邵九霄不给你饭吃?”

    秦暖暖含着两泡眼泪拼命摇头，鼓鼓的两腮一动一动的，像是一只在嘴里囤满瓜子的仓鼠。

    她呜呜着，口齿不清得说，“有个庸医让我降火，所以每天都是黄瓜青菜，我快饿死了！”

    姬如珩看得心疼。

    拿起筷子给秦暖暖涮火锅，一边投喂她，一边让她慢点吃别噎着。

    “哪家庸医，哥哥帮你废了他。”

    秦暖暖说了个名字。

    姬如珩真就记下了。

    等到一桌子肉都吃得差不多了，姬如珩又叫来了服务员，让给秦暖暖照着刚才的全部再来一份。

    顺手又烫了棵菠菜，夹到秦暖暖碗里。

    秦暖暖喜欢的蔬菜不多。

    菠菜就是为数不多的一个。

    才很快上来，秦暖暖吃肉的速度也渐渐慢了下来，不想刚才那样饿死鬼投胎似的。

    姬如珩一边优哉游哉涮肉继续投喂秦暖暖，一边对她说，“融兴已经和徐家两兄弟接上线了，他俩挺急，最近正在筹算身价，看情况是要把全部身家都赌上了。”

    秦暖暖之前对着两边提的一亿多的购股金额，两边根本筹集不到那么多钱。

    唯一的可能就是抵押贷款。

    等到确定了自己在秦氏的地位，再想办法将股价做上去，这对于资本来说很简单。

    在股价到达一定程度之后，他们在伺机卖出。

    只会赚得更多。

    如今他们缺少的就是能够高价购买秦暖暖手上股票的钱。

    而秦暖暖早已经算好了他们的路，并且见信贷机构都推倒了他们面前。

    这个坑，只要这些老东西跳进去。

    这辈子都别想再爬出来。

    姬如珩自然也知道秦暖暖的计划，他夹了一筷子鸭肠到她的碗里，有些无奈地说，“倒是姓秦的那个老家伙太谨慎，目前还在查融兴。”

    秦暖暖冷笑，“我会告诉他，徐家兄弟的资金已经到位了，而且还想用更高价收购我手上剩余股份，不信他不着急。”

    姬如珩啧啧两声。

    这些人都是猫爪子下玩弄的老鼠。

    只等着那只狡猾的猫什么时候玩腻了，一爪子勾出他们的内脏，让他们永不超生。

