    突如其来的话语，让所有人头皮发麻！

    林梦蝶更是呆滞在当场！

    因为。

    她发现自己低估了凌风的无耻！

    以至于……

    居然忘记躲闪，她的手腕，直接被凌风抓住了！

    林梦蝶当场惊醒过来，神色如同寒冬腊月一般，顺势抽出了腰间的长剑。

    下一秒。

    一剑朝着凌风刺来！

    【叮！来自大燕国小公主林梦蝶的情绪值+150！】

    凌风见状，直接咧嘴一笑，手头的力道，猛然加大！

    原本气势汹汹，一剑刺来的林梦蝶，娇躯忽然一颤！

    一股电流如同电鳗一般，钻入她的四肢百骸，带着一股酥麻感，让她凝聚出的力量瞬间又消散了。

    “呃……”

    她娇吟一声，娇躯从杀向凌风的姿势，变成了投怀送抱，一下子扎入了凌风的怀中。

    手里的剑，更是险些脱落！

    凌风顺势揽住林梦蝶的小蛮腰，趁机捏了一把之后，故作惊讶地问道。

    “诶？”

    “公主殿下，您怎么比本公子还着急呢？”

    “这就迫不及待想和本少谈谈心了？”

    “可……可本公子还没有做好心理准备呢！”

    林梦蝶的俏脸瞬间通红。

    也不知是害羞，还是被气的！

    但是。

    她心知，刚刚的酥麻感，肯定与眼前的浑蛋有关！

    顿时间。

    一股羞辱感，瞬间涌上林梦蝶的心头，她当即娇怒道：“去死！”

    话音未落，不知哪来的力气，一把挣脱了凌风的怀抱。

    紧接着。

    手中的长剑，立即荡开一片先天气劲，朝着凌风的面门奔涌而来！

    鬼罗见状，神色大变，刚想握住长刀，直接出手。

    但是。

    就在这时。

    拥有【格斗精通】的凌风，在条件反射下捕捉到了威胁，连忙朝着一旁滚开。

    他接不住这一剑，可不代表躲不开在【电磁手套】麻痹下的林蝶梦的攻击啊！

    就在那千钧一发之际。

    凌风一个扑倒在地，顺势一滚，完美躲开！

    “轰！”

    剑气慢了一拍，横空而出，将一片桌椅摧毁！

    林蝶梦当场呼吸一滞，脸上满是不可置信！

    眼前的这个浑蛋，居然躲开了？

    这……

    怎么可能？！

    凌风见状，根本不给林梦蝶反应过来的机会，立即顺势而上，一把抱住了林梦蝶的小腿。

    下一秒。

    【电磁手套】再次发动！

    反应过来，作势又要劈来的林蝶梦动作随之一僵，整副娇躯柔若无骨地倒在地上。

    凌风见机会而上，带起林梦蝶的大长腿。

    然后。

    劈叉式的压在了其身上，【电磁手套】再次发力，当场让俏脸通红的林梦蝶彻底没了力气！

    两人的举动，暧昧无限。

    场面一时间惊呆了无数人的眼球！

    一向高高在上，连皇帝都是捧在手心，怕化掉的林梦蝶，此刻居然被一个陌生的男人给压在身下？

    最诡异的是。

    这个人还是个成天只会吃喝嫖赌的纨绔子弟！

    顿时间。

    跟随而来的赵公公，立即反应过来，扯着尖锐着嗓子，怒道：“大胆！快放了公主殿下！”

    四周的护卫立即抽出武器，作势上前。

    结果。

    一道身影却在此时从天而降，将他们的去路直接拦截了下来。

    正是鬼罗！

    所有人被他身上的杀气给震退了数步，赵公公却是大怒：“鬼罗副将，你们这是想造反吗？”

    “嘿嘿！”

    “赵公公，你这话未免太过分了？”

    “公主殿下急着与我家公子比试，这不比上了吗？”

    “既然如此……”

    “按照规则，我们可不能插手！”

    鬼罗微微一笑，意味深长地说道。“要是你们出手了，那这婚事可就要成了！”

    比上了？

    这特么的都快上了好吧？

    赵公公当场气得肝疼，可又无可奈何！

    因为。

    的确是林梦蝶先出手的，如果他们现在插手，等于是公主认输！

    更何况。

    主位上的凌元雄，一声不吭，谁也不知道他的态度到底是什么！

    贸然出手，着实是有风险！

    一时间。

    他们不知道如何是好了！

    但是。

    此时此刻的林梦蝶却是怒无可言。

    因为。

    她现在浑身酥麻，就连喊出声的力气都没有。

    媚眼如丝的她，被死死按住，更是动弹不得。

    她恼羞成怒，恨意无限地低喘道：“浑蛋……放……开我……”

    “放了你，也不是不行。”

    “就要看公主殿下，愿不愿意配合了？”

    凌风附在林梦蝶的耳边，吹气道。

    林梦蝶更加无力，急得眼眸都快溢出水来了：“你……你到底想怎么样？”

    “松开你的剑，然后认输，带着你的人，离开凌家。”

    “可明白？”

    凌风压低着声音，一字一顿地说道。

    林梦蝶呆了呆，随即咬牙道：“不可能！我要亲手杀了你！”

    “那本少只好继续压着你喽！”

    “然后再让你更加舒服，好让所有人看看……”

    “咱们尊贵的公主殿下，在卸下冰冷之后，是多么的诱人？”

    凌风话语一落，再次催动了【电磁手套】。

    不是他想无耻，而是此刻必须让这嘴硬的女人改口才行。

    只要认输了，他就赢了，那么危机就解除了！

    “嗯哼~”

    电流窜体的酥麻感，让林梦蝶哭腔起了声音。“住……住手！”

    “那你答应吗？”

    凌风再次贴耳，询问道。

    身体满是异样的林梦蝶再也扛不住，直接哭了出来：“我……我答应就是！”

    话语一落。

    她坚持握住的长剑再也没有力气握住。

    然后。

    耻辱地闭上双眼，流下了两行泪。

    “我认输！”

    她用尽力气说出了这三个字！

    声音回荡在整个大厅，让四周死寂的场面，变得更加死寂了起来。

    凌风意犹未尽地起身。

    只是扫到衣角时，发现有湿痕出现。

    凌风头皮一麻。

    好家伙。

    这该不会是谷实之水吧？

    所以林梦蝶才忍不住的哭了！

    凌风顿时有点尴尬，但这能怪自己吗？

    谁让这女人太狠了，一上来就朝着要害打？而且还死鸭子嘴硬！

    自己必须给她点苦头吃吃啊！

    免得将来真的嫁入了凌家，还不得闹翻天？

    想至此。

    凌风一点负罪感都没有了。

    就在此刻。

    一旁呆愣的女官瞬间反应过来，连忙上前将林梦蝶扶了起来。

    待到她缓过来时。

    立即一脸愤怒地瞪着凌风！

    那模样，简直是恨不得立即提起长剑，将其活生生劈了不可！

    但是。

    她知道。

    自己已经认输了，凌元雄与鬼罗肯定不会让她真的劈了凌风。

    所以。

    她忍住了心中的愤怒，强迫自己平静下来。

    然后。

    捋了捋裙摆，朝着凌元雄夫妇冷淡地说道：“凌将军，本宫有急事要处理，就不多留下来打扰，先离去了。”

    她现在只想快些离开这里，再好好的沐浴一次，把今日的不痛快，全部洗掉！

    “既然公主殿下有急事，下官便不多挽留。”

    “只是……”

    “这婚事的事情，不知是否照常？”

    凌元雄眯起眼眸，平静地问道。

    林梦蝶冷冷扫了凌风一眼，咬牙切齿地说道：“照常，如期！”

    说完。

    她便在女官的搀扶下，转身离去。

    多看这个浑蛋一眼，她就多一分想要杀人的冲动！

    她一定要找回场子！

    哪怕是嫁给这个浑蛋，她也不会让凌风好过！

    一旁的赵公公见状，只能是一脸难堪的对凌元雄等人行了一礼。

    然后。

    匆匆跟上公主殿下！

    此事……

    已经不是他们可以做主的了。

    他们必须尽快回去，禀报皇上！

    大事不妙啊！

