    葛得军和徐临江都见识过何来娣的剽悍，一见她冲进来，早已经下意识地挡在了自家媳妇面前。

    姜筱听着她嚎叫，眼神冰冷。

    “伯嫲，我二舅死了？”

    何来娣一听就跳了起来，指着姜筱骂道：“呸！姜筱你个恶毒贱货！你这是在咒我儿子？”

    “怎么是我咒他？不是你一来就跟哭丧似地嚎吗？”

    什么可怜的保河哎......

    下一句不该就是接着：你死得可真惨啊......

    围观的人都忍不住扑哧一声笑了出来。

    可不是吗？

    这老太太可真像是在哭丧。

    姜松涛这时才低喝了一声，“行了！闹腾啥？咱不是来问问老二，昨晚听到保河的叫声，咋没上楼去瞧瞧的？”

    姜筱眸光越发冰冷了。

    刚才姜松涛就一直不出声，看着何来娣辱骂他们，等到觉得她丢了面子落了下风了，又及时地开口了。

    而且这一开口还挺有技巧，直接就点出了要指责他们的问题来。

    亲侄子也在这儿住院，就在楼上，昨晚上叫得那么惨厉，亲二叔亲二婶连上去看一眼都没有，这确实相当狠心啊。

    昨晚姜保河的惨叫声把大部分人都吵醒了的，所以这事大家伙都知道。

    今天早上整个医院也都传遍了。

    要不是刚才孟昔年的突然出现转移了他们的注意力，徐临江他们也正跟姜筱谈这件事的。

    姜筱今天起来还没顾得上去问姜保河的情况。

    不过，见老姜家的人几乎都来了，她也知道姜保河肯定伤得很严重。

    昨晚上她绊的那么一下，姜保河本就摔得挺重了，后来她直接一脚往他原来的伤处重重地踩了下去，她自己都能够听到骨头碎了的声音。

    而且姜筱觉得，自己那一脚的力量大得惊人，以前她可没有这么大的脚力的。

    只是昨晚心思都在姜保河身上，早上又遇到了孟昔年，她还顾不上去察看空间。不过姜筱觉得，一定是那几株野参的功劳。

    想到这里，她都有些迫不及待要去看空间里的情况了。

    不过现在老姜家的人在这里，肯定不合适。

    姜松海脸色也有些沉，他看向了姜松涛，自己的亲大哥，声音发涩，问道：“大哥，你来了咋不先问问我们怎么也住院了呢？”

    这是他亲大哥啊！

    他敬了一辈子的亲大哥啊！

    昨天晚上他就该知道他们进医院了吧？也该知道大嫂和宋喜云做的事了吧？可是他来了医院之后竟然问都不问一声，甚至也没有替她们道一声歉，就这么看着大嫂又冲进来要跟桃子动手，还那么辱骂她？

    甚至，在他开口了之后，他也不问自己一声，伤咋样了？

    姜松海觉得自己心里一片沉郁。

    以前他不是不知道大哥待他不好！

    可是他总想着，自己的命是大哥救回来的，如果没有大哥的救命之恩，他根本没有办法活下来，没有办法娶妻生女！

    所以他一直觉得，吃点亏也不要紧，在紧要关头，大哥是能够救命的！

    现在呢？

    他还要再怎么说服自己？

    昨天老伴都差点没命了！

    