
“目标人物资料锁定。”

“目标任务资料读取。”

随着冰冷的机器女音，视频画面里出现了那个高瘦男子的资料。

秦阳精神一震，嘿，这家伙还真是榜上有名啊。

“资料发到你邮箱了，请注意查收。”

“好！”

秦阳切断视频，拿起手机，打开了自己的私人邮箱，点开了刚刚收到的文件。

看完之后，秦阳皱起了眉头，想不到这个家伙的资料竟然还挺详细。

这个家伙叫何远天，菲宾人，华裔，十四岁辍学，成了一个混混，后来加入当地一个帮派，因为下手够狠而被老大欣赏，后来却和老大的女人勾搭在一起，老大带人找他麻烦，要砍死他，但是却被他杀开一条血路逃走。

何远天销声匿迹，再出现时已经是多年以后，当年的老大已经混成了一方大豪，何远天出手灭了这个老大满门后再度失踪，从此成为一名职业杀手，收钱杀人。

何远天擅长近距离刺杀和制作爆炸物，而且下手狠辣，从来不留活口，迄今为止，有多起灭门命案和爆炸案怀疑和他有关。

秦阳的眼睛微微眯了起来，眼光有些冷肃，自己还真没猜错，这家伙还真是一名职业杀手呢。

职业杀手都是一群拿钱杀人的冷血家伙，对方既然失手了，那肯定还会找寻机会第二次出手，可是第二次他又会采取什么样的方式呢？

秦阳也有些头疼，毕竟自己在明，对方在暗，这对自己非常的不利。

如果是正面对决，秦阳有着百分百的把握干掉对方，可是对方是一个杀手，是一条躲在草丛里的毒蛇，平时根本就看不到，只有在发起致命攻击时才会现身。

硕大的中海市，数百万人，可谓人海茫茫，想要在人海中将藏匿的毒蛇抓出来，那根本就是不可能的事情。

唯有小心谨慎以待了。

秦阳回到滑雪场的时候，大家都差不多玩累了，毕竟秦阳和建模师建模调整的时候耽误了不少时间。

“老大，你去哪里了啊，怎么一会儿就没见你人影了？”

秦阳随口回答道：“我刚才肚子不舒服，回去上了个厕所，在房间休息了一会儿，现在没事了，大家都玩好了？”

“嗯，都玩不动了，都在准备去吃午饭了，要不等你一会儿？”

秦阳笑道：“不用，那就去吃饭吧，吃完慢慢回去，差不多了。”

“好！”

所有人回到酒店退了房，吃过午饭，然后便组团下山，秦阳在上车前还找借口检查了一遍自己的车子，杀手在车子下面挂炸弹或者破坏刹车也都是常用的套路，尤其何远天还很擅长制作爆炸物。

何远天很可能从中海一路跟踪而来，肯定知道大家的车子，秦阳不得不小心一点。

一路平安无事抵达了中海，秦阳先将车里的韩青青和薛婉彤送回学校宿舍楼下，然后转过头看着副驾驶位的李思琪。

“李思琪，恐怕我答应你的事情要变卦了。”

李思琪眨眨眼睛，有些迷惑的说道：“什么事情？”

秦阳点头道：“之前我不是答应你在家里借住，直到你找到房子吗，事情有变，我不能让你住家里了。”

李思琪奇怪的问道：“怎么了，你家里要来客人吗？”

秦阳摇头，想了想道：“我遇到一些麻烦，可能会有人会暗中对付我，你和我住在一起不安全，甚至可能有性命之忧，所以为了你的安全着想，你还是回学校住吧，如果你觉得太远找房子不方便，那你住酒店也行，反正你现在应该也不差这点钱。”

李思琪睁大了眼睛，吃惊的看着秦阳：“真的还是假的，上山前你都还是好好的啊，怎么下山就变卦了呢，中间有发生什么事情吗？”

秦阳表情有些犹豫，不知道该怎么说这件事情，毕竟他把李思琪当朋友，他不想让她误会是自己嫌弃或者别的原因不让她住自己家里。

秦阳还没说话，李思琪却已经忽然想起了什么，眼睛忽然睁大：“昨天晚上你和韩青青出去，结果一身泥的回来，她还摔伤了，难道中间发生了什么！”

秦阳见李思琪竟然猜到，微微有些诧异，旋即坦然承认：“是，你还记得一直跟着我们一起上山那个高瘦男子吗？”

李思琪点头：“我注意到了，是他要对付你吗？”

秦阳点头：“对，昨天你到我家的时候我就察觉到好像有人在观察我家，我当时还问你是否有人和你一起，我怀疑当时就是那家伙，昨天那家伙一直尾随我们上山，对我和韩青青出手，后来我伤了他，他逃掉了，但是我想他一定会再来的，所以你不要和我住一起，免得对方以你为目标，而且你在的话，我出手也会有所顾忌，会分心。”

秦阳没说枪击的事情，否则李思琪恐怕更紧张了。

李思琪担忧的问道：“可是你有把握吗，要不报警吧？”

秦阳笑道：“你又不是不知道我超能打的，警察就算守在我家里，对方也未必会出手啊，这事我自己心里有数，你不用担心，等我把这件事情处理好了，你想住多久都可以。”

李思琪看着笑呵呵的秦阳，埋怨道：“都这个时候了，你还笑得出来啊，会不会有生命危险啊？”

秦阳宽慰道：“没事，我还没把他放在眼里，你看，他不是夹着尾巴就跑了吗，当时我是忙着检查韩青青是否受伤，否则的话，我当时就抓住他了，下次只要他敢出手，我就能抓住他了。”

李思琪虽然心中无比担心，但是她也知道这事自己真的帮不上一点忙，唯有点头道：“好，我这些天先回学校，你自己要小心啊，真的不行就报警吧，安全第一啊。”

秦阳嗯了一声，叮嘱道：“我知道的，你这些天也注意着点，晚上不要独自出门，他看到过你进入我的屋子，这家伙是个疯子，我怕他乱来。”

李思琪咬着嘴唇，一脸担忧：“好，事情有什么进展给我讲一声，你这么一说，我好替你担心。”

秦阳笑笑：“在国外那段日子，什么大风大浪我没经历过啊，这点小事情，没问题的。”

PS：

第八更，求月票，月票，月票，谢谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606560"  chaptername="第二百七十九章  什么大风大浪我没经历过【第八更】">加入书签</a>
</div>
