        苗晓曼马上摇摇头：“你别傻了，有钱也不能这么乱花。”

        刘长青道：“这不叫乱花，听我奶奶说，戴玉辟邪，你懂的！再说，你的脖子这么好看，不戴点东西可惜了，这玉佩好像量身为你打造的一样，听我的，就买它了。”

        那位服务员本来以为这是一场闹剧，没想到刘长青现在是真要买了，如果是买旁边那种手链，那她的业务费没几块钱，但是这块38888的玉佩如果卖出去，她的提成差不多能有一千块呢，尽管惊讶于刘长青怎么会有钱买这么贵的东西，但是只要有一成的机会，她都要试试。

        于是笑盈盈的说道：“是啊，这位美女，这块玉是我们老凤祥的宝贝，之前本来是不卖的，后来老板才松口拿出来卖，价格上也绝对是实际的价格……你弟弟对你真好。”

        苗晓曼看了眼刘长青，道：“他不是我弟弟。”

        “啊——？”服务员愣神。

        “我是她男朋友。”刘长青一只手悄悄搂上了她的腰，当然是虚按，然后一脸贱笑的说道。

        苗晓曼狠狠的瞪他。

        刘长青马上对着她耳朵小声说：“假冒的。”

        服务员笑得更迷人了，道：“原来是这样啊，你们俩站在一起真是般配，郎才女貌，你男朋友对你真的很好呢，人又长得帅，好羡慕哦！”

        苗晓曼道：“他哪里帅了？哪里都不帅。”

        刘长青笑道：“好好好，我不帅，只要你漂亮就行了，大姐，麻烦你包起来，开票吧，能刷卡的吧？”

        “可以，可以！”

        服务员简直要高兴坏了，手脚麻利的去操作。

        苗晓曼急了，拉着刘长青道：“你疯了，还真买这么贵的东西？我又不是你真的女朋友，你买这么贵的东西给我干嘛？”

        “辟邪啊！”

        刘长青眨眨眼，看向她的肩膀，其实是目光穿过她的肩膀位置，看向老凤祥店的外面。

        他刚刚看见之前那个什么副主任，似乎没有走，朝里面张望了一下，不知道想要干什么。

        苗晓曼微微一愣，忽然想到了什么……结合刘长青说的辟邪，加上他看向自己的肩膀，她顿时想歪了，以为刘长青是看见了什么不干净的东西在自己的肩膀上，一下子吓的手脚冰凉，连忙伸手紧紧的抓住了他的胳膊，身体也靠了上去，紧张而小声的问道：“你……看见了？”

        而刘长青以为苗晓曼问的是刚才那赵又德，就点了点头。

        这么一来，苗晓曼也就不反对买那个玉佩了。

        买下这个玉佩之后，刘长青又买了一个送给唐芸的手链，这个就相对便宜多了，连那块玉佩的十分之一都没到；然后又买了一个手镯，是送给滚刀肉崔金花的……赚了钱不就是用来花的吗？主要今天这个钱赚的太容易，有种钱不当钱的感觉。

        ######

        外面。

        赵又德正在打电话。

        他本来就不是心胸宽广的人，反而是个睚眦必报的家伙；刚刚在店里，被刘长青那么戏弄一番，让他颜面扫地，现在看见有人看他就感觉是在嘲笑他、鄙视他，这让他心中的怒火高涨，却又无处发泄。

        不过他正好认识一个人，是青山镇的混混。

        “强子，帮我个忙，帮我收拾一个小子……”赵又德嘴里说的强子，就是他认识的混混，在青山镇已经混了有些年了，手底下有点本事，也有人，全名叫范建强。

        两人以前还是初中同学，关系还算不错，特别是赵又德大小是个官了，范建强也有点刻意讨好的意思。

        范建强在电话里听赵又德说了一下情况，立马说道：“老赵，这点小事你放心，我马上带着兄弟们去牛家村那条路上候着，保证帮你出气……不过，我倒有个主意，你不是想泡妞吗？那还有比英雄救美更好的方式吗？这样，我们这样……这样，然后你这样，那样……怎么样？是不是很稳妥，保证你今天抱得美人归。”

        赵又德听的连连点头，很是满意。

        ######

        坐着三轮车回村。

        手指摩挲着脖子上那块碧绿的玉佩，手感非常好，虽然天很热，也贴着皮肤，但还是有种凉凉的感觉；只是想到这块玉佩花了将近四万块钱，她还是觉得心痛，长这么大，从来没戴过这么贵重的东西。

        就算把她从小到大戴过的胸罩全部加起来，也用不了38888。

        她看着他说道：“长青，我还是觉得这个玉佩不应该收，你给我买这么贵的，给唐芸的连我这零头都没有，我怎么好意思啊？”

        刘长青道：“这有什么关系，唐芸现在还小，一个高中女生，戴太贵的不合适，被人看见眼红抢劫了怎么办？”

        苗晓曼道：“我也怕被抢劫啊！”

        “没关系，这不有我保护你吗？”

        “可还是太贵了，我回头把钱给你。”

        “谈钱多伤感情？咱们的感情岂是这么一块玉佩能抵的？嗯，你不是公司股东吗？这样好了，等年底分红的时候，从你分红里面扣。”

        苗晓曼一听，说道：“那不就变成我自己买给我自己了？”

        刘长青道：“那你到底想怎么样啊？反正是不能退的了。”

        “呃——，年底最多给你扣三万，剩下的8888，算你送的，赚那么多钱，占你点便宜还是应该的。”

        “你这人，就是矫情！”

        三轮车开上前往牛家村的水泥路。

        现在另一边的水泥路也已经建造好了，就等过几天把栏杆拆掉，这条双向车道，宽度足有十米的通村之路就彻底建成，投入使用。

        可是，刘长青很快发现前面有车堵着路，四辆摩托车，三辆电动车，还有总共十个人，把一条水泥路全都堵死了。

        “等一下，长青，你仔细看看，前面是什么情况，我怎么觉得好像是冲着我们来的。”苗晓曼微微有些紧张的说道。

        刘长青冷冷的笑了笑，道：“不用担心，有我呢！”

        他忽然想到了之前那位赵副主任，难道就是他搞的鬼？

        而此刻，那一群人里面，有个小黄毛小声说了一句：“来了，准备动手。”

        “哗啦啦——”

        等刘长青的车子靠近，一群人就直接围了上去，把两人前后左右夹死了退路。

        赵又德就躲在不远的地方看着呢，见到刘长青和苗晓曼被那帮人拦住，顿时无声的笑了起来，接下来，就等着强子他们把刘长青收拾一顿，然后他上演英雄救美的好戏。

