
　　初夏接过手机，快速打开录音功能，录下了自己要说的那些话：我初夏答应墨玉儿，会住在墨家别墅，不会离开。

　　录完之后，初夏对墨玉儿喊道：“玉儿，你听到了吗，我已经录音了，这下你总可以相信我说的话是真的吧。”

　　墨玉儿听到之后，想要下去，却发现太高了，瞬间有些恐高起来，害怕的说道：“姐姐，好高啊，我不敢下去。”

　　“玉儿，你别怕，你快跳下来，姐姐会接住你的。”初夏张开双手，对墨玉儿说道。

　　“玉儿，你呆在上面别乱动，我派人去拿扶梯抱你下来。”墨寒冰觉得跳下来非常不安全，还是拿扶梯上抱墨玉儿下来，比较好。

　　谁知，还没等墨寒冰去喊人，墨玉儿一滑，整个人从树上掉了下来：“啊！”

　　“玉儿！”

　　吓得初夏立马冲了过去，伸手就要接住墨玉儿。

　　墨玉儿刚好跌到了初夏的怀里，她承受不住这样的体重，整个人往后一摔，连同墨玉儿一起摔了过去。

　　没有想象中的疼痛，初夏缓慢地睁开眼睛，才知道墨寒冰垫底，及时救了他们两人，才让初夏不至于摔伤。

　　初夏像是想到了什么对怀中的墨玉儿紧张兮兮的问道：“玉儿，你没事吧，有没有哪里受伤？”

　　“姐姐，我没事，你和爹地还好吧？”墨玉儿从她的怀里起来，站了起来，担心的问道。

　　“我没什么事，不知道你爹地怎样。”初夏等墨玉儿离开后，才立马起来，脸上写满了担心。

　　墨寒冰感觉背部很是疼痛，但又不想他们两人担心，强忍住背部带来的疼痛，从地面上起来，平静如水的说道：“这点小事对于我来说不算什么。”

　　“我不信，你让我看看。”初夏怀疑的说道，就要动手，却被墨寒冰阻止了，声音带着几分调侃：“你确定要在后花园这样？”

　　初夏听到之后，想起这里可是后花园，来回的佣人那么多，要是看到她这样，怕不是丢脸丢到太平洋的事情，立马脸红了，气嘟嘟的说道：“哼！我不要理你了，痛死你！”

　　丢下这句话，初夏就生气的准备离开，却在转身之际看到不远处的林梦琪，她显然将这一切都目睹了，脸上露出愤怒之情。

　　“那个，梦琪，我和墨寒冰只是意外……”

　　还没等初夏解释完，林梦琪已经绕过她，快步往墨寒冰那边跑去，对他紧张兮兮的问道：“冰哥哥，你还好吧，有没有哪里受伤，要不要紧，要不我叫陆子易过来给你看看？”

　　是啊，她怎么忘记了，林梦琪和墨寒冰才是一对儿，他们三人才是一家人，她始终是个外人，呆在这里又能起什么作用呢。

　　想到这里，初夏的心疼得要命，快步往客厅的方向走去，没有再回头。

　　“我没事。”墨寒冰语气冰冷的说道。

　　然后就想追上初夏，却被林梦琪死死拉住，不让他走：“你可是承受了两个人的体重，一定伤得不轻，我现在就打电话叫陆子易过来帮你看看。”

　　说完，就给陆子易拨通了一个电话过去：“喂，子易吗，冰哥哥受伤了，你赶紧过来墨家别墅帮他看看可以吗？”

　　在林梦琪打电话的过程中，墨玉儿对墨寒冰小声说道：“爹地，你要是再不去追姐姐，她可就真的要走了。”

　　“不用你说，我也知道。”墨寒冰丢下这句话，不顾背部带来的疼痛，就快步往客厅走去。

　　刚打完电话的林梦琪，看见墨寒冰竟然走了，连忙喊道：“冰哥哥，你怎么走了，你身上的伤怎么办，我已经打电话叫陆子易过来了呢。”

　　“林阿姨，这里是我家，我不欢迎你，你赶紧离开吧。”墨玉儿伸手拦住了她，不让她有机会进去打扰墨寒冰和初夏。

　　“玉儿，你怎么喊她姐姐，喊我阿姨呢，我跟她明明差不多大啊。”林梦琪不服气的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不好意思，在我心目中，姐姐就只有一个，妈妈也只有一个，那就是初夏，其他女人想要打我爹地主意，我是绝对不会让你奸计得逞的。”墨玉儿老成的说道。

　　“玉儿，你可知道我是谁，你怎么可以这样跟我说话呢。”林梦琪伤心的说道。

　　怎么他们都护着初夏，都站在她那边，这到底是为什么？

　　“我不管你是谁，还请赶紧离开我家，否则我喊保镖请你出去了。”墨玉儿非常严肃的说道，一副看她不顺眼的样子。

　　“好好，玉儿，你不要生气，我走就是了，我下次再来看你。”林梦琪意识到情况不对，可不能得罪墨玉儿，于是妥协道。

　　“你以后也不用再来，我爹地是不会喜欢你，更加不会娶你的。”墨玉儿对着林梦琪离去的背影，恶狠狠地骂道。

　　可恶！连墨玉儿都站在初夏那边，还这般替初夏说话，维护初夏，看来要想嫁进墨家，怕是比登天还要难，唯一的突破口，怕是只有讨好墨玉儿，才能成功吧。

　　初夏走进客厅后，才想起林雨泽还在墨家别墅门口等她，于是快步往外面走去。

　　走到门口，林雨泽不耐烦的说道：“大小姐啊，你收拾行李有必要那么久么，我还以为要等到太阳下山还没等到你呢。”

　　林雨泽说完，才发现什么，惊奇的问道：“初夏，你的行李呢，怎么收拾了半天，你却两手空空出来呢。”

　　“这就是我想对你说的，发生了一点意外，我暂时不走了，你先回去吧，路上小心。”初夏叮嘱道。

　　“什么情况？你被墨寒冰说服了？”林雨泽不敢置信的问道。

　　才短短功夫，就说服初夏继续留下来，这墨寒冰还真是可怕，不是一般人啊。

　　“不是，是因为玉儿，我不放心他，暂时不走了。”初夏想起刚才惊险的一幕，不敢想象自己要是走了，墨玉儿会做出什么可怕的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第86章 妈妈只能是初夏免费阅读。https://xs.23sk.com 