    

    伸手，摸了摸他脸上的伤口，“天哥哥，对不起哦，我不是故意的。”

    “这不能怪你！”如果不是他故意不躲，也不会受伤。况且，这点儿小伤对于他而言，根本就微不足道。不过，能让这小丫头如此挂心，他倒是感觉心里暖暖的。

    从小到大，他受过多少伤，从来没有一个人像她这样，摸着他的伤口问疼不疼。这是第一次！

    “不过小丫头，你的功夫倒是蛮厉害的。”墨眸直视着灵儿的眼睛，看似很随意的问道。

    可是这个问题有多不随意，灵儿心里明白。

    一个三岁的小女孩，能有那般灵敏的身手，不让人感觉奇怪那才奇怪呢。

    不过，她也不好解释清楚，只能先应付过去，“恩，那都是我爹爹教的。爹爹说我天生丽质，像我这样的红颜祸水，就要学好防狼术，才不会被坏人占便宜！”某灵说的真诚极了，完全看不出来她在说谎。不过正因为太过于真诚了，让闻者嘴角忍不住抽搐啊。

    “……”天生丽质？红颜祸水？防狼术？还……还占便宜？！那个，她是不是忘了，她只有三岁而已……

    南宫天澜嘴角不规则的抽动，某灵自然也看见了。心下一喜，搞定。

    虽然她在他面前表现了很多不符合小孩的行为，可是，她时而淡定，时而呆萌，时而精明，时而犯二的思维，估计也能迷惑他的一阵。

    不过，已经花了半天时间，可是想要找的答案，依旧一无所获。

    适才她出手试探他的功夫，在他身上完全没有鬼卫的那些身法儿。是他隐藏的太深，还是他平时所用的功夫和他们不是一路，又或者是，鬼卫根本不是他训练出来的？

    可是他和天哥哥一模一样的行为举止，神情动作又如何解释？

    她现在唯一确定的是，天狼一定在这片大陆，而且就是训练处鬼卫的人。

    至于他和南宫天澜是不是同一个人，她还不能确定下来……

    想要掌握这些，她还得深入了解才行。

    于是，灵儿跳下椅子，然后坐了下来，继续问道：“天哥哥，你消失的这些年都去哪里了？能和灵儿说说嘛？”

    登基之际他突然消失，之后就失去了音讯。直到这几日，突然出现。

    他为什么消失？既然消失了那么久，又为什么突然出现？他出现的目的是什么？

    这个问题一出，周围的温度突然冷了下来……

    “怎么，如果有什么不方便透露的，天哥哥可以选择不回答。”灵儿自然也察觉了气氛的诡异，莞尔一笑，又补充了一句。

    不过心下却更加确定，他消失的这段时间，一定发生了什么。否则，像他这样的人，绝对不会因为一个简单的问题，而带动情绪。

    南宫天澜的阴郁，只持续了片刻。之后，阴沉消散，就好像过眼云烟，消失不见了。似乎，刚才所见，只是幻觉。

    “没有什么不方便的，本王消失的那段时间，都呆在天山练功。”天山是位于大陆南部的一座山峦，周围被茂密的森林环绕，是一道天险，易守难攻，天山也是天山老人隐居的地方。

    天山老人，天机子，医仙并称大陆三仙，年近古稀，一身本领出神入化，而且性格古怪，是大陆上威信颇高的前辈。

    他们三人，一个隐居在天山，一个隐居在无忧谷，一个行踪不定，都是不可招惹的人物。

    江湖上早有传言，说天山老人是南宫天澜的师傅，如今看来，是确有其事。

    怪不得南宫天澜有那般本领，原来背后还有一位那么一位神秘莫测的师傅。若是他一直呆在天山，查不到他的消息也很正常。

    关于这些，灵儿也是跟白天打听到的。

    “哦，原来天哥哥真的是天山老人的徒弟啊，好厉害。”灵儿恍然大悟的说道，而后释然一笑。

    看到这小丫头露出惊讶羡慕的神情，南宫天澜笑着摇了摇头，“没有多厉害，不过是传言罢了。”

    “不会啊，天哥哥本来就很厉害啊，是天启百姓心中的大英雄，战神王爷，如果不是天哥哥突然搞失踪，这会儿都是天启的皇帝了呢，就像我爹爹一样。”灵儿别有深意的说着，最后，还刻意将话题扯到了帝弑天身上。

    这些年来，‘老鬼’虽然针对各国，可是那些手法却只能骗过一般人的眼睛。他们主要针对的，还是帝弑天。

    所以，她很肯定，‘老鬼’的首领跟帝弑天，一定存在着某种仇怨。

    灵儿看似漫不经心，眼睛的余光却始终注意着南宫天澜的一举一动，以及神色变化。

    可惜，让她失望了。没有，什么都没有。

    他在听到“爹爹”两个字时，神色依旧淡漠，没有一丝变化。

    伸手，摸了摸灵儿的小脑袋，“小丫头，你喜欢做皇帝的人吗？”话音一落，连南宫天澜自己都怔了片刻。奇怪，他怎么会问这个问题？

    莫非，他在潜意识里希望，这个小丫头能喜欢他？

    他怎么会出现这种想法……

    很显然，这个反问把灵儿也问住了，灵儿嘴角隐隐抽了抽。

    这是什么意思？为毛要问她喜欢什么人？莫非他想追她……是她想太多了吗……

    “灵儿喜欢爹爹，就算爹爹不是天泽君王灵儿也喜欢他。因为是他，所以喜欢。”灵儿很真诚的回答道。

    如果是因为权利去喜欢，那根本不是喜欢。所以她这样回答很合理，也是她内心的想法。

    灵儿话落，气氛再次陷入了沉默。

    许久后，南宫天澜才说了一句很让人摸不着头脑的话，“因为是帝弑天，所以喜欢吗……”

    “……”这是重点吗？她只是用天天打比喻而已……

    “我也喜欢天哥哥啊，天哥哥也不是皇帝。”

    “也喜欢本王？”

    “恩，灵儿也喜欢天哥哥。”怎么能不喜欢，天哥哥对于她而言，是亲人，不可割舍，不能抛弃。

    可是，她也在乎天天。所以，她必须尽快查清楚，南宫天澜是不是‘老鬼’。

