 叶凡在南荒山脉名气不小，不论是老一辈的洞主，还是大小妖兽，都听说过他的名头。

一个原因是灵泉大会，另外一个就是他从灵泉出来之后，先是跟赵德妖君打了一架，然后又血洗了占领小麒麟伏麟洞的那群妖兽。

事后居然跟没事儿人一样，大摇大摆的离开了南荒山脉，三大妖仙、十方妖君，居然一点没有追杀他。

天虚老妖虽然跟叶凡不熟，但在灵泉大会上见过他，只是叶凡自己个儿不记得罢了。

“你们来找我这个落魄的老妖，应该是有什么事情吧？”

天虚老妖沉声问道。

无事不登三宝殿，更何况他现在连“殿”都没了。

自己的洞府被占之后，往日那些好友一个个全消失匿迹，儿子去求助，他们连门都不让进。

还好怀菁仙子念及旧情，收留了他，不然他们这对父子真的要成丧家之犬，无处容身了。

在这种情况下，叶凡他们这些小辈居然上门拜访，没有一定的目的，谁信呐？

叶凡点头淡笑道：“天虚前辈，晚辈有事儿不喜欢藏着掖着，这便开门见山了。

我们这次来，是想向天虚前辈求教，前年你献给怀菁仙子那一百株虚空花之事！那些虚空花，是哪里来的？”

“就这事儿？”

天虚老妖撇了撇嘴，“老妖还以为有什么大事儿呢！那些虚空花是老夫自己种的，怎么了？”

“天虚前辈还会栽种花艺？”

叶凡暗暗一惊，随即大喜，“那前辈是否知道，虚空七色花？”

“唔！”

天虚老妖一愣，低声说道：“你们是从哪里得知虚空花的最高品种？”

“前辈果然知晓！”

叶凡等人惊喜不已。

叶凡连忙起身拱手，对天虚老妖行了一个大礼，“还请前辈赐教！”

“老妖这些年突破迟迟没有进展，所以就多花了一些心思在这些事物上，以此来静沁心境。

这虚空七色花，是虚空花中十分罕见的一种高级品种，一万株里才会出这么一朵。”

天虚老妖没有隐瞒，低声说道：“老夫只见过，但还没有栽培出来。”

叶凡一听这话，激动得手都在颤抖了。

“前辈，你是在哪里见到的？”

“在东海深处的一座无人小岛上，那里漫山遍野都是虚空花。

我天虚洞府的那些虚空花，便是从那座小岛上嫁接来的。”

天虚老妖的脾气古怪，不喜欠他人人情。

今天得了叶凡的恩惠，自然不会在这种事情上有所隐瞒。

“东海深处……”四眼蛟龙和小麒麟对视一眼，沉声问道：“海龙一族？”

“不错！”

天虚老妖点头说道：“因为一些事情，他们邀请我去东海。

我在路途被一片蕴气迷失了方向，机缘巧合到了那座小岛。

只可惜，后来我又去寻找，便再也找不到了。”

“……”叶凡顿时翻起白眼，心中比起一个手势，“凸0凸”！小麒麟摇头苦笑：“海龙一族里南荒山脉上百万里，即便途中能用到一些空间传送阵，没有几年时间也很难抵达……”“不错，老妖当年为了赶赴海龙一族，提前了三年多出发。”

天虚老妖说道。

“这么远……”叶凡眼角抽抽，暗自低叹一声。

这一来一回就去掉了六七年，他可没有这等功夫，把时间都花在赶路上。

再说了，那个小岛是天虚老妖机缘巧合才闯进去了，即便叶凡他们到了海龙一族，估计也很难再寻到那处小岛。

“天虚前辈，不知那次你是否栽取了天虚七色花吗？”

叶凡又连忙问道。

“当然啦！”

天虚老妖继续点头。

“不过，我当时的准备并不齐全，虚空七色花一旦离土，便立马枯萎。

我手里的那几株都已经死了，药性溢散，对修为没什么帮助，还不如寻常的活性虚空花。”

叶凡心头狂跳起来。

他本来就不要拿虚空七色花来修炼，他是要用虚空七色花做法器，用来纹身的！天虚老妖见叶凡一脸激动，奇怪道：“死了的你也要？”

“要！”

叶凡连连点头。

“如果是之前，我给你也就给你了，反正我留着没用。

只不过……”天虚老妖长叹一声，“我洞府被占，那些宝贝都落入了他人手里。”

珊珊看先叶凡，说道：“要不，我们请我娘，去找那个新晋妖君说一说？”

“这个办法好！”

叶凡当即起身，对天虚老妖拱手道：“多谢前辈指点！”

说完，便招呼大家离开。

“等等！”

天虚老妖叫住他们，上下打量叶凡一阵，怪笑道：“你知道怎么使用虚空七色花吗？”

“什么……怎么使用？

拿来不就是了？”

四眼蛟龙有些莫名其妙。

“那几株虚空七色花虽然已经死了，但是保存方法比较特殊，若是处理不当，在你取出的一瞬间便化为齑粉。”

天虚老妖抬起头来，沉声说道：“想要知道使用虚空七色花的方法吗？”

叶凡等人对视一眼。

“呵呵，前辈打算如何？”

小麒麟说道：“想让我们出手，帮你把洞府夺回来？”

“那倒不用，老妖年老色衰技不如人，这般下场是应得的的。”

天虚老妖摇了摇头：“我们南荒山脉的规矩一直如此，强者为尊，败就是败！要么投降屈身认主，永生不得背叛，要么离开另谋他处。

找人出手，这不是南荒山脉众妖的做法！”

叶凡一愣，“南荒山脉还有这等规矩？”

小麒麟点头说道：“不仅南荒山脉，其他妖山大部分都是如此。

这是自古便流传下来的，谁敢违逆，便会受到众妖的鄙夷，名声一落千丈，迟早也会被驱逐出去。”

“怪不得！”

叶凡了然。

小麒麟击败外围上百妖山的洞主，神武境的妖王至少也有大几十个。

结果追随他的人，也就那么二三十个，剩下的妖王估计都离开了南荒山脉，在没有达到夺回一切的实力之前，他们不会回来。

这有点像地球世界的动物法则，看来两个世界果真有不少共通之处。

“老妖不愿意给那只妖兽打下手，又不想依附在妖仙之下。”

天虚老妖沉声说道：“等老妖的伤势好了，便去其他地方闯荡，不会给怀菁仙子添麻烦！”

“那前辈想让我们去做什么？”

“老妖不求他物，只想拿回我这些年来呕心沥血培育的虚空花场！”

天虚老妖说道：“那只妖兽一看就知道不是养花的料，我不想自己的心血被糟蹋了。

与其留在他手中暴殄天物，不如让老夫继续培育！”

“只是虚空花场？”

叶凡皱眉。

“不错！”

天虚老妖点点头，说道：“我的天虚花场是一处空间培育场，只需使用老夫的妖丹，便可以收进空间石。”

说着，天虚老妖吐出妖丹，一股妖气从妖丹中萦绕而出。

杨显连忙取出一个小瓶，将那些妖气装在里面。

“你们帮我拿回虚空花场，我便将虚空七色花以及保存、使用的方法告诉你们。

哦，对了，虚空七色花也在虚空花场之中，只不过被我用一些特殊的阵法掩藏起来了，那只妖兽应该还没发现。”

天虚老妖平静说道：“这个应该不难吧？”

叶凡看向四眼蛟龙和小麒麟，见他们两人微微颔首，便从杨显那里接过小瓶。

“好，这事儿我们应下了。

我们明天就去拜访那位新晋妖君！”

“嗯，小友且去。”

天虚老妖摆摆手，对杨显说道：“扶我进去休息，累了。”

“是。”

杨显连忙扶起天虚老妖进了里间石室。

叶凡一行人告退离开。

杨显感觉不到他们的气息，这才低声问道：“父亲，那几株虚空七色花不是还没死吗？

父亲为什么要骗他们？”

“虚空七色花何等珍贵，哪里能说给就给啊？

再说了，花还没有完全盛开，无法获取七色花籽，我得先那回来进行最后的培育，才能取籽出来。

到时候，虚空七色花便会彻底枯死，我们留着也没用了。

你刚才没听见么，那小子连死了的七色花都要，我们互惠互利，都没有损失的。”

天虚老妖呵呵一笑，眼中绽放出阵阵精光：“希望他们能够成功啊！只要我炼化了那些花籽，就能突破到神君境后期了，说不定还能留存一部分，继续培育新的虚空七色花。

儿子，你看着吧，用不了多久，就能将咱们的洞府重新夺回来！只是这个人情，是我欠他们的，将来找机会还吧……”“嗯！”

杨显知道父亲是什么性格，他说欠情要还，就不会食言，当下便不再说话，服侍天虚老妖休息。

却说叶凡他们离开这处小洞府，回到珊珊家金鹏洞府。

四眼蛟龙一坐下来，便撇嘴哼道：“那老家伙的话没说全，我觉得这事儿没有那么简单呐！”

“大家心知肚明，没必要捅破。”

叶凡摆了摆手，问向珊珊：“这个天虚老妖为人怎么样，靠不靠谱？”

“他在我们南荒山脉立足近千年了，一直是个古怪的家伙。

不过，我娘说过，他很信守承诺，这一点毋庸置疑。”

珊珊拿出一包零食，边吃边说。

“有怀菁仙子这句话，那我就放心了。”

叶凡点点头，“明天，咱们就去拜访那个新晋妖君！”

 