    蔡白袍马上带人离开。

    他们动作很是利索，谁都知道，一旦叶凡不爽，蔡家今晚就要血流成河了。

    鬼手脸色煞白，他昨晚参与了事件，虽然没杀人，但也干了不好勾当。

    只是他又不敢反抗，断了一臂的他此刻跑路，估计还没出门口就死了。

    “小兄弟，你放心，虽然熊子是我堂弟，可事情一旦属实，我一定会给你一个交待。”

    蔡伶之笑容甜美上前，饶有兴趣看着叶凡：“只是不知你介不介意留个大名？”

    “叶凡！”

    叶凡也没有半点隐瞒：“算是你们的老朋友了，熊子的腿当初就是我打断的。”

    虽然四周都是蔡家人，可叶凡却捕捉到不同神情，蔡伶之跟蔡熊并非一条心

    “啊——”

    鬼手他们止不住惊呼：“你是中海的叶凡？打了汪少四个耳光的叶凡？”

    随后，蔡伶之他们又陷入了一片沉默。

    原本还觉得叶凡太狂妄，这样直挺挺杀入蔡家，一个不小心就出不去。

    但听到叶凡是中海叶凡后，几个核心人员就变了脸色。

    蔡家主业是贩卖消息，所以对叶凡的认知比很多人要全面要深刻。

    被中海权贵尊奉，跟赵夫人有交情，打了汪翘楚，击败宫本但马守，前几天还杀了青木一家……

    一件件事情从脑海中划过，也让蔡伶之打出一个手势，撤掉楼上几名狙击手。

    “没错，我就是中海叶凡。”

    叶凡靠在躺椅上开口：“想要报仇，尽管上来。”

    众人：“……”

    蔡伶之嫣然一笑：“叶神医说笑了，蔡家虽然不是一线家族，但也是高门大户。”

    “我们恩怨分明，也讲道理。”

    她斩钉截铁：“只认对错，不认亲疏。”

    “有点意思。”

    叶凡好奇望了她一眼：“这个家，蔡小姐做主吗？长辈不出来？”

    “我爷爷奶奶他们都去港城给叶老太太拜寿了。”

    蔡伶之也没有隐瞒：“蔡家现在暂时由我说了算。”

    叶凡一愣：给叶老太太拜寿？

    “本少有事情要处理呢，蔡伶之叫我来干什么啊？”

    很快，走廊出口又多了一伙人。

    除了蔡白袍之外，还有四五个男女，其中一个光头青年被簇拥在中间。

    正是有些日子没见的熊子。

    虽然他经过名医治疗能再度行走，但伤势还没完全好利索，走起来不是太稳当。

    他的身后，还有一个黑衣老妇，七十岁左右，面容丑陋，全身阴冷，让人感觉见鬼一样。

    秦世杰瞬间绷紧神经，脸上有着愤怒和忌惮。

    “蔡伶之，什么事？”

    蔡熊一边打着哈欠，一边不耐烦喊道：“我正脱裤子办事呢。”

    看到黑衣老妇，蔡伶之眼皮一跳，随后恢复平静：

    “熊子，你是不是祸害了秦律师一家？”

    秦世杰悲愤不已地站了出来：“蔡熊，把我老婆和孩子交出来。”

    这一站，恰好挡住了叶凡的身子。

    听到蔡伶之这话，熊子一愣，揉揉眼睛望向秦世杰，随即冷笑一声：

    “王八蛋，你还没死啊？”

    “半夏也不知道怎么办事的，连你一个文弱书生都搞不定。”

    “不过你来的正好，待会跟你老婆孩子一起死。”

    “从我碗里抢肉，简直是活腻了。”

    他一声令下：“来人，把秦世杰拿下。”

    几个同伴下意识上前。

    “全部退后。”

    蔡伶之喝出一声：“熊子，你果然祸害了人家，你真是蔡家败类。”

    “我命令你马上跪下向秦先生道歉。

    她俏脸如霜：“同时接受家法处置！”

    熊子闻言一愣，接着不满出声：“蔡伶之，你脑子进水，你敢训斥我？”

    “我祸害了他一家又怎样？”

    “你要处置我？”

    “别以为爷爷他们出去了，让你临时掌控家族，你就有资格管我。”

    “我告诉你，你还不够资格。”

    “就是爷爷奶奶来了，他们也不敢训斥我。”

    他板起脸喝道：“你信不信，你动了我，你们这一房会都要倒霉？”

    他背后有汪翘楚圈子庇护，还有外婆一脉撑腰，区区堂姐乃至长辈，熊子根本就不放在眼里。

    他的世界里，只有五大家族，而且他将来一定要成为第六大家族。

    熊子气势汹汹走到蔡伶之面前：“识趣一点，给我滚蛋，少管闲事，否则我连你这个姐姐一起收拾。”

    “只要你还是蔡家人，我就有资格管你。”

    蔡伶之没有废话，右手一挥，一股强大的力量打在熊子双腿。

    “咔嚓！”

    一声脆响，熊子小腿折断，直接跪在地上，脸色瞬间煞白。

    他又怒又惊，怎么都没想到，蔡伶之毫无征兆出手。

    “蔡伶之，你敢动我？”

    他歇斯底里吼叫：“你等着死吧。”

    几名同伴也是目瞪口呆，完全没想到蔡伶之下狠手。

    黑衣老妇直接阴沉了脸。

    “蔡小姐，虽然我不是蔡家的人，但我是汪少派来保护熊少的人。”

    她一步踏前：“你伤害了他，那就是打汪少的脸，休怪我无情。”

    一道无形的威压突然笼罩住蔡伶之他们。

    蔡伶之眼皮一跳，但随即喝出一声：“熊子触犯家规，我必须处置他。”

    “血婆婆不是蔡家的人，小姐不能罚你。”

    “但如果非要干涉我们蔡家的事，那也休怪我们不给情面。”

    她左手一挥，影子他们纷纷拔出武器。

    熊子咬牙切齿：“血婆婆，给我废了他们，废了他们。”

    黑衣老妇桀桀怪笑起来：

    “你们这样不识抬举，那就休怪我不给蔡老面子了……”

    话没说完，她脸色大变，转瞬，她猛地抬起蛇头拐杖。

    紧接着，一股强大的战意自她体内冲天而起。

    滔天战意刚一出现，蔡伶之等人都感受到了无形威压。

    只是，下一刻，她的动作全部停止。

    叶凡站在她的面前，一刀洞穿了她的咽喉。

    “扑——”

    黑衣老妇双目圆睁，眼眸之中，满是怨毒之色。

    叶凡淡漠出声：“笑成这样，影响胃口。”

    黑衣老妇全身颤抖，又怒又气，可惜生机渐熄。

    叶凡没有再废话，转身望向了熊子。

    他的身后，黑衣老妇眉间溅血，很快就直挺挺倒下去。

    全场近百人，全都一脸忌惮。

    熊子看呆了，连疼痛都忘记了。

    接着，他打了一个激灵喝道：“叶凡，叶凡！”

    “你怎么在这里？”

    “蔡伶之，你勾结外敌残害堂弟，你简直就是叛徒。”

    他红着眼睛死死盯着叶凡，恨不得把这个仇人大卸八块，只是恨意下面还存留着一丝惧怕。

    这是中海时留下来的。

    叶凡坦然看着熊子笑道：“还那么恨我？”

    “咔嚓——”

    没等叶凡出手，蔡伶之上前一步，干脆利落扭断熊子的双臂。

    熊子又是一声惨叫，原本要对叶凡叫嚣的话，全部转移到蔡伶之身上。

    “蔡伶之，你这贱人，你敢伤害我，我迟早要你命。”

    他愤怒吼着：“等爷爷奶奶他们回来，我要你人头落地，让你一房滚出龙都。”

    “咔嚓——”

    蔡伶之把熊子下巴弄到脱臼，随后望向秦世杰开口：

    “秦先生，这惩罚，够不够？”

    “如果不够的话，你还可以亲自动手。”

    蔡伶之是一个聪明女人，对熊子狠辣出手，看似无情，实则是在消除秦世杰怒意。

    她给秦世杰递去一把刀：“熊子作奸犯科，蔡家绝不包庇，你想怎么处罚就怎么处罚。”

    叶凡没管，毕竟秦世杰是苦主，让他自己决定最好。

    看到熊子四肢被打断，还死了黑衣老妇，秦世杰知道分寸，摆摆手开口：

    “这已经够了。”

    “只希望蔡小姐以后管束好他。”

    秦世杰恨不得一刀宰掉熊子，可他知道自己还不够实力做这事，更不能把叶凡的庇护全部用光。

    那显得自己太不懂事之余，也给叶凡带来很多麻烦。

    “秦先生放心，熊子他们以后不会再找你们麻烦。”

    蔡伶之向影子他们偏头：“去把秦夫人他们找出来。”

    很快，秦世杰一家三口团聚，接着，蔡伶之又把参与者包括鬼手全部处罚。

    看到事情渐渐结束，叶凡站了起来，看着蔡伶之开口：

    “所有恩怨，一笔勾销，有没有问题？”

    蔡伶之笑道：“没有问题。”

    叶凡又问出一句：“以后不得找秦律师报仇，或者唆使人下黑手，有没有问题？”

    蔡伶之接过话题：“熊子咎由自取，哪会……”

    叶凡眼神一冷：“有没有问题？”

    蔡伶之连忙回道：“没有问题。”

    她多少发现，叶凡不喜欢废话。

    “心里不爽，怨气难平，可以找我报仇，但不得对我身边人下手。”

    叶凡淡淡出声：“一旦发现，屠你满门，有没有问题？”

    蔡伶之咬着嘴唇：“没有问题。”

    “好，就这么说定了。”

    叶凡微微偏头：“秦世杰，带人回家。”

    接着，他就带着秦世杰他们扬长而去。

    现场也迅速清理，熊子被抬去后院治疗。

    蔡白袍看着叶凡背影：“蔡小姐，这小子太狂了吧？”

    影子眼里也有深深的忌惮。

    “人家有狂的本领。”

    蔡伶之淡淡出声：“再说了，不低头，估计我们都要死，人家连青木一家都杀了，又怎会把我们放眼里？”

    影子也感慨一声：“地境高手，确实可怕啊。”

    “只是这样一来，可就把二叔他们彻底得罪了。”

    蔡白袍露出一丝忧愁：“熊子一定把全部血债记在你头上。”

    “汪少也可能借着这事向蔡家发难。”

    他补充一句：“他可是早就想着熊子上位。”

    “希望爷爷奶奶他们能取得叶堂庇护。”

    蔡伶之幽幽一叹：

    “这样一来，蔡家这只鸽子就不用在汪郑两家中夹缝生存……”

