    “没事，收下吧。

    说起来，你们天龙八部众，也是受了我的连累，损失惨重。

    这些法宝，就当是我给你们的赔偿。

    何况，还有更加多的神灵法宝，正在给我送过来呢。”

    林飞笑道，望向远处，滚滚杀来的敌人，战意飙升。

    “那……，好，我先将这些神灵法宝，分发给我的部族中的高手使用。”

    夜叉王收下十几件神灵法宝，分发给族中的十几个天仙高手。

    天仙级别的高手，一旦手持神灵法宝，战斗力就会获得恐怖的提升。

    “祖器，归来！”

    夜叉王突然双膝跪下，向着刚才祖器遁走的方向，猛然一拜。

    “祖器，归来！”

    所有的夜叉族人，都是跟着夜叉王一起，全部跪下，齐声喊道，滚滚声浪，传向虚空深处。

    咻的一声。

    神光耀眼，夜叉族的那件祖器，似乎感应到了召唤，竟然真的从虚空深处，飞了回来，落在夜叉王的手中。

    “哈哈……，今天，就让外界那些兔崽子，好好见识一下我们的厉害！

    林公子，你下令吧，我们夜叉部族的人马，愿意陪林公子出战！”

    夜叉王手持着祖器，底气似乎一下子足了，豪气勃发。

    一件祖器，再加上十几件神灵法宝，让夜叉族的战力，直线飙升。

    轰隆隆……

    天地震动，远处的敌人，越来越近。

    “那好，我们不必等了，杀出去吧！”

    林飞点头，身形一动，率先冲出夜叉族的总部，一马当先，向着远方天地间的滚滚人潮，迎了上去。

    七百多条地龙，滚滚散散，吼声震天，紧随在后方。

    自从进入天人界以来，林飞被三千大小世界的各派人马，还有异度空间的人马，多次追杀，不断奔逃。

    林飞的心中，其实早就憋着一肚子怒火。

    更何况，阿紫和天神鼎等人，也是被三千大小世界的各派人马，逼得逃进暗地深渊，直到现在，还是下落不明，生死不知。

    现在，林飞的实力，突飞猛进，报仇的时刻，终于来了！

    林飞只想痛痛快快地大杀一场！

    “杀！”

    夜叉王一声大吼，手持着祖器，跟上林飞。

    十几个手持着神灵法宝的夜叉族天仙高手，也是立即跟上。

    “杀！”

    后方，夜叉族的所有人马，也是一个个争先恐后，纷纷跟上，喊杀声震天。

    双方的人马，距离越来越近。

    对方所有的高手，几乎都是锁定了林飞，向着林飞冲来。

    林飞身上的神格，才是他们真正的目标。

    “林飞小贼，立即将神格交出来，否则，碎尸万段！”

    “林飞，不要再作无谓的挣扎了，交出神格吧！”

    一道道喝斥的声音，不断响起。

    当双方人马的距离，大约还有五万里的时候。

    林飞激活了万界轮回牌，身形突然消失不见了。

    万界轮回牌，一旦激活，能掩盖一切的气息。

    “噫？怎么回事！

    林飞小贼呢，怎么不见了？！”

    对方所有的天仙高手，一个个都是有点懵了。

    他们最主要的目标，就是林飞。

    林飞突然不见，让他们失去了目标。

    下一刻。

    林飞的身形，突然出现在敌方大军的正后方。

    这样的短距离空间传送，对于万界轮回牌来说，简直就是小菜一碟，意念一动间，立即就可以到达。

    林飞意念一动，大道之锁飞出，悬浮在高空中，滚滚大道意志，向前碾压。

    以大道之锁现在的威力，就连天仙高手，也可以轻易镇压，何况是其他的武者。

    顿时，后面的十几万人马，立即感到自己的境界实力，以一种可怕的速度，不断跌落。

    林飞张口一吐，飞剑急速斩出，爆发汪洋大海般的剑浪。

    噗噗噗……

    飞剑所过之处，没有任何人能活命，躯体瞬间炸碎。

    飞剑斩出的同时，林飞施展六道时光拳，一拳向前轰去。

    顿时，这片天地，时间停止了。

    无数人停止了行动，保持着各种各样的姿势，好像雕塑一般。

    然后，每一个人，都好像阳光下的气泡，开始纷纷炸碎。

    六道时光拳，不但蕴含着高明的时间法则，而且，还有着可怕的杀戮威力，拳力沛不可当。

    一个呼吸的时间不到。

    林飞大约也就是出了两招。

    所斩杀的人马数量，已经有十多万个！

    而且，这只不过是开始。

    “都给我死！”

    林飞怒吼。

    大道之锁，向前飞去。

    滔天大道意志，滚滚而下，所到之处，每一人，都受到严重的影响。

    飞剑术！

    六道时光拳！

    寂灭神指！

    太阳神术！

    ……

    林飞化身为杀神，不断施展出各种神术，向前杀去。

    每一招，都杀敌无数。

    几个呼吸后，就有几十万人马，死在林飞手中！

    “不好！

    林飞小贼，跑到我们的后面去了！”

    终于，前面的那些天仙高手，和异度空间的高手，都是发现了林飞的身形。

    于是，一个个高手，调转方向，向后方冲了回去。

    “住手！”

    ……

    不少天仙高手，看着自己派中的人马，正在被林飞疯狂斩杀，不由得目眦欲裂。

    “死！”

    一件件神灵法宝，被激活了，向林飞轰去。

    林飞一挥手，万界轮回牌悬浮在身前，爆发出滔天黑芒，将所有的攻击，全部挡下，甚至吸收。

    “什么？！”

    这一幕，让那些天仙高手，和异度空间的高手，一个个目瞪口呆，无法置信。

    “有古怪，大家一起动手！”

    一个天仙高手大叫了起来，再次催动手中的神灵法宝，向林飞轰击过去。

    其他的天仙高手，还有那些异度空间的高手，也是纷纷催动神灵级别的法宝，雨点一般，向林飞攻去。

    结果，还是一样。

    所有的攻击，都被万界轮回牌，一一挡下。

    “不可能！

    那块黑牌，是什么鬼东西，居然可以这么轻易，就抵挡住神灵法宝的攻击！”

    有人大叫道。

    “再来！

    大家合力，我就不信，区区一块破牌，能挡得住我们这么多神灵法宝的攻击！”

    有天仙高手大喊道。

    于是，所有的神灵法宝，都被激活，拼命向林飞攻击过去。

    这么多的神灵法宝发动攻击，所有的人马，都是远远避去，没有任何人敢靠近。

    不过，结果，还是一样。

    万界轮回牌，悬浮在林飞的身前，黑芒滔天，将所有的攻击，轻轻松松，全部挡下。

    林飞甚至站在原地，双手背负，冷笑看着这一幕。

    “这到底是怎么回事！”

    终于，经过一轮密集的攻击后，对方那些高手，有点泄气了。

    “怎么样，打够了吧。

    那么，现在，轮到我出手了。”

    林飞冷笑说道，一步踏出。

