    来的人一共就两个，前面的是一个三十多岁的男子，板寸头，穿一身笔挺的黑色西服，看起来挺有精英范儿。他身后跟着的就是楚芷，楚芷今天穿得低调很多，她穿的白衬衫和齐膝格子裙和平底鞋，眉眼低垂，丝毫没有上次咄咄逼人高人一等的姿态。

    纪老头跟那男子寒暄了一阵，互相客套恭维了几句后，纪老头接下了单子。苏长乐头都没抬，脸埋在盆里，吸面条吸得哧溜哧溜地响。

    那男子还把楚芷拉过来，给纪老头赔礼道歉，说上次不该在他店里闹事。

    楚芷这会儿听话得很，主动给纪老头鞠了个躬，“纪师父，很抱歉，上次在您的店里发生了那么不愉快的事，是我不懂事，做得不对。”

    她态度挺诚恳，声音也娇滴滴的，跟平时盛气凌人的画风完全不一样。

    “希望您……”

    话没说完呢，就听到哧溜哧溜的声音渐大，接着，那吃面的女孩子端起了盆，开始咕咚咕咚的喝面汤……

    纪老头便没看楚芷了，转头吼苏长乐，“你慢点儿，没人跟你抢。”

    虽是在骂她，语气中的关心也显而易见。

    现在网上都在传，苏长乐是梅青的亲妹妹，梅青带着亲妹妹跟梅家脱离了关系，虽然没拿出确切的证据出来，但楚芷已经被家里人警告过了，不许再去招惹苏长乐，她这次过来就没把视线放苏长乐身上放，打算来个不理不睬井水不犯河水，哪晓得她正道歉的时候，苏长乐在那弄出那么尴尬的声音，还把纪老头的注意力都引了过去。

    她话说一半还鞠了躬呢，被晾在那里好不尴尬。

    楚芷直起腰，看到苏长乐把面盆一放，声音跟蚊子嗡嗡似的，含羞带怯地说：“我吃饱了，干活去了。”

    那低眉顺眼的样子，真是……

    跟面前的大面盆有强烈的反差感，让楚芷心里头特别窝火，不晓得为啥，就觉得这死丫头怎么这么能气人呢！

    还是那种叫人心头窝火的那种气人。

    她不敢表现得太过，瞪了苏长乐一眼后还是继续跟纪老头说话，沟通一下她心爱机甲的重新改装问题，苏长乐瞄了一眼楚芷手里捏着的机甲空间纽，嘴角微微一抿，笑了一下，转身离开。

    东西送上门来，她肯定要给楚芷一个惊喜。

    小七飞快收拾了桌子，抱着盆和碗跟在了苏长乐后头。

    这楚家人有求于人，给纪老头道歉倒是诚恳，算是给足了纪老头面子。

    但他们压根儿没提军训时那档子事，就跟没发生过一样。

    军训楚芷针对苏长乐，先是让一些学生来欺负她，结果那些人没得逞，后头她又收买了一个小兵，给她的组员包里放诱导剂引到高等级虫族，险些害死了人。

    梅青精神力受到的重创，归根结底也是因为楚芷。

    这件事情被压了下去，对外宣称只是个意外，他们也没有告诉学生真相，但喻烬知道，苏长乐也早就知道了。

    楚芷害了人，连累了梅青，她自己心知肚明，却没有丝毫愧疚之心。

    他们因为苏长乐不知道，所以根本没想过要道歉，只字不提。

    这样更好，她报复起来，才不会心慈手软呢。当然，哪怕她道歉了，苏长乐觉得，她大概也不会手软？

    小七奶爸去洗碗，苏长乐跟了过去，她站在角落里，真身偷偷摸摸地从身体里冒出来，也就伸了花瓣一角。伸手，把花瓣掐了一截下来，又从掌心里伸出一点儿枝叶，再折断，小心放口袋里。

    小七奶爸知道苏长乐想干嘛了。

    楚芷不是在他们包里放虫族诱导剂么，可以吸引虫子过去，她弄点儿自己的本体，效果可比虫族诱导剂要好得多。

    事实上，苏长乐的本体会让低等虫族天然畏惧。它们甚至会把花朵的气息当作虫族女王，听其号令。

    苏长乐的母亲，成年巨花，连虫族女王都能吞下。而苏长乐，以前没寄生的时候，A级以下可以直接镇压，A级的数量太多的话稍微有一点点危险，S级的话，她小时候完全对付不了，所以那时候，它都会提前设计好路线，避免苏长乐跟S级虫子碰上。

    一避就避成了习惯，以至于当花的时候，哪怕长到二十岁，苏长乐也没跟S级虫子撞上过。

    花朵强大，虫族畏惧。

    但一旦花朵气息微弱，或者遇到实力强过她的虫族，虫子就会千万百计的摧毁她，不惜一切代价。

    当年的虫族女王不也怕苏长乐她妈，怕得要死，不敢靠近，然等到她生产虚弱之日，千千万万的虫族大军不顾一切地冲锋，每一只都想咬上她们一口。

    仿佛吃一口，就能提升战斗力进阶一样。正因为此，结果才会那么惨烈。

    现在，苏长乐如果把这气息混在楚芷的机甲上，会出现什么结果就显而易见了。

    楚芷对于虫族来说，大概就是移动的唐僧肉了。她要跟喻翰墨结伴去参加成年礼，肯定不会猎杀等级太低的虫子，至少也得是个A级，这么一来，去的区域会比较深入。

    一想就觉得热血沸腾，苏长乐情不自禁地哼起了小调。

    这是洛倩生前喜欢的那个歌唱家唱的歌，用唱片机一直放着，昨儿睡觉听了一晚上，她听熟了便跟着哼了几句，温柔婉转的曲调，愣是被她哼出了杀气，让小七奶爸无言以对。

    把花瓣和枝条贴身放好，苏长乐哼着歌去了修理大厅，做了一下热身运动和准备工作，就等纪老头把机甲送过来。

    半小时后，纪老头带着楚芷的机甲过来了。

    他现在可不会小看苏长乐，直接问：“你自己来，要不要我打下手？”

    苏长乐摇头，“我自己来。”

    “完成了我要检测的，大概要几天？”纪老头继续问，“喻翰墨十天后出发，他可不会主动等她。”

    苏长乐比了个OK。

    十天，最多两天她就能弄完，视线落在小七奶爸身上，苏长乐呵呵一笑，现在奶爸有手有脚，他才是最大的帮手，一个顶俩，棒棒哒。

    小七奶爸：“……”

    他怎么感觉现在事情越来越多了，叹气。煮饭、洗碗、打扫卫生、修机甲、开公司……

    他开始怀念自己那个只有爪爪的猫头鹰身体了。

    怎么这么想不开，要给自己定一台生活管家呢？

    眼睛里光芒闪了闪，小七奶爸切身体会到了一个词描述的心情，后悔莫及啊……

    为了配合这心情，他给眼睛里调了个昏黄的光，更显寂寥惆怅了。

    这是一个自带BGM和圣光光效的机器人。

    然而，他的伤心苏长乐压根没注意，她已经沉浸在机甲改装当中去了。

