    第826章再遇无极宫少女

    “嘶嘶。”

    赤炎蛇吐着猩红的蛇信子，蛇眼里露出鄙视。

    蜷缩着成一团的蛇身爆射而起，迎着尖锐的冰箭，不退反进，冲向仇敌。

    “咔嚓嚓。”

    数十根冰箭击中蛇身，纷纷断裂掉落在地，没有造成实质性的伤害,仅是在密实的蛇皮上留下几道轻浅的擦痕。

    于此同时，赤炎蛇硕大的蛇尾卷起浑浊的淤泥，猛然向少女们扫来。

    “啊！”

    少女们躲闪不及，被蛇尾强悍的力道抽飞，有两人掉进沼泽，身子以肉眼可见的速度下沉。

    “救人！”

    林倾落一声轻喝，飘逸如风的身影从半山腰一飞而下。

    手中一条白绢犹如游蛇出击，在沼泽上方快速游走，卷起一名陷入泥潭的少女,轻飘飘的一甩，将人甩至百米开外。

    “救我！”

    另一名少女已然陷至心口，吓得脸色发白，尖着嗓子大声呼救。

    林倾落飞落谷底，脚踏飘扬的芦苇疾速飞奔，抢在赤炎蛇再次发动攻击之前，来至少女上方，白绢卷着人远远的甩了出去。

    “叮铃铃。”

    风翼在疾速下落的同时射出飞箭。

    “嘶嘶。”

    赤炎蛇惊觉危险临近，蛇身迅速蜷缩成一团，闪着绿光的蛇眼，警惕的看着仇敌。

    “叮铃铃。”

    飞箭在半空旋转半圈，射向赤炎蛇的眼睛。

    赤炎蛇爆射而起，避开飞箭的袭击，张嘴咬向风翼。

    “嗖。”

    电光火石间，王猛奋力掷出流星锤,砸向蛇头。

    赤炎蛇在半空避之不及,蛇头被强悍的力道砸偏,硕大的蛇身，轰然砸进沼泽，溅起数米高的泥浆。

    “啾啾。”

    小翠鸟神助攻，在蛇头露出泥浆的一瞬间，喷出烈焰。

    “嘶嘶。”

    赤炎蛇硕大的蛇头被烈焰烤糊，冒起黑烟，疼的疯狂的甩动蛇尾，在沼泽地里乱抽乱砸。

    “刷！”

    一道犀利的剑光划着完美的弧线呼啸而去，将蛇身劈成两截，半截蛇尾在疯狂甩动中顺势飞上了天，没有丝毫停顿，又从半空轰然砸落下来。

    好巧不巧，正砸在惊吓过度，避之不及的五名少女面前，溅起数丈高的泥浆。

    “啊！”

    五名少女被泥浆溅了满头满脸，顿时变成了泥人。

    “刷刷刷！”

    林倾落手起剑落，又是数道犀利的剑光，将赤炎蛇残存的半截蛇身肢解，抛出妖丹，收入囊中。

    “喂，是我们先遇到的赤炎蛇。”

    “你凭什么收走妖丹？”

    变成泥人的少女之二,顿时气急败坏，扯着嗓子怒斥。

    “咦？哥几个，不对呀，我咋听着这声音，那么耳熟呢？”

    石头跳下山岩，刚好听到两道呱噪的声音，不耐烦的揉了揉耳朵。

    “是有点印象，好像不久前在隆平镇，听到过。”

    风翼眼尖，落地之后，收起铃铛，不客气的瞪向几名变成泥人的少女。

    “啊？怎么是你们？”

    泥人少女之三，也在同一时间认出了几位少年，惊讶的眼珠子差点掉下来。

    “赤炎蛇是我们杀的，为什么不能拿走妖丹？”

    林倾落脚踏芦苇，长发如墨，飘逸如风，与变成泥人的少女，形成鲜明的对比。

    (本章完)

