    也就是这名岩忍倒下的刹那，四周忽然涌出一阵水雾，瞬间就将这里覆盖，伸手不见五指。

    “糟糕，这是雾隐之术！”

    夕日真红脸色大变，一定是根的人出手了。

    他忙朝着封火所在跑过去，但四周浓郁的水雾中忽然传来剧烈尖啸，无数手里剑铺天盖地从天而降。

    夕日真红忙躲避，但这么一来，他也失去了封火的位置。

    此时的封火也面临着手里剑之雨。

    他一边躲，一边以苦无击飞射近自己的手里剑，脸色凝重。

    雾隐之术虽然是雾隐村的招牌忍术，但封火可不会天真的以为来的是雾忍。

    ‘根部？宇智波？’

    刚应付完岩忍，又要面对暗杀，封火心中涌出杀意。

    “啊啊！我的手，我的手！”

    “要死了要死了！”

    井上中和井上月两兄弟也不幸被手里剑雨覆盖，嚎叫了几声就没有声音，也不知是死是活。

    浓郁的水雾中，传来一阵阵急促的脚步，扰乱着封火的听力。

    ‘三代火影已经派暗部保护我了，所以对方一定要分出足够人手牵制他们，而且雾隐之术不分敌我，浓雾中的杀手绝不会太多，应该只有两个，一个牵制真红叔叔，一个暗杀我！’

    封火越想越是透彻、冷静。

    脚步声越发急促，而且逐渐靠近。

    ‘开门、休门，开！’

    面对暗部，亦或是宇智波的暗杀，封火不敢大意，开启八门遁甲的两门，解放大脑对查克拉的抑制，同时强行提升体力。

    嗡……

    他右手持苦无，左手凝聚出螺旋丸，以备不时之需。

    下一瞬，封火只觉得脚下失衡，整个人都被拉到了土中。

    ‘心中斩首之术？’

    封火一惊，忙拍出螺旋丸。

    轰！

    大地崩裂，泥土飞扬，封火借机以瞬身术逃离。

    但脚下刚站稳，腰侧就有尖锐风声袭来。

    铛！！！

    关键时刻，封火以苦无挡住，一股大力袭来，他直接被震退三步，但同时，他也看到了浓雾中一个模糊的人影。

    他当即将苦无投掷过去，随后结印。

    “火遁豪火球之术！”

    轰！

    火球剧烈燃烧，呼啸而过，很快就隐没在浓雾中，下一瞬那里传来爆炸声，掀起一阵阵火浪。

    簌！

    又一声急促风声从后心扎来。

    封火忙转身一脚踢出。

    砰！

    那人影直接变作一块木头，被封火踢成两段，但下一瞬木头那忽然涌出火光。

    封火的写轮眼虽然无法透视浓雾，但如此近距离还是能看清一些。

    “起爆符？不好！”

    封火甚至来不及用瞬身术，一个铁板桥就滚落出去。

    轰！

    那里发出剧烈爆炸，炸出一个半米深的大洞。

    封火有些狼狈，身上被炸出几个伤口，血水横流，但好在经过迈特戴的极限训练，他对痛苦早就有非同寻常的忍耐，况且他自己就是医疗忍者，直接就给自己施展掌仙术治疗。

    哗哗！

    一阵清风吹来，浓雾中有十几片叶子随风飘洒，发出猎猎声响，但封火却头皮发麻。

    寒冬季节，哪来的树叶啊？分明就是起爆符！

    轰轰轰！

    恐怖的爆炸接二连三响起，封火一退再退，写轮眼中的双勾玉疯狂转动，注意着浓雾中飘下的一张张起爆符。

    封火心头阴霭挺重，战斗到现在一直处在下风，关键是连对方的样子都没看清！

    “嗯？”

    封火后撤的脚步忽然一软，竟是踩到了一个坑。

    轰！！！

    几张起爆符在坑中直接爆炸，漫天火光在刹那轰散了四周浓雾，但转瞬又有无数浓雾覆盖。

    隐藏在浓雾中的刺杀者，无声无息的靠近，一双血腥的三勾玉写轮眼死死的盯着爆炸中心，即便是璀璨的火光他也不眨一下眼睛。

    ‘哼！瞬身术用得不错！’

    宇智波狐冷笑一声，直接朝着封火所在跑去，右手指尖的几张起爆符轻轻甩出。

    轰！

    爆炸声中，宇智波狐杀得封火是节节败退。

    另一边，宇智波林也已经和夕日真红对上。

    双方交手几次，夕日真红立刻就认出了对方。

    “宇智波林？是你！”

    “呵呵，我不知道你在说什么。”宇智波林冷笑。

    “宇智波一族已经堕落到这种地步了嘛！”夕日真红沉着脸道，“竟然联合团藏暗杀自己一族的天才！”

    “闭嘴！”宇智波林被撩得火起，但很快就压下，他的任务就是牵制夕日真红，其它，有宇智波狐足够！

    夕日真红心中凝重，宇智波一族的幻术比起他的幻术只强不弱，而且对方有血继限界，自己就算能战胜他，恐怕也需要时间，但封火能坚持那么长时间？

    此时的封火，被起爆符弄得七上八下，狼狈躲避，时不时还要挡住宇智波狐的手里剑，很是难受。

    “不行，必须想办法冲出去！”

    封火再次躲开一张起爆符的爆炸，双手结印“雷遁千鸟！”

    随后他狂暴的朝着一个方向猛冲。

    雾隐之术是根据施展者的查克拉决定范围大小，封火就不信对方的查克拉有尾兽级别！

    叽叽叽叽！

    璀璨尖锐的雷电仿佛一柄利箭直接刺穿了这片浓雾。

    “不好！”

    宇智波狐露出愤怒神色。

    封火体术本就出色，加上开了八门遁甲，而且又是千鸟状态，刹那启动的速度超乎宇智波狐的预计，竟是直接被他溜了出去。

    这片浓雾的范围确实不大，只有半里方圆，封火这一冲刺，直接就跑到了浓雾外。

    看到外面清澈的天地，封火总算松了口气，但旋即脸色大变。

    浓雾中，宇智波狐紧追而来，身影逐渐清晰。

    三勾玉？！

    宇智波一族的上忍！

    “小鬼，不错嘛，竟然能跑出来，同龄之中，恐怕卡卡西都未必能做到！”宇智波狐冷淡笑道，嘴角处的杀意越发冷冽。

    “本是同根生，相煎何太急！”封火叹气。

    “嗯？”宇智波狐表示无法理解。

    “万水千山总是情，放我一马行不行？”封火一本正经的求饶。

    这句明白了，宇智波狐眼角抽蓄“小鬼，别浪费时间了，觉悟吧！”

    他写轮眼中的三勾玉疾速旋转，一个个加强版幻术不要钱似得丢了过来。

    封火的双勾玉写轮眼根本就无法免疫这些幻术，只觉得自己一会身处迷宫，一会来到法庭，看到一法官老头拿着木槌敲他的头。

    封火顿时大怒，姥姥的，竟然又敲我？！

    他立即结印喷出豪火球。

    轰！

    炙热的烈焰瞬间将法官老头烧成渣，但凛冽的杀机却也越来越近！

