    第480章 震惊圣丹城

    小丹塔的六位长老们，都是倒吸了一口凉气，其中小丹塔的二长老说道：“这家伙就是个变态，要是常人，哪能刚一突破到灵魂天境，就能炼制九品丹药的。”

    这句话，得到了其余长老们的认同。

    太上长老双眸中闪过一抹精光，缓缓道：“这天赋，就算是当初的老祖宗，都是达不到呀！”

    “丹塔大兴...”

    ...

    圣丹城，曹家庄园。

    曹颖作为一名八品炼药师，对于丹塔上空那片庞大的雷云，自然是不会陌生，暗自惊讶道：“黑魔雷！太上长老又炼丹了？”

    丹家庄园。

    丹家的家主望着那厚重的深邃黑云，眉头皱了起来，旋即沉声道：“竟然是黑魔雷，太上长老不是有许多年没有炼丹了吗？”

    “这难道是传说中的黑魔雷？”

    圣丹城，乃是炼药师的齐聚之地，最不缺的就是炼药师，作为一名炼药师，对于各种丹雷，还是有着一番了解的。

    这些信息，都会记载在炼药师学习当中的典籍中。

    因此自然是能明白黑魔雷所代表的是什么。

    丹域某处。

    一座高耸入云的山峰之上。

    “这股气息是...黑魔雷。”

    “怪哉，竟然不是那老小子炼制的...”

    ...

    黑魔雷的出现，让整个圣丹城都沸腾了。

    无数人从房屋中走了出来，他们到是要看看，这引起黑魔雷的，会是谁？

    黑色云层不断的蠕动，一股极端恐怖的毁灭能量，缓缓的弥漫而出，这股能量的强大，甚至能摧毁一名九星斗尊强者。

    整个天地间，都是一片寂静，没有半点的雷鸣之声响起，黑压压的一片，令人感到压抑可怕。

    伴随着黑色云层的不断蠕动，约摸十来分钟后，那云层中心，突然缓缓的裂开一个圆形空洞，空洞之中，依旧是一片黑漆漆的模样，仿佛最为深邃的黑洞一般。

    在这黑洞出现的霎那，如同末日降临了一样，整个圣丹城，都是陷入了黑暗之中，一股毁天灭地般的滔天气息，从黑洞中毫无保留的席卷而出。

    同一时间。

    “嗤！”

    那黑洞中，约摸一道大腿粗细的黑色闪电猛的暴射而出，然后悄无声息的对着下方的丹塔劈了过去。

    虽然闪电是黑色的，但却依旧给这片天地带来了些许的光亮。

    望着那道体积并不是很大的黑色闪电，丹塔周围的那些炼药师却是一脸骇然，急忙躲避。

    就连玄衣，也都是避了开来。

    就在这黑色闪电要劈到丹塔的时候。

    一道身影破塔而出，他身披赤色的战甲，手持一柄黑色长剑，迎着黑色闪电便冲了上去。

    “夫君！”

    “楼主！”

    “陈墨！”

    “竟然是他！”

    一道道惊哗声响起，当众人看到这道身影真面目的时候，顿时就炸了。

    “他不是八品炼药师吗？怎么能引动九品丹雷！”

    “天啊！这太不可思议了吧，这才过去了多久，他竟然能炼制九品丹药了。”

    这一刻，众人的眼珠子都快要从眼眶中瞪出来。

    大部分人都觉得这黑魔雷应该是丹塔的太上长老引起的。

    但万万没想到是，引起这道丹雷的，竟然是陈墨。

    “怎么可能？”

    曹颖看着陈墨的身影，一脸的震惊。

    九品炼药师，已经站在这个世界的顶端了。

    好不夸张的说，只要能找齐药材，大部分的丹药，九品炼药师都能炼制。

    同时，九品炼药师的影响力也是巨大的。

    若是一方势力有九品炼药师的话，甚至能拉到斗圣强者。

    毕竟斗圣强者所需要的丹药，只有九品炼药师才能炼制的出来。

    而这片天地间的九品炼药师，全部加在一起，都不超过双手之数。

    由此可见九品炼药师的地位。

    这一刻，陈墨在他们的眼中。

    就是神！

    “嘭！”

    这一刻。

    陈墨和黑魔雷已经硬撼在了一起。

    “轰隆隆！”

    天际之上，可怕的能量风暴疯狂的肆虐着，方圆千丈之内的空间，都是在这一刻化为漆黑一片，这里的空间，已是在那种恐怖的对撞下，尽数崩塌。

    那股恐怖的能量，超出了斗尊的掌握程度。

    看着这一幕，大多数人面色都是猛的变化了起来，即便他们活了这么多年，类似这种级别的对碰，依旧是很少看见，谁都清楚，若是被这种能量风暴卷入了进去。

    以他们的实力，不超过三息，便是会连灵魂，一同交代在里面。

    “他竟然还敢和黑魔雷硬抗。”

    众多强者见到这一幕，不由的错愕的喃喃道。

    天空之上，肆虐的能量风暴持续的十分钟，便是渐渐的退去。

    黑魔雷虽然强大，但数量不多，因此，在射出一道闪电后，天空厚厚的雷云，便是徐徐的消散了去。

    当阳光重新普照大地。

    一道身穿白袍的身影，持剑踏空而立，乌发披散在肩头，虽然清风，在天地间飘扬着。

    哗！

    圣丹城沸腾了。

    看着高空中的那道身影，众人欢呼了起来。

    就在这时。

    一道流光从丹塔中暴射而出，最后在四射的火焰掩盖下，飞速对着天际窜去。

    若是有眼尖的强者，定能看到那流光中包裹的浑圆丹药。

    “九品丹药！”

    诸多强者呼吸都是急促了起来。

    若不是忌惮陈墨的实力，恐怕此刻都是忍不住动手抢了。

    “想跑？”

    就在这道流光刚刚掠出时，陈墨便是收起长剑，身形一闪，便是如同鬼魅般的出现在那道流光之前，大手张开抓了过去。

    “吼！”

    面对着陈墨的抓取，那道流光急速膨胀，转眼便是化为一头体型极为庞大的狰狞巨兽，巨大的爪子带起凌厉的破风之声，一巴掌对着陈墨拍了过去。

    九品丹药，灵性极强，能化为丹兽。

    若是被它逃离，它还能自我修炼，日后若是机缘足够的话，踏足那斗圣之境，都是有可能的。

    但是现在，它还不是陈墨的对手。

    “砰！”

    陈墨握拳与它对碰在了一起，那狰狞巨兽顿时嗷的惨叫了一声，庞大的身体迅速倒飞而出。

    见到它倒飞，陈墨直接使用印诀抓了过去，不费吹灰之力，便把它抓到了手中。

    (本章完)

