    再过片刻，楚言突然感觉船身像是撞进了什么东西。

    一股挤压的力量，从四面八方齐齐涌来。

    大船的四周，也猛地传来钢铁扭曲的轰鸣。

    楚言朝瑶光望去，见瑶光开口道：“就到了。”

    随着她话音落下，楚言就看到四周所见，陡然豁然开朗。

    这一幕，就仿佛是从拥堵的人潮中，一瞬间挤出来了一样。

    楚言的眼前，出现了一片极为开阔的平原。

    平原的地面上，铺着细腻的金沙，远处已经聚集了数百道身影。

    而更远的地方，是一片直抵苍穹，如龙脊一般横握的巍峨城墙。

    城墙之后，就是荣耀之城的内部。

    楚言他们此刻，停在了城外。

    “我们要在这里稍作等候。”

    瑶光说道。

    在瑶光的引领下，楚言飞下大船。

    落地之后，立刻感觉到四周道道神念朝自己落下。

    这些神念，透着怀疑，透着审视，甚至还带着一些不怀好意的试探。

    加上城外这历经千万年积累的气息压迫，刚来的修士要是一个不留神，或许会被直接压倒在地。

    楚言冷哼一声，神识猛地一下子扩散开去。

    顿时之间，四周的虚空里，传来了一阵噼里啪啦的爆鸣，就像是闪电炸响。

    脚下的金沙像是水波一般晃动几下，落在楚言身上的神识，顿时全都被炸碎。

    其他还妄图靠近的神识，此刻也像是感觉到痛楚的触手，全都赶紧缩了回去。

    楚言朝瑶光看看，示意自己没事。

    瑶光点点头，领着楚言向前走去。

    借着这个机会，楚言也迅速观察了一下分散在四周的那些修士。

    这些修士，来得都比楚言要早。

    根据瑶光之前给出的信息，楚言此时已经知道，他们都来自各个不同的古国。

    此时抵达的，还只是一小部分。

    而这些修士因为还没有正式进入宗门，所以并没有穿上统一的法袍。

    就比如楚言，他现在还没有通过试炼，进入神武宗，所以他现在也还是穿着原先自己的法袍。

    此时刚刚走近一些，楚言就感觉到来自这些修士身上的强悍气息。

    大多数修士，此刻都在盘膝打坐。

    他们身上的气息，在上空盘踞起来，如虎啸龙吟，如惊涛怒雷。

    楚言见到，其中一个修士，背后闪烁出数以百万计的刀光。

    这些刀光，每一道都锋利无比，仿佛是完全由光芒凝聚而成，随便一下，就可以将一片黑暗完全切碎，带来永恒的光明。

    还有一个修士，此时虽然在打坐，但是脑袋却是被一团蠕动的血雾笼罩。

    这血雾之中，好似在酝酿一头绝世凶魔，那惨烈的气息，让他的头顶都浮现出来一条涛涛血海。

    其中数不尽的神魔凶兽，在疯狂嘶吼、咆哮。

    任何一个稍微接近一些的人，都禁不住瑟瑟发抖。

    还有一名女修，此时在楚言的侧前方。

    这个女修的气息，让人感觉平平无奇。

    但是当楚言从她身边走过的时候，却发现这个女修无论从那个角度，都是正面对着自己。

    也就是说，这个女修坐着的方向没有变，但是任何一个时间，都是和楚言面对面。

    “空间之道。”

    楚言心头微微一动。

    因为他自己也参悟空间之道的缘故，所以楚言第一时间就勘破，这个女修也是在这方面有所领悟。

    别看她的道躯此时好像在众人面前，但其实，这个时候如果有人袭击她，一定会打一个空。

    因为这个女修利用了空间之道，将自己藏在了一处折叠虚空之中。

    此时展现在众人面前的，不过是一道投影，就好似镜面或是水面里的影像。

    真正的道躯，则在每时每刻观察着周围的每一个人。

    从这个女修身旁经过之后，楚言还见到一个男修，长发仿佛是白霜一般。

    这个男修稍微一动，周围的虚空里，就传来噼噼啪啪，水汽冻结成冰的脆响。

    而他的眼眸之中，更好似横亘着一条太古冰原，就算是喷发的火山，砸地的陨石，这一刻都会被他轻松冻结。

    此时楚言的出现，也引起了这些修士的注意。

    倒不是楚言的样貌有多奇特，也不是这些修士对新来的人有什么好奇，究其原因，还是因为刚刚楚言一出现，就展现出来了极强的神识压迫。

    不过也正因为楚言刚刚展现出来了部分实力，所以此时这些修士也就是远远望来一眼，没有人再像之前那样肆无忌惮。

    跟着瑶光一路走过去，楚言的视线和神识四周一扫，心中也已经暗暗有数。

    他所见到的修士，全都给人一种极为强悍，对于功法和神通，都拥有着至高无上领悟的感觉。

    “古国的修士，果然和上国修士有着明显的区别。

    此时我所见到的这些修士，每一个都拥有着和赵无极不相上下的强悍气息。

    而且这还仅仅是表现出来的。

    这些修士隐藏的实力，还不知道有多强。”

    除此之外，楚言还留意到，此时平原上已经聚集起来的修士，绝大多数，都达到了真仙境。

    要知道，在上国境内，真仙境那绝对是凌驾于众生的强大存在。

    像是原先的宝相上国，真仙境的修士都不曾超过五指之数。

    但是此时在这平原上，随随便便就聚集了数百名。

    并且随着试炼的到来，这个数目还会继续增加。

    如果这些真仙境修士共同出手的话，怕是一瞬之间，就可以将整个宝相上国轰得灰飞烟灭，彻底从大陆上抹去。

    瑶光领着楚言朝着一处簇拥的人群走去。

    那一群人，大约有十几名，此时见到瑶光，一个个或是用好奇，或是用冷漠，又或者是疑惑的目光打量过来。

    楚言目光朝那群人扫一眼，心中已经有所估计。

    果然，那一群人中，很快就走出来了一位青年模样的修士。

    这个修士长发漆黑如墨，随意披散在脑后，目光之中，带着审视，朝楚言望来。

    被对方目光一打量，楚言立刻就有一种胸口被硬物抵住，四周的空气，都变得沉重起来的感觉。

    其他修士也感觉到了这个变化，一个个脸上不禁露出了玩味的笑容。

    

