    毫无疑问，裴霜的颜值是惊人的。

    毕竟和林韵雪走在大街上，经常被错认为姐姐的人。

    家世惊人，身材样貌，皆是极品！

    再加上久居高位培养出的那种上位者气质。

    几乎是出现的瞬间便牢牢吸引住四周所有目光。

    平时再口花的人，在感受到裴霜的气势后一时也不敢胡言乱语。

    但是所有人的眼神中都透出同一个意思。

    【这女人极品啊！】

    但也就心里想想，吃客们默默的看着这一切，努力掩饰自己熊熊燃烧的八卦之心。

    老唐虎躯一震。

    然后……

    裴霜忽然觉得场景似乎和自己想象中的不一样。

    原本在交往中有些畏畏缩缩的那个男人，现在仿佛变了一个人。

    他猛地伸手拽住裴霜纤细的胳膊，在周围一片惊呆的目光中直接把这女人向怀里一拉，整张脸印了上去。

    (*￣3)(ε￣*)

    啵的一声！

    强烈的雄性荷尔蒙气息将裴霜吞没。

    老唐心满意足的松开。

    裴霜整个人僵住，赛雪欺霜的皮肤肉眼可见的泛起红晕，再看老唐时，那一对美眸中情意仿佛水一般快要滴出来。

    不但没有生气，反而有些迷离。

    ……女人的魅力值×2！

    唐辉此刻颇为爷们的看着裴霜，豪迈的说道：“这就是老子给你的交代！”

    “去你家提亲都需要准备啥？”

    “就显得你嗓门大是不是！”裴霜不轻不重的拧了一下唐辉，结果发现自己如果不使劲的话跟拧一块钢铁没什么区别，不由白了男人一眼。

    “你说啥是啥，老子早就想明白了。”唐辉豪气冲天的说道，但如果仔细看就能够发现这个魁梧如山的男人始终在微微看向天空。

    说实话，他刚刚脑袋一热后就做好受死的准备了，结果没想到眼前这俊俏娘们完全没提这个。

    这就很打乱节奏了啊。

    所以，伟大的哲学家唐辉先生此刻表面看镇静无比，实际内心慌乱的一批。

    但有一点却是真心实意的。

    那就是对裴霜说的话，一个唾沫一个钉，比真金还真！

    “那我再想想，等我电话。”

    其实，到36岁还没正式谈过恋爱的裴霜，内心的混乱程度比唐辉有过之而无不及。

    她甚至在脑海里都构建好ABC计划，却没想到这男人二话不说上来一通降龙十八掌全给打翻了。

    “等我电话，听到没有！”

    裴霜干巴巴的说完这句话，急匆匆的又跑回车里，一脚油门红色跑车如离弦之箭射出。

    气氛安静了两秒。

    老唐抬起头，嗫喏了一下嘴巴想要说什么，却冷不丁的听到后方掌声如雷。

    “唐老板场面。”

    “老板牛批！”

    “永远的大哥。”一名光头花臂大哥敬佩的竖起大拇指，此刻看唐辉时的神情，和粉丝看到自家爱豆时虔诚几乎一模一样。

    呱唧呱唧！

    掌声持续了整整十秒。

    厨房里，钢蛋和小四两人放下手里正再切菜的钢刀，眼神直勾勾的盯着自家老板，看着看着眼里就泛起了泪花。

    三年又三年，他们当时是抱着成为伟大机修师的理想来到这里。

    现在机修的本事没有学到多少，自己等人都已经混成了主厨和餐厅店长。

    眼下又看到师傅快要给他们领回来的师娘。

    两人忽然觉得……

    大家都是本分的玩家，为什么要混进来一个开挂的家伙啊！

    ……

    ……

    唐辉挠了挠头皮，他的思路终于清醒了一些，所以刚刚的一下子，裴霜连去申城的事提都没提？

    他准备好的二阶段答案还没说呢。

    算了，现在满脑子都是那女人的香味。

    一个激灵。

    老唐又舔了舔嘴角，似乎在回味刚刚的感觉，忽然嘿嘿一笑。

    爆炸肌肉的中年男人痴汉一笑，天知道这画面有多大的冲击力，总之这一瞬间所有看客们的后背汗毛全都炸起来。

    但唐辉可没心情在意他们这些想法，老唐整个人面色红润，神清气爽的走向自己那辆大排量摩托。

    那句话怎么说来着？

    “知我者，谓啥来着……娘的！”

    老唐难得想要抒情一番，却被现实无情打压，不禁骂骂咧咧一句，讪讪住口。

    咯吱，沉重的身躯压得这辆重机发出吱扭的响声。

    嗡~

    低沉澎湃的轰鸣声响起。

    唐辉几乎是弹射起步，瞬间飙到120迈以上，带起一阵狂风消失在众人眼中。

    “唐老板真人不露相啊……”

    吃饭的客人们口中喃喃。

    他们都知道，从这天起，这座大厦的故事恐怕要再加上一个传说了！

    ……

    ……

    陆泽家中，原本人少清净的客厅内，此刻充满了欢乐的气氛。

    穿着围裙和李诗薇一同在厨房忙碌的唐英琪，额头泛起细密的汗珠。

    “阿姨，这个交给我来就好。”

    ……

    “我再煲一个汤，他馋的狠。”

    唐英琪眉目中多了几分柔和，熟练的在厨房忙碌。

    大小事安排的井井有条。

    ……

    围裙丝毫无法挡住唐英琪那双笔直的大长腿，不过看着这样一名英气十足的女孩穿着围裙做饭，巨大的反差感非但没有破坏她原有的形象，反而又在气质上弥补了几分柔美。

    唐英琪冷漠的表象下，本质还是那个善解人意、体贴疼人的邻家姐姐。

    李诗薇眼中感慨，这一瞬间似乎又回到了当初两家相互扶持扎根于汀罗区的老旧大楼时的岁月。

    一恍多年，英琪这姑娘都长这么大了。

    自家的臭小子也长大成人了。

    多年的苦日子也苦尽甘来。

    怎能不让李诗薇不心生感慨。

    不多时，陆铭也回到了家中。

    “哥！”

    十天没见，但是陆铭的气质却越发沉稳。

    行走间步履坚定，明明只是一名高中生，但气质已然向成年人看齐。

    此时看到陆泽，虽然很激动，但还是能够努力克制住。

    啾啾。

    清脆的鸟叫声响起，一对亮晶晶的小眼好奇看向陆泽。

    浑身通红的幼雀站在陆铭肩膀，不时抖抖羽毛，倒是完全不惧生人。

    当然，也可能是这只小雀子在陆泽身上感受到了某种熟悉的气息了吧。

    “咿呀！”

