    “子弼兄弟，你的好意，我们心领！”

    耿阳双手抱拳，对着子弼微微一拜。

    子弼看着耿阳，眼中露出一丝无奈之色，“耿阳，帝神的实力真的是非常可怕，绝对不是你们所能对付的！”

    “子弼，或许我们一个人不是他的对手，但是我们有这些么多在，而且每个人都是九星大能强者，你认为还不是他的对手吗？”

    耿阳面色严肃，对着子弼冷哼道：“本少说了，你的好意我们心领了，如果你再出言阻拦，那就别怕我们不客气！”

    “你……唉！”

    子弼本想说欢家老祖都被道九言给杀了，更收服了整个浩家。

    可是眼下，耿阳明显听不进去他的劝阻。

    他只能叹息一声，摇了摇头，退到了一旁。

    见子弼退到了一旁，不再阻拦，耿阳露出一抹不屑的笑容，大手一挥，带着众人一同离去。

    唯有子弼站在原地，叹息不已，“老祖，我尽力了，他们想找老大的麻烦，我根本拦住了。既然他们作死，那也怪不得谁了，希望他们不要后悔。”

    声落，他身形则悄然遁入虚空之中，无声无息的，无人发现。

    如果耿阳等人此时在这里，一定无比震惊。

    因为子弼的境界高出他们太多，已经达到了九星大能后期。

    ……

    “九言，这个力度如何，按的舒服的吗？”

    “九言，我锤的如何，要不要再加点力量？”

    “九言，我这足疗手法如何……”

    龙城内，冷行云等人围着道九言。

    锤腿的锤腿，按背的按背，揉脚的揉脚……

    道九言躺在躺椅上，如同皇帝一般，享受着众女们的服侍，要多爽就有多爽。

    当然了，道九言只有一个，再怎么上前服侍他，也只能靠前那么三四个，其余的全都坐在一旁，微笑地看着。

    “九言，你还真成大爷了，这种日子，是不是很久没有享受过了？”

    二姐程兵红坐在一旁，微笑地问道。

    道九言闭着眼睛，笑道：“是呀，太久没有这么享受过了。真希望这种平静的日子，能够永远平静下去。”

    他的声音落下，顿时所有人都停了下来，目光齐齐地看向他。

    众人的眼中都闪过一丝无奈之色。

    她们也想过这种平静的日子，可是大劫迟迟不来，而且她们是否能够平安地渡过大劫，所有人都不知道。

    “说这些干什么，过好当下，比什么都好。”

    这时，宋临雪笑道：“只要曾经拥有，珍惜当下，便此生无悔，何必去考虑未来如何呢？”

    “大姐说的对，未来是什么样子，谁又能说得清呢？还是珍惜眼前吧！”

    二姐程兵红附和道。

    就在这时，道九言猛然睁开眼睛，目光闪烁着。

    同时，整个人龙城的人，都纷纷抬头，朝着龙城外看去。

    只见虚空中，一声轰鸣声响起，随后虚空被人撕裂开来，露出一条裂缝。

    而后，一群气势滔天的强者从中走了出来。

    肆无忌惮的气息，朝着龙城镇压下来。

    “何人敢来龙城捣乱？”

    伴随着一声大喝声响起，龙城内，所有人齐齐冲上城墙，爆发出无匹杀意。

    只不过，他们并没有暴露自己的境界。

    虚空之中，黑龙和虤露出眼睛，淡淡地扫了一眼，便消失不见，根本没有想要理会对方的意思。

    “好浓的杀气，这些人都是道九言的手下吗？”

    “为什么上次来的时候，没有见过这些人？”

    “管他呢，咱们可是九星大能强者，他们人再多又有什么用，根本不够我巴掌轰杀的！”

    二十几个青年男女，眼中满是不屑之色。

    耿阳看到龙城城墙上的一幕，不由地赞叹道：“这个龙城还真是有点意思呀，这些人身上的杀气真的太强大了，一看就是经过战场撕杀而形成的。”

    “这些人为什么从来没见过？”

    欢夏皱起眉头，心中显得十分不安。

    虽说眼前这些人实力看上去并没有他们强大，可不知道为什么，欢夏总感觉眼前这些非常不简单。

    “现在不是见过了吗？”

    耿阳淡然一笑，“可见了又能如何呢？他们依旧是蝼蚁一般的存在！”

    说着，他大手一挥，顿时一股滔天力量爆发出来，直接朝着龙城轰去。

    轰！

    只是，让他诧异的是，当他的力量轰击在龙城的城墙上时，竟然被挡住了。

    一缕强大的光芒一闪而过，直接将他的所有力量全都挡了下来。

    而后，一切又恢复了平静，仿佛什么事都没有发生一般。

    “这，这怎么可能？”

    耿阳脸色一变，“这个阵法是谁布置的，竟然如此恐怖，连九星大能强者的力量都能抵挡？”

    他目光看向四周，眼中满是震惊之色。

    上次来的时候，他们就无法攻破这个护城阵法。

    这次过来，依旧如何。

    这让他心中，无比的愤怒。

    “本少就不相信无法攻破你！”

    耿阳冷哼，一股浩瀚的气息爆发出来，骤然朝着龙城再次攻去。

    轰！

    只是，当他的力量再次攻到龙城上时，一股强大的力量从龙城内攻来，瞬间将他的力量轰碎。

    “不好！”

    远处，耿阳面色一变。

    然而就在这时，只见虚空之中，无数道身影出现，直接将他们二十几人彻底包围了。

    看到这一幕，所有人脸色一变，耿阳的额头上，更是冷汗直冒。

    目光紧紧地看着龙城，满是惊恐之色。

    他的实力是这些人中最强的，可是他的两次攻击都被如此轻易地拦了下来。

    难道这还不能说明原因吗？

    只要不是傻子都看得出来，龙城内有超越他的强者存在。

    轰轰轰……

    就在这时，还没等耿阳回过神，周围那些将他们包围的龙城强者们，纷纷爆发出九星大能气息。

    强大恐怖滔天的气息汇聚在一起，瞬间将这片天地彻底封锁。

    噗通……

    顿时，包括耿阳在内，二十几个异界天骄们，纷纷朝着地面砸去。

    他们是九星大能强者不假，可他们根本承受不住如此多的九星大能强者的气息。

    此时此刻，耿阳等人顿时后悔了，后悔没有听从子弼的话。

    现在，他们还有机会活着回去吗？

