    黑炎宗分舵，恐怖的魔气汹涌跌宕，在陆云将手放在黑魇花上的一刹那，整个天地都为之一震。

    被黑魇花的藤蔓裹成粽子的齐风行忽然就不动了，脸上露出惊骇的表情：“这……这是什么？”

    他也不懂了。

    陆云没有搭理齐风行，他能懂才怪了。

    这黑魇花的妙用，即便是在渡仙门，那也是一种秘辛，如果不是无意间看到，陆云是无论如何也想不到，这黑魇花的作用，根本不是用来等着果子成熟的。

    相对于成熟的果子，黑魇花在盛开的一刹那带来的好处，要远远超过黑魇花果实的作用。

    真要是等到黑魇花的果实成熟，用来强行提升什么资质，那就真的是暴殄天物了。

    这东西又不是长久效果，只是一瞬间或者持续一段时间，时间一过，该是二愣子还是二愣子，天资打回原形，要多没用有多没用。

    当然，急需天资来领悟功法武技或者秘藏传承的人除外。

    这么说来，齐风行想要黑魇花的果子来在开山大会上大放异彩，也不算太糟蹋黑魇花。

    对于陆云来说，强行提升什么天资就有点说不过去了，他这种天资还需要提升？

    开什么玩笑，整个大荒恐怕都找不出一个比他天资还要高的人来。

    所以陆云对黑魇花的果实一点兴趣都没有。

    他感兴趣的是黑魇花的另外一种作用，就是能够汲取天地魔气，强行改造身体。

    这种改造是永久性的，也是当年魔门用来煅体的一种办法，甚至有传言称，魔门的创始者，就是无意中用黑魇花改造了身体，也就是传说中的大荒魔体。

    这可是一种了不得的体质，能够和各种圣体一较长短，甚至还有过之而不及。

    当年魔门始祖手撕东海烈风黑角龙，就是靠着这一身恐怖的力气。

    陆云的天赋已经爆满，身体素质也无话可说，就是到现在为止，还没有觉醒什么圣体灵体的，让他有些遗憾。

    有了黑魇花这种东西，说不定能够觉醒。

    对于特殊体质，陆云还是很感兴趣的，毕竟这玩意修炼到极致之后，有甚多天赋神通，强大的让天地都为之颤抖。

    黑炎宗分舵，一群人伸长脖子看着陆云操作，脸上满是不可思议的神色。

    事已至此，众人再反应不过来的话，那这么多年的仙算是修到狗身上了。

    尤其是齐风行，联想起自己输给陆云一枚储物戒指，脸上满是懊恼和悔恨的神色，同时又有些暴怒，嘶吼一声：“混蛋，你这个贱人，如果今日齐某不死，他日定与你不死不休！”

    很显然，陆云的来头不小，在场众人都明白过来。

    狄青脸色古怪的看着齐风行。

    你要和人家不死不休，首先要今日不死，而且还要有人家的气运和天赋才行啊。

    在场众人谁看不出来，陆云肯定大有来头，不然怎么可能对黑魇花这么熟悉？

    而且还能控制黑魇花，这种事情别说是听说，就是亲眼所见也不敢相信。

    眼看着齐风行连藤蔓都挣脱不出来，还在那里大放厥词，狄青就有些脸红，直到刚才为之，自己还挺佩服这个人。

    如今看来，啥也不是！

    就在齐风行气急败坏还心有不甘之际，陆云已经深吸一口气，将心神彻底放开，融入到黑魇花之中。

    下一刻，陆云的神识好像飞升一般，不停的向上飘去，又像是在沉浸到地底。

    无数的信息蜂拥而至，兜兜转转化作陆云能够理解的形式，进入陆云的脑海之中。

    这个黑炎宗分舵的一切，甚至连周围的山地，都了如指掌。

    轰隆隆！

    天地动荡，一股股狂暴的黑色气息在半空中凝聚开来，汹涌的气浪翻涌之间，如同黑色的汪洋大海一般，将周围的苍穹笼罩。

    整个黑魇花所有的藤蔓都沸腾起来，在天地间摇摆不定，强行将周围的天地灵气汲取过来，转化成恐怖的魔气。

    轰——！

    一声雷霆狂涌而至，在半空中像一条银色的长龙，穿行在黑色的天幕之中。

    黑炎宗附近所有的生灵都为止震颤，心脏像是被某种神秘的力量捏紧一般。

    如此恐怖的动静，一片恐怖的天象，就连黑炎宗的总坛都有无数人心生感应，猛地向着黑炎宗分舵方向看来。

    一名老者皱眉起身，身上血色长衣猎猎作响，沉声说道：“怎么回事，分舵黑魇花还有半月才能够结果，如今这天象是怎么来的？”

    这时，一个身穿黑衣的黑炎宗中年人连滚带爬的闯了进来，手中拿着一块命石，说道：“宗主，鲁华的命石黯淡无光，分舵肯定发生了什么事。”

    那名老者脸色一变，周身顿时血浪滔天，整个人瞬间消失在黑炎宗总坛之中。

    ……

    黑炎宗分舵，陆云还在感悟黑魇花带来的天地气息，一道道汹涌却纯净的魔气，向着体内狂涌而来。

    齐风行脸色苍白，眼中却尽是疯狂的神色，不停的咒骂：“混账，混账，这是我的，这些都是我的……如此天象，黑炎宗的宗主莫长修肯定能察觉到，等他来了，你死定了，你们都死定了。”

    听到这话，狄青等人脸色瞬间变得苍白。

    莫长修是金丹期的老鬼，心狠手辣手段残忍，落在他手里，几乎生不如死。

    “我们快走！”

    狄青如今已经顾不上陆云了，大喝一声，拉着云竹便往外走去。

    云竹一步三回头，有些担忧的看着陆云，问道：“狄师兄，恩公他……”

    狄青有些无奈的看了云竹一眼，说道：“都什么时候了，哪里还顾得上他，你放心吧，这陆云来头肯定不小，说不定就是那莫长修来了，也不敢真的拿他怎么样。”

    云竹眼前一亮。

    是啊，陆云的来头肯定不小，他知道的东西太多了，而且炼气期六重的练气士，就能够打败鲁华不说，还能够控制黑魇花，肯定是个了不起的大宗门弟子。

    如果是这样的话，那莫长修说不定还真不敢杀了陆云。

    看到云竹的神色，狄青暗自叹息，这傻丫头，什么时候能懂点事？

    别说陆云可能是大宗门的弟子，就算大宗门的长老来了，把黑魇花全都吸收了之后，莫长修也敢杀。

    这已经是不死不休的局面了。

    整个分舵啊，虽然不是毁在陆云手中，可他得到的好处却是最多，不杀他杀谁？

    当然，齐风行也活不成了。

