    药材交易市场罗光头带着小军哥等几人在市场来回巡视。

    四周众人看见了敢怒不敢言，除了吴家的铺子以外，其他任何人想要收购药材都必须得经过罗光头。

    本来也没什么，罗光头按照林飞示意，开出的价格高于市场两成。

    药农们自然愿意把货物给到罗光头。

    徐家的人不乐意了，一看罗光头他们人多势众，一时间也吵不赢，于是直接找到市场管理处的人。

    “金主任，这些家伙不给你们面子，扰乱市场，您不能不管啊！”

    “金主任，他们高于市场两成，可是一分钱都不给你，这不是看不起你么？”

    金浩听见这话，顿时起身，“还有这事？走，去看看！”

    “任何人想要在交易市场闹事，都给我赶出去！”

    “对，金主任说的是！”

    徐家药材市场管事的叫做薛凯，此时围着金浩一脸讨好。

    金浩带着工作人员就去了现场。

    薛凯指着罗光头的方向，“就是他们！那个秃子带头！”

    金浩远远看见一个光头带着小弟正在收购药材，当时火冒三丈，急步走过去了。

    看见药农全都在排队，他立马喝道：“都给我住手，停下！”

    罗光头看都不看他，自顾自靠在躺椅上摇着扇子。

    小军哥连忙上去，“怎么着？停下干什么呀？我们正儿八经做生意，凭什么停下来？”

    金浩见状不由冷笑：“知不知道这市场规矩？收购药材要按照市价的，你们这是扰乱市场！”

    小军哥看见薛凯也在，不由得笑笑，“呦，这是拗不过，所以找了靠山，你谁啊？”

    薛凯冷哼，“不认识吧？这是药材市场管理处的金主任！”

    “整个药材市场都是他来管的，你们扰乱市场该罚款！”

    金浩一下子就反应过来了，“对该罚款！现在收了多少斤了？看样子也有好几百斤了吧？我告诉你啊，罚款十万马上交！”

    说完金浩就要掏出发票，小军哥听了不由笑了起来。

    “罚款？正常交易还用得着罚款，我没听错吧？罗哥，他说要咱交十万块钱怎么办？”

    罗光头摇摇扇子，斜睨了他一眼，“狗屁规矩！老子的话就是规矩！”

    “药农愿意在我这，又不是我逼着他们的，再说了，老子有钱就愿意用高价收，关你屁事！”

    “金浩是吧，也不打听打听我罗光头是干什么的？竟然还敢罚老子的款！小军，给他点颜色看看！”

    听见这话，小军一口答应下来，挥了挥手，带着手底下的人，步步逼近。

    二三十人，一下子就把金浩他们给围了起来。

    金浩顿时怂了，“你想干什么？我告诉你啊，这可是药材交易市场，我是金主任！”

    “金主任是吧？”

    “啪！”

    小军哥抬手就是一耳光打在他的脸上！

    “药材交易市场，这叫市场！有价有市，自由买卖用得着你来管？”

    “找死吧你！给我揍！”

    小军哥一声令下，身后的人全部都涌了过来，对准了金浩，还有薛凯两人。

    小军哥早就看出来了，这薛凯不是个好玩意儿，所以拳头就冲他身上招呼。

    徐家的那些人也被小军哥的人打得鼻青脸肿，一时间药材市场乱成一团。

    不知道谁喊了一声：“济世堂的人来了，赶紧住手，赶紧住手啊！”

    吴佩手底下的一个管事的听见声音跑了出来，老远就看见林飞这边的药铺乱了，他赶紧跑过来。

    罗光头听见济世堂，也站了起来。

    此时众人才停手。

    “吴管事，您来了，这帮家伙……”

    金浩捂着脸疼得龇牙咧嘴，吴管事看着罗光头。

    后者满脸不屑：“他恶意阻拦我们收购药材，还想讹钱，不打他打谁？”

    “吴管事，你可要说句公道话！”

    看见薛凯等人，吴管事就明白了，一定是他们看着林飞不爽，所以才会故意为之。

    金浩的为人他清楚，眼下众人都打成一团，林飞的人并没有受到任何伤害，吴管事也就顺势而为。

    “算了算了，这交易市场啊，药农想给卖谁就卖给谁，咱们也不能强买强卖，金主任，你说对吧？”

    “至于罚款，可千万不能，没有规定啊！”

    金浩一愣，见济世堂的人都帮着他们，顿时有些错愕。

    他扭头看了一眼薛凯，薛凯低头不语。

    对上济世堂的人，他不能多说什么。

    现在徐家和吴家还没撕破脸呢，他一个干活的不能给主子惹麻烦。

    见薛凯如此，金浩不由得涨红了脸，“可是，可是他们也不能打人啊！”

    小军哥不屑，“那是你该打！谁他妈叫你讹钱来着！”

    “吴管事，这事儿你就甭管了，姓金的，来来来，我们去你办公室，问问你上司，这罚款怎么收！”

    不由分说，小军哥的人押着金浩和薛凯强行去了办公室。

    吴管事在背后看看摇摇头，唉！这件事情就让他们自己处理了。

    徐家在药材交易市场上面一向横行霸道惯了，哪知道现在来了个硬茬子，一言不合就是打。

    偏偏他们还打不过。

    眼下去了办公室的路上又是一顿削。

    等到了地方，金浩也没理，被上面狠批了一顿之后，还恭恭敬敬地把小军哥等人给送出来。

    小军哥他们带来的人手里都拿着铁棍。

    二三十个人往药材交易市场上那么一站，谁看见了也知道他们狠。

    一连三天薛凯他们一点药材都没有买到。

    这让徐臣彪火冒三丈，屋子里头，徐臣彪听见薛凯的话，顿时把手里的茶杯给砸碎了！

    紫砂壶的茶杯价值连城，徐臣彪却一点都不心疼，怒喝道：“他敢跟我作对，这个罗光头背后究竟是什么人头这么铁！”

    “徐总，我看就是林飞那个小子，他敢跟您做对，要不然咱们找个机会揍他一顿！”

    徐臣彪不禁冷笑，“揍他？行啊，你去！”

    薛凯顿时傻眼了，他摸了摸自己的脸，还肿的厉害。

    他哪敢去，再说了林飞家里门朝哪开还不清楚呢！

    徐臣彪看见他那副样子就烦，挥了挥手，“给我滚出去，我告诉你，明天要是再收不到，你就给我滚蛋！”

