    连东国三个部门都在给沈闲声援，事实基本出来了，这其实就是个误会。

    迫于压力，张姐不得不硬着头皮与沈闲当面致歉。

    明星冰冰姓许，全名徐冰冰，则没有太大的压力，错了就错了，大大方方致歉。

    乘警还想要给沈闲调换座位，奈何车厢里的乘客都看出了张姐的无理取闹，因此避而远之。

    “真是不好意思，沈先生。”乘警歉意开口。

    沈闲说道:“没事，我不理她们便是。”

    这话直教张姐与许冰冰的脸上一片羞臊。

    良久....

    沈闲也的确没有理这两个人，他打开手机给孙大爷直播核高铁列车的事宜。

    沿途风光以及核列车的景色纷纷通过手机传到电话另外一段的孙大爷眼中。

    “孙大爷，基本情况就是这样了，还有什么想看的吗。”

    沈闲走进车厢，回到座椅，对身侧两名女子的好奇视而不见，注意力全然关注着手机。

    视频那头，孙誉身穿病服，躺在洁白的病床上，浑身插着各种医疗器械，因见到核列车兴奋过度，脸色显得红润好似回光返照一般。

    “沈闲，谢谢你。”孙誉顶着氧气面罩，声音较为沉闷、虚弱。

    沈闲笑道：“孙大爷客气了啊。”

    孙誉虚弱的笑道：“这样我就算是走，也走的死而无憾了。”

    沈闲别过头，深吸一口气，再度看向屏幕，道：“孙大爷你可不能走的太早，等我过年回来给你拜年。”

    孙誉有气无力的开口：“好，我等着你，我也有话要对你说。”

    沈闲又跟赵德友说了两句，挂断电话。

    他心情沉重，有些看不手里孙誉代为转交给自己的笔记。

    身侧传来声音：“那是你的同事？”

    沈闲侧眉，大明星许冰冰竟然与张姐调换回了座位。

    他缓缓点头，没因之前的误会而小肚鸡肠。

    许冰冰因为位置角度，看到手机里的画面，更加对沈闲十分好奇起来。

    穿着普通，戴着高仿手表，身份却是很不一般。

    许冰冰对沈闲越加好奇，忍不住开口问道：“恕我冒昧问一句，你那个生命垂危的同事看起来好像身份很不一般，你们是做什么的？”

    “默默无名的工作。”沈闲含糊其辞，不愿有跟对方有过多交谈。

    “可是我觉得....”许冰冰的话语说到一半就见到沈闲专注的看起书，一副不想说话的样子，这让她十分郁闷以及备受打击。

    作为东国国民女神，到哪不是前呼后拥，不然也不会好奇看看核列车的样子，都要戴着墨镜了。

    “我猜你一定是咱们国家的重要人物对不对？”

    “并不是，我就是个教授。”

    沈闲越是这样回答，许冰冰便更加认为沈闲一定还有什么隐藏的身份。

    因为他太年轻了，因为一个教授不可能会引来铁道部的重视，这一切都与沈闲的身份有着很大的关联。

    许冰冰对沈闲倍感好奇，想要深挖秘密，忍不住开口；“我叫许冰冰，咱们俩认识一下？”

    “没兴趣。”

    “你....”

    一盆冷水直接浇下，让许冰冰心生退意。

    突然，高铁列车的速度缓缓降了下来，停在铁路上一动不动。

    “什么情况?”

    “果然技术还不成熟。”

    “怎么停了，是故障了吗？”

    许多人疑惑，好端端的核列车怎么停了。

    【各位乘客们，请大家不要惊慌.....】

    广播响起，原来是列车长因为过度紧张，从而操作失误，导致发方舟反应炉进入熄火状态。

    这就在乘客们不知措施的时候，车厢的门被人打开，乘警走了过来，许冰冰有见到乘警低声不知在跟沈闲说了什么。

    仅仅是几句之后，沈闲与乘警离开。

    许冰冰疑惑自言自语；“他们是去干什么了？”

    沈闲走后没多久，高铁缓缓启动了。

    之后，她就再也没有见到沈闲，直至高铁列车抵达姑苏站，才见到沈闲回来。

    “唉~”许冰冰正要开口，沈闲拎起背包对她点了点头，转身离开。

    许冰冰莫名所以隐隐觉得核高铁列车再度启动与沈闲可能有关，想问个明白，结果对方走了。

    张姐说道：“咱们也到站了。”

    许冰冰恍然大悟，高铁列车到站了！

    车厢里的乘客们纷纷起身准备离开，见状，许冰冰立即戴好墨镜，与张姐一同下车。

    能看出核高铁列车的特殊性，二人在下车的同时，见到有许多外国人或多或少都在进行拍摄。

    数名黑衣人出现，根本没有任何言语，直接将许冰冰和张姐二人拦住，并封锁周围空间。

    一名黑衣人亮出证件的同时，开口说道：“你们是徐女士，和张女士吧，请放心我们没有恶意，只是希望二位配合我们处理一些事情。”

    许冰冰和张姐对视一眼，纷纷能从彼此的眼中看到惊疑未定。

    难道也与沈闲有关？

    他到底是什么人？

    .......

    “我是本地人。”

    沈闲坐在出租车内，与司机闲聊，完全不知许冰冰的惊骇。

    他正搭乘司机回姑苏市的小县城老家，沿途不时交谈。

    司机是个挺健谈的中年人，停在红绿灯下等待，笑道：“兄弟你这口音可不像本地人。”

    沈闲说道：“这些年一直在顺天，只有过节才回来。”

    司机一路驾驶，一路与沈闲交谈，又聊到最近的趣闻。

    “兄弟你是坐核高铁回来的吗，那可真是一个稀罕玩意，我不懂那些核东西，但是我儿子读大学，他懂，没有人比他更懂，他都说那个冷核聚变将来会是咱们东国的脊柱，地位不亚于新型核弹！”

    沈闲被逗笑了。

    司机哈哈大笑：“据说因为这个核高铁的首次投入运营，全世界都在惶惶不安，派来很多间谍打探情报，唯恐咱们东国成为世界霸主，看谁不爽就打谁，看谁不服就搞谁。”

    “没有你说的那么夸张，冷核聚变其实是一种.....”

    沈闲说了一堆专业词汇，司机师傅听得云里雾里。

    二人的交谈依旧在继续，主要话题仍然是围绕着核高铁以及冷核聚变展开。

    “兄弟你别老说那些让人听不懂的话，咱是个粗人，不过话说回来，那些科学家能研究出冷核聚变这种先进的玩意，嘿，真他娘的是个人才！”

    司机咂咂嘴，打断沈闲的科普，说出自己的想法。

