    历史的洪流不可阻挡而来，星辰科技创立第九年三月，罗佳来到联合国，观察各方的反应和态度，最终他做出决定，快刀斩乱麻，既然联合国没有能力力挽狂澜于既倒，那么，联合国也就没理由，继续存在下去了。

    应该用新的强力机构取而代之，唯有如此，才能带领地球，走出危难。

    “你究竟什么意思！？”

    “没有联合国了？饭可以乱吃，话可不能乱说啊。”

    “狂妄！本以为华夏就够狂妄了，没想到华夏最负盛名的硬汉天团，你们更狂妄！”

    在场众人纷纷出言训斥，他们本能感觉罗佳好像在威胁自己，但并未了解到这段话背后的深意。

    连华夏代表魏东也被吓了一跳，他蹙眉看向罗佳，“罗总，咱们已经腹背受敌了，您这样威胁，只会激起反弹，对谈判可没有任何好处啊。”

    罗佳十分淡定回答道：“假设你了解我这些年来的为人处世，就会发现，我并不是那种喜欢威胁别人的人，我们星辰科技的信条是，能动手绝不动嘴，稍安勿躁，等等吧，用不了多久，一切就将尘埃落定了。”

    魏东狐疑，他不知道罗佳究竟在卖什么关子，然而罗佳的话音刚落，就听周围的人开始鼓噪。

    “咦，网络中断了？”

    “是啊，没有信号，我和首相大人的视频会议被迫中止了。”

    “垃圾设备，早就警告你们不要用华为了，你看我们北美，都是用爱立信和诺基亚的。”

    “应该和设备无关，海底光缆和星链同时中断，肯定发生了什么重大的变故。”

    什么！？

    听到这句话，尼德罗和其他几位北美代表同时跳了起来，北美连接其他大陆的海底光缆，以及布置在近地轨道的星链网络，同时中断了？这样的话，北美岂不就成了孤岛？没办法和其他大陆取得联络？

    尼德罗忧心忡忡，他仿佛闻到阴谋的味道，于是急忙命令手下人离开会议室，而他自己看向坐多面的魏东和罗佳，只见魏东急的满头大汗，而罗佳却微眯着眼睛，仿佛在养神，一副漫不经心的样子，实在可疑的很。

    “见鬼，还是没有办法和欧洲联系。”

    “我们也是，东京方面一点动静也没有。”

    大家继续议论，压抑的气氛开始蔓延，外面走廊传来阵阵奔跑的声音，仿佛守卫联合国的军警，在进行大规模调动，皮靴踩踏地板，发出阵阵躁动，令会议室里众人更加不安。

    回想起刚刚罗佳说过的话，众人后背阵阵阴冷的感觉传来，事情很奇怪，似乎自从罗佳发言后，整个世界就彻底陷入了混乱。

    嘭嘭嘭~

    就在这时，尼德罗派到会议室外面的副手，他一脸苍白跑了进来，慌张的趴在尼德罗耳边低语。

    “什么！？联合国总部被包围了！？”

    “机器人？”

    “星辰科技的机械军团！？”

    尼德罗从座位上一跃而起，表情像见了鬼一样看着罗佳。

    而此时的罗佳依旧淡定，他从口袋里掏出一支香烟，含在嘴边，却并未点燃，随后他扭头，对这群表情怪异的人耸了耸肩膀。

    “别担心，其实，我已经戒烟了。”罗佳淡淡说道。

    ……

    弗吉尼亚州，阿灵顿，北美国防总部，俗称五角大楼。

    巨大的全球指挥中心里，红色灯光闪烁，刺耳警报音急促传来，令在场的每一个人都感到心烦意乱。

    “警告，系统受到攻击！”

    “警告，系统受到攻击！”

    听着系统一次次疯狂预警，技术主管威灵顿.休，一脸懵逼的样子，他的手指明明放在键盘上，去始终没有敲击下去，反而在不停颤抖，就像帕金森症发作的样子，冷汗宛如泉水从额角滑落，打湿了他的金丝边眼镜。

    “该死，你倒是做点什么啊！？”

    身后传来国防部长的怒吼，威灵顿咽了一口吐沫，上气不接下气说道：“不可能，对方的速度太快了，全球指挥部位于世界各地的一百六十二处数据中心接连陷落，我们甚至来不及手动将系统断开！”

    呼~

    国防部长先生倒抽一口冷气，速度快到来不及断开系统？这是什么情况啊？究竟什么样的敌人，能以如此疯狂的速度，攻陷全世界最强大的军事指挥总部！

    “报！波兰基地陷落！我们失去了东欧指挥部的所有权限！”

    “部长先生，第七舰队被未知势力攻陷，四艘弗吉尼亚级核潜艇失去控制，它们正在将华盛顿设定为攻击目标！”

    “我的上帝啊！太平洋战区全面失控，夏威夷，关岛，冲绳，釜山，没有了，它们全都从指挥系统中消失了！”

    “报，我们刚刚失去和北约的全部联络！”

    “希腊基地被攻破！我们在欧洲的所有基地，已经全部处于失控状态！”

    随着局势全面崩溃，恐惧开始在五角大楼里蔓延，到处都是人心惶惶，看不见的敌人正在以摧枯拉朽般的攻势，将西方的全球军事彻底瓦解。

    “太可怕了…”

    “实在太可怕了…”

    威灵顿颤颤巍巍说道：“我从未见过这样强大的网络战争，现在，我们已经失去了一切…”

    失去一切？

    国防部长先生还在和狐疑，失去一切究竟什么意思，就在此时，全球指挥中心里，无数大大小小的屏幕接连黯淡，待到重启之后，统一被切换到一间会议室的画面，这种场面无疑意味着国防部的全面沦陷。

    连北美军方的总指挥部，都已经被人攻陷，可以想象在这个世界上，还有哪里是安全的。

    “咦？这个人很眼熟啊。”

    “的确，似乎是我们驻联合国代表，雷巴顿先生。”

    “坐在雷巴顿先生对面的亚洲人也很眼熟呢。”

    “他似乎是，罗佳…？”

    ……

    星辰科技创立第九年的这个初春季节，注定将永载史册，在毫无预料的情况下，罗佳发动全面攻势，在极短时间内，就接管了全世界的网络控制权，同时，也令全球所有军队遭到分割，强大的国家机器无法开动。

    然而，罗佳深知，这并不是一切的结束，而是开始。

    他现在要做的，是说服地球公民们不要恐慌，接受新世界的规则，和军事管制的现实。

    前所未有的巨大挑战摆在罗佳面前，尽管他这辈子做过很多次演讲，但眼下这次，无疑是最重要的，因为要是无法令民众诚服，星辰科技必然将陷入众叛亲离，陷入人民战争的汪洋大海之中，令之前的所有努力功亏一篑。

    机械军团已经走出家门，组成地球上最强大的军事力量，控制全世界每一个角落，但如果所有人都讨厌星辰科技，拿起武器和星辰科技战斗，和机械军团对抗，这样的接管又有何意义？

    罗佳要的是统治世界吗？

    并不是，相比璀璨的群星，地球实在太小太小了，罗佳只想带领同胞走出泥潭，摆脱这次关系地球命运的，生存危机。

    直播信号迅速传到全球，在全世界人们困惑和恐惧的目光里，罗佳站了起来，脸上挂着一如往常的微笑，走向镜头前方，轻声说道：“大家好，我是罗佳。”

