    第150章白花

    恰在此时，明珞手中撒了一点黑色的粉末洒了出去。

    在这一瞬间，这些粉末很好的遮盖了村民身上白花的气息。

    那些怪物再次出现，只不过这一次，它们发红的眼睛目光灼灼的看着那些村民，很快扑了过去……

    一阵阵刺耳的惨叫声在昏暗的山洞里来回盘旋。

    过了许久。

    地上已经没有一个站着的人。

    那些怪物啃噬着地上的尸体。

    明珞催动白花的香味，那些怪物如同受到惊吓一般,很快四散逃走。

    明珞这才从高处跃下，她走到一个躺在地上不断呻吟的人面前，居高临下的看着他。

    那人睁开眼睛，一双麻木冰冷的眸子，难得透出一丝惶恐。

    “你会遭报应的，被圣山选中的人谁也逃不掉。”

    明珞淡淡道：“你们已经遭报应了，你们和邹家什么关系？”

    那人听到邹家，脸上露出诡异笑容。

    “邹家不会放过你。”

    “我也不会放过邹家！”

    明珞轻笑一声，不再客气。

    她毫不犹豫的催动了自己身上不多的灵力,开始搜魂。

    那人的眼睛一阵茫然，片刻之后，整个人软倒在地，彻底没了气息。

    而这片刻功夫，明珞已经得到了自己想知道的全部信息。

    这些人是邹家旁支，他们二十多年前原本已经和邹家断绝了往来。

    因为他们对的大部分人都没有修炼的天赋，被邹家赶了下来。

    但后来有一天，邹家的人忽然找上门来，说要带他们一起求长生。

    他们原本是不信的，可邹家垂垂老矣的族长，忽然生龙活虎，精神百倍的出现在了众人面前。

    他们这才不得不相信邹家可能真的掌握了长生之术。

    邹家给了他们一种白花，他们吃了之后，很快就入了道，获得了灵力。

    他们虽然心里奇怪，邹家为什么忽然这么善良，这么好心。

    可人在利益面前,是很难坚持不动摇的。

    尤其有人吃了白花获得了灵力，能够使用玄术，成为玄门中人，没有吃的那部分人就很难在坚守初心。

    没有多久的功夫，整个村子的人都沦陷了。

    那是村子里的高光时刻。

    满村都是玄门中人，人人都可以使用玄术法术。

    不过这种好日子没有多久……

    他们吃了几年的白花，到了第四年的时候，邹家忽然不提供白花了。

    可他们发现自己戒断白花之后的反应很强烈，人变得特别难受，而且身体机能在不断的下降，整个人仿佛瞬间衰老了十岁。

    这个时候邹家拿着白花出现了，要求他们修建山洞，建立祭祀台，并搬来了一座巨大的白色雕像。

    他们这个时候已经知道走家不怀好意，可没有人可以拒绝那朵白花。

    从此以后，他们就成了邹家的傀儡。

    挖山洞，抬棺材，建祭祀台，将那座巨大的白色雕像搬进了山洞。

    就这样他们一直延续下去，只等着有人被圣山选中之后，白色的花会自动出现，他们吃了花就能过下去。

    白天是正常人，一到晚上就仿若一个僵尸……

    (本章完)

