    夜晚，月轩。

    王枫与柳二龙，阿银两人实践今日课程的真理也到了一个深刻的地步。

    对于柳二龙来说，检验真理的实践已经习惯了，没有什么太害羞的了。

    她和王枫也是老夫老妻，夫妻闺房情趣更是习以为常，一实践起来便沉浸其中。

    王枫，柳二龙，阿银三人不知道的是，隔壁的唐月华已经发现三人的事情。更是知道他们在做什么。

    只是身为月轩轩主的她，拉不下脸皮进去打断王枫与柳二龙的事情。

    虽然她们明面上都知道对方与王枫的关系，可就谁也没有打破最后那一丝遮羞的面具。

    而且唐月华也不想打破，她认为这样挺好的，三姐妹平时月轩练习乐器，三人关系亲如姐妹。

    至于王枫这个串联她们三姐妹的男人，只要不打破最后一丝遮羞的面具便不会有事。

    两天时间眨眼而过。

    这两天王枫化身时间管理大师，上午陪三女练习，下午去黄宫找千仞雪，回来有空时也指点指点雪珂如何深入学习。

    到了晚上便帮三女进行真理的检验。

    到今天，王枫虽然不舍，但也决定离开月轩回武魂殿。

    在与三女温存片刻后便毅然离开月轩。

    柳二龙，阿银，知道拦不住王枫也之后让他回去。

    到了现在，唐月华已经知道王青就是王枫。在知道王枫身份时她虽然惊讶，愤恨，可最后还是没说什么，或许她已经接受这一切，或许她没有抗拒之力，也或许是她被王枫征服了。

    而王枫在离开月轩走在天斗城中时，他想到一个问题。

    他把阿银留在月轩，而唐昊已经逃走，要是他不在的时候唐昊会不会回来找阿银。

    他并不担心什么，只是这样走了似乎有些不对。

    而且唐昊有可能没有逃出天斗城，只是藏在某个他们找不到的地方。

    这时，王枫忽然想到一个地方，唐昊要是没有逃离天斗城会不会在被玉小刚藏在那里。

    史莱克学院后山。

    是的，之前天斗城很多地方已经被雪清河派人搜索过，可一些学院他们是没有搜寻的，而史莱克学院虽然被搜过，可史莱克学院后山却没有被搜。

    而且据剑斗罗尘心所说，唐昊身受重伤，没给几年是好不了的，如此重伤状态逃生他没有逃离天斗城，还有可能在史莱克学院后山养伤。

    一想到这王枫便决定往史莱克学院后山去看一看。要是唐昊真的在那里，到时候让雪清河带人将他抓住，岂不是更好，也或者他亲自动手。

    决定好后王枫便转道往史莱克学院走，只是刚走时，一道娇小的身影挡住了他。

    见到这熟悉的身影，王枫想到了一个人，比比东的贴身侍卫，千骨。

    “圣子殿下可人我好找。”

    王枫听到对方一出声，瞬间认出对方就是比比东的侍女千骨。

    “你怎么会在这里？你不应该在我老师身边吗？”王枫不解看着千骨。

    “教皇殿下让我把圣子殿下带回，我可是找了圣子殿下好长时间才找到你，现在就请圣子殿下跟我回武魂殿吧。”

    千骨淡然说着，却是拦住了王枫的去路。

    “我现在有事，回武魂殿我自然会回去。”王枫说了声便要去史莱克学院。

    而千骨却是拦住了他：“教皇冕下说过，一见到圣子殿下不管殿下在做什么必须到将圣子殿下带回，我也是尊教皇殿下的命令。请圣子殿下不要让我为难。”

    “我也不想你为难了，这样，我办完事便会回去，你先回去吧。”王枫不想和她耗，说了声便用空间能力直接离开。

    “空间能力！”见王枫突然消失，千骨也一惊。反应过来时便暗气，这样让王枫走了她要再找到他可不容易。

    而王枫此时已经出现在史莱克学院外，见到变化这么大的史莱克学院王枫也惊叹一声。

    不过他现在的目的是史莱克学院后山。隐藏一下气息后便往史莱克学院后山走去。

    王枫猜测的没错，唐昊此时就是在史莱克学院后山养伤。

    境界铁落至七十级魂圣的他此时伤势虽然已经稳住，只是他实力却是不可能再恢复到封号斗罗，而且现在能不能发挥出魂圣实力都是个未知数。

    “不知小三如何了，回到昊天宗没有。还有阿银，不知道她过的如何了。”唐昊看着月轩方向，担心自己的儿子，同时也想到妻子阿银。

    可是一想到阿银，他便想到王青这个与他妹妹唐月华在一起的男人，让他心疼的是，他不仅仅和自己妹妹唐月华在一起，还和他妻子阿银在一起。

    那天他亲眼见到三人睡到一起，让他心痛的是，他妹妹唐月华和妻子阿银很温顺的睡在王枫身上。

    而且想到这个，他又想他来天斗城那天晚上见到魂骨显化出阿银与一个男人的事情，毫无疑问，那个男人就是王枫。

    “呵，唐昊。你现在自身难保了，有什么资格想阿银呢？难道你还想再次害死阿银吗？”

    唐昊自嘲一声。

    “或许，阿银跟着老王也是一种幸福。而且有月华在，她们应该很幸福快乐。”

    这一刻，唐昊让自己心底认可阿银与王枫在一起的事情。而且仔细一想，这的确是一件好事。

    “算了，以后阿银有老王照顾我也放心了。”

    最后，唐昊说服自己放下阿银。

    “没错，阿银以后有我照顾，你的确可以放心走了。”

    这时，王枫的声音从外面传来。

    听到这声音时，唐昊瞬间一惊，待见到是他妹夫还有他妻子的男人老王时，方才松了口气。

    同时疑惑看着王枫，“王青，你怎么会在这里的？”

    “我嘛！自然是来找你的。”王枫笑着打量起唐昊。

    感受到他跌落到魂圣境界的实力，还有伤势时，一个想法出现在他脑海。

    “找我，你是怎么知道这里的。你不应该陪着月华和阿银的吗？”唐昊不解，同时也有些防备。

    “呵呵，唐昊，我和阿银很好，每天晚上都陪着她，她也喜欢陪着我。嗯，月华也很好，我们基本上有空就一起睡觉。或许不久后，我和月华，阿银便会有孩子了。对了，要是我们有孩子的话，应该怎么叫你？”

    王枫一脸不解看着唐昊。

    “嗯，月华是你的妹妹，阿银曾经是你的妻子，我这又是当你妹夫，又是当你妻子的男人，要是有孩子了我真不知该怎么办才好。”

    “对了，我记得唐三是阿银的儿子吧，之前唐三叫我姑父，要是我和阿银有孩子了，他是不是也应该叫我爸爸？或者他现在就该叫我爸爸？”

    王枫一副无奈的模样摊开手看着唐昊。

    而此时的唐昊早就被王枫的话气的满脸通红，说不出话来。

    他知道王枫这是在气他，是在激他。

    可是他没办法反驳，因为这一切都是事实。

    他亲眼见到两人..不三人之间的事情，而且他和王枫同住月轩五楼，岂不是见证了好多次。

    他本就重伤未愈，现在有被王枫一气，又想到自己的妻子，自己的妹妹都在同一个男人....。

    脸上迅速涨红，同时身体一抽，唐昊极力忍耐着，可是见王枫那副摊开手无奈的表情时。

    噗！！

    唐昊再也忍不住，喷泉般的鲜血从口中飞射而出。

    王枫见此，摇身一闪，避开这喷出的鲜血贱到他身上。

    “哎呀，唐昊，昊天斗罗，你这是气急攻心了吗？可千万不要被自己气死啊。”

    王枫调侃笑着说道。

    “你...”唐昊指着王枫，让自己平复一下怒气。

    “对了，唐昊，昊天斗罗。你还不知道我的真实身份是谁吧？”王枫来到唐昊面前，笑着说道。

    现在的唐昊虽然有魂圣的实力，但身受重伤，又气急攻心，实力十不存一，根本不被王枫放在眼里。

    “你..什么意思？”唐昊勉强压下怒火，冷冷看着王枫。

    “其实我不叫王青，我叫王枫。”

    “王..枫..！”

    唐昊想到这个名字，忽然一愣，接着大惊：“你是王枫！！”

    “没错，我是王枫，武魂殿圣子，比比东是我老师。阿银的男人，唐月华的男人。哦，还有柳二龙的男人。”

    “不可能，你不可能是王枫。.”唐昊不相信，他绝不相信武魂殿的圣子王枫会是他妻子阿银和妹妹唐月华的男人，这太荒唐了。

    然而，下一秒，王枫身影一闪来到唐昊面前一掌击出。

    唐昊虽然慌乱，可曾经毕竟是封号斗罗，反应能力极强，在王枫攻击来的一瞬间，瞬间反应过来，巧妙的躲掉王枫的攻击。

    “呦呼，竟然还能躲掉。真是让我意外啊。”王枫笑着说道。

    “你想杀我。”唐昊渐渐恢复冷静，盯着王枫说道。

    “当然要杀你了，你是我老师的敌人，也是武魂殿的敌人，对了，你还是昊天宗唐家的二少爷，唐家二少对吧，要是不杀你那是天理难容。”王枫夸张说道。

    “哼，王枫，你虽然达到魂帝，可你真以为杀的了我吗？”唐昊冷冷说着，暗地运转魂力快速恢复。

    “魂帝，我以魂帝杀你，你以为会很难吗？”王枫轻描淡写说着，身上魂环渐渐亮起。

    黄～黄～紫～黑～红～黑。

    六道魂环一起，唐昊愣了一下，特别是见到那红色的魂环时，不敢置信盯着王枫。

    “十万年魂环，怎么可能..”

    “没什么不可能。”

    “光速...踢..”

    王枫冷笑一声，接着瞬间化身闪光朝唐昊射去。

    唐昊虽然重伤，但实力依旧不弱，快速调动魂力，自以为可以躲过王枫的攻击。

    可惜，他太小瞧的起自己，太小瞧王枫了。

    咻！！

    如此近的距离，唐昊还没反应过来，极快速度的王枫便重重踢在了唐昊身上。

    砰！！

    一声震响，唐昊不敢置信自己就这样被王枫踢飞出去。

    然而事情还未结束，王枫身上雷电环绕光芒闪动，呲啦一声响起，身影再次消失在原地。

    砰！

    接着又是一脚重重踢在唐昊腰身。

    “精神冲击。”

    攻击不断，王枫眼中光芒一闪，无形的精神力瞬间化做一股强大的冲击波朝唐昊轰然击去。

    噗！

    “呃...！”

    忽然被强大的精神力冲击脑海，还没来的及防备的唐昊整个人一抽，瞬间失去反应。接着轰隆一声，被王枫最后一脚重重踹倒在地上。

    “啊！！”

    倒地的一瞬间，唐昊抱着脑袋疯狂挣扎着，想缓解着剧烈的疼痛。

    然而王枫却没有给唐昊一点机会，在他还没反应过来的瞬间当即出手。

    “唐昊，你完了。”

    接着王枫闪身来到到地的唐昊面前，一掌重重击下。

    可就在这时，抱头剧烈挣扎的唐昊忽然窜起，昊天锤出现反手一击朝王枫锤砸去。

    看上去没有一点刚才重伤倒地痛叫的模样。

    “哼。”

    王枫冷笑一声，身影一闪，轻松避开唐昊的一锤。

    嘣嘣！！

    这时，唐昊当机立断，立刻将身上仅存没有炸掉的两道魂环炸裂，庞大的魂力快速汇聚在身，让他的伤势恢复一些同时全力朝王枫攻击去。

    “王枫，你..给我死来..”唐昊咬牙切齿怒喝一声，挥动着昊天锤便朝王枫重重砸下。

    王枫嘴角微微上扬，左手一抬，一股能量飞快朝唐昊蔓延而去。

    “空间..禁锢。”

    声音落下，挥动昊天锤攻击来的唐昊身体忽然一顿，动弹不得。

    “怎么可能，这是..空间能力..”唐昊满脸惊怒，疯狂挣扎着禁锢自己的空间能力。

    可就在这时，王枫上扬的嘴角更斜了，接着王枫身影一闪，黑色的雷电环绕着绿色光芒在掌手中汇聚，轰然一掌印在唐昊胸口。

    砰！

    一声轰鸣之下，唐昊胸口衣服瞬间化做灰烬，血肉焦黑，接着整个人如同炮弹飞射出去重重砸倒在地。

    王枫没有再过唐昊机会，一个瞬间来到唐昊身前，直接出手废掉唐昊全身魂力。

    一代昊天斗罗，唐日天，到此沦为废人。

    “啊！王枫...王枫..我做鬼也不会放过你的...！”

    唐昊在地上挣扎着，嘶吼着。

    “哼，唐昊，你废话太多了。”王枫见唐昊还有说话的力气，直接把他喉咙给废掉让他说不出话来。

    “呃！呃....”

    即便被废，唐昊依旧挣扎起来要杀王枫，而王枫最后一掌直接把唐昊打晕过去。

    “把你交给千仞雪让她将你被抓事情公告天下，之后再公开处死，对她来说应该很有好处。”

    做出这个打算后王枫便提着唐昊用空间能力离开史莱克学院往天斗皇宫而去。

