    高仲雄没敢多问,规矩地坐在了边上。他在路上冻得不轻，这会儿渐渐好些了，那冻麻的耳朵也恢复些知觉了。

    周桂看高仲雄的袍子还是旧的，遂说：“茨州酷寒,你穿得也忒单薄了。”

    高仲雄面上流露出些窘迫,攥着衣角,声如蚊虫：“是……是。”

    倒是孔岭瞧出些端倪，说：“你待在清水衙门里,不比别的肥差,手里头来去的都是碎银子。你又是才到茨州,安家落户不容易，若是缺什么,尽管跟府里提。”

    高仲雄得了关怀，心里踏实,眼里泛潮,赶紧站起来，说：“各位先生待我关怀备至,府君更是待我恩重如山……”

    周桂立刻摆手,说：“坐下，今夜没旁人,不必这么拘着。”

    高仲雄在茨州既无妻儿也无亲戚,平素衙门酬酢也没有人敢让他做东,月俸按道理是够用的,但他没敢跟人提,他的钱都用去接济韩靳了。

    沈泽川去年秋时把韩靳放了出来，养在偏院里。韩靳在狱中过得苦，出来了酒肉管饱，大吃大喝逍遥了很久。院内有人悉心照顾着他，待他身体恢复，还有专门过来陪玩的小厮。小厮带着他摇骰子斗蛐蛐，让他乐不思蜀，不到两个月就把回阒都的事情忘得一干二净。他后来沾上了赌瘾，在院子里待不住，开始跟着小厮往外跑，吃酒耍乐更是潇洒。

    但沈泽川拨给韩靳的月钱就那么多，他管不住手，就得自己想办法，于是又盯上了高仲雄，三天两头往高仲雄家里跑，把三姓家奴喊得响亮，堵着高仲雄要钱。

    高仲雄没奈何，囊中羞涩，哪还有钱置办冬衣。

    里间的沈泽川被萧驰野攥得指尖发麻，听着他们的谈话，心里跟明镜似的。

    夜里又起了风，把棉花般的雪刮得漫天都是。檐下的铁马当啷地响个不休，从北原校场回来的骨津怕吵着屋内议事，就唤人给拿掉了。他扫着发间的雪，看见费盛从廊子中往这边走。

    “找二爷？”费盛端着药，用下巴示意屋内，“二爷休息着呢，主子没准人喊，你们路上辛苦啊。”

    “雪下这么大，光是策马就要人命，”骨津因为才下马，耳朵被凛风吹得发麻，没什么知觉，对费盛说，“二爷连续半个月都没睡过好觉了。”

    费盛叹气。

    骨津让开路，说：“那你进吧，别耽搁了府君用药。”

    费盛临进门前低声说：“我看一时半刻都没空，这里也不要人守，一会儿晨阳和乔天涯过来了，你们都去值班房坐，我让人上点心和热茶，先这么凑合着垫垫肚子吧。”

    萧驰野指不定什么时候醒，到时候肯定要议事。他们都跑了几天了，杵在檐下吹着风等也招架不住，还是费盛想得周到，值班房跟庭院就隔着点距离，喊一声马上就能过来，不耽误时间。

    骨津承了这份情，冲费盛抱拳道谢，替他挑了帘子。

    沈泽川没让点灯，费盛自然没提。他[笔趣阁 www.biqugex.biz]端着托盘进去，把药盛瓷碗里。外间还在轻声谈话，保持着沈泽川能听见的音量，沈泽川用能动的手拿了汤勺，喝得慢。

    费盛已经尽力不发出声音了，但萧驰野还是醒了。

    萧驰野皱着眉缓了一会儿，一骨碌坐了起来。那黑影倏地笼罩住沈泽川，吓了费盛一跳。萧驰野睡得脑袋昏沉，静了半晌，看向沈泽川，喑哑地问：“什么时候了？”

    沈泽川搁了汤勺，看向费盛。

    费盛说：“二爷，该亥时了。”

    萧驰野竟然睡了将近三个时辰，他还捏着沈泽川的手，垂首时用另一只手揉着自己的后颈，说：“骨津回来了？”

    费盛接着沈泽川的药碗，答道：“才回来，这会儿都在值班房，二爷要唤我就找人去叫。”

    “叫，”萧驰野立即说，“让他们去偏厅，我一会儿就过去。”

    外间听着里边的说话声，都停了下来。费盛端着空碗出来，给各位先生递了眼神，就钻帘子出去，让人喊晨阳他们。

    沈泽川活动着发麻的手指，萧驰野把那捏得一片红。萧驰野在穿外袍时问：“一直坐着？”

    沈泽川嘴里都是苦味，心里还在盘算着樊州的事，闻言没什么精神，说：“坐得腰疼。”

    萧驰野倒了杯凉茶含在嘴中，迅速穿戴好。看沈泽川站起来，就挡着不让他走，趁他挑眉询问的空隙，捏着下巴给他渡进去，把那苦味都夺走了。

    沈泽川本来就够不着，萧驰野捏着他下巴时也不俯首，让他只能不由自主地踮起脚。萧驰野引着他往自己怀里走，沈泽川揪住萧驰野的衣袖，齿间被萧驰野搅得绵软，含不住那茶水，感觉要流出来了，只好仓促地吞咽，结果呛着了，咳了个震天响。

    外间的茶都吃饱了，周桂听着那咳嗽声，担心沈泽川是不是又染了风寒。过了片刻，正想出声询问，孔岭就打断了他。

    孔岭说：“这屋内地龙烧得太旺，我推元琢到门口透透气。”

    姚温玉裹起氅衣，说：“那就有劳成峰先生了。”

    他们撵着周桂往外走，在檐下站了不到一炷香的时间，就见萧驰野挑帘出来了。众人纷纷行礼，喊着“二爷”。

    萧驰野下巴被撞红了，看晨阳他们都到了，就对先生们稍稍还了礼，说：“这几日路上跑得狠，没留神耽搁了各位议事，实在对不住。”

    孔岭道：“二爷在交战地日夜操劳，也该休息休息了。”

    他们再度对萧驰野行礼，萧驰野也不再废话，带着人拔腿就去了偏厅。

    周桂站原地觉得冷，扫了一圈人，纳闷道：“进去吧？”

    姚温玉对周桂轻叹一声，又忍俊不禁，抬手说：“进吧，大人先请。”

    ***

    茨州这边通宵议事，樊州那头早已收到了檄文。

    翼王不是头一回收到茨州的檄文了，但去年几次都是雷声大雨点小，沈泽川没有对他动兵的意思，故而这次他也当成是恐吓，没搁在心上。

    樊州的衙门扩建了，翻修一新，翼王把从两州掠夺来的金银财宝都安置在这里，号称是国库，说要留到今年春后买粮买地，实际上是占为己有，用来支撑他酒池肉林的花销。

    今年雪下这么大，两州饿死冻死的百姓不计其数，前几日各地民舍坍塌，又压死了好些人。底下的人给翼王呈报，翼王都置若罔闻，仍然沉浸在自己的温柔乡里。

    最初跟随翼王起义的人因为争夺田地被杀了一批，现下还留着的大部分都是两州土匪。翼王在确立封号时曾经承诺两州学士，要一改两州现状，恢复民生，结果坐到了衙门内就手起刀落，杀掉了讽谏的书生们。

    两州百姓人人自危，很多人想要趁着雪天逃离出境，但都被翼王麾下的兵就地斩杀，即便有人被带回来了，也要在胸口烙印，搁在樊州狱里当翼王冬猎的“牲畜”。

    夜过三更，翼王大腹便便地躺在绸缎软垫上，在笙乐声里喝得烂醉，举着金杯高声说：“满酒！”

    两侧衣着不整的女子就替翼王倒酒，翼王架着手臂，嘴里念着：“倒，倒，接着倒！”

    那红石榴般的美酒沿着杯口淌出来，顺着女子的玉臂流到了身上，打湿了半遮半掩的酥胸。这女子在翼王放浪的笑声里扭身投进翼王的怀抱，翼王早已没了分寸，伸手摸进去，当众把玩着女子。

    左下首坐着翠情，她让一个长相俊俏的新面孔给自己拿烟枪，在吞吐烟雾时目光直往人家腰下瞟，说：“我九死一生从敦州逃回来，殿下拿什么赏我？我瞧着这个就行，给我□□一段时间，可了不得哪。”

    这男子生得英俊，面上没敷粉，肩宽腰窄，跪在翠情跟前，听着这话，便抬头看了翠情一眼。那眼神热辣直接，搔得翠情全身酥麻，心眼儿里直痒痒。

    翼王太胖了，需要侍奉他的女子替他转动脑袋。他瞟那男子一眼，哂笑道：“妈妈你好眼光，你可知道这是谁？”

    翠情抬脚踩在这男子胸口，感受着脚下的坚硬，说：“妈妈我没见过这等人物呀……好乖乖，跟妈妈走吧？”

    翼王放声大笑，又骤然恶声说：“他姓霍，叫霍凌云，是灯州那被狗咬死的守备军指挥使霍庆的嫡长子。当时我要入主灯州，那霍庆宁死不从，在交战途中杀了我二弟，被我捉住后折磨了七天七夜，最后扔在猎场里，让狗给撕得稀烂！”

    翠情“哎哟”一声，凑近了端详霍凌云，咯咯笑道：“那殿下好大的胸襟，还把他带在身边养得这般健硕。”

    “我原本是想杀他，”翼王轻蔑地说，“可他生得人模狗样，胆子却小如针尖，看着自己的老爹被狗吃，当即跪下来抱着我的腿，求我给他条活路，为此做牛做马都甘愿，我就把他留在身边当条狗。”

    翠情上手摸霍凌云，霍凌云便露出讨好的笑。翠情疼惜地推了他一把，说：“好狗儿，叫妈妈看看你究竟有多乖。”

    翼王丢了金杯，说：“他荤素不忌，耐玩。上回送给方大当家玩了七八日，回来时还活着呢。”

    翠情脸上冷了，气道：“方老九一把年纪了，还这般贱！屎尿都要兜不住了，还跟妈妈我抢男人！乖乖看我，妈妈可比方老九好看多了，伺候他一个老猕猴也忒难为你了。”

    霍凌云胸口起伏，他半身都敞着，衣裳系在腰间，在翠情压过来时百依百顺。这殿内本就淫\秽十足，翠情被霍凌云捏得嘤咛一声，倒在了软垫上，示意他接着来。

    翼王纵欲过度，这会儿只管饮酒。他嗜酒如命，在一片乱哄哄的喧杂里喝得肚皮浑圆，由着侍奉的女子揉肩捏腿，枕着温香软玉鼾声如雷。

    殿外的雪下了半宿，待到天快亮时，里边的人睡死了一片。

    翼王敞着双臂，喷洒着浑浊的酒气。霍凌云擦拭着身体，把汗收拾干净。他在那此起彼伏的鼾声里，看向不远处的翼王，随后无声地越过别人，蹲到了翼王枕边。

    翼王寻欢作乐的时候不喜欢带近卫，他怕死，所以佩刀的近卫必须站在门外。霍凌云在翼王帐下做了整整半年的男宠，受尽了屈辱，才得到了这样的机会。

    他看着翼王，仿佛看着咬死他父亲的那些狗。

    门外轻轻地叩了三声。

    霍凌云就知道事成了，他并没有站起身，而是在拿起软垫的同时拍了拍翼王的脸颊。

    翼王鼾声囫囵地咽回去，他探手拨开空金杯，在那“叮当”的碰撞声里睁开眼，待看清霍凌云，骤然生出冷汗，厉声呵斥着：“滚——”

    霍凌云已经动了，他用软垫狠狠闷住了翼王的脑袋。翼王剧烈挣扎着，粗壮的四肢摆动着，惊醒了殿内的旁人。霍凌云摁着那白花花的肉浪，翼王在软垫下还有喘息声。

    翠情醒了，但她根本没意识到身边在发生什么。

    翼王粗重地呼吸，惊恐万分地闷声喊道：“来人，来人救驾——！”

    霍凌云在翼王的挣扎中笑起来，他忽然松开手，放弃了闷杀。翼王从他手下仓皇失措地爬起来，可是翼王太胖了，陷在那软垫中，声嘶力竭地叫着：“快、快来人！”

    霍凌云从腰间堆积的衣裳里摸到了什么，他跟着翼王。

    翼王赤\裸着身体爬动，像是蛆虫一般，在那喊叫里逐渐意识到什么，门外的近卫像死了一样——他们确实死了。

    翼王哭起来，他挪动着肥胖的身躯，叠着肉浪，匍匐在霍凌云脚底下，说：“凌、凌云！”他伸手扯过女人，推向霍凌云，“你不要杀我，我就把樊州给你，我的，我的都给你！翼王也让给你！”

    霍凌云胸膛起伏，俯首拽住了翼王的头发，把翼王拖向自己。翼王不明白局势是如何骤变的，在睡这一觉以前，樊州上下都听他号令，他蹬着双腿，杀猪般地大吼大叫。

    翠情终于反应过来，她慌乱地摸索衣物，看翼王被霍凌云拖到了自己跟前，她匆忙地摇着头，说：“跟妈妈我没关系呀！没关——”

    爆开的声音就在这顷刻间响起，那“砰”的炸裂声犹如砸在翠情的耳朵里，震得她耳中嗡嗡乱响。她睁着双眼，失声地愣在这里，脸上迸满了红白的污秽。

    霍凌云被铜火铳震得虎口剧痛，那灼烫感让他痛快极了，翼王的脑袋犹如被踩烂的西瓜。

    殿内死寂，翠情忽然尖叫起来，她疯了似的爬动着，攥着衣物，光脚飞奔在殿内，扑向大门。门开了，但是翠情又退了回来，她跌坐在地上，看着门口到处都是的火铳。

    “你替他抢夺女人，”霍凌云站在那阴暗里，把翼王迸到自己手上的东西送进了口中，又随即啐了出来，他盯着翠情，寒声说，“你还替他圈养獒犬。”

    翠情摇着头，遮挡着身体，在地板上挪动。她听见了狗吠，看见那些獒犬从人腿间钻了出来。

    霍凌云踩着翼王的尸体，像是在打量案板上的肉，他说：“你们都该尝尝这种滋味。”

    翠情瞪大双眼，想要跑，可是她腿软，只能眼睁睁看那獒犬脱离了锁链，在那失控的惊叫中扑了上来。

    霍凌云在獒犬们撕扯吞咽的声音里披上宽袍，他捡起被翼王扔掉的檄文，随即揉掉了。

