    海中的城堡么……琳一直有在想象这个城堡里面可能充斥着各种各样奇妙的景观，比如海草丛生，到处都长满了发光的珊瑚还游着有绚丽色彩的鱼类，但在进来之后才发现这里和想象相差甚远……

    进入了门口之后，琳发现这里是一个黑暗而狭长的隧道，这里充满了水，周围有一些海葵以及三叶虫等生物在缓缓爬动着。

    除此之外什么都没有，这个通道周围到处都是裂痕，感觉好像是已经被废弃了一般。

    难道这里因为外面那个巨型生物的原因，因此没有白骸龙可以进来这里，最终导致整个城市都被废弃？王也不在这里而是逃到了别的地方？

    如果是这样的话，找起来就很麻烦了呢，不过反正先调查一下这座城堡吧……

    对于外面的那个生物，琳也做了一些比较简单的调查，实际上就是释放一个小型的眼球观察一下它的身体而已。

    原本以为它源自于鳄之类的生物，但是在仔细地观察了之后，发现它的鳞片很像是飞龙那类的生物。

    而且它的背后有两个十分短小的肢体，应该已经没什么用了，看上去就像是退化掉的一般，这么说来，这个生物的确是和飞龙有关系，只有飞龙那类生物才会有三对肢体的。

    而且它长的体型也适合飞龙一类。

    这个就叫做海龙好了，现在，琳已经发现了两个飞龙亚种。这里的海龙。还有肋骨蜈蚣都是属于这一类的‘六肢动物’。但是它们之间差距都很大，不知道是什么时候开始分开的。

    不过海龙和飞龙还是比较接近，而且这三种生物都有共同的特点，会喷射高温物。

    海龙可能在体内合成某种物质使海水沸腾然后再喷射出来，这种攻击感觉虽然没火焰那么绚丽，但还是很有致命性的，因此这种能力并没被退化掉。

    现在还不知道海龙的种群状况如何呢，应该不会像飞龙那样只剩那么少吧……

    在想着时。间谍也走了一段路了，琳发现前方出现了往上的阶梯，阶梯上爬满了一种叫做海胆的生物，而且到处都是裂开的痕迹，感觉很久都没有打理了的样子。

    琳随着阶梯游上去，忽然看见上方有一层东西，琳靠近时用手戳了戳，发现这是泡壳虾制造出来的那种粘液层……

    而穿过粘液层之后，间谍到达了一个充满空气的空间。

    原来这里还有空气？那么说有可能没被废弃呢，不过要充满那么大座城堡。不知道要多少气泡才够。

    现在间谍所站的地方也是一道长长的走廊，不过这里与刚才的完全不同。地面被一层雪白的沙砾所覆盖，走廊的两边耸立着白色石头塑造的白骸龙卫兵雕像，它们看上去相当的干净，应该有白骸龙负责打扫什么的。

    虽然说这里是海里，应该不会有什么灰尘。

    这里也有一些生物活动，有一些小型的节肢类生物在地上爬来爬去，还有一些爪鱼和海星爬到了雕像上面，它们为这个地方添加了特别的色彩。

    这里的房间不像陆地上的城堡那样一个接一个，琳走了很久才见到一个房间，而且里面居然是空的。

    而且因为这里没有光，间谍需要自己发光来观察周围的环境，这里除了雕像以外，墙上还贴着一些石板画，上面画的全都是一张白骸龙的脸……

    它们就不会画一些有趣的东西么？

    “你就不会画一些有意思的东西么？”琳在想着的时候，突然听到了声音，就在前方的房间之中。

    这个房门没关，而且在里面散发着亮光，间谍来到房门外看到一群白骸龙在里面，周围摆放着一些火盆，散发的的光芒照亮了它们的身影，在房间之中，一个白骸龙在那里大喊大叫着，而周围有很多的白骸龙都趴在石制的桌上在石板上刻画着。

    “很快就要到对‘木之灵’崇拜的时候了，你们必须画出非常美妙以及华丽的东西来，你看看你画的是什么东西！”这个白骸龙突然抓起另一个在画的白骸龙道：“我让你画森林，为什么你画了一堆泥浆？重画！”说着它抓起那块石板猛砸到地上将它摔烂了。

    那个被它摔烂画的白骸龙虽然有着极为愤怒和不满的情绪，但它没表现出来，它又拿起一块石板慢慢地画了起来。

    原来如此，这里还有活着的白骸龙呢，那么这里的确没被废弃，但它们在弄什么呢？崇拜木之灵又是怎么回事？

    “我们的王很快就会来检测！”那个之前摔画的白骸龙大叫道：“你们要做好准备，画上最棒的画，如果王不满意的话，你们将成为……王？怎么会那么快？”

    这个白骸龙在喊着的时候突然看见了在门口的间谍，它顿时惊讶地叫了起来？

    “王？”间谍疑惑地看向周围，不过旁边一个白骸龙都没有。

    “为什么没有提前通知呢？你看我们现在还没画好……”那个白骸龙换上了一副恭敬的表情走了过来道：“而且现在还没到时候，应该再等一等……”

    王？它指的是间谍么？对了……难道说是那个？

    间谍现在这个白骸龙的模样并不是随便弄的模样，而是琳当时照着一个石板上画的白骸龙的样子弄出来的，那个石板主要是用于记录‘历代的伟大角色’的石板，琳随便照着一个制造出了间谍的样子，难道它刚好是现在的王？

    不过这个正好问问它好了，想着，琳问道：“你们在这里画这个是做什么来着？”

    琳一问，这个白骸龙就以极度奇怪的表情看着间谍，不过它还是很快地说道：“王，难道忘记了么？每到这个时候，我们都要对‘木之灵’表示忏悔啊。”

    “为什么要对‘木之灵’进行忏悔呢？”

    问到这里，这个白骸龙的表情就更古怪了，但它还是准备说了，可这时忽然响起了另一个声音。

    “这里发生了什么事？”(未完待续。。)T

