
刘瑾忍住要上去暴打对方一顿的心思，有点尴尬的笑了笑，想他刘瑾那好歹也是站在大明权力巅峰的人物了，大明有几个谁见了他不怕的，但是偏偏旁边的这位便是一个。没办法，虽然人家只是一个小小的侍卫，但是顶不住人家在殿下面前说得上话啊。这年头除了那些舞文弄墨的外，像他们这些人靠的就是谁能在太子或者皇上面前说的上话，别看人家只是一个小小的侍卫，但是到了外面那也是数不清的人在巴结着。宰相门前七品官，这殿下身边的算是几品官呢？

筱筱一看便知道那护卫比着刘瑾要实在，于是便离开刘瑾那里来到那护卫身边问道：“哎，大个，你们公子老爷是谁啊？”

刘瑾跟进朝那护卫使一下眼色，“别说错话啊。”

“俺有名字，俺不叫大个。”那侍卫一脸生气的说道。

“你不叫大个，那你叫什么名字啊？”一看那侍卫要生气，筱筱立马一副面带微笑的脸庞。

刘瑾一看，心里大叫道：“完了，完了，这傻大个要沦陷了。”

筱筱笑之前那侍卫也就是绝得筱筱是一个美女，像他这种跟着朱厚照见过不少美女的人还是有点免疫力的，不过那都是先前，现在吗，在看到那一抹微笑之后，那侍卫之前塞到嘴里面的馒头“啪”的掉在了地上。

而筱筱似乎对自己的美丽很有自信，看到那侍卫的模样之后还故意的向他抛了两个媚眼。一时间仅有的理智也在慢慢消失了。

“这位大哥，你叫什么名字啊？”筱筱问道。

“广仲，高广仲，这是俺家公子给俺取的。”

“那高大哥，你家老爷叫什么啊？”筱筱想着既然对方这么嚣张，那对方家里的老爷相比也绝对是京城里有名的人物了，说不定自己小姐就听说过，到时候一定要在小姐面前解开那人的嘴脸。

“叫……”高广仲正待说出口，旁边眼疾手快的刘瑾立马端起来一碗凉茶泼到高广仲的脸上，“他还没有睡醒呢，我给他洗洗脸。”朝着筱筱，刘瑾脸不红心不跳的说道。

这一碗水下去，高广仲瞬间清醒了，好像他也想起来了刚才自己差点把皇上说出来，心里一阵后怕。不过只是几秒钟之后，高广仲却突然一转身对着刘瑾严肃的说道：“刘公公，你说让这个人做俺的婆娘怎么样？”说着还不忘指了一下筱筱。

“嘭”刘瑾直接摔到在桌子上，千防万防，这个傻大个还是着了道了。

而筱筱在听到那句公公之后整个人都楞了，“公公啊，整个大明朝除了皇宫里面就只有各个王府里面有公公了。难道……”筱筱不敢想了。

不过接下来在听到高广仲接下来的话之后，美丽的筱筱姑娘瞬间爆发了，大声吼道：“你个傻大个，癞蛤蟆想吃天鹅肉，本姑奶奶也是你可以想的。”

﹋﹋

在距离同源客栈不远处的一座水桥之上，朱厚照和林婉悦两人趴在桥栏上面，看着下面缓缓流淌的河水。

“殿下，我……”林婉悦想要出口解释。

“你不用解释了，我都知道了。”

“是啊，殿下您是谁啊，整个天下哪有您不知道的事情。”

朱厚照听得出来林婉悦这话里面带着很浓烈的不满，她只在抱怨双方身份的差距以及自己面临的困境。

“你放心吧，你是本殿下的亲卫营长，你的事本殿下包管了。”朱厚照一脸豪气的说道。

“只是亲卫营长吗？”林婉悦突然鼓起了很大的勇气说道。

“勇气可嘉。”朱厚照伸出手刮了一下林婉悦的鼻子说道。

“是啊，也不知道当年是谁叫我林大胆呢。”

说着说着，林婉悦便将头靠在了朱厚照的肩膀之上。两个人就那么静静的站立着，来往的行人们纷纷降低的脚步声，似乎是生怕打扰了这两人。

“你还记得当年比试的事情吗？”

“怎么不记得，哼，当年就是你让本小姐洗了一天的臭袜子。害的本小姐几天不敢用手拿馒头。”

“真是的，当年要是早知道你是个这么漂亮的美人的话就不让你给他们洗袜子了。”

“知道就好，想本小姐长了这么大还是第一次给其他人洗东西。”

“哎呦，早知道就应该让某个人为我一个人洗就好了。”

“你、真坏。”林婉悦拧着朱厚照嗔怒的说道。

“哎，问一下啊，在茶陵的时候你是怎么给我治病的？”朱厚照颇为好奇的问道。

“你……”林婉悦不断起伏这胸脯，脸上害羞的都快滴下来水了。那是她第一次在一个男人面前裸露全身，虽然是为了治病，但是那也是第一次不是。

而正在这个时候眼光四处乱窜的林婉悦突然发现了在前方不远处一颗柳树下面藏着的一位鬼鬼祟祟的男子。顿时害羞以及喜悦的心情一扫而空，因为她发现的那人是林家派来的。

林婉悦的不正常立马引起了朱厚照的主意，顺着她的目光。朱厚照也发现了那个鬼鬼祟祟的人。

“交给我吧，不用担心。”朱厚照安慰她说道。

“嗯。”似乎是朱厚照的话起了作用了，林婉悦安静的趴在朱厚照的肩膀上面。

﹋﹋

匆匆的三天的时间而过，弘治二十年的中秋佳节也在热闹之中度过。在见到林婉悦的当天，朱厚照在外面陪着林婉悦玩了一整天。而等他们两人回去的时候，刘瑾他们还在客栈里面等着呢，筱筱也正在和高广仲不停的朝着嘴，不过一般都是高广仲只有听的份。

当天晚上，朱厚照把他们带到了悦来酒楼里面，再让他们住在同源客栈里面朱厚照可不放心，这么两位绝世的大美人在那里说不定就出现什么意外了。而当天发生的事情便是最好的证明。所以当天晚上朱厚照便将他们安置在了悦来酒楼里面。在那里的安全程度一点都不必一般的王府要差，敢在悦来酒楼里面闹事的出生过的都已经到了大牢里面了，剩余的就是还没有生出来的呢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484054"  chaptername="第二百三十六章  安稳的肩膀">加入书签</a>
</div>
