    林逸同这五煞之龙之间其实算不上什么老朋友，说是对头反而更贴切一些，但是从世俗界到天阶岛，这可是千里他乡遇故知还要难得得多，就算本来不是老朋友现在也必然是了，这从五煞之龙刚才欣喜的表现就看得出来。

    　　

    　　    “吼吼，你们人类修炼者能来我当然也能来，不过真没想到你居然会来到这种地方，而且竟然已经是元婴期修士了！真不简单啊！”五煞之龙难掩惊讶道，林逸刚刚身上满满都是战意，丝毫没有掩饰自身实力，自然一眼便知。

    　　

    　　    “是啊，我也没想到居然在这种地方碰到你，这世上的事情可真是让人意想不到。”林逸跟着失笑道。

    　　

    　　    “吼吼，你们人类不是有句话叫做不是冤家不聚头吗，老实说如果换做平常时候让我这么遇见你，就算不当场揍死你也绝不会这么友好，我可还记着当初你坏我好事呢！”五煞之龙做了一个很是人性化的撇嘴表情，放在一头恐龙身上怎么看怎么诡异。

    　　

    　　    “哦？那现在呢？”林逸饶有兴致的问道。

    　　

    　　    “现在？唉……”五煞之龙长叹一口气，差点没把林逸喷一个踉跄，唏嘘道：“我在这地方实在是太孤寂了，别说一头活物，就连一点草木都见到，千篇一律全是荒漠，而且不见天日，换成你们那种浮躁的人类早就逼疯了吧？可我又不敢出去，现在难得看到一个人，而且还是世俗界的老相识，当然高兴都来不及，所以你放心吧，我不会对你不利的。”

    　　

    　　    “哈哈，那就好，说实话我是机缘巧合进入这里，结果困在这里出不去了，不过话说你为什么出不去？莫非你承受不住这沼泽的威压，那些五行杀气对你应该没什么效果吧？”林逸奇怪道，他可知道五煞之龙同自己一样，也是五行属性兼备，理论上不至于连五行杀气都承受不住。

    　　

    　　    “吼吼，你以为这个沼泽能够困住我？”五煞之龙闻言顿时大笑了起来，并没有直接回答林逸的疑惑，而是陡然张开背后那一对巨翅，只是轻轻一煽，整个庞大身躯就在瞬间冲天而起。

    　　

    　　    近在咫尺的林逸看得眼皮一跳，以他这么近的距离愣是没有感受到任何强大气流，然而五煞之龙的速度却能在一眨眼之间达到肉眼都难以捕捉的极限，这足以证明五煞之龙对这一切掌控已到炉火纯青的地步，如果全力施为的话，速度还可以远在刚才之上，连灵鸟都远远无法望其项背。

    　　

    　　    太可怕了！林逸不由有些失神，在他印象中这五煞之龙可不是速度见长的灵兽，如今忽然展露出这么惊人的一手实在是匪夷所思。

    　　

    　　    然而这还不算什么，五煞之龙展现出来的速度还只是让林逸失神，但是接下来它在五毒沼泽中的所作所为，饶是淡定如林逸都不禁张大了嘴巴，半天说不出话来。

    　　

    　　    纵身窜入头顶的五毒沼泽之中后，严格说起来五煞之龙并没有做什么特别的事情，它仅仅只是在五毒沼泽中逍遥自在的游了一圈，这本身并不奇怪，毕竟它跟林逸一样五行兼备，五行杀气不会攻击真气护体的林逸，自然也不会攻击五煞之龙。

    　　

    　　    但是让林逸瞠目结舌的是，当五煞之龙陡然释放出潜藏在体内的强大气势之后，那些密密麻麻不断游弋逡巡的五行杀气，竟忽然跟遇到了凶神恶煞一般，纷纷四散而逃，五毒沼泽乃是五行杀气的地盘，然而此刻五煞之龙所在之处，方圆数里之内根本连一道五行杀气都没有，全部自行逃开了！

    　　

    　　    五行杀气不是生物，本身并没有任何的思维和意识，但哪怕只是纯粹的杀气，凝聚到如此程度之后都必然会生出一丝灵性，所以在面对远远凌驾于它们之上的存在时，它们才会主动逃开。

    　　

    　　    可是，这些五行杀气之中强度最高的那一片，带给林逸的威压震慑那可丝毫不在之前见到的灵兽守卫之下啊，如此恐怖的存在，怎么可能被五煞之龙吓成这副样子？

    　　

    　　    感受着从头顶五毒沼泽层中逸散出来的那一道庞大威压，那种铺天盖地恍若神魔降世的感觉，顿时让林逸彻底震惊了，他虽然远没到如此层次，但他至少看得出来如今的五煞之龙绝对要远远凌驾于开山期之上！

    　　

    　　    号称开山期邪修巨头的西山老宗，在此刻的五煞之龙面前简直堪称渺小，甚至就连林逸所见过的东洲晨星学院三巨头，也还要远远不如，彼此完全不是一个级数的存在。

    　　

    　　    “这是……什么实力？”林逸艰难的咽了一口唾沫，一脸震撼的看着顶上五煞之龙。

    　　

    　　    “辟地期。”鬼东西故作淡然的解释了一句，然而此刻就连他的语气都难得带着几分难以掩饰的震惊，眼前的五煞之龙同当初在世俗界见到的时候，完全不可同日而语！

    　　

    　　    如果不是刚才已经确认过身份，鬼东西绝对不会把两者给等同起来，只会以为见到了世俗界那头五煞之龙的鼻祖，毕竟彼此实力差距何止是十万八千里！

    　　

    　　    这才过去多长时间啊？满打满算连两年都不到，林逸能够从原来的筑基初期一路成长到现在的元婴期，这本身就已经非常夸张惊人了，可五煞之龙这家伙竟然愣生生成了辟地期存在，林逸在它面前甚至连小巫见大巫都算不上，这个世界他么都疯了吧？！

    　　

    　　    “辟地期？”林逸顿时有些不明觉厉，这个词儿虽然还是第一次听到，但是听这个名字就知道非同小可。

    　　

    　　    “比开山期更上一层的境界，就是辟地期，能够达到这个层次的存在都可算是大神通了。”鬼东西淡淡解释了一句。

    　　

    　　    林逸闻言恍然，五煞之龙果然已经是凌驾于开山期之上的存在，这次南洲之行可真算是没白来，哪怕抛开种种奇遇和实力暴涨不提，但是这眼界见识就比原来开阔得多了。

    　　

    　　    没来这里之前，林逸本还以为玄升期高手就已是天阶岛巅峰存在了，压根就不知道什么开山期巨头，更不知道开山期之上竟然还有辟地期！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

