    休闲娱乐区二楼深处，霓虹闪烁的厅房里，刺鼻的烟味弥漫，夹杂着的还有浓浓的血腥味。

    两名衣衫不整的女人，披头散发，浑身鲜血地躺在地上，痛苦惨叫。

    靠墙的长沙发上，满脸富态的胡伟军眉头紧锁，沉默不语，而两名魁梧中年，则笑眯眯地窝在沙发上，指缝里夹着香烟，摇晃着杯中洋酒。

    会所负责人邵长春，面色铁青的盯着眼前几人，心里颇为忌惮，他身后，八名虎背熊腰的西装大汉，虎视眈眈地看着胡伟军和那两名魁梧中年。

    “胡老板，你这两位朋友过分了，拿两个弱女子撒什么气？”邵长春冷色说道。

    “邵经理，给我个面子，这件事情就算了吧！她们的医疗费从我账上划走便是。”胡伟军无奈地瞟了眼两位多年未见的朋友，缓缓说道。

    “我可以给胡老板面子，但我希望这是第一次，也是最后一次。”邵长春沉声说道。

    “哟呵，威胁我们？”

    一名魁梧中年抬脚踹开两百多斤重的长桌，把手里的烟头砸在脚下，讥笑道：“小小会所的经理，好像还挺狂的嘛？想让老子给你放放血？”

    “朋友，强龙压不过地头蛇，这里是金陵市，希望你们想清楚再挑衅。”邵长春后退一步，眼神却凌厉起来。

    咻！

    魁梧中年身形一闪，瞬间出现在邵长春眼前，一记勾拳轰击在邵长春下巴处，在邵长春后仰倒飞的时刻，凌厉的鞭腿更是抽打在他腰部，直接把他踢飞五六米远。

    “铁洋！”

    胡伟军猛然站起，心里暗暗叫糟。

    被称为铁洋的魁梧中年转头一笑，瞬间又迎上冲来的那八名虎背熊腰的大汉。

    他的速度极快，力量极强。

    挥拳抽腿之间，八名虎背熊腰的大汉连招架之力都没有，便被纷纷打飞，一时间遍地哀嚎。

    邵长春捂着腰部受创位置艰难站起来，看着八名会所的保安全部被击倒，他心里的怒火更浓，顾不得下巴处的疼痛，掏出手机编辑了一条信息发送出去。

    很快，十几名拿着电棍的保安冲进来。

    李宏毅面色阴沉，迈进厅房的一瞬间，便看清楚里面的场面。

    “老板……”

    邵长春嘴唇颤抖，却因为下巴处的疼痛没有说下去。

    李宏毅点了点头，冰冷的目光从胡伟军身上扫过，这才落在沙发上的两名魁梧大汉身上。

    “铁洋，陕北铁家拳传人；高占文，陕北独臂老人的弟子。两位来我这里撒野，是不是太嚣张了点？”李宏毅森然说道。

    “你算老几？要不是为了镇魂鼎，你跪下来求我们过来，我们都不会理会。”铁洋讥笑道。

    “呵呵，镇魂鼎也是你们有资格觊觎的？”李宏毅心底一震，表面上却不动声色冷笑。

    “李宏毅，给脸不要脸是不是？乖乖交出镇魂鼎，我们可以饶你一次，可如果不交出来，希望你还能看到明天早上的太阳。”铁洋阴狠说道。

    “是吗？”

    李宏毅抬起手臂。

    一瞬间，他周围十几名保安，纷纷掏出手枪，枪口对准铁洋和高占文，甚至还有胡伟军。

    “就算你们武力再强，能快过子弹？一把枪干不掉你们，十把枪呢？再或者，更多的枪口对准你们？”李宏毅眼底寒光闪烁，却没有命令手下开枪。

    他知道对方的身份，也非常地忌惮。

    如果对方只有两人，杀了也就杀了。

    可他们背后，都有武道高手存在，而那些高手的实力，普通的手枪很难威胁到他们。

    “你敢让他们开枪吗？”铁洋面色一变，但还是摇了摇头，脸上挂着鄙夷神色，继续说道：“就算你敢，真以为死的会是我们？”

    他说着，三把飞刀无声无息出现在他的指间。

    这时。

    厅房房门再次被人推开。

    程浩和他的两位朋友梁封、白展鹏，从外面走了进来。

    “哟呵，挺热闹的嘛！这又是枪又是刀的？难道李老板你想进军演艺圈了？”程浩来到李宏毅身旁，似笑非笑地摇头说道：“拍戏也得找些好演员嘛！这几个歪瓜裂枣，能帮你赚什么钱？”

    李宏毅的表情变得难看很多。

    他没想到，程浩和梁封、白展鹏三人会突然到来，虽然他们三人不可能跟他为敌，但他费尽心机得到的镇魂鼎……

    其他厅房内。

    劲爆的音乐回荡，烟草味弥漫。

    周毅拿着话筒，看着液晶屏幕上播放的MV，放声高唱。

    他从未去过KTV，更没用过这种唱歌设备，以前只是在电视上看到过，新奇之余也觉得有意思。

    “嘎吱……”

    厅门被推开。

    林薇空着手回来，表情有些不对。

    “怎么了？酒菜呢？”周毅停止唱歌，疑惑问道。

    “会所出了点事，大老板让我们通知所有客人赶紧离开，以免受到波及。”林薇苦笑道。

    “出了什么事？”周毅好奇道。

    “有人来砸场子。”林薇说道。

    砸场子？

    被人明目张胆地登门挑衅吗？

    李宏毅在金陵混得不行啊！

    周毅想了想，摇头说道：“我问过外面的保安，有贵宾卡可以免费住宿，我准备在这里住几天。”

    “会有麻烦的！”林薇皱眉说道。

    “谁有麻烦？李宏毅？还是我？”周毅反问道。

    “当然是你，李宏毅虽然是百分之百有麻烦，但你不愿意离开，也有可能会受到波及。”林薇没好气说道：“再者说，会所的会员在这里居住，也是要花钱的，除非是真正的贵宾卡，你就别想了。”

    “这卡不行？”周毅摸出贵宾卡。

    “玫瑰金？你……你怎么会有这种级别的贵宾卡？”林薇露出惊讶神色。

    “当然是李宏毅送的啊！”周毅耸了耸肩，问道：“这种级别的贵宾卡，能够免费居住吗？”

    “可以！”林薇的眼神有些古怪，看着周毅就像是在看一个怪物。

    “你这么看着我干嘛？我是你师弟，你别想老牛吃嫩草。”周毅调侃着，重新点燃一根香烟。

    “臭贫。”林薇哑然失笑。

    她其实并不怕周毅会受到波及，就算被波及到，最后吃亏的还不一定是谁呢！

    毕竟，她和周毅自幼习武，身手不凡。

    “师姐，带我过去看看吧！”周毅起身说道。

    “为什么？这种事情，你怎么还主动往上凑？”林薇皱眉问道。

    “如果李宏毅送我的是普通会员卡，那我也懒得多管闲事，顶多是看看热闹，可对方送我的是贵宾卡，而且级别还不低，这说明对方是真心与我结交，所以他有麻烦，我既然遇到了，就顺手帮一把。”周毅平静说道。

    “有道理！”林薇若有所思地点头。

    “倒是你，李宏毅可是你老板，是你的衣食父母，他遇到麻烦，难道你要袖手旁观？”周毅一边往外走，一边调侃道。

    “我只是个手无缚鸡之力的弱女子，能帮什么忙？”

    “……”

    周毅满脑门子黑线。

    当年在深山老林里被胖揍的事情，他可还记忆犹新呢！

