    春风吹拂柳絮的枝叶，在空中肆意的摇摆。

    朝阳公主大大的眼睛不眨的盯着林天，认真的诉听这些年的经历，时而疼惜的神色出现在绝美的容颜上。

    半刻钟后，林天停了下来，认真的看着朝阳公主的脸庞轻声的说道：“我不会让任何人将你从我身边夺去。”

    “恩”朝阳公主精致的面容蓦然绽放出笑容，在花圃的簇拥下显得格外的动人。

    “世子，时辰到了。”等候在远处的宫女小声的提醒道。

    “等我。”林天轻轻的抱了抱少女，随即转身向着景阳宫走去，背后的朝阳公主痴痴的眼神。

    “各位世子公子，皇帝钦定的成人礼代表这你们从今天开始已经随时准备好成为我大周佂戈疆域的一员，因此，此次极为严肃，若发现懈怠之人，必将严惩。”一位身穿深色官服头戴锦戴官翎的官员严肃的念到。

    “是。”

    语罢，便从偏门鱼贯涌进数十位端着漆木盘子的宫女，站在已经站好的世子公子面前精心的开始装扮。

    将原本象牙白玉的配饰换成深墨色的陨铁，头髻高高的竖立成冠状。

    紧接着开始在脸上画图文，根据大周社稷的象征一律画成剑。

    皇帝剑的缩影！

    采用上好的墨以及专门从符师手中制成的画笔。

    符师，整个圣元大陆最为尊贵稀少的存在。

    元器就是由符师加成画出来的，可以这么说，符师或许群体少，但要轮到影响力，绝对是整个大陆最为恐怖的存在，所有的修行者都离不开符师。

    当画完后，所有的世子公子行跪拜礼，上启天地仁师，并由祭祀祷词。

    “恭喜各位世子成人礼结束。”礼部官员拿着书柬走了出来，看着静站而立的少年不禁喜悦，假以时日这些都是大周的栋梁。

    “现在开始进行比试，各位世子可以指定人选，但不可伤及根骨。”一名身穿金白色铠甲的禁卫嗡嗡的站出来大声喝道。

    “是禁军统领王飒，王大人。”

    有认出这名统领的学子惊声说道。

    “翁”

    一道光幕从这个统领手中迸发，随即一大片区域被包裹，显然那就是比试的地方。

    白言默默的站了出来，脸上平静无波，但眼睛却直勾勾的盯着林天。

    “玉鼎候二世子不知想要找谁做你的武道证明？”王飒脸上络腮胡大大咧咧的问道。

    “呵呵，我听闻杀戮候世子最近勤修武，虽然刚刚起步，但我也想给他指点指点，以免心境不浮。”白言脸色温和的拱了拱手轻声的对着王飒道。

    “哦”王飒意外深长的看了看白言，随即转身看着站立的众多世子漠然的说道：“哪位是杀戮候世子啊？”

    林天眼中闪过一抹厉色，随即走了出来轻声道：“我就是。”

    “哦。”王飒感兴趣的歪着头笑意：“那你可愿意接受玉鼎候世子的挑战？”

    “我愿意。”林天平淡的说道。

    “恩？”原本准备了诸多手段的白言不禁皱了皱眉头，他也没想到林天就这么容易的答应了他，在他看来哪怕绝世的天才修炼半个月最多元者中段而已，而自己是元士中段，相差整整一个大境界，可以说是轻松的碾压。

    就怕林天不同意，所以他向自己大哥寻求了很多方法，但没想到还没有用，林天就这么轻易的答应了。

    “这……”

    所有的世子都惊愕的看着林天，这分明是自寻死路的做法，在他们看来这位世子因为可以修炼了，导致盲目的自大。

    但只有锦候世子王硕在人群中一脸阴沉，从那天以后王硕就极其的低调，没有一丝一毫的引起注意，哪怕举行成人礼都极其低调，但看着林天主动接受挑战，一抹阴毒的神色在其眼中出现。

    ”打吧打吧，最好都死了。”在他看来林天虽然短短半个月到了元士初期是很妖孽了，可是想要真正面对元士巅峰绝对会重伤。

    可谁也不知道，林天短短半个月之内飙升到了元士后期的强大境界。

    “林世子，请多指教！”白言妖异的脸庞盯着林天说道。

    林天看着眼前一脸讥讽的白言，自从自己十岁不能修炼后，每天就成了白言娱乐的对象，要是这样也罢了，就连跟随自己的丫鬟仆人都受到了虐待。

    十五岁那年，自己的侍女，从小跟自己在一起，视为姐姐的小莲被眼前这个少年玩弄至死。

    自己被逼迫亲眼看着小莲在自己眼前一寸的距离被玩弄！

    力量对于强大的没有太多的用处，但一旦被以前弱小的人得到，那么曾经被压抑的心灵会产生变态的扭曲。

    但林天看着眼前的人只是平静，这个人是自己的过去，或者说是曾经阻挡自己迈向第一步台阶的路障。

    “铿锵”

    一把晶莹的剑出现在林天的手中！

    “这是？”原本抱着手饶有兴趣的看着两人的王统领脸色一变。

    “林世子似是经验不足啊。”

    “元士的御剑怎么可以拿在手里，难道他不会御剑？”

    原本围观的世子纷纷窃窃的议论道。

    “恩？原来是元士境界的？御剑都不会，看来是初段。”原本讥讽的白言愣了愣，但随之冷笑。

    “刷’”

    一柄小巧的元气剑在白言上空悬浮，但这还没有结束，就在这柄元气剑出来的时候，元气随之波动。

    “刷刷刷”

    三柄锋利的元气剑成品字形悬浮在白言脑袋上面，犹如食人的毒蛇一般随之待发。

    林天十年无法修行，但梦境的十年他洗了一把剑，在雨中洗了一把杀人的剑！

    “刷”

    白言讥讽的双手掐诀，原本静止的御剑霎时间冲破空气的阻碍以刁钻的角度刺向林天。

    林天眼神一凌，手中的剑轻挑向上，在空中散落出道道残影。

    “铛铛铛”

    原本的御剑在距离林天身前一尺的距离瞬间停止，紧接着原本的阵型瞬间变得凌乱了起来，只见三把气势汹汹的飞剑倒飞而去。

    “哗”

    在场的人各位世子公子纷纷动容的看着只挥出一剑就将白言元士后期的御剑击飞，但只有王飒原本随意的神色皱着眉头。

    白言脸色一变，阴沉的双手掐诀原本被击飞的御剑成弧形的向着四面冲向林天，微微的风开始在大殿吹拂，借此风力三把元气剑霎时间消失不见。

    一股刺痛的感激让林天皱眉，双脚快速的后退，眼睛冒出一抹精光看向四周，只见三道淡淡的痕迹在空中驰骋。

    “九剑！”

    林天低喝一声，右脚踏地身体横跨右手狠狠的挥出手中的剑，呼啸的剑气瞬间犹如灯火一般照亮整个大殿，原本消失的御剑瞬间出现，剑气摧枯拉朽的将三把元气剑瞬间摧毁，但紧接着元气剑冲向白言。

    看着剑气冲向白言，林天眼神深处闪过一抹杀气，手中的剑发出璀璨的光，瞬间挥舞了数下，圆弧般的剑气成包围式轰向白言。

    白言脸色发白的接连后退，但凝聚元气剑需要时间，可近在咫尺的剑气让他无暇分出心凝结。

    就这剑气将其分尸的时候，白言恶狠狠的盯着一边的林天，眼神闪出怨毒，从怀中掏出一件大约一寸的剑。

    这柄剑带着暗红色，犹如红色的翡翠般的出现，但林天心脏猛然收缩，危机感让他眼神收缩成针眼般大小。

    就这白言将手中的剑高高举起的时候，原本冲向他的剑气犹如棉絮般瞬间破败不堪。

    “小杂种，逼我拿出这件东西你死定了。”白言怨毒的神色盯着林天，随即将手中的剑抛向空中。

    “呲！”

    就当这把剑离开白言手中的刹那，空中冒出一道道白烟，好像烧焦东西一般讲原本虚无的空气灼烧。

    一股热量瞬间让林天脸皮发烫，全身不自然的开始出汗，衣服都冒出烧焦的味道，充斥着整个大殿。

    “这是什么东西？”危机的感觉让林天下意识的后退。

    王飒脸色凝重的盯着悬浮在空中的小剑，眼光瞥了一眼满脸怨毒的白言，不喜的神色出现在满脸络腮胡的脸上，全身绷紧紧紧盯着林天，一旦有任何危险他会瞬间出手。

    “元将的血剑，用来杀你足够了。”就这林天紧绷的时候，白言微不可查的传音出现。

    “元将的血剑？”林天无暇顾及其他，手中的剑横在身前，死死的盯着半空的剑，全身毫毛乍起。

    时间逐渐的过去了，林天全身被汗包裹，眼睛因为一眨不眨的盯着血剑导致脑袋发晕。

    就这血剑即将轰杀的时候，林天脑海突然出现一股热流，奇异的热量瞬间洗刷了林天的全身，但紧接着一股强烈的滚烫感瞬间冲向林天手中的剑。

    “吟”

    原本透明的剑出现了淡淡的黄光，随即瞬间爆发出璀璨的金色光芒，紧接着发出剑鸣挣脱林天的手冲向半空，好像在鸣叫着什么。

    “这……”林天张大嘴目瞪口呆的看着被自己元气凝聚出的剑出现的变故。

    “这是什么？”王飒向前走了两步全身元气涌动感应到。

    就这林天的剑出现变故的时候，略过唐城城门，经过皇城的宫殿，在整座唐城的最深处的一座被无数禁制笼罩的阁楼突然颤抖了少许，只见阁楼的里面一个庞大复杂的阵法，在阵法中心处一把金黄色的无比华贵的剑正静静矗立，但紧接着一道剑气瞬间从这把剑中迸发出，快速的冲破天际。

    “鸣鸣鸣”

    如风如龙般的鸣叫伴随着波浪板的元气涌动瞬间响彻整个皇城！

    “出什么事了？”

    “这是什么声音？”

    无数的强者被惊动纷纷将目光看向皇城中央，无数的侯府的侯爷全身站立看向声音所在的地方。

    “翁”

    一道紫色的云蓦然出现，威压瞬间笼罩整个皇城，从紫云中探出奇异的目光看着不断震荡的剑。

    “皇帝剑为何如此震荡？”霸道的声音带着威严不解的响起。

    “拜见皇帝！”所有强者纷纷跪拜恭声道。

    犹如煮沸的水一般的元气从皇帝剑的中央开始翻滚，片刻好像找到什么一般瞬间冲去。

    金黄色的剑气带着不可阻挡的杀戮割裂整个天际，随即在所有人震惊的目光中斩破林天所在的大殿，剑气瞬间进入林天的剑中。

    “轰隆隆”

    所有的人全都被这股尊贵无比的剑气压迫跪拜在地上，但只有林天静静站立，带着不可置信的神色看着眼前属于自己的剑。

    就这剑气进入林天剑的瞬间，原本在其对面静立的血剑好像看到什么天敌一般瞬间发出凄凉的叫声随之瞬间粉碎。

    但剑还没有停止，在所有人跪拜的瞬间一抹剑气瞬间冲向全身颤抖的白言身体内，凄凉的惨叫让白言全身抽搐，全身毛孔瞬间蹦出血滴，随即晕死了过去。

    而在血剑粉碎的刹那，在唐城某个地方一道身影猛然身体一颤，一抹献血从其嘴里喷出。

    “白统领怎么了？”

    剑静静的在空中矗立，而原本震荡的皇帝剑瞬间归于平静。

    在皇帝剑归于平静后，在书院某个不可知的地方，一位老者抬起头看向天际，放下手中的碗筷苍老的声音奇异的说道：“这枚棋子终究还是活了。”

    断根残垣的大殿，屋顶一道不规则的大洞彰显着刚刚发生的意外，跪拜的世子全身颤抖的站了起来，他们只看见璀璨的光从大殿上面轰下来，一股冰冷冻结灵魂的剑气让他们忍不住颤抖，但随即全都倒吸一口凉气。

    原本傲然带着怨毒的白言正全身破烂的躺在地上，而半空中依旧悬浮着一把淡黄色光芒的剑。

    世子门小心翼翼的后退，生怕引起其他的变故。

    王飒全身气息涌动，将刚才的不适压下，随后脸色一变冲向躺在地上的白言。

    片刻后，惊骇的抬起头看着林天严厉的喝到：“你刚刚做了什么？！”

    林天淡淡的看着衣衫染血的白言一言不发。

    “刷”

    王飒焦急的看了林天一眼吩咐道：“看住他”。

    随即抱着生死不明的白言冲了出去。

    众多世子犹如蛇蛊般纷纷远离林天，五六个禁军面无表情的站在林天的四周，凌厉的气息瞬间锁定。

    林天摸了摸脸，盯着半空悬浮着的剑，原本自己凝结的元气剑现在犹如实质一般，以前没有的纹理出现在剑体上，剑柄好像玉白石打造的一般呈现乳白色的实感。

    林天小心的探出自己的念头，小心翼翼的接触到静静悬浮的剑。

    “翁”

    一道淡黄色的光芒散发，原本站立的禁军犹如大敌般瞬间笼罩整个大殿。

    只见原本静止的剑晃晃悠悠的飘了下来，林天小心的伸出双手接住这把引起偌大动静的剑。

    一股冰冷的触感让林天微微一颤，这把剑好像夹杂了什么一般变得有些沉重了少许，但令林天惊奇的是这把原本虚幻的元气形成的剑竟然被某种不可知的力量变成了实质一般。

    骚动被禁军瞬间镇压了下来，但原本的成人礼的测试则提前结束，所有的世子脸色微变的盯着林天随即纷纷离去。

    他们知道，无论好坏林天的命运自己和他们微微有些不一样了，只因为那道剑气！

    林天紧张的站在大殿内，原本的禁军增加到了数十位，全部围绕在林天的四周，剑拔弩张的气氛微微升起。

    林天苦笑着盘坐在地上，看着膝盖上的剑，没有想到只因为脑海的异动就导致了这么大的动静。

    风慢慢的吹拂起大殿的帘幕，原本破烂的大殿屋顶被工部的巧匠修好，只是天际的那道剑气的痕迹怎么也消散不了。

    半刻钟后，一个身材深蓝色服饰的太监弯着腰走了进来，清了清嗓子朗声道：”此次意外跟林世子无关，请林世子准备好十天后的参军之行。”

    说完继续弯着腰走了出去，原本四周的禁军全都步伐整齐的离开了。

    林天看着手中的剑，疑惑的站起身走了出去。

    此时的唐城已经被灯火笼罩，各色的灯笼挂在各个大殿的柱子上，显得格外的华贵。

    无数的禁军开始巡逻，密密麻麻的队列在整个唐城运作。

    林天默默的沿着来时的路走了出去，在即将踏出宫门的时候，一道人影站在了他的眼前。

    白羽脸色平静的看着手执剑的林天，微眯着眼睛将整个通道堵住，高傲的声音带着轻蔑响起：“就是你引动了皇帝剑的鸣叫？伤了我的胞弟？”

    林天身形一顿，看着眼前的白羽，随即头也不抬的向着旁边的通道离开。

    看着林天无视自己，白羽眼神深处闪过一丝讥讽不急不慢的说道：“还有两个月朝阳公主就是我的妻子了，到时候一定给你请柬，哦对了……以后见了我就是驸马了，要跪下说话哦。”

    原本莫不可闻的林天身体顿了顿，随即慢慢的转过身看着白羽，说了一句轻飘飘的话语：“十岁那年，我记得我把你揍的尿裤子了吧？”

    看着白羽楞然的神色林天抬起头一字一顿的说道：“如果你再敢这样跟我说话，我依然可以把你揍得尿裤子。”

    说完不顾身后白羽元将气息的涌动平淡的走了出去。

    没有人记得十岁的事，不是想不起来而是不愿意。

    十岁的林天当时震惊整个大周王朝，以十岁元将的强大修为，凭借自己老爹的威力将上京城所有的王侯官员的子嗣全都一个个挨着揍了一遍，哪怕是更大的长辈都依然的用小拳头揍了一顿。

    所以，十岁的那年是整个王侯公子的噩梦。

    一旦林天出门，所有的王侯官员的子嗣全都大门紧闭，也可以这么说，十岁那年林天就是整个上京城的恶霸。

    当时玉鼎候跟杀戮候不合，所有每隔三天林天都要去一次玉鼎候，鸡飞狗跳的王侯府经常传来惨叫，每次白羽白言都要躺在床上好几天，以至于见到林天就吓得尿裤子。

    但白羽的话对林天不是没有触动，所有林天出宫后没有去往侯府所在的区域，而是向着京城偏僻的一个地方走去。

    原本神念观看林天的各个势力全都好奇的自语道：“这个惹祸精又要到哪里去。”

    但随之所有的人都怔怔的停下了自己的神念，不是不愿意而是不敢。

    那片区域是所有神念的禁区！

    当林天走过繁华的街道的时候，走向了一片寂静的区域，随即无数强大的神念将其锁定，半刻钟后林天停了下来，抬起头看向头顶的府邸匾额。

    武穆府！

    “他要干什么？”

    无数的什么纷纷动容，那个地方不是一般人敢去的区域，从那个区域出来的每一句话都意味着无数势力的变革以及大陆的影响。

    大周军神武穆的府邸！

    看着眼前的府邸，林天双膝而跪伸手将怀中的书柬掏出，双手举着书柬静静的跪着。

    原本在武穆府的侍卫忍不住眨了眨眼，他们站在这里这么多年头一次看见有人用这种方式觐见武穆。

    风逐渐的大了，天色暗淡了下来，无数的星星从白天的威慑下分散了开来，随即履行自己的职责开始照亮星空顺带着照亮大地。

    但今晚却没有月亮，显得格外的萧瑟。

    看着武穆没有丝毫的动静，林天执拗的抬起头，全身的元气涌进手中的剑，一束金黄色的剑气冲天而起，照亮了大半个区域，犹如月华的精华般的矗立在上京城。

    “嘶”

    无数的冷气从各个势力口中倒吸，他们亲眼看着杀戮候世子觐见了武穆，但许久没了动静以为已经退去了，但没有想到竟然如此大胆敢用这种方式惊动武穆。

    “铿锵”

    就在剑气冲天而起的刹那，无数的杀气瞬间笼罩林天的身躯，只要一声不满，林天会被瞬间斩杀！

    就在气氛骤然紧绷的时候，一道温和的声音在林天耳边响起：“看在小时候我抱过你的份上，我给你一个机会，三年之内晋升到将军职位则原本的依旧是你的，否则……”

    林天狂喜的站起身，全身被大汗淋漓包裹大声道：“多谢武穆！”

    原本的杀气犹如雨后灯火般瞬间消散，林天站起身来一步一脚的向着侯府走去，但他没看到身后一道目光盯着他，充斥着赞赏以及期盼。

