    “总算是快到了。”

    看着眼前一片郁郁青青的荒地，周川轻叹着松了口气。

    偶尔骑马兜风确实很愉快，但长时间颠簸着奔行就不是什么有趣的体验了。

    “怎么感觉这一路的风景都这么熟悉呢？”

    周川四顾环望一周，愈加感到怪异，这隧道两边的风景不说一模一样吧，却也有着八、九成的相似。

    他之前因为忙着赶路，还不愿多想，现如今终点近在眼前，那奇怪的感觉就涌了上来。

    思忖一阵后，他从心海中取出一张蓝框卡牌，心力一动，便使其变成了一面古朴的小镜。

    风月宝鉴具有窥破虚妄的能力，蓝色的品阶足以应对这场比赛可能出现的任何幻觉效果，连它都没有反应，就证明自己走的路并没有错。

    这大黑山……竟真是对称的。

    “怪。”

    周川将风月宝鉴揣进外套内口袋，然后轻拍马背，示意其继续赶路。

    由于接下来的路面都比较平整，英魂战马跑得也就更加尽兴，速度因此提升了许多。

    都说望山跑死马，可那是对于普通骏马而言，理论上来说，只要周川心力供应不断，英魂战马便可以持续奔跑。

    传说中曹操有一匹宝马名唤“绝影”，周川不知道自己这匹英魂战马比之如何，想来也是不差的吧。

    “终于到了。”

    周川心说着，从马上一跃而下，又将一直在暗中保护的七爷八爷收起，步行走向不远处那一片营帐，远远地就看见一个人迎了过来。

    “徐干员，好久不见。”

    明明距离上次见面只过了两天半，可周川还是这样说。

    徐泽明显地一怔，随即说道：“辛苦了，恭喜通过决赛。”

    “这就通过了吗……”

    周川默默说了一句，心里涌现出颇为复杂的感觉，或可称为怅然若失、恍如隔世。

    从刚穿越到这里的第一周开始，他便是在准备这场比赛，时至今日，二十多天过去，高考都快开始，总算是在这世上初步站稳了脚跟。

    不过他倒也没有因此而松懈，毕竟，这场比赛还只算是开胃前菜，更有滋味的高考还在后面。

    “恭喜了，小川，你为自己的制卡师生涯打了一个好头啊！”

    傅老这时也从帐篷里走了出来，本就苍老的面容更显疲惫，不过整体的精神状态看起来却是更好。

    想来在退居二线后，他也许久没有遇到可供自己出气的沙袋。

    “重新自我介绍一下，我是这场比赛的考官兼安全顾问，杜平。”

    那一日遇到的逼王络腮胡走了过来，像是刚受了重伤，面色还有些惨白。

    “恭喜你了啊，周同学，赢得轻轻松松！”

    楚河一边鼓掌，一边朝这边走来，笑得颇为豪爽。

    周川挨个跟他们打过招呼后，四下看了半天，方才开口道：“我是第一个到的吗？”

    他心里有些纳闷，自己明明在路上耽误了那么多时间，这要是都能第一个到，那其他选手的表现……就有些丢人了啊。

    “哈哈。”傅老却是在这时笑道：“早在比赛开始之前，赛方就根据每位选手的资料，专门制订了一些关卡，本来你也是有的，不过很快就被我们取消了。”

    “为什么？”

    “因为用不到啊，别的选手在比赛过程中都是忙着赶路，唯有你主动去找本地鬼类的晦气，不到三天时间就接连打了数次硬仗，与之相比，我们设计的那些关卡倒是有些不够看了。”

    杜平无比耐心地解释着说，随即又补充道：“不过得提前告诉你一声，比赛虽然结束了，但到了暑假，你恐怕还得来一趟大黑山。”

    “还记得你打死的那头虎妖吗？根据资料，其跟山中一位极强的黑暗生物有所关联，下一次进山，你可能就要对上它了。”

    “你是说，那个所谓的黑山鬼王？”

    周川咂了咂嘴，“平安无事”地度过两天，几乎让他以为这事都过去了，没想到还没完。

    “不错。”杜平继续说：“这次决赛里，考较都是次要，主要是想让你们提前熟悉一下大黑山的地形，后面联盟自有安排。所以你接下来就安心准备高考，然后回家等消息就好。”

    “明白。”

    周川微微颔首，而后便在徐泽的带领下来到一间帐篷里休息。

    由于条件有限，这里都是些折叠木板床，前世二十出头就在大城市打拼的周川自然不会挑剔，就这样披着外套，躺在了冷硬的木板床上。

    临睡前，还不忘把枷爷请出来站岗。

    作为报答，他特意从心海中取出了一台小电视机，找了一部国产热血动漫放给枷爷看，对方似乎很喜欢。

    就这样盘坐下来，双手搭着膝盖，看起来竟有些……乖？

    “哈哈。”周川忍不住笑了笑，随即躺下，困意与疲惫瞬间如潮水般涌了上来。

    迷迷糊糊间，他感觉自己的意识飘空，仿佛化作一条游鱼，徜徉在天地之间。不知为何，又忽然开始深潜。

    无比飘然地进到了一座雄伟庄严的城池之中，其间暗黑幽蓝、狰狞诡谲，隐有一个雕镂异兽、宽大伟岸的王座立于大厅中间，却是空着的，没有人坐。

    这时，四周忽然传来了窸窸窣窣的对话声，间或传来摔打的动静，像是有人在为什么而争辩，还动起手来。

    就这样不知多久过后，一个瘦小的、丑陋的、猴子一样的鬼物从阴影中走了出来，它顶戴比自己脑袋还要大的冠冕、穿着极不合身的衣袍，堂而皇之地坐在了那宝座上。

    周川心中忽然生出一种极为荒谬的感觉，本能地就要怒斥，可这时他仅是一尾小鱼，只能眼睁睁看着那鬼影乱挥着从案下翻出的宝剑耀武扬威。

    就在这时，一阵沉闷厚重的声响传来，就像是深山古寺的晨钟被敲响，睡意昏沉的周川猛地从睡梦中惊醒过来。

    “呼！呼！”

    他大口地呼吸着，睁开眼就见七爷八爷不知何时从卡牌状态脱离出来，各执武器护在他的身边。

    枷爷也是盘坐在帐篷门口，背影宽厚而威仪俱足。

    有华夏神明守护，莫大的安全感瞬间涌了上来。

    从七爷手中接过保温瓶，猛灌了一口白开水后，周川便起身拉开帐篷的帘布，透过塑料窗户，去看大黑山那朦胧的轮廓。

    面容肃穆，心下微沉。

