    不知什么时候，朱智涵醒来了。

    他感觉手脚沉重，一身冰冷，连打了几个寒颤，头胀痛得厉害。

    睁眼一看，自己怎么躺在地上？脖子、双手和双脚被粗大的铁链套住。

    这是什么地方？我怎么到了这里？

    他惊出一身冷汗，马上坐起来，手脚拉动铁链，发出叮叮当当的响声。

    他揉了揉眼睛，借助铁窗射进来的微弱光线，发现自己置身在一个阴暗潮湿的房子里，外面是铁门铁窗。

    他慢慢回忆，昨天自己明明住在客栈里，怎么这里像个牢房？

    他想明白后，知道自己被捕了。

    原来，昨晚朱智涵住的是一家黑店。

    客店的店主姓诸葛，有一身武艺，年轻时聚集了一伙江湖混混，在萧山县城附近打家劫舍。

    年过半百时，讨了个有些姿色的小老婆。

    在萧山县城边买下一个院落，改造成一个小客栈，专挑有油水的客人下手。

    昨天朱智涵进店时，腰上那把龙蛇剑的龙头露出来，引起了诸葛的注意。

    他本是武林中人，一眼看出这剑非同一般，必是宝剑无疑。

    诸葛见店小二带朱智涵进了客房，心想趁客人晚上熟睡时，悄悄打开房门把人杀了，偷走宝剑和财物。

    可是他又一想，这客人身背宝剑，功夫一定高深，万一盗剑失手，自己反而被杀，得想个万全之策。

    店小二从客房出来，准备给朱智涵送饭菜。

    诸葛眼前一亮，他把店小二哄开，偷偷在菜里放了蒙汗药，然后叫店小二送进朱智涵房间。

    没过多久时间，朱智涵肚子里蒙汗药发作，倒在床上不省人事。

    诸葛要小老婆开门去看动静，小老婆装成去送热水，蹑手蹑脚地走到朱智涵住的客房看了看。

    她回来告诉老公，客人被麻翻了。诸葛心中大喜，心想又干成了一桩无本买卖。

    他马上和小老婆进入朱智涵的房间，把门反锁了，轻轻取下龙蛇剑。

    诸葛一见便知是一把宝剑，剑身寒光凛凛，剑柄势如龙蛇。

    他爱不释手，抓在手上不停把玩。

    小老婆打开客人的包裹，见到里面的金条和银锭，轻轻惊叫一声：

    “老公，发财了！”

    她又伸手在朱智涵的衣服里到处摸，把他身上的东西全拿出来。

    然后把这些缴获品清理了一下，只留下金银等值钱的东西。

    小老婆叫诸葛赶快过来，一剑把客人杀了，神不知鬼不觉。诸葛没有理她，还在那里玩剑。

    她认真看了朱智涵一眼，吃了一惊。

    这个人不就是街道张贴的告示上面，那个官府花重金悬赏捉拿的要犯吗？

    她把丈夫拉过来，诸葛揉了下眼睛细看，脸型身材和告示上智涵的画像一模一样。

    小老婆要诸葛赶紧把犯人送官府，好去领取重赏。

    诸葛找了根麻绳，把朱智涵的手脚捆绑的结结实实，将金银和宝剑收藏好，然后连夜跑去官府报案。

    萧山县衙里听说捉住了朝廷要犯，马上派出十几个捕快，跑到客栈里验明正身。

    捕头知道智涵武功高强，怕他挣脱逃跑。

    趁他还没醒来时，用粗实的铁链子，将他脖子、双手和双脚套住，上了大铁锁，收进死牢里。

    朱智涵醒来后，头胀痛得很厉害。

    他坐起身，意守丹田，运起龟息入定功，大约过了半个时辰，疼痛慢慢消失了。

    他想不能在这里等死，必须逃出去，才能把无为师父的灵发送回四川老家安葬。

    必须活着，才能报仇雪恨，才能实现反清兴汉的远大理想。

    他想起了纯阳功夫，马上按照黄布上画的穴位图，试着运气激发纯阳神功，企图挣断铁链，打开铁锁，逃出去找回龙蛇宝剑和包裹。

    他鼓足劲，发了几次功，双手将铁链拉得“咋咋”响，浑身胀得血红，可是始终挣不断铁链。

    多次尝试都失败了，浑身精疲力竭，便放弃了挣扎。

    他心想，自己的纯阳神功还没有练成，功夫还欠火候。

    今后还得多拜师学习，把纯阳神功真正练成。

    可是，可是，恐怕没有今后了。

    想到这里，不禁长叹一声：“哎……”

    萧山县太爷得知捉住了告示上的朝廷要犯，心中大喜，重赏了诸葛夫妇。

    县太爷心想，这是一个向上峰邀功的好机会。

    次日派差人去杭州府报告，说萧山县的捕快，已经捉住了朝廷要犯智涵道士。

    杭州府台大人接报后，叫人在城乡贴出告示，让百姓知晓官府捉住了悬赏告示上的朝廷要犯，以彰显自己的功绩。

    同时，州府大人又向朝廷报告，在浙江捉住了要犯智涵道士。

    过了几天朝廷回复，准备派武威将军来杭州，将犯人押解到山东，然后在济南处斩。

    次日，州府衙门派捕头带一百名军士去萧山，准备将智涵押解到杭州关押。

    捕头到萧山监狱里将智涵提取出来，放进木制囚车中。

    在他身后插一块木牌，上面书写“山东义和团要犯朱智涵”。

    囚车前面五十名军士开道，后面五十名军士护卫，捕头骑在马上，紧挨囚车居中。

    一行人押着朱智涵，大摇大摆地向杭州进发。

    押送队伍爬上一个山坡，树林中突然冲出来三四十个人，手持刀棍向囚车冲来。

    当先一个中年人，挥舞大砍刀，动作如海龟掠食，口中“咕咕咕”地吼叫，接连砍倒十几个军士。

    捕头持铁棍上来迎战，与中年人交战仅七八个来回，被大砍刀斩于马下。

    朱智涵细看那中年人，认出是陈勇武，忙大声喊：“陈大哥！”

    陈大哥冲过去，挥刀砍开囚车，背起朱智涵往树林里跑，其余随从人员紧跟陈大哥进人林中。

    原来，陈勇武见运河边到处贴有重金捉拿朱智涵的告示，心里一直担心这个结拜弟弟的安危。

    前天，他在扬州船码头，听到从杭州来的客人，指着悬赏捉拿智涵的告示说，这个人在浙江萧山县被抓住了。

    陈勇武听到后大吃一惊，急忙上去向客人打听详细情况。

    客人告诉他，朱智涵在萧山县一个客栈住宿时，被抓进了监狱。

    听说官府准备先把他押送去杭州关押，然后再送到山东斩首。

    陈勇武是个急性子，马上召集自己的徒弟和武林好友三四十人，分坐八艘快船，星夜兼程去救朱智涵。

    船从运河进入钱塘江，在杭州与萧山之间的江边，陈勇武见江湾处有个柳树林，命令将船隐藏在林中，然后上岸步行。

    今天早晨，陈大哥的队伍隐藏到萧山去杭州必经的一个山坡上，等待着准备劫囚车。

    大约接近巳牌时分，押送队伍刚走上坡，陈大哥提起刀，吆喝一声，带头冲去砍破囚车，救出了智涵义弟。

    陈大哥将朱智涵背到林中，把他放下来坐在草地上，用大砍刀猛砍套在朱智涵手脚上的铁链。

    可是砍了数刀，也没有砍断，刀刃上出现了几个大缺口。

    朱智涵见了，劝陈大哥别砍了，须用自己的龙蛇宝剑才能斩断铁链。

    他告诉陈大哥，那天晚上住了个黑店，店家在饭菜中放了蒙汗药。

    药性发作后，自己不省人事，被店家送进了衙门，宝剑和金银包裹被店家收起来了。

    陈大哥听了大怒，马上背起朱智涵，带大家悄悄去萧山县城找那个黑店。

    一行人到了县城，朱智涵凭着记忆，很快找到了那家黑店。

    众好汉冲进店里，抓住诸葛和他的小老婆，逼两人交出宝剑和包裹。

    诸葛还想抵赖，陈大哥一刀将他砍死。

    陈大哥将刀架在小老婆的颈项上，厉声骂道：

    “狗男女，开黑店蒙财害命，丧尽天良！今天你不交出宝剑和包裹，我一刀一刀地把你身上的肉割下来。”

    小老婆吓得魂飞魄散，浑身颤抖如筛糠，断断续续地吐出几个字：

    “我，我，我交，交出来。”

    陈大哥押着她走进里屋，到一个木柜子前开锁。

    她的手颤抖得厉害，钥匙怎么也插不进锁眼。

    陈大哥一把将钥匙抢过来，打开柜门。

    在里面翻箱倒柜寻找，一直翻到柜底，找到了金条、银锭和他熟悉的龙蛇宝剑。

    陈大哥取出龙蛇剑，一刀将朱智涵脚上的铁链砍断，再将手上的铁链砍断。

    然后小心将他脖子、双手和双脚上的铁锁削断。

    朱智涵先活动活动脖子、双手和双脚，然后一一谢过众位朋友的救命之恩。

    他去柜里找出随身包裹，打开一看，师父的灵发不见了！

    他吓了一大跳，急得脸红脖子粗，豆大的汗珠从身上唰唰滚落。

    朱智涵跑过去，一把提起小老婆，剑尖抵在她胸口，追问她把师父的头发藏到哪里去了？

    小老婆吓得浑身打啰嗦，脑子里一片空白，想了一阵始终想不起什么头发来。

    她战战兢兢地吐出几个字：

    “头发……又不值钱……谁要啊！”

    朱智涵气得一巴掌打在她脸上，逼她赶快交出来，否则要她的狗命。

    小老婆突然想起那天晚上，她打开包裹时，发现包里面有金银，喜出望外。

    在搜他身时，发现有一包头发一样的脏东西，就顺手丢到了床下面。

    她把头伸到床下面仔细看，发现那包东西还在，就用棍挑出来。

    朱智涵一眼看出，正是师父的灵发。

    他捡起来拍了拍灰尘，跪下向灵发拜了三拜，然后放进自己贴身衣袋里。

    收拾停当后，朱智涵叫大家一起快速离开客栈。

    这时，客栈外突然喊声震天，约两百余名军士，打起灯笼火把将客栈围住，有人高喊：

    “快，快，别跑了朝廷要犯！”

