    韩非几人，破天荒的没有去说自己的排名。似乎，大家都保持了惯有的默契一般。

    当五人出现在史前魂境之外的时候，第一时间，就纷纷将目标瞄向了石碑。

    韩非顿时惊呼：“这么高？”

    张玄玉错愕：“啥？我这么低？”

    乐人狂傻傻愣愣道：“会不会搞错了？”

    离狂扯着嘴角道：“这石碑，干嘛用的？为什么我只排在第99名？”

    韩非无语地看着乐人狂。这货发狂了一下，竟然莫名地排在了第12名上。这数字，可着实让他都感觉懵了。

    韩非本来觉得：自己所经历的事情就已经足够离奇了，大猿猴啊！遮天大手啊！巨无霸神舟之类的，哪一个不让人内心激荡？

    然而，自己只排在了第23位。

    天知道，乐人狂经历了什么？竟然直接排上了第12位。

    这也就罢了。

    张玄玉不是说，他只感悟了一条路么？附身了一个强者而已。韩非现在怀疑：张玄玉这货到底附身到谁的身上去了？竟然位列21名，比自己还要高两名。

    反而，是洛小白，韩非觉得洛小白经历的情况，跟自己应该不相上下来着。结果，洛小白排名第37位。

    顿时，洛小白心说：张玄玉的经历，绝对不简单！乐人狂的经历，恐怕比自己还要离奇。而洛小白的经历，可能相比较之下，要更安全点。

    但是，洛小白从时间线出来的时候，受伤严重，不像是很简单的样子。如果这么来分析，那就只能说明：乐人狂和张玄玉所遇到的事情，肯定比自己想的要更复杂和诡异。

    至于离落落，直接就忽略了。

    这边，韩非他们刚刚出来，就听见有人冲了过来，招呼道：“我在这，我在这。”

    韩非看着一个小矮子，不由讶异道：“你谁啊？”

    那人传音：“王三铁啊！我王三铁，我有情报。”

    王三铁是打定主意了，抱着吃大户的心里。韩非他们这么厉害，肯定在史前魂境里得到了不少观想魂骨。

    而且，几次和韩非做生意，虽然都说暴徒学院很暴力，但自己感觉还好。之前，在沧海魂境外，可是大赚特赚了一笔。

    除了王三铁，还有人要围过来，有人喊道：“我们也有情报。”

    王三铁脸色一变：“你们有个屁？我的情报，绝无仅有。”

    韩非当即挥手，然后指着王三铁道：“好，就你了，走，去聊聊。”

    其他人一看：好好的便宜，竟然被一个人独占了！顿时，满腹怨气。

    有人看着韩非几人就要离开的背影，当即喝道：“世家大族，有多名执法者和前辈强者，进入理想宫了。”

    韩非几人微微皱眉。

    虽然早就预料到会有执法者进来。但真进来，这说明对方真的准备倾全力击杀自己等人了。

    王三铁顿时就炸毛了，回头龇牙：“龟儿子，你以为我就这点消息吗？”

    那人冷笑回应：“我就不相信，你有多少情报。”

    片刻后。

    韩非几人，带着王三铁来了到一片小土坡后。

    韩非想了一下：这一次，自己好像没去找什么观想化石。他琢磨着，史前魂境本身的意义，根本就不在观想化石，而是那些混乱的时间线。

    以至于出来的时候，韩非几人应该都在回想着自己的经历。而把观想化石这种事情，都给忘了。

    虽然没有观想化石，但是韩非有魂果啊！只见他掏出几枚中级魂果道：“说吧！这回什么情报？”

    只听王三铁嘿嘿一笑；“是这样，刚才那家伙说的不错，但是他不知道具体来的都是什么实力的执法者。但是我王三铁是谁？这理想宫，就是我家后花园……”

    洛小白打断：“说重点。”

    王三铁嗳了一声：“根据我多渠道不完全的统计，这次进来的执法者，恐怕得有30个以上。”

    “切！”

    韩非对王三铁说出来的这个数字，明显不屑，同时也不信。

    在进入理想宫前，韩非见过那小岛上执法者过百。想来，就是那些人进来了。而那些，都还只是自己看见的了。有没有更多的？那完全不清楚。

    为什么这些人一开始不进来？

    这道理很简单。执法者多珍贵啊？别看一来就是上百个，但也是底蕴的积攒。培养一个执法者，何其不易？轻易陨落，那太亏了。

    所以，那些人不过是在等。如果潜钓者级别的族人，能干掉韩非他们，自然也就省得他们出手了。

    毕竟，在外界的时候，他们是不知道理想宫内到底是怎样的？

    即便各大家族都会对理想宫有所猜测。但是，猜测只是猜测。一旦进来，生死难料，谁想进来？

    洛小白道：“这个情报不值钱。执法者不止30，至少百人，说点其它有用的。”

    王三铁一愣：有这么多人吗？难道我打听错了？

    王三铁连忙道：“不慌，我还有。我知道各大家族都有人来了。其中，有一些是上辈的天骄。其中，至少有十来个，是曾经出现在七大魂境排名之上的人。”

    洛小白眉头一皱：这个消息有点分量了。其实，普通的大族子弟，他们可以完全不用在乎的。

    经历过四大秘境，他们感觉：自己已经提升到了当前状态下的极致。无论是神魂，还是境界、感悟。

    如果不是理想宫规则限制，他们早就破了执法了。

    韩非：“太模糊了，十来个是几个？”

    王三铁干笑一声：“这个，真没法确定。我也是好不容易才打听到的，大概是他们防止行踪泄密，让你们提前防备。哦，对了，曹家人也来了。特别是曹球，现在他几乎被传是千星城年轻一辈第一强者。听说，曹家跟暴徒学院有过节？”

    韩非微微一愣：曹球来了？也对，好久都没听闻过关于曹球的消息了。这两年，曹球应该都在适应他的战神血脉吧？

    韩非：“什么时候进来的？”

    王三铁道：“这个……他们倒是也没瞒着。早些天就进来了，但是昨天出了妖植魂境，直接就消失了。”

    洛小白看向韩非：“巧合？”

    韩非摇头道：“不知道，但不用在意。曹天听曹球的，曹球本性难改，人很好。至于曹佳人，倒是得小心一点。”

    韩非看向王三铁：“就没其他情报了？比如说，那些执法者准备怎么办？准备怎么动手？在哪儿动手？有没有什么特别的手段？”

    王三铁当时脸僵住了：“哪动手嘛，不是在第五魂境内，就是在第五魂境外了。第六魂境，可不是什么人都敢进的。”

    说着，王三铁忽然道：“说到手段，倒也不是没有。据说，有人曾在史前魂境中，挖到过一种奇特的东西，说是可以灭杀神魂。在魂境内或是魂境外，都可以用的那种。”

    洛小白：“什么东西？”

    王三铁摇头：“不知道，只是传言。传言，也就只挖出来了一件。好像是跟时间有关的法则之物。”

    韩非微微眯眼，直接将手里的中级灵果塞给了王三铁：“这才是情报。你刚才说的那些，基本上都是废话。”

    王三铁一懵：这传言啊！谁都没见过来的，你管这叫重要的情报？

    韩非：“还有什么……诸如此类的重要情报？”

    王三铁摇头：“战争魂境，陨落概率极高，算不算？”

    韩非：“你去过么？”

    王三铁摇头。我当然没去过了，我没事跑那里面去，干什么？找死么？

    王三铁道：“虽然没去过，但是我多少了解一点。说实话，在战争魂境里面，会经历许多混乱的战争。而且，我无法确定，你们进去后是不是会在一起？因为有些人是会一起的，也有人会分散开。似乎，是因遇到的战事而各有不同。但可以确定的是：你们肯定是在同一个地方，同一段间线。”

    韩非几人相视一眼：这战争魂境的情况，也很复杂啊！

    张玄玉讶异道：“那岂不是，那些世家大族也不好找我们了？”

    王三铁连忙道：“这可不一定。若是没法找到你们，他们也不会去埋伏啊！”

    洛小白：“好了。这个情报可以了，我们走吧！”

    片刻后，甩开了王三铁。

    洛小白脸色并不好看：“如果战争魂境是这样，我们很危险。战争魂境中，如果时间没有问题，那大量的强者涌入。我们五个人一旦分散，后果难料。”

    张玄玉：“易容进呗！”

    洛小白：“既然世家大族准备出手，那就会注意进入战争魂境的每一个人。”

    韩非沉默了片刻，忽然舔了舔嘴角道：“其实，这未必不是一个机会。”

    洛小白：“嗯？”

    韩非咧嘴道：“在外界，我们有机会对这些世家大族的人出手么？”

    张玄玉顿时吸了口气：“你不会是想，咱们直接打上去吧？”

    乐人狂也跟着吸了口气：“执法者倒是无所谓。反正，境界被压制。但是，对方若是来了一群曾经的榜上天骄，咋弄？”

    洛小白：“冒险了。”

    离狂顿时嗷嗷道：“打呗，打架，我离某还没怂过谁。”

    张玄玉顿时瞅了他一眼：“几十个我们这个级别的……”

    “呃……”

