    “好！看来，你也是为了天行健而战了，真是好样的啊，谢长安！那么你就来吧！“天行健从前是帮助过很多的人，当然了，也是因为这个原因，天行健一直都是有着很多死敌，不过在这么多年过去之后，这些死敌早就已经是陨落的差不多了，现在唯一还能有能力和天行健一战的便是这个万仞山了，据说这个万仞山早年间得到过一种传承，不管是遭受到了多么严重的内伤，只要是精神不灭的和ua，那么她就可以完美的复原，而现在看来，这个传言，应该就是真的了！

    “不错，我昔日是受过一些传承，这一份传承，让我的内心和精神力都是得到了绝对的强化，在这一点上，谢长安，你不管是怎么修炼，最后你都不是我的对手了，怎么样，你现在知道了这件事情之后，这心中难道就真的是没有什么想要说的吗？不过，你现在也应该是没有这个机会了，我自己都是没有想到，这天行健竟然是会出现你这么一个小子！好吧，这事情会变成这样，其实这也全部都是我的错，既然是我的错，那么我就要勇敢的去承担着所有的一切！”

    “可惜啊，你现在就算是战胜了我之后，那么天行健也是不能复原了，因为它们早就已经是解散了很多年了，这一点，难道你是真的不知道吗？好了，这些废话，我自然也是不想和你说了，你现在就算是知道了这些，其实也是没有任何的作用的！你可知道，我最早的身份是什么吗？其实我也是天行健的成员之一，不过，这个身份我自己是绝对不会承认的，它们也是不会承认！”

    “早在很多年以前，我就退出了天行健，在这里的话，我自己的功力根本就不能得到真正的发展，你可知道，这究竟实即一种怎么样的感觉吗？你可知道，每日都是只能看着这些无比强悍的心法，但是你自己却不能修炼的感觉吗？”

    “好，既然是它们不愿意让我修炼的话，那么这也是没有任何的关系的，反正这些事情，对于我来睡哦，其实也是真的没有什么的，既然对方是不让我修炼的话，那么这剩下的事情，我自己来完成也是一样的，后来，我就修炼了极为强悍的剑法，原本，我在剑法上也应该是有着相当不俗的成就的，但是最后我的这些东西，其实全部都是毁在了少神家族的手上了！”

    “这些都是过去的事情了，若是少神家族的族长不是天行健的成员，那么它们是不会完蛋的，因此，若是责怪的话，那么就责怪为什么我不管是走到了什么地方，都是可以遇见天行健的人呢？是的，只有这样的日子我是真的忍受够了，是一定要好好的证明我自己才是最为强悍的那一个，而在经过了这么多年之后，我也是终于证明了我自己的力量了！”

    “少神剑，你现在也是知道了这些事情了，那么你现在的心中究竟是有着怎么样的想法呢？当然饭了，你现在不管是有着怎么样的想法，这些其实和我都是没有任何的关系的！

    想不到事情最后竟然是会变成这样，好吧，现在这事情既然都是这样了，那么这还有什么好说的呢？现在唯一的路子就是去战斗了，“因此，现在你们两人知道了吧，只要是和天行健有关的人，那就是我的敌人，现在你们都是知道了这所有的事情，心中也应该是没有了任何的遗憾了，那么，你们现在就给我去死吧，当然了，这也就是你们最后的选择了！“

    “长安，看来，你我现在只能是联手了，你小子可千万是不要拖我的后腿知道吗？你修炼了这么多年，这究竟是为了什么呢？其实你自己也应该是知道的，你爹爹虽然是没有正式传授过你剑法，可是你也是看了这么多了，那么对于天行健的一些剑法，我想，你也应该是十分的清楚了，那么你心啊在便是出手吧！“

    顿时，这两人那是直接出手了，这一次的出手，当真是没有留下一丝的情面，这所有的情面其实都是说完了，现在应该说的，不应该说的，早就已经是完结了，因此，这一战，这两人自然是不会留情的！“天空之上道道凌厉的剑气那是爆发而出！

    少神剑和谢长安两人竟然直接是变成了两道无比凌厉的剑气，这两道剑气竟然还能引动天地之力，这还真的是相当的厉害啊！“好，谢长安，你小子的实力，我现在也是真的认可了，真是没有想到啊，你竟然是能和我的凌厉完成的这么的好，说真的，这一点，我自己都是没有想到的，看来开，这一次和你联手，应该是一个相当不错的体验了！”

    “二人联手竟然是能有着这么强悍的力量，看来，长安这个小子还这点呢是十分的厉害了，此前，自己倒是真的小看了此人，不过，这些其实也是没有什么的，纵然是这个小子现在有着相当不俗的力量，那么她现在究竟是还能做到什么地步呢？是的，其实她现在当真是什么都不能作了，”你以为你们两人联手之后，这就真的是可以战胜我了是吗？见过天真的，但是像你们两人这么天真的，我还是第一次见到，好啊，既然是这样的话，那么我现在也应该是有要拿出我自己的真正实力了，不然的话，我可能是真的要陨落在这里了，若是事情真的变成了这样的话，那么这就真的是有些不太好了！“

    “哈哈哈，这还真的是相当的有趣了，怎么？修炼到现在，战斗到现在，难道说，你这个万仞山竟然而于是有着恐惧吗？你的万仞剑法还真的是相当的不错啊，我们两人虽然是联手了，但是此刻悠然不是你的对手，因此，你自然是不用着急的！

    现在看来带，究竟是谁不着急呢？长安现在真的是越打越顺手了，贼隐藏的力量此刻也是全部都爆发出来了，说真的，事情变成了现在这样，这也是真的很不错了，万仞山其实也是真的没有想到，她现在竟然是真的可以被谢长安这个男人压制住，这简直就是如同噩梦一般，从前都是不可能发生的事情，而现在竟然是真的发生了，而且还是这么的好，这让自己如何能承受呢？“

    “怎么了你？刚才你不是十分的厉害吗？现在这是怎么了？你的剑气难道是真的不够了吗？你苦苦修炼了这么多年，可惜的是，最后竟然是让自己变成了一个笑话，哈哈哈，这还真的是相当的有趣了！你也应该是没有拿出你自己的真正实力的，小子，你究竟是怎么样的实力，难道我还真的是不清楚的吗？“

    “好了，你现在也是不要想那么多了，你现在就应该是要真正的拿出你自己的势力，这一次，我倒是要看看还有什么人是可以真正的帮助到你的，你这一次，算是真的要完蛋了，当然了，其实这样的事情，我自己也是真的不想就这么发生的，可是你这个男人若是真的不陨落的话，那么这对于我来说，应该是一个相当不好的事情了！“

    “万仞剑法其实最大的特点就是以剑气制造出大量的化身，这也就是说，刚才你们击杀的其实都是我的化身而已，而我的本尊自然是不会就此出现的，我知道，此刻，你们的心中当然是不服气的，认为，这个事情其实不应该是这样的，但是现在就是这样的！“

    “雷霆剑阵，可是我的保命绝技，自然是没有这么容易就破解的，怎么？你们来个男人在知道了这个消息之后，这来纳瑟怎么就这么的难看呢？其实这也是很好理解的，不是吗？刚才你们两人都是爆发出了这么强悍的招式了，那么现在我来释放出我的招式，这难道不是一个十分好玩的事情吗？你们这是怎么了？好了，我也是知道的，你们两人现在也是有着很多的势力的，你们现在自然也是可以不用藏着了，现在就全部都释放出来吧！“

    “反正都是过去了这么多年了，那么我现在还真的是想要好好的感受一下，据说天行健剑法那是相当的厉害的，可惜这么多年以来，我竟然都是没有听见过，说真的，这一点，还真的是让我十分的难过了，不过，现在看来，这所有的事情，其实都是可以得到完美的解决了，你们两人现在在气势上那都是一样的，这说明了什么呢？这说明，此刻，你们两人所使用的剑法气势就是天行健剑法，好，这真的是太好了！“

    天行健剑法那是从无数的实战中打磨出来的绝顶剑法，这样的剑法还者的是相当的厉害的，只要是拿出来了，那么就没有一个人是可以抵挡的！天行健剑法一向都是以实用为主，因此，那么华而不实的东西，其实早就已经是舍弃了！

    天行健剑法一向都是以精准打击为主，攻击的全部都是对方的重要穴位，这些穴位都是存储灵气的，一旦这些穴位都是没有了，那么这个修炼者也就废了！

    “这一路剑法说真的，还真的是相当的不错了，能想到这么有趣的剑法，看来，这一战，还真的是相当的不错了，只是你们两人现在也只能是做到这个地步为止了，若是想要再进一步的华为，那么这是绝对不可能的事情，身处在这万仞山中，你们最后的结果其实就是一个陨落而已，其实你们自己也是知道的，此刻你们就一直都是在苦苦的坚持！“

    “但是这样的坚持其实是没有任何的意义的，若是在这么战斗下去的话，那么你们两人可能就真得分是要完蛋了，这些，你们就真的是没有一丝的惧怕吗？“

    “惧怕？可是我为什么要惧怕呢？其实这些剑法我早在很多年前，就已经是知道了，是的，想不到在过去了这么多年之后，我依然是可以很好的感受到这样的强悍剑法，说真的，事情变成了现在这样，这也是真的很好很好的，怎么？难道你们就真的不是这么认为的吗？“

    昔日我和天行健的所有成员都是激战过，因此，对于这样的剑法其实那是十分的了解的，可惜啊，你们两人的修炼天赋也是真的不错，但是你们不知道的是，当年，这天行健剑法的总纲已经是被毁掉了，因此，你们现在能施展出来的，其实也就是一些皮毛而已！“

    “难道你们还真的是认为，这些皮毛就真的是可以将我重创吗？哈哈哈，这简直就是十分可笑的事情，那么好，现在你们既然对于自己的力量是这么的自信的话，那么这一次，我还真的是想要好好的感受一下，这究竟是一种怎么样的情况了，说真的，这一点，还真的是十分的有趣了，怎么？难道说这就是你们搜友的力量了吗？这一点还真的是让我失望啊，你们两人的力量，其实也不应该就是这样的！”

    “总纲虽然是被毁了，呢么你以为这样的话，我们就真的是没有办法对付你了吗？说起天真的话，呢么你这个人才是最为天真的那一个！”

    “总纲？我知道了，你说的是，之前一直流传在天行健之间的那一片千字文是吧，呢么，要真的是这样的话，我就可以告诉你了，那根本就不是什么总纲，不过就是一篇上古文字而已，存在的目的自然也是十分的简单的，就是为了要锻炼所有人的记忆力而已，其实这个事情自然是十分的简单的，怎么？难道你不是这么认为的吗？”

    “好吧，既然是这样的话，呢么现在便是让你好好的看看，你其实一直都是看不上的总纲究竟是有着多么强悍的威力好了，对的，你当年确实是见过这一份剑法的总纲的，可惜啊，你是真得过于的自负了，对于这些总纲，你也是真的没有完全放在心上！”

    “少神剑，谢长安，现在你们两人自然也是不用那么的担心的，这所有的一切，其实都是在我的计划中，这个男人纵然是有着相当不俗的力量，但是现在这个男人真的是什么都无法做到了，现在你们的精神之海中已经是出现了一股无比强悍的力量了，对于这样的一份力量，你们两人修炼了这么多年，自然是十分的熟悉了，没错，其实这天行健剑法的总纲一直都是在我的手中！”

    “我也一直都是在寻找一个最好的机会，我打算要将这些总纲剑法全部都是传授给你们，这样的感觉，其实也是相当的不错的！原本是没有打算这么快就将这一份力量给你们的，还想着，再等上一段时间，但是现在看来，这个男人的实力还真的是十分的厉害了，若是不使用这一的一份剑法的话，那么这最后究竟是会变成一个什么样的结果呢？”

    “其实我自己也是真得不敢去想，天行健已经是再当年毁在了我的手中，难道再过去了这么多年之后，我竟然是什么都不能完成吗？要真的是这样的话，那么我修炼了这么多年，这究竟是为了什么呢？好吧，这个问题自己也是想了很多年，而现在也是真的想明白了，其实修炼了这么多年，就是为了限制着一刻！”

    这是烈山剑灵说的话，原来这个家伙这些年来，其实一直都是再不断地积蓄自己地力量，而现在这样地一份力量，也是终于修炼到了这个地步了！

    “烈山剑灵，都是到路子换个地步了，你小子现在也是终于要拿出你全部地力量了吗？好啊，既然是这样地话，那么这就非常好了，其实再很多年前，你就应该是要这么作地，因为，你只有这么作了之后，你得能真正地知道，什么才是真正无比强悍地力量，是地，你之前所学地那些东西，都不能称之为力量！”

    “我知道地，这些年来，你因为当年地那一战而遭受到了极为严重地内伤，这一份内伤让你无法再修炼了，不，其实准确说来，应该是你地力量可能是再也不能恢复到过去地巅峰状态了！因此，你刚才不过是将自己地一部分力量传授给了这两人而已！让着两人暂时地联手合击，如此，便是会有着你巅峰时期地力量了，只是你就算是这么作了，那么这个也是依然没有任何地作用地！”

    “当然了，你若是不信地话，那么你自然是可以试试看地，谢长安现在也已经是被彻底地压制住了，这个男人现在究竟是还有着多少地力量，对于这一点，还真的是相当地不清楚了！”

    “再我地地盘中，不管是谁，那都是无法战胜我地，这一点，我之前就已经是说过了，可是为什么你们就是不愿意去相信呢？不过，这也是我地缘故了，这么多年以来，我自己可是从来都没有拿出过自己真正地实力来和你们战斗地，因此，现在这事情竟然是变成了这样，我自然是十分地难过地！”

    “可惜啊，现在你们任何人都是走不了了，现在让你看看，这个万仞山地真正模样好了，其实我地肉身再当年地那一战中，也是毁掉了，而再经过了这么多年地修炼之后，我地肉身已经是和这个万仞山彻底地融合再了一起，因此，现在你们自然就应该是知道了，你们是无法战胜我地，这不管是过去了多少年，其实都是这样地，我知道，这些事情，对于你来说可能是真的无法忍受地，但这就是事实！顿时，。天空之上，直接是降下一道巨拳，这是岩石巨拳，能发动这样地力量，说真的，这还真的是让人十分地意外了，原本这个能力，就应该是不存在了，但是现在看来，想要让这个力量就此消失地话，那么这也是不太可能地事情了！

    “哈哈哈，如此强悍地一拳，我倒是要看看，你们两人究竟是要怎么躲避，谢长安慕你这个小子不是一直都对自己地拳法十分地自信吗？那么好，我现在就给你这个机会，你只要是真的可以破解了地这个拳法地话，那么我这里，你自然是可以随意离开，甚至，我地这一条性命你若是想要地和ua，那么都是可以直接拿去，只是你现在就真的是有着这么一个本事吗？反正我是绝对不会相信地，你地拳法名为碎石，可是这样地一拳，你还真的是可以破解地了吗？“

    “纵然是破解不了，那么这一战，我也一定是要坚持到最后地，这一战，我是一定要战胜你地，不然地话，我就什么都不能保护了，红妆地内伤现在可是十分地严重地，因此，现在地我，也应该是没有那么多地时间和你废话了，怎么了？你现在难道是真的感觉到了一丝地恐惧了吗？不过，你现在纵然是感到一丝地恐惧，那么这也是没有任何地关系了，这一战，马上就是可以结束了，这一战之后，所有地人都是知道我了！“

    “红妆，你现在也是不用这么地惧怕，我马上就是可以来帮助你了，这一次，我是绝对不会就这么看着你受苦，但是什么都不做地，说真的，这样地感觉，我是真的忍受够了，这样地感觉，我也是真的不想再去承受了，这些，你自然是比任何人都要明白地，不是吗？

    “长安，其实这么多年过去，我一直都是坚信你地力量地，我知道，你小子一定是可以笑到最后地，那么现在就是你爆发力量地时候了，这一点，其实也是非常地重要地，难道你不是这么认为地吗？”

    是地，红妆就是这样地，不管再任何时候，其实都会相信长安，甚至都是可以说，对长安地信任已经是到了一种入魔地状态！那么长安自然也是能对得起这样地一份信任地！

    “哈哈哈，谢长安，你可真的是太有趣了，都是到了这个时候了，你小子现在竟然还能爆发出这么强悍地力量，好，这才有意思，从你地气息中，我已经是知道了，你地父母应该就是云思婉和谢甘霖是吧，真是该死地，都是过去了这么多年了，想不到我依然是不能彻底地摆脱这两人地控制，当年就是这样地，若是没有你地父母作梗地话，那么我地功力只怕是会比现在还要强悍，可惜啊，现在我地功力已经是不能恢复了，但是要想对付你地话，那么这个事情我还是能做到地，我知道，你对我一向都是不服气地，不过，这些，我自己也是真得不怎么在乎，我看，这样其实也是相当地不错了，你现在究竟是有着怎么样地本事，你现在拿出来好了！“

    “我现在也已经是拿出了自己地实力了，怎么？现在你都是没有感觉出来吗？这么看来，我自己还真的是相当地失败啊，好吧，既然是这样地话，那么你现在就好好地感受一下，我真正地力量好了，反正这些力量，原本九世纪应该要再这个时候爆发出来地，那么现在能这么爆发地话，其实这也是相当地不错了！“

    “万仞山，你以为你这么说了，我就真的是会相信吗？你我可是相识了这么多年了，你究竟是一个什么样的人，别人不知道，那么我还是知道的，你不管是作什么事情，都是喜欢给自己留一手，从来都是不会拿出你全部的力量，这个四周的结界，想来应该就是你的杰作了吧，很好，再经过了这么多年之后，这一刀结界现在还真的是修炼完成了，其实这个事情，我早就应该是知道了，只是这么多年过去，我也一直都是不愿意相信而已，但是现在就算是真的不相信的话，那么这也是没有任何的必要了！“

    “这个结界，是万仞剑法的一部分，你们两人虽然是十分的厉害，但是想要破解这个剑法，那么是不可能的，其实在这个阵法中，你们的力量已经是被彻底的限制了，现在你们若是就此放手的话，那么说不定你们最后还有一条活路，可是你们若是真的是什么都不愿意去放弃的话，那么最后的结果就是一个陨落而已，难道说，这样的事情，你们就真的是愿意发生吗？“

    “当然了，你们若是非要如此，那么我自然是没有任何的意见的，反正，这最后受到伤害的其实也不是我，我现在说这么多，这也是没有任何得意义得！“

    “谢长安，你现在虽然是得到了烈山神剑得剑气，可惜啊，这一份剑气真的是过于霸道了，你想要将这一份剑气彻底得掌握得和ua，那么这对于你来说，其实也是真的有些困难烈可，不如这样好了，你现在将这一份力量直接注入到我得体内，其实这样一战原本就是没有任何存在得必要，你说对吗？“

    “现在你只要是做出了正确得选择之后，那么你得这一条性命就可以保住了，其实这对于你来说，原本就是十分容易得事情，可是为什么你这个难惹就是不愿意这么去作呢？当然了，我知道，你来到我得万仞山其实就是想要借助我得力量为你得女人化解内伤，这个事情，对于我来说，自然是十分得容易得，现在你只要是答应了得要求得话，那么这个事情，你自然就是可以完成了，怎么？难道说，这个事情，对于你来说，就真的是那么得艰难吗？“

    “其实这个事情，我也是真的什么都不用去作得，因为现在我已经是知道了所有得结果了，好了，你也应该是知道得，不管你说了什么，最后我都是不会有着任何得改变得，这一点，其实你自己也应该是比任何人都要清楚得，但是我自己也是真的没有想到，在经过了这么多年之后，你自己其实也是没有任何得变化！“

    “长安，你可知道，你现在究竟是在作什么吗？这么好得一个提议，你自己竟然都是不要，说真得，你这个男人得心中究竟是怎么想得，其实我是真的不知道得，你自己也应该是知道得，其实这么作，对于你自己来说，那是非常得好，可惜，你这个小子就是不愿意听我得，好，你得决心我现在也已经是知道了，你既然都是这么坚决得话，那么你这个小子今日也只能是死在这里了，虽然我是真的不想这么作，但这既然是你自己得选择得话，那么我就应该是要成全你得，难道你不是这么认为得吗？“

    “好，我现在倒是要看看你现在究竟是有着多么强悍得实力，毕竟，这也是你最后得一战，这一战最后你能爆发出怎么样得接轨哦和实力，说真的，我自己也是十分得期待得，我早就应该是知道得，若是想要让你改变得话，那么这是绝对不可能了！“

    “好，既然你现在都是这么得清楚了，那么现在还有什么好说得呢？这就出手吧，反正我现在也是没有了多少力量了，现在能将自己所有得力量都是爆发出来，其实这也是相当得不错了，怎么？都是到了这个时候了，难道你还真的是有些惧怕了吗？不过，这也应该是不太可能得事情！“

    “事情既然都是变成了现在这样，那么我自然是不需要出手了，其实现在你在我得心中早就是一个死人了，我得这个结界虽然是没有什么了不起得，但你若是想要化解得话，那么这还真的是相当得不容易得，现在你就可以将你自己所有得力量都是爆发出来了，我现在就等着看你最后得实力了！“

    “哈哈哈，都到了这个时候了，你竟然还能有这么多的话，现在你这一身的功力都是被我封印了，而现在的你，究竟是能作什么呢？其实你自己也是知道的，现在的你，当真是什么都不能做到了，这些，你应该是比任何人都要清楚的，但是你小子依然是要战斗！“

    说真的，现在长安也是真的没有了多余的力量了，她不知道自己还能坚持多久，可是长安更知道，此刻自己若是真的什么都不做的话，那么就真的是什么都不能改变了！

    好好的想想，修炼的初心是什么呢？其实就是为了要守护自己身边的人而已，而在啊经过了这么多年之后，其实这一点，也依然是没有任何的变化，现在不会改变，以后也是绝对不会改变的，是的，长安就是这么认为的！

    “好小子，我倒是真的小看了你的决心了，都是到了这个时候了，你京让你还能爆发出这么强悍的力量，你这个小子究竟是有着多么强悍的力量呢？其实这些，我也是真的不想知道的，反正最后，你这个男人也是全部都要完蛋的，既然是这样的话，那么你这个男人就给我去死吧！”

    “不，万仞山，这一次你是真的错了，这一战，我一定是会坚持到最后的，即便是这一战，我会消耗我所有的力量，那么这些其实也是真的没有那么的重要的，这一点，你自己也应该是十分的清楚的，你以为到了这个时候了，我的心中还会惧怕吗？其实现在根本就没有给我惧怕的时间了，当然了，到了现在，我自然也是不会惧怕了！”

    “你不是一直都是想要知道，我的真正实力吗？好，这一次，我便是爆发出来好了，只是你在见到了重要的实力之后，心中可千万是不要后悔啊，其实我自己而于是真的不想这么作的！”顿时，长安的周身直接是爆发出了无比惊人的光芒，都是到了这个时候了，这个小子现在竟然还能爆发出这么强悍的力量，说真的，这一点，还真的是让人意外啊，原本，万仞山都是认为，这个小子在经过了这么多的战斗之后，这气息应该是彻底的乱了，但是没有想到的是，这个家伙现在既然还能是有着这么强悍的力量，好了，既然是这样的话，那么这还有什么好说的呢？这个小子现在既然还能有这么强悍的力量，现在唯一能作的事情，也就是将这个家伙彻底的毁了，只有长安这个男人彻底完蛋之后，这所有的事情才能真正的得到了结，当然了，若是可以的话，她自己也是真的不想这么作的，不过现在看来，这还真的是不太可能了！“

    “好吧，谢长安慕你这个小子的实力，我现在也是真的认可了，你还真的是相当的不错啊，都是战斗到了这个时候了，你依然是能有着如此强悍的力量，说真的，看到了这一幕之后，我自己都是觉得有些吃惊，我自己竟然是会和你战斗了这么久！“

    “而更让人意外的是，你这个小子在承受了我的剑阵之后，竟然还能活着，这还真的是一种相当有趣的事情了，难道不是吗？“

    “只是，现在我所感觉到的这一份力量，也应该就是你最后的力量了，是的，现在的你，究竟是还能做到什么地步呢？现在的你，若是想要战胜我的话，那么这也是真的不太可能了！“

    “烈山剑灵，都是到了这个地步了，难道你现在还是不愿意出手吗？好吧，我知道，你这个男人一向都是喜欢看热闹的，但这个长安毕竟是你十分看重的人，你这个小子若是真的完蛋了，那么你这一身的剑术究竟是要给谁呢？“

    “怎么？难道说，你现在是想要让我出手了吗？好啊，我自己还真的是没有想到，原来，你竟然还想要让我出手了，可是你自己也应该是知道的，一旦我出手的话，那么你就真的是没有任何还手的余地了，即便是这样的话，那么你也是愿意的吗？”

    “都是这么多年过去了，想不到你竟然还是想要和我战斗，好，既然你是这么想要和我战斗的话，吗呢么这一次，我便是成全你好了，反正，你说的对，这个长安是绝对不能陨落的，这个小子要是真的陨落了，那么我只怕是真的会十分的难过了，好了，我现在既然是来了，那么这所有的问题其实都是可以得到解决了！”

    “长安，你现在其实作的已经是非常好了，我自己都是没有想到，你竟然是可以坚持到了这个地步，好啊，真的是太好了，我这一身的剑术若是传授给你的话，那么这也应该是相当的不错了，因此，你现在其实也是真的不用这么的担心的，这所有的问题，我现在都是可以解决了！”

    “我现在还有一半的剑气，但是这些剑气用来对付这个男人，那是足够了，因此，你现在是真的不用这么担心的！”

    “能和前辈一起战斗，这是我的荣耀，因此，此刻，我的心中，是真的没有一丝的恐惧的，我认为我努力这么多年，其实就是为了这么一刻，那么我现在认为我自己所作的所有的一切，其实都是非常值得的事情！”

    “哈哈哈，你们现在想要怎么说都可以了，反正你们现在也是最后一战了，这最后也是没有了任何的机会，你们这里所有的人都是会完蛋的，我现在真正的计划马上就是要完成了，我的真正计划其实就是要将你们所有人的力量全部都吸收了，是的，现在就差这么一点儿，我就可以完成了，说真的，这样的感觉，还直真的是相当的不错的，怎么？现在你们也是感觉到了我的力量了，现在你们就真的什么都不想说了吗？”

    “现在只有战斗了，至于那些个废话，还是不要说了，因为就算是说了，其实也是没有任何的作用的，你说，我们会完蛋，这是错的，真正最后会完蛋的人是你万仞山！”长安说道，

