    对方奈何不了他，就在武者论坛声讨他，这种伎俩简直可笑。

    当然，也有一些不明是非的人会盲目跟随。

    在帖子里咒骂他几句，或者威胁什么。

    对此，苏义丝毫不予理会。

    跟一群傻逼置气毫无必要，在武者论坛上叫嚣两句又如何？

    最终凭借的还是自身的实力。

    会叫的狗不咬人。

    有本事就过来干啊！他倒要看看，谁有这个胆量。

    所以说，对方越是叫嚣的厉害，越是说明拿他没有办法。

    前车之鉴摆在眼前，端木英德死在了他的手中，号称力修无敌的万译名被他一拳干废。

    试问，还有谁敢来死亡禁地找他麻烦？

    苏义呼了口气，继而朝着下一条帖子看去。

    【鉴于苏义的恶行，为维护正义！铲除罪恶！本人公孙休将于三日后前往死亡禁地挑战苏义！】

    看到这条帖子的时候，苏义的嘴角不由微张了起来。

    还真有人跟来挑战他啊！

    这特么的是脑子不好使？还是想借此出名？

    不管哪一点，敢于挑战他的人，都是要付出惨重的代价！

    不过，苏义隐约觉得事情没有这么简单。

    公孙休说的挺好，什么维护正义，铲除罪恶。

    但这些，凡是有脑子的人都知道，不过是借口而已。

    那么公孙休来挑战他的目的，很可能就是为了杀他。

    可是他就不明白了，他和这个公孙休之间没有恩怨啊，公孙休为什么要这么做？

    还有，公孙休又凭借的是什么？

    苏义想了好一会也没想明白，索性也就不去多想。

    公孙休说过，三日后会来死亡禁地挑战。

    到时候就都知道了。

    稍后，苏义继续朝其他的帖子看去。

    这一看就是将近三个多小时，而这时已经来到了中午。

    苏义放下手机，正打算出去转转的时候，苏琳打来了电话。

    “哥，吃饭了，快来植妖塔。”

    “好，一会过去。”

    苏义挂断电话，朝植妖塔走去。

    说起来，他已经好几天没有吃饭了，确实饿得慌。

    进入植妖塔，远远的看到新建的食堂前排起了长龙，就如同工厂和学校的食堂一样，所有人都排队打饭。

    排队的人虽然多，但都很有素质，没一个插队的，看上去井然有序。

    苏义走在了队伍的最后面，默默排队。

    排在苏义前面的是几名蛮人，其中就有徐熙。

    徐熙在看到苏义的时候，赶忙说道：“领主大人，你怎么也在这排队？你到前面就可以了。”

    苏义笑了笑，“在咱们死亡禁地没有尊卑之分，人人平等。你们需要排队打饭，我也需要这样做。毕竟，没有规矩不成方圆。”

    闻听，徐熙等人肃然起敬。

    在他们的印象当中，如同领主这种大人物都会享受特权的。

    但苏义却没有这么做，而是跟其他人一样自律。

    这种做法，无疑给他们树立了一个良好的标杆。

    日后也就不会有人破坏规则了。

    毕竟，连城主都按规矩办事，其他人又有什么资格破坏。

    十几分钟后，苏义打完饭，耳边却传来了苏琳的声音，“哥，这边。”

