    宴请？

    也就是说宴席了？

    杰森的眼前似乎出现了一张圆桌，然后，一道道山珍海味仿佛是流水一般出现在了桌面上。

    顿时，杰森心底的愤怒一闪而逝了。

    被人打扰了吃饭虽然令杰森感到愤怒，但是如果这样的打扰是有着补偿，尤其是相当的补偿，那仍然是值得原谅的。

    杰森就是这么有原则的人。

    “嗯。”

    杰森点了点头。

    然后，将烤好的牛肉放在小料碟子内，筷子左右翻动后，带着热气，油脂四溢的牛肉，顿时沾满了孜然与芝麻、粗盐、辣椒面。

    放入嘴中后，牛肉特有的厚重感，包裹着咸味与辣味在舌尖上绽放。

    咸味如同是刀剑，劈荆斩锐。

    辣味如同是炸弹，瞬间轰鸣。

    再加上牛肉本身，那种厚重就仿佛是一层盔甲，套在了杰森的身上，让他无惧着这样的劈砍与爆炸，相反的，身躯则是感受着劈砍与爆炸的震荡，一次又一次的颤抖。

    全身颤抖后，那是满足的叹息。

    芝麻与孜然，就是叹息中的点缀。

    脆与回味。

    余韵之下，自然而然的第二声叹息。

    没有了最初的冲动。

    但却越发的持久。

    “好吃。”

    杰森心底默默点评着。

    不单单是牛肉品质相当的高。

    还因为，小料也是恰到好处。

    接着，杰森的目光看向了惠丽晶。

    惠丽晶嘴里立刻不停的嘟囔着：“刚刚就是我一直烤的，我一片牛肉都没有吃——十次了！已经十次了！”

    不过，嘴里嘟囔着，惠丽晶却还是拿起了盘子，将烤肉一片一片的放在炙子上。

    嗤！嗤嗤！

    油脂与炭火的协奏，再次响起。

    这个时候，杰森才把目光看向了花开院家的年轻人。

    立刻的，这位年轻人再次躬身施礼。

    “很抱歉，之前是我太失礼。”

    “一起就如同您推断的那样。”

    “刚刚的袭击只是为了掩盖杀人灭口罢了。”

    年轻人说着就抬起手，将一个串着一颗小拇指大小石子手链摘了下来，放在手中。

    “按照之前的约定。”

    “这枚‘祈福石’是您的了。”

    年轻人说完，就双手把手串递到了杰森的面前。

    杰森没有犹豫，径直接了过来。

    这本身就是他应得的。

    而且，上面的‘食物’气息告知着杰森，这块‘祈福石’的味道应该很不错。

    哪怕是在炙子上的牛肉不断散发出香气的时候，依旧是无比清晰。

    虽然这件道具不是对方身上味道最浓郁的，但也不是最差的那件。

    这让杰森心底一动，有了些许猜测。

    但是，杰森并没有多想。

    在‘食物’面前，杰森保持平时的状态就已经是费了相当大的精力了。

    事实上，如果不是周围有外人的话，杰森恐怕会一口就将‘祈福石’吞下。

    花开院家的年轻人看到杰森杰森收下了‘祈福石’，当即松了口气。

    他真的担心杰森会不收。

    要真的是那样的话，他之后的事情就无法开口了。

    而现在？

    “杰森阁下，您对花开院家有过了解吗？”

    “关于分家进入主家的事情。”

    年轻人略带沉吟的问道。

    这样的沉吟并不是犹豫，而是在组织语言。

    他需要用更为委婉的语言来告知杰森发生了什么。

    至于直接开口明说？

    很抱歉。

    他心中那种源自大家族的骄傲感，让他很难就这么直接开口。

    或者说，事情还没有到达真正糟糕透顶的地步。

    还……不致命。

    仅仅是非常麻烦罢了。

    刚刚的一切，经过了调查，确实是如同杰森所说。

    而被刺杀的人是花开院明，刺杀花开院明的人是花开院秀。

    两人都是他为了应对这次考验，而找来的同伴。

    只是令花开院晴想不到的是，明明是同伴，却直接背刺。

    这样的背刺，令花开院明白他再也无法从家族中找到帮手了。

    不是家族中的所有人都不可靠了。

    而是他无法信任这些人了。

    很简单，那个抹除痕迹、杀人灭口的人费了这么大劲，就是为了让他重新选择两个伙伴吗？

    当然不是的。

    花开院晴可以保证。

    当自己再次挑选两个伙伴的时候，会立刻出现两个比花开院明和花开院秀更加合适的人选，而在关键的时刻，这两个人，必然会给与他背刺。

    因为，这就是这两人的任务：让他从分家进入主家失败。

    而在这些分家中，有能力做到这样事的人，大约有三五个。

    他暂时还无法确定。

    可有一点，花开院晴却是可以确定的。

    他必须要完成原本的计划。

    这不单单是他的野望。

    也是他的父母的。

    是他所在分家，所有人的期盼。

    因此——

    他要寻找外援。

    恰好的，眼前就有一个。

    “知道一点。”

    在花开院晴的注视下，杰森点了点头。

    这样的事情不需要否认。

    他确实是知道一点。

    土御门元提起过。

    童守寺老和尚也说过。

    但具体的？

    他真不知道。

    “我、花开院彻、花开院植、花开院树和花开院罗是这一届分家进入主家的主要争夺者。”

    “我们五个人，带领各自分家家族内的优秀子弟完成主家给与的任务。”

    “刚刚死去的花开院明和花开院秀就是我寻求的帮手，但是花开院秀干掉了花开院明，这让我陷入了进退两难的地步。”

    “我需要完成主家给与的任务，就必须要有两个帮手。”

    “但我无法信任此刻家族中的任意一人了。”

    “所以，我希望杰森阁下可以给与我帮助——当然，并不是无偿的。”

    花开院晴详细的说道。

    “两个帮手？”

    杰森没有询问报酬，而是询问着更加感兴趣的东西。

    “是的。”

    “主家给与的任务是参加这一届的‘格斗之王——拳皇大赛’，以名次来决定水入主主家。”

    “不同于以往的单打独斗和预备役模式，这次的‘拳皇大赛’需要三人组队才能够参加。”

    花开院晴点头道。

    格斗之王？

    拳皇大赛？

    King！

    杰森几乎是立刻想到了惠丽晶的姐姐。

    那位抢夺了‘极限流’邀请函的女人。

    正在烤肉的惠丽晶也不由自主的抬起头，看了一眼花开院晴，但是，马上的就低下了头。

    肉烤焦了可不好。

    至于她的姐姐？

    虽然应该还有什么她不知道的事情，但是那家伙既然抢夺了别人的邀请函，自然是会参加的。

    到时候，她去观战，就一定能够找到那家伙。

    惠丽晶是这样想的。

    杰森也是这样想的。

    杰森并没有忘记惠丽晶给与他的委托，和他给与的承诺。

    找到对方的姐姐。

    因此，听到花开院晴的邀请后，杰森是十分意动的。

    这简直是一箭双雕。

    不过，杰森没有马上开口答应。

    一码事归一码事。

    杰森并不介意在顺带而为的时候，为自己争取更多的利益。

    “报酬。”

    杰森这样说道。

    “我以‘稻和之箭’的碎片做为报酬。”

    说着，花开院晴就从袖口中掏出了一枚锈迹斑斑、破损严重的箭头。

    如果不是花开院晴说了‘箭’这个字眼的话，杰森完全无法把眼前的东西和‘箭’联系到一起。

    不过，上面浓郁的‘食物’味道，却是不会作假的。

    而且，这件道具是花开院晴身上‘食物’气息最为浓郁的那件。

    “这件‘稻和之箭’虽然只是碎片，但是依旧保留着一丝曾经的力量，只需要激发，就能够发出威胁到大妖魔的一击。”

    “当然，只是威胁。”

    “并不能够致命。”

    “不过，如果找到弱点的话，说不定可以致命一击。”

    见到杰森打量着‘稻和之箭’，花开院晴马上说道。

    没有什么过分的夸大。

    就是实事求是。

    顺带的，花开院晴连‘祈福石’也介绍了。

    “祈福石是百年寺院中，受到香火祈福的石头，能够有效的避免恶意的窥视，也能够吓退绝大部分普通妖魔，甚至，命格合适的话，还会为佩戴者带来好运。”

    “嗯。”

    杰森再次点了点头。

    然后，他问道。

    “另外一个人选呢？”

    既然是三个人，现在只有他和花开院晴肯定是不行的。

    对于第三个人，杰森没有什么特殊的要求，不需要对方多么的强大，但一定要可靠。

    “我有几个人选，但对方既然能够杀了花开院秀灭口，自然能够除了在家族中安排人手外，也能够在我的身边安插类似的暗子。”

    “所以，我需要花费一些时间去寻找。”

    “但是，请您放心，只要您答应和我组队参加‘拳皇大赛’，不论最后的结果如何，‘稻和之箭’的碎片都是您的。”

    “当然，如果您能够帮助我获得优胜，我会给与您更高、更好的报酬。”

    “至少是不下于五倍‘稻和之箭’的价值。”

    花开院晴说完，就结了一个‘桔梗印’。

    以此为誓言，证明着自己的信念。

    “好。”

    杰森看向花开院晴的目光，越发的柔和了。

    先不说对方其它方面，至少足够的大方。

    先是一件可以和一件不错的食物。

    之后又是五件不错的食物，或者等价物。

    还有！

    一次宴请。

    “宴请是什么时候？”

    杰森想到就问。

    在面对食物的时候，他一点都不会含糊。

    因为，一旦含糊，吃亏的可是自己。

    就好像是涮锅的时候，谁端起盘子下肉，谁就有可能是那个吃不到肉的人一样。

    “我会尽快安排。”

    “这是我对您的承诺。”

    “当我找到第二位同伴的时候，我在介绍两位认识的时候，我会再次宴请一次。”

    花开院晴敏锐的把握到了杰森的喜好。

    爱好吃？

    真的是一个相当朴实可靠的爱好。

    不同于其它爱好般的难缠。

    这样的爱好，几乎是谁都能够满足的。

    就算杰森再能吃，也不可能把花开院家吃垮吧？

    想到这，从小接受精英教育的花开院晴当即就再次开口了。

    “另外，如果您能够帮助我获得优胜，我会在花开院家举办盛大的宴会，宴请您——并且，保证您吃够。”

    花开院晴承诺着。

    听到这样的承诺，杰森双眼亮了。

    宛如实质的光辉从杰森眼中射出。

    无形的气势自杰森身上腾空而起。

    漆黑如墨的怪兽。

    瞪大了猩红的双眼。

    张开了血盆大口，大声的咆哮着。

    饿！

    好饿！

    一声咆哮，花开院晴不可抑制的连连后退了两步。

    他惊疑不定的看着杰森。

    漆黑的怪兽似乎不存在于现世，但是身为阴阳师的花开院晴却能够若有若无的感觉到，刚刚有什么可怕的东西出现了。

    这就是你的实力？

    花开院晴额头冒着冷汗。

    但心地却是大喜过望。

    杰森越是强大，对他就越是有好处。

    所以，花开院晴马上调整情绪，开口道。

    “我向您保证，字字为真。”

    “好。”

    杰森克制着泄露的气息，又一次的点头了。

    “那我马上就准备。”

    “当一切准备稳妥后，我就前往‘砍刀X面具X肉’事务所找您，请您在最近一个月为我预留时间。”

    花开院晴说着，就躬身后退了。

    在与童守寺老和尚擦肩而过的时候，花开院晴很客气的行礼。

    老和尚双手合十的回礼，看向花开院晴的眼中浮现着一丝丝怜悯和……同病相怜。

    刚刚杰森泄露的气息，老和尚也感知到。

    比花开院晴这个年轻人感知的还要清楚。

    老和尚甚至能够清晰的感受到其中的‘饿意’。

    那是能够吞食万物一切的‘饿意’。

    甚至，让他误以为返回了东方的神话年代，见到了传说中的‘饕餮’。

    只是‘饕餮’并不是黑色的。

    漆黑如墨，看不清面目。

    看不清？

    难道是……

    遮掩？

    莫名的老和尚想到了什么。

    但随即心底就浮现了一股前所未有的危机感。

    比之他第一次出老千就被抓住时的危机感还要强烈无数倍。

    立刻，老和尚双手合十。

    “忘却！忘却！”

    他低声自语着。

    几乎是瞬间，关于刚刚的猜测，老和尚就忘得一干二净，只是迈步走了回来，看着大口大口喘息的惠丽晶，轻声问道：“惠丽晶女施主没事吧？”

    “没事，刚刚？”

    女侦探惊疑不定的问道。

    “正常现象，在‘神秘侧’待得时间长了，你就习惯了。”

    老和尚这样回答着。

    他早已忘了刚刚的一段。

    他只认为惠丽晶是询问的花开院晴和杰森的合作。

    而并没有真正意义上接触过‘神秘侧’的女侦探则是十分相信老和尚的。

    “原来是这样。”

    女侦探点头道。

    然后，快速的把烤熟的牛肉翻面。

    “牛肉熟了，赶紧吃。”

    “凉介怎么还不回来？”

    “再不回来店里的牛肉就该被吃完了。”

    女侦探很实在的说着。

    老和尚听到这句话时，面容忍不住的抽了抽。

    他又一次的想到了花开院晴。

    说好的大家族出身呢？

    难道不应该礼数周全吗？

    打扰了人吃饭，不该顺势把账结了吗？

    怎么只是说好了下次宴请呢？

    我佛啊！

    救救您忠实的信徒吧！

    我不要求退休回家了！

    但也请不要让我留下洗盘子啊！

    洗涤剂的味道，很难闻啊！

    老和尚不断的祈祷着。

    而就在刚刚老和尚面容抽搐的时候，凉介的面容也在抽搐着。

    只不过，老和尚是心疼钱。

    凉介则是因为顶在后脑勺上的……枪。

