    宋征的甲字绝域、乙字绝域，都需要开采矿产，和寻找灵药的人手。但是绝域生灵牌是宋征的机密，不能让太多的人知道，于是他想到了傀儡术。

    机关傀儡一道，算是炼器一道的分支，周天秘灵当中也有不少类似的图纸和炼方。宋征专门挑选了其中的一种炼方，但是让延陵叔公和林震古来炼制这种“低端”货色，宋征自己都不好意思开口。

    他原本的计划是在北崛园和炼仙宗两者之间挑选一个。唯一的问题是，这两家都不是专门精研机关术的宗门。

    没想到打瞌睡就有人送枕头，没有人能够理解宋征再看到尤氏兄弟以傀儡军阵拦路的时候，他心中是何等的一片春暖花开……

    尤阳和尤伟接过了宋大人的炼方，仔仔细细的看了一遍。

    这种傀儡人的炼方格外复杂，不但每个部件都要炼制，不能有丝毫的差错，最后还要组装起来。

    炼方存放在一枚玉简之中，十分详细。

    兄弟俩也是识货的，看过之后连连点头称赞：“大人的设计……堪称巧夺天工。”尤阳又想起来一件事情：“听说林震古大师一直追随在大人身边，只求得到大人的指点，看来传言不虚。”

    尤伟也道：“大人这傀儡人，似乎是为了开采矿产？”

    宋征也不避讳：“正是，岭南开采矿脉、采摘灵药，都十分危险，往往要深入绝域之中，所以本官设计了这种傀儡人，争取替代修士。”

    尤氏兄弟心中算了一下，炼造傀儡人的价格昂贵，死一个修士才多少抚恤？怎么算都不划算。但人家宋大人有钱，可以任性。

    “我马上让亲兵送回家中，应该很快就会给大人一个答复。”

    “很好。”宋征满意，等尤阳将炼方交给亲兵，一应事宜交代完毕，他把天女姜的那一座小洞天往下一落，将兄弟二人囚禁在里面。

    亲兵们看到两位少爷忽然在眼前消失不见，在京师中也算见多识广的他们心头大惊，认出来这是小洞天世界，越发敬畏起来。小洞天罕见，能够掌控小洞天世界，等于是在世人所不知的虚空之中，拥有了一个近乎无限的可能。

    亲兵们朝宋征躬身一拜，飞快而去，往京师家中禀报家主。

    宋征等他们走了，微笑对鸿天成道：“做的不错。”

    鸿天成有些激动，胸前起伏了两下：“是大人的精兵神勇，这一战其实没什么指挥。”

    宋征拍拍他的肩膀，说道：“你可知道为将者最重要的是什么？”

    鸿天成沉吟一番，道：“运筹帷幄、决胜于千里之外。末将的目标，是赫连烈将军和天煞云赤惊阁下……”

    宋征心情坏了一些，仍旧会想起那一日赫连烈夫妻当空陨落的景象。每一次想到这些，他对那位天子的恨意就会加重一分。

    他摆摆手打断了鸿天成的话：“赫连将军若是有办法，也不会想方设法频出奇谋；云赤惊如果不是看到华胥古国外强中干，也不会好用奇兵制胜。”

    鸿天成有些疑惑，看着他等待下文。

    宋征道：“为将者，最重要的是努力去争取一个结硬寨、打呆仗的大环境。”

    鸿天成完全不明白了，宋征进一步解释道：“就好比行军途中容易被人偷袭，或者是后路被断、或者是粮草被烧一类。

    又好比安营扎寨之后，夜晚会被敌军偷袭。

    又好比有人喜欢用诱敌深入、声东击西、调虎离山等等的计谋。

    这些种种，只要秉承一个要点：只要军队足够强大，那么一切诡计都是虚妄。”

    他看鸿天成似乎有些明白，但显得不以为然，又继续道：“被人偷袭，哪怕是将大军截为两段，只要前后两军实力强悍，仍旧可以各自为战杀败对手。

    其余的诡计，袭营的，只要营寨高深，夜间值守的兵士足够多，轻而易举就可以击溃。

    诱敌深入、声东击西、调虎离山一类也是同样的道理，只要军队的实力足够强大，这些计策都毫无用处。”

    一旁有人低声嘀咕着：“您这说的不是废话吗……”

    鸿天成却听出了一点门道，道：“大人的话乃是简单的至理。”

    宋征看他听明白了，才继续说下去：“我在皇台堡多年，和妖族鏖战，要说当时有什么奢望，就是期盼着能够有一支绝世强兵，后勤补给无虞，甚至到了可以随意浪费的地步。

    然后这支军队分兵三路，一步步深入神烬山绝域。每行百里，便立下一座军堡，以此为依托，逐步蚕食妖族的领地，花上百十年的功夫，将七杀部彻底剿灭！”

    他看向手下众人：“而不是像北征大帝那样，挥军杀入七杀部，一场血战最终将士死伤无数。”

    他已经不是当年在皇台堡上遥相当年北征大帝神迹的小狼兵了，这些年下来，他的见识和实力日益增长。这个念头当年只是在他脑海中一闪而过——因为只有依托战堡和奇阵，人族修兵才能相对安全的和妖族作战。

    而现在，他亲手组建了这一只斗兽修骑之后，逐渐意识到这个想法其实并非不能实现。

    “这等结硬寨、打呆仗的办法，看上去毫无将领的指挥艺术可言，但最大限度的保证了胜利，保证了修兵的生命。”

    对于胜利，众人连连点头，但说到修兵不少将领有些不以为然，打仗哪有不死人的？

    宋征也不多说，对鸿天成道：“今天只来得及说些皮毛，你且想一想，日后有机会再与你细说。本官另外有个设想，设立军师营，每一次出征之前，军师营要将此次战争可能遭遇到的一切情况，提前全部推演出来，并且列出相应的对策。

    这也是一个大计划，你也想一想。”

    军师营的提议让鸿天成目瞪口呆，好一会儿才点头：“大人……当真高瞻远瞩。”

    他们在骑兽上交谈的时候，军队已经打扫了战场，然后继续前进。所谓的打扫战场，就是把投掷出去的奔雷戈收回来。

    如果是别的军队，看到那满地破碎的傀儡战兵——这可都是宝贝，从上面拆一些铠甲、法器下来，每一件都价值不菲。

    但宋大人手下兵跟他一样看不上这些小钱。斗兽修骑们使用的仙甲、法器，任何一件都要远远胜过傀儡战兵的……

    尤氏兄弟战败仅仅一刻钟，消息就传遍了整个北山大营中。

    如同虎狼营一样，能够前去“迎接”宋征的营将，都是在众多竞争者之中“脱颖而出”的。没有抢到的那些营将，都在大营中等这消息。

    尤氏兄弟战败，消息传回来，一片幸灾乐祸。

    具体的详情还没有人知晓，但大家都猜测，只怕是尤氏兄弟看人家是一群新兵蛋子，所以心中轻视，导致阴沟里翻船。

    有营将说道：“虽然闯过了尤氏兄弟这一关，但宋征必定也不好过，我猜测战损只怕超过了四成。

    后面还有重重关卡，他能有多大的本事，闯过几重？”

    身旁的营将也附和道：“京师各大营，都不希望这一只外地的军队入京。宋征这是犯了众怒，他本人能够安全抵达京师已是不易，大家一定会将他的斗兽修骑全都留在京师外。”

    中军帐中，端坐的北山大营主帅宁远将军马牧野敲着桌子，骂了一句：“尤阳尤伟这一对笨蛋。”

    他又吩咐了一声：“告诉后面的秦史，让他这一次做好总结。宋征的斗兽修骑虽然成军时间不长，但毕竟也是斗兽修骑，他的获胜经验可以作为我们对付斗兽修骑的作战范本。

    这一次战斗结束，想来他也会有些心得，一并写出来，交给本将军。”

    “遵命。”

    ……

    首辅大人的势力却不是北山大营一盘散沙的军头们能够相比的，尤氏兄弟一败，他就了解到了整个战斗的经过。

    他端坐不动，心中第一次对宋征浮起了不安。

    哪怕是上一次针对宋征的计划被宋征破掉，并且反利用他拿到了龙仪卫指挥使的任命懿旨，他也没有这种不安。因为他始终不将宋征当成一个平等的对手。

    他还是觉得，只要自己愿意，以自己文修镇国、当朝宰辅的身份，覆灭宋征并不困难。但是当他看到这一次的战斗过程，他却泛起了一丝微微的不安，隐隐觉得自己之前所做的种种，似乎是在用一种逼迫的手段，让宋征更快的成熟和强大起来。

    他，已经初步具备了作为自己对手的资格。

    肖震之后，又出现了一个对手，这让他感觉很不好。

    黑暗中，那个声音询问道：“是否需要某立刻联系秦史，叮嘱他无比拦住宋征。”

    首辅大人一摆手：“不必了，这一路上的废物，都不是宋征的对手，后面的消息都不必再来禀报了，不会有什么意外的。”

    他十分肯定，凭借的是自己几百年来敏锐的见识和眼光。

    他微微一叹：“现在，老夫要准备的事情，是应对宋征带兵入京，造成的各种不利后果。”

