    叶秋满脸意外。

    他打开黄娟后，出现在视线中的是一张地图。

    叶秋大失所望。

    他本以为是一件能与帝剑赤霄差不多的宝贝，谁知道居然是一张地图。

    而且，地图还是残缺的。

    “这也叫重宝？无名真人，你在搞笑吧？”

    叶秋吐槽了一句，正欲放下地图，可就在这时，一阵淡淡的清香扑进鼻孔。

    一刹那，叶秋只觉得神清气爽，所有的疲惫一扫而空。

    “这是……蜀锦？”

    叶秋心中一震，猛然间，他想起了从鬼仆那里得到的半张藏宝图，那张地图也是蜀锦所制。

    “莫非，这两张地图之间有什么关联？”

    叶秋扫了一眼，发现这张地图很陈旧，上面描绘着山川河流，一看就是年代久远之物。

    他又盯着地图仔细看了看。

    越看两张地图越像。

    “可惜，我没有把那半张藏宝图带在身上，否则就能知道，这张残缺的地图到底是不是藏宝图了？”

    叶秋感到有些遗憾。

    很快，他就调整好了心态。

    “无名真人既然把它放在棺椁里，那就说明，这张地图一定不凡。”

    “至于它是不是藏宝图，等我回到江州后就知道了。”

    “如果这张残缺的地图真是藏宝图的话，那应该还有第三张残缺的地图，三张拼在一起，才能拼成一张完整的地图。”

    叶秋收好地图，接着，目光盯住了巨蟒的尸首。

    “这条巨蟒长这么大，应该也活了百年，就是不知道，它的肉会不会像百年火龟一样能增长功力？”

    叶秋用帝剑赤霄切下一块蛇肉，快速画了一道火焰符。

    “嚯！”

    烈火包裹住蛇肉燃烧，只是一眨眼的功夫，蛇肉就被烤熟了。

    叶秋咬了一口，蛇肉硬邦邦的，比牛肉干还硬十倍。

    “噗！”

    叶秋吐掉了蛇肉，骂道：“靠，什么鬼东西，差点把老子的牙咬坏了。”

    然后，他一剑切开巨蟒的腹部，把蛇胆掏了出来。

    绿油油的蛇胆，足足有两个鸡蛋那么大。

    叶秋直接把蛇胆塞进了嘴里。

    说实话，第一口他差点吐了，这玩意儿又腥又苦，可是第二口下去的时候，胃部顿感清凉，吃第三口的时候，丹田处升起了一股热流。

    “好东西！”

    叶秋几口吞下蛇胆，盘膝坐下，闭目运功，没一会儿，他的头顶上就飘出了缕缕白烟。

    他开始运行九转神龙诀。

    很快，叶秋的身体表面就出现了一层淡淡的金光，逐渐离地三尺，在空中慢慢地旋转，刚开始旋转的速度很慢，后来越来越快，到最后只能看到一个模糊的影子。

    时间悄然流逝。

    眨眼间，两个小时过去了。

    叶秋停止了修炼，身子慢慢地落在了地面上，在他睁开眼睛的时候，眼里有两道金芒一闪而逝。

    他低头看了一眼手臂，脸上露出了满意的神情。

    “九转神龙诀第二转碎骨境已经趋于圆满，我现在身体的坚硬程度堪比铜皮铁骨，就算是被子弹击中，在没有任何防护的情况下，我也不会受伤。”

    叶秋自言自语地说道：“再过一段时间，我就可以修炼九转神龙诀的第三转境界了。”

    “说起来，这还要感谢无名真人。”

    “如果不是他在这里建造了一座坟墓，那我不会遇到百年火龟，得不到帝剑赤霄，更不会在这么短的时间内，把九转神龙诀的第二转淬骨境修炼成功，对了，还有一颗菩提果。”

    叶秋从兜里把菩提果掏了出来。

    无名真人在绝笔信中说，菩提果吃了可以增长十年功力。

    叶秋在考虑，要不要现在就吃了菩提果，把修为提升上去？

    这样的话，他就能迅速成为当世一流高手。

    叶秋犹豫了半分钟，最终还是收起了这个念头。

    菩提果这种好东西可遇不可求，就这么吃了，好像有点可惜。

    再说了，他在吃了百年火龟肉和蛇胆之后，功力已经大增，如果再吃掉菩提果，修为增长得太快，未必就是一件好事，老话说，欲速则不达。

    “先留着你，等我以后遇到危险的时候再吃你。”

    叶秋收起了菩提果，随后从地上抬起了棺盖，把石棺盖好，紧跟着跪在地上，对着无名真人的棺椁恭恭敬敬地磕了三个响头。

    “感谢无名前辈赠送重宝，他日再来这里，晚辈必定为你立衣冠冢，以谢今日之恩。”

    叶秋说完，站了起来，眼神扫向四周，寻找出口。

    可是，这里似乎是绝路，根本没有出口。

    叶秋一脚将巨蟒庞大的身躯踢进了水潭，纵身一跃，借助蛇尸，成功回到了台阶上。

    他又在附近寻找出口，最终还是一无所获。

    “不会吧，我要被困死在这里了？”

    叶秋可不是等死之人，他继续寻找，甚至，他还原路返回了一次，依然没有找到出口。

    完了！

    叶秋心中充满了绝望。

    说也奇怪，绝望过后，他反而变得比平时更冷静。

    “无名真人在绝笔信中说了，他希望后世有缘人能得到他留下的重宝，由此说明，这座墓里一定有出口。”

    “否则的话，得了重宝出不去，这有什么意义？”

    “可是，出口究竟会在哪里呢？”

    叶秋从他醒来的地方，又重新走到放置棺椁的地方，这一次，他比之前寻找得更仔细。

    结果让他失望了，还是没有找到出口。

    “无名真人，你是个大好人，要不你再行行好，告诉我出口在哪里？”叶秋坐在台阶上，看着石棺说道。

    他话音刚落，忽然一阵冷风袭来。

    “呼——”

    剩下的四盏长明灯刹那熄灭，墓室陷入了一片黑暗，伸手不见五指。

    叶秋立刻握住了帝剑赤霄，全身绷紧，以防危险降临。

    然而，等了好几分钟，危险也没有出现。

    就在叶秋放松警惕的时候，“轰隆”一声巨响，石棺向旁边移开三尺，一条地道出现在叶秋的视线中。

    “原来出口竟然在棺底，难怪我刚才找了几遍都没有找到，看来无名前辈在天有灵，听到了我刚才说的话。”

    叶秋对石棺鞠了一躬，走进了地道。

    【作者有话说】

    第2更。搞晚了，感谢大家。

