    “别误会，我并不是想要得到它们作为报酬，而是因为我在这十个圆环上感觉到了独特的气息。”赫淮斯托斯眼神一转，“如果我没有猜错的话，你锻造它们的时候应该分出了一丝灵魂？”

    洪非点头，不过他的脸色也有一点奇怪，眼中带着疑问：“你连这个都能感受到？”

    “当然。”赫淮斯托斯顶着洪非质疑的目光解释道：“虽然我的实力确实不怎么样, 但别忘了我可是精通锻造的火神，这个世界上能够在锻造上超越我的人不多，甚至我觉得除非是那三个初代独眼巨人复活，否则我就是最强的！”

    说到最后，赫淮斯托斯的神态不免涌现些许傲然。

    洪非不置可否地点了点头，不论原因如何，反正赫淮斯托斯说的的确没什么毛病，十环的铸造确实需要分裂灵魂作为主材料，它也是迄今为止洪非得到的最独特的卡片之一——能够重复铸造的橙色装备卡。

    洪非也没有忘记第一次铸造十环时分裂灵魂所带来的痛苦, 以及过程中突兀出现的天神虚影。

    赫淮斯托斯看着他手臂上的十环继续说道：“灵魂是我们存在的基础，它的神秘和公正超越了种族的界限，不管是人类还是神族，灵魂都是最独特最重要的。在锻造武器的过程中，我们通常会在各种材料中额外融入一些使用者的东西，比如他独特的力量、神力或者血液。

    但是，这些东西和灵魂比起来都不算什么。因为那才是最能代表不同生命的本质，而且加入灵魂后锻造成功的武器，往往与使用者有着无法分割的联系，它会变成一件专属武器，除了灵魂的主人，或者经过主人同意，否则其他人无论如何都是不可能使用它的。”

    洪非颔首，很快便看着桌上的雷电问道：“那为什么宙斯的这件武器并没有加入他的灵魂？”

    赫淮斯托斯耸肩：“他可是宙斯，一个生性多疑的神王，或者说所有的神王都是多疑的。我坚信独眼巨人一定掌握了灵魂铸造武器的办法，但同时我也相信当年独眼巨人帮他铸造雷电的时候, 肯定没有提过要在这件武器里加入他的灵魂。”

    这样的解释倒也说得通，毕竟灵魂不同于其他，不能轻易交予他人之手。

    “而且宙斯本身除了强大的实力以外，他当年要做的事情就是推翻克洛诺斯的统治，二代神王的强大在那個时候是压倒性的，如果宙斯分裂灵魂，首先他本身就会陷入一段时间的虚弱，而且如果灵魂武器被打碎，他的本体也会随之受到影响，这算是灵魂武器最大的缺点。”

    凡事总有两面性，灵魂武器铸造成功后，优点数不胜数：威力巨大、无需适应即可如臂使指、专属特性等等。

    但相应地，如果灵魂武器被摧毁，那么主人也会随之受到附带伤害。

    这时，赫淮斯托斯又看向洪非，脸色颇为古怪：“而且，分裂灵魂的过程本身就是极其痛苦的，这跟所谓的实力或者忍耐力没有太多的关系。即便是神，也可能在灵魂撕扯的过程中痛的晕厥过去，而如果是普通的人类或者弱小的神灵，这个过程甚至可能直接导致它们的灵魂崩溃继而死亡。”

    “嗯, 我记得，那个过程确实很痛，而且是无法避免或削弱的痛苦。”

    赫淮斯托斯眸中隐约浮现丝丝敬畏：“任何敢于对自身灵魂动手的存在，不管他的实力如何，都是值得敬佩的。”

    “呵呵，我可不是很喜欢这种恭维的话。”

    洪非抿了抿嘴，双臂翻转，十环相继脱手后一个摞一个地叠在桌上。

    “东西我先放这儿，你现在可以先行考虑应该怎么动手，我去找波塞冬。”

    “好，我就在这里等着您的好消息。”

    洪非点了点头，身影一闪瞬移离去。

    地心暗海。

    那片原本由亚特兰王隐藏黄金三叉戟的海底废墟，此时已经被波塞冬从头到尾改造一新，残垣断壁重新画作一片绵延的宫殿群，幽暗空间被各类万紫千红的发光生物照亮，莹莹辉光映照四方，一眼望去，尽显奢华。

    海下水流波动，洪非迅速现身。

    下一刻，有所感应的波塞冬迅速从金碧辉煌的殿宇中出现。

    刚一见面，他的脸上迅速涌出笑容：“洪先生，你来了。”

    洪非微微颔首，直入主题地道：“把你的三叉戟给我。”

    “给。”波塞冬毫不犹豫地黄金三叉戟递了出来。

    洪非瞥了一眼，“我说的是，你的三叉戟。”

    波塞冬一愣：“这就是我的三叉戟啊。”

    洪非蹙眉：“这不是亚特兰王铸造的黄金三叉戟么？我要的是当年独眼巨人给你铸造的那一把。”

    闻言，波塞冬当即失笑，同时快速解释道：“洪先生，我没说错，这其实就是我的三叉戟。当年亚特兰蒂斯的国王打造黄金三叉戟使用的材料是波塞冬寒铁，但实际上，他们熔炼的波塞冬寒铁本身就是我的三叉戟所化。”

    “哦？你为什么要这么做？”

    波塞冬笑道：“因为当年我已经嗅到了危机的气息，所以那个时候我就已经在考虑如何脱身，正好亚特兰蒂斯的那位亚特兰王雄心勃勃，于是我就顺便帮了他们一把。”

    洪非眯眼：“那亚特兰蒂斯的沉没？”

    波塞冬摇头：“这个跟我没关系，他们当年所掌握的科技已经远远超过了现今的人类，而且他们远比人类要更加激进，所以最后实验出现意外导致大陆沉没，对这个结果我虽然感到意外，但也正中下怀，毕竟我是海神。况且，要不是我当初利用黄金三叉戟逐步改造他们的生命特质，现在也没有亚特兰蒂斯这些海洋国度了。”

    洪非状若恍然地点头，实际上却并不非常相信波塞冬的说辞。

    别看他现在一副乖巧听话的模样，就误以为波塞冬是一个性情温和的海神。

    远的不说，就看他之前刚出现的时候，那种不可一世与毫不犹豫就能掀起海啸淹没大陆的做派，也该知道他不是一个好相与的正派角色。

    之所以他会有当下的表现，还不是因为——打不过么？

    实力，才是坐拥一切展望一切的根本。

    洪非伸手，龙之维度张开后将黄金三叉戟吞没。

    “你知道哈迪斯在哪儿吗？”

    闻言，波塞冬眉头一皱，而后摇头叹息：“他死了。”

    “死了？”

    “是的，和我以及宙斯不一样，我保证，他的的确确是真的已经死亡了。”

    洪非不解：“他不是冥神吗？为什么死的反而是他？”

    波塞冬撇了撇嘴：“正因为他是冥神，所以死的才是他啊！”

    而后，在波塞冬的解释中，洪非了解了前因后果。

    谷意

    这件事本身并不复杂，甚至可以用一句话来概括：不作死就不会死。

    简而言之，统治冥界的哈迪斯所拥有的权柄非常之重，与掌握天空与雷电等权柄的宙斯相比也不弱多少，实力方面姑且不谈，至少他在权柄上已经超越了波塞冬。

    再则，当这三兄弟闹翻之后，哈迪斯常年居于冥界，与宙斯、波塞冬少有来往，他在自己的一亩三分地上过得极其滋润。

    经营冥界逐渐成为哈迪斯的主业。

    就在这个过程当中，他不知为何将目光放在了隔壁的地狱上。

    听到这里的时候，洪非暗暗咋舌，波塞冬也禁不住再度叹息，不过洪非却觉得他的叹气更像是一种幸灾乐祸。

    后来的事情就简单得多了。

    哈迪斯被路西法干掉了，他的冥界也被路西法的地狱一口吞掉。

    而面对这种情况，不管是从实力角度、情感角度还是派系角度，作为神王的宙斯都根本没有为哈迪斯出头的想法。

    这没什么毛病，换做洪非，他也不会理会，甚至可能听到这个消息后还会含着泪多干两碗饭。

    多大的心啊，敢去找路西法的麻烦？

    DC的路西法多不好惹？

    想想至高上帝就知道了。

    虽然这个宇宙中的路西法顶多也是一个分身投影，但洪非相信路西法的分身投影和宙斯等奥林匹斯神的投影不一样，他的分身必然是知道多元宇宙大秘密的，寻常时间，分身可以处理这个宇宙中百分之九十九的问题，剩余的百分之一，大部分都和这个宇宙的上帝有关。

    想到这里，洪非不免有些头疼。

    这样一来，他就得去找路西法了。

    而且，还不能保证能够从路西法那里顺利地得到哈迪斯的隐身头盔。

    也许当年路西法捏死哈迪斯的时候顺便就把那玩意儿给毁了？即便没有，那他又该用什么方式手段来保证路西法会把哈迪斯的隐身头盔交给他？

    “我讨厌意外。”洪非没好气地喃喃细语，接着他对波塞冬点头示意，旋即返回纽约。

    路西法是一定要见的。

    这是洪非很早以前就确定下来的事情，毕竟是直通DC高层级力量等级的大佬，迟早会碰面。

    但在洪非的计划里，至少要等到他把十重封印重开八重左右，才能真正拥有底气和路西法见面，届时几遍路西法多元宇宙真身驾临，他就算打不过也能自保或是选择顺利完好地脱身离开。

    所以说，他讨厌这种意外。

    甚至有那么一个瞬间，洪非都想回去问问赫淮斯托斯，在缺少哈迪斯的隐身头盔的前提下，是不是就不能铸造新武器了？

    可这个念头刚一出现便被洪非直接自我否决了。

    既然决定要让赫淮斯托斯帮他铸造一件真正独属于自己的全新武器，那就不妨趁此机会一步到位。

    振金、乌鲁，希芙之剑、宙斯的雷电、波塞冬的三叉戟、灵魂武器十环。

    这些材料和物品统统都砸了进去，不至于再差一个哈迪斯的隐身头盔。

    况且，三个独眼巨人共同为宙斯三兄弟锻造了一件武器，虽然不知道这其中有什么联系，但赫淮斯托斯既然主动提出了这样的需求，那么说不得凑齐这三样物品聚齐之后就会发生一些独特的变化。

    甚至，洪非还想把奥丁的永恒之枪冈格尼尔也一起砸进去。

    嗯，等他回到漫威的时候，奥丁也许已经不幸离世了，即便他还活着，迟暮之年的众神之父也用不上永恒之枪，洪非完全可以给奥丁开出一个他无法拒绝的价格，比方说让雷神好好登上阿斯加德神王之位，帮他解决死亡女神海拉，避免诸神黄昏毁灭阿斯加德的宿命等等。

    相信奥丁不会舍不得一柄自己用不上的永恒之枪……吧？

    如果上述设想成立。

    那么洪非不介意给自己的新武器再加点新料。

    譬如：此刻分别处于人类、亚马逊岛屿和亚特兰蒂斯的三只母盒。

    更确切地说，是铸造母盒的X金属！

    X金属是DC宇宙第十金属，它充满着最纯粹的可能，可以被思想直接操纵，它可以化成任意的武器，甚至可以让使用者去任意的武装或改造别人。

    试想，如果武器可以随意变化，那么不管洪非以后在实战中要用的是剑、刀、枪还是十环加持的拳掌等等，都可以用一件武器全部满足。

    而且，母盒本身所拥有的力量也足以令人侧目。

    在母盒展示的无数力量中，它们可以操纵宿主的精神状态，允许心灵感应交流，使宿主恢复生命，治愈致命伤，转移能量，并在各种场合改变一个区域的重力。更甚者，它们可以改变物质和能量，甚至操纵维度。

    母盒最著名的用途，是作为空间弯曲运输设备，母盒创造了额外维度的运输通道，可以进行超远距离的空间跳跃。

    而三个母盒合一，可以轻而易举地改变整个地球的性质地貌，同时直接连通地球与天启星。这不是星球之间的传送，而是切实的宇宙之间的跨越。

    这种源于X金属的可能性和母盒的强大力量如果应用与继承在他的新武器上，那么，洪非有理由相信，自己的实力会毋庸置疑地向上跳跃式提升，同时也许他才往后都不会再需要铸造武器了。

    当然，以上揣测属于最佳可能性的合集。

    至于现在。

    洪非要想办法在面对路西法的时候不会突然被他伤害、控制甚至击杀。

    可以冒险，但也要给自己设计可供备选的后路。

    之前吸收了雷电与海洋权柄后，洪非感应到了龙之印在体内的异动，不过那时侯时机不符，所以被他暂时压下。

    现在，他可以花点时间来仔细研究。

