    兽人联盟，由十八个兽人部落组成，几家最终凑出了精英战士两百，普通战士三千，哪怕在强族林立的森林里，这也是一股了不得的势力。

    大军也没有分什么前锋后卫，所有人聚集在一起平推才是兽人的战法。

    我来，我见，我征服，这才是兽人的浪漫。

    早就等不及的一群肌肉壮汉急吼吼的前进，他们大声夸耀自己的战绩，展示着肌肉和伤疤，表达着必将敌人撕碎的决心。

    直到，它们面前出现一道高耸入云的城墙和一座辉煌的城市，兽人擦擦眼睛，它们正要攻打的分明是一座人族主城。

    “这···我们要发财了？”

    有的兽人小心翼翼的问道。

    然而回应他的只有上百座防御塔的同时发射还有紧随而至的枪林弹雨。

    ······一个月后······

    许平正式将自己的城市改名凤凰城。

    上次兽潮之后，许平一直不知道有什么用的世界声望终于展现出效果，大量在兽潮中失去家园的流民拖家带口前来投奔。

    为此，许平甚至修建了数条长上千公里的道路，飞行兵种没日没夜的沿着道路巡逻保护流民。

    大量的流民也带来了大量的人才，他们为城市注入了新的活力。

    之后，随着城市发展，羽族商队入驻，许平顺势修建了大量贸易中心和商业街，最终的目的是为了把自己的城市打造成各族之间的一个贸易中心，为此许平开始四处招商引资。

    凤凰城也自此开始被各个土著势力熟知。

    而今天，就是迎接附近某个大型人族势力的使团的日子。

    同为人族，许平给了他们最高规格的接待。

    凤凰引路，礼炮齐鸣，许平亲自出门迎接，双方进行了亲切友好的会谈，之后许平热情的邀请使团参观自己的城市。

    至于城市好不好许平也不知道，反正他是仿照某个叫什么神的挺火的游戏里的城市风格加一点现代元素仿建的，反正都是主打元素风格和给人住的城市，也差不离。

    之后许平又带使团参观了城市的空调系统和自来水系统，并邀请使团参加了凤凰城第一个元素车厂的剪彩活动。

    经过一个月的发展，许平手下的领主已经超过了百人，其中不乏一些之前的技术大牛，在异界材料和能源都比以前高效方便的情况下，复制一些以前的科技不是难事。

    相信以后更方便好用的元素科技结合的产物还会不断问世，更好的服务人们的生活。

    之后使团还亲切的看望了战争学院的优秀毕业生，并为他们颁发了奖状，鼓励他们为城市做出更大贡献。

    最后，许平在领主大厅中为使团准备了丰盛的晚宴，双方举杯共祝美好的明天。

    “不识货！”

    晚上送走使团之后，许平收起假笑，忍不住暗骂了一句。

    对方一整个白天虽然没有表示，但他们对许平看重的自来水空调和现代元素科技明显没什么兴趣，只当看个稀罕，看到元素大炮和枪械、元素塔时眼睛都快移不开了。

    作为对他们不识货的惩罚，许平决定狠狠的宰他们一笔。

    经过这次，商业订单算是稳了，接下来的问题就是如何保证商路畅通。

    空运有羽人商队竞争不过，陆路无轨太慢，有轨维护成本太高，这可不是和平的现代，如果直接在地上修铁路怕不是要和各种生物天天玩铁道站。

    最后经过讨论，能选的只有地下轨道交通，速度快，修建也容易，一个初级土系法师上战场可能就一枪的事，但搞基建却能当一个盾构机使。

    不过这件事就交给手下的相关人员负责，明天具体的谈判也可以交给手下专业的领主，他只管收钱发钱就行。

    接下来还有精灵族和海族需要许平派人主动访问，人族也需要回访，为了应对新的形势，以往的精兵策略也需要修改，死亡率下降之后，接下来就是大量便宜好用的人族战士的主场，未来史诗级兵种更多的作用只是威慑。

    大量外来人口的入驻领地也需要制定新的规则，甚至形成法律。

    许平和手下的领主讨论了三天三夜最后整合出了一个领地贡献点制度。

    有点像之前的工分制，做多少工拿多少工分，领地管大锅饭，不过大锅饭分了等级，普通工种吃普通饭，特殊工种吃特殊饭，按劳分配，等级越高吃的越好，待遇也越好，低等级想要更高等级的待遇就要额外花钱。

    为了避免偷奸耍滑再配个降级制度，暂时先运转起来，以后出了毛病再补。

    毕竟只是几十个领主的智慧，能想到这样就算不错了。

    对了，还有一件事，许平明令允许了手下的领民可以自由恋爱，可以结婚生子拥有私产，以前还真给忽略了，直到城市建立起来他才注意到城里少了狗粮的味道，领民一个个都把许平当奴隶主了，这可不行。

    没有满大街撒狗粮的情侣，城市可不是健康的城市，失去了lsp，城市发展也少了主要动力。

    终于，看到领民成双成对走在街头，现在还单身的许平露出了老父亲般欣慰的笑容。

    “老板，聊天区有关于您的帖子，已经上热搜了！”

    “哦！”许平来了兴趣，打开一看顿时两眼一黑。

    《震惊，世界第一强大的原因找到了，包养许平的竟然是她！》

    帖子先说了一下许平的过往，接着是几张截图，首先是许平领地大量的精灵弓箭手，然后是一些野生的精灵进出许平的领地的照片，最后是许平帅气的正面照。

    然后帖子煞有介事的分析了许平和精灵的暧昧和初期大量资产来源不明，明显就是靠着脸吃了精灵的软饭。

    最过分的是帖子的最后还把许平的位置坐标给曝光了，从此许平就算是实名上网了。

    不用说，这一定是附近的某个领主干的，也许是不满许平壮大挤占了他的生存空间，而且大概率已经跑了。

    “老板，怎么办，要不要兄弟们带人去把他灭了。”

    “算了，估计也找不着人，发个悬赏吧，然后你们去城里四处转转，多发点截图上去，既然已经曝光了，不如曝光的更彻底一点，省的老有人惦记。”

    “好！”

    就在手下四处拍照的时候，许平也发了一张截图到聊天频道，一件道具的截图。

    “【末日号角】一次性史诗级道具，吹响后可召唤末日天灾毁灭指定区域。”

    因为帖子刚刚兴奋起来的评论区顿时感觉仿佛被浇了一盆凉水，纷纷删帖跑路，同时暗暗吐槽许平小心眼，居然因为这种事情就把底牌露出来了。

    不过许平不这么想，既然有核弹那当然越多人知道越好，核弹威胁最大的时候就是握在手里的时候。

    接着手下领主纷纷上传了城市的截图，这下聊天区终于恢复了热闹，大家一致赞美的声音，要多和谐有多和谐，让许平感受到了最初的美好。

