    第482章

    灰烬心核制造的子弹，在提前激发的情况下空间跳跃穿过漫长的一光年。

    三个半神刚进虚空冥界，灰烬心核所化的子弹已经来到不到千米的距离，超光速的灰烬心核给三大半神带来巨大的压力，他们只能忍着灵魂诅咒带来的剧痛尽力躲闪。

    然而厄运诅咒再次爆发，让三大半神灵魂剧痛完全顾不上彼此。

    所以当他们各自躲闪的时候，竟然巧合的在虚空撞成了一团，而且各自额头的光明独角，因为无意的碰撞，依靠强大的破防能力破开了各自身上被动激发的各种防御手段。

    此时想躲已经躲不开了，灰烬心核打烂其中一个半神的身体当场炸开。

    高度压缩的灰烬之力产生裂变，最纯粹的毁灭将半径一光年所有能量和物质都抹掉了。

    要不是提前转移了星辰，这一下子就能让天界群星毁灭一少半。

    灰烬之力，陈墨感觉就是纯催为了毁灭而诞生的一种力量。

    但是对于灰烬士兵来说，灰烬之力又能让其近乎无限的重生。

    毁灭的波动过后，三大半神一死两伤。

    死的那个成了活着的两个的挡箭牌，当然并不是自愿的，而是当时他的位置最不好，灰烬心核直接在他的血肉躯体中展开了裂变，这种情况下他不死谁死？

    陈墨没有继续浪费灰烬心核，这东西可以说用一个少一个。

    收起对恒星系歼灭狙击枪，陈墨闪现在一个半神身边。

    传说级别的太虚神兵卡召唤的太虚神罡煞，对付半神实际上差了一点，所以他在太虚神罡煞组成的长枪枪头抹上了厄运咒血，这被刺中一下厄运咒血直接进入体内不死也残。

    至于另一个半神，躲的远远地正在用尽办法想要撕裂空间逃离虚空冥界。

    显而易见，刚才的一枪让这个半神决定撤退。

    独自面对一个受伤的半神，面对陈墨的时间无间和虚空无间带来的高速移动，配合命运诅咒不断的干扰，陈墨很快抓住一个破绽一枪刺入变形为光天使的半神肩膀。

    厄运咒血首先注入，让命运诅咒的效果瞬间增幅一倍不止。

    本来已经压制命运诅咒的半神，再也压制不住灵魂中传来第三次剧痛。

    抓住机会，陈墨将毁灭雷霆的力量注入太虚神兵。

    比灰烬之力裂变还要强大的纯粹毁灭，在一瞬间磨灭半神的身体产生因摩擦而生成的闪电，紧跟着镇魂之力注入太虚神兵镇压住半神的灵魂，然后被古神之力禁锢住法则虚空传送到地府。

    轻松解决了一个半神，陈墨杀向最后一个半神。

    迟迟无法破开空间的半神，根本不知道想要破开有世界树镇守的空间有多难。

    眼看陈墨杀过来，最后一个半神贝西丝毫不认为自己能赢。

    不过他也注意到自己的同伴刚才被杀，起源于那把长枪枪尖的红色血液，就是这东西引爆了同伴镇压住的灵魂内的诅咒，才让这个人抓住机会造成了那种毁灭一切能量和物质的恐怖伤害。

    瞬间取出一颗太阳原石，这是他留着准备炼制半神器的重宝。

    法则领域激发太阳原石，燃烧起无穷的太阳神火和法则领域融合，将周围虚空燃烧为火焰世界，贝西也变形为太阳精灵，在法则领域中不断穿梭游走一点都不跟陈墨产生正面接触。

    这的确奏效了，陈墨无法毁掉半神的法则领域。

    但是半神的法则领域也别想伤害他，因为古神之力对于法则之力有强大的压制和削弱效果，虚空黑洞在周身形成，将周围的太阳神火源源不断通过虚空白洞送到他的史诗太阳那里。

    太阳神火越来越少，太阳原石的制造速度比不上虚空黑洞的的吞噬速度。

    没有太阳神火，太阳精灵就没有办法元素化变成火焰在其中伺机偷袭。

    最多几个小时，半神贝西就将躲无可躲。

    到时候面对时间无间和空间无间，根本没有躲避的余地只有死路一条。

    半神贝西也认识到这一点，他不得不从偷袭转为强攻。

    杀伤敌人还有活路，拖延下去只有死路一条。

    解除太阳精灵变形，贝西变形成深渊中的火焚魔君王，手中一条缠绕太阳神火的半神器长鞭，在法则领域中不断传送用鞭子隔空抽向陈墨，鞭子所过之处产生的高温将虚空冥界异常稳固的空间都融化了。

    贝西展开反击，陈墨心里却开心的笑了。

    不闪不避，任由鞭子抽在脖子上。

    然而被高温熔化的却不是他的脖子，反而是贝西的脖子出现一条深可见骨的伤口，因为就在鞭子抽中的一瞬间，陈墨已经将伤害通过命运人偶转移给贝西。

    命运木偶卡只是传说，所以伤害转移无法达到百分之百。

    但是他有古神套装，融合了虚空骑士全套装备的古神套装，能将受到的一切伤害都进行虚空偏转，古神之力更能将接触到的法则给驱散，这就导致他没有受到丝毫伤害，反而是贝西被自己所伤。

    “命运法则……”

    贝西颤声道，他终于意识到敌人使用的是什么力量。

    在古神宇宙，命运法则是禁忌。

    谁接触谁死，这是众神默认的底线，甚至为此斩杀了曾经命运之神的属神厄运之神，要知道厄运之神同样背叛了命运之神，结果他自己也被众神背叛死在众神手里。

    众神做出这种事，就是担心厄运之神可能在未来掌握命运法则。

    所以宁可杀掉也不放过，由此可见众神对命运的恐惧。

    此时知道自己的敌人掌握命运法则，贝西顿时感觉自己没有生还的希望。

    抓住贝西因为恐惧愣神的机会，陈墨激活时间无间和空间无间，用最快的速度贴近贝西，终于成功地将厄运咒血刺入贝西体内，同时借助毁灭雷霆给了贝西致命一击。

    贝西会恐惧愣神，并不是因为他胆小。

    而是厄运血盆源源不断通过命运人偶诅咒贝西，最初同时诅咒三个半神能让他们精神意识剧痛，后来诅咒两个半神能效果更强，最后只剩贝西一个虽然压制了诅咒，但是在厄运血盆专心诅咒他一个导致他的精神状态越来越差。

    要不是这样，贝西一个活了无数年久经厮杀的半神又怎么会在战斗中愣神。

