    “唔……”

    这会儿，那女人唔了一声，听到了苏白的痛呼。

    她睁开了微闭的双眼，眼中润光流转。

    “……”

    虽然睁开了眼，但她并没看苏白，眼睛无神，很空洞。

    实际上，真的做出了这个选择后，她现在非常混乱。

    作为一个女神，掌管天地生命源力的生命女神。

    她已经活了十几万年，日子过的清心寡欲，淡然如水。

    从来没有和哪个男人有过这等亲密的事。

    也没哪个男人能得到她的青睐，谁曾想……

    只不过是在通道即将开启时，最后检查一遍罢了。

    然而……

    这个开辟出来，用作迎接外域来者的地方，居然存在强大的传奇怪物。

    传奇怪物就罢了，不过小菜一碟，本打算顺手解决。

    可没想到的是，这头传奇小蛇，居然有能影响到自己的古怪之毒！

    还有股从未见过的力量，封印了自己的绝大部分力量、装备！

    导致自己的信息传递不出去，只能等姐姐大人巡查完了找过来。

    耽误了大把时间！

    然后就是，这弱弱的小人儿，是怎么提前进来的？

    还莫名其妙的穿过了自己布下的结界……

    导致辛辛苦苦坚持的时间，完全白费了。

    “……”

    脑子一片混沌，向来淡然的女神，此时却有种思维断线的感觉。

    只有身体被那诡异蛇毒影响下，还在本能的动作着。

    这也导致，她体内澎湃而海量的生命能量，持续传导至苏白体内。

    苏白越来越膨胀，头圆脚圆。

    “呃啊！！！”

    苏白是忍不住又痛呼一声，牙齿都在哆嗦。

    虽然痛感只有5%，但这会儿他都快撑成一个气球了！

    这种感觉，也是超出承受的剧痛了！

    “啊？！！”

    终于，女神总算从混沌不堪的意识中惊醒，看到了膨胀到不行的苏白。

    惊呼一声，连忙伸出玉手，抵在苏白小腹。

    然后，就见苏白身体爆发璀璨的青绿光芒。

    这光芒仿佛都带着馨香，如朝阳下的草木之光，有着强大的生命力。

    光芒朝着苏白小腹聚集，只几个呼吸间，苏白的身体恢复了正常。

    他体内的所有生命能量被聚集在了一起，暂时被女神的神力禁锢着。

    “呼呼呼……”

    苏白总算轻松了下来，身上都冒汗了。

    看了看面板，生命值回复正常了。

    “嗨呀……虽然撑的很难受，但要是给我那大几千万的生命值，那简直太舒服了啊！”

    苏白砸吧嘴，感觉有点可惜……

    女神看到苏白清醒，意识到了自己在作什么，脸颊顿时晕红。

    侧过脸，修长的秀发垂落下来，遮住了她的面容。

    “闭眼！”

    她轻轻喝道。

    这算是她第一次开口说话。

    声音如她的气质一般，柔和软语。

    只不过，声音却是在发颤。

    显然，她并不平静。

    苏白：“……”

    他乖乖的闭上了眼睛。

    当然，也没那么乖。

    而是眼皮留了小小的缝隙……

    女神：“……”

    她自然能感知到，但……

    算了，不管他了。

    眼睛一闭，头发披散，就当苏白不存在。

    ……

    半小时后！

    一小时后！

    一个半小时后！

    游戏正式开服！

    苏白所在的新手村涌入了大量玩家。

    他们经过一段时间的混乱后，自然开始找任务接。

    然后，全都懵比了！

    怎么一个任务都没有？

    这还怎么玩？

    等他们来到村长奶奶这里，就更懵了！

    本是想要接取任务，结果被黑着一张脸的村长奶奶轰走。

    没办法，村长奶奶没法不黑着脸。

    在一个多小时前，她只不过出去找了一下那个勇士，结果回来就进不去屋子了。

    天知道女神是不是有什么意外，这无法不让她担心害怕啊！

    哪儿还能对玩家们有什么好脸色……

    而众玩家看着村长在那屋子前不停的来回走动，是不是抬头看几眼屋子，都是很好奇。

    “这NPC是什么情况？”

    “是不是bug哦？npc居然不派发任务？”

    “她为什么转来转去，然后时不时的看向她后面的屋子啊？”

    “是不是儿媳在生孩子？”

    “你这脑回路有点清奇啊……哪个网游，新手村剧情，居然是村长的儿媳在生孩子？”

    “咳咳……大胆提出，小心求证嘛！”

    玩家们观察了半晌，看不出所以然，也就散了。

    当然，是不是有玩家好奇的瞅上几眼就是了。

    ……

    又是一个小时过去。

    村长的屋内，风平雨歇。

    “呼呼……”

    “呼呼……”

    两人的呼吸都有些急促，但也渐渐在平缓。

    也就是说，都清醒了。

    绑住苏白身体的光束已经消散，他自由了，但……

    也不大敢有什么动作。

    主要是，贼尴尬啊，不知道做什么。

    “她看起来不是一般的NPC，看起来很强的样子，等下不会一巴掌秒了我吧？”

    “秒了也没多大事儿，主要是，她会不会追杀我？”

    “按这游戏的真实度，也不是没可能啊……”

    “要是被杀回0级，那可就难受了啊……”

    “愁啊，说点啥好？”

    苏白脑子里念头乱转。

    作为一个纯情少年……

    呃……

    作为一个刚刚结束纯情的少年，这种事儿可真实大姑娘上花轿——头一遭。

    完全麻爪，不知如何应对。

    苏白心里很乱，女神心中也很乱。

    神，自有作为神灵的傲气，尊严！

    但现在，她的傲气和尊严在苏白面前，已经是碎的一塌糊涂。

    她现在情绪很不稳定，早没有了往日的镇定。

    心中痛苦、失落、彷徨、愤怒……

    女神脑子中，各种念头乱转：“我明明布下了结界，只有那村长能够进入，他是怎么进来的？！”

    “实在是太巧了……”

    “会不会……是魔族的手笔？！”

    她想到一个可能，心中渐渐冒出了杀意！

    虽然目前来说，她并没有感觉到有什么异常，反倒浑身舒畅。

    但，由不得她不担心。

    谁知道会不会种下了什么隐藏毒素，控制种子之类的……

    “杀了他！”

    “真正的杀了他！磨灭他的精神！”

    “他夺走了我的清白，本就该杀了他！！！”

    她迷茫的凤眸渐渐清明，逐渐冷漠，杀气四溢而出！

