    又下雪了，除夕的前一天。

    阿玉在家里熬好浆糊，苏御搬梯子，三个孩子一个端浆糊，一个拿刷子，一个负责举对联。

    一大三小，开始贴春联，先是临街的铺面，接着是后院大门，然后每一间屋子。

    对联由唐斩出字，慈音书就，红底黑字，年意盎然。

    等对联贴完，就是孩子们最喜欢的点炮仗环节。

    炮仗是蒋虎派人送来的，有不老少，景来打头阵，手持火折子，将炮仗引线点燃，随后砰的一声，雪地上被炸出巴掌大的空地。

    街坊邻居家的孩子也过来凑热闹，一时间，一心堂门外的空地上，成了整条街最热闹的地方。

    贾文仲夫妇早早过来拜年，带来了独具江南特色的美味年糕，还有春卷。

    薛晗玥穿着厚厚的貂裘，早早便下了马车，拎着食盒快步登上铺子前的台阶，然后从盒子里拿出两块糕点，

    “初墨，慈音，张嘴。”

    两孩子的小手脏兮兮的，自然不能用手抓糕点，乖巧的张开小嘴，任由薛氏将两块糕点塞进她们的小嘴巴。

    至于景来，正和邻居家一个小男孩在雪地里摔跤呢，想来是顾不得吃了。

    秦清回来了，她从净落山离开之后，去了一趟绿水堡，从韩魁嘴里得知了关于贾家的事情，虽然好奇苏御为什么好端端的要帮贾家，但她知道其中必有缘故。

    “秦阿姨，”

    离得老远，初墨便迎着秦清跑了过去，正常情况下，初墨可不会这么客气，但是秦清此刻的手里正握着一根木棍，木棍上方一层层的草编上，插满了糖葫芦。

    秦清笑嘻嘻的取下两串，递给跑来的初墨和慈音，

    “妾身贾薛氏，见过秦捕头，”薛晗玥遥遥朝着秦清弯身行礼。

    秦清只是淡淡的瞥了对方一眼，然后在周围一群小孩咽口水的声音中、望眼欲穿的眼神中，拿着糖葫芦从后门回家。

    大过年的找个卖糖葫芦的可不容易，我怎么可能给别人家小孩吃呢？

    面对秦清冷漠的态度，薛晗玥的心里多少有点忐忑，与苏公子的平易近人相比，秦小姐似乎有些盛气凌人啊。

    后院的书房里，此刻已经坐满了人，

    除了贾文仲和唐斩之外，杨铁花和李小辉也来了，他们俩在苏御家里是很随便的，此刻正围坐在火炉边上，尝着阿黎做好的红烧肉。

    秦清刚一进门，他俩才赶忙停下手里的动作，笑呵呵的和秦清打招呼，秦清当然也热情回应，毕竟小花和小辉是苏御最好的朋友，

    但贾文仲明显就有些拘谨了，因为他的热情问候似乎被完全无视，这让他很是尴尬，站也不是，坐也不是。

    秦清在唐斩身边坐下，诧异道：“师兄，拜年来了？”

    唐斩冷笑一声：“你这话说的，我才是长辈，要拜年也是你给我拜年吧？再说了，我最近就住在这里。”

    说着，他从一旁的棍子上取下一支糖葫芦，

    秦清挑眉道：“那你打算什么时候回长安？”

    唐斩舔着糖葫芦道：“暂时没有这个打算，我出来一趟也不容易，等我觉得无聊了再说。”

    苏御为了避免贾文仲过于尴尬，赶忙向秦清介绍道：

    “这位是外城贾家的文仲兄，是我最近结识的朋友。”

    什么是朋友？围在炉火边上吃红烧肉的那两个才是朋友，至于苏御嘴里说的这位，秦清很清楚，这是面子朋友。

    “嗯，贾兄你好。”

    “不敢当不敢当，”贾文仲连连摆手，笑嘻嘻道：“没想到秦捕头竟然也是苏公子朋友。”

    秦清蹙眉道：“是没想到？还是装糊涂？”

    啊这.......贾文仲一脸尴尬，这让他怎么接？

    “好啦，说话别那么冲，贾兄夫妇是真的良善之人，值得交往，”苏御赶忙打圆场。

    秦清嘴角一翘，摆了摆手，“坐吧，人家苏御才是一家之主，贾兄既然是贵客，大可随意。”

    “额.......好.......好.......”

    贾文仲表情尴尬的坐下，

    这时候，薛晗玥进来了，先是和苏御他们点头打过招呼之后，茫然无视丈夫的频频使眼色，朝着秦清纳福道：

    “妾身这里有江南口味的年糕和春卷，大家都已经尝过了，秦捕头要尝尝吗？”

    秦清淡然道：“我不吃甜的。”

    唐斩侧头愣道：“嗯？”

    薛晗玥笑容依旧，“妾身这里除了甜的，还有其它味道的。”

    秦清转过头来，直视对方双眼，“我不吃年糕，也不吃春卷，听到了吗？”

    苏御看在眼里，眉头微皱，秦大姐这是怎么了？怎么一回来就像是吃了火药一样，一句比一句呛人。

    薛晗玥并未放弃，她清楚，人的第一印象非常重要，如果自己夫妻两人今日给秦捕头留下不好的印象，今后势必将很难挽回。

    “听说秦捕头的娘亲就是江南人士，妾身会做一些江南口味的菜系，日后给您送来尝尝？”

    秦清冷哼一声，手指敲打着桌面，“择日不如撞日，既然你这么执着，院子里有厨房，现在就去做，我要吃卤鸭，醋鱼，油焖笋，八宝饭，烧河鳗，食材不够自己想办法，总之，我晚上要吃到。”

    面对秦清的刁难，薛晗玥不怒反喜，“妾身这就去准备。”

    苏御看得出，秦清如此大的变化，自然有其深意在其中，所以并没有插嘴，

    果然，等薛晗玥走后，秦清冷笑着看向贾文仲，

    “有大多肚子，吃多少饭，你贾文仲什么能耐啊？一个马三寮都能把你们玩弄于股掌，你竟然敢往我这里攀？”

    贾文仲垂下头去，脸色铁青，不敢吭声。

    秦清继续道：

    “一个小小的商人，不知远离官场险恶，反倒一个劲的想要掺和进来，怎么？野心就这么大？那你倒是拿出点和你野心匹配的本事出来啊？没有自知之明的蠢货。”

    秦清这么一通臭骂，吓得炉火边上的小花和小辉都不敢吃东西了，秦清看到后，忍不住噗嗤笑道：

    “你俩吃你俩的，我又没说你们。”

    贾文仲此刻的脸色，已是极为难看，但又不敢发作，甚至都不敢将一丝愤怒表现在脸上。

    秦清觉得差不多可以了，这才淡淡道：

    “忠言逆耳，如果不是苏御拿你们当朋友，你贾文仲也值得我秦清跟你说这些？看在你们贾家往日的生意还算干净的份上，我今天送你们四个字，想要将生意做大，日子又过的太平，牢记‘公忠体国’四个字，只要你能做到这点，就没有谁敢为难你们。”

    贾文仲一愣，低头沉思，似在品味秦清这四个字的含义，

    半晌后，他拱手抱拳道：“贾某一定将这四个字牢记在心。”

    秦清嘴角一动，不再理会对方，而是来到杨铁花身边，“我也尝尝，刚才闻着好香啊。”

    接下来，秦清的态度明显放缓许多，这也让贾文仲揪着的心情慢慢舒缓下来，

    唐斩和贾文仲，都不明白秦清这四个字的意思，只有苏御隐隐把握到一些。

    其实秦清这四个字，算得上是真真正正的金玉良言，做为商人，生意做大到一定地步，势必会成为很多人眼中的肥肉，没权没势只能任人宰割，这就是为什么贾文仲急着想攀上秦清这颗大树，有了后台，才不用担心成为别人粘板上的鱼肉。

    但秦清这四个字的用意很明显，就是要告诉贾文仲，赚的盆满钵满的同时，切莫忘了为国家出一份力，如果你一心为国，试问，谁还敢给你们穿小鞋？

    为了准备晚上这顿饭，薛晗玥着实忙坏了，不但要吩咐府里的人想办法找全食材，自己还要亲自在炤台后面准备七八人的晚饭。

    幸好阿玉和阿黎在一旁帮着打下手，这才这她让轻松不少，三个人关系也更进一步。

    饭桌上，薛晗玥在听到夫君转述给她的那四个字之后，顿时双目大亮，频频向秦清敬酒，

    秦清觉得，自己白天的时候，说话那么刺，这薛氏都能这般反应，看起来还算是勉强上得台面。

    对饮几杯之后，秦清借口累了，偷偷给苏御使了个眼色，返回房间。

    不久后，苏御也借口离开，

    刚一进屋，秦清便从背后一把将他抱住，惬意的闭上眸子，轻轻嗅着苏御身上的味道。

    “小姑她们已经进去了，关于景来和慈音的事情我只字未提，你安心了吧？”

    苏御问道：“其他人呢？”

    秦清轻轻的在苏御脸颊亲吻一口，一脸倦意的离开苏御怀抱，边向浴室走去，边脱下外衫，

    “动静太大，都进去了，这也是没办法的事情，现在只能静观其变，我先沐浴，呆会等人都散了，我想问问景来，洞天里的那些妖物厉害不厉害。”

    苏御点了点头，在一旁椅子上坐下，“既然这么多人进去，机缘便各凭本事了，我们好像很吃亏啊？打开门，让人家进去寻宝？”

    耳边传来秦清入水的声音，这家伙浴室门都没关？苏御多少有点心跳加速。

    秦清舒舒服服的躺进浴盆，畅快的呻吟一声，只觉近日的疲乏一扫而空，淡淡道：

    “看情况吧，如果小姑都不能镇得住场面，那就只有请爷爷来一趟了。”

    “啊？”苏御一愣，下意识的回头看去。

    秦清也刚好转过头来，氤氲中，笑靥如花，“帮我递下毛巾，可以吗？”

