    第261章你便不怕朕下旨给你个死罪？

    永嘉帝此言一出，无人敢回，皆沉默着。

    在场唯一不明真相的沈千暮，只觉父皇是将对昭昭的气，撒在宋怀身上了，妹妹的祸事，要旁人来担，他心中不免觉得有些不厚道。

    沈千昭咬了咬牙，“儿臣倒是觉得，这位宋大人行事态度严谨，这赶路本就辛苦，风尘仆仆的，一回京便赶来见父皇，可见宋大人对父皇安排的事更是认真对待...”

    “父皇怎么能以脸色待人呢？”

    沈千昭一边给永嘉帝锤肩讨好，嘴上又说着为宋怀的好话。

    永嘉帝转过头瞥了一眼胳膊肘都快拐出大晋地界的女儿，“便数你话最多。”

    沈千昭咬咬牙，看向一旁沉默寡言的沈千暮，“皇兄，你说我说的是不是有理？”

    沈千暮微微一怔，倏尔浅笑，“昭昭说什么，都在理。”

    永嘉帝看向沈千暮的视线种染上一抹不悦，冷声道，“你知道什么？”

    什么都不知道，便在这附和。

    便是一味的惯着，这才增长了这丫头的气焰，现如今，是什么都敢掺上一脚。

    看上什么人不好，偏生看上东厂里头的，宋屿什么脾性，便也就只能养出来颗倔石头。

    永嘉帝打量的目光落在宋怀身上。

    他怎么看，都不明白，这个女儿，怎么就看不上那谢家的。

    青梅竹马，两小无猜，知根知底，多好的缘分。

    沈千暮带着沈千昭出了御书房，留下宋怀周言二人，将这一路的调查后的事，一一禀明。

    永嘉帝脸色一沉，“继续查，所有相关的人，一一落实惩治！”

    涉及十年前的河堤修筑一事，波及到的官员，永嘉帝心中大抵有数。

    此次水灾，遭难百姓数不胜数，水灾过后又是灾荒，百姓食不果腹，饿死病死的数不胜数。

    如此恶行，若不能惩治到位，如何还有颜面面对天下百姓。

    “是。”

    公事既禀，余下，便是私事。

    就在两人均准备离开时，永嘉帝，沉声开口留下，“宋怀留下。”

    周言看了侧过目光一眼宋怀，眼里有担忧，可到底只能留下宋怀一人在这御书房中。

    御书房外，见只有周言一人出来了，沈千昭眉头紧蹙，“怎么只有你一个人？”

    周言意味深长道，“陛下让宋怀留下。”

    这个时间点，将人留下，可见要说的，并非公事，那边只能是有关眼前这位小公主的私事了。

    沈千昭咬了咬牙，抬步便要进去，却被沈千暮一把抓住了。

    沈千暮摇摇头，“父皇必然是有要事要谈，不能这般贸然闯进去。”

    一番犹豫下，沈千昭到底没有进去，却有些心慌，来回踱步走，指尖不停的搅动着衣袖，怎么都无法平静下来。

    此时，御书房中。

    永嘉帝起身走了下去，背着手，行至宋怀身旁，冷眼看着，面色半刻没有舒缓，不怒自威，“你可知朕为何将你单独留下？”

    宋怀薄唇紧抿，顶着上位者的威压，声色低沉，未带一丝怯意，“知道。”

    永嘉帝脸色更沉了，“连朕的女儿都敢觊觎！宋怀，你好大的胆子！”

    这一声呵斥，被他下意识压低了声音。

    高声看了一眼门口，陛下想来是顾忌到公主的名声，怕让旁的人听了去。

    早在回程的时候，宋怀便想过回京之后会面临的难题，甚至是眼前的这位，会如何惩治自己，自然也都想过。

    横竖便也就是一死。

    他跪了下来，“臣自知有罪，请皇上降罪。”

    简简单单的三个字，却沉重的好似背负所有，重得快要喘不过来气。

    他错在不该觊觎当朝公主，可喜欢的小姑娘身份变不得...两情相悦，不能如何。

    眼前的人，是大晋的天子，他是君，自己是臣。

    一种无力感，由心二外萦绕全身。

    永嘉帝却是冷笑一声，“降罪？你便不怕朕下旨给你个死罪？”

    一旁的高声心“咯噔”一跳，忙看向永嘉帝，这脸色，可不是开玩笑的，若是不好好应对，只怕是真动了要杀宋怀的念头。

    沉默半晌，宋怀却只是沉声应了一声，“君要臣死，臣不得不死。”

    永嘉帝衣袖下的手都紧攥成拳，脸色更是铁青，仿若在压制着满腔的怒气。

    他岂会真杀了这宋怀，眼下，昭昭的心思全在这宋怀身上，若此时将人杀了，只会伤了昭昭同自己的父女之情。

    宋屿那，更是交待不过去。

    便是有再多怒气，那也需得忍下来。

    高声紧张得整颗心都提了起来，这宋怀怎么跟宋屿似的，半点不懂变通！

    那说上一句顺着陛下的心思，能少了块肉不成？

    良久，永嘉帝甩袖走回去坐下，故作心平静和，沉声道，“朕要你远离公主，再不能出现在她面前，你可能做到？”

    宋怀面色平静，薄唇轻启，“回皇上话，臣，做不到。”

    回程的路上，他设想过的结果有很多，但最明了可能的，便只有两种。

    要么，是皇上一怒之下杀了自己。

    要么，是要自己远离沈千昭。

    显然，他的设想，完全对上了。

    永嘉帝气得脸色铁青，抄起案桌上的折子，一股脑劈里啪啦全宋怀砸！

    宋怀薄唇紧抿，沉默的跪着，目光垂视地方，任由那些折子胡乱的砸在自己身上。

    永嘉帝仍觉不解气，抄起桌上的茶盏，便要砸过去，高声眼疾手快，连忙抓住那茶盏，“陛下！万万不可啊！”

    这要砸下去，那肯定得见血啊！

    永嘉帝怒目圆整，冷声呵斥，“朕杀不了他难道还砸他不得？！”

    高声欲夺下那茶盏，可奈何永嘉帝气在上头，根本夺不下来，连忙劝道，“陛下，伤了这宋怀，回头公主生您气，又瞧他可怜，没准儿还给他上药....不值当啊！”

    永嘉帝一怔，高声连忙趁着这时机，夺下了下了茶盏，握在手里头。

    永嘉帝眉心紧拧，瞥了一眼下面还在跪着的人，设想了一番女儿心疼这人给上药的样子，牙关都快被他咬破了。

    送上门的苦肉计，岂不是白白便宜了这宋怀？

    可这满腔的怒气，无处可施，实在憋屈！

    高声殷勤的拿过另外一边安静放着的毛笔，“陛下，用这个...”

    毛笔轻小，砸头上也不妨事。

    可谓是，善解人意。

    (本章完)

