    随着宇智波清一群人散开，各回各家，他们这一天的情报也是传到了三代火影手里。

    这次团藏没有派人过去，主要还是上次的事，被火影警告，收敛了一下。但是，这次的情报还是要给团藏看的，三代火影也是没有隐瞒，将这次的情报给其他高层都发了过去。

    团藏还有其他两位长老团成员，转寝小春、水户门炎都受到了这次的情报。除了他们，年轻的“三忍”也是知道这个情报的，当时暗部忍者汇报的时候，他们三人也是在场，作为火影弟子也是没有让他们回避。

    其中没有什么重要的事，就是一众孩子都平安。额，不对，有一件事还是出乎了高层们的意料，那就是宇智波清掌握了止血术的事情。

    现在的忍者学校很多学生刚提炼出查克拉，别说忍术了，忍者标配的三身术都不会，宇智波清竟然已经学会了忍术，而且还是难度最大的医疗忍术？

    这个消息对于木叶来说是很好的，火影也只是将这个情报传给了木叶高层，并没有更多的传播。

    团藏现在还没有断手瞎眼，自然还没有开启人体试验，对于医疗忍者倒不是很需求，也是没有在意，就当自己大方让给猿飞日斩了。

    三代火影猿飞日斩这里就不一样了，宇智波清之前只是表现出了在这方面的兴趣，天赋究竟如何，所有人都不知道，可是，现在知道了宇智波清已经掌握止血术，那就说明宇智波清医疗忍术的天赋真的很强，甚至不比纲手来的差。当然，人家纲手那是还要浪费时间在其他攻击忍术上，比如说怪力之类的，而宇智波清则是基本全部投入。嗯，在外人眼中是这样的。所以，总体来说，到底谁的医疗忍术天赋更好，三代也说不清。

    谁的天赋更好这个问题，争来争去没有意义。现在三代在意的是，宇智波清的医疗天赋真的很高，自然希望对方能够将精力更多投入到医疗忍术上，之前引导宇智波清心里的计划也是直接放弃了。

    那么，三代火影为什么这么看重宇智波清的医疗天赋呢？

    现在才木叶28年，连二战都没发生，纲手还没发育起来，整个木叶的医疗水平虽然比其他忍村要高，可也只是高了一点，没有拉开太大的差距。纲手也是看到了医疗忍术的重要，加上自己医疗忍术天赋出众，多次向木叶提出大力发展医疗技术的提议，可惜，整个木叶的经费不足，一直得不到审批，拖了下来。

    三代火影可是一个很合格的政治家了，在位期间能够将木叶发展到最巅峰时期，可想而知，他的政治能力多么出众了，就是村子内部出了问题，否则早就没有其他几个忍村的事情了。

    三代火影怎么可能看不出来发展医疗忍术的好处呢？所以也是支持自己的弟子，虽然经费上不足，但是行动上咱不能落下啊。这不，开了一个木叶医院，现在来看，效果还不错，而且还有着比较可观的收入，不过这些收入都被猿飞日斩用来做为医疗忍术发展的资金了。除了木叶医院，三代火影还让纲手带队，整理医疗忍术知识，并完善医疗体系。这不，宇智波清就是受益者，那个《木叶医疗忍术基础大全》就是这次行动的成果之一。

    除了基础知识，纲手他们还进行了一系列的医疗改革，基础医疗忍术也是开发了好几个，有着治愈术这一掌仙术的退化版本，将医疗忍者的入门门槛降低了不少。

    没错，入门。学会治愈术这样的治疗忍术，才能算是医疗忍者的入门，止血术更像是辅助手段，而且还是必修的。

    细患抽出之术等等成就，都是这次改革的成果，可惜，最终还是因为顶尖医疗忍者的紧缺而遇到了门槛。

    现在的纲手，在医疗忍术上已经达到了木叶一流，可是也没有跟其他一流医疗忍者拉开差距呢，虽然以她的天赋进步会很快，可是那也需要很长的时间。

    宇智波清的出现正好解决了这一困境，只要宇智波清成长起来，或许对于医疗忍术的进步也有着推动作用，到时候有了两个顶级的医疗忍者，在申请经费的成功率上也是大大增加了。

    而且，说句不好听的，一旦发生战争，木叶需要多面对敌，纲手这个顶级的医疗忍者也只能去一个战场，总归有点顾不过来，所以如果能够多一个人，也能分担些压力。

    现在的宇智波清还不知道三代火影对自己的看重，只是回到家里进行着日常的训练。学会了止血术之后，宇智波清并没有急着继续学习其他医疗忍术，自己的查克拉就是最大的一个坎。还有，凡是治疗类的医疗忍术，都已经多多少少触及到了阳遁的性质变化，连一种基础五行遁术的性质变化都没有掌握的宇智波清，对阳遁的性质变化还不敢妄想。

    宇智波族长家里。

    当代的宇智波族长宇智波介看着手里三代火影传来的情报，沉思不语。

    对于族里宇智波清这个特殊的小家伙，他是知道的，宇智波雄没有隐瞒，将宇智波清的情况都汇报过。家族也没有因为宇智波清的性格而苛责对方，相反，还很是包容，很少去提及这些。，除了性格特殊一点，宇智波介也是一直将宇智波清与一般的宇智波一样对待的，现在看到三代火影的情报，他知道自己该做点什么了。

    宇智波介也没想到，宇智波清在医疗忍术上还有天赋，而且还不低。当然这是三代以为的。宇智波介其实知道，宇智波清的成功，更多的来自于他的努力，从两岁性格大变之后，宇智波清就经常出入资料室，而且整个读书的过程都是在资料室里边的，所以宇智波雄很清楚宇智波清的进度，除了掌握程度不知道外，其他的关于宇智波清的进度那是一清二楚。而且，宇智波清那是真的在认真学习医疗忍术呢！

    所以，对于宇智波清这么早掌握了第一个医疗忍术，宇智波介很快就反应过来，接受了这个消息。

    “清啊，那可是我宇智波一族的忍者，既然有天赋，那我们自然不会埋没了他，即便猿飞日斩不说，我们也会认真培养的。

    一个医疗忍者啊，宇智波一族也能少牺牲不少忍者。而且还能够为我们家族争取到更多木叶村民的善意。”

    宇智波介算是一个和平主义者，他可不比三代火影猿飞日斩年纪小，亲身经历过战国混乱的他，也是很珍惜和平的，所以他也是希望与宇智波与木叶的关系缓和一点的。就连以后寻找的继承人，宇智波富岳，也是和平主义者。

    “来人，通知一下让他来见我。”

    黑夜中，一个黑色身影一闪而过，

    正在家里锻炼的宇智波清，突然感觉到有人来到自己家，先是一惊，不过看清楚对方衣服上的族徽，这才放松了一些。

    “宇智波清，族长让你去见他。”

    “族长？要见我？”

    突然听到对方的话，宇智波清也是摸不着头脑，疑惑不解。不过对方没有开口解释的意思，宇智波清也是识趣，没有继续追问，自己在心里思考起了族长召见自己的原因。

    想了很久，宇智波清也没想到族长召见自己有什么事情。

    “算了，不想了，到了族长那里一切就都知道了。反正族长也不至于对我不利，大概率是好事。”

    来到族长家中，宇智波清在宇智波泷一，通知他的忍者，的带领下，来到了族长的书房。

    跟宇智波清书房的情况不一样，宇智波清家的书房顶多只是一个房间，而人家族长这里那可就大了，而且书架卷轴应有尽有。

    宇智波清没有乱看，找到宇智波介之后，躬身行礼。

    “族长大人，您找我。”

    仔细打量了一下宇智波清，没有大多数宇智波的戾气，宇智波清的气息很是温和，面对自己也是不卑不亢，宇智波介满意的点了点头。

    “这次叫你来，是有事情要跟你说。”

    宇智波清不言语，仔细听着族长的话。

    “听说你对医疗忍术有兴趣，而且已经学会了止血术？”

    宇智波清听到这个，也很是惊讶，族长这都知道了？

    不过，也没有怀疑族长的消息来路。不想其他不能见人的秘术研究之类的，自己在宇智波一族练习止血术，基本也没有太大遮掩，并没有每次都特意在书房进行，所以学会止血术被对方知道也没什么。

    很正常，一个族长如果连自己族人的情况都掌握不了，那就有点失职了。

    宇智波清本来还以为要过上半个月对方才会知道，没想到这么早就知道了，看来自己以后做事要小心点了，不是不信任的问题，而是宇智波清的很多东西真的不能暴露，他也不想玩什么考验人性的游戏。

    心里将这些过了一遍，宇智波清连忙肯定，自己学会了止血术。

    宇智波介笑了笑，语气没有那么生硬，反而很是温和，对着宇智波清说道。

    “不用紧张，放松一点。我也是才得到这个消息，这才让泷一通知你过来。

    家族对于有天赋的忍者都是有资源上的倾斜的，既然你有医疗忍术的天赋，我们也会支持你的。虽然族里医疗水平不高，不过其他方面倒是可以给你支持。”

    听到宇智波介的话，宇智波清是有点感动的，瞧瞧，这才是家族，小说里那么多争权夺利的情节都是骗人的。

    “以后每个月，族里都会为你提供十包药浴，供你进行锻炼后的恢复。忍术上也可以给你一个免费选择的机会，这个你可以以后直接到资料室宇智波雄那里领取。”

    宇智波清听到这些，也很是激动，自己正愁怎么赚钱买药浴呢，族长就送了过来，真是瞌睡来了送枕头。还有免费选择忍术，没有说等级，还说以后领取，隐藏意思就是等到他成长起来来领B级A级忍术也是没有问题的，所以宇智波清才会激动啊。

    宇智波一族的收藏绝对是丰厚的，其中很多都是独家的，随意选择一门，自己可赚大了。

    见宇智波清没有第一时间说出想要的忍术，宇智波介也是点了点头，“能听出来我话里的意思，小家伙还挺聪明的。”

    相比于三代火影，宇智波介更知道宇智波清需要什么，宇智波清从小到大的所有资料可都在他这里那，比火影收集的全了不少。在资料室里看过什么，特训的时候的具体表现之类的可比暗部收集的详细多了。

    宇智波介同样也知道，投资宇智波清最好的方法并不是在医疗忍术上，而是帮助他提升实力，尤其是对他的保命能力提升有效果的方面，绝对投其所好。

    事实也确实是如此，宇智波清表面表现出来的虽然是人设，可真实的宇智波清本身也是很稳健的，不然也不至于演这么长时间没有露馅。

    得到族长许诺的资源倾斜，宇智波清高高兴兴地回了家。

    求收藏！！！求推荐！！！

