    “这个杨天雪，确实是个难得的天骄，未来必有一番成就！”

    秦风在心中，暗暗感慨了一番，便开始思索，下一步怎么办。

    风灵尊者，乃是一个实力不错的问鼎境大能。

    根据秦风掌控的资料，这个风灵尊者曾经，倒也在天武大陆上，闯出了一番名头。

    此人，对于风属性力量的掌控，几乎是达到了天武大陆的巅峰状态。

    基本上，没有几个人，可以与之媲美！

    据说，对方的真正战斗力，甚至都不会比那些，掌控了大域的尊主，低上太多的实力。

    所以说，对方秘境里面的宝物，肯定也不会差到哪里去。

    其他的武者，先一步抵达秘境，恐怕都已经在秘境里面，搜索了不少的宝物。

    而他现在，才刚刚踏足此地，那就必须得更加抓紧时间才行！

    “接下来，就是去看看，能不能找到一些，有价值的天材地宝！”

    凭着梦龙之前告诉他的方法，要想提升自己的《太古真龙诀》，让身体更加强大。

    除了利用真龙来修炼，这种最快的方式之外，还可以借助于其他各种逆天的宝物。

    而且，秦风现在才四十道真龙之力，这些天材地宝对他的提升效果，并不会特别的差。

    也就是差不多，半个小时左右。

    秦风这个时候，却是来到了一处，云雾朦胧的地方。

    此地尽数被大雾遮掩，除了隐约之间的一些树木，完全看不到其他生灵的存在。

    那些大树从外表看上去，应该是有不少的年份，整体干枯无比，树叶零零散散，一幅迟暮之象。

    不过，就在秦风慢慢打量的时候。

    旁边的老九，却是突然作出了应对之策！

    “嗷！”

    厉喝一声！

    只见到老九，猛然扇开自己的翅膀，挥动出一道道汹涌的黑色烈焰。

    “嗖！”

    下一刻，秦风也是脸色微变，连忙闪烁身形，作出了应对之策。

    天冰之剑，瞬间出现在自己手中。

    体内真元，迅速凝聚！

    眨眼功夫，便爆发出一股，强烈的冲天气势！

    “吼！”

    一道真龙咆哮之声，在这个时候直冲九霄！

    强大力量，从秦风体内澎湃而出，无形的力量，迅速笼罩在整个苍穹之上。

    警惕！

    一点也不敢松懈！

    还有那咒天魔王，在这个时候，同样是取出了幽魂之镰，紧紧的注视着周围情况。

    此时此刻，秦风三人全身心的防备着，心神如一，体内真元更是运转到了最大化。

    他们如此模样，看上去倒是有点大惊小怪了。

    然而，事实却并非这样。

    因为，就在刚才的刹那间。

    一股无比惊人的气息波动，却是如同雷霆般，迅速的出现消失。

    虽然整个过程，十分的短暂，让人几乎无法察觉。

    但秦风三人，又是何等的修为？

    自然是在第一时间，便已经察觉了出来。

    “到底是什么人！”

    秦风的目光里，泛起一丝赤色，冰冷的面庞，让人不寒而栗。

    这个时候，秦风就感觉自己，似乎是被人在暗中算计着，而他却无法找到对方的存在。

    最可怕的，往往就是这种，不知其来历的对手。

    更何况，凭着秦风的感应能力，哪怕是方圆万米之内的东西，也无法瞒得过他。

    但是在这个时候，秦风即便是全力催动灵魂力量，却也无法探测到，对方的一丝一毫踪迹。

    就好像，对方隐藏在了无尽的混乱虚空中，让人根本无法感应。

    “有点不好对付啊！”

    秦风的脸色，十分严肃，暗暗的自语道。

    “是啊，这个家伙着实不简单，也不知道，究竟是什么东西！”

    任何人，对于未知的存在，总算会产生一些忌惮！

    哪怕是强如咒天魔王，也同样不例外！

