    “这些对我，都不重要。”

    希奥埃洛斯笑了起来，令人如沐春风。

    “重要的是，你们是如何想的。

    我一直说，你们是我的手足，这并非一句客套话，事实上, 你们的确是我施政的手。

    说吧，你们是怎么想的？”

    阿克里特明白了，说到底还是成长：“我们的户籍没有防伪手段，无法阻止敌人安插人手。”

    奥古奇也补充到：“我们雇佣的仆人好坏难分，还不如用自己的士兵。可是，毕竟夫人和少爷在, 总是需要女仆的。”

    “诶～”希奥埃洛斯立刻打断：“为什么女仆和女佣不可以是我的战士呢？”

    迎着大公戏谑的笑容，奥古奇皱了皱眉头：“您说的是…”

    “没错！这件事情阿克里特去办, 招募30名底子干净的部落女性, 培养她们城堡日常事务的技能，

    另外再招200女性孤儿，没有孤儿就去找家中想卖女儿的。

    我只要12岁左右的，其他的一概不收。”

    阿克里特问道：“我现在最关键的不是找不到人，你说的这些人我都有，但是无法保证他们的忠诚，如果再有刺客…我简直无法想象…”

    “那就用手段来保证它。”

    “可是…”

    “没有可是，你总要做下去的，无论代价是什么…敌人已经先走了一步，我们必须跟上。”

    “我知道了…我会办妥的。”阿克里特坚定地回复道。

    其实希奥埃洛斯没有说全，招募进战团的，其忠诚度会有变化的。士兵的叛变和逃离，在名满罗马、士气高昂的马其顿战团中出现的概率极低。

    阿克里特注定是与空气斗智斗勇。

    “还有，奥古奇。”

    “大公您说。”

    “防伪，我是有手段的，我在瓦尔纳不是征召了200个铁匠学徒么，让他们做出一个冲压的模块。

    我的设想是这样的, 瓦尔纳人口只有2万多人, 每个人发一个小铜币大小的身份牌，加热后的铜币非常的软，冲压很容易刻上信息。

    而刻上去的信息，采用7进制，和12月、5年共同为周期的密码本，同时按区，按时间进行9码的变换，

    也就是说，一个罗马尼亚专制国、瓦拉几亚公国、瓦尔纳市民的身份牌，应该是这样的：

    113 001 001

    012 010 003

    121 021 230

    1056年生，罗马尼亚人，瓦拉几亚人

    瓦尔纳人，男性，马扎尔族

    木匠，已婚，1071生效。

    每个地区的密码本不同，9个数字的排列组合依旧不同。”

    “这…也太复杂了…”奥古奇脑子直接懵了：“什么是七进制？”

    “你不需要管那么多。”希奥埃洛斯就是要用先进的数学计算方法, 碾压一切密码的破译者。

    所有数字的定义，计算公式，排序方式，全部捏在自己手上。而且所有人的信息三年一换。

    等别人绞尽脑汁破译了，他再洗牌打乱。

    “是！”

    两人找到了主心骨，心中不再犹豫迷茫，分开去办自己的事情。

    不到10天，一支200人的女孩组成的队伍，在初期刚造好的木堡中开始训练。

    这支被命名为“隐秘修女”的团体，正式加入了马其顿战团。

    她们从来的那一刻起就被告知：你们将为大公及他的夫人子嗣效命，你们将学会如何照顾大公的家人，另外将精通反间谍、反侦察和阻拦刺杀的任务。

    你们将奉献自己的一生，不可结婚，唯有18岁和28岁的时候，会有两次询问。

    这两次机会，是脱身的机会，如果选择离开，那么必须接受一次无伤刑讯，确定意志的坚韧之后，允许退出。

    退出3年内不可以离开罗马尼亚，违者视为叛变。

    但好处也是有的，这200编制的女娃会选出1个“维斯塔之选”，10个“高阶隐士”，以及补充满的200名“隐秘少女”作为下属。

    最低级的修女每个月4金币，身份等同于荣耀卫队，地位为家臣无政治权利。

    高阶修士以上享有赐姓，以大公夫人的马蒂尤为赐。尊为“不可亵渎者”，是大公夫人的左膀右臂。世代皆为收养赐姓，不可传家世袭。

    其实，一切的安排，包括审判庭的裁决骑士团、荣耀卫士、隐秘修女、秘阁，全部都是希奥埃洛斯给自己孩子留的后手。

    他本人自然可以控制军队，但他如果不在了呢？将军继承法难道还要继续在他这里上演吗。

    隐秘修女交给帕特丽莎实际归属大公。

    裁决骑士团打算交给马库斯，荣耀卫士交给阿克里特，秘阁交给凯厄斯。

    这三家以此成立家族，世代与大公血脉休戚与共。为武、秘、裁御三家，拱卫中枢。

    以后的儿孙若是不能打，那就交给阿克里特的家族。

    肃反，便交给马库斯的子孙。

    看不懂局势，便有凯厄斯的家族搜集分析。

    其他行政，征伐，交给将军们和文官。

    而御三家也不可能反叛，他们本身就是统治者的一部分。

    希奥埃洛斯的设想很好，这样一来，此时的罗马尼亚军、秘、学、法已经无忧。

    唯独剩下行政。行政的商政、农政、法政都没问题了。

    唯独就是新的政治设计还刚刚开始运转，还没到反馈的时候，民政的实行结果未知。

    罗马尼亚军团的特兰西瓦尼亚攻势进入最关键的第二战。

    双方已经在城外展开激烈的冲突，一阶段试探结束，对峙开始。

    另一边，商业也越来越稳定了，每个月两万收入总是有的。

    就是不知道新罗马那边的希拉克略、凯厄斯、阿诺德还有佩里提乌斯怎么样了。

    克罗地亚的国王又在催促了，对方和匈牙利的边境冲突，随着冬天的离去开始愈演愈烈。

    “大公，您还有三位客人，是送夫人和少爷回来的三位勇士。”

    杰斯的话打断了思考中的希奥埃洛斯。

    “啊，好，带我去见见吧。

    不，不着急，先不见，

    带我去见见我的妻儿。”

    “是。”杰斯躬身带着希奥埃洛斯直奔三楼。

    踏踏踏的脚步，掷地有声，希奥埃洛斯开始有些慌张。

    这个征战多年，两世为人的男人，承担过很多责任，唯独没有做过父亲。

    “我该以何种表情看见他们呢。”他突然回过头，意识到自己还穿着铠甲，他连忙招过杰斯，走到窗口边。

    里面的帕特丽莎突然听见脚步远了，加速的心跳变得紊乱：“他为什么不进来？”

    “你过来你过来。”

    “怎么了大公？”

    “你看我，你看。”希奥埃洛斯举起手转了个圈。

    “额？”

    “你看我这身，杀气不重吧？我后腰的血水洗干净没有？你再看看我的头发，帮我理一下。”

    “额…”杰斯无大语：“恕我直言…您现在…很好…”

    “废什么话！叫你看也是白搭！”

    莫名其妙被大公凶了一顿，又眼见大公板着脸，自顾自地走进屋里。

    再见到妻、子的那一刻，什么准备都烟消云散了，他走过来抱过孩子。

    看着孩子熟睡的面庞，和妻子幸福的笑容，他的脑海中只剩下慈爱与心疼。

    “夫人、我的好孩子，你们受苦了！”

