    万柄翎羽大剑横立，金光刺眼，吞吐着锐利的剑芒，声势骇人。

    这是天鹏一族的神术，演化到最后，可以幻化出十万八千支鹏鸟，撕天裂地，攻击力极其强大，为杀生的大术。

    年轻一代有许多人都在蹙眉头，这不是虚拟的神羽，每一柄都与金翅小鹏王性命相修，具有不俗的威能，且被祭炼到了生生不息的境界。

    这要怎么破解，如果没有那种攻击力强到绝巅的秘术，会陷入无穷尽的攻伐之中，最终饮恨。

    金翅小鹏王不愧是妖族的天骄，资质不逊色于圣地的圣子，又经妖族巨擎耗费无数精力开发潜力，最终获得了一身的本领。

    “天鹏斩，天鹏极速，天鹏复生术，十万八千剑……”

    有人细数方才短短一段时间内，金翅小鹏王所展现出来的秘术，更加震惊。

    可以说，在四极秘境，除了搏龙图，金翅小鹏王已经掌握了天鹏一族所有的秘术，几乎没人可以比他做的更好，这固然是因为有老鹏王的教导，也是他天资超凡的原因。

    连一些老辈人物都禁不住惊叹，金翅小鹏王能不能成帝，他们不知道，但至少也能成为一位新的妖族大能，接替老鹏王，纵横南域。

    “哥哥……”姬紫月有些担忧。

    “不用担心，雪月之前常念叨，想找一个圣子级人物大战一场，作为进步的养分。”姬皓月道。

    “看来是我要赢！”金翅小鹏王叫嚣。

    他眼神野性，身躯雄健，立身剑林中，手中的大荒戟漆黑如墨，吞吐杀伐之气。

    姬雪月凌空而立，黑色乱发飞扬，眸子中电光四射，身体散发出一层紫色的雾气，蒸腾而上，滚滚如云霞，伴随着电闪雷鸣。

    “十万八千剑，杀！”

    金翅小鹏王大吼，声音震动长空。

    万余柄鹏羽神剑铮铮作响，杀气冲霄，迸发出一道道水桶般粗壮的剑芒，汇集在一起，天地间一片炫目。

    “啊啊啊啊啊！”

    姬雪月仰天长啸，紫色血气自体内冲出，铺天盖地，化作一片瑰丽的海洋，半边天空都被染成了紫色。

    “砰！”

    一霎那间，上万柄金色大剑被这庞大的血气淹没了，倒飞了出去，向四面八方溅射。

    宛如进行了一次盛大的洗礼，覆盖在大剑上的神芒全部被冲掉了，只剩下光秃秃的剑身，还在闪烁着金属的光泽。

    “破！”姬雪月吼道。

    他浑身都被紫色血气笼罩了，像一尊灭世的魔，身后隐隐可见有几道可怕的虚影在走动。

    “咔！”、“咔！”、“咔！”

    他一声大吼，万柄神剑一齐被轰爆了，发出刺耳之极的碎声让人耳鼓欲裂，头晕目眩。

    “十万八千剑，鹏羽再生！”

    金翅小鹏王大叫，浑身金光大涨，绽放出刺目的光辉，上万道可怕的金色剑芒射出。

    “给我败！”

    对面，在那片紫色的血气汪洋之中，一个朦胧的英伟身躯发了一声震天动地的怒吼，朝天上打出一拳。

    “轰！”

    金翅小鹏王被打飞了出去，大荒戟脱手而出，向下方坠落，沉重之极的漆黑魔兵撞在一座大山上，将整座山头都碰塌了。

    “这就是……苍天霸血！”

    “金翅小鹏王完全不敌！”

    “真正的少年大帝，苍天霸体！”

    在场的几位太上长老神色凝重，感受到了蕴含在瑰丽血气中的无尽杀机。

    金翅小鹏王陷入疯狂，他刚才还在大发神威，居高临下，转眼间就成了一只落汤鸡，所有的金光都被扑灭了。

    “天鹏搏龙术！”

    金翅小鹏王怒吼，浑身金光冲天，神力熊熊燃烧，出现了一幅搏龙图。

    一只金色的天鹏，与一条真龙纠缠，清晰显化，栩栩如生，发出无上威压，让远空的众人都阵阵心惊。

    “天鹏一族的惊世圣术，搏龙图！”

    “搏龙图，展开为异象，异象隐没后是杀生大术，是天鹏族的绝密！”

    “蕴藏在天鹏一族血脉中的无缺圣术，天鹏族的圣人在远古时期，以此搏杀了无数雄主！”

    金翅小鹏王眼光疯狂，巨大的天鹏在背后浮现，金光炽盛，冰冷的眸子一睁开，让人生畏，恐怖的气机弥漫。

    姬雪月长衣猎猎，任由满头黑发飞扬，轻语道：“是该让这片大地上的人们见识一下，什么才是真正的……苍天霸血！”

    他运转玄功，彻底化作了一尊魔神，立身于紫色的汪洋之中，恐怖的能量如大浪翻涌，滔天而上。

    “轰隆隆！”

    瑰丽的紫色汪洋吞没了巨大的搏龙图，一股霸道的气机在天地之间弥漫，蕴含在霸血之中的伟力，可以磨灭一切异象，镇压规则。

    我花开后百花杀！

    “啊……”

    金翅小鹏王发出无力的怒吼，血溅长空，浑身响起骨裂声，身体破破烂烂，被打的不成人形。

    连天鹏复生术都不管用，残余的伟力侵入他的身体，携带着毁灭的杀机，在磨灭他的神力，没有长时间的修养，无法复原。

    姬雪月屹立苍穹，静静的望着金翅小鹏王，道：“我能赢。”

    观战的众多修士张大了嘴巴，呆呆的看着他，不知道用什么来形容。

    “连天鹏一族的搏龙圣术都奈何不了他……”

    年轻一代陷入沉默，可以预见，在相当长的一段时间，那个身影都会烙印在他们的心中，成为一片巨大的阴影。

    “轰！”

    与此同时，天边升起了两道耀眼的光芒，撞在了一起，发出剧烈的神力波动。

    “有人在大战。”姬皓月眼神璀璨，跨越漫长的距离，看到了两个人影。

    那两个身影战在了一起，像是两个太阳一般，打的天空都在颤抖。

    “是摇光圣子和华云飞！”有人惊呼。

    众人发现，神王体，道一圣女，摇光圣女等天骄身上都散发出一股高昂的战意，血液在沸腾。

    “年轻人，就是血气方刚，容易掀起连天大战。”瑶池的太上长老苦笑。

    摇光圣子和华云飞打的很激烈，却没有持续多长时间，没等它人赶到，就停止了，隐于山川中。

    纵使如此，很多人心中都明白，接下来，这些圣子级天骄不会再顾及大会，要争着发出最强音。

    圣子级大乱，自霸体始。

