    既然帮简乐想好了名字，郁阳便从沙发上站了起来，准备去书房码字。

    昨天晚上睡得太早导致更新不理想，今天肯定要补上来。

    作为一个网络写手，他当然明白保持稳定且巨量更新的重要性。

    看着正直直盯着自己的少女，郁阳也知道见她一个人放在这里不好，于是便说道：“我去码字，你自己看一会儿电视。”

    说罢，便从茶几柜子里找到电视遥控器，又将电视开机了才递给她。

    简乐看着眼前这个遥控器，尽管心里很想跟去书房，最后还是笑着点头了点头。

    她知道自己不能要求太多。

    见简乐接过遥控器，郁阳内心松了一口气。

    如果对方是那种恶劣大小姐性格，尽管十分同情且长得非常漂亮，他还是会将她毫不留情地赶出家门。

    总不能捡回来一个祖宗。

    来到书房，郁阳坐在电脑前，移动鼠标点开了WPS文档。

    随着他手指在键盘上快速跃动，空白的文档有了一行行黑色宋体字，时间也在清脆的“哒哒哒”声中飞速流逝。

    等他将码好的最新一章，打着长哈欠朝着屏幕右下角望了一眼。

    看到现在已经是下午1时13分，立马从座位上站起了身子，糟糕，望了客厅还有一个捡来的妹妹。

    作为一名网络小说作者，郁阳不仅作息时间不规律，吃饭时间也不固定。

    快步来到客厅，看见简乐正蹲坐在沙发上看向自己，郁阳朝着她露出了一个歉意的笑容，主动解释道：“码字太投入，搞忘了时间。”

    听到郁阳这话，简乐明显地愣了一下，然后轻轻笑着轻微摇了摇头。

    想到对方现在肯定饿了，她便穿好拖鞋站起来，从书包里拿出了两个小面包，并将其中一个伸手递给他。

    郁阳确实是有点了饿了，因此看着简乐手里这个小面包，鼻子不自觉发酸了起来。

    两口将小面包吃掉，他对着女孩问道：“中午想吃什么？”

    听到郁阳这话，简乐顾不上啃面包了，赶紧拿起笔在笔记本上写到：“随便，我不挑食。”

    如果“随便”两个字单独拎出来，很多时候就是不能随便的意思。

    不过加上“我不挑食”这个定语，那就是真正意义的随随便便了。

    微微叹了一口气，他将手机递给女孩，同时说道：“你来点外卖。”

    简乐知道自己这时候拒绝反而会显得见外，于是就伸手接了过来，准备破天荒点一回外卖。

    然后她就呆住了。

    少女只知道可以用手机上“美团”和“饿了么”让人送吃的，但是她并不会使用手机，于是只得还回去。

    为了不让对方误会，又赶忙用笔在笔记本上写了起来。

    “我不会用手机o(╥﹏╥)o。”

    看着这个“哭”颜文字，如果是其他人，郁阳只会是当他在把自己当傻子戏弄。

    唯独眼前这位女孩是例外。

    没有去探究对方为什么关于文字的记忆没有丢失，他一边将自己手机拿回来，一边询问道：“那就吃麦当劳怎么样？”

    不等简乐点头，只是看到她脸上开心的笑容，郁阳便知道自己没有猜错。

    不过他并不知道，对于一年365天起码有300天在啃面包的少女而言，把麦当劳换成华莱士，或者是德克士和肯德基也是如此。

    =

    =

    打开美团，点进常点的那家麦当劳，郁阳对着简乐说道：“想吃什么自己来选。”

    听到郁阳这话，简乐弯着眼睛连连只点头，将身体斜插在郁阳上半身。

    如果说和前女友在一起点外卖会充满甜蜜和荷尔蒙的味道，那么和简乐就只剩下温馨了。

    见她舍不得点贵的，郁阳笑着说道：“不要想着节约，这点钱对于我九牛一毛。”

    简乐知道九牛一毛的意思，再加上听出来对方刚才是真心话，也就没有点了一个自己一直很想吃的巨无霸汉堡，而后又点了一份薯条。

    虽然距离上次在麦当劳吃薯条已经有差不多半年时间，但是她一直记忆犹新。

    虽然简乐自认为已经足够了，但是在郁阳看来还是放不开，于是又将前女友喜欢吃的菠萝派和香芋派各自点了一份。

    他对女生喜好的了解大都来自于那位分开一年多的前女友。

    将脸上的伤感掩饰好，看着简乐身上这条白色长裙，郁阳突然想起了自己好像忘记了一件很重要的事情，于是便站起身子说道：“还有一会儿外卖才会到，你要不要洗个澡？”

    虽然女孩身上并没有任何异味，但是从她这条不太干净的长裙来看，想必也没法经常洗澡。

    更别说现在已经是初冬季节，不管是自来水还是河水都冷得彻骨。

    事实也是如此，简乐上一次洗澡还是一个星期前，因此还不等郁阳话音落下，她“唰”的一下就从沙发上站了起来。

    两人来到浴室，郁阳帮简乐勾兑好热水，然后指着不锈钢架子上的沐浴露和洗发水说道：“你先用我的，你的等下去超市买。”

    说罢，又将手里这张还没有用过的毛巾放在一旁架子上，这才退出浴室并主动将门给带上。

    没有去将浴室门给反锁上，看着眼前这个浴缸，简乐三下五除二就把自己脱得干干净净。

    把身体没入暖和的温水，少女情不自禁地闭上了眼睛，她此刻十分享受。

    与此同时，看着书房这个堆满杂物的榻榻米，郁阳开始收拾东西。

    好不容易将不需要的物品和包装盒通通处理掉，他脱下外套挂在电脑以上，用手背擦了擦额头的汗水，又开始将电脑搬到自己卧室。

    这个房间今后就属于简乐了，自己自然不能再在这里来码字。

    等把电脑搬走，望着空荡荡书房，郁阳用手指摸了一下榻榻米，看着黑不溜秋的指尖，他长长叹息了一口气，来到阳台找了一条旧毛巾。

    洗刷刷，擦擦擦，一套流程下来，虽然是气温不到十摄氏度，但是他已经汗流浃背。

    看到简乐还在洗澡，郁阳也不催促，而是回到自己房间打开衣柜最上层格子，从里面抱了一套洗干净的被褥。

    将被褥铺好，他又回去找了一套自己洗干净的衣服放在上面。

    就这样先暂时将就一下吧，总比挨冻要好。

    坐着休息了一会儿，郁阳听到了浴室门被打开的声音。

    看着气色明显变好的简乐，他从榻榻米上站起来说道：“这就是你今后的房间。”

    简乐赶忙点了一下头，然后开始转着脑袋细细打量起来自己的房间，嘴角渐渐有了两个好看的酒窝。

    她非常非常满意。

    “对了，这些衣服都是洗过的，你先穿一下，等下再去帮你买新衣服。”郁阳又说道。

    说罢，他就转身走了出去，同时将门关紧。

    看着被关上的门，简乐躺在暖和柔软的被褥上，又将郁阳那一套衣服抱在了怀中，脸上有了幸福的笑容。

    自己终于有家人了。

    ......

    ......

