    排位结束的很快，一个小时的时间，他获得了三个箱子。

    回归现实，夏波点开系统，面色平静的打开箱子。

    【经验+20】

    【自由舒心点*1】

    【装备：护心镜】

    “嗯？”

    前两个箱子还好，第三个箱子让夏波眉头一挑，先把前两个使用，自由舒心点只有一个，加在了敏捷上，这样敏捷就来到了八十大关。

    取出第三样物品，是一个明亮的镜子，只有巴掌大小，把注意力集中在镜子上。

    眼中跳动出镜子的属性。

    【装备：护心镜】

    【次数：0/2】

    【介绍：能够抵挡两次致命伤害，两次之后，护心镜破碎。】

    【注：伤害超过致命，护心镜会立即破碎！】

    眼前跳动出来的属性让他忍不住脸上露出狂喜，这护心镜就相当于多了两条命啊。

    即使现在他在公路上已经无敌，但是去了其他公路之后，未必就会无敌啊。

    把护心镜升级，原本面前银色的镜子消失不见，取而代之的是一面金色的镜子。

    【装备：护心镜】

    【次数：0/2】

    【介绍：能够抵御两次致死伤害，两次之后，护心镜破碎。】

    升级之后的护心镜名字并没有更改，甚至其他的地方都没有更改，唯一改动的地方就是致命伤害变成了致死伤害。

    改动仅有一字差，但差距瞬间就出现了。

    致命伤害，虽然不足以死亡，但会受伤。

    而致死伤害，则是一击之下，直接被秒杀，根据未升级前的注释，伤害超过致命的意思就是秒杀。

    一字之差，含义却是千差万别。

    夜晚是宁静的，夏波把护心镜带在身上，这个东西可是至关重要的保命东西。

    必须要时时刻刻的戴在身上。

    夜已深，特殊公路的黑暗开始蔓延，这一带是高山公路，从深渊裂缝之中蔓延的黑雾向两边扩散，甚至覆盖了高山，即便是高山上有什么东西，恐怕也被这些黑雾给吞噬。

    见识过黑雾的恐怖，夏波并不想在跟黑雾交手，当晚便叫上冯鑫，两人车里了特殊公路的范围，这样子省去了不少的麻烦。

    至少今晚是可以平安的度过了。

    当晚，夏波也联系了周老头，把最近知道的一些事请告诉了他，周老头现在在世界上的影响力还是很大的，隐隐要成为黄色阵营的代表。

    尤其是随着自己隐退，不在出现世界之后，周老头就更具有话语权。

    而他知道了一些事情之后，对于世界上的一些名利，也就不再看中，甚至是组建自己的势力，都不再看重。

    至于实力提升，他拥有资源升级系统，以及大量的底牌，他已经跟这些人完全的拉开了差距。

    夜晚，夏波沏上一杯茶，端着来到卧室，把茶水放在床头的柜子上，便躺在床上，意念跳动。

    一枚令牌出现在手中。

    令牌闪烁着淡淡的微光。

    这是公路穿梭令牌，在这里，它又发现了一条公路，似乎最近出现的第二天公路数量激增了。

    夏波没有立即使用，因为三转职业还没有完成。

    抚摸着勋章，等这次任务完成之后，他才会进行公路穿越，现在他的实力已经达到了自己想要的地步，完全可以进行公路跨越。

    把勋章收起，喝点了茶水，便进入冥想状态。

    第二天一早，夏波就睁开眼睛，生物钟把他叫醒。

    神清气爽的睁开眼睛，舒服的伸展身体。

    瞥了眼四维属性，一夜冥想，精神力增长了两点，已经来到了八十五点，而背后的加成足足有十七点。

    即便是不穿戴战甲，精神力也已经突破了一百点大关。

    这是今天早上最让他振奋的事情。

    洗漱一番。

    夏波走进厨房，嘴里自言自语道：“今天早上就吃牛奶面包吧，均衡搭配。”

    “可可，可可。”

    蓝莓在娱乐区的沙发上欢快的叫道，它的身体以肉眼可见的程度变胖了。

    现在已经胖成了一颗球。

    夏波淡淡的看了它一眼，随手将它抓起来：“你都胖成球了，还能飞得起来吗？这段时间看样子要好好控制你的饮食了。”

    “可可，可可。”

    蓝莓非常不情愿的叫道，似乎是为了证明自己能够飞得起来，努力的拍打着翅膀，想要挣脱夏波的手掌而飞起来。

    可惜没能飞的起来。

    “这样，以后不准坐车，这顿饭吃完，等下走的时候，你就在外边飞好了，要跟上我。”夏波淡淡道。

    任凭蓝莓再怎么叫，夏波都不为所动。

    蓝莓现在胖成球，是要好好训练训练。

    自己还好，有高强度的战斗之中，并不会变胖。

    但是蓝莓这小怪物随着自己实力变强，这小怪物基本上对自己帮助不大，没有了危险，平日里就是吃了睡，睡了吃。

    即便是精神饱满这个技巧，也没能将蓝莓救回来。

    事实证明，安逸的生活，确实会让人堕落下去，即便是野怪。

    必须得好好训练训练它。

    吃早饭的时候，冯鑫就找过来，是来叫他出发的。

    “蓝莓，给客人开门。”夏波抿了一口热牛***也不抬的说道。

    “可可。”蓝莓屁颠屁颠的跑过去，够不着车门的门把手，跳了好几次才打开。

    嘶！

    车门被打开，一股凉风从车里吹出来，冯鑫瞪大眼睛，浑身通透，这是空调！

    她想起了夏波的视频。

    透过打开的车门，看到夏波正坐在沙发上，吃着早餐。

    车内装饰别具一格，一尘不染。

    冯鑫没敢进去。

    “进来吧。”夏波头也不抬的说道。

    她这才走进去，顺手把门关上。

    车内的装饰非常豪华，煤气灶、微波炉、冰箱、空调、真皮沙发，往里边看，能看到一张柔软的大床。

    这时，她才注意到，给自己开门的居然是一只野怪。

    而夏波穿着宽松的睡衣，头发还湿漉漉的，带着一股茉莉花香，早餐是简单的热牛奶面包，搭配着一些简单的饭菜。

    冯鑫看了，吞咽口水，今天早上她吃的也不过是干硬的面包和纯净水，吃起来没什么味道，但是能够填饱肚子。

    在看夏波的饭菜，她才明白人与人之间的差距。

