
　　第十章

　　从试炼之森回到家中，师梦就便就开始着手准备正式进入学院的事了。

　　首先他之前墨问院长已是告知过他，他要直接进入高级班学习，为了避免被那些刚刚升进初级班的“预启班”的同学察觉，自然是要改名。

　　他在学院里用的名字则叫牧青风。

　　同时他把从金剑狮的牙齿交给了文晴，他想锻造一件灵武，不过凭他自己肯定是做不到的。

　　然后，他冲着文晴伸出了手，道：“学费。”

　　风吟学院招收学生，每个学期都是需要一定的学费，学费不算太高。

　　当然学院里有相当一部分是由平民家庭招收进来的学生，他们负担不起学费，便会由学院本身先行垫付，待他们入学拥有了一定的本事后，再进行偿还。

　　“你小子最近从试炼之森里搜刮了不少东西了吧，那些东西的价值加起来差不多就是你这个学期的学费了。”

　　文晴虽然表面不怎么关注师梦，但后者的一举一动，又怎么瞒过他。

　　“那我的零花钱总有一点吧？”师梦不甘心。

　　文晴随口回道：“即便你现在还只是个只有铸鼎境的小面瓜，通过修行也就不用通过吃饭来维持生命了。”

　　“如果你为了满足自己的口腹之欲，那就自己想办法吧。”

　　“你就不能少喝两顿酒，满足一点你儿子小小的请求？”

　　师梦盯着文晴不离手的酒瓶，摆出了一副认真的模样：“今天，你必须从我这个儿子还有酒中间选一个。”

　　文晴闻言，忽然正色，然后拍了拍师梦的肩膀：“何必自取其辱，你要知道，你只是我生活的意外，儿子又不能时刻陪着我，酒却可以。”

　　师梦咬牙：“你这样的观念教育，很容易让孩子走上错路。”

　　“我文晴的儿子，要是走正道，那就肯定不是亲生的。”

　　文晴摆了摆手：“你以为打造灵武只需要金剑狮的牙齿这么简单？”

　　“看来我得给你打个清单，你才知道为人父母那不为子女所知的辛勤付出。”

　　“娘，我爱您。”

　　师梦立马改口，否则学费都得他自己再赚了。

　　他立刻很识趣的回到了自己的房间，文晴看着他放在桌子上金剑狮的牙齿，眼神中似乎露出了一丝追忆的神色。

　　“凡，你们这父子俩，倒是都挺会选的...”

　　“还是该说金剑狮太倒霉，总能碰到你们。”

　　文晴神情复杂，师梦小的时候向他追问关于父亲的事，她无法回答，不过最终师梦还是走上了他的路...

　　...

　　师梦自己到了墨问院长与他约好的地点，那里已然是有着一名学院导师在等着他，为了避嫌，自然是不能让别人知道他是墨问院长的弟子。

　　这样一旦有人追问起来，师梦的新身份也会遭人怀疑。

　　“你就是牧青风？”

　　那名导师与师梦对了一下大概的信息，上下打量了他一下，便是引着他朝距离这里已经不远的风吟学院走去。

　　风吟学院的戒备并不森严，甚至可以说完全对整个风吟城内的民众开放，只要拥有风吟城的居住证明，即便是普通人也可以到学院里来参观。

　　不过时间久了，这座对于起凡大陆上无数少男少女可谓是梦寐以求的学院，当地人其实却并不觉得怎么稀奇。

　　所以师梦并不是没有来过，只不过他只在学院的大院内逛过，而光是大院中动辄数百丈的建筑物，便不是以普通人力能够轻易建造出来的了。

　　那导师引着师梦办了入学的手续，便就不再管他了，风吟学院内到处都是指向标，属于高级班的教学区域，他自己并不难找到。

　　风吟学院招收整个起凡大陆上的学生，所以即便在常人群里，启灵概率极低，这里也有众多的学生。

　　当师梦独自出现在大院中时，立刻引起了一些注目，毕竟虽然学院里的人多，但这里都是修炼者，但凡只要近距离接触过，即便不认识面孔，也会记下对方的灵光气息。

　　但他的灵光气息对于学院里的学生来说是极为陌生的。

　　不过毕竟大部分人来到风吟学院都是为了更好的修行，没人有心思过多的关注师梦这个陌生人。

　　很快，师梦就找到了属于高级班的教学区域，这片区域并没有门，但却是一片模糊，被淡淡的光雾笼罩着。

　　师梦感知之下感觉到了一阵隐晦的排斥感，这光雾可以识别修为，没有到达铸鼎境圆满的人，就算硬闯，也闯不进这层光雾的。天籁小说网

　　不过这个他就知道了，旋即从怀中取出了一块写着他名字的石牌，他将自身灵光灌入石牌，便是见到石牌中渐渐地浮现出一缕缕同样的光雾，逐渐缠绕他的周身。

　　没有到达圆满境界的人，可以通过石牌进入这片高级教学区。

　　而师梦掏出使用石牌之时，自然又是有着目光朝他望了过来，毕竟进出这里的除了风吟学院的导师便是高级班的学生，他们根本不需要这种石牌。

　　他们所熟悉的使用石牌的人，也就只有刚来的那个特招生。

　　面对着这些目光，师梦已经开始头疼了，如果可以，他真的想要达到铸鼎境圆满再入学，可这是墨问院长的安排，他也反抗不了。

　　就在此时，周围关注师梦的目光，忽然转向了别处，他只听见身后有着一个人说道：“南柯学姐好！”

　　南柯梦？

　　师梦记得这个名字，似乎是最近风吟学院里的风云人物，不过那个女孩给他的感觉非常差，而且他本身对这种人就没有兴趣。

　　但想必南柯梦这种人物出现，或许会引来周围一些人的追捧，这刚好把周围的那些注意力吸引走，他就可以趁机溜进光雾后面去，然后迅速消失。

　　内心如此想着，师梦周身已然有着青光开始闪烁。

　　不过就在这时忽然有着一道纤细的身影出现在了他的身侧。

　　“这位同学。”

　　师梦耳畔，少女的声音缓缓回荡，隐有一种如梦似幻之感，而后他的头竟然自主的扭了过去，与之相对，映入眼帘的少女脸庞，自然是最近一直在风吟城内光幕上见到的那张让他感到有些不自然的脸。

　　“不对...”

　　师梦微微皱眉，他猛然转过头，才是发觉刚刚站在这片区域里的所有人居然都诡异的消失不见，没有任何征兆，转瞬间居然只剩下了他与南柯梦两个人？

　　这是怎么回事？

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第十章 二人世界？免费阅读。https://xs.23sk.com 