    【行脚商从诸界贸易之中归来，正在家园之中修整，他收获了不少东西】

    【你获得以下物品】

    【灵物：妖精币×79520】

    【规则·剑（投影）×1】

    【据说是刚刚更新的蜀山传承】

    【食物：滋补百膳汤×1】

    【看起来有些古怪的血脉详解】

    【材料：奇美拉嵌合体I型】

    【一些奇奇怪怪的书信】

    陈希夷打了个哈欠，翻看着行脚商给他带的东西。

    妖精币、规则·剑的投影算是必备的了，一个是王砺的交易资源，一个是林枫送的道具。

    至于蜀山传承，估计又是林枫新编的，内里的剑道还是很不错的，可惜他不练剑。

    滋补百膳汤应该是刘平这位食神给送来的，不用想都知道，剩下的血脉详解以及奇美拉嵌合体I型是李昭夫妻俩人送的，之前他说过要给陈希夷送一份血脉样本的，至于核聚变站这个估计得等一阵子，没那么好拿。

    奇奇怪怪的书信是他们写过来的信，陈希夷拆开了简单的看了一下，大多数都是家长里短，要不然也没什么好聊的，陈希夷也是必定回信。

    这行脚商说是去贸易商业，其实更像是帮陈希夷去互送东西。

    【滋补百膳汤】

    【饱食度+50】

    【永久增加生命值+10%】

    这滋补百膳汤的效果非常的简洁明了，直接就是给陈希夷加血，让他的基础血量从100%变成110%，这要是泥浆之合金上身甲的抵抗附魔，他的生命值可就是120%了。

    毫不犹豫的就直接在物品栏里将这滋补百膳汤给使用了，这一次倒是没有和永久缓慢恢复生命值一样变成状态，而是直接附加在了生命值里头。

    这不得不让陈希夷感慨刘平的厨艺是真的厉害，或许已经技近乎道了吧。

    ‘不过有些奇怪，行脚商都回来了，冒险家和侠客怎么到现在都还没有回来？’

    地图上那些个代表拥有历史底蕴的物品的蓝点也没了两点，相距并不远，陈希夷猜测是冒险家拿到手了，所以才给消失了。

    很显然，冒险家应该就在那一带了。

    或许是因为这一次的地图格外大的缘故，所以他们才会晚一些回来。

    陈希夷甚至在猜测，冒险家会不会把十二个拥有历史底蕴的物品全都拿到手后才回来吧。

    毕竟妖精大多都是以陈希夷的利益为核心的，很少说会以自己的兴趣作为主体。

    至于侠客，这他就不清楚了，毕竟这事没个准就是了。

    冒险家在现在，虽然地图不显示冒险家，但还是可以通过一些情况来判断的。

    处理完收获，陈希夷准备突破筑基。

    筑基便是打通浑身经络，使得法力在体内运行大小周天，至此易筋洗髓，将自身根骨化为根基。

    至此，方是仙凡有别。

    在炼体期的时候，只不过是个打熬身体的凡人，而炼气期，这算是在为筑基练就足够的法力来将根骨化为根基的基础。

    而在筑基期的时候，根基一成，内外合一，并且还能诞生出神识来。

    换个意思就是炼气期还只是局限于肉眼可见之处，而筑基之后，便是另一方天地了。

    这大概就跟历史序列一样，序列1的收尸人只是个普通人，死亡通知也是非常鸡肋的，而序列2的守墓人虽然有了亡魂守护，但却也是稍微强上一点，等到了序列3的通灵者，便是踏入了超凡的阶段，亡灵之语有着各种神奇的功效。

    而筑基，其实才算是修仙的开始，炼体与炼气不过是准备阶段而已。

    但现在有一个问题摆在陈希夷的面前，那就是，他的修炼的《幽光采气诀》出BUG了，就跟之前的《万魔噬体化灵诀》一样，只不过一个卡在了八层，另一个卡在了突破筑基这里。

    正常的《幽光采气诀》吞吐幽暗采集灵气壮大法力的同时还不断的滋生法力之中的魔念，使其化作魔意，最后形成心魔。

    届时陈希夷得跟心魔搏斗，击杀其心魔将其炼化，炼化心魔后的魔意会与自身法力在体内运行，之后打通浑身经络帮助他易筋洗髓将根骨化为根基。

    可问题是，现在他法力里头没有魔念这玩意，更别提什么法力滋长化为魔意形成心魔了。

    至于里头的魔念去哪里了？

    好问题，这玩意被陈希夷给炼化了。

    要说这魔念是真的够次的，比不过气机里的阴气、煞气、邪气等等气机，总之就是弟中弟，陈希夷的法力可是统合了气机的存在，还有历史序列的灵性，这要不是陈希夷动作快给融进去了，能当场被陈希夷的法力当做食物给吃了。

    “我就说嘛，为什么我的法力这么安静，合着魔念这玩意才是捣蛋鬼。”

    当场陈希夷操刀融合后，虽然法力性质依然有着天魔法力的性质，但却没了反噬的危险，毕竟反噬源都被融合了，怎么可能还给他反噬。

    之前他为什么没想到？

    下意识顺手的事情，谁能想到这捣蛋鬼居然会是个经验包来着的，真要知道他就留着了。

    “要不，你改改？”周正觉得吧，反正都已经歪了，再歪还能歪到哪里去。

    “改是能改，我只是提前享受了心魔魔意而已，就是流程上有点不对，也不知道会不会影响我之后合体期的元始天魔体。”陈希夷有些愁眉苦脸。

    听到这话，周正一下子就清醒了：“这一点你完全可以放心。”

    “元始天魔体兼容性这么大的吗？这么歪都能练成的啊！”陈希夷有些惊喜，有一个大乘期修仙者的肯定，绝对没问题了。

    “啊这，我不是这个意思，按你这每个阶段改大半篇功法的情况来看，大概元婴期之后就算我说你练的是天魔教传承也没人信的，元始天魔体什么的还是别想了，等合体期谁知道你得歪到哪里去。”

    “你还是希望筑基期的根基没有歪的太过于严重，否则别说是星宿魔劫这门神通了，筑基期的功法你能不能练都是个问题。”

    对此，周正是啧啧称奇，要不是他失忆了，他的三观肯定能够受到强烈的冲击。

    你跟他说一个炼气期修改堂堂天魔教的功法，这不得练死了嘛，但谁知道陈希夷还真就办到了。

    “淦，这天魔教的传承是不是有点不行，这点小情况都兼容不了？”陈希夷骂骂咧咧的，还魔道之首呢，就这？

    周正一头黑线：“你自己是朵奇葩就别怪人家的功法了，你炼体期改功法，炼气期改功法，就这么改下去，你这元婴期就能够自立门派了。”

    陈希夷思索了一下后，觉得这肯定不是自己的原因，绝对是天魔教传承的锅。

    “我觉得你说的不对，天魔教作为一方大教，这传承肯定得充分考虑各种人群的适应性，所以...”

    “所以你说的对，天魔教就是个垃圾，没错。”周正十分果断的认同了陈希夷的话，并且表示是天魔教的锅。

    这让陈希夷不由得一滞：“你怎么不按套路出牌？”

    他这正抬杠呢，猛地一下子抬杠对象成了自己队友一起喷对面，这种感觉就像是一口气卡在喉咙里不上不下，相当的憋屈。

    “呵，我这不认输了嘛，你的观点是对的，没有任何逻辑上的错误。”周正表示你说的对。

    对于陈希夷是个什么情况，这段时间以来周正还能不清楚，陈希夷要是开始抬杠当杠精，绝对不能反驳他，否则的话他会更加起劲的，到时候会没完没了。

    相反，如果在他抬杠的时候表示你是对的，反而会让他觉得憋屈，就跟抡圆了拳头使劲砸在棉花里一样，让他整个人都不好了。

    这一点是周正观察出陈希夷的脾气，不过他知道这招要是自己人对陈希夷使用的话可能没什么事，要是其他人的话，很可能会被陈希夷抽刀子砍死。

    当然，他也会帮忙抽刀子砍死对方的，这可是自己人。

    “算了，你玩游戏吧，我得去改改功法了。”陈希夷觉得心好累，虽然他很气急败坏，但问题是他打不过对方，否则的话肯定让周正知道一下什么叫做社会险恶。

    不过这周正说的也没错，按照他这么改法，元婴期都算是保守估计了，金丹期的功法估计能改的连天魔道主都不认识。

    所以元始天魔体什么的还是别妄想了，合体期啊，指不定到时候功法是什么模样了。

    “筑基期还算是简单，之后的金丹期估计就麻烦了。”

    陈希夷忍不住叹了口气，不过幸好陈希夷还有些样本可以参考就是了。

    “老爷子，天魔教还有其他的功法没有？”陈希夷问道，他不认为天魔教真的就只有这些功法。

    “有，数量不少，不过比我给你的要差很多，我抽空想想看能不能想起来吧。”

    “这得看运气了。”

    周正回了一句，天魔教自然是不可能只有这么点功法了，只不过他给陈希夷的是天魔教嫡传才能修炼的正统功法。

    虽然危险大，但同样回报也大。

    真要是每个阶段都修炼成功的话，同境界无敌不敢说，但越级杀一些弱点的散修还是没问题的。

    同境界无敌这事可没人敢说，毕竟你天魔教的功法行，其他大派宗门就不行了？

    同样是嫡传真传，基本上战力都不会相差太多的，大家都是下血本培养，同样的天骄，不相上下的功法没道理说你行他不行，世间可没这个理。

    “行，你想吧，能想多少想多少，我估计筑基期功法还能够用一用，金丹期功法肯定是废了的。”此时陈希夷也不得不承认，这体系融合给他整的只能走自己的路了。

    不过这也好，炼气士御气游神之后的路完全可以和修仙者金丹过后进行兼容了。

    到那个时候，他算是脱离了弱鸡级炼气士的等级了。

    “没事，大不了到时候我去天魔教抢一波，以我的速度，保证对方连我的影子都看不见。”周正思索了一下，脑海里是一片空白，完全没有相关的记忆。

    这是没有回忆起来，他那能回忆起什么都是断断续续的，有时候就回忆起来，而有时候则是直接掉链子，算是常事了。

    不过这也是没有办法的事情了。

