一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “陆亦轩——”

    冷不丁一声清叱，让穿着条大裤衩正猫腰往洗手间而去的陆亦轩浑身一震，僵直当场，等他一脸不敢相信表情转头望向门口时，一道清影裹挟着清晨的冷风直逼而近。

    陆亦轩瞪圆了眼睛看着从天而降般的女人：“宋师姐……”

    宋小宁俏脸含霜欺雪，气哼哼盯住了陆亦轩：“呵，才睡醒呀？”陆亦轩下意识点点头：“宋师姐，你怎么会找到这儿？你跟谁一起来的？林领队？宋师姐你几时回的香江？昨晚我打电话联络你，是个陌生男人声音接的电话，我还以为你

    出了什么事……”

    “以为我出了事，所以你躲来这里逍遥快活，一心想要忘掉烦恼事？”宋小宁咬着牙，混蛋家伙，都这种时候了，还在跟我装？

    陆亦轩扫见燕凌小姐抱胸站在一旁，一脸看戏的表情。

    想到刚刚被这女人叫起床，然后外面敲门声响，跟着都不等自己走进洗手间，这女人就已经开了门，将宋小宁让进房间，而且对宋小宁的出现，丝毫不见惊讶神色。

    一瞬间里，他已经明白问题究竟出在了哪儿。

    “宋师姐，你来的到是够快，燕凌小姐一个电话就把你召唤过来，这是捉奸要成双么？”

    “陆亦轩，你这什么态度？”

    “你想让我保持什么态度？”

    陆亦轩郁闷摇摇头，“算了，我现在不想跟你吵，我还没刷牙洗脸，你想怎样请自便。燕凌小姐，大好春光不能浪费，不陪我进浴室，再来个清晨鸳鸯戏水游么？”

    燕凌小姐不料想战火突然就烧到她身上，一时之间不知道怎么回应。

    凌晨跟项仕强密议的一招，就是打算顺势给设局坑陆亦轩的幕后人再加一把料，所以才会大清早就打了那通电话，还特意让项仕强回避离开。

    可是电话召来人之后，情况发展，又似乎完全不是他们所想那样。

    “真是撞邪见了鬼，这些大陆人，到底在玩什么名堂？这个女人，明显是在吃醋，自家男人在外面偷腥被撞破的感觉……还有这个姓陆的小子，完全一副有恃无恐态度……”

    燕凌小姐呆愣当场不知道该怎么继续。

    感觉，事情有点弄巧成拙，她有些慌了神。陆亦轩这时却直接走到她面前，伸手一捉她手臂，跟着拽扯了她就要往洗手间而去：“燕凌小姐你别担心，这是我姐，在老家就一直催促我讨媳妇，来了南港，第一眼我就

    看上了你，咱们抓紧点时间，待会儿办完事，我还得去飞机场……”

    女人脚步踉跄，居然没做太多挣扎，这就被陆亦轩给拖拽着迈步走向洗手间。

    女人这反应让陆亦轩多少有点奇怪。

    他又怎么知道，这位燕凌小姐艳星出道，对于男女之间这种事，那看得开的程度，真跟平常吃饭喝水一样。

    旁边宋小宁的反应，则更让陆亦轩出乎意料了。

    他以为自己这举动，肯定要惹恼了宋小宁，最起码也会暴走，对他一通拳打脚踢什么的。

    却压根不料想，这女人胸脯一阵剧烈起伏之后，像是强压下了心头火，居然举手抬腕看了眼手表：“半个小时之后我再来找你！”

    说完，这便转了身，毫不拖泥带水，直接出了门，反手将门给带上。

    咔嚓咔嚓～～～

    防盗门一阵钥匙锁门声音传来，临出门之际，这女人瞧见放在门口玄关位置的钥匙，居然顺手取走，将门从外面给锁上了。

    这是，当真在给陆亦轩腾出鸳鸯戏水‘吃早餐’的时间啊！

    陆亦轩就有点懵逼了，老男人完全没反应过来，宋小宁这举动，到底意味着什么含义。

    燕凌小姐同样很茫然，她刚才可是很清楚感觉到了，宋小宁那火山将要喷发的怒意和醋意，本以为会有一场天雷勾地火的战争，那曾想居然会是这么一个结果。

    此刻被陆亦轩拽着胳膊，两人之间离着很近。

    感受着年轻力壮的陆亦轩那清晨的火热，女人开始有些心猿意马，开始在幻想，这大陆来的小子，不会真是要大清早跟她鸳鸯戏水一番。

    女人身子不由地就贴近了陆亦轩几分。陆亦轩骤然一下惊醒，感受到女人的贴靠，脸黑得快要滴出血来，赶紧松开手，自己飞身躲进了洗手间，反手急忙把门就给关上：老子爷的，各路大仙，这特妈都是些什

    么屁事……

    女人被关在了洗手间门外。

    察觉到了陆亦轩刚刚落荒而逃的狼狈，似乎发现了什么天大的秘密，在门口掩嘴一阵吃吃娇笑。

    贴耳在门，听到内里传来的呼哧哧如老牛般粗气声，狐媚眸子更加发现了新大陆般：这小子刚刚一直在装相，瞧他那反应，分明还是个雏儿……

    咚咚咚～～～

    女人轻敲了几下门：“陆生，让我进去帮你搓背呀！”说话时眨巴着眼睛，满是期待等着门内的回应。

    哗～～～

    水笼头被拧开来，哗哗流水声，啪啪冷水拍脸声，如老牛般的粗喘声……各种古怪声音，蔚然成片。

    半小时如期而至。

    钥匙开房门的声音，亦如期而至。

    俏脸寒霜的宋小宁准时返回了燕凌小姐家中，进门之际，一眼瞧见，陆亦轩居然大马金刀端坐在餐桌前，正不紧不慢喝着热粥。“宋师姐，来来来，一大清早就害你跑来跑去，一定是早餐都没顾上吃吧，燕凌小姐熬的瘦肉粥，味道很不错，我特意给你留了一碗，赶紧过来坐下一块吃。”陆亦轩招呼

    着刚进门的宋小宁，真像是自家姐姐来串门般。

    燕凌小姐从餐桌边赶紧站起，迎向宋小宁，也招呼宋小宁在餐桌落座。

    一男一女，二人配合得到是格外默契，这感觉，还真要让不知情者错以为他们关系有多亲密，一对居家公婆。

    宋小宁盯住陆亦轩看了片刻，看到陆亦轩如此镇静从容，她这里反而千头万绪，一时间不知道该怎么说才好了。

    明明本意不是要如此啊！

    明明只是想多让这混蛋小子历练一番啊！这怎么，死小子这么容易就被别的女人给拐跑掉，生意亏大发了啊！