    只见乌木喉手一伸，史蒂芬·斯特兰奇倒地的那块地皮直接被一股无形的力量掀起来，悬浮在空中，好像一块毯子一样，承载着史蒂芬·斯特兰奇的身体。

    乌木喉的身体缓缓得飞了起来，史蒂芬·斯特兰奇的身体，也跟着飞起来。

    但是才刚刚起步，史蒂芬·斯特兰奇的披风却是“嗖”得一声逃脱掉，带着史蒂芬这个大活人直接飞走了！

    关键时刻，史蒂芬·斯特兰奇这个大法师居然还不如一件衣服靠谱。

    那件衣服化为一道红色影子，在这个城市上空快速飞行，飞过了托尼·史塔克、彼得·帕克身边。

    “kid，那就是博士，跟上他！”托尼·史塔克一边和黑矮星大战一边对彼得·帕克说道。

    “好的。”彼得·帕克双手一伸，两道丝射出来，他便靠着蛛丝在城市里荡着，追赶史蒂芬·斯特兰奇。

    而同样是在追赶的乌木喉方式可就高明多了，他就那么保持着站立的姿势，快速的飞行着，一团灰尘石子组成的“云”聚集在他脚下，凭空给他增添了三分格调。

    察觉到后背有人跟来，乌木喉头都没回，手一招，一块巨大的广告牌拍了过去。

    好在小蜘蛛身手不凡身法灵活，广告牌并没有拍中，只是稍稍阻碍了他的脚步。

    但是那带着史蒂芬·斯特兰奇飞行的披风却是没这么灵活，飞行途中直接挂到了路灯上，史蒂芬·斯特兰奇的身体则是因为惯性直接从披风中飞了出去。

    眼看着这么一个大法师就要上演一出亲吻大地，一道蛛丝射过来，抓住他的身体，又将他拉上了天。

    “接住你了！”彼得·帕克一手用丝抓着史蒂芬·斯特兰奇，一手射出去丝抓住这座城市，就想荡走。

    但是这一刻，一道光芒却是从天而降，将史蒂芬·斯特兰奇吞噬，大法师的身体顿时便向着那艘飞船飞去。

    彼得·帕克眼明手快，一手抓住一根路灯，一手抓住黏住史蒂芬·斯特兰奇的那根丝，试图将史蒂芬·斯特兰奇从那道光芒中拉出来。

    乌木喉飞了过来，一只手被在后背，显得如此的从容，他另一只手轻轻一招，彼得·帕克抓住的那根路灯连根拔起。

    这一下，彼得·帕克再无依托，跟着史蒂芬·斯特兰奇一起往上飞。

    “史塔克先生，我要被吸走了！”彼得·帕克大声喊道。

    “坚持住，kid！”托尼·史塔克心中着急，手上动作加快，想尽快解决黑矮星好去营救彼得·帕克。

    但是人一着急，就容易出错，托尼·史塔克不仅仅没能解决黑矮星，反而被黑矮星用镐斧束缚在了地上。

    黑矮星胳膊一伸，一把硕大的机械剑出现，他高高跳起，一剑便狠狠地刺向躺在地上的托尼·史塔克。

    托尼·史塔克此时双臂都被束缚住，无计可施，眼看就要命丧剑下，一道金黄色的传送门却是突然出现在头顶，黑矮星直接就一头扎进了传送门内。

    传送门的另外一边是一片冰天雪地，黑矮星直接就扑进了雪堆里，刺耳的风呼呼的吹着。

    而在这“千里冰封万里雪飘”的银白色世界中，半空中一扇传送门就那么打开着，布鲁斯·班纳和王站在传送门的另外一端，居高临下的看着黑矮星。

    黑矮星跳起来，大手就向王和布鲁斯·班纳抓去，王立即将传送门关上，将黑矮星的手掌齐腕斩下。

    “王，记得来参加我的婚礼。”托尼·史塔克从地上站起来，战甲喷射出能量，冲天而起。

    “来点儿带劲的，星期五。”随着他话音落下，战甲形态立即发生了改变，只见他的两只腿合并在了一起，然后形成一个喷射口，粗大的能量轰一下喷出，他的飞行速度顿时激增，向着半空的飞船飞去。

    “代码17A发射！”飞翔的过程中，托尼·史塔克还下达命令，发射出了一件蜘蛛战服。

    彼得·帕克因为是被飞船“吸”走的，他先一步来到了飞船之上，攀附在飞船外部，一点点的向上爬行。

    “彼得，你现在松手，我会接住你。”托尼·史塔克对彼得·帕克说道。

    “你不是说去救博士吗？”彼得·帕克有些气喘吁吁的将头套摘下来，“我快没办法呼吸了。”

    “你那儿太高了，你会缺氧的。”托尼·史塔克说道。

    “是啊，太高了。”彼得·帕克话刚说完，便从飞船上掉了下去，坠入空中。

    而这个时候，托尼·史塔克发射的战服也已经飞到了，液体一样的战服在彼得·帕克身体表面快速流淌，飞快的完成着装。

    新的战甲有制氧系统，可以保证正常呼吸，彼得·帕克顿时满血复活，重新站在了飞船上。

    “史塔克先生，这战甲简直像新车一样好闻！”彼得·帕克十分惊喜的说道。

    “衣服送你了。”托尼·史塔克也飞了上来，他悬浮在空中看了彼得·帕克一眼，对星期五说道，“星期五，送他回家。”

    “好的。”星期五应一声，彼得·帕克身后顿时撑开一朵降落伞。

    “come on！”彼得·帕克只来得及一声大叫，就被降落伞给带走了。

    托尼·史塔克贴到了飞船上，右手一伸，变化为一个巨大无比的吸盘，吸附在飞船表面，左手再一伸，发射出红色激光，便开始切割器飞船来。

    咣！

    很快，飞船被切割出一个闭环来，托尼·史塔克将船体撕裂，走了进去。

    “boss，佩珀小姐来电话了。”他双脚刚刚踏进飞船内部，星期五的声音响了起来。

    “托尼？”佩珀·波茨关切的声音响起，“天啊，你没事吧？你那发生了什么？”

    “我没事。”托尼·史塔克一边四处打量飞船内部的环境一边说道，“不过今天八点半的晚餐可能要推迟了。”

    “为什么？”佩珀·波茨问道。

    “因为我可能没办法准时赶到了。”托尼·史塔克这次迟到的理由绝对充分且正当。

    “别告诉我你在飞船上。”佩珀·波茨这个时候已经是回过神来了。

    “我在。”托尼·史塔克说道。

    “天啊，不！”佩珀·波茨道，“请告诉我你不在那艘飞船上！”

    “我没办法，实在对不起。”托尼·史塔克道歉，“我不知道该怎么解释。”

    “回来托尼，我向上帝发誓，你现在马上给我回来……”佩珀·波茨的声音渐渐的被一阵杂音所掩盖，再也听不清。

    “boss，我们和佩珀小姐断线了。”星期五的声音也慢慢的消失，“我这里也没信号了……”

    托尼·史塔克在那和佩珀·波茨通话，他不知道的是，星期五并没有成功将小蜘蛛送走，这会他正靠着一根丝吊在飞船外呢。

    这茫茫虚空的，真是让人为他捏了一把汗，万一那丝突然断了，小蜘蛛岂不是要摔死了？

    好在这种情况并没有发生，彼得·帕克的蛛丝十分靠谱，既没有断裂，也没有突然粘不住，他成功的进入了飞船。

    飞船内的乌木喉丝毫不知道已经有两个不速之客潜入进来，他直接操控飞船，跳跃到不知道哪片宇宙星空去了。

    飞船内，史蒂芬·斯特兰奇醒了过来，他一醒来就发现自己被束缚在半空中，而他的周身，则是悬浮着一根根尖锐的晶体刺，那些刺的尖部利剑一样，全部都对准了他。

    “我跟了灭霸大人那么久，从没让他失望过。”乌木喉缓缓走到史蒂芬·斯特兰奇面前，“灭霸大人吩咐了要时间宝石，我如果在献给他宝石的时候还多了一个你，这就是办事不利。”

    话音落，一根根的晶体刺开始靠近史蒂芬·斯特兰奇，一点点的刺进了他的身体。

    史蒂芬·斯特兰奇倒也挺硬气，硬是一声不吭在那挺着。

    “把宝石，交给我。”乌木喉一字一句说道。

    乌木喉并不知道，他拷打史蒂芬·斯特兰奇的一幕，其实有观众，托尼·史塔克在他脑袋上方，探出头来，暗暗的观察着这一幕。

    看得正入神，突然有人在他肩膀拍了拍，托尼·史塔克大吃一惊，抬手就想释放掌心炮，但是他身旁空无一人，只有一件红色披风在那悬浮着。

    刚刚拍他肩膀的根本不是人，而是这件披风。

    “你这斗篷还真是忠心耿耿。”托尼·史塔克不禁说道。

    “说到忠诚，其实我也……”彼得·帕克的声音突然从一边响起，他正倒挂在一根蛛丝上。

    “你怎么……”托尼·史塔克吃了一惊。

    “我知道你要说什么。”彼得·帕克从蛛丝上跳下来。

    “你不应该在这儿！”托尼·史塔克一字一句说道。

    “我本来打算回家，”彼得·帕克试图解释，“可我在这回去的路上……”

    彼得·帕克这一通解释可谓是语无伦次的，最后居然说出“要怪也只怪你把战服造得太好了”这种话。

    而托尼·史塔克虽然不愿意让彼得·帕克冒这种生命危险，但是既然彼得·帕克现在已经来到了飞船上，站在了他面前，他也只能接受。

    “好吧，我们现在有个麻烦。”托尼·史塔克指着下方对彼得·帕克说道，“看见下面那个家伙了吗？就是他。”

    “看见了，我想想……”彼得·帕克蹲在那稍微一想，便有了主意，“你看过那部老电影《异形》吗？”

    托尼父子在上面想主意的时候，史蒂芬·斯特兰奇则是处在水深火热之中，那一根根的晶体刺刺得他痛呼不已。

    “很痛苦，对不对？”乌木喉很是优雅的在那看着史蒂芬·斯特兰奇痛苦的模样，“这可是专门为微创手术准备的，随便一根……”

    话没说完，乌木喉察觉到身后有人，他缓缓转过身去，只看见一袭红色战甲的托尼·史塔克站在那，还举起了双手。

    “……就能瞬间要了你朋友的命。”乌木喉好整以暇的将之前的话说完。

    “我先声明，我们并不是朋友。”托尼·史塔克纠正道，“我是出于礼貌才赶过来救他的。”

    “你救不了他。”乌木喉手一伸，一块巨大的不知道是干什么用的铁块悬浮在空中，一副随时砸向托尼·史塔克的模样。

    乌木喉再一招手，另外一块铁又悬浮起来，他继续说道，“你的实力跟我比起来，简直不值一提。”

    “可是我们电影比你看得多。”托尼·史塔克十分淡定的说道。

    轰！

    说完他就发射了一记掌心炮，但掌心炮却没有攻击到乌木喉，而是落到了飞船上。

    这当然不是托尼·史塔克射偏了，而是他有意为之。

    飞船挨了这一记掌心炮，当时便出现一个大洞，这里可是太空之中，顿时一道强劲的气流席卷而来，将乌木喉直接给吸出了飞船。

    史蒂芬·斯特兰奇也不能幸免，身体跟着就向飞船上的大洞飞去，关键时刻彼得·帕克出手，蛛丝一吐，粘住史蒂芬·斯特兰奇。

    但是这吸力实在太大，彼得·帕克粘是粘住了，他本人却也跟着史蒂芬·斯特兰奇一起，向飞船外飞去。

    接下来的场景，应该是飞船上最惊险的一幕了，只见史蒂芬·斯特兰奇整个人都已经飞出了飞船，而彼得·帕克也被拖到了飞船裂缝处！

    小蜘蛛双手都用来抓蛛丝了，根本没有多余的手稳固自己的身体，但是他的战服后面却是伸出来几根蜘蛛腿一样的机械腿，抓住了飞船，这才使得他和史蒂芬·斯特兰奇没有像乌木喉一样，彻底被宇宙虚空吞噬。

    这套战服实在太给力了，几条机械腿一收缩，将彼得·帕克连同史蒂芬·斯特兰奇全部扔回了飞船内，托尼·史塔克及时赶过来，战甲的双臂对准了飞船裂缝，喷出不知道是什么物质的流体来，那流体眨眼间便将飞船的裂缝修补好，可怕的吸力便告消失。

    咣！

    史蒂芬·斯特兰奇重重砸在了地上。

    虽然摔得挺疼，但是起码安全了，没有落在太空外。

    “这套战服也太帅了！”看到这里，彼得·帕克忍不住大声说道，“尤其是背后那几条腿，我非常喜欢！”

    “看得出来托尼确实是用心了，这套战服完全就是为了彼得量身定做的，完美契合他的能力。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“史塔克，看来你真的非常喜欢这个孩子。”

    “我对聪明的孩子一向另眼相看，因为这一点和我很相似。”托尼·史塔克摸了摸彼得·帕克的脑袋说道，“能够想到这种办法来打败那个章鱼哥，很不错。”

    “乌木喉还是很强大的，他的魔法也都很厉害，但却这样就被解决了，我觉得他应该感觉很冤。”托尔对彼得·帕克一竖大拇指，“能够如此轻易的就解决了这么一个敌人，kid，你的主意很棒！”

    “乌木喉真的死了吗？”斯科特·朗问道，“他那种级别的强者，也许有办法活下来呢。”

    “他应该是死了。”托尔说道，“那可是宇宙虚空。”

    很快，大家便知道托尔说对了，视频中乌木喉漂流在宇宙之中，身体已肉眼可见的速度被腐蚀着，眼看已经死得不能再死了。

    这个虐得史蒂芬·斯特兰奇抬不起头来又将其俘虏的家伙，魔法耍得和周杰伦的双截棍一样有模有样，死得这么轻易，也挺离谱的。

    “我们得把飞船调头。”史蒂芬·斯特兰奇站起来说道。

    “现在就打算逃跑了吗？”托尼·史塔克说道，“真是伟大的计划。”

    “我必须保护时间宝石。”史蒂芬·斯特兰奇说话的时候他的披风自己飞过来披在他肩膀上。

    “我想你应该感谢我。”托尼·史塔克走向飞船的操作台，“就现在，我听着呢，别让我等着急了。”

    “谢什么？”史蒂芬·斯特兰奇走过去吐槽道，“谢你差点把我炸出飞船吗？”

    “是谁刚刚救了你一命？”托尼·史塔克转过身来反问道，“是我！”

    “这我承认。”史蒂芬·斯特兰奇点了点头。

    “我早就跟你说过了要闪开，是你自己没闪开，所以这怪不到我。”托尼·史塔克说道。

    “我为什么要听你的？”史蒂芬·斯特兰奇反问道，“我又不是你手下。”

    “如果不是因为你，我们怎么会出现在飞船上，离地球这么远，还孤立无援。”托尼·史塔克说道。

    “我就是后援。”一旁彼得·帕克举了举手。

    “小孩子别插嘴，大人正在说正事呢。”托尼·史塔克对彼得·帕克说道。

    “不好意思，我有点搞不清现在是什么状况。”史蒂芬·斯特兰奇指了指彼得·帕克问托尼·史塔克，“这个人是谁，是你儿子吗？”

    “不。”彼得·帕克走上前，向史蒂芬·斯特兰奇伸出一只手，“我叫彼得，你呢？”

    “doctor strange。”史蒂芬·斯特兰奇说道。

    史蒂芬·斯特兰奇说的是本名，但是他的名字“strange”和外号奇异博士的“奇异”是一个词，所以彼得·帕克搞混了，还以为史蒂芬·斯特兰奇报了自己的外号呢。

    于是小蜘蛛说道，“原来大家都用外号啊，那么好吧，我的外号是蜘蛛侠。”

    “这艘飞船能自行更正航线，自动驾驶。”托尼·史塔克不愧是超级天才，连宇宙飞船都能研究个一二三出来。

    “能调整吗？”史蒂芬·斯特兰奇稳定，“带我们飞回地球。”

    托尼·史塔克没有回答，在那缓慢的踱步。

    “史塔克！”史蒂芬·斯特兰奇又问道，“你能不能带我们回地球？”

    “我听见了。”托尼·史塔克转过身来，“我在想该不该回去。”

    “不论发生什么，我们都不能让时间宝石落到灭霸手中。”史蒂芬·斯特兰奇一脸严肃的说道，“我觉得你可能还不清楚现在状况都多紧急。”

    “我不清楚吗？”托尼·史塔克走到史蒂芬·斯特兰奇面前：“是你不清楚，是你没搞清楚状况！我想打败灭霸已经不是一天两天了，从六年前的纽约之战一直想到今天，但是我一直不知道怎么打。所以我现在不敢确定，有没有什么更好的办法，能够成功的打败他。可他的所作所为你也看见了，灭霸觉得没人敢来这儿。现在我觉得我们应该主动出击，博士！听明白了吗？”

    “好吧史塔克，我们主动出击，去找他。”史蒂芬·斯特兰奇被说服了，不过他又强调，“但是你得明白一点，如果有一刻让我在你、那孩子还有时间宝石之间做选择，我会毫不犹豫的牺牲你们俩，选择宝石。我没有其他办法，为了宇宙安全，我只能如此。”

    “很好，非常好，真是很有原则。”托尼·史塔克拍拍史蒂芬·斯特兰奇的肩膀，也不知道是在夸奖还是讽刺，“我同意。”

    然后他走到彼得·帕克面前，对他说道，“好了，kid，你现在也是复仇者了。”

    空间一暗，视频到此结束。

    “太好了！”尼克·弗瑞重重的握了握拳，“这段视频给出了一个极其重要的信息，就是灭霸入侵的时间！”

    “纽约大战之后再过六年……”菲尔·科尔森喃喃道，“这个时间很紧迫啊。”

    “6年时间。”托尼·史塔克说道，“我需要研发出更好的战甲，视频中纳米战甲虽然已经足够厉害，但是打灭霸还是很勉强，我需要更厉害的战甲。”

    “视频中的你可是没有答题空间介入，都能够在那个时间点研制出那种战甲。现在的你有答题空间提前向你‘泄露’了一些未来的技术，到时候你肯定能够研发出更加厉害的战甲的。”尼克·弗瑞对托尼·史塔克说道，“我相信你。”

    “托尼这个主意怎么想都很棒。”史蒂夫·罗杰斯开口说道，“去灭霸老巢，一来出其不意，有奇袭的效果，二来将战场放在地球之外，也能少给地球带来一些灾难。”

    “的确是，灭霸这种级别的强者，战斗起来就是灾难。”布鲁斯·班纳说道，“灭霸和托尼大战的时候，直接就把天上的星球扯下来当武器。如果是在地球上，在有人类居住的城市，后果简直不堪设想。”

