    浓郁到化不开的星光之力，在这天地之间是如此的璀璨，仿佛照破万古深渊的神光。

    可是在这神光之中孕育的，却不是新生不是希望，而是毁灭，是绝灭！

    当这样的力量彻底爆发之后，一切都在彻底的消失。

    没有什么存在，是可以对抗这样强大的力量，纵然是此刻的莱茵哈特内心深处也在微微颤抖。

    他清楚，就算是自己绽放了极致的底蕴，可面对楚易的震撼一击，他纵然可以承受下来，但是本身也会承受无法想象的巨大伤害。

    这完全不似人间该有的力量，不是地球应该诞生的力量。

    这，就是星空之力！

    也许在仙魔世界之中，因为万古世界只有洪荒大陆本体，便是有着亿万星辰，但和这洪荒大陆比起来也不算什么。

    所以，星辰战体在仙魔世界之中，只能算是一流战体。

    但是在如今的宇宙星河之中，星辰战体便是最恐怖的战体之一！

    星光撒过，毁灭了一切。

    十尊妖王，就这样彻底的成为了过去。

    也许那十尊妖王没有想过这样的结果，他们甚至从来没有将楚易放在眼中吧！

    在他们视线所及的对手中，看到的可能只有莱茵哈特。

    他们或者觉得只有莱茵哈特才拥有无敌的力量，才可以威胁到他们，而其他的一切都不算什么了。

    可是，当这震撼绝灭的一幕出现之后，那些妖王才知道自己错了。

    原来，如莱茵哈特一般的可怕蝼蚁，并不仅仅只有一尊啊！

    甚至…

    楚易的杀伐，比起莱茵哈特的杀伐来，更加让他们惊颤！

    作为妖王，他们已经清楚的感受到了。

    虽然之前的莱茵哈特施展的杀伐之术，看起来威能甚至比起面前的这位更加强大，可其中的那种内在真谛，却是完全不同的！

    那是一种本质之上的区别，根本不是任何境界，任何力量可以衡量的。

    就是这种本质之上的高贵，其中携带的那种无法描述的威严，才让那十尊妖王甚至连反抗一下都没有，就这样瞬间消失在了天地之中…

    气氛一瞬间陷入到了沉默之中。

    远方正在逃走的莱茵哈特和那些妖孽已经停下了脚步，他们也为楚易这无上的一击而震撼了。

    诸多的妖孽知道，自己是的错了！

    他们曾经以为，就算是楚易的防御无比可怕，但面对这样强大的对手，这样恐怖的力量，那么也绝对不是对手，楚易断后很可能会陷入到危险之中。

    可如今，他们知道自己是真的错了！

    “快跑！”

    最先反应过来的，是莱茵哈特。

    深深的看了楚易一眼，莱茵哈特又开始催促起来。

    他知道，就算是楚易展现了这无敌的战力，可终究不是后面那些妖王的对手。

    毕竟，后面还有将近四十尊的妖王！

    这些妖王之中，可有不少都是来自于生命禁区之中的。

    他们的实力是不可测，而且绝对不会如这些试炼之地中的妖王一般鲁莽，像是自己和楚易一般，瞬间斩杀十尊以上妖王的情况，绝对不会发生在那些禁区妖王的身上。

    况且，现在他们已经看到了楚易的实力，那么接下来肯定会有防备的。

    楚易，不可能是那三十多尊妖王的对手，如果要是他可以斩杀的话，那么就不会让自己等人逃走，他负责断后了…

    想明白了这一点，莱茵哈特继续催促。

    如今那些妖孽看到了楚易的实力，也算是彻底放心了。

    虽然他们知道，楚易可能依然不是那些恐怖妖王的对手，但如今这不弱于莱茵哈特的实力，却足以让楚易在那些妖王的猎杀之下安全归来了！

    想到这里，那些妖孽的眼中是之前时刻不曾有过的光芒。

    他们很清楚，一尊接近莱茵哈特的妖孽和一尊不弱于莱茵哈特的妖孽，这两个几乎相近的意思代表的意义。

    虽然看似两者实力接近，但实际上，却是天地之别…

    …

    楚易面前，诸多的妖王又一次停下了脚步。

    这些妖王，都是这试炼之地中成就的妖王，虽然尚未开化，甚至从未离开过这试炼之地，好像还是如同野兽一般。

    但毕竟，他们已经成就了妖王的境界，而作为妖王，本身的智慧是不可能太低的。

    其他不说，什么是危险，他们还是很清楚的。

    面对这样可怕的对手，就算是那些妖王此刻也有些心惊胆寒了。

    汇聚了超过六十尊的妖王，这是何等庞大的战力！

    可如今，已经陨落了超过二十尊，这块抵得上他们之前队伍的一半数量了！

    在这样下去…

    这些妖王很清楚，对方已经出现了两尊无敌的妖孽，甚至如果此刻那两尊无敌的妖孽合力的话，那么他们这三十多尊妖王会是对手吗？

    可能，不是吧！

    是的，此刻这些妖王的脑海之中，竟然出现了这样的想法！

    要知道，他们可是妖王啊！

    可是这一片世界的主人，可是曾经将众生都当成了蝼蚁的妖王啊！

    即便是现在，纵然楚易和莱茵哈特展现了无敌的实力，可是在那些妖王的固有想法之中，这两人还是蝼蚁！

    然而如今，当想到要同时面对这两只蝼蚁的时候，他们竟然产生了一种就算是他们合力，剩下的这些妖王一起出手，也不是对方对手的想法。

    这，实在太可怕了！

    想到这里某些妖王甚至微微后退了一步。

    楚易静静的站在天地之中，看着眼前的一幕，嘴角挂上了一丝异样的弧度。

    他知道这些妖王的担忧。

    实际上，如果不是因为后面还有诸多妖王，甚至不用多少时间就要和面前的这些妖王汇合的话，那么楚易已经喊着莱茵哈特出手，一起将这三十多尊妖王斩杀了！

    就算是这其中还有不少来自于生命禁区之中的妖王，可只要和莱茵哈特合力，那么楚易相信这些妖王绝对不是他们两人的对手！

    虽然可能会付出一些代价，但最终的结果一定是他们团灭这些妖王。

    但奈何…

    后面那些妖王的压力，实在太大了！

    双方加在一起，绝对还有超过八十甚至九十尊妖王！

    如果要是还有什么其他妖王被他们召唤过来的话，那么他们到时候面对的就是上百尊妖王！

    上百尊妖王，就算是都是这试炼之地中的妖王，楚易和莱茵哈特也不可能是对手的，他们的一轮齐射，仅仅只是力量潮汐，就足以让楚易和莱茵哈特承受不住了。

    而且这其中还有最少十几尊的生命禁区的妖王，他们的战斗经验，他们的手段可是比起楚易和莱茵哈特来更多的！

    所以，一旦要是被他们找到机会的话，那么几乎就是必死无疑的。

    楚易的目的，不是来这里猎杀妖王，不是来和这些妖王拼命的！

    他，只是为可以让大家都活着离开这里。

    这就是楚易的目的，不然的话楚易不可能在这样的时候暴露出部分底牌来。

    此刻看到那些妖王的忌惮，对于楚易而言是最好不过的事情了。

    眼见那些妖王因为忌惮，而丝毫不敢上前的样子，对于楚易而言是最好不过的事情。

    身后莱茵哈特带着那些妖孽已经越来越远，楚易相信不久之后他们就可以和李子等人碰面。

    虽然李子等人被楚易隐藏了身形，即便是莱茵哈特也不容易发现，但楚易相信李子可以发现莱茵哈特的。

    所以，楚易毫不担心他们会相互错过的。

    远方，那些妖王踟蹰不前，似乎一切就这样稳定下来了。

    只是，就在这个时候，久远之外突然出来了一种莫名的声响。

    虽然不是很大，但楚易发现这种声响的传播范围很广，就算是传播了那么久远的距离，却依然没有任何损失。

    而听到那声音之后，眼前诸多的妖王似乎又一次悸动了。

    之前还是踟蹰不前的样子，可下一刻这些妖王却又开始蠢蠢欲动。

    楚易不是白痴，他已经想到了。

    刚才的声音，必然是这些妖王之间的联系特殊手段。

    对方就是通过这样的方式告知对方自己的位置！

    现在这些妖王肯定已经知道了消息，他们明白自己的同伴就在不远处，所以一个个又开始有想法了。

    楚易的眼神开始变得冰冷起来。

    既然这些妖王还有想法，那么他就出手，让这些想法成为笑话！

    下一刻，楚易没有在等待什么，他的气息开始剧烈动荡起来。

    无数的星辰之力在一次出现，星光满身，披挂其上，这一刻的楚易仿佛九天的神灵谪落凡尘。

    只是微微抬起手臂，一种可怕的力量在孕育！

    莱茵哈特和那些妖孽已经离开这里很远的距离了，周围也不存在什么监视的设备，也就是说此刻楚易出手，丝毫不担心其他人知道自己的存在了！

    所以，楚易已经决定在暴露部分的实力了！

    “曾有诸天，并于尘世之中。”

    “每一天，代表的便是一种永恒的道理。”

    “然一日，有无上至高走出，以众生永恒之力，打碎诸天，复还万道于苍生！”

    楚易看着那些正在不断靠近的妖王，眼中银色的光芒已经占据了瞳孔。

    “而这一永恒的寂灭，则被称之为——”

    “诛界！”

    诛界！

    诛杀的，非仙，非魔，非人，非妖。

    而是诸天万界，那象征着一切构成的本源大道！

    这是，无敌的杀伐之术，也是楚易从仙魔圣殿之中得到的，那属于仙魔无数的纪元之中最为顶尖无敌的杀伐仙术之一。

    整个仙魔圣殿之中，无上仙术有着很多，而杀伐一类的无上仙术更是占据了其中的大部分。

    但要说其中最为顶尖无敌的，却只有寥寥几种。

    可就是和寥寥几种的无上仙术，却都是可以覆灭一个时代的无敌之术。

    只是它们谁强谁弱，就算是楚易也不清楚，因为这几种无上仙术，最终都是覆灭了一个个时代，所以根本就没有办法比较他们的强弱关系。

    永恒沉沦是其一，而这万古诛界，便是第二种！

    那一刻，当这无上的力量动荡的时刻，当楚易开始演化这万古无敌的无上大术时刻，他的身后开始出现一道道朦胧的虚影。

    每一道虚影，都是无比的模糊，如果有强大存在可以在这里仔细观察的话，那么就会发现这些朦胧之中，似乎埋葬的都是无数的世界！

    一道朦胧，便是一个世界，而一个世界，便是一种本质！

    金，木，水，火，土，光明，黑暗，撕裂…

    无数的大道本质，似乎要从和无数的世界之中孕育出来！

    可是在一瞬间之后，当楚易的意志完全降临的瞬间，一切都消失了！

    仿佛有一道无法形容的力量扫过，一切的朦胧虚影全部消失了，它们全部化作了一种种灭绝一切的力量！

    轰然间之中——

    降临！！

    瞬间，无数的无数，一切的一切，几乎所有可以存在的不存在的，又或者一切冥冥之中即将存在的，任何关联的所有，所有连续的一切都在这无法形容的力量之下彻底的消失了…

    同沉沦一般，本质都是寂灭，是虚无一切的力量。

    而这万古诛界，却是可以诛灭一切的道理法则！

    如果有一天，当楚易恢复到昔日巅峰的时刻，那么在施展出这样的力量来，甚至连这一方的宇宙大道都要颤抖！

    消失了…

    万古诛界同沉沦相比，最大的一点优势就是波及的范围足够巨大。

    虽然分散到广阔的面积之中，导致威能有所降低，可这样的力量之下也不是那些妖王可以承受的！

    瞬间，最前方的几尊妖王已经化作了灰烬，而紧随其后，剩余的妖王开始疯狂的逃窜，他们似乎已经意识到，面对这样的可怕之力对抗下去只有死路一条！

    就算是那些隐藏在这些妖王之中的，属于生命禁区的妖王此刻也没有任何的停留。

    什么任务，什么奖励，一切都已经不重要了。

    一旦自己陨落的话，那么这些东西就都是玩笑了！

    比起自己的生命来，什么都不重要了…

    逃走，不断的逃走！一尊又一尊的妖王，不断施展出自己的底蕴来，瞬间消失在了原地。

    万古诛界，威能无尽恐怖，但可惜现在的楚易还是太弱小了，就算是他的万古诛界威能强大到无法想象，但可惜这诛灭笼罩的速度还是慢了一些。

    虽然这样的速度对于普通的妖王而言已经算是十分可怕了，但面对那些已经疯狂，甚至连生命都开始献祭的妖王们，终究还是慢了一筹。

    这算是万古诛界如今而言最大的弱点了吧！

    不过楚易本身就不是打算斩杀那些妖王，他只是要威慑，要让那些妖王知道这里的可怕，不在继续追杀下去而已！

    而现在看来，楚易的目的已经达到了。

    虽然陨落在这万古诛界之下的妖王数量甚至连十尊都不到，比起楚易之前释放的杀伐之术来还要差了不少，但显然那些妖王已经吓破胆了！

    谁也不敢保证那个人族的蝼蚁是不是还可以在施展第二次这样的无敌之术，在那一道杀伐之术的笼罩范围之中，他们感受到的就是自身的渺小，感受到的就是一种对于生命绝望！

    面对那样的力量，他们已经没有任何的想法，甚至面对楚易的时候，他们是真的已经吓破胆子了。

    就算是那些生命禁区之中的妖王们，此刻躲在久远的地方，也是丝毫不敢靠近。

    楚易强大吗？

    是的，无比的强大，起码在这些生命禁区的妖王看来，就算是他们生命禁区之中的巨头级别存在走出几尊，甚至都没有和楚易对抗的可能。

    但是比起始祖级的妖王来，楚易还是不如的！

    然而刚才那一道杀伐，却让他们感受到了一种甚至连始祖级妖王都远远不如的恐怖威严！

    于那样的威严之下，就算是始祖级妖王，同样也逃不过覆灭的命运啊！

    这，已经颠覆了那些生命禁区的认知了。

    吓破胆，那是确确实实吓破胆了，他们是真的不敢在继续面对那样的杀戮了。

    所以，那些生命禁区妖王明知道对方施展这样的力量，就是为了威慑他们，让他们不要靠近，但却依然不敢在去追杀了…

    最少，最少也要等待那些同伴来到这里以后在行动…

    …

    超过十分钟的时间，那些妖王甚至都没有在靠近哪怕一步，楚易终于算是放下心来。

    十分钟的时间，已经差不多了。

    最后冷冷的看了一眼之后，楚易转身离开了。

    速度提升到了极致，感知之力彻底的放开。

    很快，楚易就感受到了李子他们的气息。

    此刻队伍之中，除了李子之外，莱茵哈特他们也已经汇和了。

    之前的时候，楚易的队伍之中只有十五人，而莱茵哈特的队伍则是十七人。

    可现在经过了之前的损伤，莱茵哈特的队伍已经损失惨重。

    如今剩余的，甚至已经连一半都不到，只有区区七人了。

    加上楚易队伍之中的人员，曾经进入到这里的地球各大总区的妖孽，一共有着六十尊，除了西亚总区因为偷袭失败而最终被送走之外，也应该有着五十人。

    最开始的几天，甚至可以说直到昨天为止，五十人的人数始终没有变化。

    可是短短的不到一天的时间之中，五十人已经损失了超过一般，最终剩余的只有二十二人了。

    这还是楚易和莱茵哈特果断，不然的话…

    更少更少。

    看着楚易，又看了一下莱茵哈特，韩硕有着自嘲的一笑：“之前的时候，大家还在为那二十人的文明对抗赛名额而努力，可现在…”

    现在，只有二十二人了。

    基本上和那文明对抗赛需要的人数都差不多了。

    诸多的妖孽都在沉默。

    一天之前的时候，他们还野心勃勃，渴望得到文明对抗赛的名额，渴望在接下来的战斗之中可以一飞冲天，成为地球人族敬仰的存在，最终进入到那些高等级文明之中，突破自己的极限，成为惊颤星河的存在。

    这些，都是他们之前的想法。

    可现在…

    对于这些无敌妖孽而言，什么惊颤星河，什么无敌于尘世之中，什么璀璨照耀万古已经全部成为了彻头彻尾的笑话。

    如今他们想到的，这些妖孽所希望的，无非就是可以活下去而已！

    是的，就是这样的简单…

    楚易没有开口，因为他知道现在说什么都没用。

    接下来最重要的，就是可以活着离开这里。

    他相信这些妖孽最终一定会从这种情况走出来的，而到时候，这一次的精力就是那些妖孽未来不断晋升的资本，是任何都无法换来的最宝贵的经历！

    “好了，都准备一下吧，今天晚上的时间还很长，就算是等到天明以后，也还有足足一天的时间。”

    “我们现在还不能放松。”

    虽然现在有着楚易和莱茵哈特两大无敌妖孽的存在，甚至还有李子这样一尊同样极致可怕的妖孽，但他们没有忘记，那些妖王即将汇合了！

    楚易看向了韩硕，韩硕轻轻点了点头，他自然知道楚易的意思。

    下一刻跟着楚易朝着旁边走了过去，就在这期间，楚易已经悄悄的布置了感知增幅仙阵。

    他现在需要知道那些妖王还剩下多少。

    同莱茵哈特那边不同，楚易这边实际上斩杀的妖王数量不是很多，仅仅自己看到的那些妖王，如果双方汇合的话，那么妖王的数量也应该超过了八十尊。

    八十尊妖王…

    这不管对于谁而言，都是一个极端可怕的数字，就算是当今地球之上的第一强者，也绝对没有实力同时对抗超过八十尊妖王的。

    而且…

    “我觉得这还不是极限！”

    楚易的眼中出现了一抹担忧的色彩。

    之前的时候他分析，两边妖王加起来最多就是一百四十尊，这是极限。

    而正常来说，数量应该在一百二十尊左右。

    可现在…

    仅仅只是他们已经面对的妖王数量，就超过了一百三十尊了。

    周围肯定还有一些正处于观望中或者尚未赶到的妖王，而且楚易相信，那些生命禁区之中来到这里的妖王数量，肯定不只是自己看到的那么一点！

