    褒贬不一的说法，让伊莉雅的怒火快速消散，她将目光从萧布衣侧面收回来。

    低着头，看着自己小巧的牛皮靴，上面沾满了黑色的泥土。

    “母亲应该会慢慢恢复的，而且我枪部的积累也逐渐丰盈，等再过一两年，应该就可以做一次大规模的升级了。

    所以，我并不着急改变我自己，因为只要我不愿意，能改变我的人还没有出生。”

    “呵呵！

    这一点跟你母亲倒是很像，行，你怎么做那是你的事，不过如果需要我帮忙，尽管开口。

    我萨拉，虽然跟你母亲有过一些仇怨，可跟你并没有，你跟我不用客气！”

    高台上，发出了轰隆隆的响声，牛大跟伊凡骑士已经占你开了较量。

    但是，第一回合的拳头比试，伊凡骑士一拳就将牛大砸飞了。

    “砰！”

    强悍的力量，透过拳头传入手臂，落在地上滚了三圈的牛大，站起来后，手臂还在发抖。

    “这小子真够劲儿，再来！”

    “轰隆隆！”

    拳头和躯体的碰撞还在继续，萧布衣一边观看，一边听取萨拉和伊莉雅的聊天。

    二人似乎一点都不关心高台上的战斗，只是相互做着让步和辩解，都在努力突出自己的用心良苦。

    “萨拉酋长，三族统一，说起来容易，做起来太难了。

    万年时间了，有一大半的时间都在分裂之中，哪怕有人曾经做到了统一，却没能维持多久。

    我觉得，分开才是正确的，树大分枝这是不可阻挡的趋势。”

    “伊莉雅，你的观点不错，可你有没想过，分开的力量终究还是多了更多的危险。

    就拿今天的事情来说，如果你和我不来支援，弓部会是什么结果？”

    “酋长，这这是意外，而且并不是我我三族引起的，而是某些人的手下，故意给我们制造麻烦罢了。”

    “伊莉雅！”

    萨拉看到伊莉雅越来越过分，终于绷紧了俏脸，看着伊莉雅，以一个强者身份训斥起来。

    “你不要觉得自己是少酋长，就可以随意信口开河，我告诉你，如果不是看在你母亲的面上，我早就教训你了。

    今日，你怎么跟我辩论都可以，绝对不可以再牵扯到萧大人，否则别怪我补给你母亲面子！”

    萧布衣的强大和底蕴，伊莉雅还不知道太多，尽管曾经在荒古牛场体验过，看她对萧布衣的痛恨，已经让她忽略了那些。

    “怎么？

    你以为，只有你有长矛，我没有标枪吗？

    可笑，口口声声以长辈自居，你真得做到了吗？

    你都做不到，要求别人来做，和公平吗？

    你手握死亡呼吸，在弓部的地盘教训我，你脸上有光彩吗？”

    伊莉雅也早就厌烦了躲躲藏藏的辩解，看到萨拉生气了，竟然也站起身来，从背后将标枪拿着。

    “放肆！”

    到了这个时候，萨拉脾气再好，也无法控制内心的愤怒。

    本来一片好心，被人曲解就罢了，这小妮子竟然如此大胆，在萧大人面前公然顶撞她？

    “放肆又如何？

    你矛部放肆了那么多年，我放肆一次也不多吧？

    怎么，忍不住了？

    来吧，伟大的萨拉酋长，用你的死亡呼吸长矛，对着这里来一下，如果我皱一下眉头，我不是亚马逊的战士！”

    “放肆！”

    萨拉酋长，本意是帮助她，至少不让萧布衣讨厌她，可伊莉雅却会意错了。

    当第二声放肆响起，伊莉雅刚刚鼓起的怒气，瞬间瘪了下去。

    她转过头，看着说话的萧布衣，眼中泛起一圈明亮的涟漪。

    “萧布衣，你，你说我放肆？”

    “伊莉雅！”

    萧布衣看着她，面色如水，一点绽开的皮肤都没有。

    “再怎么说，当前的情况你要明白，骑士国随时都能打过来，三族之间应该团结一致。

    你倒好，经不起人家的三言两语，如此就算让你一统三族，你也能带到沟里去。

    我今天，看在萨拉酋长的面子上，不想跟你多说，否则，哼！”

    一声，哼，让伊莉雅一颤，她似乎感觉到了萧布衣的怒气，可她还是不愿意放弃。

    “否则，如何？”

    眼泪如同泉眼喷涌而出，顺着俊俏微红的脸颊流到了嘴边，咸咸的涩涩的。

    可伊莉雅，仍旧固执的询问，她要亲耳从萧布衣口中，听到让她心碎的声音。

    “算了，我也不愿意说太多，伊莉雅，我作为朋友，给你说两句真心话。

    萨拉酋长是为了你好，你若不听对其他人没有任何的影响，如果听了，可能会让你有翻天覆地的变化。

    好了，我不想听你们吵架，我来是看战斗的。

    你若是实在觉得委屈，那你就去把那个大块头拿下，只要你做到了，我可以让你提几个要求。

    不管什么要求，你提的出来，我就做得到，如此可好？”

    萧布衣知道，伊莉雅对自己有看法，具体因为什么心里也有数，只不过他不愿意挑战亚马逊的底线。

    这一次来地窟世界，为的是两界的安危，至于儿女情长的事情，还是放一放吧。

    如果伊莉雅能够听从自己的劝告，日后弄不好真有缘分，万一不听，他也无所谓了。

    正所谓，天作孽犹可恕，自作孽不可活。

    “好，萧布衣，你说的啊，说话不能不算话。

    我如果真的击败了那个大块头，我提什么条件你都要答应？”

    伊莉雅听到这个允诺，似乎忘记了刚才萨拉的话，眼泪奇迹般的止住了，唯有泪珠还在脸上。

    “我萧布衣什么人？

    从人间界到地窟世界，在你亚马逊族做客，岂能言而无信？

    再说，我是那种出尔反尔的人？”

    “好好！

    我伊莉雅也不强人所难，要求我也不会为难你，我只有两个要求。

    第一，你治好我的母亲，第二，满足我母亲一个要求，你若愿意我便将那大块打服。”

    伊莉雅握紧了标枪，祭奠标枪，因为她的心绪波动，上面的雷光开始不规则的闪动起来。

    有萧布衣这一句话，伊莉雅仿佛得到了救赎的罪人，顷刻间变得激动起来。

    是啊，只要萧布衣开口了，哪怕刀山火海，她也愿意去闯一闯。

    只是，萧布衣，你莫负我才好，否则，我一定要你好看。

