    这个其貌不扬、身着青衣的女子便是镇南王铁血卫的高手叶青莲，此次前来是协助赤鹰甑蓉蓉完成任务的。临行之前阿达给了她一个命令，那就是把自己当作赤鹰甑蓉蓉的属下，听从她一切号令，取得她的信任。

    这是阿达瞒着镇南王埋下的一颗棋子。血影楼虽然和镇南王府属于合作的关系。不知出于何种考虑，镇南王也非常相信血影楼这枚棋子。但身为王府智囊的阿达可不是一个笨拙之人，他得为王爷思考更多。这枚棋子虽是闲来之笔，但说不定哪天就能派上用场了。

    看着叶青莲离去的方向，赤鹰甑蓉蓉面露讥讽，只是一瞬之间又恢复了淡淡的微笑。显然，身为血影楼的高手，她也不是笨人，自然知道她为何而来。

    “不得不说，大将军王的功夫可真个了得。看来这次刺杀恐怕要无功而返了。”赤鹰甑蓉蓉说道。

    “那我们需要撤离吗？”突然一道人影从高楼的一处阴影里走了出来。来人头戴斗笠，黑色面纱遮住了自己的面容，而他浑身上下都藏在黑色的衣服之下，看不清究竟是谁。

    甑蓉蓉仿佛知道他的存在，没有半点惊讶。

    “为什么要撤！死的又不是我们的人，我可是一点都不心痛的。”甑蓉蓉说道。

    “若是王爷怪罪……”神秘人说道。

    “我可不归他管！况且策划这次行刺行动的又不是我，那位阿达大兄弟擅做主张，正好用来背锅。”甑蓉蓉笑道。

    “你倒是思虑周全，连顶锅之人都找到了。”神秘人说道。

    “那是！要不然我这小身板能活到现在？”甑蓉蓉说道，“死的又不是我们的人，多死几个倒也没什么大不了的。如果哪天组织跟镇南王闹翻了，你们可得感谢我提前给你们剪除了这么多的敌人。”

    “确定是感谢？你可是在挑拨关系。如果真有那一天，组织跟镇南王闹翻了，你就是他们闹翻的幕后黑手。”神秘人说道。

    “不要扣大帽子！我小小丫头可承受不起。”甑蓉蓉狡黠一笑，“真公子！你既然都来了，那就一事不劳二主，就麻烦你去传个信，让人把王爷夫人给抓过来。不对，请过来。要活的。”甑蓉蓉说道。

    “叫大公子！可不要叫错了！”神秘人说道。

    “好好好！大公子。你说叫什么就叫什么！就算叫春都可以。”甑蓉蓉说道。

    “我发觉你越来越放肆、越来越跋扈了。”大公子说道，十分不悦。

    “这是女人的特权！稍微用一下应该也无伤大雅。”甑蓉蓉说道。

    “为什么要活的？我看你恨透了柳如是，我怎么知道她有没有得罪过你。”神秘人大公子说道。

    “不是活的怎么可能用来威胁大将军王？观察良久，唯一能够打败大将军王的契机便落在了这位王爷夫人身上。否则，就算把我们压上去，也只有一个死路一条。”甑蓉蓉说道。

    “说得倒是道貌岸然。你说得不错！柳如是确实是君成庆的弱点。若是真的能够控制下来，不失为一个好办法。不过，你确定她是弱点吗？”大公子说道。

    “不试过怎么能够知道？”甑蓉蓉说道。

    “不过依我看，你这叫假公济私！你的胃口是越来越大了，你想控制住柳如是，然后乖乖逼君成庆就范，这样一来你就可以对君成庆为所欲为了。若是能够当着大将军夫人的面做些开心的事情，你这变态恐怕就更开心了吧。”大公子说道。

    “哎呀呀！亏本姑娘藏得这么深，没想到大公子一语道破。好尴尬好害羞啊！”甑蓉蓉以略带娇气的声音说道，只是她脸上哪有半点尴尬害羞的样子。

    人生如戏，全靠演技。

    “你是什么人我还能不知道？一撅屁股我就知道你要拉什么屎。只是玩归玩，要是耽误了大事，可别说我没提前提醒你。”大公子说道。

    “还有什么交代一并说了吧。啰里吧嗦的好不烦人！”甑蓉蓉说道。

    “哼！还真是大小姐脾气！”大公子说道。

    “岂敢！岂敢！”甑蓉蓉说道，“我们要不要再聊会天，等那边的人都死绝了，你再去传信吧。”

    “哟！嫌我拖延了你的命令了？如果只是这个事情，还用的着我去给你跑腿？”大公子说道。

    “你不跑腿，难道我去？我要不要面子了？”甑蓉蓉说道。

    “刚刚那个名叫叶青莲的工具人，你怎么不用上？”大公子说道。

    “忘了！刚刚才想起来。”

    “哈哈哈！还真不符合你的人设。”神秘人大公子说完，直接从袖口里掏出一物什，奇丑无比，长得比癞蛤蟆都还寒碜，只有三只脚，颜色倒是好看，金黄金黄的，显得很是贵气。

    “千里回声虫？三足金蟾！你居然把千里回声虫带过来了？”甑蓉蓉惊讶道。几乎从没在人前失态过的甑蓉蓉嘴巴张得浑圆，差点没把下巴给惊掉在地。

    “有什么大惊小怪的！不就是长得有点难看的青蛙嘛。”大公子说道。

    “不对！不对！不能搞错了。青蛙是生活在水里的，而蟾蜍是长在旱地里的。不可同日而语。再说了，蟾蜍皮肤粗糙哪里比得上青蛙苗条光滑。”甑蓉蓉说道。

    “肤浅！我这个可不是什么青蛙蟾蜍！”大公子捏着千里回声虫的大肚子，轻轻一捏便呱的一声，瞬间变瘪了很多。然后大公子对着千里回声虫说了句抓住那个女人，活着带过来，回声虫的肚子便有变得圆滚滚的了。

    然后，就没有然后了。

    “这样就好了？命令就下出去了？”甑蓉蓉显然有些不太相信。

    “你以为还要干什么？难道还会出现什么天地异象不成？”

    “这么奇异的东西，这么神奇的玩意，千里传声根本不耗费半点内力的稀罕玩意，使用起来不出现点什么异象真是太可惜了。”甑蓉蓉一脸失望的样子看得人好生纠结。

    “你好好看看那边！”大公子说道。

    甑蓉蓉顺着大公子指点的方向一看，几队黑衣人已经慢慢向柳如是逼近。果不其然。千里回声虫真的已经将消息传了过去。

