
“怎么？几位大人合计好了？”林枫进入房间之后，瞥了一眼青丝幔帐内的碧柳，被幔帐隔着显然也看不出具体的表情，可还是刻意的提高嗓音，尽量压着心中的怒气，目光不经意的瞥向为首的王太医。

“启禀汉王，经过商量，已经得出了结论！”五个老太医连忙弯腰施礼，王太医边应声，边侧身伸手指向了床榻，可林枫却没等他完全说完，便挥手打断了王太医的汇报，向其余四个老太医扬了扬头，微笑着说道：“既然已经有了结论，我看另外四位大人也有些累了，就先回去吧！”

“是是。。”其余四个老太医也明白了其中的缘由，此时恨不得赶紧脱离虎口，闻言便是欣喜万分，赶忙再次拱手施礼，撇下同僚王太医就侧着身子往门外退。

“小柳，给几位大人准备点腿脚钱！”林枫笑着冲丫鬟小柳甩了下头，也不管面前的脑门已经渗出汗珠的王太医，自顾自的向着桌边走去坐了下来。

“是，小柳这就去！”丫鬟小柳微微欠身施了一礼，赶忙轻跑到几个老太医的面前领路：“几位大人，随我来！”

如果是平时，几个老奸巨猾的老太医肯定要推辞一番，可此时，却是一心着急离开，竟然连这基本的‘礼数’也没做，满脸堆笑的冲林枫谢过之后，便赶忙跟着小柳离开了房间。

“王太医，请坐！”座位上的林枫冲王太医拱了下手，伸手指着一旁的位置客气道：“刚才事情紧急，多有冒犯！还望王太医谅解！”

“不敢，不敢！汉王言重了！”王太医赶忙摇头摆手，身子也只是往位置那边挪了挪，始终也没敢坐下去。在宫中当差多半辈子了，王太医可明白自己这位置的苦衷，给王孙贵族们看病，如果看好了，对方高兴的情况下那能赚个盆满钵圆，可如果没看好，对方一个不高兴，自己可就有受不尽的苦头，运气好点是一阵子，运气差的，有可能就是一辈子了。而此时王太医面对的更是林枫，一个朝中传言并且也是事实的人物，整个大唐都没人敢随便招惹的土匪，煞神。

“说说吧，柳妃的身体怎么回事？”林枫的动作极其缓慢，在桌上倒了两杯热茶之后，向着对面的王太医那边推过去一杯，自己端起一杯停在嘴边，缓缓的开口问道。

“这。。刚才，”王太医顿时有些头大，可是他自己也知道，这问题迟早是要面对的，犹豫沉吟一下，开口解释道：“刚才下官与几位太医先后为柳妃把脉，后来又。。”

“王太医，本王这个人比较直性子！”林枫皱了皱眉头，开口打断了对方的解释：“今天也过于劳累了，不想听那么多的来龙去脉，还请王太医直接说结果就可！”

“呃。。”王太医心中其实很不高兴，毕竟中医讲究各种手法，特别是在分析情况的时候，被人打断思路是一件很让医者生气的事情。可王太医却一丝都不敢暴露出来，稍一沉吟，便开口将刚才与几位同僚商量的结果汇报了出来：“汉王，其实柳妃的身子并无大碍，基本正常的很！只是近来，心情似乎有些沉闷不佳。加上今日与汉王久别重逢的喜悦，导致体内气血不顺。。”

说着，王太医偷偷抬眼看了下林枫的表情，见没有异常之后，才继续补充：“不过这并不是大问题，下官心中已经有了方子，只需要几副汤药，另外再让柳妃近来多走动走动，散散心，不出些许时日，必能痊愈！”

“哦，那就好！能痊愈就好！”林枫似乎有些心不在焉，抿了口茶水之后，缓缓的将杯子放回桌上，同时将目光移动到了王太医脸上，突然精光一闪，吓的王太医狠狠的哆嗦一下，差点没站稳摔倒在地。

“听王太医话中之意，那就算是心病了？”林枫暗暗一笑，幽幽的开口问道，目光始终定格在对方那深深垂下的脑袋上。

“汉王高明，的确如此！”王太医哆哆嗦嗦的应了一声，顺便还不留痕迹的拍了一记马屁。可内心却早已是翻江倒海，是不是心病，王太医自己非常明白，其实刚才王太医就是刻意的没有直接说明，毕竟中午庆功宴上林枫收拾两个礼部侍郎的一幕，被王太医当场真真切切的看在了眼中。

“既然是心病，那就得去根儿啊！”林枫也不管王太医到底在思索着什么，自顾自的顺着话继续说道：“可在病根儿在哪？王太医应该也很明白吧？！”

听着后半句陡然转冷的话语，王太医感到背部的脊梁骨都在从衣口冒凉气，忙不迭的先是摇头，随后又点头，急的满脸汗水，硬是挤不出一个字来回答问话。

“王太医也不用太紧张！”见状，林枫也稍稍缓和一下语气，轻声安慰对方一句之后，继续宽慰道：“这件事情王太医一直负责的，之所以让其余几位太医提前离开，本王就是想单独与王太医聊聊，重新的认真了解一下这事情！”

听着林枫口中特意加重的‘重新的认真了解一下这事情’，聪明的王太医心中便是一个机灵，顿时有种茅塞顿开的感觉，赶紧点头称是：“是是，应该的，应该的，汉王想知道什么，尽管开口问，下官一定知无不言，言无。。”

“别说没用的了，也别兜圈子了！”看着对方一副极力奉承配合的样子，林枫不屑的撇了撇嘴，挥手打断了对方的话，盯着对方刚刚抬起的眼睛，径直问道：“柳妃，以后还能不能再有孩子？！”

“这。。”王太医被这么直白的问话给吓的愣住了，特别是一旁的碧柳还在床榻的幔帐后，更是一时间不知道该如何回答，呆在原地就差抓耳挠腮了。

“当初，王太医说以后不可能有了？”见状，林枫的双眼缓缓眯起，逼视着王太医，一字一句的缓缓问道。

“不，不！下官的意思是可能不会有了，不是不可能，绝对不是不可能！”从林枫的眼神中，王太医似乎读懂了些什么，顿时恍然大悟，可还是满脸的惶恐，连连摆手否认。

作为医者，特别是对于这么一件重大的事情，王太医不可能不记得当时自己的断定和给予碧柳的回复，加上刚才再次的把脉，王太医绝对确信当时自己说的是不可能有了，可此时，却偏偏改口了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001160"  chaptername="第二百九十九章  回师（十八）">加入书签</a>
</div>
