    哪怕晚十分钟，她便遇到了。

    卓禹安并不常来她家，极偶尔才会过来一次，帮她把窗户打开通通风，找阿姨固定过来打扫，除此之外，什么也没做。

    每回来，就是安静地坐在客厅的沙发上，看着房子的角角落落回忆着过去。他们的故事是在这里开始的，有过太多的甜蜜；也是在这里结束，很痛苦。如今他像是病入膏肓的人，不敢去找她，唯有这些残留的记忆陪伴着他。

    坐了好一会儿，微信里传来陆阔的一条消息

    ：温简今晚约了恒盛投资的谭董，鱼已上钩。

    他看完没有回复，在他的预料之中，温简自己的钱应该也砸得差不多了，新锐视觉在卓远科技的狙击下，如今就是一个无底洞，再多的钱往里扔，就跟扔进大海一样，连个声响都没有，她走投无路，必然会去寻找资本的帮助。

    温简一向自负，她一直觉得没有自己做不了的事。

    在事业上，当年陪着卓禹安创业，就能一路把卓远科技带上市。

    在生活上，想让卓禹安离婚，人家就得离婚。

    可她不知道，卓远科技能上市，跟她并无关系。她的技术是卓禹安一手培养出来的，她的经营思路，也是卓禹安手把手教的，离开他这个平台，她什么都不是。

    至于离婚，她确实起到了导火线的作用，才让卓禹安与听澜如此惨烈收场。所以如今，卓禹安对她所有的对付，她就必须得受着。

    卓禹安拿着手机，无意识地在手里转啊转，就是觉得今晚坐在这个客厅里，有些不对劲，心一直是漂浮着的，沉不下来。

    就是敏感地感觉到空气有些不一样，好像有人来过。

    他忽地看向玄关处的鞋柜底下，目光瞬间被那双拖鞋吸引，心几乎要跳出来了，疾步走到鞋柜底下看了一会。

    对，没错，不对劲就是从进门看到这双拖鞋时开始的。

    那是听澜的拖鞋，她有个很奇怪的习惯，别人脱鞋时，都是正面着鞋柜，所以鞋尖朝里，鞋跟朝外。而她喜欢背靠着鞋柜脱鞋，鞋子摆放的方向就跟别人是反着的。

    卓禹安有那么一点强迫症，所以每回出门时，总要用手把她的拖鞋摆得跟他的一个方向才舒服。

    而现在，那双拖鞋又是反方向摆着。

    心就这么被提起来了，如鼓一般跳动着，他大步朝主卧还有小卧走，把所有灯都打开，每一个角落都不放过，他就是确定她来过，甚至就是刚刚来过。

    因为卫生间的水池里，还有水渍，她刚来过。

    这颗心此时跳得生疼生疼，想也未想，就起身朝外追出去，一路从单元门跑到小区门口，小区外的马路，川流不息的车流，哪里还有她的影子？

    甚至，他不知该往哪个方向走，才能追上她。

    追上了又能怎样呢？

    他颓然地想着，刚才疯狂跳动的心又落回了原地，很痛，却不再鲜活地跳着了，如同一滩死水。

    他打电话问林之侽：“听澜回森洲了，找你了吗？”他就是想知道她过得好不好？

    他在国外那几年，一直以为她在森洲生活、工作，每天过着按部就班的生活，有用心栽培她的领导肖主任，有对她好的闺蜜林之侽。没有他，没有卓家的打扰，她可以过得很好。她的家在森洲啊，从来没想过她会离开森洲。

    林之侽：“她回森洲了？”

    “嗯！”听她的语气，听澜也并未去找过她，不由有些失望。

    林之侽当即换好衣服，出门去找舒听澜，可森洲那么大，能去哪里找呢？

    她与卓禹安一样，站在街头，茫然四顾，心就缺了一块。她给程晨打电话，问程晨

    ：“听澜找过你吗？”

    程晨此时人在栖宁，回来扫墓，栖宁的风俗是中元节给去世的亲人扫墓。今年是她外婆去世的第十年，所以她妈妈让她必须回来。

    本来心情就极低落，与林之侽又很久没联系，忽然听到她的问话，不由生气

    ：“问我做什么，她怎么会联系我！”程晨这几年创业并不如意，也是辛苦支撑着公司不倒闭，脾气也有些大。

    挂了林之侽的电话，心情更加低落。她知道林之侽一直怨她没有照顾好听澜，把听澜弄丢了。这几年，每次回想起最后一次见听澜，是她接妈妈出院回家，而她忙着工作并未帮她照顾好她妈妈，还有最后一次通话，她离婚说带着妈妈在外散心，让她不用担心，她就真的没联系，等再联系时已经联系不上了。

    就是她们这群人，都觉得愧对听澜，没脸找她，更没脸说自己是她最好的朋友，这份愧疚久而久之便成了胆怯、没勇气。所以每次，她与林之侽提起听澜，都是对彼此的抱怨而后不欢而散，便再也不联系了。

    第二天，她在妈妈的催促之下，买了鲜花，买了外婆喜欢吃的甜食，上山去扫墓，这片墓园是栖宁最好的，依山傍水，风景优美，而且管理得很好。

    她以前每年中元节都会陪妈妈来，但是这几年，因为在森洲创业，便都没有回来了。今年是外婆去世十周年，妈妈让她必须要回来。

    听妈妈的吩咐，按部就班献上鲜花，摆放好零食，再陪外婆聊了几句近况，她便坐到一旁等妈妈结束。

    在外婆墓地的另一面，新增了一块墓地，因为造型很独特，是一座荷花一样的造型，她不由多看了一眼。

    就是这多看的一眼，她浑身起了鸡皮疙瘩，而后发冷。

    那个荷花造型的墓地，正中央的照片，不是舒听澜的妈妈还能是谁？她疾步跑过去，近距离，反复再确认了一下，是听澜的妈妈。

    照片，还有名字都是对上的。

    “你干嘛去啊？”她妈妈在旁边喊她。

    她什么也听不见了，只看到墓碑上面，写着女儿舒听澜，还有去世的日期。是三年多前，她打的最后一通电话之后。

    程晨很少哭，即便在去森洲创业的这三年，失败了她找原因咬牙坚持，即便后来她跟陆阔表白了，被陆阔拒绝了，她也没有掉一滴眼泪，可此时，她哭得不能自己，就是觉得太对不起听澜了。        今日宜偏爱

