
“这是一本军事类别的网络小说，之前海漫公司曾经收购了一批热门网络小说的影视改编权，但是却还没来得及改编，毕竟国家对网络小说的影视改编有着挺严格的要求，尤其是军事方面的书，更是如此。”

谢冬从事影视行业这么多年，对影视行业的事情自然是门清，有条不紊的给秦阳介绍着目前的情况。

“但是这两年随着国内外一些局势，上面加强了爱国情怀的宣传教育，前段时间票房超过50亿的特种兵电影《兵魂》便是因为这个原因，而随着《兵魂》的大火，军事题材的电影也引发了人们巨大的观看热情。”

“海漫影视收购的这本《超凡兵王》，虽然走的是网络小说的路子，但是其中却有着很多不错的故事可以改变，比如他边陲缉毒，孤身潜入混乱之城抓活大毒枭头子的故事、根本爱尔纳突击真实比赛改编的国际特种兵大赛、六国会议特种兵小队解除核弹危机等等，我们或许可以从其中提炼出一个单独的故事进行改编，算是迎合目前的政策和市场，一旦成功，那便可以将这个主角和他的特种兵小队的故事改编成一个系列，就像是速度与激.情、敢死队这样的系列，为我们公司打造出一个亮眼的IP，也可以因此产生巨大的周边效应。”

谢冬显然对这个已经有过很多思考，并不是一时的兴起：“一个顶级的影视公司应该拥有属于自己的系列电影，而不单单是一部部单独的电影，单独的电影每一次都是新的冒险，但是系列电影只要保持一定的水准，绝对都不会太差，如果能够形成系列口碑，那就更好了。”

“军事题材电影，相对来说，想要给人真实的感觉，那投资会比较大，你要给人枪林弹雨鲜血淋漓的真实感，总不能只是几个人拿着几把假的小手枪在那打来打去吧，我们拍摄第一部的时候，可以多拉投资，将风险分担，但是将这个电影后续系列的改编权抓在手里，如果第一部成绩好了，那我们第二部第三部就自己来。”

“这样的操作并不局限于一条单线，我们可以根据我们的实力和能力，将所有资金和资源运用到极限，以求到公司最大化的发展，毕竟我们的目标太远，如果不全力奔跑接近，那就只会被目标越甩越远。”

秦阳认真听完了谢冬的话，笑道：“网络小说IP改编吗，网上那些很火的书不是也有改编影视剧吗，可是为何口碑都很差？”

谢冬微笑道：“老板你也关注过这块吗？”

秦阳笑呵呵的说道：“我也是青年啊，我也要看小说，看电影，自然会了解一些。”

谢冬言简意赅的回答道：“这个现象我也关注过，自己也研究过，为何被千万人追捧的小说，改变成影视剧却会成绩惨淡呢，我得出的结论就是这些改编严重失真。”

“失真？”

谢冬解释道：“失真的意思就是失去了这部小说里真正吸引人的亮点，小说的改编往往不是小说作者自己改编，哪怕很多挂着名头让小说作者参与，但是其实小说作者在改编方面的话语权很少，而真正的改编者未必是喜欢改编的小说，也未必真正理解小说引人的地方，从而照着自己以往的经验改编，这种改编可能符合以前的规律，但是却并不适合小说！”

“军事类别的影视剧通常容易显得沉重，所以改编起来尤为重要，我觉得一部成功的小说，一部受读者欢迎的小说，那就必然有他吸引人的地方，如果找寻了这个地方，再将这个点拍出来，我想成功并不难！”

秦阳笑道：“听你这么说起来确实不难，难道别人就不知道这个道理吗?”

谢冬微微一笑：“人云亦云，别人做自己也做，真理总是掌握在少数人手里，而且就算知道，因为各种原因，也很少有人能够真正的去贯彻到底！”

秦阳笑道：“我赞成你的提议，公司确实应该做出属于自己的能大卖的系列电影，公司要发展，票房就是影响力，影响力就是一切……你现在准备怎么做？”

谢冬笑道：“先找人把剧本搞出来，把预算搞出来，然后做策划，拉投资，钱到位，人员到位就马上开拍，争取打个开门红。”

秦阳笑道：“行啊，那就先做着，剧本做好后，发一份给我看看，我不是专业编剧，但是我也是看小说的，剧本好不好看，作为一个普通读者，还是有感觉的。”

谢冬看秦阳支持他的行动，顿时也有着两分兴奋，制作系列电影一直是他的想法，但是国内成名大火的系列电影并不多，这点和美国那些如同圈金怪兽的系列电影相比，相差的就不是一点半点了，如今有机会尝试他的想法，他隐隐有些兴奋。

“好的，我会尽快安排去做的，目前公司还有一些其他项目，在投资不多的前提下，我准备分散投资几个项目，毕竟军事电影只要不全额出资的话，资金应该还有大量剩余的，总不能将鸡蛋全部放在一个篮子里。”

秦阳笑呵呵的说道：“是这个道理，否则，总有一天会遇上一篮子鸡蛋全部啪啦打碎的情况。”

谢冬点头：“是的，我就是这样想的，另外，李思琪和晏紫雪姐妹加盟的事情，你看要不要举行一个新闻发布会？”

秦阳笑道：“这个你自己安排就行，前提是在不伤害她们利益，她们是我的朋友，做事做人都不能坑朋友吧。”

谢冬微笑道：“放心，从之前签的合同我就看出来了，或许她们签的是影视圈里堪称最轻松最没有限制的合同了……”

秦阳呵呵一笑，端起了面前的茶杯，轻轻抿了一口：“对啊，这就是我要的效果，我宁可不开这家影视公司，也绝对不可能为了利益去伤害我的朋友，如果那样的话，就本末倒置了……”

PS：

关于《超凡兵王》，王婆卖瓜，自卖自夸……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="39234550"  chaptername="第一千零四十三章  影视改编">加入书签</a>
</div>
  