    马腾看了看被服气包扎的儿子，又看了看一脸得意神色的韩遂，心中顿时是气不打一处来。

    马腾心想，今个你韩遂这不是来找我合作的，你就是来给老子气受的。虽然心中憋屈，但是马腾还没办法说出口来。毕竟，这比斗的事情，愿赌服输，输了就是输了，能有什么话说。

    马腾扶着腰刀在前面走，韩遂和北宫伯玉两人跟在后面。北宫伯玉和韩遂两人是一边走，一边观察着沿途马腾的士兵。他俩是不得不承认，马腾的士兵确实是比他们的士兵显得更加的精锐。

    要知道，这武威县原本可不仅仅是屯放着粮草，还囤积了许多的军用物资。粮草是被马超一把火烧了不假，但是这些铠甲兵器可都成了马腾的战利品。

    要知道，凉州由于靠近草原，实际上他的情况和草原是一样的。马腾的士兵，原本也更偏向与草原上的士兵。虽然骑兵多，但是由于缺铁少木。实际上士兵们是很少有铠甲的，即便有铠甲，也多数是以皮甲为主，很少有人能够装备上铁甲。甚至，士兵们的兵器，也多数以短兵为主，很少装备长兵器。

    要知道，粮食能够被大火烧没，但是这些铁器可不会。占领了武威县之后，马腾缴获了曹军大批的铠甲兵器，当然也有些铠甲是直接从死人身上拔下来的。

    如此一来，马腾手下的士兵，便有一半的精锐是进行了换装的。有了锋利的武器之后，这也让马腾的士兵显得格外的精锐，战争这种事情，胜利的一方永远都是得利的。

    “马大哥，你这些士兵身上的铠甲兵器，看起来好是精细，这些东西都是从曹军这里缴获来的？真是让兄弟好生的眼馋啊。”韩遂看着往来兵丁身上的装备，颇为羡慕的说道。

    听到韩遂这话，马腾心说，你眼馋啊，我馋死你，我也不给你。

    这天下诸侯当中，最富的便是淮南袁术，若论兵甲的话，也是淮南袁术哪里造出的兵甲最精锐。曹军士兵的武器装备，实际上并算不上多好。也就是中原的平均水平而已，但是，对于韩遂，北宫伯玉这种长期居住在边疆，毫无见识的人来说，这样的制式铠甲，也确实是相当不错了。

    听罢韩遂的话，马腾点了点头，对韩遂说道：“韩老弟，不错，这些东西确实是从曹军这里缴获来的。好东西确实是好东西，不过就是东西忒少不够分。不多，不多。不过两万具甲胄而已，为了争夺这些东西，我手下的这些人，险些没打起来。”

    韩遂一听马腾这一句不多，不多，不过两万具甲胄而已，险些没背过气去。心说，好家伙，你马腾这是老凡尔赛了。

    不过，看到马腾仅仅是打下了一个武威县，便有了如此之大的收获，这让韩遂不由的有些眼红。果然，和中原相比，这西凉真的是太贫瘠了。

    韩遂和北宫伯玉两人跟着马腾进了县衙，此时县衙当中已经摆好了用来款待两人的酒席。

    三人分别落座之后，另外还有马腾的军师成公英做陪，马腾先起了一个酒，马腾刚想要提让两人入伙的事情，话开没出口，成公英在桌下踢了踢马腾。马腾也不是傻子，自然明白成公英的意思。索性就将刚要开口的话憋了回去，和两人聊起了家长里短。

    这个时候，马腾是占据了主动权的。有武威县在手中，那么就是韩遂和北宫伯玉两人着急着入伙。

    马腾这边是一直顾左右而言他，就不提让他们两人入伙的事情。如此一来，这两人便有些着急了。

    北宫伯玉的心机略微的深上一些，所以他虽然着急，但是还忍得住。韩遂是个急性子，北宫伯玉能够忍得住，但是韩遂可忍不住了。

    “马大哥，如今你已经打下来武威县，不知这下一步打算如何？”韩遂朝着马腾问道。

    没等马腾说话，军师成公英先开口了。

    “韩将军不知，我家凉王已经打算以这武威县为根基，然后在徐徐往南方图之。”成公英捻了捻自己的山羊须，对韩遂说道。

    “对，对。”

    “以武威县为根基，然后徐徐图之，不着急，不着急。”成公英说完，马腾附和道。

    马腾知道，玩起这种弯弯绕，他们三个加在一起也不是成公英这种文人的对手。索性，便顺着成公英的说法往下说。

    实际上，马腾能徐徐图之吗？他肯定是不能徐徐图之的。曹操可是足足有几十万大军的，而他却只有几万大军。虽然是四家合力攻打曹操，但是要是徐徐图之的话，最先被磨没的肯定是他。

    既然已经和曹操开战了，已经拿下了武威，那么接下来他要做的就是猛攻。通过一系列的猛攻，将曹操打懵，让曹操知道，他马腾不是好惹的。如此一来，曹操一定会将最先解决的目标，放在最弱的刘备，又或者袁术的身上。如此一来，他才能有喘息的机会。

    “马大哥，你如今气势正盛，怎么能够徐徐图之呢？”

    “这行军打仗，讲究的是一鼓作气，依着我看，应该趁着气势，继续往难猛攻，多占据曹操几座城池才多。”

    “一个武威便让兄长肥成这样，若是多占据几座城池，那兄长岂不是一飞冲天了。”

    “只是，兄长这长期打仗的话，对兵力的损耗很是严重，不知道兄长的兵力可足够？”韩遂继续拐弯抹角的说道。

    韩遂这话的意思就是在说，继续猛攻的话，会对兵力有所损耗。你兵力不够，但是我俩有，咱们合伙吧。

    韩遂的话音刚落，成公英又捻了捻胡子，然后开口说道：“继续猛攻倒也不是不可以，至于兵力的损耗，这也简单。中原不比凉州，凉州地广人稀兵源不好补充，但是这中原人口可是不少，补充兵力很是方便。”

    成公英说完，韩遂恶狠狠的盯着成公英，恨不得一刀捅死他。在韩遂看来，这个成公英就是他娘的一个搅屎棍子。在他们三个人中间，瞎他娘的乱搅和。

