    “太太，霍总现在在开会呢，你要是不急的话我稍后让霍总给你打过来。”

    是霍谦的助理。

    “哦，没事。”

    不是他，宋雨霏莫名有些失望。

    “太太，霍总最近这段时间一直都在忙，你放心，等他忙完了，我一定第一时间通知到他，让你回电话。”

    “不要紧呢，不回也可以。”

    宋雨霏这样说着，其实心里面也有一点郁闷，他都出差这么多天了，再忙都没有想到要给她回个电话怎么样的。

    哪怕是发条短信，信息也好啊，但是他就是没有。

    “那他什么时候能忙完回江城？”

    宋雨霏下意识地多问了一句。

    两个人之间出现了问题，那总得把事情给解决吧。

    “是今天下午的飞机。”

    “哦。”

    看吧，现在连获知他的行踪都要从他的助理入手了，现在来看的话，她这个妻子，好像有点儿失败呢。

    不过，她很快就想，许是来不及告诉她。

    因为印象中，霍谦也不是如此小心眼和斤斤计较的人。

    等到他回来，她再把事情跟霍谦解释清楚就行。

    结果——

    关姨却告诉她：“太太，一会儿司机会把你送到老爷子那里去，老爷子今天晚上办家宴。”

    “啊？”

    这老爷子怎么又办家宴？

    “是的，刚刚打电话过来通知的，先生那边也已经联系过了。”关姨点头，尊敬地说道。

    而下一秒，就有佣人拿着给她准备好的衣服走过来。

    用时不久，宋雨霏就换好了衣服，毕竟是按照她的尺寸来做的，穿上刚好合适，又是舒适的料子，没有什么异样感。

    这套衣服就是一件素白色的绣花小短裙，穿上后在镜子面前看了一看，倒是她喜欢的类型，而且还很衬她的肤色，显她的身材。

    “太太，你穿这身真是漂亮呢。”关姨看到换衣后的宋雨霏，不由地感慨了句。

    “主要还是关姨你的眼光好。”

    她也不敢太自恋，主要也是这套衣服好看，俗话说的好，人要衣装，佛要金装。

    “太太你真的是太高看我了，我哪里有这样的好眼光。这裙子是先生让人直接送过来的，是先生挑的。”

    关姨笑着，帮宋雨霏整理了一下头发，也不敢妄自居功。

    “他让人送过来的？”这倒是让宋雨霏讶异了，既然让人送衣服过来，为什么和她一句话都没有？

    “是的呢。”

    “他都还几天没有跟我说话了，我还以为他不想理我了。”

    也不怪她这样想，而是霍谦就真的是这样做的。

    “怎么会，少爷特地交代过我，说他最近忙，让我一定要好好地照顾你，不能让你受任何的委屈。”

    不受委屈？

    可是所有的委屈好像都是霍谦给的，他们才刚刚领证，他就这样把她给晾在家里。

    莫名其妙的说了那些话后，就再也没有任何一句，这换了谁，谁心里面都会有想法，有意见的。

    而霍谦，是莫名的心大。

    “嗯，我知道了。”

    宋雨霏点点头，不再和关姨继续着这个话题。

    就画了个淡妆，然后就跟着司机一起去了老爷子那边。

    一路上，心是有些乱的，不怕别的，就怕一会儿看到霍谦那个闷葫芦，要怎么说，或者是霍谦理都不理她的那种，那就很尴尬。

    而且她想着，要怎么和霍谦开口，就难免紧张。

    不过，她到了，瞅了一眼在场的人，大伯霍振龙和姑姑霍安都来了，就连唐宁和霍瑾寒也在路上了。

    但迟迟不见霍谦。

    老爷子不想等了，朝着宋雨霏眼神示意道：“走吧，咱们先去餐厅，不等他了，都提前通知他的，谁叫他还是这么的慢？”

    说起这个，老爷子就很嫌弃和来气。

    早早就通知到的，还和他保证，说会来，结果人都来齐了，都没有看到他的人影。

    霍家的一个一个，现在除了霍瑾寒懂得陪伴的重要，其他的都是工作至上。

    除却霍谦，人是齐了，但是还没有到开饭的时间，有唐宁和霍瑾寒，宋雨霏就觉得这样的场合她是尴尬的。

    她便起身，借口去了洗手间。

    然后迅速地掏出手机给霍谦打电话，想问问他到底什么时候才过来，能不能来。

    她可不想一个人面对这么多的人。

    可是电话打过去，就没人接，再打还是一样，铃声响起到挂断，宋雨霏难免泄气，心想，这个人就这么忙的吗？

    不是都已经答应过老爷子要过来的吗？

    那要是在路上的话为什么没有接她的电话，是因为不想接她的电话？

    想到这里，宋雨霏的心里就很不是滋味。

    心想，她也没有说错，怎么霍谦就要这样和她冷战？

    现在就开始这样了，那以后还得了？

    她觉得，要是霍谦今天过来了，她必须要正面地审视自己和霍谦的婚姻，然后和霍谦好好地谈一谈。

    洗手间也不易久待，宋雨霏就迅速地把手机给收起来，然后下楼。

    还有几层台阶的时候，老爷子就注意到了她，朝着她招手喊道：“雨霏，快过来吃饭。”

    “好呢。”

    宋雨霏应声走过来，走近了，她才注意到坐在餐桌旁边，那优雅却脸色寡淡的男人。

    霍谦……

    是已经到了，所以才不接她的电话？

    可是，就算是这样，难道不该和她说明一下吗？

    想到这里，宋雨霏就来了情绪，她低着头，假装没有看到霍谦。

    但是，这是不可能的。

    他们现在已经是合法夫妻，在老爷子这里一起吃饭，怎么可能当做没有看到霍谦，或者是从不认识呢？

    这不，还是硬着头皮坐到了霍谦的身边。

    而霍谦将她的神情反应，却是清晰地纳入眼底。

    嗯，这套裙子很配她，今天的她，十分的漂亮！

    “你们俩还愣着干嘛，吃饭啊。霍谦，给雨霏夹菜，现在是你的媳妇了，你不管，还指望我们来给你管？”

    老爷子哼唧一声，宋雨霏回神过来，对上男人的视线。

    幽深沉寂。

    宋雨霏心里一跳。

    她见霍谦拿起筷子，给她夹菜过来——

