
　　“可笑，你一个人的好恶，改变得了人类对吾等妖族、魔族的偏见？”

　　“我不想强调太多遍。无论太古时期，兽族与人族的纷争，又或者人类对妖怪畏之如虎的来由，责任从不全在人族这一方。况且，真正的妖族和魔族，大多不都活的好好的？”

　　当年为了争夺神农九泉归属，蚩尤分明自认为敌人是神族，却带着兽族率先讨伐人类，结果招惹人神联手，最终败走魔界。硬要说一切恩怨仇恨的源头，那也不是人族该替“神、兽”两族去背的。

　　至于人类害怕妖怪……公平的讲，总不能是人类喜欢欺负妖怪，所以人类才害怕妖怪吧？

　　严格意义上来说，在人间活的比较惨的，一直是两边不讨好的半妖和半魔。但这些半魔半妖，往往天生带有特殊能力。一般人充其量敬而远之，孤立这些半妖半魔，谁又敢轻易招惹？

　　不过，谢云书想了想又对姜承说道：“姜兄父母有留给你什么信物吗？”

　　“师父曾言，他当初在野外捡到我的时候，除了一块铁牌以及可以辨认的‘姜’字，并无其他任何线索。”

　　姜承说着已将铁牌取出，谢云书顺带看了看，虽说不认识上面的字，还是一五一十地说道：“上面的确是魔族文字。不过既然也有人族文字，那说明姜兄的双亲之一，至少与人有关。”

　　姜承难掩失落道：“那我……是半魔？”

　　“不太好说，说不定你是血统不怎么纯粹的纯魔。”

　　蚩尤血统觉醒之后，能不能算作半魔，谢云书也不确定。就像女娲后人与人结合之后，却一直是女娲神族，没有混血不混血的说法。

　　虽然不像女娲后人一脉独传，始终保持着纯粹如一。

　　与此同理，蚩尤与同为三皇之一的神农关系匪浅。只要姜承力量觉醒，纵使血脉纯度不如重楼，那也当彻底压过了不够强大的另外一半血脉。姜承或许不算完全的蚩尤血统，但按照魔翳的说法，一旦他将来修为大成，应该仍属于高等魔族。

　　不过，眼看着谢云书和姜承“相谈甚欢”，伐天就算再怎么不识大局，却也清楚不能任由谢云书把姜承忽悠回蜀山。武力打断交流带来的恶感，总好过让姜承偏向人类一方。

　　因此，伐天不愿再多说什么，这回学聪明了没让它悬空，当即将天罡印托在掌心，使之迸射浓烈紫霞，直往三人所在方位笼罩而去：“姜承，你绝不能被人类蛊惑。人界之中，人与妖魔之间的立场冲突对立，你自己难道不清楚？等你身带魔气的消息散播出去，天下将无你容身之处！他现在说再多好听的话，又能有什么用？”

　　“这……”

　　一看姜承陷入踌躇，谢云书旋即又杀人诛心道：“奇了怪了，这里只有我们四人知道，姜兄的身份怎么才会被宣扬出去？哦，对了，姜兄，你恐怕不知道，伐天现在的身体，乃是他以魔族元神，强行夺舍融合一个无辜人类而来。”

　　“什么？！”

　　“妖言惑众。前回是我措手不及。这一次，我不会让你以花言巧语哄骗姜承！”

　　凝神戒备同时，谢云书张嘴又对姜承说道：“你说这人与你素不相识，为什么今天这么巧就来找你了呢？”天籁小说网

　　“我……”

　　谢云书反口一问，顿时换来伐天暴起回击。真要论辈分，其实就连蜀山现在，都没几个比伐天高的。一旦摆脱了情感纠缠，伐天恢复往昔修为自然极快。魔血沸腾之下，伐天顿时展现出与当日苗疆一战，截然不同的森严气象。

　　不过，当日与伐天交手，谢云书自己都还没处理好剑和功力的问题。就算伐天现在魔功提升许多，但郢雪崭新神威，也与前段时间截然不一。

　　伐天一边催动手执的天罡印，欲以雄浑魔光压制蜀山破魔剑气。谁知郢雪清亮之貌倏然一变，竟呈现出幽深晦暗之色，见缝而入，鬼魅至极。

　　正邪相互生克之理，谢云书当然清楚。但郢雪早已仙魔互生，之前更脱胎换骨。光凭一个天罡印，又如何快得过瞬息之变，转眼已让郢雪适应了过来。如此伐天所催秘宝之能，便只能以扎实魔威，与郢雪正面交锋。

　　而刚刚说了那么多的话，伐天却差点都忘了，其实李忆如一直都在……

　　蓦地，伐天耳边传来阵阵嘶鸣，赫见少女唤出几只御灵。只不过伐天甫有所觉，幽冥宝刀魔光陡炽，竟是豁力一刀斩出炎光万顷，一刹那即将御灵打散原形，回到了李忆如伞内。

　　当年龙溟隐藏实力就能做到的事，伐天盛怒之下，更能轻而易举做到。

　　这也没办法。

　　李忆如自己都不是八岁时的李忆如了。但五六年的时间，对御灵实力增长仍太过短暂。当初还算强大的御灵，现在已经跟不上伐天的版本，还不如李忆如自己力大飞砖来的有效。

　　但被李忆如配合谢云书困伏，伐天却更感扎心不已：“……李忆如，这是我跟他之间的事，由不得你插手！”

　　“不，我和云书哥约好了，一定要找机会把你抓回蜀山。”

　　前回迟疑下不了决断，是因念及少时友谊。可，李忆如刚见了伐天与谢云书口舌之争，转眼又是魔攻突袭，明白这人已如谢云书所说，根本不是当初的韩仲晰。

　　而离开明州前些天晚上，李忆如又得到谢云书的承诺，定然能救回韩仲晰。她跟伐天又不熟，御灵还被他用魔力打伤，此刻自无留手的理由：“再说我和云书哥是一边的，干嘛不帮他？以前打千叶禅师的时候，我也是跟小虎哥、七七姐一起的啊。”

　　“你——”

　　顺理成章的反驳，李忆如最直白坦诚的回复，却把伐天的心肺一起扎穿了。要知道，当初如果不是王小虎和沈欺霜，说不准混天魔尊真有机会脱困，东山再起。而偏偏沈、王这两人用的武功，都和混天魔尊息息相关，能不让伐天恼羞成怒么？

　　另外一处地点，紧随其后而来的魔翳，本欲接近探听情报，却蓦地停下了脚步。抬起黑袍从袖中挥出一片漆黑亡息，使得前方太极剑阵浮现，魔翳心中疑问骤起，耳边玄铁重剑擦之而过，随即传来落拓豪迈笑问。

　　“哟，藏头露尾的，看来我今天抓到了一尾大鱼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十章 标题没问题了免费阅读。https://xs.23sk.com 