    啥？

    青灵也是和我爸他们一起过来的？

    听到这里时，我感觉我的脑子又不够用了，我怎么也没想到青灵居然能和我爸他们联系上，毕竟青灵可是鬼师。

    但转念一想，从我第一次见到青灵开始，她就表现出了对我极大的兴趣，甚至对我百般帮助。

    当时的我以为，青灵对我伸出援手，可能是多方面考虑的结果，如对帝局等实力的忌惮，对我潜力的青睐。

    但仔细想想，青灵根本不需要畏惧帝局等势力的威胁，更没必要对我青睐有加，毕竟天才有的是，她完全没理由对我情有独钟。

    所以这么一想，青灵帮我的理由那就显而易见了，那就是知道我的身份，并且和我爸的关系很好，否则她也不会频繁帮我。

    想到这里，我真是有点难以接受这件事，毕竟青灵在我眼里是杀人如麻的刽子手，如今听安易天说青灵和我爸认识，我心里真有点不是滋味。

    在我内心翻江倒海时，旁边的叶雨幽微微一怔，转头问道：“青灵和你有过接触么？”

    暗线的真实身份其实我一直没透露出去，但既然叶雨幽都这么问了，我也索性不再隐瞒了，便对叶雨幽说道：“她其实就是我的暗线。”

    “怪不得...”叶雨幽先是一怔，旋即恍然大悟地道：“我就说究竟是哪个暗线能知道这么多的信息，原来是青灵啊！”

    “是啊，她本来就是鬼师内部的人，知道的消息肯定多。”我点头说道：“不过我真没想到，青灵居然和我爸认识...”

    “这就说来话长了。”安易天无奈地道：“其实我们当年都是一个班的同学，只不过后来各有各的路罢了，青灵当上了鬼师。”

    饶是我已经震惊的有些麻木了，此时我听到青灵和我爸还有安易天等人居然是一个班的同学时，我依旧是一脸懵逼。

    这都什么操作啊卧槽。

    青灵居然和我爸是一个班的同学，她不是鬼师吗？

    “安叔叔，我感觉你再说下去我脑子就不够用了。”我深吸了一口气，让自己尽量平静下来，道：“青灵和我爸是同班同学，然后最后她变成了鬼师？”

    “是啊。”安易天点了点头，一脸淡定地道。

    “既然这样，那青灵是怎么变成鬼师的？”我诧异地道：“难道鬼师这种东西，也可以自行加入吗？”

    “当然了，这并不困难，就好比说如果你现在还在五中跟着青灵，就完全可以成为一名鬼师。”安易天回答道。

    一听安易天这话，我顿时一阵恍然，好像是这么个道理，毕竟青灵可不是王晓笠那种低端鬼师，她是完全有能力也有权力把我带入鬼师这个道的。

    虽然我肯定不会加入就是了。

    “可是青灵为什么要加入鬼师？”叶雨幽忍不住问道。

    “她也不是一开始就加入的，大概是十几年前吧，才选择了加入鬼师，我感觉应该是叶寒或者叶诗乃和她说了些什么，反正她加入那会儿正好是叶寒离开的时候，为的是打入鬼师内部。”安易天答道。

    鬼师内部啊...

    虽然青灵二星后期也不弱了，但感觉和魂归这种真正的鬼师高层比起来，还差得很远啊，要想打入内部起码实力也得达到三星吧。

    不过这话我自然是不会说出来，对我而言更在意的其实还是青灵为什么要打入鬼师内部，意义是什么？

    推翻鬼师？

    我感觉不太现实，我老爹将其三星巅峰的鬼王封印在了海底，这不比青灵一步一步打入鬼师内部对鬼师的打击来的严重多了？

    还是说另有原因？

    想到这里，我便忍不住发问道：“安叔叔，我真是搞不懂，青灵打入鬼师内部为的是什么呢，我真搞不懂她站在人类对立面对她有什么好处？”

    “为的是了解鬼师的情况啊，只要加入其中，才能更清楚的了解鬼师内部的情况，毕竟鬼师组织的势力可不仅仅只有我们这个世界。”安易天回答道。

    “这样啊...”闻言，我点了点头，有点明白青灵加入鬼师的理由了。

    毕竟是个横跨无数世界的大组织，我爸肯定也想了解一下鬼师的具体情况，所以才让青灵加入鬼师内部查探情况。

    不过话说回来，他们彼此之间也够信任的。

    青灵居然真的选择了加入鬼师，一干就是十几年，而我爸居然也相信青灵能够在鬼师当中闯入一番天地。

    由此可见，双方显然都对彼此十分信任，这也难怪青灵会频频过来帮我，原来还有这么一层关系。

    “所以青灵为什么不早点告诉我，每次她来我都提心吊胆的，生怕小命不保。”我幽怨地道。

    有一说一，每次我看到青灵的时候，我都感觉自己让人扼住了命运的咽喉，天知道那几次和青灵见面我是怎么熬过来的。

    要是早点告诉我这层关系，我再遇见青灵能更自然一些，至少不会担心自己生命受到威胁了。

    “就和我不想提前见你们一样。”

    安易天缓缓地道：“其实叶寒是不想让你们牵扯到这种事来的，他和叶诗乃一样只想让你们平平安安过日子，但命运无常你们又在机缘巧合之下踏入了这条道，所以我才设下了二星中期这道坎...”

    “我之所以给你们设下这道坎，就是看你们是否有在修炼道路上走远的潜力，如果没有的话我将永远不会告诉你们真相，因为知道得多并不是一件好事。”

    “但你们进步的速度比我预期的还要快，在一年内就达到了二星中期，这个境界已经算是登堂入室了，我再不告诉你们真相就有点说不过去了。”

    “我告诉你们这些事情，是因为我不想让你们蒙在鼓里，毕竟你们都有知情权。”

    “不过告诉你们真相是一方面，但我并不希望你们有寻找叶寒他们的念头，因为这无比艰难也十分危险，你们只需要等他们回来就行了。”

    其实安易天这话其实说的已经很明白了，那就是他认为如果我们去寻找父母的话，可能会遇到危险，所以他才不想告诉我们真相。

    言外之意就是想告诉我们，不要试图去寻找我们的父母。

    只是问题在于，天底下哪有对自己亲生父母的去向无动于衷的？

    如果过段时间我爸妈都回来了还好说，可如果他们一直回不来，难道我们就这样不为所动的度过一生？

    这样的话想必会留下永远的遗憾吧？

    我看了一眼叶雨幽，只见她的眼中也满是坚定之色，我从她的眼神中读懂了她的意思...

    决不放弃！

    想到这里，我深呼了一口气，然后一脸认真地看着安易天，一字一顿地道：“安叔叔，恕我直言，如果我爸妈过一阵子回来了那自然皆大欢喜，但如果没有，我们必须得找到我们的父母。”

    “这是我们身为人子最基本的责任和担当！”

