    “不错！”那双翼怪人点点头，脸色凝沉，“那黑雾异兽的数量并不多，但是他们却极为强悍。甚至于，我无法察觉到他们的力量层次，感觉处于破碎境，但是却又要比破碎境强悍许多。”

    “那些黑雾异兽，是什么模样！”夜笑凝声问道。

    双翼怪人思忖片刻说道：“他们能够释放出浓郁的黑雾，而且这黑雾对五行等各种属性，都有着极为恐怖的克制力量。甚至，那乌正齐等人全力施展，根本无法破开黑雾屏障。他们释放出来的黑雾极广，绵延数万里，但是他们的本体，却更为怪异，呈现球状……”

    他极为详细的，将自己所看到的黑雾异兽，对夜笑一一讲述出来。

    夜笑闻言，双目一紧。他所描述的，不就是自己在凡域中，所面对的那些黑雾异兽么？只不过，这些黑雾异兽，恐怕要比自己当初对战过的那些，要强悍许多。

    凝重的点了点头，夜笑心中虽震撼，但是却并不惊奇。

    源界石殿之外，那些通天柱之上，刻画着诸多异兽形态。而这黑雾异兽，也正是其中的一种。既然其他异兽可以在这里出现，那黑雾异兽出现在这里，也并不算奇怪。

    “你们所说的那黑袍人，有什么特征？”夜笑再度问道。

    双翼怪人摇了摇头，“我们只隐约瞥见一眼，只知道他周身尽皆被黑袍笼罩，身上的气息怪异而邪恶。其他的，我们一概不知！”

    “他的力量层次，同样是破碎境，但是手段却是不明。能够发挥出来的力量，也是远超同级修炼者……”

    夜笑踱着步子，扫视着眼前这些人。到目前看来，这些人所说的很可能是真的，那么……“你们在这里阻拦我，是为了什么？”

    见到夜笑如此发问，这人却是摇头苦笑一声，“夜兄，也许你并不相信。但是，我们却是被长辈所托，要进入秘境之中，护佑你周全。这个中缘由，你不必问，我也不能说。你只要知道，我们绝不会害你就是了。”

    “本来，按照我们的目的，最好是将你阻拦下来。因为，这一次即将面对的敌人，实在超出我们想象。可是，我们却知道这不可能，因此只是希望你能够思虑周全，切莫急着前去救人。否则的话，无法营救他人不说，即便是我等，恐怕也要被陷住。”

    “哼，我夜笑哥如此强横，再加上有我……嗯，有我紫夜相助，就算那些怪东西再厉害，又能如何？”一旁的小豆豆却是不屑说道。

    夜笑思忖片刻，然后对这一众人说道：“诸位的好意，在下心领了，若有机会，定会亲自前去相谢。”

    既然这些人，已经摆明不会多说，夜笑也懒得多问。而且，对于他们的身份，夜笑实在无从揣度。受长辈所托？这长辈是谁？自己的长辈么？除了傲无双师尊之外，他实在不知道有哪个长辈，能够有这等神通。不过，如果真是师尊的安排，那他们完全不必有所隐瞒。

    “不管怎样，我现在都必须前往他们被困之地！你们若能相助，我夜笑自然感激不尽。若是离去，也不敢强求。不过，如果你们所言不实，那就不要怪本人辣手！”

    虽然，直到此刻，这些人并未露出任何敌意。但是，终归初见，夜笑也不敢多信。

    那些人见夜笑如此说，竟也不恼。只是微微笑着说道：“夜兄前往，我等自然跟随。否则的话，将来也无法给长辈交代。至于我们的真意，之后夜兄自会知晓。”

    夜笑眯了眯双眸，没有回话。他拉住小豆豆，直接继续朝着那脑海中光点所在的位置疾行而去。而那些怪人，果然是在身后跟随而来，看样子，倒的确想要相助夜笑一番。

    一行人极速向前，时间不知过了多久，距离更是不知已经飞掠了几万里之遥。

    突然间，最前方的夜笑脚步骤止，他的目光惊骇而又震撼的，朝着前方看了过去。

    此刻，在夜笑视线之极的地方，弥漫着连绵不断的黑雾。这些黑雾所占的位置太过广阔，一时间就仿佛前方的整片天地，尽皆处于这浓郁的黑雾之中。

    “呼！”

    夜笑倒吸一口凉气！眼前的场景，实在令他有些骇然。

    之前，在凡域中，他数次对战黑雾异兽。但是，那些异兽即便是最强悍的，也只不过能够笼罩数千里之地。而且，那黑雾的稠密，远逊于眼前。

    这是什么等级的异兽，这片秘境之中，怎么会出现这样强悍的存在。

    对于这些异兽，在夜笑的认知中，他最初始遇见的那些，实力层次顶多在破碎境上下。即便是后来，那些异兽，恐怕也只是相当于融天境修炼者。只不过它们的力量很诡异，不仅可以吞噬各种能量，还克制各种法则力量。所以，与修炼者对战之时，即便是实力略强它们几分，也无法奈何的了它们的本体。

    可是，如果以那种推断，来判定眼前这些异兽的话。它们至少处于窥天境。难不成，这秘境对修为的限制，已经失效了？

    “夜兄，你已经看到了，这些异兽的实力，已经超出了我们可以应对的范围。所以，希望夜兄三思而行！”夜笑身后的那双翼怪异，苦笑着说道。

    夜笑狠狠咬了咬牙，虽然他知道这人说的不错。可是，一想到雪嫣儿、盘芊芊二女，就被困在这黑雾中，生死不知，他又如何能够安然思忖下去？

    “不管如何，我先闯一闯再说！”夜笑狠声说道，随后，体内澎湃的力量轰然爆开，金色珠子团团旋转间，显化出无穷的金色光华。

    夜笑欲要强闯黑雾，已救雪嫣儿二女。而那白浑，则是气急败坏的从两女那里离开。

    本来，他是想着要羞辱两女一番，也算是报了夜笑屡次相对的仇恨。可是却没想到，那古怪的金色力量庇护，却是让他的打算付诸东流。

    “哼，本圣子什么女人得不到，你们早晚逃不出我的掌心。”白浑怒意冲天，他穿行于黑雾之中，可除了斩杀了几个各族弟子，心中的愤怒依旧无法宣泄。

    突然间，他双目一凝，“哼，巫族之女，那就先拿你发泄一番！”

