    一个穿着社团服饰的男子趾高气昂的走来，像驱赶苍蝇一样赶着林宇等人。

    “来拿表，后面排队！”

    “一个个的想插队吗？真没素质！”

    几名新生有些尴尬，连忙道歉向后面走。

    林宇看了一眼望不到边的队伍，嘴角抽了抽。

    走到最后，他听到新生们都在大谈特谈电竞社的各种好处。

    什么可以免费上网打游戏，每个月都有什么活动，赢下比赛获得高额奖金等等。

    说的天花乱坠，林宇微微一笑。

    像这种电竞社，怎么可能免费进？

    就算是免费进了，后面也要出钱。

    免费的东西才是最贵的！

    林宇笑了笑，拿起表格看了几眼。

    姓名，性别，院系，出生籍贯，年月日安排的明明白白。

    还有目前主玩什么电竞游戏，英雄联盟，DOTA2，CSGO，守望先锋等等。

    如果是英雄联盟的话，英雄联盟大区，账号，段位。

    尤其是段位，必须要写真实的。

    后续如果加入电竞社后，是需要考核的，发现不符合信息的将会严令辞退。

    这点不像其他社团，只要交钱就可以进的。

    东海理工的电竞社，对审核这块十分严格。

    林宇边排队边填表格，等到了他，一位学姐看了看他的表格说道：

    “同学，根据你的信息，你只能成为我们的普通社员。”

    “如果你要加入的话，麻烦这边缴一下费用。”

    “一年五十元，现金，扫码支付都可以。”

    一个大大的二维码递到了林宇身边。

    好家伙！

    林宇面无表情，警惕性的问了一句。

    “那么怎样才能不成为普通会员呢？”

    小姐姐愣了愣说：“按照规定，我们需要英雄联盟段位在钻石以上，一区白金二以上是可以加入竞技团，成为电竞社的核心成员。”

    “你这上面写的……额，目前没有账号，抱歉哈同学，你加入不了。”

    林宇点点头，合情合理。

    他笑了笑，咳嗽一声说道：“其实啊，我是有账号的，但不太方便说，这样吧，我重新申请一下。”

    “而且我绝对有钻石以上的实力，小姐姐你放心，我可以……”

    他的话还没说完，只见刚才驱赶他们的那个男子不耐烦的道：

    “你拉倒吧！”

    “你玩过英雄联盟没？”

    “账号都没有，拜托你下载个游戏自娱自乐吧。”

    “还想进我们核心竞技团？痴人做梦！”

    “赶紧的，交钱！”

    后面的新生们也在催，说林宇耽误时间。

    小姐姐不愧是态度好，笑着说：“可以理解同学你想要加入电竞社，竞技团的愿望。”

    “你可以先加入社团，后续我们会有考核，你的条件达到了，且通过审核，是可以加入竞技团的。”

    林宇点点头，有理有据。

    “行吧。”

    他掏出五十块钱，缴了费。

    “赶紧的，下一位。”那男子不耐烦的挥着手。

    鄙夷的看了一眼林宇，说道：“什么阿猫阿狗都想进入竞技团吗？呵呵。”

    林宇也不在意，回了宿舍，发现陈开朗他们两人还在打游戏。

    这回他们说什么也要让林宇一起来，林宇笑了笑，打开电脑，干脆重新注册个账号。

    “我们都在战争学院啊，快点快点。”

    林宇笑着问：“怎么不在一区玩啊？”

    “什么一区？”陈开朗睁大了眼睛，狐疑的看着林宇。

    林宇：“……”

    好家伙，知识盲区啊。

    “注册好没，快点快点，先带你打几把匹配。”陈开朗显得无比兴奋。

    林宇在战争学院注册号账号后，随便取了个ID，然后忘记点跳过新手教程了。

    当陈开朗和孙永旺两人看过来时，发现林宇居然还在过新手教程，一阵无语。

    “我说哥们，你还是新手啊，汗，你先过教程吧。”孙永旺说。

    陈开朗拍着胸膛：“没事兄弟，好好玩，等你到三十级了，我带你上分。以后我就是你的英雄联盟启蒙导师！”

    林宇也是笑了笑：“好，好。”

    新账号没有英雄，只有三个永久英雄，寒冰，德玛，瑞兹和周免英雄。

    林宇快速打人机升到了三级和陈开朗他们一起匹配。

    “来来来，我选诺手，一打五哈哈！”陈开朗笑着说。

    “林宇等级低，我们匹配到了对面肯定也是低段位的萌新。”

    “看我进去一斩一个小学生！”

    林宇选了个寒冰，和一个龙龟走下路。

    这局没有打野，两个上单，对面好歹有个打野英雄，周免的盲僧，但他没带惩戒。

    林宇环顾四周，笑了笑。

    忽然想起了自己十一岁那年，玩游戏的时候，也是如此。

    多么萌新美好的时代啊。

    游戏开始，没有套路，上线就是干。

    各种欢声笑语，各种滑稽操作。

    这才是玩游戏的初衷嘛。

    林宇乐在其中，他的寒冰目前也死了两次，一个人没杀。

    似乎也融入分段了。

    好在陈开朗的确有白银的实力，他诺手终于起来了。

    诺克萨斯断头台，玩的不亦乐乎。

    虽然没有一斩五，但效果到了。

    于是，开怀大笑吧。

    “啊哈哈！哈哈！”

    “看我的诺手！砍起来啦！”

    陈开朗整个人显得无比兴奋。

    双眼睁大，血压上升，整个人都坐的挺直，有种气血冲顶的感觉。

    这就是太专注，太兴奋的样子。

    看来这个陈开朗，是个网瘾少年啊。

    开开心心的玩了两把，到了晚餐时间，孙永旺提议先去食堂吃饭。

    但陈开朗大手一挥：“不用了，我已经点了外卖。”

    “还有十分钟送到。”

    好家伙，外卖都安排上了。

    等了不到五分钟就来了，林宇和孙永旺都看的惊呆了。

    红烧排骨，蒜香基围虾，武昌鱼，夫妻肺片，清炒藕片，再加一碗什锦汤。

    “这……这么多菜，吃的完吗？”孙永旺笑着说。

    “没关系，吃不完当宵夜。”

    陈开朗笑着说：“我看了下，明天晚上六点才去教室点名。”

    “今天到明天都没事，而且十一之前，宿舍是不断网不断电的。”

    林宇：“听你的意思是要通宵啊。”

    “那可不！大好时光，不能浪费啊！”

    陈开朗大笑一声，随后打开了自己柜子旁边的一个小“柜子”。

    林宇以为那是柜子，没想到，那是一个小型冰柜。

    里面放满了琳琅满目的饮料。

    斯斯！

    林宇和孙永旺对视一眼，皆是震惊无比！

    恐怖如斯！

    有人上大学是来奋斗改变命运的，有人是纯碎是来体验生活的……

