    三万大军，驱赶着十万牛羊戎马，浩浩荡荡。有女子坐在爬犁上，十几只灰狼拉着，吐着舌头跑的飞起。大毛哼哧哼哧的走着，因为铠甲比较厚实，所以便拆卸下来。即便如此，它还是有些疲乏的，按时间来说它现在应该藏再洞**酣睡冬眠。

    胖虎尾巴耷拉着，垂头丧气的走着。脑袋顶凉飕飕的，时不时无力的翻个白眼看向天空。金雕很聒噪，总是嘎嘎嘎的吵个没完，“秃瓢肥虫，嘎嘎嘎！”

    “敲你吗！”

    胖虎一跃而起，只可惜然并软。

    大军造型都非常时髦，一个个以黑布蒙着眼睛。大雪地里不保护好眼睛，那就是尚牛的下场。眼睛通红还留着泪，睁都睁不开。狂风吹过，衣带随风狂舞，犹如武侠小说里的大侠。

    前面有骑兵作为探子，他们现在还紧绷着神经。毕竟还有残存的匈奴，要是突然来人偷袭，极可能会损失惨重。其实白稷知道很安全，但他们终究是军团战骑，还得防患于未然。这次可能没事，以后可说不准。保持高度警惕，还是相当有必要的。

    沿路上偶尔还会看到匈奴牧民，白稷没让他们下杀手，直接把他们抓了起来。这些牧民都是最底层的存在，相当于是奴隶，和牛羊戎马相同，都属于是勋贵的财产。

    每年冬季，勋贵和精壮会在安全温暖的营寨呆着。放牛牧羊的地方，则是交给这些底层牧民去做。在夏秋时节，他们都会专门留下片肥美的草场，用作牛羊过冬。还会准备大量的干草，忍着寒冷扛着风雪。

    正常都是两三户牧民一起，人数不会很多。牛羊太多的话? 那么草场根本负担不起。尚牛二话不说就想着带人直接砍了他们? 要不是白稷劝阻，怕是人都没了。

    那天? 尚牛说了句两百章最内涵的台词。

    “君上觉得这些匈奴无辜? 大秦死去的黔首便不无辜吗？手无寸铁的黔首，被匈奴残忍屠杀? 尚牛也只是以牙还牙而已。”

    他的这番话，很多伍卒都觉得非常有道理。就连扶苏也觉得可行? 按他的话来说? 那就是戎狄非人哉。关键时刻白稷会坚定不移的站在秦国这边，甚至愿意以一己之力杀上千匈奴，一颗蘑菇蛋直接屠城。

    他只是觉得没必要这么做而已，这些拿着木弓骨箭的牧民全都是放牧的一把好手。类似燕赵降卒对放牧这块并不擅长? 以后交给这些牧民放牧。而降卒就能安稳的当个地主? 岂不快哉？

    白稷这么解释后，德信等人皆是觉得没什么问题。仔细想想，好像还有些小励志。要论放牧的确是匈人更加擅长，他们虽然也是把好手，但和人家根本没法比。

    “君上? 更了吗？”

    “羹了。”

    “真的？！”

    “煮的。”

    “……”

    徐福险些从戎马上摔了下去，现在催更的人数多了个徐福? 对于这种长篇连载的小说还是相当感兴趣的。特别是讲述秦叔宝等人物，更是令他拍案叫绝。小说中的秦叔宝玉树临风? 胯下千里赤兔马，头戴紫玉冠? 身披黄金甲? 手持对百三十斤重的金锏。攻城拔寨? 万军中取上将首级如探囊取物。

    还有铁锤无敌李元霸，一对大铁锤重八百斤！

    嘶——牛啊！

    八百斤？！

    尽管白稷屡次解释，本故事纯属虚构，可他们真的相信了。白稷写的这些，他们都觉得是真的。甚至扶苏还问过白稷，秦叔宝怎么如此富裕，用纯金打造出百来斤重的武器？

    对于这种人，白稷只是竖起中指。

    呸，钢筋！

    ……

    “报！有大批骑兵自远处而来，人数六千余！”

    话音刚落，所有伍卒纷纷拔剑上弦，严阵以待。地面都因此颤动起来，放眼望去，风雪弥漫，俨然是来了不少人。伍卒们立刻摆出阵型，牢牢把辎重伤卒魔护在中间。

    “你们……干啥呢？”

    “来的是自己人，莫要慌。”

    白稷有些无奈，示意他们不用紧张。众人你看着我，我看着你，就这么突兀的宕机。不久后，便依稀看到远处的天命玄鸟王旗，还有大量的骑兵伍卒快速而来。

    “哈哈哈，信见过国师！”

    李信自战马上一跃而起，额头上还带着汗水。他这次可是相当高兴，不久前他和屠睢联手大破呼衍氏部落。斩敌八千以上，缴获大量的物资。

    “痛快，痛快啊！这一战，信是打的异常痛快！这些年郁结之气彻底一舒而尽！”

    看的出来，李信是相当兴奋。听他眉飞色舞的讲述着战场上的事情，扶苏听得那叫个认真。其实大概情况，白稷他们都知道。只是听李信添油加醋的叙述，省的扶苏胡编了。

    “二位不知道，屠睢小儿软弱无能，被个匈奴戎狄一箭射下马去。老夫二话不说，持铍而去，将戎狄连人带马斩成两半。啧，那场面鲜血淋漓，可惜公子未曾看见。”

    “……”

    类似李信这样的实在是可恶，吹自己也就罢了，还非要踩屠睢一脚抬高自己。扶苏收起竹简，幽幽开口道：“李信将军可知道，汝身为裨将军，亲自上阵杀敌为大忌。”

    “咳咳！”

    李信尴尬的咳嗽了下。白稷肆无忌惮的冲杀无所谓，李信可不行。他也混了这么多年，总不至于说蠢到如此地步，纯粹是吹牛而已。碰到类似于尚牛这样的会觉得很厉害，但类似扶苏这样的实诚人，可就会当面拆穿他了。

    ……

    沿路都有早早准备好的营寨，都是白稷攻下来的。有专门的伍卒看守，毕竟风雪连天，他们也得休息。大冬天的，烧上壶滚烫的开水，里面撒上点盐巴。先吹上半天，然后一小口一小口的抿着。

    在这寒冷的冬季，也能带来些许温热。吃的是牛肉糊糊，直接把牛肉煮烂，加上锅盔一锅炖。又热又香，主要是管饱暖和。做起来也容易，伙夫营的人搭灶后片刻功夫就能出锅。

    这种糊糊状的东西，白稷实在是下不去嘴。但是对于伍卒来说，这已经是难得的美味，顿顿都能吃上一大碗，能连一粒米都不剩下。打了大胜仗后，李信稍微松懈下来，还专门命人带酒上来。有的是奶酒，还有的是秦国浊酒。

    白稷倒是喝了些浊酒，现在奶酒味道实在不怎么样。和后世比起来，相差太多了，而且带着股酸味。李信倒是很习惯，非常好这口喝的。还扬言不醉不归，就连扶苏都忍不住喝了好几杯。

    “可惜，信这次未能看到君上灭城的壮观之景。”

    “将军未曾亲眼看到，实在是可惜。当时头曼城化作一片火海，头曼化作飞灰，无数匈奴变成枯骨。啧啧，吾专门命人回去看过，无一人生还。火焰焚城，以夯土铸成的城墙都被焚烧成灰！”

    扶苏是感慨不已，当时他是亲眼见识到的。看着那抹强光迸发，吞噬一切，他才意识到眼前的白稷有多么恐怖。其实他们平时经常相处，久而久之他们会下意识的忘记白稷身份。另外白稷的确是神仙，可神仙有什么本事，他们也不清楚。

    李信听得出了神，彻底的服了。他显摆大半天吹嘘自己斩敌超八千人，白稷以一己之力屠城，烧死上万人，这得多恐怖？

    “国师，那你为何不去百越放一把火呢？”

    “这种大招得蓄气的，不是想用就用。”

    讲道理，百越和秦国真没什么矛盾。他们就属于是安安稳稳过自己小日子的类型，不招谁惹谁。没理由往里面放一把火，如此不知道得死多少人……

    能通过交涉的方式，顺利把百越吞并那自然是更好。只是百越可不蠢，白稷不展现出点本事，肯定不会答应。想想历史上讨伐百越有多么困难，百越人窜到丛林里头，死活就是不投降。

    “蓄气？”

    “对，有冷却时间的，还很伤身。”

    白稷忍不住开口提醒。

    扶苏顿时在旁笑着道：“讨伐百越还是得再商量，现在刚刚讨伐完匈奴，还得回去归还兵符。关于此事，勿要再提。”

    很显然，他这是在提醒李信。作为臣子别想这些为妙，还是得看秦始皇如何做。李信还是戴罪之身，这次虽然立下功劳，但还是不要触及到秦始皇底线为妙。

    “信皆明白。”

    几人觥筹交错，说着这次在草原上的趣事。而白稷则说起以后对付降卒的手段，派遣专门的官吏看守他们。再以盐巴粮食交换羊毛，控制住他们的发展。一代代过去后，很多人都不愿意再继续斗争，只能依附于秦国。

    扶苏对此事相当赞成，甚至已经开始准备以此为题书写政论。外面得风雪声越来越大，正如匈奴牧民所言，暴风雪来了。白稷走至门口，看着飘荡的鹅毛大雪，轻轻叹气。

    天气又冷了好几分，这暴雪也不知多久才会停下，得亏他们储存了不少物资，不然怕是要饿肚子了。只不过，回去的时间又得拖延许久……

