    也难怪春三十娘不相信吕言所说的话。

    毕竟不管怎么看，吕言也不过就是一个普通的山贼，而且还没有头发。

    怎么可能知道关于唐三藏和孙悟空的事情。

    但是白晶晶可管不了这么多，整整五百年没有听到过孙悟空的消息。

    无论是真是假，她都要弄清楚。

    连忙追问道：“你快点把你知道的都告诉我。”

    ……

    楼下。

    斧头帮的山贼们面面相觑。

    怎么吕言就进去了这么久还没出来？

    这到底是得手了还是失手了啊？

    至尊宝一咬牙，从二当家怀里把斧头夺过来：“走，咱们上去看看。”

    山贼们虽然不太愿意冒这个险，但是连帮主都上了，不跟上也不合适。

    也砰砰地踩着木质楼梯上楼。

    由于屋子太过脏乱，这么一顿折腾，搞得屋子里乌烟瘴气。

    砰！

    房门被至尊宝一脚踹开。

    还没看清房里的情况，至尊宝就已经开始大吼：“吕言！我们来救你了！”

    烟尘散去。

    房间里，三人相谈甚欢。

    至尊宝傻眼了：“什么情况？！”

    吕言笑呵呵地指着至尊宝，道：“这个就是孙悟空的转世。”

    “他就是孙悟空的转世？”

    春三十娘对吕言的说法持怀疑态度。

    带着审视的眼神上下打量至尊宝。

    白晶晶可不管这么多。

    腾地一下从凳子上站起来：“孙悟空！终于让我找到你了！”

    “啊？！”

    至尊宝一脸懵逼：“我怎么可能是孙悟空呢，吕言你在说什么鬼话？”

    既然有现成的至尊宝，就更方便吕言解释了。

    “嗯，他就是孙悟空的转世。”

    似乎担心白晶晶她们出手测试，又补充道：“只不过现在还不算，需要等到那个能给他第三颗痣的人才行。”

    说到这里，吕言突然停了下来。

    他意识到了一个问题。

    原著里至尊宝就算被紫霞仙子弄出第三颗痣，也并没有变成孙悟空。

    是在至尊宝被杀了之后，在他的意识空间里戴上金箍才重新变成了孙悟空。

    这么看起来的话，并不一定非得需要紫霞仙子啊。

    毕竟那只是佛门设的一个局，或者说故意安排出来的一道情劫。

    其目的，只是为了让孙悟空乖乖地跟着唐三藏去取经罢了。

    无论有没有那第三颗痣，至尊宝就是孙悟空，这个毋庸置疑。

    那么有没有可能，直接跳过紫霞的阶段，直接让至尊宝恢复成孙悟空？

    想到这里，吕言脸上露出了古怪的神情，对至尊宝说道：“我有个办法可以让你获得孙悟空的力量，你要不要尝试一下？”

    “什么办法？”

    白晶晶现在就迫不及待地想见到孙悟空。

    吕言这信誓旦旦的模样，倒是让至尊宝有些不自信了。

    至尊宝有些迟疑地说道：“我……我真的是孙悟空？”

    吕言笑眯眯地点点头。

    “只需要一刀杀了你，你就可以变成孙悟空了。”

    至尊宝：“？”

    要不是因为认识吕言，至尊宝直接就开喷了。

    一个人突然过来说你是某某某，测试的办法就是把你杀掉。

    这玩意谁敢试试？

    山贼们挤在门口，你看看我，我看看你。

    互相都有些难以置信。

    他们帮主是传说中的孙悟空？

    还有这事？

    吕言耸耸肩，道：“反正办法我是说了，信不信由你们。”

    “好，我现在就杀了他！”

    白晶晶直接一把抽出春三十娘的长剑，朝着至尊宝刺去。

    至尊宝都要哭了。

    在屋子里闪转腾挪，一边躲还一边带着哭腔大喊。

    “女英雄！你冷静一点！”

    “孙悟空怎么可能是我这样的？”

    “你不要这么容易相信别人啊！”

    “快来帮忙啊！你们的帮主快被人杀了！”

    就在这时。

    房屋突然像是地震一般，摇晃了起来。

    仔细感受，却发现晃动的频率还很有节奏，就仿佛是走路引起的一样。

    这样的动静下，白晶晶也没有再继续动手。

    至尊宝获得了短暂的喘息时间，正大口大口地喘着粗气，一脸劫后余生的庆幸。

    春三十娘神色一凝。

    山贼们则是慌张地趴倒在地。

    “地震啦！！！”

    “大家快躲好。”

    吕言倒是怡然不动地坐在板凳上。

    他大概猜到这个动静是谁造成的了。

    虽然不太明白为什么这个家伙比原著中出现得更早，但是对他来讲也没什么区别。

    至尊宝扭头看向窗外。

    一尊无比巨大，头顶两只牛角。

    犹如魔神般的身影，正在一步一步地朝着他们这边走来。

    任何挡在这道身影前方的房屋，都被毫不留情地直接碾过。

    不得不说，白晶晶和春三十娘还是见多识广的。

    “是牛魔王！”

    “他怎么会来这里？”

    至尊宝完全不关心牛魔王来这里干什么，他现在只想逃命。

    一个鲤鱼跃龙门，直接撞破窗户跳了出去。

    “哪里跑！”

    白晶晶哪里肯让至尊宝逃走，娇喝一声便追了上去。

    春三十娘发现吕言还老神在在地坐在原地，也不着急了。

    就待在屋子里坐看事件发展。

    至尊宝现在还没有恢复成孙悟空，两条腿哪里有飞得快。

    埋头跑了两步就发现白晶晶已经落到了他的前面。

    无奈又往反方向跑去。

    白晶晶娇喝道：“孙悟空！你跑不了的！”

    “嗯？谁在喊我结拜老弟孙悟空？”

    牛魔王嗡声嗡气地俯瞰地面，瞬间注意到了前方你追我逃的至尊宝二人。

    至尊宝一听这话，就像是见到了救星一样。

    挥动双手朝着牛魔王的方向跑去：“大哥！大哥我是孙悟空的转世啊！这里有个恶毒的女人要杀我！”

    牛魔王脚下一动，一步迈出数十米。

    随后轰然落下，将至尊宝护在身后。

    吕言饶有兴致地趴在窗户上，静静地等待着好戏上演。

    他还记得当初他看到这里的时候，都忍不住想笑。

    只见牛魔王俯下身子，亲切地开口说道：“贤弟莫怕，哥哥在这！”

    吕言：“……”

    等等，是不是有哪里不对？

    在原著里，这个时候不是应该牛魔王反手给至尊宝一叉子么。

    怎么是这么一副兄友弟恭的情况？

