    

    这一次，男孩还是没有打算盘，但小嘴巴中却小声叨咕着，声音微不可闻。

    全程小少爷的面色都是平静如水，眉头平展，轻松得仿佛在数地上不超过十根的小木棍。

    男子定睛愣了一下，才立刻意识到：他在算账！

    意识到这个问题，男子心中一惊，却并没有更紧张。

    三个月余、一百日，诺大的馥香楼，每日进出加起来都有一百多笔，更有赊账、赊购、赊销，外欠、外借，全都没有标记地堆在一起，乱得就像一团麻。

    何况这些账目都是日常流水，整银交易屈指可数，全都是碎成渣的银子往来，近两千笔啊，那算起来真的要命。

    就是财神爷转世，怕是也算不来啊，更何况一个连算盘都不会打的八岁小少年呢。

    就在男子的体温渐渐恢复正常，腰板儿也直了直之时，就听小少爷忽而报了一个数字。

    “六百四十五两并七百一十二文钱。”

    笃定、确信、毫无迟疑。

    小少年报完，眼睛当即就亮了，赞道：“好生意啊，我就说这个位置拿来做艺馆，绝对是京都绝无仅有的妙绝！”

    比起小少年的喜悦，小女孩的脸却彻底阴了。

    “怎么回事？”

    女孩的声音坠落冰窟，连最后一丝的客气都没了。

    男子在听到那个数字的时候，就已经惊得傻在原地了。

    他居然算出来了？？而且连算盘都没打？

    这怎么可能！

    走在路上被雷劈了，可能也就这震惊程度吧。

    然而都到这时候了，男子的第一想法居然还是：这小孩肯定是随口说了一个数字诓我承认！他绝对没有算出来！

    于是男子最后放手一搏，蒙了窦娥冤一般，臊眉搭眼、拖腔拿掉地高声道：“少爷！您金尊玉贵、金枝玉叶，怎的能稀罕冤枉小的这卑贱之人呢！

    小的承认小的做账技艺不精，没能为白老板分忧，但是白老板对小的大恩大德、慷慨以待，小的自问绝不敢做出有损白老板利益之事，还望白老板与少爷明察！”

    男子说得坦坦荡荡、义正言辞，真就如正义之士蒙受不白之冤一般，委屈又无奈。

    “你！！你居然说我胡编？”

    小少年一听，原本平静的面容瞬间涨红，红得五光十色。

    这本账他算得清清楚楚，他有自信这个数字就连一文钱都不会差，而这男子居然说他在胡说！

    任他做账算账的本事，生来就胜于常人千百倍又如何，到底是一个养在相府中的小孩子，哪里见过这样厚颜无耻之人呢？

    小少年急了，立刻拿起账本，看向女孩，急急道：“宣婉妍！我真的没有信口胡编！”

    小少爷真的急了，都忘了女孩是化名了。

    说着，小少年立刻翻开账本，拿起算盘，道：“我再读出来算一遍，我倒要看看你还能不认账！”

    边说，小少爷已经“噼里啪啦”打起算盘，朗声报出数字来：

    “七月十一，出二十五两……”

    这时男子才惊觉，小少爷他不是不会打算盘，而是根本不需要打算盘！

    然而小少爷才报出一个数字，就听账台边“咚”的一声巨响，直接截断了他的声音。

    小少爷一惊，扶着账台边缘，探头探脑去看，只见婉妍不知何时对这男子的小腿狠狠一脚踩了上去。

    男子一个不稳，猛地向前扑着栽倒，生生是被还没自己自己一半高的小女孩踩跪在地上。

    紧接着，婉妍这条腿没松，又抬起另一条腿，对着男子的后心又是一脚，男子“哎呦一声”冲着木账台就向前扑了过去，脸与账台撞了个结结实实。

    还没等男子再呻吟，婉妍踩在他腿上的后脚踮起，一个大弓步向前倾去，前脚就死死踏在他的肩膀之上。

    这动作之下，小女孩活像踩了一块木板乘风破浪。

    下一秒，婉妍出鞘的剑就已经抵在男子的脖颈儿后了。

    这一套动作行云流水，不容任何反抗。

    那一瞬间，男子小腿快被碾碎的痛、后心那狠狠一脚的痛、肩膀上重如千斤的痛、脖颈儿间的锋利威胁之痛，全都涌入男子的身体，让他动弹不得。

    婉妍整个人都踩在男子身上，翻了少年一个白眼，极不耐烦道：“算什么算？你不嫌麻烦啊？”

    而且，我为什么不信你呢？

    婉妍心里很不满。

    不等少年回答，婉妍的前脚力气又重了不少，手中的剑又向内半寸，嵌入皮肉之间。

    “到底贪没贪、贪了多少，自己说清楚！”

    威中带狠，奶唧唧的声线中，哪里有一点孩子气。

    男子的胆子都被吓破，哪里还敢耍滑头，一连几声应道：“白老板白老板！我说我说我说！

    我我我……是贪了一些……”

    婉妍手腕一转，剑锋一拧，逼问道：“一些是多少！”

    “啊啊啊！”男子剑叫两声，立刻道：“具体我也不确定，约莫就是三百……多两吧……”

    男子的声音越来越小。

    三百多两加三百多两，与宣奕说得对的上号了。

    “豁……你还真是挺能啊！”婉妍一听，反而被气笑了，“感情好我一半的收益都被你拿走了呀！”

    男子一听，把脸埋在账台壁上装死，不说话了。

    小少年见他承认，心中仍是不满，对着婉妍连连挖苦，道：

    “你就看看你自己到底找了个什么东西吧！就这种技艺不精、还品德不佳的人，垃圾堆里一抓一把，你居然还要用挖的？真是蠢透腔了！”

    婉妍自知理亏，也无法反驳，只能狠狠踩了一脚男子出气，小声嘀咕道：“真是不能让小人得意，如此得理不饶人……”

    小少爷眉毛一扬，当即怼了回来，道：“没理我都要争三分，得理我为什么要饶人！”，顿了一下，才似是极不情愿道：“你说你要是一开始就让我帮你管馥香楼，会出这么多事吗？

    我是不相信你的看人眼光了，看来以后只有我多给你操操心了。”

    说着小少爷还嘀嘀咕咕，道：“我天天操心烟罗酒肆和三春居已经很忙了，你还要给我找事，真是麻烦死了你！”

