    叶晴这句话刚落。

    封星爵气的额角青筋暴起，他跨步上前，双手一撑。

    叶晴原本倒在床上，被他这么一撑，整个人被他精壮的胸膛包围。

    她的周身都被他冰寒又压迫的气息包围。

    “你说什么，给我再说一次！”

    封星爵咬牙，每一个字都厚重有力。

    他的头顶上空都蹙着火苗。

    叶晴的那股倔强劲儿这会儿也上来，她抬着下巴，如同被踩了尾巴的小猫咪一样，露出不乖的獠牙。

    “我说，你可以找白月光，我也可以找小奶狗！”

    “你敢！”封星爵咬牙，手指拨起她的下巴，将她的俏脸抬得凑近自己。

    “你信不信我现在就办了你！胆子越来越大了！”

    封星爵雄浑的气息透着怒火，萦绕着叶晴。

    能将她的皮肤灼烧。

    她仰着脸跟他对视：“你看我敢不敢，你能怎么办我……唔……”

    她话还没说完，唇就被封住了。

    封星爵霸道狂野，啃噬着她。

    恨不得将她的氧气吸食殆尽！

    看她那不安分的小嘴还敢乱说！

    叶晴胆子再大，也不敢在怒得要吃人的封星爵面前造次。

    她举手投降：“我不敢了……唔……”

    愤怒的封星爵根本就不给她说话的机会。

    许久之后……

    封星爵擦了擦嘴，道：“还敢不敢！”

    叶晴像是被抽走了所有的力气，有气无力，拉拢着眼皮子，弱弱的道：“不敢了……”

    “这才像话。”封星爵冷哼一声。

    捡起地上的衣服，穿上。

    西装革履，又恢复平日里的衣冠楚楚。

    完全不像刚才那样野兽行径。

    叶晴模糊的眼看着他离开。

    她再也支撑不住困意，沉沉地睡着了。

    ……

    封家老宅中院，院子门口。

    两颗小脑袋往铁院子门里面凑，差一点就将脑袋凑进去了。

    “哥哥，怎么没看到妈咪呀？”妍宝紧挨着墨宝的小脑袋，低声说着悄悄话。

    他们来封家，就是为了看妈咪的。

    因为妈咪告诉他们，她要来封家吃饭的。

    他们好不容易潜入了中院，却无法进去。

    中院院子门锁了，他们只能在门口偷看。

    墨宝的小脸蛋被妍宝的压低的气息吹得痒痒的。

    他微微缩了缩脖子，说：“妈咪在屋里，我们进屋才能看到她。”

    “那我们进去吧。”妍宝道。

    “怎么进去？”墨宝问。

    “爬进去呀。”妍宝语出惊人。

    说完，她就将小脑袋退了出来，挥舞着小短腿，吧唧吧唧地跑到了旁边的院子墙边。

    “呸……”她往小胖手上吐了点口水，措了搓手。

    往后退，然后一个前冲。

    瞬间，像个小猴子一样，爬到了院子墙上方，坐在上面，那双漆黑的大眼睛亮了亮，笑得跟个花儿一样朝墨宝招招手。

    示意他也过来。

    别看妍宝长得胖，但她身手敏捷，爬树，爬墙，都不在话下。

    这一点，身为天才的墨宝都自愧不如。

    看到妍宝那逆天的身手，还朝他招手，让他也上墙。

    墨宝：“……”

    他直接将脑袋钻到铁栅栏那边，随后，小身子也过去了。

    就这么简单，他直接进去了院子里。

    随后，他看着坐在墙上的妍宝，摊摊手，耸耸肩。

    亲眼看着哥哥是怎么进去的妍宝：“……”

    额……是我把简单的问题复杂化了。

    这时，封星爵刚好从屋内出来。

    教训了不安分的叶晴一顿，他的精气神都爽了不少。

    他原本准备坐进车内，离开封家老宅。

    视线突然瞥见院子门那里，多了个小孩。

    他眉宇一皱，哪家的孩子，竟然偷跑到封家来了。

    由于距离院子门这边比较远，他看不清孩子长什么样子。

    他迈开脚步，朝这边过来，打算看个究竟。

    刚迈开一步，他又突然看到院子墙上还坐着一个小孩子！

    隐约看到那孩子扎着两个小辫子，是个女孩！

    院子门口站着一个小男孩，墙上坐着一个小女孩。

    哪家孩子竟然敢攀爬封家的大门！

    “不好，有人来了！”

    墨宝也眼尖地看到远处有人朝这边走来。

    他迅速叫唤了一声。

    “妍宝，快撤退！”

    一边说着，他一边从栅栏门的缝隙中钻出来。

    而妍宝，匆匆地朝后瞥了一眼，瞥见了一个大人朝这边来。

    又听到哥哥的紧急命令。

    一时之间，她慌了。

    慌不择路之下，竟然直接从三米多高的墙上跳了下来。

    脚先落地，可人却还是经受不住重力，摔得在地上打了个滚。

    像个球一样滚出了一米多远。

    看到妹妹掉下来，墨宝的心提到了嗓子眼。

    “妍宝！”他跑上前，将妍宝扶起来。

    “哎哟……”妍宝扶着屁股痛叫了一声。

    “妍宝，你没事吧，你哪里痛。都是哥哥不好……”

    墨宝快急死了，平日里平静冷酷的他，这会儿急得快哭了。

    妍宝擦了一把脸上的枯草，露出甜甜的，又软萌的笑容。

    “哥哥，我没事，我有肉肉，摔不疼的。”她睁着那漆黑如墨，又亮晶晶的眼睛，安慰墨宝说道。

    墨宝用袖子擦了一把眼睛，才不要让妹妹看出他哭过。

    “走，哥哥带你去吃东西，长肉肉。”墨宝牵着妍宝的小手。

    两个小家伙手牵着手，挥舞着小短腿，快速地跑了。

    封星爵往这边来的过程中，看到坐在墙上的那个孩子掉下去了。

    随着孩子的坠落，他的心头一跳。

    加快脚步往院子门这边来。

    刚过来，就看到那两个小朋友手牵着手，跑得飞快的小背影。

    几秒钟便从他眼前消失了。

    他悬紧的心也放松下来。

    还能跑得像个兔子，那就确定是没事了。

    等孩子们在他视线内消失，他也反应过来。

    他竟然为了一个毫不相干的孩子而心惊肉跳！

    他可真是病了，而且病得不轻。

    封星爵的眼神恢复往日的冰冷，折了回去。

    坐进车内，发动引擎，车子火速开走。

    叶晴睡得迷迷糊糊，听见有人敲门。

    “嫂子，我能进来吗？”门外，封一欢问道。

    叶晴醒了，她看到一地的狼藉，立刻坐起身来。

    此时，门把转动，封一欢要开门了。

    糟糕，地上衣服丢得到处都是，封一欢进来，肯定会发现什么。

