
巡捕房中，几名士兵无聊的在打牌，上次抓捕那冒充纸店老板亲戚的中年人后，竟从他身上追查到了一伙专门赚死人生意的缺德贼人，因此忙碌了好多天，这才清闲了下来。

阿威给几人放了个假，因此巡捕房中只有三个士兵在值班。

林起仿佛是进自己家一般，畅通无阻的走了进来。

“玩着呢？”

看到桌上的花生，忍不住抓了一把。

“林哥啊？今个怎么有空来巡捕房了？”

张大胆连忙递上一根烟，上次在郊外宅子与那些邪修一战，他也参与了，因此心中对林起更是敬畏。

“我来找阿威队长，怎么他不在么？”

林起看了一圈，只剩四人在打牌，其他的人都没了踪影。

“队长去任家帮忙了，林哥找他有急事？”

张大胆将手中的烂牌塞进牌堆中，正好借此机会赖上一把，不然以他的牌面，这把定输无疑。

“有点小事，你们接着玩。”

知道了阿威的去处，林起也不打扰四人的兴致，丢下一包烟后，转身就出了巡捕房。

任家离巡捕房不远，出门左拐，没多大一会便来到了任家大门前，只见一队马车停在任家的门口，十几个工人正在卸着什么东西。

阿威正指挥着那些工人搬运着物资，一点点的向任家宅子中抬动。

“都小心点，这些东西可都是贵重物品，弄坏了你们可赔不起！”

或许是当惯了队长，阿威指挥起人来，那叫一个厉声厉色。

“队长，忙着呢？”

林起看了一会，也没看出那些箱子中装的是什么东西，索性就直接走了过去。

“林起啊？你怎么来了？”

看到来人是林起，阿威脸上露出一丝警觉，探头朝院中看了一眼，发现表妹没有注意到后，忙拉着林起卡了一波视野。

“我让你帮忙办的事怎么样了？你可是收了我不少金子的，总不会拿了好处不出力吧？”

林起想要的物资，一直都没有消息，有时甚至还以为阿威私吞了自己的黄金。

毕竟这家伙严格来说，就是一个贪财好色，贪生怕死，有坏心没坏胆的小人。

“我阿威是那种人么？最多三天，龙大帅那就有消息了，到时候咱们一起去省城，你跟大帅亲自交易总行了吧？”

阿威也有些无奈，自己虽然跟龙大帅有些亲戚，可两人的地位有着天差地别，若不是林起给的那批金子打开了门路，龙大帅根本就不会理会他。

“行吧，我也正想去省城看看。”

得到回复后，林起总算放下了心，不过又好奇的指着那马车上的箱子，疑问道。

“你们这是在搬什么东西？”

仔细看去，那些箱子上甚至还写着英文字母，似乎是从国外进口的洋玩意。

“还不是表妹，最近联系上了一个外国人，买了一些洋玩意回来，打算做一些洋货的生意。”

外国人的东西工艺精湛，制作精良，随便一些小玩意都能引起那些没见过世面的富豪惊叹，用这些东西来赚他们的钱，再合适不过了。

婷婷倒是会做生意，竟然能想到这种路子。

不知道能不能搞来外国枪？

“好吧，三天后咱们一起去省城，到时候你多出些力，好处少不了你。”

对于阿威，一方面要利诱，一方面要让他看到你的实力，这才不会让他生出什么想法来。

商量好去省城的时间后，林起便告辞离去，在街上转悠了一圈后，四下看了一眼没有熟人，这才走进了怡红院中。

柜台前坐着的依旧是老鸨，这个时间，怡红院中基本没有客人，因此闲暇的老鸨无聊的缝起了衣服。

那花花绿绿的衣衫，应该是怡红院中姑娘们的制服，皆因操作不当，被客人们给暴力撕扯出了裂痕。

“来了老弟？”

或许是熟络了，老鸨竟开起了林起的玩笑。

“将闲着的姑娘都给我叫来，我要给她们发钱。”

说完这话，不等老鸨反应，林起蹬蹬蹬的就上了楼。

依旧是二楼的那个房间，林起拉了张椅子在窗前坐下，刚休息一会，老鸨便带着几个姑娘来到了房中。

“林少爷，你今天可算是想要开荤了，这不我把院中闲着的姑娘都叫过来了，好好挑，几个都成！”

老鸨很是开心，毕竟林起可是过了经常过怡红院都没失身的男人，闲暇之时院中的女人们甚至都会打赌，看看这家伙什么时候会忍不住。

“不慌，一个个来，你们到门外排好队，每人都有份，就算没选中，也有一块大洋。”

林起将众人遣退，只留下一个来。

手中拿着一块大洋把玩着，仔细打量着眼前这名女子。

这女人看上去大概有二十多岁，身材在怡红院中属于顶尖级别，容貌虽然比不上婷婷，却也有独到之处。

“林少爷，有什么好挑的，我可是姐妹们中活最好的，只要你选了我，包你晚上满意！”

这姑娘捏着嗓子，一副媚声媚色，手中丝帕甩动时，一股香气慢慢荡了过来。

林起伸手一挥，将那股气味驱散。

“我想向你借点血，只要一小杯就行，如果你愿意的话，这一块大洋就是你的了。”

林起不等那姑娘同意，便将大洋丢在了桌子上。

毕竟姑娘们每个月都会流不少的血，与其浪费了，还不如让他收集起来，尝试一下能不能让鬼藤吸收。

“你要血干嘛？”

一小杯而已，赚一块大洋，这生意任谁都愿意做，但好奇之下，姑娘还是忍不住问了一句。

“不要问那么多，愿意的话就拿钱走人，叫下一位进来。”

这些女人的血不知道有没有效果，但必须要尝试了之后才知道，因此林起只能广撒网，将目标放宽一些。

说不定其中便有一个人的血液正好契合那条鬼藤呢。

在金钱的诱惑下，没人会拒绝这种好事，待林起发了十几块大洋后，一颗小脑袋从门后探了出来。

“林少爷，我也可以么？”

小丫头显然是在外面听到了什么，这种赚钱的机会，她怎会放过。

“你太小了，不适合。”

才十三岁，恐怕连例假都没来吧？卖什么血？

林起当即便摇头拒绝，若是让她放血放多了，恐怕还会影响发育。

“我不小了！”

小丫头挺直身躯。

“好吧，给你两块大洋吧。”

林起已经打定主意，就跟这小丫头做一锤子的买卖，这两块大洋算是救济她了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933891"  chaptername="第一百一十一章  怡红院买血">加入书签</a>
</div>
