    “陆夫人，陆老太爷，若是没有其他事的话，小女子这便回去了。”

    徐婉儿起身告辞，这里离绣坊太近了，她也怕待得久了，会被人抓住把柄。

    杨氏回过神连忙起身相送，一边说道：“徐坊主，陆云卿的事情可就拜托了。”

    “夫人放心，受人之托忠人之事，这点信誉我还是有的。”

    徐婉儿说完微微颔首，算是打过招呼，而后直接下楼而去，消失在两人视野当中。

    老太爷看着杨氏的背影，苍老的双眼眯成一条线。

    他很想问杨氏贿赂贺棠之和徐婉儿，到底用了多少钱？这些钱又是从何而来？是不是这些年她从陆家生意当中私吞的？

    可一想到现在他和杨氏之间的关系，他神色变幻片刻，终究什么也没问，直接打道回宅。

    “恭送父亲。”

    杨氏福了福身子，送走了老太爷，脸上泛出意味深长的笑容。

    这老东西，还算有点脑子。

    即便是问了又能如何呢？她又怎么可能说实话。

    ……

    翌日天色微亮，陆云卿起身穿上这几日准备好的衣服，打开窗子，正巧看到对面的陆冬儿出得房门。

    陆冬儿瞥见陆云卿，皮笑肉不笑地行了一礼，便径直去堂屋用早膳。

    陆云卿眸子微闪，也不多言，在屋里等候定春去外面买早膳回来。

    老太爷对老管家有了戒心，天天都派他去学府门前候着，这所宅院的下人都是老太爷的人。谨慎起见，她没有吃过这个宅院里准备的任何食物，甚至连喝的茶水都是定春从外面买来拿到屋中偷偷换掉的。

    解决完早膳，陆云卿带上面纱，在定春的陪同下坐轿前往学府。

    与此同时，老太爷的屋中，老仆过来禀报：“轿夫是定春丫头喊的，似乎给了不少银钱，老奴使唤不动。那丫头好似察觉到了什么，处处都防着您呢！前几日在茶水里下泻药，也没有奏效。”

    老太爷闻言不由冷笑。

    “好一个三丫头，可你防得住这些小手段又能怎么样？我倒要看看，已经注定落选的你要如何翻身！”

    ……

    “当！当！……”

    学府内响起辰时的钟声，不多时，便有一位管事走出来，像往日般出来高喊：“考生进场！”

    站在考生当中蒙着面纱的陆云卿抬头看了眼寒梅学府的门匾，深吸一口气，顺着人流踏入大门。

    众考生落座后，学府府主揭晓了今日考题，是与前几日风格极为一致的单字题。

    “命！”

    “请考生以命为题，各自创作，时限三个时辰，可提前交卷。”

    命？

    陆云卿坐在考桌前，望着主考台后墙面上那个硕大的“命”字，脑海中闪过无数画面。

    前世今生的经历，令她对这个字的感受极为深刻。

    命，或可解读成命运，它既可指一个人，也可说世间芸芸众生之云。人与人之间的命运相连，只消其中出现一点变化，就会绽放出完全不同的命运之花。

    灵感，从未如此多过。

    不需要思考太久，陆云卿直接拿起画笔落画，神情专注地完全沉入了自己的世界。

    齐先生早就注意到了陆云卿，见她只思考片刻就迅速落笔，眼中不由掠过一抹失望。

    前面七天的复试，让他掌握到一个规律，越是早动笔的考生，越是头脑简单，画出来的画作也就越是不堪。

    “这陆云卿初选送来名作的时候，我就早该想到这丫头是靠作弊通过初选的，我居然还在期待什么？”

    齐先生苦笑着摇头，副考官见他那般模样不由奇怪，齐先生是看到了什么，怎地心情波动如此之大？前面七天都没见他这样过。

    不多时，贺棠之来到画作考场巡察，见陆云卿已经动笔，暗暗记下她的位置后，装模作样逛了一圈又转身离开。

    盏茶时间的功夫，书法考场上已陆续有人离场。

    书法不比其他才艺，作考时间极短，往往不需要一个时辰就能完成。

    约莫又过去半个时辰，陆冬儿停下了手中毛笔，坐在位置上安静等待贺棠之的到来。

    她虽然对自己的书法很有信心，但娘亲既然说有捷径可保证她通过复试，为何不用呢？如此双管齐下，能让她将这条路走得更稳。

    不多时，陆冬儿看到贺棠之走进考场，收到后者眼神示意，陆冬儿直接起身上前交卷。

    贺棠之接过墨宝扫过一眼，不禁暗自诧异。

    这位陆冬儿倒是有些真才实学，比起那陆银凤强多了，这幅墨宝写得极是漂亮，而且选文也符合“命”字题，比他刚刚去准备的还要好一点。

    想到这里，贺棠之索性也不换了，直接将陆冬儿的墨宝呈上，顺带说了一句“不错”。

    王先生不愿拂了贺棠之的意思，再加上这幅墨宝本身质量亦是上乘，便顺水推舟给陆冬儿画了红圈。

    陆冬儿心神立时振奋，却未喜形于色，只是恭恭敬敬地行了一礼，离开了考场。

    如此表现，倒是让王先生另眼相看，一下子就记住了她。

    时间点滴流过，眨眼间上半日三个时辰的时限已经过去大半，画作考场中都没多少人了，陆云卿却依然没有离开的一丝，贺棠之不得不故意多来画作考场转悠，防止错过陆云卿的交卷时间。

    齐先生望了一眼只剩寥寥几人的考场，看到贺棠之站在主考台前，不禁心生古怪。

    这考场都不剩几个人了，贺棠之不去人多的考场巡考，非要待在他这一亩三分地作甚？

    却在这时，陆云卿终于画完最后一笔，从无比专注的状态中脱离，看了一眼滴漏暗暗松了口气，放下画笔，等待画墨风干少许后，起身交卷。

    早就等得有些心焦的贺棠之连忙接过陆云卿的画作，扫过一眼后，登时瞳孔骤缩，心跳加快！

    光是粗略扫一眼，他都能看出此画的数种解读。

    惊世之作！

    这是惊世之作啊！

    这这…这这…怎么可能呢？一个小丫头，居然能画出如此含义深刻的惊世之作！

    若是埋没了，似乎有些可惜啊！

    不对，这幅画到了他手中又怎么会埋没呢？若是成了他的……

    无数念头瞬间从他脑海中闪过，贺棠之呼吸都变得微微粗重，旋即飞快地瞄了一眼此画落款，转身间以同样的计俩快速换掉了画作，呈上主考台。

    齐先生看到的是一副无比拙劣的画作，线条粗鄙不堪，如孩童随手涂鸦，毫无美感，更和“命”字题毫无关联。

    本来因为陆云卿作画时间长，升起一点期盼的齐先生不禁大失所望，气得直接将画纸揉成一团，扔在陆云卿脚下。

    “岂有此理！你偷名作参加初选也就罢了，在复试上居然如此作弄老夫，真是不知廉耻、枉为读书人！快给老夫滚，老夫一眼都不想看到你！”

    陆云卿闻言瞳孔骤缩，也不离开，直接跪地将纸团铺开的，看到画纸上面随手涂鸦的稀巴烂，脸色瞬间煞白。

    有人掉包了她的画，就在刚刚！

    陆云卿猛地抬头，正巧看到贺棠之嘴角淡去的那一丝得意。

    是他！

    是贺棠之！

    “愣着作甚？”

    贺棠之看到陆云卿锋利的眼神，顿时觉得有些不舒服，忍不住呵斥道：“齐先生让你滚，你是听不到还是怎的？”

    陆云卿目光含煞，死死盯着贺棠之，捡起皱巴巴的画纸站起了身子，嘴唇都因为极度的恨意咬出一滩血红。

    最终，她还是压下了心底爆窜的怒意，在这里撒泼，挑战寒梅学府尊严的下场只有一个——直接被扔出考场外，连下午的绣考都无法参加！那是她最后能翻盘的地方，所以，即便她现在恨不得想要立刻杀了贺棠之，也不能有一丝一毫的表露。

    深吸一口气，陆云卿强行将视线转回齐先生身上，直接撕了手里的画纸，低哑的声音带着浓浓的讥讽：“座师先生，如此抽了拙劣之物，如何能是学生两个时辰的心血？！这般复试……呵，不来也罢。”

    说完，陆云卿看也不看两人的表情，径直转身离去。

    齐先生满脸愕然，眼前闪过陆云卿唇间触目惊心的血红，那股滔天的委屈与怒火，他真真切切地感觉到了。

    如此激烈的情感，不该是假。

    难道，有人换了这丫头的画作，强行让她落选？！

    齐先生下意识就将视线转到贺棠之身上，眼中闪过一丝怀疑。

    是了。

    这考场分明没什么人，贺棠之为什么非要呆在这里，刚才陆云卿的画也由他经手之后才看到。

    若说现场中唯一一个能做到偷梁换柱的，只能是他，贺棠之！

    齐先生脸色微微难看，他的怀疑十分合理，可毕竟没有任何证据，而且这几天贺棠之的表现也没有出过差错，还跟不少先生和副考官都打好了关系，他的话说出去都没人信，只会引人笑话。

    想到这里，齐先生心头一惊。

    难道这贺棠之……早就在布局了？！

    “齐先生在想什么，脸色这般难看？”

    贺棠之笑眯眯地问出声，吓得齐先生一个哆嗦，继而强笑道：“没什么，兴许是监考时间长了，有些疲惫。”

    “那先生可要好好休息，别坏了身子。”

    贺棠之显然心情极好，说完后径直离开，看也不看考场中那最后一个还未完成的考生。

    齐先生见状，眼中怀疑之色更重，唯独在一旁的副考官面色茫然，还不知发生了什么。

    因为二品考生一天要进行两场复试，不仅时限缩短，通过标准也更高，消耗自然比三品考生大多了。

    为了防止考生出现体力不支的情况，寒梅学府专门为二品考生准备了午食点心。

    陆云卿从管事手中接过一小盘点心，便在距离画作考场不远的凉亭坐下，小口小口地吃着。

    此时此刻，她已然恢复平静下来。

    愤怒无法解决眼前的麻烦。

    是她大意了，若是没有沉浸入作画中，她一定会发现贺棠之的异样，继而避开圈套。

    贺棠之这样做，必定是有人出手了，这个人不是杨氏，就是老太爷。

    下午的绣考，估计同样不会太平，但她已经有了防备，决计不会再犯同样的错误。

    想到此处，陆云卿将最后一个点心塞入口中，就要起身，抬头却看到齐先生站在凉亭外，步子踌躇着，似乎在犹豫该不该进来。

