    等到程咬金招呼着鲁班大师走进包厢，司空震这才抓住一个空档，将秦宋拉到了一旁。

    “司空大人，你鬼鬼祟祟干什么？是不是钱又不够了？”

    “不不不，钱已经够了，五万金币随便怎么花，今天晚上肯定都花不完。”

    听到司空震的这一句话，秦宋微微一笑，心里面更是忍不住暗暗想到。

    “有我在，别说五万金币，就算是一百万金币也能花光。”

    “明大人，我想请你再帮我一个忙？这一个忙你若是帮好了，算我司空震欠你一个天大的人情。”

    “什么忙？”

    “我想拉拢鲁班大师加入我们河洛虞衡司，可是鲁班大师一直都没有表态答应。所以我想请明大人出面，帮我劝说一下鲁班大师。”

    “明大人，你之前陪同玄雍太后的时候，口若悬河，舌战群儒。我相信，你用嘴，一定可以征服鲁班大师。”

    “用嘴征服鲁班大师？”

    秦宋看了司空震一眼，感觉这句话好像有一点点歧义。

    “明大人，鲁班大师是少有的机关天才。是唯一有可能达到墨子那种高度的机关师，如果鲁班大师能够加入我们河洛，将会令我们河洛的实力更上一层台阶。”

    “所以于公于私，明大人，你今天都得帮帮我。”

    司空震说得没有错。

    秦宋于公于私都应该帮助司空震。

    “司空大人，放心，我今天一定尽力而为。”

    当秦宋和司空震走进包厢的时候，正好看到程咬金一个人无聊的打着哈欠，而鲁班大师则趴在桌子上奋笔疾书。

    秦宋悄悄的走到鲁班大师的身后，发现鲁班大师正在设计机械臂。

    这家伙还真是务实，想到了什么就立刻去做，一点都不拖沓。

    “鲁班大师，我觉得你这样的设计好像有点问题。”

    秦宋不太懂机械臂，也不懂机关术。

    但是秦宋玩过游戏，他知道鲁班大师在游戏里面的机关臂的样子。

    他见到鲁班大师将机关臂的装置放在身前，他这才忍不住提醒鲁班大师。

    “不知道程将军有什么高见？”

    “鲁班大师，在下明世隐！”

    “噢，真是有点抱歉了，我这个人有一点点脸盲。总是爱把别人的名字叫错。”

    鲁班大师老脸微微一红。

    显然两次认错了秦宋，这让鲁班大师也觉得有点尴尬。

    “我看你不是有一点点脸盲，而是有亿点点脸盲。我特么和程咬金那粗犷的样子，相差了十万八千里，你也能认错两次？”

    秦宋在心里面暗骂了几句，就从鲁班大师的手上接过了笔。

    “如果将机关手臂的操作装置挂在胸前，一对会对你日常的工作和学习构成影响。比如会遮挡你看书的视线，比如会影响你靠近桌子的边沿。另外，你在喝水的时候，水也有可能洒在机关装置上。”

    “鲁班大师，我们为什么不能把机关装置背在背上？”

    “背在背上，会增加机械臂的长度，从而影响到机械臂的灵活度。”

    “鲁班大师，要解决你说的问题实际上也不难，我们可以改变一下机械臂的样子。在这个地方和这个地方，给它设置一处可惜旋转和折叠的关节。”

    “关节？”

    鲁班大师的眼前微微一亮。

    “不错，就像人的关节一样，这样一来不仅可以增加机械臂的灵活度。平时在不用机械臂的时候，机械臂还可以收回来。”

    秦宋一下子就好像打开思路，他伸手拍了拍鲁班大师的肩膀就又接着讲道：“机械臂除了辅助鲁班大师进行工作之外，实际上还可以辅助鲁班大师进行战斗。虽然鲁班大师你需要亲自出手的机会并不多。但是增加机械臂的作用，用来以防万一也是不错。”

    “在这个地方，还可以设置一道可以收缩的支柱，这样一来就可以大大的增加机械臂的长度了。”

    “还有这里……”

    见到秦宋趴在鲁班大师的肩膀上，口若悬河，程咬金不由打了一个哈欠对着司空震说道：“司空震，我们今天晚上也像上一次吃野怪肉吗？”

    “程咬金，上一次我吃野怪肉都吃腻了，要不我们……”

    不等司空震把话说完，程咬金就挥了挥手。

    “但是我没有吃腻呀！司空震，你是不是舍不得花钱啊！”

    “放屁，千金散尽还复来，我怎么可能舍不得钱！你要吃野怪肉，点就行了。你想吃多少点多少。”

    “那还要不要让杨玉环抱着琵琶来助助兴？”

    “必须要啊！”

    “要不要喝几坛最好的酒？”

    “肯定要啊！”

    “那我就没话说了，司空大人果然是个畅快人。”

    “绝对是畅快人！”

    鲁班大师终于放下了笔和纸，长长的舒出一口气说道：“程将军，不对，明大人不亏是河洛国师，你的一席话，令我茅塞顿开。”

    鲁班大师冲着秦宋笑了笑，刹那间就向秦宋贡献了五百点情绪值。

    五百点情绪值，这有点出乎秦宋的预料了。

    要知道秦宋当初将芈月堵在茅坑上，芈月恼羞成怒，单次也才贡献五点情绪值。

    鲁班大师如此性情中人，让秦宋更加喜欢和鲁班大师交谈了。

    “鲁班大师，不知道你对研究机关傀儡有没有兴趣？”

    秦宋刚刚坐下，就冲着鲁班大师问道。

    不等鲁班大师回答，秦宋就又接着说道：“墨子研究机甲，姜子牙研究魔偶，鲁班大师，你若是想要达到与墨子和姜子牙同等的高度，我觉得你应该专精于一种机关术。”

    “最好研究机关傀儡，因为机关傀儡的研究号称机关术的天花板，只有在机关傀儡上面取得了突破，才能证明鲁班大师的实力。”

    听完秦宋的话，鲁班大师豁然站起身来。

    “程将军，你可真是我的知己啊！我正好也有如此想法。只是机关傀儡的研究非常困难，我的研究已经陷入了停滞状态。”

    “这一次，你一定要帮帮我。”

    “哎呀！”

    程咬金在一旁叹了一口气。

    “看清楚，我、我、我，我才是程咬金！”

