
秦阳思考了一会，道：“小绮既然来了，就留下来。艾铁，你一会潜回去那小宅院，尽快将三名吕府的弟兄和两名小丫鬟都妥善安置好再回来。过段时间我会想办法出榜召护卫和丫鬟，你让他们几个到时来报名，我自然可以安排他们光明正大地跟在我身边。”

艾铁不解问道：“城主大人……”

秦阳摆摆手道：“现在我已不是城主，叫我公子便可。”

艾铁又问道：“公子，你为何要放弃那秘密居所？在广陵城里多个据点，有什么意外也方便些。”

秦阳点点头：“正是因为我要隐藏那个据点，才要避免你们再与那里有任何接触。不要小瞧淮南王的密探，你们两个从到帅府求见我的那一刻起，就有人监视你们了。小绮不会武功，你带着她容易被跟踪，她就留下来吧，这小楼有十多间房间，足够了。目前在广陵城里，南路元帅府是除了王城外最安全的地方。”

艾铁略一沉思，已明白秦阳的意思，不禁敬佩地望了他一眼，道：“明白，公子还有什么吩咐？”

秦阳沉默了一会，回楼上拿了一把刀，递给艾铁：“这把湛蓝快刀是宝刀，送你。我看你腰佩单刀，应该是使刀之人。”这把刀是纪霜霜从楚熙的遗体上取回，秦阳本想将它与楚熙一起安葬，后来怕有人为了此刀而盗墓开棺，终究打消了这个主意。他此刻已有了“断章”，这湛蓝快刀可有可无，便送与了艾铁。

艾铁也不推辞，拔刀出鞘，但见蓝光闪动，寒气迫人，确是宝刀，便问道：“这把便是昔日黑狼所用的宝刀？”

秦阳点点头。

艾铁将宝刀挂在腰间，道：“谢公子！”

“不用谢我，明天开始，你和星儿便陪我练刀吧。”

小绮惊讶问道：“阳哥哥，你不是伤势刚愈？应该多卧床休息吧？”

“没事，我已发觉自己刀法中有个致命缺陷，如果不尽快想出补救办法，遇到如高宠这样的高手，又或者再遇到昨晚那样的围歼战，我也难逃一死。”

星儿握紧了哥哥的手，道：“哥哥，以后你去哪我都要跟着。”

“你平时要留下来，太阳别苑里的人都需要你来保护，艾铁的武功不在你之下，有他保护我便好。”他又问道：“其余三位弟兄的武艺如何？”

艾铁道：“都能接我二十招。”

秦阳见他既不骄傲也不盲目谦逊，更觉得欣赏，道：“嗯，他们来了后，太阳别苑应该会更加安全。”

艾铁走后，小绮望望自己身上的男装，红着脸蛋问：“阳哥哥，我是否换回女装较好？”

秦阳见她神态可爱，忍不住笑道：“我觉得你现在就挺好的。”

小绮跺跺脚，恼道：“阳哥哥又捉弄我，哪有姑娘家穿男装好看的。”

秦阳笑笑，让紫烟暖玉带小绮去四楼居住，并道：“紫烟，你在小绮的丫鬟来之前先帮忙照顾下小绮，顺便，可能要麻烦你和暖玉挤挤了，腾出一间房来给小绮。”

紫烟和暖玉忙道：“回主人，这是我们的份内事，你不必客气。”

紫烟暖玉领着小绮上楼后，星儿在旁哼了声道：“还好她们两个现在就是住一间房的，不然就要因为某人来了被赶来赶去的。”

秦阳见星儿还在闹别扭了，便道：“星儿，你跟我来，我也有话和你说。”

星儿咬咬樱唇，跟着哥哥到他房中。

秦阳拉妹妹坐下，柔声问道：“星儿，你为什么总要针对小绮？”其实这事他心知肚明，倒是有点明知故问的意思在。

星儿低着头，幽幽问道：“哥哥，你以后要娶孟小绮么？”

果然问到这个问题了么……秦阳心里苦笑。昨晚的生死经历，令他再次感到生命无常，像自己这样踏上争霸之路、时时刻刻都游走于死亡边缘的人来说，对小绮许下承诺是对她的不负责任。但要他轻易放下小绮，却难之又难。

秦阳沉默了好久，终于答道：“如果真能如计划般顺利逃出广陵城，夺取到大城大邑，大概会吧。”

星儿浑身一震，握住哥哥的小手也颤动起来。

地板很快就被滴落的泪珠儿打湿了。

秦阳心中难过，但这样的事，无论是他还是星儿都需要面对，星儿是自己的妹妹，就算自己再喜欢她，也不可能与她结为连理共度一生，还不如早点让她接受哥哥会娶妻生子的事实，慢慢摆脱从小就形成的严重兄控情结。

星儿哽咽道：“可是，哥哥，我不想有外人插足我们三兄妹的生活中来……哥哥不是说过，会一直陪着星儿的么？为什么要娶孟小绮呀？”

见星儿声音凄苦，秦阳咬紧嘴唇，心如刀绞，他缓缓道：“星儿，你是我妹妹，以后终究要找婆家嫁人的……哥哥也一样，要娶妻生子……”

星儿猛然抬起头，激动道：“为什么兄妹不能在一起！我也可以和哥哥生孩子！”

她扑入哥哥的怀中，失声痛哭起来：“我不要哥哥娶其他人，我不要有外人插足我们的生活，我要哥哥一直和我在一起！”

星儿的话太过惊世骇俗，即使是从现代穿越过去的秦阳都大觉骇然，他虽早知星儿对自己有超越兄妹的感情，此时听到她的真心话，依然觉得大受震撼。

秦阳咬得嘴唇都要出血了，他勉强用理性压下自己想疼爱安抚妹妹的冲动，拉开星儿，低声道：“星儿，你应该知道，兄妹之间是不能这样做的，世人会看不起你，会排斥你，会唾骂你……”

“我知道，这些事情我从小时候就知道了……可我就是喜欢哥哥呀，这份感情怎么都压抑不住！只要能和哥哥在一起，我什么都不怕！哥哥，求求你不要离开星儿，没有了哥哥我会死的呀！”星儿越哭越伤心，再次扑入哥哥怀中。

秦阳想到昨晚自己生命垂危，星儿差点就拔剑自刎的事，知道她说的每一个字都是真心话，此时听得星儿哭得死去活来，心都要碎了，不由得又再次将她紧紧拥入怀中。

换了自己，如果星儿在自己面前死去，自己又会怎样？

秦阳甚至不敢去作这样的假设，光是想一想，一股寒意就会从后背升起，如同置身于无边黑暗般的恐惧感就会布满全身。

因为星儿是自己的妹妹，此刻面对她的感情时才会如此痛苦。但如果星儿不是自己的妹妹，那自己这个异世界的人与她又有什么交集呢，又怎可能结下如此之深的羁绊与感情？

秦阳心乱如麻，感觉自己就像游走在最危险的悬崖边上，一个冲动，就会将星儿也拖入万劫不复的深渊中。

就在此时，星儿忽然抬起头，将小脸蛋凑近秦阳的脸，吻在哥哥的唇上。

这是一个笨拙得无可比拟的亲吻，两唇轻轻一碰便分开了。

随后就像做了什么错事般，星儿脸色苍白，浑身抖个不停，却始终直视着哥哥的眼睛。

哭得红肿的大眼睛中蕴含着深情、决意、罪恶感……还有被逼到绝境般的无助与恐惧。

被这样的眼眸注视着，嘴唇中还残留着星儿那柔软中带着香甜的触感。秦阳只觉得热血上涌，大脑嗡嗡直响。

罢了罢了，管他娘的！什么也比不上我家星儿重要！

秦阳一把抱紧星儿，用力吻在她薄薄的樱唇上。

星儿全身剧震，大眼睛中无数晶莹的泪珠滚滚而下，随即她闭上双眼，小手紧紧地攥着哥哥胸前的衣服，努力地迎合着哥哥的亲吻。

同样是笨拙的吻，秦阳与星儿相互吮吸着彼此的唇，好一会，才各自分开。

见星儿满脸泪珠，他轻轻地拭去星儿脸蛋上的泪水。

“哥哥……”星儿带着清香的呼吸近在咫尺，秦阳忍不住又再次吻住了星儿的樱唇。

自己居然在和一起长大的血缘妹妹亲吻，且不同于小时候那纯粹的、两小无猜的兄妹之吻。

这一个是，蕴含着男女之间深厚爱情的吻。

意识到这个事实，秦阳浑身如坠冰窖，手足发冷，同时也点燃了他一直深藏在心底的深厚感情。

无边的情火如烈焰燎原，再也遏制不住。

这一个吻仿佛也燃烧起了星儿内心的情感与勇气，她笨拙地模仿着哥哥的动作，热烈回应着哥哥的亲吻。

也不知过了多久，两人的唇终于分开了。

星儿恍如梦中，颤声道：“哥哥……”她紧张得全身绷紧，连手指头都不敢动，她怕动一动，自己就从梦中醒来。

当看到星儿惶恐不安的神色时，秦阳的脸色也变得一片苍白，罪恶感、背德感、自我厌恶感，与无法压抑的对星儿的疼爱之情交织在一起。

原来，星儿一直都在忍受着这样痛苦彷徨的压力，却始终坚持着对自己的爱情。

作为哥哥，如果在这时候退缩，实在太逊了。

秦阳任由心中的感情蔓延生长，他声音颤抖着，但每一个字充满了坚定。

啊……星儿，那你就一辈子留在哥哥的身边吧。

世人觉得恶心也罢，唾弃也罢，待得天下太平了，

我就带着你和月儿、夕岚，避到深山老林里，

到一个谁也寻不着的地方，

相伴到老，

永不分离。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818021"  chaptername="第一百四十七章  深渊情火">加入书签</a>
</div>
