    幽蓝色的审判庭大殿中。

    “情况怎么样？”加隆的声音从高处沉落下来，宏大而宽广，给人一种无比威严的感觉。

    二长老和另外两个老者安静的分别呈扇形站在大殿正中。

    两名老者长相很相似，似乎是双胞胎兄弟，年纪很大了，满头白发和白胡须，手里各自握着一根黑色拐杖，一身白袍微微被寒流吹得不断鼓起。

    他们正是从极地基地回归总部的冰裂和冰豪兄弟，两位不落级，在得到扭曲之种后，实力更是进入了深不可测的境地。加上身上气息隐晦遮蔽，就连加隆也不知道他们到底到了什么层次。毕竟扭曲之种的寄生者，本身实力基数越大，增幅起来就越恐怖。

    而二长老得到扭曲之种后，只是原本不落级最底层的层次，提升到了不落级巅峰，算是勉强恢复原本二长老的威严了，但现在却是在冰裂冰豪面前有些畏畏缩缩。

    要不是加隆检查过了，真正的二长老已经被迦太基彻底杀死了，只留下这具肉身给这家伙寄生，要不是他占据了二长老的身体，他估计早就一刀下去了结这恶心的废物。

    “统计数据已经出来了。”二长老带着一丝谄媚的笑着汇报。“全派上下共有一百六十七人传承级，其中大半是最近才突破，在赤雪酒的增幅下，都得到了冰之铠甲，实力大幅度提升。”

    “说重点！”加隆冷冷道。

    “是是是...”二长老，真名叫丹西的寄生者赶紧长话短说。“其中不落级已经彻底稳定在了十一人左右。”

    “十一人么？还可能有增加吗？”加隆低沉问。

    “增加的可能不大了...”假二长老丹西赶紧回答。

    “既然是密武流派。要恢复密武之荣光...”加隆心头一闪。“从现在开始，废弃长老制，将所有进入不落级者。列入新职务冰魔将。职权为原长老的三分之一。”

    “派主，这可是十一个人，数量是不是太多了？”冰豪在边上皱眉道。

    “多？怎么会多？”加隆不以为意，“我还嫌少着，就这么定了。另外，将冰之铠甲命名为冰魔甲，你们退下吧。”

    “是。”

    三人恭敬告退。越是强大，便越是感觉到加隆身上气息的恐怖，才越是感觉到和加隆之间的差距。

    三人离开后。很快又是一个雪白老者缓步走进大殿。

    是派内当初想要争夺权位回归的奥修.冰洋。五千六百多岁的老寿星。

    此时的他看上去就和那些老绅士差不多，白色修身西服，白金色短发整齐简短，有一缕发丝从右侧鬓角垂下来。白色的胡须在下巴上留了一小撮。其余全部剃得干干净净。

    一只手握着白色手杖。一只手拿着刚刚取下的精致眼镜，身姿挺拔，面容肃穆。

    任何人看到他的第一瞬间，感觉到的印象一定是干净，优雅，沉稳和从容。但同样的，这样的面孔也会给人一种极有野心的权势感。

    “派主，找老朽来有什么事么？”冰洋带着一丝从内心深处发出的敬畏。低沉询问。

    “作为情报最为灵通的家族，现在的局势如何？”加隆直入主题。这些天让奥修收集情报，现在也是到了了解的时候了。

    “局势方面，有些不对劲，大比已经延迟了，磁场方面没有给出具体的答复，但是有消息从很多中小流派流传出来，说是这次大比很可能会导致三大组织的重新洗牌。”奥修冰洋低声回答，“老朽正在派人进行仔细调查，因为消息的不确定性，所以暂时没有上报派主。”

    “爱丽丝他们有什么动静么？”

    “没有，她们想要离开，但是现在战乱纷争，附近的星门都被大流派把持，单人离开倒是可以，但人一多就会很麻烦。”奥修冰洋解释。

    加隆也明了，这或许是三大组织的手笔，但更可能的是迦太基等人推动而成的局面。封闭星门才能将能械师一网打尽。

    但不管怎么说，赤雪派在原本的风暴中，终究是活下来了的，作为幸存之一的流派，赤雪派也是在一百多年后才在冰谷之战被消灭。

    这么看来，正好可以有时间了结自己的事。

    加隆目光微闪。

    “准备一下，暂时流派内由你主持，我要外出一趟。”

    “外出！？”奥修冰洋微微一惊，“派主，这种时候派内局面刚定，外面战乱四起，正需要派主您这样的强大人物坐镇才是，现在您外出很可能让派内人心不稳啊！”

    他不是假惺惺而是真的是如此考虑，尽管他妄图想要夺取权位，但是在这种战争时期，力量实力才是唯一的根本，有加隆这样的强大人物坐镇后方，也是一颗定心丸。

    “没关系。我自有安排。”加隆淡淡道，“商盟全面收缩，生意先丢掉所有外围的部分，全部回守总部赤雪星，娜迦星那边所有高手也回来，库存的资源足够我们使用消耗上百年了，这段时间我们安静的等待战争过去就好。”

    “既然派主已经有所决定，那老朽也不再多劝，只是派主，现在的局势已经没有到这个程度吧？”

    加隆不动神色，指节轻轻敲了下座椅。

    啪。

    一副银色的璀璨星图顿时浮现在两人之间的空中。

    星图呈四方形，上边密密麻麻的全部是闪烁的星星点点，每一个星光就代表着一颗星球。

    “这是两大星云，人族和菲尼特族分别割据两边。”

    加隆抬起手指，四方形的星图上。顿时被分为一红一蓝两大块。其中蓝色的部分上浮现出人族的标志，而红色则浮现出菲尼特标志。

    嘶...

    人族的星云迅速放大，占据整个四方形星图全部。使得整个星图一片蓝色。

    “我们...在这里。”加隆抬起手指，轻轻一指。

    嗡！

    星图蓝色中顿时最后方的一角处浮现一小块不规则区域，变成白色，上边浮现出能械师的标志。

    “无论是正空间宇宙，还是反空间宇宙，我们的星域只有这么大，不到整个人族区域的十分之一。”加隆继续道。

    奥修冰洋有些不解的蹙起眉。

    “但是。我们却占据了整个人族三分之一的资源，甚至更多。”加隆话锋一转，变得越发低沉。

    奥修冰洋顿时一震。

    “您是说....机师方面可能对我们....不可能吧！我们能械师可是有王级支持！”

    “没有什么不可能。”加隆淡淡道。“到了现在，或许这已经有很多顶层人士已经看出端倪了。这已经是个公开的秘密。但是星门被封锁，我们也没有办法逃离。”

    “如果真的是这样！那您更不能离开了！”奥修悚然一惊，沉声道。

    “我有我的计划和打算。你不必担心。”加隆抬起手止住他说话。“另外我可能会带一个人一起离开。放心吧。”

    奥修紧蹙眉头。感觉局势越发复杂诡异起来。对于这个一直就神神秘秘的派主，他越发的感觉更加深不可测，赤雪派作为一个小派，居然能够知道这种高度的消息，可想而知这位新派主的底牌到底有多深。

    “既然如此，您打算让谁跟您一起去？”

    “图灵。”加隆微笑着低声道。

    ******************

    母星

    中央学院

    浩瀚的中央学院高塔城堡，静静的矗立在海洋正中的一处孤岛上，白色城堡呈不规则的三角锥型。上边满是蜂窝一样的黑乎乎洞口，大量的小型飞船不断从蜂窝口进进出出。

    城堡周围不时环绕飞过一群白色海鸟。发出嘎嘎的叫声。

    蓝天，白云，阳光，海滩，以及白色的海鸥鸟，加上中间矗立的白色城堡尖塔。

    天空中一艘飞船缓缓放出白色投影。

    “庆祝中央学院成立三千年周岁。”

    白色投影固定不动，不断在天空中游弋，展示给下方路过的任何人看。

    城堡四周是四通八达的白色公路，一辆辆精致的华丽轿车不断在上边飞驰移动。这些车子很多都是学生教员开的，偶尔还能看到一台机甲腾空飞出城堡朝着远处而去。

    其中一辆车子上，一个身材强壮的高大男子赞叹的看着巨大的中央城堡。

    “真是漂亮啊，在这种环境学习肯定心情舒畅，沙滩美女泳装，啧啧...”

    男子眉心有着一道v型白色标志，似乎是镶嵌的金属纹身，紫黑色短发，一身和其他学生没什么两样的打扮，白t恤加牛仔裤看起来很不起眼。

    “诺诺你想回黑盘学院，只有从这里中转，这也是没办法的事，这里才有远距离传送门，这东西贵得紧，一次传送至少要耗费一万点通用点。除开有钱人，一般人不是迫不得已都会选择开车活着坐飞船飞过去。”

    开车的是中央学院的学生路加，路上意外遇到的，友好的给他搭了顺风车。

    路加是标准的富家子弟，在中央学院也只是普通的二年级学生，只是来镀金而已。

    两人顺着车窗往外看，远处的沙滩金黄金黄，远远可以看到一些穿着比基尼的女孩男人在上边走动玩水。

    “听说你们黑盘那边美女也挺多，那个玛丽亚域据说全部都是女人，啧啧，真是不错，可惜我老家在西洋洲。不然也可以一起去看看....”路加是个标准的纨绔子弟，但热情好结交朋友，喜欢外出旅游。“我也认识几个黑盘域的朋友，是来中央学院进修的，到时候你可以一起和他们一道怎么样？”

    “我无所谓。只要能够回去就好。”加隆淡淡笑了笑，他是通过星级传送门直接传送到母星的，从赤雪星到母星，花费了两个金晶，开销巨大，但是没想到母星上的传送门早年失修，传送定位出错，直接把他丢进了荒郊野外的辐射区，结果现在的母星还处于域之间封锁阶段，人狩潮还处于高峰期。

    加隆只能悄悄进入最近的域，没想到就是地盘最大的中央域中央学院地盘。索性就直接前往中央学院，借用远距离传送门回去黑盘域了。

    结果路上遇到了路加，据他说，他是看加隆气质不凡，显然不是一般人物，有心结交，才主动停车带他一程。

    于是两人就这么一道行动了。(未完待续。。)