    “呵呵，沙雕作者就是沙雕作者，写的无敌文小说主角，无敌爽文主角就是无敌主角啊，主角光环强到爆炸！”

    “爽文中的主角，主角光环也强到爆炸，还有写爽文的沙雕作者，是怎么想出这种剧情的，把我们反派写的这么惨！”

    慕白的眼中，闪过了一丝不易察觉的愤怒。

    虽然愤怒是愤怒，但还是要活下去的！

    慕白虽然是反派，但也不想被主角打脸，也不想被主角杀死，他只想活下去变得更强！

    现在只有一个目标变得更强！

    “好了！”

    “接下来，就应该提升实力的时候了！”

    紧接着，伴随着脑内一声清脆的声响，慕白的面前，便出现了一个蓝色屏幕。

    【宿主；慕白】

    【年龄；18】

    【实力；（+）开灵七阶（最强实力：地煞二阶）】

    【肉身；（+）开灵八阶】

    【精神念力师实力：（+）地煞二阶】

    【天赋灵；一条】

    【武灵；神威马超】

    【武灵等级；天级极品】

    【武灵实力；地煞七阶（+）】

    【武器；六把冷晖之枪】

    【功法；雷电吸收气法（玄级中等）玄天增幅法（玄级下等）】

    【灵技；（+）一级魔影突袭、（+）一级萧索之刃、（+）一级日落孤枪、（+）一级万仞归鞘、一级反派之眼】

    【神通；一阶神威天将军之力（天级极品）一阶反派光环】

    【反派点；5800】

    【背包；《武灵内经》（地级中等）】

    【评语：另一个平行世界穿越过来的平凡少年，他会有怎样的故事呢，让我们拭目以待。】

    慕白想了想，随后，便将自己1200的反派点加在肉身上，使其加到地煞一阶。

    5800反派点减了1200慕白一点都不心痛，因为这是他自己提升的实力。

    提升自己的实力有什么好心痛的，提升越强的实力，迎接越强的主角，迎接最强的主角实力又提升了，越快反派点越多！

    慕白肉身达到地煞一?，地煞一阶以下的对他根本造不成伤害了。

    就像开灵九阶就算用武灵全力，对慕白都造不成丝毫伤害，别问为什么，因为他是个挂逼，他和其他反派人不同，他就是这本书的反派主角。

    其他人就算到达地煞一阶，还是会被地煞一阶以下的境界所伤害。

    这就是待遇的不同！

    紧接着，慕白感觉一股暖流，便凭空出现在了他的体内，这股暖流就像有也像无。

    同时，流向他身体各处，每一个方向。

    这股温润的力量，不断滋养着慕白的肉身，不仅令他体内，原本的那一丝丝疲惫一扫而空。

    因为慕白刚才打架的时候根本就没有使出多大的力量，所以只有一丝丝疲惫。

    并且很快，并令他的体内，充满了爆炸般的力量！

    这就是反派点加给肉身境界的力量吗？

    第二次加点提升境界，这就是力量吗，这就是提升力量的快感吗？

    太有意思了！

    就喜欢提升力量这种快感！

    慕白，则眯着眼，感受着源源不断的上涌的热流，也随即，露出了一丝丝微笑……

    “肉身八阶，升到地煞一阶了！”

    慕白提升境界，感觉实在是太爽了！

    但是！

    提升境界，慕白那种太爽的感觉就是几分钟而已，但是外面感觉时间仅仅是几秒而已！

    重新回到了现实。

    强化的时间很短，即便是在场的两位灵王境界的武灵者五阶正在，也仅仅只是在那一瞬间，隐约感觉到感到慕白的状态，有些奇怪。

    “嗯！”

    “或许是我感知错了!”

    “你…也！”

    “大概是错觉吧！”

    两位灵王境界的武灵者就在慕白提升实力完成的那一瞬间，相互对视了一眼，随后，便皱着眉头走了上来。

    “你好，慕公子！”

    慕白提升完境界后突然看着走上来的两位灵王境界的武灵者，突然的反应过来。

    “嗯！”

    “你好，两位叔叔，有什么事么？”

    慕白对着两位灵王境界的武灵者一脸微笑，丝毫看不出，他就是刚刚出手，凶悍又猛烈毒打玉山的人。

    两位灵王境界的武灵者突然相似的对视了一眼。

    是这样的！

    慕公子，你听好了，我就长话短说了。

    慕白装着好像一个懵懂的少年一样挠挠头，好像刚才发生的事，对他没有什么影响一样。

    不过确实没有影响，就算赔钱也对慕白没有多大影响！

    因为慕白和玉山对战的时候在这里破坏了公共财产，毕竟是协会的公共财产，也可以说是协会的私有财产！

    但是慕白有钱，可以解决的问题！

    慕白对耳朵扣了扣耳屎，吊儿郎当的弹了出去。

    两位灵王境界的武灵者看着慕白这样动作有些无语，但管不了慕白。

    两位灵王境界的武灵者好像想说什么又沉默了。

    慕白见，他们两个不说话，以为他们两个怕尴尬，还是怕他老爸，不过这都不重要，重要的是现在他们不说话，慕白就尴尬。

    慕白然后又对他们说道。

    “你们想说什么，快点说吧。”

    “我听着！”

    两位灵王境界的武灵者，有一个说道。

    “下一次，你们要是有什么矛盾，可否去地下的比试场，那里的场地又宽又大，比这里好多了。

    唐灵协会是不能打斗的禁地，你们在这里打斗的话，我们会很难办的，特别还是今天我们刚好值班！

    “明天又不知道是谁，值班了？”

    突然感觉说错话了，瞬间道。

    “当然不是谁，值不值班的问题，也不是加不加班的问题，更不是工资多不多的问题，这里是打斗的禁地，都不可以在这里打斗！”

    “你们俩这样子，真的会让我们很难做，下一次你们还在这里打斗的话，我们饭碗可能都保不住啊，嗯，别提加不加班和工资了！”

    何况不是我们值班的话，你们可能就会祸害下一批的武灵者！

    慕白听着他们说的话都有点，想笑什么叫祸害。

    不过慕白还是接着听着他们说下去，毕竟是他在这里闹事。

    “你们在这里打斗，我们值班的同志，又会很麻烦的，下一次，不一定是我们麻烦，我们会长也会很麻烦的！”

    “而且，你知道的，你打了玉武神他的三儿子，玉武神那边……”

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    一更，求银票、求评论、求推荐

