    第492章

    “全抓走了，范公子也被认定成刘家人抓走了，整个府里所有值钱的东西都被抄了。”

    “范公子和刘夫人私相往来的书信和信物也都被收走了。现在刘家，空空荡荡什么都没有！”

    闻言，琴姑怒拍桌子，“这个摄政王出手可真够狠的！那么点财物都要收走！”

    琴姑语气沉重了起来，“好不容易安排范公子接近了刘夫人，好拿捏住了刘夫人的把柄，借此拉拢了刘大人。”

    “却没想到，竟被傅尘寰毁于一旦！”

    “之前的筹谋算计，全都白费了！”

    琴姑火冒三丈。

    听见这话，洛清渊怔了怔。

    难怪之前分明听杏雨说这刘夫人管得严，刘大人都是让青.楼把姑娘送到他的私宅。

    那天她被打晕后迷迷糊糊看到刘夫人跪着恳求刘大人放了他，这个他，指的就是范公子吧。

    刘夫人与范公子有了私情，所以有了把柄在刘大人手里，那日刘夫人才会阴了她一把。

    没想到这背后，竟是琴姑安排的。

    这个琴姑，还真是不简单啊。

    她如今找不到刘大人了，这仇，只能算在琴姑身上了！

    “你是谁啊？”突然走廊上经过几个姑娘，瞧见她鬼鬼祟祟在门外，喊了一声。

    立刻引起了房间里琴姑的注意。

    她脸色一变猛地起身，“是谁！”

    琴姑猛地上前打开房门。

    洛清渊一惊，但并未立刻逃走，看到琴姑打开门看到她时，震惊万分。

    “你竟敢公然到招香阁来偷听！”琴姑震怒。

    洛清渊冷哼一声：“怕了？”

    “还有更可怕的等着你。”

    她意味深长的勾起唇角。

    那幽冷的声音却让琴姑背脊发凉，生出阵阵寒意。

    怒目圆睁呵斥：“来人，给我拿下！”

    楼里的护卫闻声匆匆赶来，两面夹击包围住了洛清渊。

    洛清渊立刻抽出匕首，应对攻击而来的护卫。

    走廊并不宽敞，一次靠近她的人有限。

    她施展轻功越过，一路连打带踹，硬是杀出一跳路来。

    冲进楼梯，她一跃而下。

    招香阁内，骊桃此刻正在跳舞，而洛清渊自楼梯上一跃而下的身影，立刻吸引了所有人的视线。

    众人大惊，骊桃也吓得脸色发白，随之震怒，喊人赶紧拿下她。

    然而这一回，洛清渊也不逃，就在招香阁内逃窜，轻功飞到桌上，一群护卫追来，让整个招香阁内都一片混乱。

    “拂雪你疯了！”骊桃怒斥。

    洛清渊一跃上圆台，飞身一跃到了二楼栏杆处。

    “今日招香阁内还真是热闹啊，大家看跳舞也看乏了吧，不如我给大家说个趣事。”

    于是整个楼里都安静了下来，洛清渊清冽的嗓音缓缓响起——

    “这招香阁素来生意红火，以前我一直不明白，但今日我算是弄明白了！”

    “他们不止是养姑娘，还养小倌呢，这小倌是干什么用的呢，那就是派出去勾.引各位家中夫人的。”

    “等到各位的夫人与她家小倌有了私情，她便可拿捏此事作为把柄，好让夫人纵容自家夫君随意进出青.楼。”

    “这青.楼的生意啊，可算是让她们给玩明白了！”

    “在座的各位可要当心着些，尤其是那些家中夫人管得紧的。”

    “若被她家的小倌给勾走，传出去可就是奇耻大辱啊！”

