    

    
                第2237章

    
                紧接着，但见他身形一闪。随后，就是轻而易举地躲避了过去。

    
                什么？！

    
                那龙太子也是吃了一惊。

    
                然而，在他还没有反应过来的时候。

    
                对面的西龙王，居然就直接吐出一团劲芒。

    
                朝着龙太子轰然袭来！

    
                而且，那西龙王现在。距离龙太子，可以说是非常接近。

    
                所以说，就导致龙太子此时。

    
                是完全没有防御的能力！

    
                只是刹那之间，那道攻势，就直接来到了他的面前。

    
                不好！

    
                龙太子当然，是大为震慑。

    
                他意识到。

    
                如果自己再不逃离此地，那么对方的攻势，则很可能直接击中了自己。

    
                但是，以他现在的能为。

    
                想要脱逃，却完全是不可能的！

    
                所以说，这就让人感到，多少是有些始料未及了。

    
                轰！

    
                下一秒。

    
                又是一声巨响。

    
                只见，尘浪滚滚。

    
                所有的人，都被震慑开来。

    
                不过，他们却还是很快，就缓过了神来。

    
                而当众人终于，是稳住了自己的身形之后。

    
                再看眼前的情况，就还是被这眼前的一幕，给深深地震惊住了。

    
                因为，这时候，抵挡住西龙王攻势的。

    
                正是周元！

    
                而且，这周元的眼神中，流露出了一抹非常凌厉的神情。

    
                好像是，要在此时，就将西龙王给看穿一般！

    
                与此同时，周元也终于开口了：“我说，有什么事情为什么不能好好说呢？非得动手动脚的！”

    
                “有意思......”

    
                眼见周元发话。

    
                那边的西龙王，也是冷冷地一声笑。

    
                “周......”

    
                那龙太子也颇为意外。

    
                似乎，是没想到。周元会在这时候，突然出手。

    
                不过。

    
                周元能出手。

    
                对于他而言，当然是非常高兴的。

    
                因此，他现在也正是又惊又喜。

    
                周元这时候，依旧没有要退缩的意思“西龙王，你现在还想继续斗下去吗？我很乐意奉陪！”

    
                他如此说道。

    
                然而，那西龙王闻言。

    
                却是哈哈一笑，然后居然是逐渐收敛了锋芒。

    
                他这突如其来的一下，却也是让众人颇为意外。

    
                完全没想到，他居然会突然发出笑声来。

    
                等到又过了一阵子，就见那西龙王终于，是继续发话了：“我之所以拿你们的物资，并不是刻意要针对你们。主要是，我自己现在，也遇到了颇大的麻烦！我自己的物资，实在是不够了......”

    
                “所以你就抢我们的东西了？”

    
                龙太子还是非常的愤怒。

    
                但那个西龙王，却是摇了摇头道：“我这也是无奈之举！因为，如果我不这么做的话，后果，将会不堪设想！我的地盘，将会被敌人攻破！”

    
                “哼，你那个地方，能有什么敌人！”

    
                龙太子还是不相信。

    
                但在这时，却见那西龙王大嘴一张。

    
                从他的口中，直接吐出来了一枚蜃珠。

    
                这种蜃珠，是一种秘宝。

    
                它能够通过录下一段现实中发生的事情，从而起到如摄影机一般的记录作用。

    
                而现在呢？

    
                他拿出这枚蜃珠，显然是要让周元等人，看看其中所记录的画面。

