    “早知道就直接杀了你。”夏子辰眼眸冰冷，看着那妖将。

    说实话，夏子辰后悔了。

    就是因为他不想在别人的地盘上杀人，才放过这家伙，没想到，这家伙这么可恶。

    居然还将他们带到天然杀阵之中。

    夏子辰觉得自己有点儿自讨苦吃了。

    而李白也是脸色一沉，这时候他终于明白。

    夏子辰这么霸道，那是有道理的。

    “杀我？”那妖将闻言，哈哈大笑了起来。

    再加上他被李白打的血肉模糊的脸，显得更加狰狞。

    “现在你们还是好好享受本将军为你们准备的大礼吧！”

    妖将哈哈大笑，显得很是得意。

    这是他许久之前，巡逻之时偶然发现的。

    天然杀阵，威力可怕。

    本来他被夏子辰和李白打了之后，心中虽然有怨念。

    但是心中忌惮更多。

    他本不没打算坑杀夏子辰的。

    但是他之前带着夏子辰他们兜圈，发现，夏子辰等人根本就是任由他带。

    于是乎他心生一计，直接将夏子辰等人带入阵中。

    见到那妖将的肆意大笑，夏子辰更是心中发怒。

    然而，就在这时候，无数的光点在四周亮起。

    紧接着，一道道可怕的杀意包裹向夏子辰等人。

    杀意笼罩之下，众人面色一变。

    紧接着，四周的环境突然发生了改变。

    海水不见了。

    那海妖也不见了。

    似乎是转眼之间，就到了另外一个世界一般。

    夏子辰等人瞪大眼睛，看着四周大变的世界。

    烟尘滚滚，乌云密布，还有许许多多的血液在天穹翻腾。

    一切看起来诡异至极。

    宛如处身在一个大战场之上一般。

    “这不但是杀阵，还是一个幻阵，大家小心些。”

    夏子辰眉头一皱，大喊道。

    众人点了点头。

    下一刻，天穹之上，一个巨大的骷髅头突然出现。

    狰狞面目，獠牙可怕。

    宛如一尊巨大恶魔。

    四周的大地也是缓缓开裂，紧接着，一个个骷髅从地底爬出来。

    一个个实力都不弱。

    散发的气息，至少也是天命。

    夏子辰脸色巨变。

    这他妈的还真是杀阵啊！

    “轰！”一颗半圣级别的骷髅头突然砸向夏子辰等人。

    夏子辰面色难看，屈指一弹。

    剑光乍现，剑光出现的一瞬间，整片天地充斥着无边的剑意。

    让人头皮发麻。

    那那颗半圣级别的骷髅头直接被搅碎。

    但是天际之上瞬间浮现出一道道可怕的剑意。

    和夏子辰的剑意很相似。

    但是，对他们很有敌意。

    见此一幕，夏子辰脸色巨变。

    这特么是复制？

    居然连他的剑意都能复制。

    这不愧是杀阵。

    然而，夏子辰刚刚回过神来。

    那边一层层宛如太阳神火一般的火海突然出现。

    砸向夏子辰等人。

    是陈九阳等人出手了。

    大阵也是复制了他们的攻击。

    一时之间，夏子辰等人的攻击全部被复制，而后如数奉还。

    夏子辰脸色大变，这么下去，还不被玩死？

    “李白，你倒是动手啊！”夏子辰看向李白开口道。

    在场之中，唯有李白还没有出过手。

    闻言，李白看了他一眼，“别慌。”

    夏子辰：“……”

    外界，那妖将见到夏子辰等人此刻在大阵之中面色巨变的样子，嘴角浮现冷笑。

    他要报仇。

    这些人类都得死。

    阵中，夏子辰等人已经扛了无数次攻击。

    但是那攻击却是越来越强，似乎无休无止。

    夏子辰脸色一沉，但是没有惊慌。

    他在等。

    等李白出手。

    他要看看，李白到底有多强。

    “你在不出手，大家都要玩完了。”夏子辰看向李白说道。

    李白翻了翻白眼。

    哪里不知道夏子辰的心思。

    “看来不能低调了。”李白叹了口气，似乎很是忧愁。

    他的手指突然亮起一道光芒。

    身后三尺长剑沧浪一声出鞘。

    散发无尽寒意，可怕的大河剑意弥漫四周。

    顿时，李白整个人变得凌厉无比。

    陈九阳等人都是纷纷看向这边，倒吸一口凉气。

    大佬又要出手了。

    “斩！”李白大喝一声。

    手中长剑发出一道剑鸣之声。

    而后光芒万丈，剑光宛如不要钱一般宣泄而出。

    遮天蔽日。

    见此一幕，夏子辰倒吸一口凉气，“好强。”

    轰！

    李白一剑斩出。

    对着某一个方向，那里似乎灵力波动稍弱。

    夏子辰见状点了点头。

    那里便是大阵的弱点。

    原来这家伙一直在找大阵弱点啊！

    夏子辰这才明白了过来。

    一道宛如弯月一般的剑光打在上面。

    发出轰隆一声。

    咔嚓！

    一声脆响。

    整个天地开始四分五裂，一道道裂缝出现在天际。

    那些骷髅也是开始四分五裂，似乎遭打了致命打击。

    轰隆隆！

    下一刻，轰鸣之声大作。

    紧接着，四周的画面全部破碎。

    夏子辰等人眼前一花，恢复了原来的样子。

    四周的海水还是在流动。

    乱石平息。

    暴动的灵力也是消失不见。

    见此一幕，夏子辰深吸一口气。

    大阵破了。

    这家伙是真的强。

    一剑破了。

    夏子辰自己感觉得到，他虽然能够破这大阵。

    但是也不能一剑秒掉。

    而陈九阳他们则是一个个瞪大眼睛。

    卧槽！

    真的好强啊！

    羡慕。

    他们的眼中都是冒着光芒。

    至于那妖将，脸色瞬间大变。

    看着瞬间支离破碎的大阵，他直接呆住了。

    大阵破了？

    这么轻松？

    这怎么可能？

    要知道，这可是连高级半圣也是要死的杀阵啊！

    这怎么可能破了？

    难不成这其中还有一位圣人强者不成？

    他一阵倒吸冷气。

    感觉头皮发麻。

    一股死亡的危机瞬间笼罩他。

    让他觉得，生命变得很短暂。

    “这不可能！”但是他的嘴中还是念念有词，不可置信。

    而夏子辰等人也是没有第一时间注意到这家伙。

    而是看向脚下。

    一具具已经化作枯骨的尸体躺在那里。

    横七竖八。

    足足上万具之多。

    “这些应该都是误入大阵惨死之人。”夏子辰开口说道。

    天然杀阵，自己就有独特的隐藏功能。

    隐藏在大自然之间，一般人不可能发现，误入其中，被杀了也是正常。

