    野心！

    如果这次联合隐身战斗机计划真的被选上，她一定要令这款耗费心血和时间犹如孩子般的隐身战机，诞生于世间。

    以Z-1之名，献以最真挚的感情。

    “除了Z-1，你也要把论文和学位考核处理好，千万不能掉链子，小雪，你是我见过最有天赋的飞机设计师，好好努力，不要辜负老苏和我对你的期望，好了，暂时就这些，先去休息吧。”

    电话内，伴随着杨威再次强调叮嘱一番，完全保密的通信连接随即中断，传出阵阵盲音。

    接完电话，寝室内，重新归于宁静。

    左雪放好保密手机，坐在床边，端着温热的水杯，脑海之中依旧想着老师杨威的话语，轻声呢喃：“伊朗，联合隐身战斗机计划……”

    完善！

    接下来，为了儿时最初的梦想，为了纪念两人的感情，尽可能完善Z-1的隐身气动设计，力求做到完美，去拼搏那高达数百亿美元乃至上千亿美元研发资金的联合隐身战机计划。

    关于整个研制计划实施的原因，左雪懒得猜测，因为这是由国家同意允许的。

    除此之外，根据综合信息分析，可以肯定的一点就是——上面要搞事！

    这可是妥妥的搞事节奏！

    一款成熟的重型第四代隐身战斗机，对世界造成的轰动和影响已经堪称震撼，更别谈由伊方和成飞共同联合研制。

    虽然这个联合研制，基本是伊方出钱，由成飞占据核心主导地位，但终归是‘联合研制’，以后在中东朋友圈里，伊朗倍有面子，肆无忌惮的吹牛。

    “希望Z-1的概念机设计方案能被选上……导师，老师，谢谢你们。”

    左雪思索分析一番，根据现有掌握的信息基本理清逻辑顺序和情况，深呼吸一口气，抿了一口热水，嘴角浮现一抹微笑，轻声道。

    感谢。

    由衷的感谢。

    导师苏睿，无论是实力，还是天赋和名气，都不如当年同班堪称‘航空鬼才’的杨威院士，而在航空界之中，苏睿更是默默无闻，比不过各大著名的航空大牛。

    但是，他却是步入飞行器设计的引路人，传授战斗机的气动布局设计思路和最顶级的隐身战机设计理念，教会她如何设计战机。

    老师杨威能在百忙之中亲自打电话过来通知和叮嘱，并将Z-1列为第一批概念机备选方案序列，期望能进入联合隐身战机研制计划，这不仅是无私的帮助和关怀，更是深深的期望她能成长起来。

    热水流经喉咙，没入心田。

    暖和，舒心。

    “小海，我也要正式踏上追逐梦想的道路了，会慢慢追上你的，希望你以后看到我不要惊讶。”想着想着，左雪嘴角笑意渐浓，犹如秋水般的眼眸之中有一些期待。

    期待。

    初次见面，少校正营的周海给了她一个惊喜。

    现如今，左雪默默期待着以后的重逢，准备给周海这家伙一个惊喜，想要看看这家伙见到自己是成飞战机设计师和杨威院士亲传弟子的表情。

    想一想，应该会很有趣吧。

    “呼……Z-1的隐身气动布局要完善，论文、答辩和考核要准备，情感也要好好经营，听说练瑜伽可以增加情趣，让身体更加柔软，解锁许多姿势，呸，思维有些混乱了，我在想些什么，嗯，要不，私下里练一练？”

    独立寝室内，坐在床边的左雪，放下纸杯，犹如慵懒的小猫咪般，伸了一个懒腰：

    “还有，也不知道初雪说的男人都喜欢制服是不是真的，猫耳女仆白丝袜？算了，慢慢来吧，先好好学习和掌握怎么撩他的技巧，制服的话，看他是不是真的喜欢，哼哼，还要看表现如何——大猪蹄子，两天了，不知道你怎么样了，累不累，我想你了……”

    前凸后翘的身材展露于空气之中，懒腰伸完，起身走向寝室房门。

    女孩，要精致。——

    屋外，阳光明媚，春暖花开。

    屋内，清幽宁静，温暖舒适。

    女孩与女孩之间的隐私话题，仍旧继续着。

    ……

    短暂的悠闲时光，转瞬即逝。

    上午钓鱼聊天，周海收获颇丰，只不过，收获丰富的并非是鱼，而是对未来的探讨。

    至于钓鱼，从上午到中午，压根就没钓到哪怕是一条小鲤鱼。

    鬼知道苏鹏探寻到的鲤鱼窝，为什么连一条鱼都没有。

    放松过后，对需要参加新型舰载机改装训练的周海和苏鹏而言，一个基础且关键的考核来临——全面体检。

    中午时分，骄阳似火，天气稍许炙热。

    碧空如洗，万里无云，湛蓝的天空格外澄净。

    没吃饭，换上便装，苏鹏和周海两人向基地报备连请一个星期的体检假期，携带基本证件和物品后，便乘车离开彭城基地，前往目的地——蓉城市中区第一人民医院。

    没去蓉城军区医院，因为两家医院的实力基本相同，效果都一样，体检并非生病。

    还有，国家报销。

    乘坐专车，很快，约一个小时之后，从大山之中窜出的两人，进入繁华的蓉城市区，抵达目的地。

    下午时分的医院，车水马龙，人来人往，热闹非凡。

    作为西南地区数一数二的顶级医疗机构，已有上百年悠久历史的蓉城第一人民医院，每天都有数不清的民众来看病治疗。

    进医院，驶向预定的停车场，停车。

    “我真是搞不懂，为什么这个鲤鱼窝就一条鱼都没有钓到，前几天我还连续钓了三四条，心里难受啊。”

    身穿便装的苏鹏，下车之后，目光投向后排位置下车的周海，仍旧在纠结着上午鲤鱼窝的事情，连连叹气。

    一路上没说话，一下车，话直接冒了出来。

    对钓鱼并不感冒的周海，耸了耸肩，懒得在意，目光投向正前方不远处一名中年迎面走来的中年军官，身后跟随两名空军士兵。

    面容黝黑，约四十岁，手里握着两份蓝色文件夹，身穿深蓝色空军常服，两肩顶端佩戴的军衔缀有两条金色细线和一枚金色星徽，这是一名中校。

    “两位同志好，我负责你们的本次全面体检，请跟我来。”中校军官和两名战士很快走到跟前，面容认真，一丝不苟，举手敬礼，并未自我介绍，正色道。