    经过一番对话之后，茅坚石终于对此次乙上任务有了大概的了解。

    能够被归类为乙上级别的任务，自然是地棺师级别难度系数最高的存在。

    而最值得在意的是，此次任务连玄光期的勾魂使也奈何不得，可玄光期以下的修士，哪怕仅仅是一名普通人都可平安归返，只不过会缺失相关的记忆。

    高层的意思也很简单，既然此次任务对于银棺师与地棺师并无生命之危，那便各派这两个级别的成员一并处理事件。

    并且只要众人能够顺利解决，但凡参与任务者，地棺师级别皆会被判定为完成一个乙上级别的任务，而银棺师则是乙下。

    这种级别的任务，对于御棺师们的履历是十分重要的。

    一些在暗中摩拳擦掌的地棺师，甚至能借此完成华丽的逆袭，成为一殿理事人，权柄在握！

    原本这种任务，对一杆地棺师与银棺师们百利而无一害，可唯独在这之中，那二皇子横插了一脚。

    银棺师的确是由上面随机抽取名单的，可偏偏选到了薛粱身上，若是这二皇子没有现身也就罢了，如今看来，必然是与其脱离不了关系了。

    如果此次凌天渡无不是确定，玄光期以下的成员不会有性命之忧，茅坚石宁可去野区发育，也绝对不会应承此事。

    毕竟参与过此次任务的玄光期强者，可都是有去无回！

    任务要求，此次被三殿委派任务的成员务必在七日内集合，如今离这最终期限已经只剩下三天了。

    在动身之前，茅坚石决定还是先回新家布置一番，一并把家中那个隔离出来的杂货间处理掉。

    在茅坚石之前几任的住户，似乎在入住之后都不得善终，死的死，失踪的失踪。

    他自己或许不惧，但为了两女的安全着想，他势必要在离开之前将事情调查清楚。

    等茅坚石回到住宅，已接近傍晚了。

    一打开大门，便是一阵芳香扑面而来。

    沈慧芬见到动静，便是赶紧领着一群娇滴滴的丫鬟，纷纷站到了两旁：“恭迎老爷回府！”

    不管是上一辈子，还是这一辈子，茅坚石都还是第一次感受到这般阵仗，不禁在原地愣了好一会。

    “二娘，你们这是在做什么……”

    茅坚石摸了摸鼻子，显得有些无奈。

    沈慧芬笑靥如花的迎了上来：“如今二郎你身份不同了，排场自然得跟上来，如此才能叫外人不小瞧了咱们！”

    沈慧芬在大户人家当过丫鬟，所以骨子里对门面功夫十分在意，故而一整日都在教这些个新买的丫鬟，该怎么注重仪态，又或者是怎么服侍如今这东家。

    故而别看几个丫鬟脸蛋生嫩的很，站姿却十分标准，连欠身的动作也很有大家闺秀的味道。

    以茅坚石现代人的习惯，本身是不在意这些繁文缛节的，但他看沈慧芬兴致勃勃的模样，便没有再干涉。

    的确，在这文化风气都十分严谨的年代，主人家的威仪也是十分重要的，若是要叫下人服服帖帖，可不能太放纵。

    “二娘喜欢就好！”茅坚石笑了笑，直接走向了大屋。

    沈慧芬听得出茅坚石话语中的迁就，内心喜滋滋的开始招呼丫鬟：“小翠，你们二人快将菜去热一热，莫要叫老爷吃坏肚子！”

    虽说沈慧芬如今成了半个主人，可骨子里的勤快劲却没有落下，一边指挥着小丫鬟们，自己也是忙里忙外。

    等几人皆是忙碌了起来，一下子就剩下茅坚石与那木讷小嫂子孤零零的留了下来。

    其他人都离开了，茅坚石不自禁将目光停留在了小嫂子的身上。

    还别说，如今换了一身干净的衣裳，这小嫂子也是越发的动人了。

    又因为现在是大夏天，女子的衣衫都像是蝉翼一般轻薄，略微出了点汗渍，便是将娇躯勒得格外诱人，不由得让茅坚石多盯了几眼！

    或许是因为茅坚石的目光过于大胆了一些，小嫂子扭了扭衣角，不多久便是有些羞怯的跑开了。

    可就在茅坚石为自己冒失而感到歉意之际，小嫂子没多久便又是去而复返了，再是见到，手中已是多了一只水盆。

    往茅坚石身前推了推，示意他洗漱。

    不过整个过程，她都不敢直视茅坚石，小脸红扑扑的，像只受惊的兔子。

    原本，小嫂子不至于这么惧怕茅坚石，因为原身整日里只知道窝房子内读书，与她并无交集。

    可自从茅坚石吼了一嗓子，要把她卖窑子之后，栾倩便是畏之如虎，生怕自己一不小心又惹怒了对方，给卖了换钱。

    茅坚石并没有刻意去解释这个事情，对方怕她也好，省的关键时候不听使唤。

    “给…给！”

    将水盆端到茅坚石面前，栾倩并没有就此作罢，反而亲自为茅坚石打湿了手帕，作势要替他擦拭。

    不过茅坚石看得出来，对方并不是十分情愿，想来应当是多心的沈慧芬与她说过了什么，对方今日才这般殷勤。

    “不用了，我自己来吧！”

    见栾倩递过来的手都颤抖的厉害，茅坚石也不想勉强对方，直接一把接过了手帕。

    不过可能是茅坚石幅度大了点，栾倩也没料到对方会抢，被扯了个踉跄，直接倒向了对方的怀中。

    “啊！”

    栾倩惊叫了一声，等自己反应过来已经整个人靠到了对方的胸膛之上，听着那强而有力的心跳声，整个人的脑袋都懵了。

    “你们……”

    而这一幕，恰好被端着热菜出来的沈慧芬撞个正着。

    听到沈慧芬的声音，栾倩顿时回过了神来，也不知道哪来的力气竟是推得茅坚石踉跄的后退了好几步。

    “糟了！”见状，沈慧芬不禁心中一跳，赶忙上前关心道：“二郎，你没事吧！大娘子不是有意的！”

    栾倩会献殷勤，自然是她教的，只是沈慧芬没想到二人发展的那么快，才一转头就抱在了一起，回过神来才知道自己坏了好事，生怕茅坚石动怒！

    见得沈慧芬如此小心翼翼的模样，茅坚石也是一阵好笑，摆了摆手道：“我能有什么事，来一起吃了，你们也等了好一会了吧！”

    茅坚石嘴上这么说着，内心同时也是留了心：“这栾倩到底是什么来头，伤口会自愈不说，一身气力也是大的惊人。”

    要知道，以茅坚石如今的体魄，就算没有刻意运功，等闲三五个壮汉一起用力，也休想让他后退一步。

    可偏偏，这个看似柔柔弱弱的小嫂子，却是差点让他坐了个屁股蹲，委实有些出人意料。

    “她的身上气息温热，也没有半僵之体那般冰凉，似乎也未曾尸毒发作过，真是奇怪！”

    茅坚石反复想了想，却依旧是没想出个所以然来，苦思无果，便是拿起了碗筷准备开干。

    快速夹了几口菜，茅坚石吃得频频点头，还别说，如今有了食材，才知道原来沈慧芬的厨艺还挺不错的。

    不过随着他动筷子的速度越来越快，很快便发现了不对劲。

    他抬头一看，竟是发现两女俏生生的站作一旁，没有一同落座。

    合着半天，就他一个人在动筷子！

    “你们站着做什么，快一起趁热吃了！”茅坚石有些无语，催促道。

    “二郎……”沈慧芬原本想解释几句风俗习惯，可却发现茅坚石脸上明显有些不悦了。

    沈慧芬知道对方不拘小节，咬了咬牙，便是一屁股坐了下去。

    而栾倩盯着那美味的佳肴已经好一会了，那望眼欲穿的模样，分明是早就想大快朵颐了。

    如今见沈慧芬也坐了下去，方才小心翼翼的一同坐了过去。

    这一幕，不禁看得那些丫鬟们好生出奇，又有着几分羡慕在眼眶中酝酿。

    打小，娘亲便教她们，若是自家男人没有用膳结束，他们女子是不得上桌的。

    可这户人家，不仅待人和善，人也一个个生得俊俏，皆是暗暗庆幸找了个好东家。

    如果茅坚石知晓几个丫鬟都如此有眼光，说不得心情一好，还会赏几个铜子下去。

    俊朗不凡，简直将他形容的恰到好处！

