    观音禅院的藏经阁并不算大，只是一个寻常的殿阁，差不多有数千册的书籍。

    沈行知进入藏经阁后，便不经意的将背负的木匣放在了一方案几上，而后掌着油灯在书架上寻找了起来。

    其实沈行知如今已经能够外放神识，刚进藏经阁他便快速的将里面的书籍搜寻了一遍，此时不过是做做样子罢了。

    又是不经意的停下脚步，沈行知顺手从书架上去下一本有些泛黄的古籍，看似随意的翻阅了起来。

    观音禅院并非大唐寺院，所以这里面有许多书籍都是外族文字，好在沈行知这一世也掌握了几门外域，这些外族书籍他倒是勉强能够看懂。

    沈行知选的这本并非佛经，其实是一本类似杂记的书籍，而其中记在的也多是神话传说，沈行知之所以会选这本书，正是因为他发现这里面竟然有对修行境界的介绍。

    找到了目标书籍，沈行知便拿着这册书回到了案几前，开始一目十行的翻阅了起来。

    此时藏经阁外已是危机四伏，十几个壮硕的僧人手持钢刀利刃，正趴在窗户上静静的观察着沈行知的一举一动。

    沈行知眼角余光瞟了一眼，便已对外面的情况清清楚楚，不过他故作浑然不知，还在认真的看着手中书册。

    “按这书上所说，这个世界的仙人等级还挺复杂的，我现在的阶段应该就是最初的炼精化气阶段，这一时期算是修行的入门，本质上还只是普通人，只是能够使用一些法术。

    而到了下一个阶段就是炼气化神，标志性的就是凝聚成元神，一旦凝聚出了元神，这元神与肉身相互反哺，寿命也能增加到三五百岁，而且元神妙用无穷，能使用的法术也更多威力更大。

    凝聚元神者便可成为‘人仙’。

    人仙之后便是练神返虚，到了这一阶段更不得了，元神已经可以摒弃肉身，保留记忆进行尸解转世，到了这一阶段已经勉强算触摸到了长生的门槛，便是所谓的地仙。

    到了地仙境界，凭借几世的修行，无一不是有大成就者，许多历史上的传奇人物，其实都是转世的地仙。

    至于练神返虚的地仙之后，就是炼虚合道的天仙境界了，这一境界最大的特点就是元神圆满，可以彻底抛弃肉身，从此无灾无难，真正的长生不死，羽化登仙。”

    对于人仙、地仙、天仙、沈行知觉得其实也没什么，他记忆中那些熟悉的天庭神仙，说到底大部分都是天仙。

    天仙听起来好像已经到顶，应该是最厉害的了，可在这本书中还记载了几个天仙之后的境界，那才是沈行知真正向往的。

    天仙之后的第一个境界便是玄仙，全称应该是太乙玄仙。

    所谓太乙便是指变化无穷，而太乙玄仙的标志，便是法天象地，诸般变化随心所欲。

    “如此看来，猴子和杨戬应该都是太乙玄仙的境界，这么说起来也并不是很强啊？”当看到这个解释时，沈行知最先想到的就是猴子和二郎神的变化之术。

    至于太乙玄仙后面，书上还提到了最后一个境界，名字倒是让沈行知很熟悉的大罗金仙。

    这本书上对大罗金仙的解释倒是很简单，只说五气朝元三花聚顶，万法不侵永恒自在，堪称修行的终极。

    “在西游时代太乙玄仙级的猴子和杨戬已经算是高手了，大罗金仙便是称宗做祖的一方大佬，应该属于封神时期十二金仙之流，那么观音肯定是个大罗金仙，就是不知道又修炼了这么多年，这位老牌金仙有没有突破？”沈行知有着另一世的网文打底，当初步了解到这个时间的力量等级后，立刻勾勒出了一个清晰的轮廓。

    另外沈行知还知道，这本书并没有提到大罗金仙后面的等级，但是在那之后应该还有准圣与圣人存在。

    只是西游这个时代属于诸圣不出的时代，区区太乙玄仙便能搅动天地风云，大罗金仙更能以苍生为棋。

    沈行知所看内容并不多，加上他一目十行，所以片刻之后他便满意的将书册合上，不管今夜会发生什么事，至少眼下的收获已经不小，这一趟也算没有白跑。

    从沈行知进入藏经阁到现在，也只是很短的时间，观音禅院的僧人却早已迫不及待，几根细小的铜管被悄悄的插进窗户缝隙，接着一阵阵迷烟被吹到藏经阁中。

    这一切都没能逃过沈行知的感知，他倒是很配合的趴在了案几上，假装药效发作，演的惟妙惟肖。

    接着沈行知感知到一群僧人冲入藏经阁内，见自己已经被迷晕，倒没有立刻挥刀相向，而是用铁链将自己捆绑的严严实实，几个僧人合力将自己抬了出去。

    沈行知继续假装昏迷，只要这些僧人没有立刻杀自己的打算，他倒是想看看这观音禅院还隐藏着什么秘密。

    果然很快沈行知就发现了观音禅院的一个大秘密，原来在禅院大殿的观音神像下，那里有一道暗门，直通观音禅院的地宫。

    如果说地面的观音禅院是一座香火鼎盛的佛门寺院，那么观音禅院的地宫就是真正的人间地狱。

    那些白天道貌岸然一副慈悲为怀的和尚，夜里在地宫下，则变成了奸淫掳掠杀人越货的恶魔。

    沈行知刚被抬进地宫就感觉到这里关押了不少人，其中有大唐面孔的汉人，也有西域胡人，有些被关在笼子里，有些被绑在柱子上。

    大多数人身上都伤痕累累，角落里一些女子更是衣不蔽体，不用想就知道这些人经历了怎样的折磨？

    沈行知继续闭着眼睛装作昏迷不醒，接着他也被绑在了一根石柱上，几乎在同一时间，金池长老在几个恶僧的簇拥下来到了沈行知跟前。

    此时沈行知的木匣也被两个恶僧抬着，看起来木匣还有些沉的样子。

    金池长老坐在了沈行知的对面，木匣被放置在金池长老脚下，而后他摆了摆手，示意弄醒沈行知。

    下一刻，一个恶僧直接拿着一块烧红的烙铁就要往沈行知身上放，这一下沈行知也不敢装下去了，还没等烙铁印在身上，就睁开眼睛一脸懵逼的看着金池长老。

    “这是怎么回事？长老你......”沈行知故作惊讶和茫然的说道。

    他是真没想到，这些恶僧也不按套露出牌，电视里不是都泼水把人弄醒吗？这些家伙倒好，直接用烙铁......

