
　　“陛下，这么得罪慈航静斋的圣女会不会不太好啊？”

　　一旁。

　　中年男子走了上来，低声道。

　　“有什么不好？无非一个神棍门派而已，你不会真的以为这个慈航静斋能和八大圣地相提并论吧？哼，若不是那里面的老神棍总是能为本皇寻来这等人间绝色，本皇早就派大军灭了他们了。”

　　冥满脸不屑道。

　　慈航静斋虽然和八大圣地同样都是师承于数百年前的道祖传道，但前者和后者相比，不亚于是天上和地下的鸿沟差距。

　　若是后者的圣女，圣子站在他面前，就是指着她的脑袋破口大骂，甚至上来给他两嘴巴子他绝对都不会说半个不字。

　　“暴君，你说谎！我乃是奉了师尊之命，是特意下山辅佐真命之人结束乱世的，不是专门服侍于你，供你玩乐。”

　　倾城女人咬牙切齿的说道。“你这个昏淫无度的暴君，休要再胡言乱语，再诋毁师祖他老人家，再侮辱我师门。”

　　“无知的女人。”

　　冥冷笑一声，狠狠的瞥了几眼倾城女人那近乎完美的玲珑身材后这才意犹未尽的看向城墙脚下。

　　下方。

　　修士与惨白色怪物已然碰撞在了一起。

　　战斗，在爆发的同时便直接进入了白热化阶段。

　　“让那群不服管教的修士去和这群怪物争斗，不论是哪一方获胜，另一方都必然会受到前所未有的冲击。

　　而届时，本皇的权柄将会得到空前提升。”

　　冥目不转睛的盯着下方的大战，嘴角的笑意越发浓厚。

　　一群四肢发达，大脑简单的罪民，他是许下了无与伦比的丰厚报酬不假，但那也得有命拿才是！

　　不过一堆空口无凭的大话便让这群无法为他所用的乱子

　　冥眉头微微挑起，一双豆粒一般大小的眼睛不停的转动。

　　他虽然看起来臃肿不堪，平日里甚至连国家大事都不参与，更不处理，一切日常全部交代给自己的亲信贼子。

　　但真正熟知他的人都清楚，这一切都只不过是他故意装出来的而已。

　　实际上，这些年他一直都在背地里于王国上下布局，往朝堂所无法涉及的范围布棋。

　　否则。

　　这足足多达数万的修士也不可能一上来就被被他所谓的丰厚报酬如此简单的行为所打动。

　　但不论过程如何，结果最重要。

　　他，做到了。

　　做到了前皇，做到了他父亲，爷爷辈都无法做到的事情。

　　“不过，这群怪物到底是从哪里跑出来的？难不成，这黑土大路上还有本皇不曾知道的隐蔽？”

　　冥的目光挪到了那些体型庞大，力量恐怖的惨白色身影上。

　　这些惨白色的怪物体型足足是古猿的好几倍大小，力大无穷，是一种他前所未闻的恐怖生物。

　　“难不成，蚩祖当年修建这四年巍峨的城墙……就是为了防范这些惨白的丑陋怪物？这些惨白色的怪物早就已经在大路上出现过？”

　　冥凝突然想到，双眸微微一凝。

　　这些怪物突然的太过于突然，没有丁点的预兆，等到他反应过来的时候已经兵临城下。

　　唯一能够和这一切联系起来的，似乎只有这里面从事黎王朝开国之君蚩时期便耗费无数人力，物力，财力修建的高耸城墙。

　　这几面城墙从黎王朝刚刚建国时便开始修建，为此，蚩祖甚至还不惜征用了全国上下近乎三分之一的劳动力，日夜不停，哪怕是国本被动摇都在所不辞，哪怕晚年被逼宫都依旧心心念念惦记城墙的修建……

　　如此联系在一起的话……

　　这在当时被当做是暴政的行为如今看来，无疑像是早就有所预料一般啊。

　　毕竟。

　　若不是我有这几面城墙，这群惨白色的怪物恐怕早就已经冲了进来了，到时候，恐怕整个中黎将会直接大乱。

　　但蚩祖的那个年代距今太过于漫长，已经足足近乎有上千年的光景，而现有流传下来的史料对此也并没有什么相关的记载。

　　“倒是一个扮猪吃虎的主。”

　　鱼缸小世界外。

　　时光回朔消失，方桌这忍不住多看了这位黎王朝的第四十六位统治者。

　　别人看不透他，但作为造物主，但凡是他所创造的生命，哪怕是生命层次再高也无法在他面前有任何的掩饰。

　　这冥不仅颇有心机，最重要的是，他似乎还是一个修士，而且是一个很特殊的修士。

　　而正是因为这丝特殊，哪怕是八大圣地的老祖宗也无法看透他的真实情况。

　　“有趣有趣。”

　　方卓伟的嘴角微微一扬，转头看向了战场。

　　此刻。

　　偌大的战场之上无疑已经彻底杀疯了。

　　不断有尸体倒下，更不断有鲜红的鲜血狂喷而出。

　　修士毕竟是修士，他们已经超出了正常的力量体系，可以凝聚出一把把无形的风刃甚至是土矛对惨白色的孢子生物发动进攻。

　　不过战争都是残酷的，大都血洒战场，没有人是天生的战神英雄，都是凡夫俗子。

　　即使是修士，他们虽然已经超出了普通人的范畴，但仍旧也会死，都无非是人身肉骨而已。

　　不少人身上血水喷涌，染红了衣服，更染透了大地。

　　惨白色孢子生物的强大超出了所有修士的想象，这是一群单纯凭借肉体和力量便可以抗衡修士的恐怖存在。

　　它们虽然也有阵亡，不过相比起修士的数量而言，不亚于是小巫见大巫。

　　修士的风刃，土矛等等虽说可以对普通人做到一击必杀，拥有恐怖的攻击力，但对于这些惨白色的孢子生物而言，只是堪堪能够破开它们的皮肉而已，距离斩杀还远远不够。

　　而这些修士的风刃和土矛又不可能做到无限制一直使用，每次使用之后，都需要重新修整。

　　如此，想要做到彻底斩杀，最快的方式就是这些修士用肉身开团。

　　这注定是一场惨烈无比的对抗。

　　平均下来。

　　每成功击杀一头惨白色的孢子生物，就必须要搭上近乎上百的修士生命。

　　不过短短的时间。

　　满地的鲜血便染红了中黎城门前的偌大厚土。

　　被啃食的干干净净的骸骨更是堆满了城角之下。

　　空气中。

　　强烈而又刺鼻的血腥味使得冥的眉头忍不住微微一皱。

　　他目光紧缩，呼吸急促。

　　战斗到现在，在他看来必定以碾压姿态取胜的修士大军居然开始节节败退……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第六十章：注定被载入史册免费阅读。https://xs.23sk.com 