    六三路漫漫

    晨，7点。

    4月10日，米尼科伊岛以西南40海里，八度海峡。

    雄壮的舰艏正指东方甲板上，火红的旭阳沿着炮口缓缓升起，仿佛天边外有一枚炮弹化为了火团在燃烧。

    湘江号轻巡洋舰舯部，15米长的水上飞机旋臂向右转动，停留在上面的一架鱼鹰引擎开始发出阵阵轰鸣，螺旋桨的光幕中，座舱里飞行员朝甲板翘起了拇指。

    保险解锁，旋臂下的压缩空气桶急剧膨胀，然后飞行员仿佛感觉屁股上被人狠狠踢了一脚，和心爱的战机一起猛地被弹shè了出去。

    没人喜欢这种感觉，但这偏偏是让战机可以在短距离内起飞的唯一办法，当飞机冲出甲板后，仿佛栽了个跟头般向海面冲去，眼看着堪堪要接触水面时，机头终于缓缓拉了起来，在舰队上空盘旋了一圈后，战鹰呼啸着向东北方冲去。

    旗舰四川号舰桥内，叶祖?抬头看了眼墙壁上的航海钟，从发现坎贝尔大舰队移动至此已经过去了37个xiǎo时，根据金雕号汇报，从昨天下午开始坎贝尔大舰队再次加速到了20节，还派出了数艘巡洋舰前出，由此可以看出，他已经发现了不对，所以希望能尽早查清楚科伦坡事实真相。

    现在自己要做的就是在这里缠住他至少3xiǎo时。

    4艘河北级战列舰，2艘轻巡洋舰和6艘驱逐舰，任务不轻松。

    伊丽莎白nv王级战列舰马来亚号、美国宾夕法尼亚号战列舰宾夕法尼亚号，亚利桑那号，美国重巡洋舰北安普敦号和切斯特号，这五艘都是各拥有4座双联381毫米/l45重炮的大家伙。

    强行从奥斯曼人手里抢走的爱尔兰号战列舰拥有5座双联343毫米/l45重炮，两艘法国布列塔尼级战列舰，布列塔尼号和普罗旺斯号，同样各自有5座双联340毫米/l45舰炮，再加上三艘纳尔逊级上的总计15座双联305毫米舰炮。

    重型舰炮总数：48。

    如果不是拖延，自己肯定毫无疑问的掉头跑路，或许这看似不像他的脾气，但无谓拼命这种事傻子都不会做。

    当然自己也不是被动挨打的主，l第一代采用了电渣重炼和内部镀铬技术的舰炮，最大shè程达到了32米，目前4艘舰上的高爆弹已经全部耗尽，剩下每mén拥有70枚680公斤重型穿甲弹，虽然使用重型炮弹后炮弹初速会比英美同口径舰炮低一些，但杀伤确实实实在在的。

    根据测试，25米内，可以击穿254毫米装甲，17米甚至可以击穿同舰炮口径的装甲。

    最重要的是，随着各国海军观瞄等火控手段都开始逐步完善，海战jiāo手距离变得越来越远，这样一来考验的将是水平装甲，这就是说在25米内距离上，除了世界各国正在建造的新舰和现役的关岛级没有人可以挡的住！

    “报告，侦察机发现四艘英国巡洋舰，距离35海里，速度23节，预计和半xiǎo时后接触。”

    “20节，左15度，让轻巡打开雷达，通知科伦坡陆战队立刻撤离，驱巡编队全部离开！”叶祖?扫了眼甲板，水兵们已经开始陆陆续续进入战位，前面的两座主炮塔首先开始左右旋转检测伺服机，不知道一会面对自己的舰炮时，坎贝尔会不会后悔。

    叶祖?冷笑的同时，坎贝尔看着桌上的三封求救电报，的的确确是后悔了。

    第一封是出发时接到的，第二封是昨天上午接到的，第三封却是刚刚收到的，内容虽然大致相同，都是科伦坡紧急求援的消息，但透lù出来的信息却不一样。

    第一封电报上说明了数百架飞机和战列舰重炮，第二封同样有飞机和重炮，但现在这封上却变成了只有152毫米舰炮，最关键是对方陆军在占领了港口旁的几个重镇后竟然没有继续向纵深推进！！

    这说明什么？

    明对方很可能利用了伴随出发的五艘运输舰上的几千士兵进行了一次佯攻，而科伦坡由于炮火猛烈，还有大量飞机助阵，所以驻军没明确分辨清楚便向自己求援了。

    如果判断正确，那么敌人的母舰和运输船或许昨天就离开了，以他们的速度，说不定现在已经通过了八度海峡进入了阿拉伯海。

    现在自己有两条路，立即掉头追击，或者继续南下。

    该怎么办？

    就在坎贝尔犹豫不决的时候，一声叫喊陡然击碎了他的思绪。

    “敌机！”

    阳光中，一架水上飞机，猛然从云层中钻了出来，编队中的两艘水上飞机母舰上luàn作一团，数架肖特184被紧急放到了海面上，还不等它们起飞迎上去驱赶，通讯官带来的连续两封电报让他猛然跌坐在椅子上。

    四艘前出的巡洋舰遭到了敌四艘河北级战列舰的拦截，另外科伦坡港内的敌舰队开始离开！

    陡然间，坎贝尔脸sè有些发白，拿着手表看了又看，足足37个xiǎo时，自己làng费了37个xiǎo时！但这能怪他吗？侦查力量严重不足，缺乏航空优势，加上科伦坡太重要，只怕任何海军军官接到求救电报和大规模登陆的消息都会去救援，哪怕是个陷阱。

    他可以想象，等到消息传回国内，他这个舰队司令的职位肯定就到头了。

    更严重的是，他现在无法离开，舰队中各舰速度并不平均，主力舰中最快的两艘美国重巡也不过23节，如果转向，对方四艘比自己快的河北级战列舰可以轻易追上来各个击破，所以必须先打退对方才行。

    幸运的是，那种令他最担心的航空母舰应该不在附近，如果仅仅四艘河北级战列舰的话，这场仗他不会输，所以既然暂时无法亡羊补牢，不如趁机打掉这四艘战列舰，为将来的决战打好基础！

    想到这里，坎贝尔立刻将舰队重新编组，五艘装有第一战队，爱尔兰号、布列塔尼号和普罗旺斯号为第二战队，三艘纳尔逊级战列舰为第三战队，同时下令速度最快的12艘巡洋舰立刻向西追击。

    9点整，当远处海面上升起滚滚浓烟时，印度大舰队主力完成了整编。

    “报告，侦察机报告，敌人变阵了。”

    参谋立刻标出了坎贝尔的新阵型，从第一战列舰编队角度看，印度大舰队变成了品字形，五艘381毫米主力舰正面，三艘较好的安装有340毫米舰炮的战列舰在左侧突前，三艘较弱的纳尔逊级在右边靠近印度海岸。

    “想包围？！”叶祖?望着左右突出的两翼，冷冷一笑：“坎贝尔会继续后悔的！”

    “左满舵。”

    大喊中，四艘河北级战列舰舰艏开始迅速偏向西边，这个动作也迅速被坎贝尔抓住，立即下令第二战队同时偏转，不要被抢占t字位。

    远处，2艘长江级轻巡带领的6艘驱逐舰已经和英国巡洋舰编队jiāo火，猛烈地炮火在两者之间穿梭，不断有火光从双方身上身上炸开。

    相较于轻巡的战斗，主力舰的对决却非常缓慢，由于坎贝尔迟迟没下令主动拉近距离，所以叶祖?决定反客为主。

    “2米！”

    9点45分，航海长报出这个数字的时候，四川号出人意料的打出了一串旗语。

    “登陆已经开始！”

    这个旗语，让坎贝尔xiōng口如同被什么东西狠狠撞了下，毫无疑问，对手这是在故意羞辱自己，而一些知道内幕的军官脸sè也很不好，看着不断挥动的两面xiǎo旗，恨不能上去把那个信号兵抓过来狠狠踹几脚。

    “第二战队，拉近到。”

    还不等坎贝尔命令下完，远处海面陡然炸开的火团让他猛然张大嘴巴，疯了吗？25米就开火？他们的炮弹太多了吗？！

    和所有新华战列舰指挥官一样，面对优势数量的敌人时，叶祖?也选择了集火！

    这回他选准了爱尔兰号战列舰。

    爱尔兰号原来是英国为奥斯曼土耳其建造的瑞斯萨迪赫号，和英国所有出口型军舰一样，都是重进攻轻防护，这种思想其实很简单，那就是万一将来成为敌人，必须确保英国舰炮可以打穿。

    48ménl50/356毫米重炮的照顾下，爱尔兰号身前仿佛竖起了一道水墙，爆炸产生的海làng一bōbō侵袭着左侧船舷，脾气暴躁冲动的舰长科特准将一遍遍询问着距离。

    当身后两艘法国布列塔尼级战列舰相继开火还击后，他更是感觉自己要爆炸了，因为爱尔兰号根本没有安装爬梯式集中火控系统，所以必须拉近到2万米内！

    “该死的，左30度，我们。”

    科特准将的命令还没说完，参谋立刻提醒他：“舰长，我们不能脱离战列线！”

    战列线是战列舰jiāo战的生命线，作为战队旗舰非必要情况下是决不能离开的，因为那样会将后面的战舰也带入危险中。

    可不拉近距离的话，自己只能被动挨打啊！

    科特准将还没继续叫喊，头顶上几声刺耳的呼啸让他脸sè大变，扭头看去，舰体右侧已经出现了几道水柱。

    “25米？！打出了跨shè，这可能吗？”

    同时看到这一幕的坎贝尔中将脸sè也变了，这意味着对方已经完成了瞄准定位，或许下一轮。

    “轰！”

    这几天状态很不好，脑海里的东西就是敲不到键盘上，河马在这里向大家道歉，还是那句话，大家支持了我，票砸给了我，那我就努力调整好找回状态的！

    相信我！

    。

    。

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">