    一连唱了四首歌，火车头乐队终究还是走下了舞台，尽管观众们依依不舍，可这毕竟是音乐节，而不是林晨的个人演唱会。

    下一个演唱的歌手，在和林晨几人交错而过的时候，还给了林晨一个幽怨的眼神。

    倪振宇看见了，直接拍了拍林晨的肩膀，笑道：“你看你做的好事！”

    林晨笑了笑，并没有说话，因为他看见了，倪振宇眼睛深处的落寞。

    在这个世界，无地自容这首歌是倪振宇原唱的，只是很明显，林晨唱的比他好太多了。

    天赋这个东西，有就有，没有就没有，他也很难说什么去安慰倪振宇。

    幸好，倪振宇的心比较大，所以林晨也不是太担心。

    火车头乐队几人来到后台，许多人已经在等着他们了，其中张潮生站在最前面，脸上神情也是最为激动。

    这次蓝莓音乐节，在林晨的要求下，主办方把他也邀请了。

    “林总，你太厉害了，要是我有你一半的实力，那真的是做梦的笑出声来！”

    也不在意周围这么多外人，张潮生完全是在公司的作态，拍马屁的话张口就来。

    看着其他人错愕的神情，林晨差点没给张潮生一脚。

    “谢谢！”

    张菡芸深情的看着林晨，默默地说了一句，林晨为了她的金唱片，可谓是尽心尽力了。

    其他歌手一个个上前给林晨打招呼，全都是“希望有机会合作”的。

    林晨自然全都笑着回应，当然，回应的内容含糊其辞，毕竟他的“欠款”还有很多，暂时没能力再欠更多了。

    最后是蓝莓音乐节的制作人上前，为林晨解围，这才让林晨可以安静的休息一下。

    倪振宇似乎是想开了，他凑到林晨面前，笑着说道：“想当初也是老子有眼光，看到你海选的视频，就死死把你缠住了。”

    “你也太恶心了！这些话，你还是留给岑导吧！”

    见状，林晨也知道倪振宇解开心结，不由嫌弃的说道。

    之后和倪振宇打趣了几句，他便开始关注舞台上的演唱。

    不得不说，能够被邀请过来的歌手都是很有实力的，他们的演唱很精彩，只是没有一个可以达到，刚才火车头乐队在舞台上的热烈气氛。

    “要是别人也有你那样的效果，那就好了！”

    蓝莓音乐节的制作人谢辉来到林晨的身边，很是无奈的开口说了一句。

    毕竟不是每一个乐队都是火车头，也不是每个歌手都是曲爹！

    林晨也不好奚落别人，吹捧自己，他只能够笑着说道：“大家的演唱都很好，也不能够用观众的反馈来作为评判的。”

    '可是自己这是音乐节，不是音乐品鉴大会，不用观众的反馈评判，难道还要找几个评委打分吗？'

    谢辉心中无力吐槽着，口中却说道：“你是不知道，对方天王天后都登场了，直播间观看人数已经超过我们，我也是着急啊！”

    林晨没有关注红白音乐节，所以疑惑的看向谢辉。

    照理来说，天王天后都是压轴的，怎么可能这么快登场？

    似乎知道林晨的疑惑，谢辉解析道：“他们只是上去唱了老歌，新歌应该要等后面才再次登场。等一下，能不能够压住对方，就看林老师你的表现了！”

    林晨了然的点了点头，不过对于谢辉后半段的话语，并没有回应。

    就是为了张菡芸的金唱片，他也会努力做到最好，从某种意义上来说，他和谢辉也算是目标一致了。

    只是音乐这种东西，谁也说不准，更何况他并不知道，刘天王和王天后的新歌水准是怎么样的。

    而就在这个时候，张潮生小跑过来，“林总，到我上台了！”

    知道对方是紧张，所以才过来跟自己说一声的，林晨不由竖起大拇指，笑道：“享受舞台！我相信你，加油！”

    似乎是被林晨的平静感染，张潮生脸上的紧张稍减，多了一份自信，“我去了！”

    说完，他朝舞台进场的那边走去。

    “我去补一下妆！”

    林晨笑着跟谢辉说了一句，站起身来，也跟着离开了。

    ……

    张潮生站在舞台上面，面对的数万名观众，尽管早就有心理准备，可是依旧忍不住的紧张。

    他深吸一口气，伴奏的音乐已经响起。

    林晨上个世界，迪克牛仔的《三万英尺》！

    这是张潮生人生的第一首单曲，也是至今为止，唯一一首！

    “爬升，速度将我推向椅背！”

    “模糊的城市！”

    “……”

    “远离地面，快接近三万英尺的距离！”

    “思念像粘着身体的引力，还拉着泪不停地往下滴！”

    “……”

    随着张嘴开唱，张潮生心中的紧张快速消失，他很快就让自己进入到全神贯注的状态，整个人的情绪融入到了歌声之中。

    他能够被张菡芸看重，然后推荐给林晨，唱歌的天赋自然是没话说的。

    那激情而略带沙哑的歌喉，给人一种独特的沧桑感觉，几乎是一瞬间，全场的观众的注意力被吸引住。

    有人还不认识张潮生，不由向周围人询问。

    “这个歌手是谁啊？唱歌还挺好听的，我以前怎么没注意到？”

    “这是曲爹旗下的歌手，这首歌也是曲爹帮他打造的。”

    “卧槽，我说这么好听，原来是曲爹的手笔！”

    上面类似的对话，在体育场的各处响起，不知不觉间，现场的气氛开始慢慢涨了起来。

    后台的谢辉脸上神情一松，露出了笑容，因为直播间的人数开始上涨。

    至于其他过来参加音乐节的歌手，脸上则是有些羡慕，因为张潮生是林晨公司的歌手，以后肯定不缺歌曲，更何况就这一首，就足以帮他打开局面。

    舞台上的张潮生没有想这么多，他的精力完全在演唱之中。

    这首歌，他都不知道唱了多少遍了，他就是睡着了，也都能够毫无错误的唱出来。

    只是这样还不够，他觉得自己还能够把这首歌演绎的更好……

    “……”

    “回忆像一直开着的机器！”

    “趁我不注意！”

    “慢慢地清晰，反复播映！”

    “……”

    “要飞向那里，能飞向那里，愚笨的问题！”

    “我浮在天空里，自由的很无力！”

    “……”

    “逃开了你！”

    “我躲在三万英尺的云底！”

    “每一次穿过乱流的突袭！”

    “紧紧地靠在椅背上的我！”

    “以为……还拥你在怀里！”

    一曲终了，就连张潮生自己都有些不知不觉，他刚才没有特别注意自己表现的怎么样，只是他能够感受到，自己唱歌时候的情感，真的完全贴合整首歌的。

    “喔！”

    热烈地掌声和欢呼声，数万人的高呼是那样的震撼人心！

    '这就是林总说的享受舞台吗？'

    在这一瞬间，张潮生终于清晰的感受到，自己的努力是值得的！

    这是一个新的世界！

    他似乎突然变得有些不善言辞，就怔怔的站在舞台上面。

    音乐节是有控场主持人的，不过一般不需要，而是让歌手和观众亲自交流。

    现在张潮生有些愣住了，控场主持人连忙走上舞台，一边笑着说道：“让我们再次掌声感谢，张潮生带来的三万英尺！”

    这时候，张潮生才反应过来，连忙对着观众席鞠躬，“谢谢大家！”

    “潮生是曲爹旗下的歌手，这首歌也是曲爹帮忙写的。”

    “我相信大家跟我一样，都是很好奇。”

    说着，控场主持人看向张潮生，问道：“你老板什么时候给你再出一首新歌？”

    全场一片欢呼！

    张潮生挠了挠头，有些尴尬不知道如何回答。

    林晨是答应他一张专辑的，不过最近林晨似乎一直在避免讨论创作的事情，他也不好把这件事宣扬出去。

