    第555章给楚恒设套（3）

    【盛总有约，不管是什么事情，我都要推掉其他的事情来赴约，所以不需要问。】

    紧接着楚恒收到了一张照片，是对方的自拍照，照片里女人穿着睡衣，对着镜子，性感尤物。

    【楚总觉得我的这套睡衣怎么样？】

    楚恒看着照片愣住了。

    作为情场老手，一个结了两次婚的男人，楚恒不会不知道当一个成熟女人给自己发这种照片的时候是意味着什么。

    他以为对方只是对他的公司感兴趣，没想到对方对他这个人也有兴趣！

    【盛总穿什么都是好看的，不过这个问题盛总更应该去问你的男朋友，而不是我。】楚恒谨慎回复。

    【我没有男朋友，楚总能暂时充当那个夸我漂亮的人吗？你知道的，一般女人换上漂亮衣服的时候会希望听到来自异性的赞美和肯定，尤其是那些有品位的异性。】

    【很荣幸成为盛总口中有品位的异性，只可惜我词汇量有限，不知道用什么形容词来赞美盛总，大部分的形容词都过于庸俗了，配不上盛总。】

    【那天酒会上，楚总称赞我的秘书的时候可不是这样的。】

    【那天不过是一些场面话，不走心，所以才能脱口而出。真的遇到像盛总这样的女人的时候，我反而词穷了。】

    楚恒发完消息，激动地看着手机，等着对方的回信。

    这一次消息回复得慢了很多，好几分钟了都没有收到回信。

    楚恒开始自省，是不是自己刚才说的话太过于露骨了？是不是说了哪些让对方不痛快的话了？

    就在楚恒忐忑不安的时候，新消息来了：

    【明晚八点，丽泰酒店总统套房，我等楚总。】

    【好，我一定准时到。】楚恒立刻回复。

    然后拿着手机，不由地兴奋了起来。

    ###

    第二天，楚妍汐放学回到家，没有看到林雨珊，却看到了楚恒在镜子前整理着装，反复试着不同的领带。

    “爸爸，你要和林阿姨去约会吗？”楚妍汐好奇地问道。

    “不是，我今天去见一个很重要的人。”楚恒兴致勃勃满脸笑容，看起来心情很是不错。

    “不是林阿姨？那是谁？”

    看着父亲这激动兴奋的模样，楚妍汐不由地担心了起来。

    据她所知，她爸爸只有在去见他感兴趣的女人的时候才会出现这种表情。

    不是和林雨珊就意味着是和其他的女人！

    问题是现在可不他做这种事情的时间！

    万一被林雨珊发现了怎么办？

    这个时候他们不能再失去林雨珊了！

    “她是华盛的总裁，小汐也见过的，不知道你还记不记得。她这两天在华城，知道我也在，就主动约我。盛情难却，我就只好去赴约了。”楚恒一脸的兴奋和骄傲。

    华盛的总裁？那个女强人？

    楚妍汐对那个女人有印象，是个典型的不婚主义者，到了五六十岁了也没有结婚。

    但是能力出众，在她的率领下，华盛集团日益强盛日进斗金。

    这人主动约的她爸？

    难道说这一世她来到华城小住，引得她爸爸也来华城，蝴蝶效应导致她和她爸之间也有了交集？

    (本章完)

