
　　姜澈想了几秒好似才想起来这个人是谁。

　　“她来见我？”却更疑惑对方为什么来见他。

　　在姜澈的印象中，他只和宣思韵的父亲有过一些生意上的交集，与宣思韵没打过什么交道。

　　姜林一看就懂了他的意思。

　　对宣思韵又同情了几分。

　　宣思韵对五爷有意这件事，他们这些跟在五爷身边的人就没有一个不知道的，也就五爷毫不知情。

　　不过也正常，五爷对不感兴趣的人从来都不会多看一眼，而能让五爷感兴趣并主动去多看的人，这么些年也就出现一个施烟而已。

　　“这已经是她第三次来海城姜家找您了，一年前就来过两次。不过前两次我都以您不见客推拒了，这事我与您提过。”

　　姜澈哪里记得。

　　他一贯不太关心这些。

　　“竟来过三次，有说为什么事而来吗？”

　　能是为什么事而来，自然是为您，人家只是单纯想见您。

　　姜林没敢这么说。

　　“没有，不过管家说她今天离开时说了会再来拜访。”

　　姜林大着胆子问：“五爷，您当真不知道宣大小姐对您的心思？”

　　以前就算了，现在五爷身边有施烟小姐，避免造成不必要的误会，他还是提醒提醒五爷吧。天籁小说网

　　“对我的心思？”

　　姜澈不是情商不够的人，旁人对他有意与否，他不可能看不出来。

　　他在脑中搜索了一下，却半点没有搜索到宣思韵这个人的影子，可见他应当是没有与她有过什么交集。

　　倒也难怪他会不知道对方是什么心思。

　　“以后她再来，直接打发了。”

　　施小姐对他那么痴迷，知道有别的女人惦记他，怕是会不高兴。

　　姜林应了声，又说：“五爷，还有一事。”

　　姜澈示意他说。

　　“自您让我不着痕迹的把您的伤势已经好全且您近来出门频繁的消息传回京都，京都那边已经有不少人蠢蠢欲动，应该用不了几天就会陆陆续续有人寻到海城来，我们需要做点什么安排吗？”

　　“继续盯着，其他先不必管。”

　　“是。”

　　见姜林欲言又止，姜澈淡眸看他，不怒自威。

　　姜林一惊，忙说：“是这样的，其他人想见见您。自您来了海城他们就再没有见过您，一直很担忧您的伤势。”

　　没听到姜澈的回答，低着头的姜林顶着压力硬着头皮说：“他、他们也应该需要来见见施烟小姐，不能多了个女主人都不知道。”

　　“该让他们来见的时候，我自会让他们来见。”

　　虽然没有明确的答复，但这也算松口了。

　　姜林松了口气。

　　说到底那几人也是被姜日连累的，谁让他们和姜日一样是姜家挑选了跟在五爷身边的人，平时又和姜日那个狼心狗肺的人关系最好呢。

　　五爷虽然仍重用他们，把手里的产业都交给他们去打理，却自三年前就没有再见过他们，有事都是线上联系，电话联系都很少，还几乎都是联系他，再由他作为中间人转达给五爷。

　　姜林有时候都佩服自己的忠心，他这权力放在古代就是妥妥的权臣啊，他居然没有动过一点歪心思！

　　还是他义气，顶着这么大的压力为那几人谋了机会，到时一定要让他们好好补偿他！

　　姜澈上楼回到房间，施烟已经简单洗个澡睡下了。

　　身上穿的是姜澈的衬衫。

　　都已经坦诚相见过，就没有那么多讲究。

　　施烟身上只穿一件衬衫。

　　姜澈不确定她有没有睡着，没有扰她，脚步放轻进了浴室，也简单洗了个澡就在施烟身侧躺下。

　　把她搂进怀里垂头在她额头上亲了下，也闭上眼。

　　施烟并没有睡着，缩进他怀里：“没什么事吧？”

　　姜林那副样子明显就是有事，事情似乎还不小。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“没什么事，安心睡。”

　　施烟闷闷应了一声，大抵是真困了，很快就传来均匀的呼吸声。

　　倒是姜澈，怀里抱着个娇娇软软的人，根本没什么睡意。

　　偏偏他又舍不得把人松开。

　　差不凌晨两点，施烟醒来。

　　被人紧紧搂在怀里醒来，刚醒来她就惊住了。

　　“姜先生，你是不是有自虐倾向？”刚睡醒，她嗓音还有点哑。

　　抱着她的人嗓音比她更哑：“吵醒你了吗？”

　　“不是，我是睡醒了。你难受为什么还要抱着我不放？离我远点不就好了。”

　　“舍不得。”

　　唇落在她额头鼻尖唇上：“施小姐，既然你醒了，先帮帮我。”

　　被他握着的手一僵，施烟惊疑出声：“怎么不……”

　　“情况不太好，我怕控制不住伤到你。”

　　施烟才发现他额上都是汗珠。

　　都不知道说什么好了。

　　她就在他身边，他犯得着这么折磨自己么。

　　不过他重欲这件事再次得到了证实，抱一抱都能这样，真有他的，难为他居然忍这么长时间都不吵醒她。

　　“姜先生，以前没有我在你身边的时候，你是怎么过来的啊？”

　　“没、没有你的时候，你的姜先生从来都是清心寡欲的。”隔着衬衫轻咬在她肩头，“施小姐，你是不是给我下蛊了？”

　　肩头被咬得有点疼，施烟又好气又好笑：“没错，我给你下蛊了！”

　　“姜先生，下次可别这样了，你真把自己玩废了我可不会给你守活寡。”

　　咬在她肩头的人微顿，似是低笑了一声：“施小姐，这可真不像你能说出来的话。”

　　“我现在做的事也不像我能做出来的事，我不是照样做了吗？”

　　又是一声低笑：“嗯，谢谢施小姐为我破例。”

　　……

　　许久后，施烟趴在姜澈身上，姜澈手搂着她的腰顺着她的长发：“施小姐，辛苦了。”

　　施烟没理他。

　　“施小姐。”他又轻轻喊了一声。

　　这次施烟应了。

　　“嗯？”

　　“把你的东西都搬来竹苑吧，周末你回姜家就住在竹苑。”

　　施烟轻轻从他怀里抬起头，借着透过窗帘缝隙透进来的淡淡月光能模糊看到他的面部轮廓：“姜先生，你这是在与我商量？”

　　“嗯，在与你商量。”

　　“可你用的不是商量的口吻。”

　　姜澈亲亲她下巴，笑说：“不想你拒绝，试图蒙混过关。没想到施小姐如此精明，这么快就反应过来了。”

　　“那么施小姐，你应我吗？”

　　“应啊。”

　　闻言，揽着她腰的手突然落在她衬衫衣摆，嗓音有点沉：“施小姐，还睡吗？”

　　“姜先生，你怎么这么……你都不困的吗？”

　　“施小姐放心，我不疲劳驾驶，明早让姜林送你去学校。”前半句不疲劳驾驶颇有点一语双关的意味。

　　见施烟不应他，姜澈扣着她的后脑勺将她拉下来些亲了亲她的唇：“烟烟，不会很久，一会儿就好。”

　　施烟自是不信他一会儿就好的话，但耐不住她不忍拒绝他：“那说好，结束就睡觉。”

　　“嗯。”姜澈含含糊糊的应着吻了上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第195章 商量搬来竹苑免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">