    突如其来的变故，瞬间让整个房间所有人全部惊呆。???

    慕容婉儿和董青鲢愣了，这俩妞刚才看到那陈叔身体外面涌动着能量，直接朝着6天龙冲来，心里都还捏着一把汗。

    都想要开口提醒6天龙小心。

    可还没等张开嘴呢，面前画面突然停滞。

    6天龙一只手掐着那陈叔的脖子，刚才还满脸凶恶的陈叔直接成了随时可以被捏死的鸭。

    这陈叔不是挺牛吗？怎么一下就被制住了？

    如果不是全程跟着，慕容婉儿和董青鲢真怀疑这陈叔是6天龙花钱雇佣来的群众演员。

    李雪雪也愣住了。

    刚才被捏，疼的死去活来在地上打滚，出凄惨叫声，此时面前的场景，让她竟然瞬间忘记了疼痛。

    两只大眼睛傻傻看着前面，完全懵逼。

    那麦斯也愣住，刚才陈叔张牙舞爪冲上去的时候，他还想加油鼓劲大声叫好呢。

    可也是刚刚张开嘴巴，就一下定格在了当场。

    同样愣住的，还有陈叔和他的那几个手下……

    “怎么，怎么会这样？”

    看着近在咫尺的6天龙，这陈叔下意识喃喃开口。

    刚才就觉得面前人影一晃，6天龙竟然瞬间到了他的面前，就那么慢慢抬手朝着他的脖子掐过来，他竟然没有丝毫反抗的能力。

    就好像自己主动把脖子伸过去让那6天龙掐住了似得。

    诡异，太诡异！

    “不可能。”

    “怎么回事？这混蛋竟然掐住了陈叔？”

    后面那四个手下也是从呆愣之中缓过神来，下意识的开口。

    完全都不能接受眼前的事实！

    “找死！”

    陈叔终于也反应了过来，这才意识到，自己现在还被6天龙掐着呢，这可是对他最大的侮辱。

    他狠狠咬牙，突然挥手，直接朝着6天龙就要轰过来。

    “还不服？”

    看他被制住的状态下竟然还要出手，6天龙乐了。

    手上微微用力。

    “咔嚓。”

    一声清脆声响，从这陈叔的脖子里面直接传出来。

    “啊！”

    突然传来的疼痛，瞬间刺激着这陈叔的神经，整个人的力量像是瞬间被抽干，直接出一声凄厉惨叫。

    他感觉自己的脖子都被6天龙掐的变换了角度，随时都可能和身体分离！

    “你，你，你竟然也是古族的人！”

    那陈叔忍着疼痛，现在才终于想明白过来。

    若是普通人，就算掐住他的脖子，也根本不可能捏疼他。

    可现在，这真实的，能让他死去活来的疼痛，终于让他有些清醒了。

    “难道你来对付我之前，都不先打听一下我的身份吗？”

    6天龙似笑非笑看着这陈叔，有些纳闷的开口道。

    “你的身份，你只不过是一个公司的副总，一个很有名气的明星……”

    那陈叔都要哭了，他调查过6天龙呀，可是调查到的那些资料上，写的都是这些东西。

    他根本没有料到，这家伙竟然还会是古族的人！

    陈叔根本没有放在心上，不管6天龙在普通人的世界之中，多么有名，在古族眼里，都没有任何的震慑力。

    “既然你是古族的人，那我也不跟你多说了。”

    “今天算我眼拙看走了眼，现在我马上带人离开，从今以后我们各走各的，我不会再为难你。”

    那陈叔脑袋飞运转。

    刚才6天龙一招将他控制，这家伙已经知道6天龙的实力远在他之上。

    能有这样的实力，身后的古族肯定也不简单，所以这陈叔很识时务的想要和解。

    毕竟古族之间，若是没有什么太大的仇恨，一般是不会彻底撕破脸皮的，那样对谁都没有好处。

    “之前对我耀武扬威的，现在想要和解？你长得不美，但是你想的挺美。”6天龙乐了。

    “……”

    “6天龙，你可要想清楚。”

    “你实力是不错，但是我们花罗古族也不是好欺负的！”

    “而且，我们花罗古族后面还有更厉害的级古族在，若是得罪了我们，你们恐怕也不会好过。”

    这陈叔看6天龙似乎不想就此了结，咬着牙开口道。

    花罗古族？

    6天龙若有所思的点点头。

    他貌似之前听人说过这个古族，实力比斗战一族和魅族等十大古族还要差一些。

    但是，这个陈叔说的，花罗古族背后还有级古族支持，这是怎么个情况？

    6天龙微微扬眉。

    他本来就觉得奇怪，原本恪守规矩的那些古族，怎么会突然大批的进入到普通人的世界之中。

    现在想想，很有可能是有人在暗中组织并怂恿！

    难道是古妖一族，冥族，罗刹国那些异族？

    6天龙觉得有这种可能。

    不过看这个陈叔的样子，应该并不知道是哪个级古族在背后之后他们花罗族，要不然，按照他这德行，早就搬出来吓唬6天龙了。

    “哼，怕了吧？”

    “所以今天这件事，就当个误会吧，我们也算不打不相识，以后还能做个朋友。”

    见6天龙沉默了这么长时间，这陈叔以为6天龙是忌惮他刚才说的那些话，马上重新有些得意起来。

    “怕？哈哈哈。”

    “我刚才只是在想，怎么样才能让你死的更有节奏感一些。”

    6天龙从沉思之中清醒过来，听到他的话之后笑着说道。

    “你……你竟然不担心级古族会报复？”

    情况完全出乎陈叔的意料，这家伙瞪大眼镜，难以置信的看着6天龙。

    级古族，对于普通古族来说，那简直就是天一般的存在，根本无法抗衡。

    “呵呵，真为你的愚蠢感到悲哀，你觉得，区区级古族，会让我忌惮？”

    6天龙用白痴一样的眼睛看着他。

    “你，你到底是谁？”

    听6天龙竟然说出如此狂妄的话，那陈叔再次瞪大眼镜，现在他可不单纯觉得6天龙是在装逼了。

    “我是谁？”

    “对了，最近几天，古族之中生了一件特别轰动的事，你应该知道吧？”

    6天龙没有回答他的问题，而是话题一转，淡淡问道。

    “特别轰动的事？”

    “你说的是几大异族围攻龙族，差点将诸位龙神干掉，最后关头一个来自隐龙的小龙王力挽狂澜，一举将那些异族高手干掉的事？”

    陈叔有些迷糊，这几天传的最沸沸扬扬的就是这件事了。qL11

    不过，这跟他有什么关系？

    “不对……”

    可下一秒，那陈叔突然瞪大眼镜，难以置信看着6天龙，眼神之中闪过控制不住的惊恐，甚至连身子都开始止不住的哆嗦起来。

