    时间一晃，就到了云若灵和江慕羽成亲这天。

    这天，整个相府装点得喜气洋洋，到处挂满大红绸布，贴满了喜字。

    一大早，云若月就带着凤儿她们来帮忙。

    至于楚玄辰，一大早就去军营了。

    云若月知道楚玄辰对相府有心结，所以没有叫他来。

    这种场合，有她出席就够了！

    不过楚玄辰早已派人去江府送了贺礼。

    江慕羽说，等成完亲后，他和灵儿会私下请云若月和楚玄辰吃饭。

    很快，丫鬟就给云若灵换好新娘服，化好妆。

    一切准备就绪，就等江慕羽的迎亲队伍上门，来将云若灵接走。

    黄氏看到即将出嫁的云若灵，眼泪一下子涌了出来，她忙伸手擦眼泪。

    云若月见状，忙安慰她，“娘，灵儿出嫁是好事，你应该高兴，别哭了啊！”

    黄氏点头，“月儿，灵儿出嫁，让我想起当年你出嫁时的情形。当时璃王不喜欢你，连亲都没来迎，更没有和你拜堂。那时候我担心得整夜睡不着觉，还好你终于守得云开见月明，过上了好日子。如今我看到你和灵儿都过得那么幸福，我就放心了！”

    月儿虽不是黄氏的亲身血脉，但她照顾她那么多年，早已把她当成亲生女儿来看待。

    云若月也是一脸的感触，她道：“娘，你放心，我们会越来越好的。你也是，要多注意身体，我们会经常回来看你的。”

    黄氏点头，看向云若灵，叹气道：“哎，灵儿长大了，要出嫁了！以后就不能留在我的身边，我真是舍不得！”

    云若灵忙站起身，拉着黄氏的手，哽咽道：“娘，我也舍不得你。我不在家的时候，你和柳儿一定要照顾好自己。”

    “嗯，江公子是个好男人，你嫁给她娘很放心，你要珍惜。你和月儿都嫁得好，娘很欣慰，娘现在唯一放心不下的，就是柳儿了！”黄氏说着，看向旁边正在吃梨子的云若柳。

    柳儿也到了嫁人的年纪，不知道她这个样子，能嫁给谁。

    云若月道：“娘，柳儿现在已经长大了，很多道理都懂，你不用担心她。”

    云若柳也道：“娘，你是不是怕我嫁不出去啊？我从来没想过要嫁人，我只想跟你在一起，我要永远陪着你！”

    “傻丫头，你怎么可能不嫁人呢？你那么漂亮，怎么可能嫁不出去？娘只是怕你不会照顾夫君，也不会照顾自己！”黄氏说着，爱怜地揉了揉柳儿的头。

    柳儿最近经常去贤王府学画画，在贤王的教导下，她写字画画都进步得很快，而且也不挑食了。

    现在柳儿什么都吃，人也长高了很多，不再像以前那样幼稚，整个人透着股成熟稳重的气质，这让黄氏很是满意。

    黄氏不是不知道柳儿对贤王的心意，但她也知道，像贤王那样神仙般的人物，不是柳儿能配得上的。

    她从未奢望过要把柳儿嫁给贤王。

    柳儿幼时很苦，她只希望柳儿能在贤王那里找到一点快乐。

    两人就以哥哥妹妹这样相处，也挺好的。

