    这一幕太过突然，太过诡异，傲狼团的众人全都造到不小的视觉冲击，猛地瞪大双眼，满目惊骇的朝着群兽膜拜的方向望了过去。

    只见苏陌凉端坐群兽之中，独有一片天地，纤纤玉手，转轴拨弦，浑身散发着生人勿近的强大气息。

    弹琴的动作明明优美动人，但奏出的琴音却高昂激越，如勇士赴敌场，如群鸟飞九天，连绵回响，久久不绝，回荡在洞府之中，震颤在每个人的心尖上。

    而周围的灵兽们好似受到了琴音的影响，刚还凶神恶煞的表情，瞬间荡然无存，全都乖乖的趴在地上，好似一条条温顺听话的小狗一般，任凭发落，哪还有半分戾气。

    看到这一幕，大伙儿全都震撼的倒抽一口冷气。

    他们实在想象不出，凶悍强大的八阶圣王兽，竟然会有这么乖巧温顺的一面，导致不少人都是不敢相信的揉了揉自己的眼睛，担心是自己被打出幻觉来了。

    隔了良久，顾秋云才慢慢的回过神来，压住内心的震撼，情不自禁的感叹一声，“这——该不会是传说中的太阴镇兽曲吧！”

    顾秋云在江湖上混了那么久，多少听说过关于驭兽方面的知识，自然也知道有一类音攻是专门用来控制灵兽的，所以不免生出了这样的猜测。

    只是，他很清楚，想要学习驭兽的琴谱，必须要有强大的精神力，拥有过人的神纹天赋才行，不然就连门槛都够不着。

    而这个彭于燕居然能通过琴音，让这么多八阶圣王臣服在她面前，那么说明，她是个精通神纹的超级天才。

    当然，不止顾秋云，在场的其他人也联想到了这种可能。

    此时回想起她刚才说的话，他们才恍然大悟，原来人家根本不是在胡说八道，而是确确实实看到了一个人，一支曲，一本琴谱，人家才是真正感悟出石碑真谛的人啊。

    可笑的是，他们竟然还嘲笑她在这里待了一个月，不如舒昀雅看一眼，现在看来，简直就是天大的讽刺！

    想到他们对苏陌凉的态度，邓义骅和谢语等人都是羞愧得抬不起头来。

    毕竟，谁能想到，他们百般讨好奉承的舒韵雅，最后会丢下他们独自逃亡，反而是他们一直嫌弃不待见的彭于燕留下来，救了他们大家。

    这样的恩情，实在让他们无颜面对苏陌凉，所以，直到一曲终了，大伙儿都是显得有些手足无措，不知道说什么才好，场面一度十分尴尬。

    看到群兽安静下来，没有再继续攻击，苏陌凉才满意的收起龙琴站起身来，扫了眼站在兽群中，浑身是伤，异常狼狈却顾不得伤势，被自己震慑在当场的傲狼团，无奈的叹了口气，掏出一个药瓶扔给了顾秋云，“这是疗伤的丹药，我们之间算是两清了。”

    顾秋云有些受宠若惊，连忙打开瓶盖，查看一番，顿时吓了一大跳，“十颗上圣品金翼玄藤丹！彭姑娘，这么贵重的丹药，我们实在受不起啊。”

    苏陌凉却是不在意的回了一句，“就当是们带我们进入洞府的路费了。”

    苏陌凉作为一名丹尊炼丹师，炼制圣王品的丹药都已经不在话下，更遑论圣品丹药。

    再加上，她空间里有灵田，就算是稀有的药材，也能很快栽种出来，所以圣品丹药对她并不是什么难事儿，只是举手之劳而已。

    但对傲狼团来说，却是价值不菲的宝贝，所以大伙儿望向苏陌凉的眼神都是震动不已。

    显然，他们低估了这两位散修的身份。

    一位拥有神纹天赋，能够感悟出石碑上的真谛，弹奏出太阴镇兽曲，控制八阶圣王兽，还能拿出一瓶圣品丹药的人，不管怎么看，都不像是普通人啊。

    想到这里，顾秋云立马叫住朝洞府深处走去的苏陌凉，“彭姑娘，彭公子，请留步。”

    “我们无功不受禄，既然收下们这么贵重的东西，就让我们护送们一程吧，万一到后面遇到什么危险，我们人多，好歹可以帮们拖延一下时间啊。”

    见识了苏陌凉的音攻，顾秋云也不敢说大话能帮他们战斗了，只能说帮他们缓冲一下伤害。

    苏陌凉却是摇摇头，并没有走在一起的打算，“不用了，们好自为之。”

    说罢，苏陌凉便与君颢苍转身继续朝深处走去。

    顾秋云有些过意不去，就算被拒绝了，也没有离开，而是招呼着其他成员，快步跟上。

    不管怎么说，他们都要看着救命恩人，安全的走出洞府才能放心。

    这一路，不知道走了多久，直到听到前方传来激烈的打斗声，苏陌凉和君颢苍才眼前一亮，看到点希望，旋即加快步伐，快步赶了过去。

    此时，默默走在他们身后，想要为他们做点什么的傲狼团也是好奇的对视一眼，迅速跟上去一探究竟。

    当苏陌凉和傲狼团等人赶到的时候，便是看到舒昀雅正和一只足有六米高，五米宽的巨型血蝙蝠拼死战斗。

    邓义骅当场被那庞然大物骇得瞳孔猛缩，惊呼出声，“我的老天，是头一阶帝王兽！！！”

    本来八阶圣王兽已经非常厉害了，没想到这里边竟然还有帝王兽的存在，并且不是残影，而是正儿八经的实体。

    看到这一幕，别说傲狼团，就连苏陌凉都惊了一跳，毕竟一阶帝王兽的灵力，相当于一名后天帝灵师了，战斗力甚至可以跟中期后天帝灵师相提并论，这样厉害的家伙，连君颢苍都没有太大的把握，更别说她了。

    “看样子，要先打败巨型蝙蝠，才能拿到它身后的风雷灵果，这任务还真是变态啊！”顾秋云看了眼蝙蝠身后的风雷树，不由得感叹一声。

    此时的苏陌凉自然也注意到了巨型蝙蝠身后守护的大树，上边稀稀拉拉长着几颗散发着银色光泽，附带雷电之力的果子，想来那便是风雷灵果了。

    思及此，苏陌凉抬眸看了眼被巨型蝙蝠虐得鲜血喷涌，连连后退的舒韵雅，瞳孔闪过一抹惊讶。

    她没想到，作为一名后期帝灵师的舒韵雅不但能扛住比她高了两个等级的帝王兽的虐杀，还能血拼到这种程度，实在不简单啊！