    季溏心心头‘咯噔’一下，离开家两三天头一次接到他的电话，没想到竟然是在这种时候。

    犹豫了几秒，她还是决定接起来，抬头刚要跟连皎说声抱歉，却撞进一双充满黑沉的眼眸。

    那眼神非常的有深意，像是深海漩涡最底部，泛着令人感到不适的冷意。

    “不好意思老师，我接个电话。”

    听到耳边柔和的女声，连皎这才回过神来，僵硬的笑了下，“没事儿，就在这儿接吧。”

    季溏心有些不自在，还是走到了柜子那边才按下接听钮，声音压得很低，“我在跟老师谈话呢，怎么了？”

    话音落下，不知道电话那头的人说了什么，女孩脸上一片娇羞，声音里那股兴奋和开心是怎么都压抑不住，嘴巴上却故作苛刻，“你是因为担心小六才找我吗？”

    二十岁的年龄，正是人生最春青年华的时刻，这样一个年纪跟戚嵘那样的人在一起，应该是不相配的，可连皎站在一侧看着却觉得那么甜蜜。

    “我晚上回去也行，不过要跟同学说一声，你今天要应酬到很晚吗……不用来接我了，我自己回去吧。”

    连皎垂在身侧的双手渐渐收紧，是戚嵘说要来接她吗？

    那个男人跟她打电话时，总是先询问她的身体情况，提及生活的只有很少的一部分，从来没有像现在这样如此亲密的谈话过。

    “老师还在呢，一会儿见面说吧。”季溏心怕连皎等太久，也有点不好意思在生人面前说肉麻话，匆忙收线。

    转头却对上一双极深极深的眼眸正紧盯着自己。

    她一愣，眨眼的瞬间那双眼睛已经移开。

    季溏心微微晃了下脑袋，觉得是自己眼花了，再走过去，对方已经恢复了刚才温润的神情，正笑容和煦的看着她，“男朋友啊？”

    季溏心从来都没有跟任何人提起过戚嵘的存在，她不知道要怎么跟外界说明两人之间的关系，习惯性的想要否认，想到之前争吵跟戚嵘的谈话。

    ‘他总不能被自己藏一辈子’

    这个念头闪过脑还，她抬手撩了一下耳边的碎发，借此动作也遮掩着自己的羞涩，“嗯。”

    听到她肯定的回答，连皎掩下眼底的冰冷，转身去沙发那边拿清洗干净的外套，她故意动作的很慢，像是从来不知道一样自然的问道，“年轻人谈恋爱是最美好的时候，你们在一起多久了？”

    季溏心回答的很模糊，“没有多久的。”

    “那还是热恋期，真好。”

    看着连皎将衣服递还给自己，季溏心很有礼貌的道谢，“谢谢老师，没什么事的话我就先走了。”

    连皎眼里闪过一抹精光，临了调高声调喊住她，“对了，最近美术系有一个鉴赏课题，需要做一个翻译的课件，我这边已经拷贝整理好，就是具体的一些英语名词搞不太懂，正好你是英语系的，如果有时间可以跟同学一起帮老师看一下，给你算在学分里。”

    季溏心还没跟上她的节奏，还等她回味过来就听她道，“我才来J大事件不久，你要是愿意帮忙的话是最好，你要不愿意也没关系。”

    话已至此，好像她再说什么拒绝的话就是不分好赖的。

    不过想到可以加学分，季溏心还是很心动的，她做梦都想要拿到奖学金，但是J大本来就是全国一流的大学，学校里面有能力的太多太多，不是努努力就能超过的，所有人都在努力，也就显得自己静止不前。

    有这么一个机会，试一试倒也无妨。

    思及此，她委婉的答应了下来，“我可以帮老师看一下，但是具体能完成到什么程度，我不敢保证……”

    连皎立刻笑着过来拍了拍她肩膀，“没关系，你能帮我看就很感谢了，这样你留一个Email，回头我把课件发给你，我们保持联系。”

    季溏心还没回过神来，邮箱已经被要走了，等她从办公楼走出来，后知后觉的往身后的方向看了一眼，总是感觉有些奇怪。

    这位连老师给她的感觉跟其他老师都不同，但是具体哪里不同她也说不上来。

    不过总归是在学校里有自己办公室的正规老师，又是女老师，能对她有什么企图呢。

    这样一想，季溏心也释怀很多，作为一名学生，她最信任的就是老师，或许最近她真的想太多了。

    从办公室离开之后，季溏心回到宿舍稍微休息了一下便跟同学一起去上下午的专业课。

    下午总共就两节课，到四点结束，铃声一响她跟叶素和吴玲玲说了一声便背着书包走到学校外的公交车站。

    时间还早，没有那么多的人挤来挤去，上车之后还有座位，从学校到别墅，原本一个半小时的车程，一个小时就到了别墅园区。

    下车之后，她还要走将近二十分钟，富人区什么都好，唯一不好的就是没有公车，从大路走过去的距离还真不断。

    季溏心想到今天中午在办公室接到的那通电话，他在那头的声音有些疲惫，张口就说小六不乖要她回来管。

    可她心里是清楚的，根本不是因为小六，那个男人只是用这样的借口让她回家。

    这两三天的时间，虽然没有争执没有吵架，可相处的感觉是很奇怪的，都是源于那天晚上的那通电话。

    虽然事后他解释清楚了，可总比不上当时就亮出来给她看一眼痛快。

    心里，多少还是有了芥蒂。

    一部分是对他，更大的一部分是对于他口中的那个……妹妹。

    从前不在意的时候不会觉得有什么，一旦开始在意就觉得哪里都不对劲儿，还是那句话，除非真的有一天他可以带自己去见那位妹妹，否则，她很难解开这个疙瘩。

    但总要留有余地，他打了电话，她还是选择回来。

    走到家门口的时候已经五点半，季溏心按了门铃，很快有人从里面打开，习惯性的以为是刘婶，不料却是一抹高大的身影。

    季溏心愣住，眨眨眼，“你……怎么回来这么早？”

