    叶洛确实现在很不好受，白川这个家伙的灵气等级和灵气储备都比自己高多了。

    外加上之前的战斗叶洛利用自己记忆中的知识，使用了不属于高中阶段的战斗技巧，对于他的灵气消耗也不是一个小数目。

    他现在的灵气可算不上多，在被这样狠狠的硬碰硬一下，这种感觉已经不是糟糕那么简单了。

    不过叶洛却也很开心，因为他发现自己有机会了。

    之前他还一直在想自己到底要如何战胜白川，又或者说输的不是那么难看，那么现在对他来说，机会还真就来了！

    高中对于灵气的控制教学，基本都是直来直去的，甚至可以说根本没有多少技巧可言。

    毕竟高中对于整个灵气修行体系来说，也只能算是一个基础，只不过是这个基础相对重要。

    它是‘简单’到‘相对复杂’的一个过渡，没错，大学在灵气的修行体系中也只是‘相对复杂’而已！

    但是这个‘相对复杂’所带来的拓展，已经是无法想象的来。

    按照叶洛记得记忆，这样的变化甚至比高中数学转到高数还要困难和麻烦。

    何况同样是灵气的使用，西方那些家伙可以用灵气（魔力）模拟出各种自然破坏的情况。

    而作为武者虽然他们不见得会这样去做，但是同样他们也会开发出类似的一些招式，以此让自己更加轻松的对付敌人。

    而这类型的知识点，只有在大学的时候才会教导，因为这类知识需要深的基础以及很强的灵气控制能力。

    好巧不巧，叶洛正好脑袋中有这些知识并且非常的牢固，而且他发现自己对于灵气的控制非常的优秀。

    在这样的情况下，哪怕他的灵气不多也可以做一些有意思的事情。

    之前他早就有这样的想法了，他所展现的全部都是格斗方面的技巧，虽然也包含了一些灵气方面的技巧，但是比重还是很少的。

    因为他知道自己的灵气不多，一旦使用了他的灵气恐怕就要见底了，最关键的是要是没打中人那就麻烦了。

    而现在他们两人如此近距离的贴在一起，那么他的某些攻击很难会落空，就算要躲避也必然要付出更多的代价才行。

    “你真的很厉害，叶洛。”

    就在叶洛快速积累自己剩余的灵气时，白川忽然开口了，他的声音听起来有些后怕，跟有些感慨。

    很显然他是被叶洛此时展现出来的战斗给吓到了，不仅是他，其他的学生们此时看向他们的眼神也显得有些错愕。

    “我大概明白了，为什么你的修行天赋很一般，但是叶澜却依旧那么喜欢你了。”

    “拜托，老兄。”

    叶洛无奈的叹息了一声，有些事情哪怕他心理有想法也必须要否认才行。

    “那是我妹妹，你们能不能不要想的那么龌龊啊，而且她怎么想她的事情，我们也无权干涉啊。”

    叶洛说的还算比较避重就轻，不过他所说的也让白川更加的尴尬了，还好叶洛也没有让他继续尴尬下去。

    “不过你真的很厉害，和你战斗让我有了很多的感悟，不过我想我们之间的对练也该结束了。”

    “没错，确实该结束了。”

    白川闻言立刻用力的点了点头，不过说这句话的时候他也忍不住叹息道。

    “叶洛，你真的很强，我相信你如何灵气能在有所突破，你一定可以跨过那个门槛，并且在野外考核大放异彩得到提升，最终考入一个厉害的大学的。”

    “谢谢你的吉言了。”

    叶洛笑了笑，不过在说话的同时他体内的灵气运转速度也变得更快了起来，乃至于他整个人都看起来显得有些缥缈。

    “不过，还是先完成这一次的训练吧，把训练完成我们之后在好好聊”

    “好！”

    白川也点了点头，他感觉叶洛这小子为人真的很不错，是那种可以好好交朋友的类型，他内心也由衷的希望叶洛有一个好的未来。

    不过在此之前，完成当前的训练才是最重要的，而且他的目光也变得有些警惕了起来。

    叶洛此时的状态变化别人或许会反应慢一些，但是作为对手他的感应是最直接和最清晰的。

    他不知道叶洛到底还有什么动作，但是他内心隐隐有一种感觉，那就是这家伙要做的事情绝对不是什么简单的事情！

    “嗡！”

    骤然间，他发现叶洛身上的灵气开始变得有些锋利的起来，这样的感觉非常的突兀也非常的奇怪。

    灵气往往是平和的，虽然在自然界中会显得有些狂暴，但是他们学习的内容就是把灵气变得平和让他们能够使用。

    因此灵气在体内是不可能有太多其他的表现，至少他们现在是不会出现其他表现的情况。

    可是叶洛现在就很不一样，那种锋利的气息完全和正常的灵气有着巨大的不同，这样的不同让他内心出现了更大的不安。

    “这是.....”

    负责指导和安全的老师这一刻也懵了，其他学生或许不明所以，但是作为老师的他怎么可能感受不出来其中的不同？

    那种让灵气变得无比锋利，宛若刀刃一般的灵气，很显然是大学才掌握的技巧——

    “灵气具化！这小子怎么会这种东西，谁那么不负责居然教导了这个小子这种东西？”

    灵气具化是可以让灵气化作各种属性的，最最大化提升灵气威力的技巧。

    但是这种技巧可真不简单，甚至可以说重要性无法想象，因为这可是武者或者更高层次的存在创造一个招式的基础！

    老师现在感觉自己有些麻木了，他原本只是觉得叶洛的格斗技巧很不错，并且对于灵气的一些爆发***有着独有的天赋。

    现在看来他错了，而且错的实在有些离谱，这个小子哪里是有些天赋啊，这根本就是天赋强得让人头皮发麻啊！

    只是他还没来得及多想，场内又发生了巨大的变化。

    或许是感受到了威胁，白川立刻挣脱了叶洛的控制，同时他另一只手收回快速的朝着叶洛攻了过去。

    而叶洛在展现出自己惊人的反应速度以及预判能力，巧妙的躲开了这一次进攻之后，他也发起了攻击。

    只见他食指与中指并拢并抬起右手，他的手指尖出现了淡淡的白光，而那锋利的气息在这一刻变得更加的清晰。

    哪怕是刚才不明所以的学生们，在这一刻也能感受到叶洛灵气的变化。

    下一刻，叶洛稍微调整了一下角度，避免击中白川要害的情况下右手狠狠挥出。

    一道宛若透明的但却又能看得见淡淡白光，如同刀锋一般的利刃瞬间从他指尖飞出。

    它的速度极快，快到几乎让人无法反应，而它的目标正是刚刚准备再次发起进攻的白川.....

    .....

