
　　一瞬间，船舱里的空气凝固，所有的人转头看向这位玩家，谁都知道，议和只是一个较为体面的词汇，它本质的意思就是承认战败。而战败者自然要付出相应的代价，不然别人又怎么会同意与你议和呢？

　　织田宏信冷冷的说道：“松下君，你知道你说的是什么码？确定这是出自你的本意？”

　　松下君似乎没料到这些人的反应会如此之大，顿时被这些人的眼神吓了一跳，半晌才道：“我也只是说说也已，z国不是有句古话吗，君子报仇、十年不晚，只要对方答应我们撤回本岛，我们付出一些代价也并无不可。当然如果你们觉得这方法不合适，便不考虑这方面的就行！”

　　织田宏信一脸不屑的说道：“你觉得对方会同意你的建议？如果换做是你，你会同意吗？”

　　“这个……”松下顿时无言以对，正如织田宏信所说，如果他现在有机会极大的削弱z国区实力，那么他就绝对不愿意放弃这个机会。

　　“好了，这个事情不再考虑！”织田宏信说道：“我们还是投票决定是想办法撤回本岛，还是与z国守军来个鱼死网破！”

　　众人相互看了看，然后都点头同意了。在这个时候，没人愿意下这个决定，毕竟万一决策失误，那后果绝对不是他们所能承担的，就算是织田宏信也是一样。因此，投票表决无疑成为了最好的方式。

　　结果很快出来了，大多数人都不愿意在这关卡下做无谓的牺牲，因此纷纷表示愿意撤离。

　　撤离的方式也基本上依照渡边君的建议，现在似乎除了这种方法，也找不出其他更好的方式了。

　　可是当这个决定做出来之后，所有的倭国玩家势力首领心中都有着一种浓浓的不甘，这次他们可是花费了巨大的心血，就为了能够夺下扚渔关卡，哪知道最后却是这样一个结果。不仅关卡未能拿下，反而让自己大军陷入了绝境，一不小心就可能全军覆没。

　　可不甘又能怎样呢？实力这东西是做不得假的，他们实力不如人，要想强夺扚渔关卡，简直就是难如登天。而经过这一战，倭国的整体实力必然受到影响，到时候要再想组织起足够的军队攻打扚渔关卡，也不知道是什么时候了。更何况，现在倭国与z国还处于国战期间，他们还得提防z**队发起反攻。

　　当然，这个事情在他们看来可能性很低，毕竟关卡争夺之战与侵略战争有着本质区别，在争夺关卡之战中，原住民势力并不会参与进来，而一旦有外部势力入侵本国土地，很可能会让本国势力生出同仇敌忾之心，然后联合所有势力共同驱逐入侵者。游戏进行到现在，虽然玩家势力得到了极大的发展，但原住民势力也不是在原地踏步，总的来说，原住民势力的庞大比之玩家势力更加恐怖。

　　……

　　倭**队的异动立刻引起了杨天等一干关卡守军的注意，而看到这一情况，杨天立刻便想到了可能是甘宁等人已经成功攻下了南信城。倭**队没了后方基地，除了撤退没有第二条路可走。

　　然而，轩辕剑等人可不知道杨天还有这一手，因此他们对倭**队的突然撤军很是茫然。

　　当他们发现杨天那淡然的表情之后，立刻想到了这事儿可能与他有关，杨天倒也没有隐瞒，将事情的始末告诉了他们。

　　轩辕剑苦笑着说道：“阳光兄，幸好我们现在不是敌人，不然我那点地盘真不够你手下那些谋士算计。”

　　杨天淡淡一笑，倒也没有接他的话。

　　半晌之后，轩辕剑问道：“阳光兄，既然这些家伙撤退了，我们现在怎么做？他们现在的主力尚存，我们是否按照计划跟上去打到倭国本土？”

　　杨天说道：“这是自然，不然这些倭国贼寇还以为我们好欺负呢！想打一下扚渔关卡就来打一下，哪有这么简单的事儿？如果真让他们打上瘾了，估计我们也无法安生了。为了给他们一个狠狠的教训，我们必须打上本土，将他们打痛，最好是让他们一想起与我们为敌就感到恐惧。”天籁小说网

　　轩辕剑倒也没有反对，毕竟作为一个现实中的军人，他心中可是不止一次想着打上倭国本土。只不过这个想法在现实中无法实现，既然现在游戏中有实现的可能，那轩辕剑自然不会轻易放弃。虽然现在他也知道这种做法的风险很高，但人怎么可能没有冒险精神呢？而且，如果现在不攻入倭国本土，那他之前那一个多月的布置不就白费了吗？

　　至于风流浪子等人，也全都响应杨天的提议，同意再次进入倭国海域，好好的与倭**队大战一番。

　　不过现在摆在他们眼前最要紧的事情却是尽可能的歼灭对方有生力量，毫无疑问，在对方撤退的时候，是最适合打落水狗的。

　　对于那些已经攻上扚渔关卡的倭**队，那些倭国首领明显是放弃了，他们就算是想撤退也撤不下来。不到片刻时间，这些人全部变成了一具尸体，如果是玩家，自然也都在原地消失了。只不过这些玩家已经不可能再在南信城复活，他们出现的位置自然是在倭国本岛。

　　这时候，扚渔关卡下方的平台已经慢慢散开，一艘艘倭国舰船开始划动起来，向东方撤去。

　　杨天等人不愿意放弃这最后的机会，下令投石器对那些没有了平台防御的舰船进行了疯狂的攻击，最少有十多艘舰船在这最后的疯狂中被砸沉，让杨天等人非常满意。

　　不过至此，倭国舰队也已经脱离了投石器的攻击范围，杨天等人也是鞭长莫及了。

　　第二次扚渔关卡守卫战就此结束，结果自然也是几家欢乐几家愁，最欢乐的莫过于杨天，而最愁之人便是织田宏信。杨天相信，经过这一战，倭**队就算还想打扚渔关卡的注意，也得好好掂量一番了。

　　接下来的事情便是打扫战场，同时待倭国舰队走远之后，杨天立刻用信鸽通知甘宁尽快返回扚渔关卡，没有那些舰队的护航，杨天等人可不敢直接乘坐运输船进入倭国海域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百三十四章 胜与败免费阅读。https://www.23sk.com 