    五亩土豆全都挖了出来。

    王贲拍着胸脯表示，没有遗漏半颗土豆。

    王绾李斯等人也没闲着，一次次的清点核算。

    最后给出个大概的数字。

    亩产三十四石左右!

    当然，这只是他们大概的估算，其实也相差不大。

    这是个所有人都挑不出毛病的数字。

    别说王贲他们，便是早早有心里准备的秦始皇也是满脸激动。

    白稷没有吹嘘！

    说亩产三十多石，那就是这么多。

    这都是真的，那其余事能骗他们？

    有什么比亩产三十四石的祥瑞还夸张的？

    没有！

    就算白稷现在告诉他们，这土豆是从天上掉下来的，他们也会点头相信。

    实际上……好像也差不多？

    好在有玄鸟卫的帮助下，速度快了许多。

    后续的作物也悉数都摘了下来。

    稻米，玉米，辣椒，番茄，西瓜……

    特别是西瓜！

    一颗颗重的很。

    实乃是消暑解渴必备水果。

    比桃子橘子什么的，好吃多了。

    因为嫁接等技术的不普及，秦朝很多水果的口感味道都不如后世。

    吃过野桃子的就知道，有些酸涩的很。

    秦始皇就很好西瓜这口，又沙又甜。

    大中午的来上半颗，不要太过瘾。

    上次看到白稷用汤勺挖着吃，他也这么学。

    还别说，半个都是他的，吃起来更爽！

    蒙毅和李信则是分另外一半。

    皇帝嘛，肯定得有些特权的。

    切开成块吃起来对秦始皇十分不太友好。他留着络腮胡，吃完后胡须都有些黏，很不舒服。

    还是用勺子吃着爽！

    大概过了一个多时辰，可算是全都收割清点好。

    李斯拿着份清单，手都在哆嗦。

    要不是他亲自核算的，他都不信这是真的。

    “如何？”

    “稻米亩产十石！”

    说的就是水稻。

    白稷就种了一亩地，脱粒脱壳都是直接用仙法而成。舂米的法子他是有的，但他懒得做。

    要不然他会只种这么点？

    秦朝时期水稻自然是有的，还是主粮之一。

    不过，主要种植在巴蜀等地。像是关中地区因为气候土壤的缘故，主要耕种的还是粟米或者麦子。

    水稻产量天生就比较高，亩产三石至五石不等。

    像这里足足有着十石！

    全都是连带着稻梗都收了起来，还没脱粒。这是王绾和李斯抽调了样本后，往少里预估的数据。

    按照白稷的算法，应当有个十一二石的。

    好好伺候耕种，更是远远不止。

    “玉米，亩产十一石！”

    玉米有两亩地，两亩皆是差不多。

    他们测重都是去掉桔梗，只算玉米的纯亩产。

    和水稻差不多，也是相当不错。

    其实玉米要比土豆更好些。

    玉米晒干脱粒后，储存的时间可不短。

    在干燥通风的地方，储存在半年以上。

    另外也能做成棒子面儿，熬粥做窝头都可以。

    纯棒子面窝头口感还行，关键还抗饿。

    李斯每报出来种，都会引起片哗然沸腾！

    这些个大头兵一个个眼睛都红了。

    双手挖土挖的破了皮，没有人叫苦叫疼的。还比着谁挖的快，谁挖的多。

    至于西瓜番茄和辣椒也没法计算亩产。

    就说辣椒，亩产能高吗？

    可这是辅料，是菜！

    也不用种多少，就在菜园子里随便种点，够自己吃的就行了。

    多余的可以晒制成干辣椒，或者是腌制成辣椒酱。

    现在白稷就是轻轻咳嗽下，就立马有人过来端茶递水的。有土豆这种千古奇粮，大秦两千多万人再也不怕饿肚子。

    白稷就是大圣人，以后就叫他……豆圣！

    ……

    ……

    正好，也到点了。

    秦始皇在白稷的栽培下，现在已养成一日三餐的好习惯。零嘴这种当然也不会少，偶尔还喝个下午茶，或者吃个夜宵什么的。

    作为皇帝，这也无可厚非吧？

    土豆产量摆在这里，现在就是见证奇迹的时刻！

    嗯，得看好吃不好吃。

    肯定是能吃的，就看口感了。

    白稷仔细想了下，就搞个土豆宴！

    正好，他还有不少存货全炖了！

    土豆虽然有一百六十石，可考虑到需要做种推广还是得节约些。毕竟这上千人呢，每人尝上口也不少。

    正好，三口大铁锅火力全开。

    再让他们自己搭灶，按照他的步骤来。

    十来个厨子大眼瞪小眼，直勾勾的望着白稷。

    炒菜？撒玩意儿？

    大盘鸡，土豆炖排骨，酸辣土豆丝。

    就这三道菜可以了。

    白稷想着得再搞个汤，就番茄鸡蛋汤了。

    番茄少放点，存着的鸡蛋全打了！

    大盘鸡是后世某地的特产，白稷有幸吃过回。

    味道相当不错，味道也够辣。

    三个人点了一盘子，连汤汁都没放过。

    “先锅内倒油，等油温热了后再把调料下进去。”

    秦朝时期已经有了流水作业，厨子……也是如此！

    有人负责洗菜切菜，有人负责烧饭。

    分工明确，和后世酒店厨房很相似。

    当然，味道就是天壤之别了。

    白稷轻描淡写的说着。

    几个厨子也不敢多倒，抠抠索索的挖了一小勺猪油。

    他们是用釜来做炒锅，倒也凑活。

    白稷隔得不远，看到这幕后当即蹙眉道：“多放点油！油少了容易粘锅，味道也不好。”

    实在不能怪他们。

    炒菜这种方式，他们实在是头一次接触。

    油好了，几个厨子把带水的葱蒜老姜丢了进去。

    就听到滋啦声，滚烫的猪油飞溅出来。

    把两个人烫的是不住跳脚。

    没办法，过程总归是痛苦的。

    但他们可不敢错过任何一个动作！

    白稷可是仙师，他传授的是种新的厨艺。

    没准就是天上神仙吃的！

    等他们学会了，还有哪个大头兵敢对他们不敬的？

    唧唧歪歪的，一巴掌呼过去！

    给神仙吃的，给你们这群夯货吃，你们还敢挑？

    在他们沉浸在幻想中的时候，白稷这边已经出锅了。

    热气腾腾的大盘鸡，直接用盘子装好。

    红的辣椒段，绿的葱花。看起来是无比诱人！

    还没端上来，李信便已经不住的咽着口水，就差拿个碗直接接着了。

    别人不知道，他可清楚的很。

    白稷手艺能差吗？！

    这月余的时间，他都感觉自己长胖些。

    没法忌口啊！

