    这个问题，白宋没有跟虞老提过。

    听老师直接问责，当下有些不好意思：“是。”

    “你是我的弟子，算起来还算是虞季的长辈，作为长辈，你就是这么坑自己晚辈的？”

    虞季看了白宋一眼，白宋腼腆地笑了，心虚地喝了一口茶。

    这回还真是把虞季当枪使了，而且搞什么妇女援助协会，对于老一辈的人来说，这些都过于离谱。

    “先生，弟子也不是要坑害虞季，只是各取所需，为日后铺路。”

    虞季也连忙解释：“爷爷，一切都是我自愿的，跟白宋无关。”

    “哼！不用辩解，没有老夫从旁看着，你们这些小辈就越发无法无天了。”

    “虽说此事有些荒唐，但孙子在长安的确有了名气，前所未有的名气，都是白宋帮我的。”

    “帮你？采菊东篱下，悠然见南山是你写的？”

    “这……”虞季语塞。

    “文人的气节去了哪儿？剽窃他人所作为自己成名，亏你做得出来？”

    虞季一听，立刻低下头去，红着脸无话可说。

    白宋的脸皮厚的很，丝毫不为所动，用以前的说法的道：“老师，此事只有虞季一人清楚，外人无从怀疑，无从辩驳，除非有证据，可谁又有证据？”

    虞世南狠狠地瞪了白宋一眼：“老夫以前怎为发现你有如此野心？”

    “难道先生希望看到虞季以后也如您一样，最后会在这么一片山野小地，当一个农夫？”

    “白宋！”虞季拉了白宋一把，“你说什么？太过分了？”

    虞世南也眯起了眼睛：“许久不见，白宋你的变化挺大。”

    “恕弟子冒犯，只是偶然见到没有了先生的虞府，人丁零落，尽显荒凉，一时心中不忿，才有了这般想法。想来先生也是当代大儒，自家子弟却连一个着落都没有。那陆遥身后毫无背景，却已经坐上户部侍郎。您总说什么集团集团，这么大的集团连自家孙子的位置都没有吗？”

    “你懂什么？这叫避嫌！”

    “心中有愧才会避嫌，心中无愧，为什么要避嫌？虞季不是庸才，皆因身在虞老之后，却要沦落至此，这根本不合理！也不公平！”

    虞世南有些意外，没想到自己这个学生一见面会如此大的脾气。

    居然是来给虞季鸣不平的？

    他看了看虞季，见自己这孙子低着头没有说话，但他的表情已经证明自己被白宋的话触动。

    在虞季内心深处藏着一丝不甘，可他从来没有说过。

    虞世南沉默了，对自己这孙子，他的心里何尝没有愧疚？

    为了表明自己隐退的态度，牺牲了孙儿的前途。

    “哎！”虞世南叹了口气，他终究不能在这件事上表现出任何强硬，他看向虞季，问道，“虞季，你心中可有怨恨？”

    虞季皱了皱眉，把头压得更低，双手按在自己的膝盖上，攥紧了裤脚。

    “爷爷，我可以怨恨吗？我有资格怨恨吗？”

    说着，虞季的眼眶有些湿润了。

    “虞家在朝堂上跟其他的家族不同，长孙无忌、李靖、程咬金之流都是功臣，而虞家是顺势而为的降臣。虞家声望很高，在长安受人追捧，但终究要清楚一点，民间的声望是朝堂上的阻碍。皇上不愿意看到一个在民间有极高声望的人同时掌握实权。

    这也是为何大唐之内传承多年的士族没有直系认官，只有旁系入仕的缘由。我们要知足，要懂得进退，恃宠而骄是自取灭亡。虞家不能培养直系，只能培养旁系，这是规矩。这就是你的命。”

    白宋不屑一哼：“先生，这都什么年代了？这是贞观年了！那一套规矩早就过时了！现在皇上要制定新的秩序，难道您就看不出来？唯才是用才是主流，皇上要让有能力的人上位，不在乎他的出生。虞季完全可以在大唐的天下找到属于自己的位置，他这么被埋没根本不值当。”

    “白宋，你想说什么？”

    “我想说，科举是利于虞季前途的大事，先生不能为了老一辈的利益而断送年轻人的机会。”

    虞世南看了看虞季，又看看白宋：“你的意思是让虞季去参加科举？”

    “有何不可？”

    “虞季，你有想过吗？”

    “爷爷，孙儿从未想过。”

    “是因为爷爷不喜欢科举？”

    虞季点了点头。

    “你若真有想法，未尝不可一试。”

    虞季眼睛一亮：“真的可以？”

    “爷爷亏你太多，如果这算是一种补偿的话，爷爷当然不会反对。”

    “可是……可是白宋所求的不止是这些。”

    “白宋，你想说什么？”

    “如今科举正在遭受挑战，皇上正因科举推行被阻而恼火，学生希望老师能够出面，帮我们解决一些难题。”

    “你要老夫出面推动科举？”

    “正是。”白宋表情激动，抓住机会将长安城发生一切讲述。

    虞世南一听脸色就变了：“白宋啊白宋，你饶了这么大一个圈子，居然是想让老夫去说动秦旭。”

    白宋揉了揉鼻子，收敛了愤懑的表情，又变得含蓄起来：“这个嘛……学生也是在陈述一个事实，虞季的确是可惜了，他能通过科举一展才华，我们为何不支持呢？”

    虞世南想了又想，如果没有先前的铺垫，不管这小子说什么，他都是不会答应的。

    现在突然就不同了，被白宋绕了一圈，饶到了坑里。

    如果不答应，内心的罪孽感就更重了，看着自己的孙儿的确可怜。

    沉默了许久，虞世南终于说道：“好。”

    “多谢先生！”白宋激动不已。

    “不要高兴太早，老夫可以帮你给秦家牵线，到底能不能说动秦旭，就看你小子的嘴皮子是否如今日这般利索了。”虞世南起身捋了捋自己的胡子，“丑话说在前头，秦旭可不如老夫这么好说话，他是整个士族中最反对科举的人之意。秦家经历三朝，在长安经久不衰，而且是唯一一家在朝中无人任职的家族，却依旧保持着极高的名望。皇上恨死了这个秦旭，却一直不敢动他。你要有个心理准备。”

