    然而。

    云慕灵直接凑近，脸上带着生气的怒火：“师傅你好好看看，我，是你好徒弟，云、慕、灵！”

    此时此刻的苏木可谓是一脸的尴尬。

    主要是没想到她服用养颜丹啊。

    以前倒是记得她样貌。

    但服用养颜丹之后肌肤收紧之后就有了微妙的变化，如果服用养颜丹，再换一身衣衫, 换个发饰。

    他可以直接脸盲的。

    需要重新辨认好一会儿才行。

    还好她没有换发饰。

    不过云慕灵生气的样子好像还挺可爱的，倒也没有被吓到，只是这么近距离，就差上前一点亲上了。

    “呼……”

    呼出的热气打在云慕灵的脸上。

    也让原本生气的她微微愣神，原因还是此时此刻两人靠的很近很近，刚才生气时没注意，只顾着独自生气了, 本来还打算他说什么话也不听的。

    谁料这个师傅也不解释。

    只是这么长呼一口气。

    她自己却清醒过来。

    迅速退后避开转过身。

    “咳咳！”云慕灵咳嗽两声：“师傅，徒儿想来找你要一种丹药。”

    苏木从原本的尴尬变成了轻松, 双手抱在脑后躺在椅子上，说道：“发生了什么？”

    云慕灵努力回想着林书瑶所说的话。

    “你要记住，找师傅时一定要装作病秧子的感觉走到他面前，并且说你在南天山脉历练时，失误碰到了散阳草，此草有助于排毒功效，寻常都用来解决因某种原因引发的腹痛，有助排泄，但对于我们修炼来说完全可以自己解毒。但散阳草我们碰到后会极大虚弱我们自身的力量，需要特殊药物才能治疗。”

    完了完了。

    来此匆匆忘了装装样子。

    现在装应该不晚吧？

    但愿师傅糊涂。

    “哎哟……”当即就传来了云慕灵的哀嚎，捂着自己腹部，脸色也变得煞白，佝偻的身子缓缓转过身去，看着眼前躺着的师傅，缓缓走过去。

    苏木看到云慕灵此举都打起了精神。

    这是在闹什么鬼？

    “师傅，徒儿在南天山脉历练，不慎误碰到散阳草，而今体虚, 还望师傅救救我。”

    苏木听闻也是皱眉，看着她这样，就算是装的未免也装得太像了？

    思考一会后说道：“你无法自己解决？”

    云慕灵强硬的挤出了眼泪，说道：“师傅你不能这样啊，你也不看看我是谁，我哪有办法解决。”

    苏木无奈的起身，来到她身边搀扶着她：“你先坐着吧，为师帮你看看。”

    云慕灵当即摆了摆手：“不用了师傅，你给我丹药服用就好，徒儿不想打扰师傅您。”

    “哪有什么打扰不打扰的。”苏木看她这样居然直接将她抱起，放在了椅子上：“你既然是为师所收的弟子，为师自然要替你好好检查检查了。”

    咦？

    怎么感觉和我所想的不一样？

    会不会是刚才的缘故？

    要不现在走？

    可这会不会让师傅起疑？

    怎么办？

    她忽然想起了第二个主意。

    她身上就有一株散阳草。

    当然。

    还是林书瑶提出的。

    也是她给予的。

    “这是一株散阳草，若是发生变故，及时拿出来或许有用，当然，这样的话也就意味着真有事，不好确定师傅是否会给你丹药了。”

    完了。

    这回能弄到丹药的几率小了很多。

    师傅啊。

    你怎么就不上套啊。

    但此刻的她也不得已从储物袋中拿出了一株散阳草出来, 柔声道：“师傅，这是散阳草没错吧？”

    因为拿出来, 所以就不得不触碰了。

    苏木一看。

    倒也点头：“你怎么这么不小心。”

    云慕灵内心在伤心。

    我也不想啊。

    可不这样我真的要被你丢进武炼塔了。

    苏木将她手里的散阳草拿下。

    而后又是把脉查探。

    而此刻的云慕灵也因为触碰到散阳草也已经开始发作了，哭着哀求道：“师傅，你一定要救我啊。”

    苏木却一本正经的淡定道：“你一个都快飞升的人了，怎么可能会死，少哭哭唧唧了。”

    但云慕灵还是有着哭泣的声音。

    其实这是真的在哭泣。

    还好没被师傅发现。

    否则就惨了。

    可是真的好难受啊。

    师傅救我啊！

    苏木就是简单的望闻问切。

    之后才找出丹药来给她服下。

    而她看着眼前师傅自己拿着的药瓶时，整个人思绪在不断发生变化。

    怎么办？

    抢过来？

    还是求着师傅交出来？

    可要是求着师傅交出来。

    会不会被发现？

    怎么办？

    师傅不给我药瓶啊。

    书瑶姐。

    你在哪？

    我现在该怎么办？

    可惜她却亲眼看到师傅将手里的丹药收起，并且轻轻拍着自己的肩膀：“你先好好的休息，稍等片刻即可恢复，你应该多注意点才是。”

    云慕灵欲哭无泪的点点头。

    完了。

    拿不到了。

    苏木就在一旁看着，片刻后丹药发挥疗效，也让她的气色恢复了正常。

    而云慕灵没有办法。

    只能起身告辞。

    此时此刻。

    只能回去商量了。

    苏木看着云慕灵就这么离开。

    有些若有所思。

    看着掉在地上的散阳草。

    摸着下巴思考一会。

    奇怪。

    这散阳草枯萎这么快的吗？

    ……

    四季春。

    林书瑶洞府。

    “什么！”林书瑶大吃一惊，而后又问：“那一株散阳草呢？可还在你身上？”

    云慕灵想了想，摇了摇头。

    林书瑶一脸的惊恐：“完了，八成会被师傅发现那散阳草有所不同，肯定会找到我这里的。”

    云慕灵也立刻发现了事情的严重性。

    当即问道：“书瑶姐，现在该怎么办？”

    林书瑶道：“只怕师傅就在外面了。”

    云慕灵反应过来，忽然十分紧张：“这，那现在该怎么办？难道等师傅过来不成？”

    林书瑶还在想办法。

    “书瑶。”洞府门口传来了苏木的声音。

    林书瑶脸色立马煞白。

    云慕灵也紧张无比。

    两人四目相对。

    云慕灵泪眼汪汪，道：“书瑶姐，我们只怕要一起被丢进塔里面了。”

    林书瑶还是强装淡定。

    一定有解决之法。

    一定有。

    不可能没有。

    快想啊！

    怎么就想不出来呢？

    此刻的林书瑶就像是病急乱投医，环顾四周之后居然盯上了云慕灵，呼了一口浊气。

    “慕灵，得罪了。”

    没办法。

    不想被丢进武炼塔或者幻境塔里面。

    就只能出此下策。

    而云慕灵也有些皱眉，不是很清楚林书瑶究竟要做什么，可却看到林书瑶的双手搭在自己肩上。

    双手更是往衣领位置抓去。

