    秦风继续修炼，而此时的大师伯已经将这个消息报告了师父，这样的日子也又过去了有半个月的时间，秦风的实力大增，现在他也是帝尊后期，这天，他刚刚去做饭，忽然就看到大师伯急匆匆的赶到秦风看到大师伯来了，赶忙说道：“大师伯好。”

    方寅生却表情非常着急的说道：“今天师父要我们去和丰都门的人谈判，他会亲自去，我想带上你去。”

    秦风大吃一惊，忙道：“大师伯，我这个弟子恐怕师祖还不知道吗？他要让我去吗？”

    大师伯却说道：“我说过你，师父同意了，因为你知道魔头的来历，师父要你去，就是让他们知道这个魔主的真实。”

    秦风明白了，他们是为了风夏的，毕竟风夏现在是魔主，显圣山肯定不能让这样的人成为仙人，可是魔主现在是丰都门的人，他们自然是要去跟丰都门的人说清楚。

    “好，我去。”

    秦风也想见到风夏，虽然现在风夏已经变成了魔主，可是她的身体和意识都在，只是不受控制而已。

    “那好，刘半仙，我就先将你的徒弟带走了。”方寅生对刘半仙说道。

    刘半仙连连点头道：“大师兄带走就是，希望他能够没事。”

    方寅生笑道：“你是看不起我是不是，我难道不能保护他吗？再说了，这一次是师父亲自出马，有师父在，谁还能伤到他。”

    刘半仙忙赔笑道：“大师兄说的是，你们一路顺风。”

    方寅生带着秦风离开了修仙门，在半路上，秦风看到了一座座的仙山，他们都在秦风的脚下飘过，这里面每一个仙山都有一个高人，利用仙山的资源修炼，这样的仙山一般仙人是无法得到的，都是那些德高望重的人才能拥有。

    等到了显圣山，秦风看到了这显圣山的位置很特别，正是中央的位置，周围都是比它矮小的仙山，这说明显圣山的地位很重要，而显圣门自然也是非常地方厉害。

    秦风赶到了显圣门，在门口，有两位仙童在站岗，他们的年纪看起来不大，十几岁的样子，看到方寅生，忙道：“大师兄好。”

    一个仙童看到了秦风忙道：“大师兄这位是谁呀：”

    方寅生就笑道：“这位是刘半仙的徒弟，我的师侄。”

    那仙童就笑道：“原来是师侄呀，快叫师叔，师叔给你糖吃。”

    另外一个小仙童也是呵呵一笑，秦风被他们说的脸色一红，忙道：“两位师叔好。”

    虽然年纪比他们大很多，可是在这里，他们还是师叔，那方寅生就笑道：“你们两个小家伙，就知道欺负新来的，好了，师父在吗？”

    那仙童忙道：“师父在里面等你，他让你快带这个人过去。”

    方寅生点点头，秦风听到了这个话，知道肯定是师祖要问自己的什么事情，跟着一起进去了。

    秦风进入大殿，就看到大殿之上居然有金龙环绕，周围都是高大的墙壁。头顶有金龙盘桓，秦风都不知道这唷多高，感觉就像是几千米。

    而此时在大殿两旁，有很多的仙人在那里，这些人的地位比方寅生还要高，他们都是长老级别，秦风也不敢去随便看，跟在了方寅生的身后，到达了中央的位置。

    在上面，有一位老人坐在那里，老头头发雪白，一幅仙风道骨的样子，他就是显圣门的门主方寅生的师父李尚。

    李尚看到了方寅生和秦风，当即说道：“他就是那个和魔主一起的人？”

    方寅生忙道：“回禀师父，正是，他叫秦风，那个魔头原先是一道灵魂，只是存于秦风师妹的身体里，现在变强了，就将整个身体和意识占据。”

    “原来是这样，你让秦风过来。”李尚说道。

    方寅生忙对秦风说道：“师父叫你，你过去让师父看看。”

    秦风也不敢抬头，只是快走，来到了李尚的面前，李尚看到他低头，就说道：“你抬头看看。”

    秦风这才抬头看到了李尚，李尚的确长的慈眉善目的样子，李尚也在观察秦风，随即点点头道：“你是一个不错的修炼天才，看来你能成为我们门派，的确是好事，方寅生，你没有看走眼。”

    方寅生忙笑道：“多谢师父夸奖，现在秦风是刘半仙的弟子。”

    旁边的长老都是纷纷笑了，因为刘半仙是他们门派实力最低的，连仙人都不是，而这里的长老基本都是上仙了。

    不过李尚却是说道：“能成为刘半仙的弟子也不错，刘半仙虽然实力不济，可是他人很勤奋，而且老实，你要是跟了一个实力高深，但是心思多的人，也不是好事。”

    秦风忙道：“师祖说的是。”

    李尚笑道：“好了，现在你跟我说说你这个师妹的情况，我知道她也是无辜，但是现在她的身体被那魔主控制了，你也听说过，这魔主的可怕程度，当年一人之力差点将整个仙界给毁了，所以我不得不小心。”

    秦风忙道：“师祖说的对的，师妹原本是师父捡来的，后来跟师父修炼之后，实力也是不错，师父还发现他是至阴之体，让为好好培养，只是要控制他体内的戾气，那个时候，师父只是修真者，无法看出这是魔主的气息，师父圆寂之后，师妹就陪我修炼，一直到了最近，她忽然偷了我的帝尊丹，突破了，然后魔性大发，最终无法控制，但是师祖，我师妹原本是一个非常懂事听话的女孩子，从来不会杀人，只是因为这魔主的控制才做出了很多的错事，秦风师祖一定要饶他一命。”

    李尚看了看秦风说道：“我知道你是一个重情重义之人，放心吧，我不会杀他，但是现在魔主控制他的身体，我不杀他，就怕日后他变成真正的魔主，就算是我们想杀都杀不了了。”

    秦风也是很无奈，他明白李尚的意思，这魔主一旦强大，就算李尚也不是对手，所以他没有什么好说了。

