    等两人离开那家店的时候，已经是黄昏时分了，太阳已经落山，夕阳西下，天边的晚霞变得红彤彤的，给整个世界染上了一层橘红色的颜色，十分的美丽。

    云墨和影并肩漫步在夕阳下，两人的影子被拉的很长很长，两人的影子互相交织在一起，仿佛永远都不会分离。

    云墨的手里提着一个大袋子，里面装着陪将军大人逛街买的东西，而他的另外一只手里，则牵着影的手，两人缓缓地走着，偶尔遇到行人纷纷侧目，羡慕不已。

    “将军大人，您对我的惩罚还满意吗？今天我可是大出血啊，老婆本都花光了。”云墨一脸笑意地看着影。

    “老婆本？那是什么？”影疑惑的看着云墨，不甚理解。

    “就是为了娶将军大人攒下来的钱啊，在今天已经花光了，以后要靠将军大人养活我了。”云墨说完之后一脸坏笑的盯着影。

    影闻言俏脸羞红一片，她狠狠地瞪着云墨:“你胡说什么呢？”

    “将军大人要始乱终弃吗？东西用完了，就要丢掉了，是吗？”云墨继续逗弄着影，脸上满是伤心之色。

    “你……哼！谁要抛弃你，你休想，我才不会丢下你呢，你也别想跑。”影咬着下唇，脸颊通红，无比认真的说道。

    “可是我没钱了怎么办呀？没法给将军大人买吃的、玩的了……”云墨故作愁苦的表情望着影。

    “那些我也不要了，你到天守阁来，我养你。”影不假思索的说道。

    “我开玩笑的啦，将军大人真可爱。”云墨一听，笑着摇摇头，宠溺的捏了捏影的鼻尖。

    “讨厌，谁让你开这种玩笑的！”影伸手打掉了云墨那只不安分的手，娇嗔的骂了句。

    “我是今天带出来的钱花光了，也不算是假话，我现在可是一穷二白。”云墨摊了摊手，一副非常无辜的模样。

    说实话，云墨还真没有骗影，他在社奉行的月薪比起早柚也高不到哪里去，去神社之前天天被屑狐狸压榨，从深渊回来以后社奉行以为自己死掉了，停发了好几个月的工资，一去一来，他攒的小金库早就快要空空如也了。

    “那我们回去吧，我给你做饭。”影挽住了云墨胳膊，温柔地说道。

    影的话虽然温柔无比，但是却给云墨惊出了一身冷汗，他没忘记影在游戏里做出来的特色料理名叫裁决之时，那可是少有的即死道具，每秒掉一万血，就算血厚能抗，在三十秒也会即死，云墨觉得自己还没活够，他可不想尝试。

    影看着云墨惊恐的样子，有些疑惑，虽然自己不太会做饭，可能会做出一些黑暗料理，但是也不至于让同为雷神的云墨如此害怕吧？

    “云墨？”影轻轻地唤了一声。

    “啊……什么？”

    “你怎么了？你的样子看上去好像在害怕。”影看着云墨问道。

    “没……没有，没有再害怕，只是突然感到有些受宠若惊罢了。”云墨连忙否认。

    “那为什么脸色这么苍白。”

    "这个......我......我可能是最近没睡吧，精神有些不济。"云墨撒了个谎，他总不能告诉影，自己是担心吃她做的饭会挂掉吧？估计会给影带来很大的打击。

    “是吗？这段时间发生了太多的事，你一定没休息好吧，真是辛苦你了。”影摸着云墨的脑袋，眼睛里流露出来的关切与怜惜让云墨心中感觉暖暖的。

    “不辛苦，能和将军大人相伴，是我这辈子最大的荣幸。”云墨笑呵呵地说着。

    “对了，将军大人，虽然我身上没钱了，但是有个地方不花钱也能吃东西，你要和我去吗？”云墨突然想起了一件事，连忙说道。

    “嗯？有这样地方吗？”影有些疑惑的问题。

    “跟我来就是了。”云墨神秘的笑了笑，拉起影的小手朝着某一个地方走去。

    ……

    离岛的另一端，临近海岸的街道上坐落着一座较为气派的建筑，占地面积远比周围的店铺大，装饰也要豪华许多，而最为气派的还要当属它的名字—万国商会。

    这里几乎是所有外国商人都会到来的地方，因为这里能够化解很多矛盾与冲突，不只是外国商人自己之间的恩怨，还有来自稻妻幕府的打压与迫害等等，这些事情，都可以寻求万国商会的帮助，而且大多数时候都是无偿的。

    甚至在锁国令时期，堪定奉行还委托过万国商会协助管理离岛之上的外国人。

    可以想象万国商会一天会有多忙碌，但是万国商会的会长久利须却乐此不疲，毕竟无论来自何地，在这里的人都同为异乡人，自然要互相多多照应才是。

    而今天也如同往常一样的繁忙，虽然锁国令已经解除了，但是依旧有很多事情需要处理。

    商人们被困在离岛这段时间虽然没有像游戏里一样受到各种歧视与排挤，但是也不是那么轻松，因为贸易被限制，很多商人都濒临破产，而万国商会也在积极与堪定奉行接触，希望可以减少赋税的方式来缓解离岛的压力。

    虽然很不容易，但是总算是向好的方向迈进，这让久利须也感觉到欣慰，在各方势力的努力之下，离岛肯定能恢复到往日的风采。

    久利须在送走今天的最后一个客人之后，想要出门转转透口气。

    就在这个时候，一对衣着华贵的男女走进了万国商会的大门，其中那个俊朗的青年对着久利须说道:“久利须会长真是公务繁忙啊，现在都还在工作，不知道我们能不能进去喝杯茶呢？"

    “云墨大人？您怎么……”久利须在看到那个俊朗青年的第一眼，就立刻认出他来了，毕竟云墨可是万国商会的贵客，也是他在稻妻的老朋友了。

    但奇怪的是云墨并没有回应，而是一个劲的对他使眼色，似乎是想让久利须看他身边的美丽女子。

    久利须顺着云墨指着的方向，看见云墨身旁的美丽女子后，脸上露惊骇的神情，他有些颤抖的说道:“雷电……将军大人？”

