    这是一个被意利国称为，最具权势的女人！也是黑手党有史以来，最年轻的女教父！

    赤焰。古刹利亚！

    陈六合当真没想到，这个女人会突然空降达亚坦斯，他事先没有收到任何的消息，也没察觉到任何的征兆！

    这样一个权势滔天的娘们，竟然会出现在这样一个常年战乱的国度，置身如此危险的环境，这的确太过匪夷所思了！

    如果让意利国黑手党成员知道，恐怕都会为此而疯狂吧！

    如果被他们知道，他们伟大的精神领袖仅仅是为了一个男人而来，恐怕当真会满世界追杀这个男人，直到把他送去见上帝为止！

    当看到陈六合的那一刻，赤焰。古刹利亚很想笑，很想把自己最美丽的笑容献给这个男人，只为这个让她曾经看过一眼，就深深爱上的男人绽放！

    可是她却笑不出来，因为这个男人身上的纱布与血印，让她那双仿若皓月般的碧色眸子，迅速腾起了惊人的滔天杀意！

    “这帮该死的疯狗！我赤焰。古刹利亚，以上帝的名誉起誓，绝对饶不了他们！从此以后，要让他们活在无尽的恐惧当中，直到死亡！”赤焰声音阴鸷，寒气凛冽。

    “赤焰……你怎么来了？”陈六合还是有点反不过神来。

    “我想来，所以我就来了！”赤焰说道，静静的看着陈六合，动人的眸子杀意退散，取而代之的是不加掩饰的爱慕。

    这是一个被古刹利亚家族称为撒旦转世的男人，她就是深深为这个男人着迷，从来不曾自拔过，她也不认为这有什么不好！

    她觉得，这个世上能配得上她的，就只有眼前这个撒旦！

    “呃……”陈六合苦笑了一声，纵然多年不见，但这个娘们的变化并不是很大，非要说的话，那就是成熟了，也漂亮了，身上的气场也更强大了，具备了那种执掌生杀的霸道！

    “难道你打算一直让我站在门外吗？”赤焰眨了眨眼睛，对陈六合问道。

    陈六合这才反应过来，赶忙让出道，赤焰这才展颜一笑，第一次露出了笑容，笑得是那般的惊艳难言，美到了一种冲击心灵的地步！

    赤焰。古刹利亚身后的黑暗中，一道人影像是凭空凝聚出来的一般，出现在陈六合的视线当中，他跟在赤焰的身后，走进了房间。

    这是一个看上去四十岁不到的黑人男子，他冷漠无情，一张脸就像是机械一般，不具备喜怒哀乐的情绪波动！

    但看到这个家伙，陈六合的脖子却是下意识的缩了缩！

    不要被这个黑人老实巴交的外表所蒙骗，曾经，陈六合可是在这个家伙的手下吃过大亏的！这是一个足以站在世界顶端的男子！

    他的一身实力，是能够让陈六合都心惧三分！可见，恐怖到了什么样的程度！

    “你的出现，太让我惊讶！”关上房门，陈六合苦笑一声说道，心里说不上是什么感觉，或许是惊吓大过了惊喜吧！

    “难道这不应该是情理之中吗？我倾慕的男人身处险境，我似乎没有不出现的道理！”赤焰看着陈六合，里说当然的说道，她从来没有隐瞒过她对陈六合的爱意。

    陈六合失笑的说道：“如果被你的那些信徒知道他们的精神信仰如此疯狂，恐怕他们会恨不得把我生吞了吧？”

    “算你还有自知之明。”站在赤焰身旁的黑人冷哼一声，他似乎对陈六合很不待见。

    “看，已经有一个信徒对你意见很大了呢。”赤焰。古刹利亚这个在整个古刹利亚家族都属最强势的女人，在陈六合面前，却显得温和淡雅。

    要知道，她可是以杀伐果断而成名，她的手段向来冷血无情，没有最残忍，只有更残忍！

    如果要问，这个娘们到底恐怖在哪？只要听说过她所做的事情就知道了！

    其实也没什么，就是杀了几个古刹利亚家族继承权在她之上的族兄，然后通过一系列的强硬手段基本架空了康纳。古刹利亚！

    康纳。古刹利亚现在虽然还是古刹利亚家族的家主，但实际上，他的权力远远不如赤焰大！康纳也不再是意利国黑手党的信仰！

    这个娘们，才是整个古刹利亚家族中，真正的掌舵人，她才是无冕之王！

    陈六合撇了撇嘴，看了黑人一眼，道：“你懂不懂什么叫做尊卑主次？你难道不知道我在跟你主子说话的时候，你这个卑微的仆人不可以插嘴的吗？”

    谁知，这个黑人男子却不似一般的仆人，他丝毫不给陈六合面子，也并不在乎陈六合是他主子心仪的男人，他双目一凝，道：“陈六合，你想和我打一架吗？”

    “粗陋、粗鄙、粗~暴！动不动就打一架，到底有没有一点公德心？”陈六合满脸愤慨的骂道，还不忘投去一个鄙夷的嘲笑，像是以此来掩饰自己的底气不足与心虚。

    这一幕，绝对称得上是惊世骇俗了，竟然有人能够让堂堂人皇这般心虚，匪夷所思！

    但如果知道这个黑人男子的真实身份，估计也就不会有什么好惊讶的了！

    古帝。坦诺图！

    光说出这个名字，或许不会有人知道，但如果你是地下世界的人，你的段位达到了一定的高度，你能知道最接近神明的存在神榜，那么你在神榜上的名单中，或许能找到古帝。坦诺图的名字！

    这是一个真正的战神，别看他跟在赤焰身旁为奴为仆，但他在黑人的领域，也是一个神明一样的存在，人们喜欢称他为古帝战神，他有无数的信徒！

    试问，面对这样一个恐怖到极点的猛人，陈六合怎么能不认怂？

    他们两曾经不是没有过交手，没有分出胜负，但说实话，陈六合压根也没摸清楚眼前这个恐怖家伙的深浅！

    看着两人在那斗嘴，赤焰不但没有阻止，反倒感觉颇有趣味性！

    她喜欢看陈六合那种死要面子的模样，这会让她觉得，这个世上还有着这个男人会惧怕的人或事！她会觉得非常有趣！

