
　　这琉璃灯在玉虚宫，不过照明之用。但元始天尊所用之物，自非寻常灯盏，作为交换已是绰绰有余。元始天尊道：“道友新铸之灯，虽是混沌罕有奇宝，却非任谁都能善用。此琉璃灯或可弥补此缺。”

　　“那……我就厚颜收下了。”

　　本质跟盘古开天斧一样，太始莲灯的使用条件，的确高的有些夸张。而听元始天尊的意思，用琉璃灯的灯芯灯油合之，或许能稍微降低一点门槛。

　　但幽莲那边还有一盏元灯，真要有什么须得交给小辈做的事，谢云书直接用那一盏就好。至于元始天尊的琉璃盏，不如留着另备它用，不必为了一盏灯毁掉另外一件宝贝。

　　于是，他把琉璃灯收下后，就即刻正色应道：“还请天尊告知娘娘行宫方位，我与内子当亲往拜会，以将轮回规矩与天条结合。”

　　“可。童子何在？”

　　“掌教老爷？”

　　白鹤童子规规矩矩袖手而立。元始天尊吩咐了一声，即见童子安排好九龙沉香辇，载着谢云书夫妻直往三界天外而去。至于杨戬兄妹是第一次拜会天尊，是以就留在玉虚宫，先认一下师门再下山协助姜子牙的封神大业。

　　而过了许久，就连九龙沉香辇拉车疾驰，都让人觉得时间有些漫长。终在祥光瑞气四射的云团之上，青鸾缭绕，彩凤飞旋。雕梁画栋间，隐约可见一处庄严宫殿，不知在云烟何地。李忆如遥遥感应，已觉一股与七彩石息息相关的莫大神力，正处殿堂之中，令人莫敢轻忽。

　　当然对李忆如来说，就只有亲切柔和。毕竟她是真正借助宝莲灯，拿到七彩石好处的，天然就跟女娲大神亲近。

　　不久之后，到了地界的辇车就停了下来。谢云书拉着李忆如走下，就见着九条金龙拉扯自行返回了玉虚宫。而谢云书则按部就班，跟李忆如一道往娲皇宫走去，但在迈过石柱华表之时，眼前陡地豁然开朗，却是别有洞天，满目冲峦叠翠。

　　就在风光秀丽的世外仙境当中，放眼望去正中央，才是一处清净宫殿，周围花香鸟语，飞禽走兽无不和睦共处，俨然一派祥和向荣景象。

　　“我就说嘛，哪里有大神非得孤零零住在天上，一个人冷冷清清的道理？”

　　连嫦娥独居的广寒宫，都时常有人拜访。李忆如另见洞天，顿时觉得正常了许多。

　　而她话音未落，只觉额心一暖，一位仙姿绰约，乌发云鬓如黛，五官完美无瑕，又端庄肃穆的女神，已神不知鬼不觉地将青葱玉指，抚在了她的眉心。

　　没有多余的华丽坠饰，一身简洁素服的女娲，轻抚着李忆如脑门，莞尔道：“你这小女娃儿，却是个活泼精灵的，当真不似仙神。”

　　“本来我就是我家娘娘造的，肯定更像人一点。”

　　能够这样悄无声息接近，又不会引起谢云书两人顾忌的，此地却也只有女娲一个。李忆如由着她揉了揉脑门，嘴里依旧不甘示弱：“再说了，这里三界的神仙也有很多怪人啊，又不是我一个人这样？”

　　“岂可一概而论？”

　　性情古怪的散仙，不论与人多亲近，都会天然认定自己是仙。哪怕是玉鼎真人、太乙真人都不例外，这是从根上决定的。而李忆如就没拿自当过神族，一切的思维习惯都是从人族的观念出发。

　　女娲感慨道：“仙凡之别，不在其行，更在其心。人之为人，不问出身，而在‘持得’。”

　　“什么持得？”

　　李忆如被女娲说的稀里糊涂，谢云书却即刻吐槽道：“女娲大神夸你道性不变而已，一直当自己是个喜欢自作聪明的傻瓜，一样很难得。”

　　谷魢</span>“是么？”

　　“各安其分”四个字说起来容易，做起来难。

　　而有必要扛担子才去做女娲后人，否则就当自己是个寻常富家妇人。李忆如一向分的清楚，柔柔一笑而后不服气地争执道：“夸我聪明就聪明嘛，云书哥你别夹带自己的调侃。”

　　“……”

　　反正这姑娘一夸人就喘，谢云书已经习惯了。女娲却似乎很喜欢李忆如的个性，不由问道：“你们所来之处，又是怎样造人？”

　　“就像传说一样抟土和水，加上我家娘娘一点点灵力……”

　　李忆如如数家珍地给女娲聊了些自家事，将家乡的风土人情都给女娲描绘了一遍，完全没拿自己当外人：“总而言之，两边的人界秩序各有优劣吧？”

　　“原来如此，汝界绝地天通，乃为避免种族之争。”

　　一想起天庭如今境遇，女娲不由浅浅叹息，道：“当初玉帝亦心怀仁德抱负，岁月变迁之下，仁君亦不再为‘人’君。”

　　“娘娘指的人，原来是这个意思。”

　　李忆如恍然大悟，理解道：“不管是权力还是修为之类，大家变厉害了就很难受约束。心思野了，那便回不到过去了。我不怎么会说话，但这个道理还是明白的。”

　　“所以，你很招人喜欢。”

　　女娲造人之时，肯定是希望人如初生一般，不至偏门错路。

　　再次轻轻拍了拍李忆如脑门，女娲这下才回过身离去，话锋一转道：“新天条选择了你，看来亦非偶然因异域女神血脉之故。尔等来意，吾已知晓，将生死簿予我即可。”

　　“那就有劳娘娘了。”

　　轮回之道，谢云书已借幻瞑座浸淫一段时日，算得钻研颇多。

　　但要从女娲亲手写天条的氛围中，再次亲身感受天地律令的成型过程，无疑比谢云书靠反曼陀罗法阵去自己揣摩，来得更加系统完整。简单来讲，谢云书是在新天条现有的框架上修改，女娲则纯属自己原创，自然更贴近三界大道本源。

　　谢云书二话不说，把自己的生死簿递了过去。但见女娲立足不移，周天灵气呼应而至，依照谢云书和元始天尊的约定，大幅度限制了外界干涉生死簿的可能，并且确立少数几种能够修改生死簿的情况。

　　不过，谢云书考虑了一下，发现还有个问题。

　　“娘娘，听说地府的生死簿，会根据灶王爷与巡天天官的记录，即刻调整好人坏人的寿数福运，以作赏赐报应。这样绝对不让更改，是否也有不利？”

　　女娲大神稍一停顿，但有感于这数万年来天庭变化，又坚定不移地以神力书写起神文。

　　“汝是否愿意汝之一生，乃由地府判官在生死簿上摆布？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十九章 就像回家一样免费阅读。https://xs.23sk.com 