    “铁柱，铁柱你回来了吗？”

    走进院子，林梅就喊了起来。

    从村里去镇里虽然有一段路程，但半天的时间应该可以回来的。

    但是林梅喊了好几声还是没见铁柱回应。

    “难道有事耽误了......”

    林梅自言自语的放下锄头关上了院门，然后走进屋里拿出来一只捕兽夹放在房间窗户下，这才回到屋里把门给栓上了。

    很快山村就彻底黑了下来，远处时不时的传来几声狗叫的声音。

    今晚铁柱没回家，林梅只是简单的做了一碗素面吃。

    吃了晚饭林梅就烧了一锅子热水，拿着洗澡的木盆子放在自己睡觉的房间里，倒上热水准备洗澡。

    这时在院子外面，王大根鬼鬼祟祟的出现了。

    这个家伙今天白天一直盯着林梅，但没找到机会，回到家里吃了晚饭又立马趁黑摸了过来。

    王大根没有开院门，生怕惊动林梅，这个老家伙爬过了低矮的院墙，轻松的进入了院子之中。

    “嗯，难道在洗澡？”

    听到房间里有水声，王大根的心里立刻激动起来，蹑手蹑脚的朝亮着昏暗灯光的房间窗户走去。

    王大根一直盯着窗户，根本顾不上脚下，就在他刚刚靠近窗户，忽然“咔嚓”一声。

    “啊……”

    王大根发出了杀猪一样的惨叫声，痛得他生眼泪都流了出来，低头一看才知道踩到捕兽夹子上面了。

    “谁，外面是谁？”

    林梅被吓到了，坐在装满热水的木盆子里，双手抱住自己的身体，对着窗外惊恐的喊道。

    王大根不敢说话，只能咬着牙单脚跳着快速离开，脚上的那只捕兽夹已经被血染红了。

    林梅听到了外面的脚步声，也听到了打开院门的声音，但今晚铁柱不在家，她根本不敢出去查看。

    林梅急匆匆的擦干身体，快速的穿上了衣裳，然后跑到厨房里拿了一把菜刀过来。

    这时候林梅非常害怕，他们家的房子本来就是在村子最西边的角落里，如果发生什么危险，村里其他人根本就听不到。

    她的手有些颤抖，急匆匆的跑进房间再次关好了房门，又拿了一条长凳子顶在门上，这才爬上了床睡觉，连灯都没有关，衣服也没有脱。

    林梅一直抓着菜到，紧盯着窗外，如果外面的坏人敢撬自己家的木头窗户，她就打算用手里的这把菜刀砍他的手。

    林梅几乎是一夜没睡，一直拿着菜刀躺在床上紧盯着窗外。

    天慢慢的亮了，远处传来了鸡叫的声音，这时候林梅才迷迷糊糊的闭上了眼睛，疲惫的睡了过去。

    早上的时候，村长张树宝正在自家门口吃着牛肉骨头面。

    他的儿子张小剑坐在地上，也端着一大碗牛肉面狼吞虎咽的吃着，这个家伙的脑子有问题，这么大一个人了，吃面还搞的满脸都是，地上也掉的满地都是。

    “唉……”

    这时村长的老婆陈翠菊走了出来，看到坐在地上的大儿子，她不禁又叹了一口气。

    他们家里什么都好，房子是村里最好的一座红砖大瓦房，家里人不但吃喝不愁，而且还是整个村里唯一有电话的人家。

    虽然生活过的很滋润，只是可惜摊上了这么一个傻子儿子，28岁的大男人了，竟然还不如一个两三岁的娃娃。

    “就知道吃，让你给儿子找个媳妇都找不到，还村长呢，有什么用……”

    陈翠菊指着张树宝又是一番数落。

    他们夫妻带着张小剑去市里大医院检查过，虽然他们儿子傻，但那方面是正常的，完全可以娶媳妇生娃传宗接代，既然指望不上这个没用的儿子了，陈翠菊就想早点抱上孙子。

    但这样的一个傻子，要找媳妇谈何容易，为了让张小剑娶上媳妇，张树宝已经使出了浑身解数，连冤枉张铁柱偷看他家媳妇洗澡的招数都用出来了，但还是没有一个结果。

    “你个死娘们，大清早的还让不让人吃饭了，少给我叨叨叨个不停的……”

    张树宝喝下最后一口肉汤，站起来朝屋里走去。

    “叮铃铃，叮铃铃……”

    这时屋里那只红色的电话响了起来。

    张树宝连忙走过去拿起了电话，只有接电话的时候，张树宝才感觉自己是最威风的。

    “喂啊……你是哪个啊？”张树宝把吃面的大海碗放在桌上，右手拿着电话放在耳边，左手插在腰上，肚子圆滚滚的翘起，活像是一个大人物似的。

    “哦，你是枫树村的村长吧，我们是镇里的警察，你们村里的张铁柱因为把人打成了重伤，已经被我们拘起来了，你去通知一下他的家人吧……”

    “什么，张铁柱被抓了？”

    “是的，枫树村的张铁柱，没错的……”对方非常确定的回答。

    “请问你是哪位警官？”

    “哦，我是副所长李玉林。”

    “你好李所长，这个，张铁柱这个案子，他能判多少年？”张树宝连忙问道，这个家伙说话的口气有些幸灾乐祸。

    “哦，如果调查属实，最少判十年吧……”

    李玉林说完之后就挂了电话，不再和张树宝啰嗦了。

    “好，好，太好了……翠菊啊，翠菊，我们儿子的媳妇有着落了，哈哈哈，这一回跑不掉了……”

    挂了电话之后张树宝高兴的大喊了起来。

    听到他的喊声，陈翠菊连忙跑了进来，连她那个傻子儿子也挂着鼻涕跟着跑了进来。

    “讨老婆，睡女人，讨老婆咯……”这个傻子竟然也知道要女人，听到他老爹的喊声，兴奋的在屋里转起了圈圈。

    就在这时，山路上有个披头散发的女人，正在不要命的奔跑着，单薄的身体被早上的山雾全都打湿淋透了。

    这个女人就是李云妹，她大清早天刚刚亮就从镇里出发了，一刻不停的奔跑着回家，这时她早就累的气喘吁吁上气不接下气了。

    李云妹跑回村里来不及回家看看，就直接朝林梅的家里跑去。

    “哐当……”一声，推开院子的木门，李云妹就脱力的坐在了地上。

    此时刚刚起来的林梅被外面的动静吓到了，以为昨晚那个坏人又来了，她连忙走到窗前朝外面望去。

    “怎么是云妹？”

    看到地上坐着的女人，林梅急忙跑出房间，打开大门就朝李云妹跑了过去。

    “云妹，你这是怎么了？”林梅跑到李云妹的身边，发现她的脸色非常苍白，一身基本上全都湿透了。

    “林，林梅姐，林梅姐……呜呜呜……”

    看到林梅，李云妹连喊了几声，忽然大哭了起来。

    “怎么了，云妹怎么了，这到底是怎么了？”林梅被李云妹给吓到了，用力的摇晃着李云妹的肩膀。

