    第一百零三章李副厂长的宝藏

    很快，何雨柱就挖到了李副厂长所说的那一个木板。

    “李副厂长，这长的也真够深的。”

    “难道他早就想到自己会有这么一天吗？”

    何雨柱拍了拍身上的灰和泥巴，忍不住说道。

    将木板掀开先透透气，随后何雨柱便举着蜡烛下去了。

    何雨柱按照李副厂长所说的话，在下面找到了一个小木盒子。

    何雨柱兴奋地打开木盒子一看，在他看到贺总内的东西后，他顿时就失望了。

    因为这个木盒之内只有区区五条小黄鱼而已。

    “难不成李副厂长在骗我吗？”

    “这怎么才五条小黄鱼？”

    “连养他儿子到初中毕业都不够的。”

    但很快，何雨柱便摇了摇头。

    这绝不可能！

    要知道李副厂长可是在这个位置上坐了十多年了，而且工厂那大家都知道李副厂长平时极为的贪。

    甚至连大家的工资都要贪个几分钱，这样长达十多年的日积月累下来，怎么可能只有五条小黄鱼？

    一想到这里，何雨柱的手便在这木质的架子上开始摸索了起来。

    很快，何雨柱便摸到了一个凸起。

    “有了。”

    何雨柱心中一喜，伸手在这凸起上一按。

    突然间，何雨柱前面的这个木架，它自动的滑了起来。

    随后，在木匠后面藏匿的箱子便显露了出来。何雨柱兴奋地打开箱子一看，果然没有让他失望。

    “整整三十条小黄鱼，五百块钱还有一些杂七杂八的东西。”

    这些东西虽然被说是杂七杂八，但也是极为值钱的，在看到这皮箱内的东西后，何雨柱的心情极为的激动。

    “这老狐狸不只是贪，还居然这么的狡猾。”

    “外面放着的五条小黄鱼只是一个幌子，真正的大鱼果然在里面。”

    不过若是一般人找到这么一个大箱子，想要将它从这排出来也是个问题。

    不过这对何雨柱来说，简直不要太简单。

    何雨柱的手轻轻的拂过这箱子，便将它收入了系统的空间之内。

    “今天真是赚大了！”

    这箱之内的钱，别说是将他儿子给供养到高中毕业，甚至是供养到大学毕业都绰绰有余。

    随后，何雨柱便在这附近，继续翻找起来。

    毕竟按李副厂长的性子，估计鸡蛋不会放在同一个篮子里。

    果然！

    如何雨柱所料，之后他又在各处暗格中，翻找出来一些小黄鱼。

    算上那箱子之中的黄鱼，一共有四十多条。

    在确认没有任何遗漏的地方后，何雨柱就回到了上方，将盖子盖上，重新将土填了回去。

    顺便还往这上面洒了一些普通植物的种子和泉水，让植物快速的生长。

    这样子就不会有一点挖掘过的痕迹了。

    将这些都处理好后，何雨柱就回到了四合院。

    回到房间后，何雨柱便迫不及待地进入了随身空间之中。

    何雨柱发现自己的随身空间内已经有了巨大的变化。

    随身空间和零全都经过了一次升级之后，在空间最中间的那个原本才十几平方的泉水，现在已经到了数百平方。

    而且何雨柱能够明显感觉到这泉水的灵气越来越高了，在泉水的周围扁是将近五十特别是这片土地所用的土壤，还是最适合用于种植的黑土。

    在黑土上种植了各种的水稻，小麦以及水果蔬菜。

    何雨柱平日里时用的食物全都是从这里产出的。

    然后是在随身空间的北方那边就是牧场，经过一段时间的繁殖，此时牧场内的动物也已经很多了。

    牛有将近一百多头，马儿也有七八十匹，羊的数量是最多的，足足有两百多头。

    然后就是鱼塘，这鱼塘内养殖的鱼特别的多。

    因为里面有很好的生态循环，再加上只有何雨柱和何雨水两个人在食用这空间内产出的东西。

    所以这是鱼塘内的鱼，繁殖的速度的可比他们两人吃的还快。

    在视察完空间内的状况后，何雨柱便满意的点了点头。

    此时的时间也已经是凌晨半夜，何雨柱便倒头睡下了。

    ……

    第二天，医院内。

    “秦淮茹同志，你现在身上的伤势还很重。”

    “必须要躺在医院内休养，你还不能够出院。”

    医生在秦淮茹的身边不断的劝解，不过他脸上却满是无奈之色。

    因为这秦淮茹压根就不听他的话，医生也十分的不解。

    为什么轧钢厂内的员工就这么喜欢去上班呢？

    昨日，一个伤势比她还要重的患者就强行出院，说是要回去工作。

    而是现在这个女同志也是一样！

    难道他们都是工作狂吗？

    “不行！医生，我要回去工作。”

    “我家里还有三个小孩，我要是不回去工作的话，他们连饭都没得吃了。”

    而就在秦淮茹都准备站起来，回到轧钢厂继续上班的时候。

    她却发现自己的脚怎么都使不上力气。

    看到这一幕，边上的医生也在边上微微叹了口气，将手中的报告递到了秦淮茹的面前。

    “秦淮茹同志，你还是不要出院的好，有件事情我必须要告诉你了。”

    “由于你长期营养不良，再加上受了如此重的伤，伤口很难进行恢复。”

    “你现在若是强行回去上班的话，以后你的左腿很有可能就会瘫痪。”

    秦淮茹在听到医生的话后，脸上满是惊恐之色。

    “医生，你说什么？”

    “我，我的左腿会瘫痪！”

    此时，秦淮茹脸上惊恐之色，渐渐的转为了绝望。

    要知道，自己可是家里唯一能工作赚钱的人，自己这要是自己瘫痪了，那肯定是不能在扎钢厂里上班了。

    那若是变成了这样，家中的棒梗，小当和小愧花由谁来抚养？

    难道以后自己就拖着这一条瘫痪的腿，带着三个孩子在街上乞讨不成？

    真的变成了这样，那么以后这三个孩子的未来可就毁了呀！

    想到这里，秦淮茹脸上的神色变得更加难看。

    而一旁的医生也是微微叹了一口气，出声提议道。

    “秦淮茹同志，如果你执意要出院的话，我们可以给你输入点营养液。”

