    “虽然圣人皆都有布置，但这些布置是基于正系生灵存在的前提下，若是连生存都受到了威胁，那些布置又有什么用？在逆系生灵没有被赶回它们的老巢之前，你完全可以放心，只要我们把握得住尺度这一块，尽量不要激怒圣人，基本不会有太大问题。”三绝说道。

    “三界居然严峻到了这般程度……”林墨面露凝重。

    “要不然三大巨族也不会合作。”

    三绝叹了一口气，然后说道：“你是不知道，我们九幽一族和九天一族可是死敌，已经达到了有我没他的地步了。可逆系生灵的威胁，却让两族全力合作。别看我们表面上谁都不理谁，但实际上却没有了当年那般剑拔弩张。毕竟，这是灭族之危啊，谁都不敢轻易开玩笑。”

    林墨正准备询问一下详细的，突然三绝额头颤动了起来，一道道印记汇集，竟组成了一颗眼睛。这让林墨和洛尘灵颇感意外，这眼睛很独特，有些类似神眼的感觉。

    感受到独特的力量注入眼睛内，林墨发现这眼睛似乎是九幽一族用来传递消息的。

    林墨没有打扰，而是和洛尘灵在一旁静静等待着，同时为三绝护法。

    片刻后，三绝额头的眼睛消失了。

    三绝的脸色顿时变得难看至极，神情还透着震惊和难以置信之色，仿佛遭遇到了巨大的打击一样。

    “三绝兄？”林墨喊了一声。

    “嘶……”三绝深深的吸了一口气，但脸色却逐渐变得苍白起来，就连身躯都在禁不住颤抖着，很显然受到了非常大的打击。

    吐出这一口气后，三绝才缓缓说道：“大师兄死了。”

    “大师兄？”林墨眉头一皱，显然一时没反应过来。

    “师尊的首席大弟子。”三绝面色惨白道。

    “九幽界主的首席大弟子死了？”林墨和洛尘灵同时面露惊色。

    “嗯。”三绝木然的点了点头。

    林墨神色变得凝重起来，就连洛尘灵神情也变得肃然，九幽界主的首席大弟子死了，这个消息绝对会在三界掀起巨大的狂澜。

    要知道，那可不是一般人物，而是九幽界主第一大弟子，圣人传承者。

    “谁做的？”林墨问道。

    “逆系生灵。”三绝回过神后，咬牙切齿道：“刚刚族内传来消息，说大师兄在修炼的时候，遭受逆系生灵偷袭，当场身亡。”

    “九幽界主首席大弟子实力应该不弱才对，怎么会被偷袭身亡？”洛尘灵皱眉道，如今她算是准圣人中最顶尖的一位了。

    九幽界主首席大弟子不但是同样的层次，而且还拥有九幽界主传承，说不定还有九幽界主给予的圣人之物护身，这样情况下都死了的话，那就太让人意外了。

    “具体没说得很清楚，必须得回到族内才知道。”三绝沉声说道。

    “如果方便的话，我们二人能否一起前往九幽一族，去看看情况？”林墨问道。九幽界主首席大弟子死在逆系生灵手上，林墨肯定要去看看具体是怎么一回事。毕竟，这可是首席大弟子啊，圣人不出的情况下，哪怕是神极都未必能杀得死，如今却死了。

    这逆系生灵得可怕到何等程度？

    三界侵入的逆系生灵越来越多，林墨意识到迟早会对上逆系生灵，然而现在对逆系生灵的了解也仅仅流于表面而已，只知道逆系生灵的存在，不知道它们具体有什么能耐，到底有多强，是否有克制等等。

    这些，林墨都不知道。

    所以，这一次是接触逆系生灵最好的机会，虽然不是正面接触，但好歹也可以通过首席大弟子的死来弄清楚逆系生灵的一些能耐。

    “可以。”三绝点了点头。

    当即，林墨二人跟着三绝一起离开了丹族。

    ……

    九幽一界位于南域，林墨没想到自己有回到南域的一天。

    虽然九幽一族复苏了，但因为三界维稳的缘故，再加上界主的命令，九幽一族和南域这边的修炼者相处还算平和，至少没有出现拼死拼活的迹象，甚至随着时间的推移，这里的修炼者已经融入到了九幽一界中。

    九幽一界好进，但九幽一族却是不好进。

    如果没有三绝带领的话，纵使林墨进入九幽一界，都未必能找到九幽一族的族地在何处。整个九幽一族并不是像传说中那般昏暗，其实除去九幽一族本身喜欢暗色外，大部分还是会以亮色来点缀。所以九幽一族并不是像深渊那般，漆黑得难以想象。

    三绝带着林墨二人来到九幽一族的禁地附近，这里守卫极为森严，不过在三绝持有的令牌下，三人倒是畅通无阻的进入了禁地内部。

    “来了？”一道低沉的嗓音传来。

    林墨和洛尘灵面露戒备，二人这才注意到前方出现了一名老者，当即二人脸色不由一变，以他们的修为，居然没能在第一时间察觉到老者。

    “夜长老……”三绝走上前，微微颔首。

    “他的尸体在里面，你可以和你的朋友一起去看看，但只能待片刻。”老者指了指后方的大殿。

    “嗯。”三绝点了点头。

    “走吧。”夜长老在前方带路。

    很快，一行人来到了黑色大殿内。

    当看到黑色大殿内悬立的首席弟子的尸体的时候，林墨三人脸色顿时变了，这首席弟子的身躯上长满了密密麻麻的白毛，像是整个人已经发霉了一样。

    血肉和骨头，都已经被白毛侵袭了，整个躯体只剩下薄薄的一层。

    看到这一幕，林墨神色变得越加凝重了。

    三绝的身躯在剧烈颤抖，他的目光死死的盯着首席弟子。

    “夜长老，大师兄是怎么死的？”三绝声音透着沙哑，内中蕴含着极其复杂的情绪，有震怒和不甘，还有着浓浓的不舍。

    虽然圣人弟子之间彼此竞争，但也只是良性竞争而已。

    首席弟子指点过三绝很多次，待他犹如长兄般。

    “被一击穿透识海，神魂殒灭而死。”夜长老说道。

    “一击？”三绝神色剧变。

    林墨和洛尘灵也露出意外之色，他们想过首席弟子的各种死法，皆都是挣扎抵抗，最终没办法才惨死的。结果没想到，居然是被直接一击杀了。

    

