    蓝灰色的晦暗世界，暗红色的岩浆流淌，地裂缝隙中不时喷出灰白色的冥气。

    一名身着道袍的青年男子身处其间，一旁悬浮着一口赤色飞剑，而在他的面前，倒下的是他师尊的唯一的儿子。

    击败，或者说是击杀尹逸飞之后。

    由于飞剑当中镶嵌入饮血石的关系，赤剑将杀尹逸飞这两年辛苦积累的杀气、死气掠夺一空，混合剑主张烈本身的战意，令神元化煞法门大大精进了一步。

    从此之后，张烈每剑出手，都可以让同阶甚至比他更强的修者，感受到心神的巨大冲击与震慑，令其实战能力大幅提升。

    战意越强，对己增幅越强，对敌人的压制，也就越强。

    别说是通玄修界，事实上就算是凡间世俗中，对于人体“精气神”的探索与研究也从未停止过。

    世俗中的武者门派发现，一名自幼培养的剑士经过十年的苦练，下山第一次实战杀人后，速度和力劲都会有一个较为明显的提升——是心改变了，这就是实战对武者产生的功效。

    神元化煞法门，说穿了就是对这种现象的一种更极致应用，修者在修炼有成之后，对内更极限的激发修者的潜能，对外则以这种凝聚的心神压制对手。

    看似很强，实战中更强，但是这种旁门左道法门，想要修炼有成需要有很高的资质与悟性，而且修炼过程凶险异常，一个不慎，轻则透支潜力摧折寿数，重则煞气入脑，整个人因此精神崩溃甚至彻底疯狂。

    传承这种旁门法门，对于正经宗门来就是自己给自己挖坟。

    整个宗门有多少弟子能称得上“有很高的资质与悟性”，全部都修炼的话，别说疯三分之二，弟子疯掉一半他们也接受不了。

    因此甚至连魔门，都不会轻易传授此类功法。

    即便隐秘传承这种法门，也是教导传授给像七煞道人尹天仇，像张烈这样本身就是四灵根，在道途上并没什么前景，但却心志坚定、悟性与努力皆是不俗的弟子。

    用此类法门消耗他们的数量，减少动荡，成则最好，便是失败了，在宗门的立场而言也不算是损失。

    而像尹逸飞这样二灵根资质，本身根基扎得无比扎实的修士，去修炼这种法门，就纯粹是他自己想不开了。

    张烈以地煞剑经兼容统御神元化煞法门，当其战意觉醒那一刻，体内的一切疲惫伤势全部都被镇压下去了，一剑出手再复巅峰，不，甚至是过往十年修行中未曾抵达过的境界。

    反观尹逸飞被其战意所慑，念头迟滞，再反应过来的时候，操控的六口飞剑甚至都已经追不上张烈的剑遁了。

    近乎毫无反抗的被其一剑击在额前眉心处，在那一刻双方的实力差距已经很大了，因此在要将其头颅打穿前，张烈心中闪过这些年师尊对自己的教导、照拂，在最后关头张烈化刺为击，化利为钝。

    赤剑咚得一声刺击在尹逸飞的头颅上，在其眉心击出一条血色剑痕，然而剑气却没有透脑打出，只是将其大脑内的脑浆震碎了，在这一刻尹逸飞生机断绝、神识溃散。

    在修仙界的视角而言，他已经死了，因为形神两散，但是以纯粹生理上的角度而言，他的身体里还保持着一些生机。在上一世的概念中，被称之为重度植物人。

    张烈迅速将其拉起，往他嘴里塞入了一颗保命灵丹。

    “师尊待我不薄，我不想他绝后，而且尹逸飞死在幽冥地渊这件事情是瞒不住的，我必须想个办法让他的死和我毫无牵扯才行。否则的话，以师尊的性情与多疑，我必然要在问神符下走上一遭，若是让师尊知道是我把动的手……他必杀我！”

    七煞道人颇为欣赏自己，这一点张烈确信。

    但是张烈更加确信，自己在师尊心中的分量绝对没有独子尹逸飞那么重要。

    因此，在击败尹逸飞之前，自身的暴怒，也有很大一部分原因是因为这个：

    如果没有这个家伙的话，七煞师尊与自身，完全可以彼此相互扶持着，在这个修仙界走出更远。

    张烈甚至并不介意，以后大力扶助自己这位尹师兄。

    事已至此，现在说什么都已经晚了。

    在击败尹逸飞之后，张烈就已经开始在考虑怎样善后了，让自己给尹逸飞偿命那是绝对不可能的，这件事情绝对不能如实说出，否则自己绝对必死无疑。

    “我需要不在场证明，我甚至需要其它目击者为我作证，我身上不能有任何与尹逸飞相关的东西，最好，我根本就不知道他进来过。否则以师尊的性情，必会对我使用问神符。”

    “我们的观念不同，师尊问是不是我杀了尹逸飞，我完全可以说是不是，但问神符的效力可以让他提问三个问题，以我的神识强度有把握扭曲第三个，但是第二个问题怎么瞒过去？”

    因为接下来还要赶往四阶鬼府争命，同时要处理好眼下这件事情，张烈只觉得自己脑袋里的脑浆都快要沸腾了，却强行控制自己冷静下来。

    他先是以控物法诀拿起了尹逸飞的乾坤袋，发现他随身带着十二个乾坤袋，而他自己的那一个，并没有防护法诀可以直接打开的。

    在那乾坤袋里面，不仅仅有灵石、丹药、符纸、上品法器，甚至还有一支玉简：七煞剑诀。

    看了看这打开的乾坤袋，又看了看倒在地上的尹逸飞，张烈渐渐明白过来了，这个家伙似乎也并不是没有想过，自己失手死掉的可能。

    “已经死了都还要再阴我一招？”

    如果自己本身没有地煞剑经，那么七煞剑诀的诱惑性实在是太大了，尤其是在刚刚见识过七煞剑诀的威力后，不可能不想要学习参悟。

    然而张烈想了想，又将乾坤袋扔回到了尹逸飞的身上，他身上的东西自己一件都不能沾，否则也许就是致自己于死地的原因。

    张烈只是将乾坤袋中的灵玉取了出来，放在尹逸飞的身上，然后又在其四周布下阵旗将之隐藏起来。

    此时此刻在他的脑海当中隐隐有着一个脱身构想，只是现在的变数还太多了，实在是不知能不能用出来。

    在将已经变成白痴的尹逸飞隐藏起来之后，张烈身旁的赤剑剑光一卷，将他整个人带向了四阶鬼府方向。

    说到底，不解决了斩杀紫府阴魔这件事情，现在想这些全部都是白想，所有人若是都要死在这里了，还想那么多做什么？

