
　　第六百四十章发泄

　　此刻，周围的那些人围着李家瑞，眼神之中充满了愤怒的神色。

　　他们很愤恨李家瑞。

　　之前李家瑞将他们当成傻子戏耍也就算了，现在居然还给他们下毒，妄想要害死他们。

　　这个混蛋。

　　这一刻在场所有人内心深处的怒火都已经压抑不住了，恨不得立刻爆发出来。

　　不过有李老在，他们也不敢真的闹出人命。

　　毕竟……

　　李家瑞名义上是李老的孙子。

　　虽然李家那么对待李老，但是他们看得出来李老对于李家还是有些感情的，更何况在血脉上，他们之间还是爷孙关系。

　　所以他们现在围上李少也只是敢恐吓一下李少，况且他们齐石也没干什么好事，只不过他们比李少下毒下的晚一些而已，现在也只是在李少的身上发泄一下自己的愤怒。

　　如果真的搞出什么事情的话，李老发怒的话他们谁都跑不了。

　　“别杀我，千万不要杀我……”

　　李家瑞的内心在大喊，不过发出来的声音却只有呜呜啊啊。

　　此刻他的身体都在颤抖着，他的眼神之中充满了惶恐的神色。

　　不过他看向林凡还有李老的时候，眼神充满了怨恨。

　　都是这两个混蛋。

　　没错，都是他们。

　　要不是他们的话，自己的计谋早已经得逞了，全都是因为他们说了出来才让这些人没有喝那些水。

　　如果他们不说的话，那些水现在应该早已经进了，这些人的肚子，到时候在那剧毒之下他们吃下自己下的毒的解药也没什么用。

　　该死了。

　　他到现在为止还没有感觉到自己的错误依旧还是将所有的错误推到别人的身上。

　　此刻看着李家瑞的眼神，周围的那些人脸色很古怪，只是不屑地冷哼了一声，不过也没有再为难李家瑞，对于他们来说这个纨绔子弟已经不值得教训了。

　　尤其是看到李家瑞，居然对林凡都表示出那种不屑与愤怒的眼神的时候，他们更觉得不需要他们动手，光是林凡就可以代替他们教训李家瑞。

　　林凡倒是没有教训李家瑞，只是缓缓的站起来，微微一笑开口道：“如果大家还想睡一个安稳觉的话，就最好什么都别再做了，不然的话大家今晚谁都别想睡觉。”

　　这话顿时让在场的所有人脸色变得复杂了起来，有些人点点头已经同意了林凡的话，还有其他人则是眼神恍惚不知道在想些什么。

　　他们很清楚林凡说的话没错，如果他们再继续这样下去的话，恐怕他们真的没有一个安稳觉可以睡了。

　　互相坑害着还要互相防备着，别说今晚有可能就连这座山都没出去，他们就有可能死在这里。

　　想到这里大部分人点了点投，不过其中一些人眼神依旧还是带着浓浓的戒备，她们很清楚，哪怕是都同意了林凡的话，也必须要防备着，因为天知道那些人会不会在暗中对自己出手互相防备，已经成为了现阶段所有人都要做的事情。

　　最起码在离开这座大山之前，没有人会放下自己的戒备心。

　　深吸一口气，周围的人，眼神之中闪过一抹厉色。

　　目光投向了李家瑞那意思，已经不言而喻了。

　　“必须将这个害群之马给看管起来，有专人看管，绝对不能让他逃出去！”

　　“没错，这就是一个害群之马，如果没有他的话，也不会有这么多麻烦事儿！”

　　周围的人声音之中充满了愤怒。

　　林凡看着眼前这些人，脸上露出了一个嘲讽的笑容。

　　这些人将所有的责任都推到了李家瑞的身上，尽管李家瑞确实是第一个，可他代表不了这么多人。

　　哪怕没有李家瑞，也会有张家瑞王家瑞。

　　其他的人依旧该下毒还是要下毒的，他们只是将所有的目光集中在了李家瑞的身上而已，想要逃脱自己身上的那不好的一面，甚至将自己做的事情全都怪罪在李家瑞的身上。

　　这样的话就不会有人追究他们的责任，他们的良心也会好过一些。

　　对于这些人的想法，林凡很清楚。

　　林凡也并没有拆穿这些人的想法，只是微微一笑没有再说什么，李老自然也是清楚的，他只是深深的看了李家瑞一眼，而后冷哼了一声，转身就走。

　　李家瑞的身体微微一颤，他虽然不太明白李老那声冷哼是什么意思，但是可以想象自己的下场不会太好，尤其是看着周围那些人看向自己的眼神。

　　他觉得自己可能是做了一件不该做的事情，最起码不应该让那两个蠢货去替自己做，结果暴露了不说，还坑害了自己。

　　等等……不对劲。

　　李家瑞的脸色蓦地一白看向一旁的孙宏昌还有张扬，眼神之中逐渐出现了一些愤怒与凌厉的神色。

　　为什么这两个人没事，反而是暴露了自己？

　　而且看林凡还有李老的样子，明显根本没有要将那两个人说出来的意思，也就是说想让自己承受所有人的愤怒吗？

　　该死……

　　自己这是被……这是被出卖了吧！

　　李家瑞的身体微微颤抖着，眼神之中充满了愤怒，他第一次感受到这种被人出卖的感觉，那种深深的无力感刺激着他的内心。23sK.com

　　愤怒吞噬了他的理智，甚至让他根本没有看到林凡，还有李老脸上那些怪异。

　　此刻的孙宏昌还有张扬一脸后怕的向后闪避了一下，而后转身朝着自己的帐篷走去，他们的内心深处充满了庆幸。

　　庆幸他们没有被林凡还有李老说出来，不然的话要承受那些可怕的存在的怒火，他们绝对没有活路。

　　毕竟……

　　通过这几天的观察孙宏昌还有张扬已经看出了这些人之间的关系。

　　虽然这些人之间互相敌视，但是他们之间有一些特殊的关系，而且都是什么高手，互相之间都有牵扯，不会发生生死冲突，哪怕是为了他们背后的背景，也不会有生死冲突。

　　而孙宏昌和张扬与他们不同，他们这两个人只是外面的普通人而已。

　　他们两个普通人跟那些所谓的高手之间是没有任何的牵扯的，那些高手们想要杀他们也不会忌惮什么。

　　所以他们现在内心深处充满了庆幸，当然并不是感激。

　　反而他们对李老还有林凡充满了杀意，他们觉得自己现在下毒的事情只有李家瑞，李老，还有林凡知道，只要让这三个人全部闭嘴，那么他们也不会受到什么威胁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百四十章 发泄免费阅读。https://xs.23sk.com 