    芝加哥的秋意淡淡的。一片绿中带黄的树叶被风吹着带进了路明非的寝室。

    秋天的清晨，秋高气爽，风儿很凉爽。秋风伴着鸟儿的叽喳声，小虫子的叫声，将昨日自由一日带来的硝烟，喧哗吹散。

    “叮铃铃～”路明非手机设置的闹钟响起。

    睡在旁边铺上的芬格尔被路明非的闹钟声吵醒。

    “干嘛啊？起这么早？”芬格尔懒散的声音传到了正在穿衣服的路明非耳朵里。

    “参加考试啊！”路明非将那套学院发的校服穿在身上，竟然意外的合身, 随后路明非又用水把梳子沾湿，将头发向后捋去，显得些许成熟的样子，竟有些英挺。

    “打扮的这么骚包，你是去参加考试又不是去相亲，头发整的跟牛犊子舔的似的。”芬格尔探出头来双眼迷离的看不见眼睛, 两道细缝对着路明非, 头发凌乱的就像冬天的茅草堆，有种想让路明非一把火点了的冲动。

    “切, 懒得理你！！”路明非回敬给芬格尔一个中指走出宿舍。

    ……

    “我再次强调，作弊是绝对禁止的，违反者会取消一切资格，清除记忆赶出校园！”

    “不要试图偷看别人的试卷，这个教室布满了摄像头没有任何死角，你们所带的所有通讯设施都会被这个教室的的信号阻断器干扰。”

    “……”

    曼施坦因教授站在讲台上板着脸大声的宣布着考试规则，犀利的眼神在众人的脸上扫来扫去，如同准备捕食的老鹰，威风凛凛。

    曼施坦因在经历过三峡任务之后，身上的威势更胜一筹，在场的新生唯唯诺诺的不敢跟他对视。

    诺诺依靠在旁边的讲桌边上，紧身的牛仔裤配着紫金色的玛丽珍鞋，衬托出令人艳羡的大长腿来，胸前夹着一个工作人员的牌子。

    监考需要两个人，而诺诺是曼施坦因的优秀学生，今天过来帮着自己导师来维持秩序和收发答卷。

    学生们听了曼施坦因的话，规规矩矩的端坐在椅子上, 整个大教室坐的满满当当的。

    诺诺靠着讲台不知道在想些什么，突然眼神被一个娇小的女孩吸引，她安静的坐在角落，不像别的同学窃窃私语，只是安静的坐在那，肌肤白的让人联想到南北极万年不化的素雪。

    或许是房间里诸多学生聚集在一起有点闷热，女孩脱下校服外衫，露出低领的白色 T 恤，一头颜色淡得近乎纯白的金发编成辫子，又在头顶扎成发髻，露出修长的脖颈，阳光落在她的身上，就像是从她身体里发散出来的一样，连发梢都在发光。

    “你也注意到这个女孩了吗？她的名字叫做零，是古德里安教授从俄罗斯软磨硬泡喝了接近两个月的伏特加，才让这个女孩的监护人同意的！”曼施坦因注意到诺诺的视线凑到了近前小声地说着，现在距离考试还有一段时间，他们还可以闲聊几句。

    “呃…我知道古德里安教授去了俄罗斯招生，但我还真不知道古德里安教授还这么执着的！”诺诺颇有些无语的说道。

    “古德里安为了终身教授的评级也没办法，毕竟他带的学生有一个已经留级八年了, 校董会肯定不会放任一个留级八年学生的导师很容易的通过审核！所以为了评级他也是没办法。”曼施坦因这话的时候神态也颇为无奈，毕竟谁也不曾想一个学生能留级八年。

    “那个留级八年的学生是芬格尔吧！学院新闻部的头子。”诺诺想到芬格尔就有点咬牙切齿。

    凯撒作为学院校董之一加图索家族的继承人，自从一入校就自带光环，几乎所有的事情跟凯撒沾边的事情都会成为热帖，而自己作为凯撒的正牌女友，自然也带有极高的话题热度。

    时不时的会从校园网发现这样的帖子。

    《深夜来临，诺诺还没有从凯撒的寝室离开，是羊入狼窝还是另有隐情》其实就是诺诺到凯撒的寝室送一下学生会的入会申请资料，况且只是傍晚待了能有十分钟？

    就这样，子虚乌有的事情被芬格尔带领的校园狗仔队抓着一个由头就大篡大改，要不是芬格尔实在太过于滑头，八年来他的尸体大概能绕卡塞尔学院好几圈了。

    “这样的学生要他干嘛，开除了得了，留着也是祸害！”诺诺的语气带着一点愤恨。

    曼施坦因摇了摇头没有说话，其实他也挺费解的，为什么每年学校都能给芬格尔单独的开创一个评级。

    诺诺看了看时间距离开始考试还有十分钟，但她总觉得少点什么，在次扫视了一圈教室。

    “对了，路明非呢？他不也是新生嘛，他也应该会参加这次考试吧。”

    曼施坦因站在讲台的台阶上环视了一圈教室，“对啊，路明非呢？不会是睡过头了吧。”

    而此时的路明非正在一个教室一个教室的摸索，准确的是他迷路了。

    “靠，昨天忘问老师在哪个教室里考试了！”

    正在路明非在教学楼里东看西瞅的时候一个温柔带着些许疑惑的声音叫住了他。

    “路明非？你不是应该准备3E考试吗？在教学楼里闲逛什么？”

    路明非回头入眼望去，漆黑的发丝整整齐齐的梳拢成一个高高的马尾，透明白皙的皮肤在阳光的照射下显得吹弹可破，墨绿色的校服显得身材窈窕纤细，好看的眉毛轻轻的挤在一起，漆黑的眼睛透漏出一丝疑惑。

    路明非不太敢看女孩的眼睛，昨天还辣手摧花的一枪给人家爆头，路明非有一种不好意思的感觉。

    “呃，师…师姐，我找不着3E考试的教室了。”路明非支支吾吾的说道。

    女孩听到这个回答似乎有点愣神，但紧接着女孩银铃般的轻笑声响起，让路明非脸色有些发红。

    “去图书馆的教室。他们在那，难道你的导师没告诉你吗？”女孩抬起纤细的手腕看了看时间。

    “别傻站着了，快去吧，还有五分钟考试就要开始了。”

