    陈平对于赢向明这种做法，自然是看不惯的。

    考试尚未开始，就已经把自己当做是状元了。

    “陈平，我看你是想要找麻烦吧！”赢向明怒不可遏。

    周围的赢氏子弟，准备动手，给予陈平好看。

    陈平微微皱眉。

    他实在没想到，这些赢氏子弟，居然如此大胆。

    当着这么多人的面，居然敢跟他动手。

    此时，他多少觉得自己刚刚的行为，有些欠缺考虑了。

    注意到陈平害怕，赢向明得意无比：“刚刚不是挺嚣张的吗？”

    周围的赢氏子弟，都是大笑了起来。

    秦风终于看不下去了，站了出来：“大胆！谁给你们的胆子，居然敢当街打人。

    是不是活得不耐烦了？”

    赢向明见到秦风以后，顿时惊恐了起来，急忙行礼。

    其余的人，纷纷跟着行礼。

    赢向明求饶道：“殿下，我刚刚只是威胁他一下而已，没有别的意思。”

    “那就滚吧！”秦风冷道。

    因赢向明尚未动手，秦风没有他的把柄，没有收拾他的理由。

    于是，便是选择放过了赢向明。

    赢向明等人，听到以后，如蒙大赦。

    纷纷离开。

    陈平再次行礼，感激不已：“多谢殿下出手帮助，陈平感激之至。”

    他很清楚，如果不是秦风及时站出来的话，他刚刚肯定悲剧了。

    “不必在意。回去好好准备考试就是。希望你这一次，能够考出一个好成绩来。”秦风说道。

    “诺！”陈平感动不已。

    要知道，秦风乃是当朝太子，身份地位，比起刚刚的赢向明，不知要高出多少倍。

    如今，居然对他说勉励的话语。

    双方并不熟络，也没什么好聊的，于是秦风便放陈平离开了。

    秦风望着陈云：“陈云，有一件事情，需要你去做一下。”

    “殿下但说就是。”陈云行礼。

    于是，秦风便是把内容，跟陈云说了一下。

    其实，就是想要让陈云安排几个人，保护一下陈平。

    对于赢向明这种人，刚刚虽说放弃了，但后面说不定，又会找陈平的麻烦。

    如果真的损失了陈平这个人才，秦风还是觉得很亏的。

    不过，还是要按照正常的程序走才行。

    对于陈平的能力，秦风还是有信心的。

    如果连状元都做不到，那么就说明，陈平没有足够的能力。

    陈云对于秦风的命令，自然不敢违抗，当即开始行动了起来。

    一处小巷。

    赢向明注意到周围没有其他人以后，愤怒不已：“这个陈平，根本就没有把我等赢氏子弟放在眼里，必须要教训他一下才行。”

    其实，赢向明的目的，并非只是教训陈平。

    而是对于陈平的能力，有所忌惮。

    虽说，作为纨绔子弟，赢向明跋扈了一些。

    但也不是分不清轻重的人。

    先前的时候，秦风已经说过了，再对陈平动手，就很可能会有麻烦了。

    “我有办法，只要在他吃的东西里面，下一些巴豆粉末进去。

    待到那时候，就能让他无法参加考试。”一名男子说道。

    赢向明激动了起来，高兴不已。

    男子名为赢灯，乃是赢向明的表弟，两人关系不错。

    刚刚赢向明的意思，他自然是很清楚的。

    赢向明问道：“赢灯，这件事情，就交给你来办吧！”

    赢灯的脸色，顿时难看了起来。

    要知道，这种事情，如果出了差错，很可能会有大麻烦。

    他只是提出建议而已，自然不想去。

    赢向明不满道：“赢灯，你不想去吗？”

    话语之中，已经有了几分威胁的意思。

    现如今，赢灯已经是骑虎难下，只好答应了赢向明。

    在他看来，下药并不困难，只要手脚迅速一点，即可搞定。

    而赢向明的爷爷赢轩，如今已经是大秦的太傅，得罪了他，很是不智。

    入夜，赢灯便是出发，抵达了驿站。

    给出了几块银子以后，当即从店小二口中，套出了陈平所住的房间。

    赢灯不由激动起来，潜入其中。

    而后，他拿出一大瓶巴豆粉，准备倒入其中。

    就在此时，几名男子走了出来。

    为首的人，正是中车府令陈云。

    先前，在赢灯靠近驿站，鬼鬼祟祟的时候，陈云便盯上他。

    要知道，陈云能够成为中车府令，这份眼力劲，还是有的。

    于是，准备在赢灯准备动手的时候，来一个人赃并获。

    “赢灯，还是跟我们走一趟吧！”陈云冷道。

    赢灯也不辩解。

    他很清楚，陈云背后的人，究竟是谁。

    如今，人赃并获，辩解毫无用处。

    “你们是什么人？怎么会在我的房间里？”陈平惊讶不已。

    看着赢灯与陈云，快速思考起来。

    先前的时候，秦风已经对于陈平，表达过善意了。

    按道理说，不会对陈平做什么。

    况且，秦风作为当朝太子，根本没有必要坑陈平一手。

    虽说，陈平不知道，陈云的身份，但能够跟在秦风身边的，绝对不低。

    至于赢灯，则是跟赢向明一起的。

    再看看赢灯沮丧的样子，陈平已经明白了一切。

    “你们想要对我下黑手？”陈平怒道。

    陈云不由眼前一亮。

    此时，他才明白，为何秦风会关照秦风这个人。

    不由暗暗心惊，秦风察人能力。

    他还没有开口解释，陈平便是已经明白了过来。

    赢灯没有辩解。

    陈云行礼道：“陈平，我们要抓她回去交差，至于那茶水，你就不要喝了。里面有很多巴豆粉。”

    “好！真是多谢你了。”陈平行礼。

    陈云觉得陈平此人不凡，跟他搞好关系，倒也是一个不错的选择。

    于是，便是自我介绍：“我叫陈云，乃是中车府令。

    日后若是有事情需要帮忙，可来找我。”

    “一定一定。”陈平再次行礼。

    即便知道陈云是中车府令以后，陈平依然是不卑不亢。

    陈云不由暗暗心惊，再次感慨，殿下强大的察人能力。

    此人非常不凡。

    日后肯定能够成为朝廷中的顶梁柱。

    此时，陈云有几分庆幸，先前的时候，送秦风出宫。

    之后，陈云便是押着赢灯离开。

