
　　赵宇的不断挑衅终于激怒了科比，科比想在场上教育赵宇了。

　　回到替补席的赵宇跟队友们一个个击掌庆祝着。

　　连续追了10分回来，这种得分爆发力是其他替补球员不具备的。

　　卡莱尔、诺维斯基、基德、特里等人都越来越喜欢赵宇的打球方式了。

　　赵宇越出色，他们就越轻松。

　　在赵宇来小牛之前，很多时候小牛的第二阵容就靠着特里来得分，不然就只能首发来赢球了。

　　如果遇到首发也不好打的，那球队就会陷入到麻烦，很容易跟对方打到最后时刻。

　　赵宇来到小牛之后，他一登场就意味着赢球追分，所有老将都可以在场下获得充足的休息时间。

　　国内，虎扑网站上，无数球迷在讨论着这段时间的比赛，湖人跟小牛现在都是高人气球队。

　　“湖人的第二阵容遇到赵宇就是被吊打的份。”

　　“赵宇的得分能力领衔全联盟替补了。”

　　“赵宇的个人能力没得说，就看这赛季有没有机会冲击最佳第六人了。”

　　“赵宇单挑了湖人第二阵容所有球员。”

　　“好嚣张啊，科比跟阿泰也要上了，看接下来比赛怎么打。”

　　“赵宇加油，打爆科比。”

　　虎扑上的球迷都非常兴奋，赵宇在球场上的发挥非常出色，越来越像是巨星球员，这让他们充满了期望。

　　赵宇的打法确实很有争议。

　　无论是超远三分还是碰瓷造犯规都是跟喜欢传统篮球学派的球迷观念不一样。

　　如果是其他肤色的新秀这么打，可能这样会有大批黑粉出现。

　　但偏偏赵宇是自己人，那就值得吹了....

　　湖人替补席。

　　禅师杰克逊跟要登场的科比说道：“尽可能的先得分，将局势稳定一下。”

　　科比点头道：“OK，没问题，那个菜鸟我也会搞定。”

　　禅师没说话，他看得出来，科比跟赵宇较上劲了。

　　暂停回来。

　　湖人进行人员轮转。

　　科比，慈世平、奥多姆、加索尔、拜纳姆同时登场。

　　慈世平握着拳头冲着赵宇做着凶狠的表情，仿佛他要揍赵宇一样。

　　看到对面五人组，赵宇确实有点懵.

　　赵宇再回头看看自己的队友特里、海伍德等人...

　　马勒戈壁，科比这是为了赢球连脸都不要了。

　　总冠军级别的全首发上来打他带的第二阵容？

　　卡莱尔也在场边吐槽杰克逊不讲武德，但是他没有换人，他想看看赵宇在场上能给湖人首发造成什么样的麻烦。

　　湖人首发消耗越大，待会对小牛首发也就越轻松。

　　至于赵宇怎么想，卡莱尔就不在意了，这第二阵容能咬住比分就算惊喜了。

　　湖人进攻，科比担任控卫，运球到前场。

　　赵宇贴防过去。

　　别看科比运球没啥花活，但是他护球很稳，赵宇也能感觉到，如果他的重心偏移太大，科比能够轻松过掉他。

　　科比没有轻易出球，而是跟赵宇聊了起来：“赵，我今晚会锤爆你，你会后悔激怒我。”

　　赵宇扬着手回击道：“你抱着保罗-加索尔的大腿来打爆我吗？”

　　抱大腿？内涵我的总冠军都是抱沙克大腿吗？

　　科比对于这个词很敏感，立刻脸又拉下来了。

　　科比招呼拉开。

　　拜纳姆跟加索尔清空另一侧，给科比创造了单挑空间。

　　科比运球很干脆，一个背运球到左侧，紧接着拜佛，在没将赵宇完全过掉的情况下突一步高位双腿蹬起的急停后仰。

　　赵宇的防守很强了，他将干扰提升到了最大，几乎是跟科比同一时间跳起来了。

　　但这样的防守没有破坏到科比的节拍，科比的后仰幅度非常大，迎着赵宇封盖完成出手。

　　美如画的弧线，赵宇充当完美背景板。

　　“唰！”

　　33比36。

　　科比进球之后，松了一口气，差点被盖了。

　　科比冲着赵宇喷道：“菜鸟，这是拥有4座总冠军球员能力，你防不住。”

　　卧槽，又是总冠军数量，不提会死？

　　赵宇没有回应，而是去接发球。

　　科比的进攻能力确实很强，他的身体天赋没有詹姆斯那么强劲，但技巧跟节奏上要比詹姆斯好太多了。

　　赵宇的防守很尽力了，但这个回合就是没防住。

　　卡莱尔示意基德跟诺维斯基起来，准备随时给赵宇支援了。

　　小牛进攻。

　　赵宇过半场之后将球给导起来。

　　湖人这套阵容在天赋跟能力上都远胜于小牛，特里被慈世平牢牢贴住，没有太多机会。

　　海伍德面对湖人双塔更不用说了。

　　湖人强度不断升级，小牛球员虽然没出现失误但也没找到轻松出手的机会。

　　在时间还有7秒的时候，海伍德将球扔回给了赵宇。

　　赵宇现在是小牛第二阵容核心，当然不好听的说话就是负责接锅的。

　　“赵，来啊，别怂啊，你不就是希望我登场防你吗？现在如愿以偿了。”科比朝着赵宇继续喷着垃圾话。

　　作为九次一防级别的后卫，科比的防守在后卫里面也是顶尖的。23sk.Com

　　科比防守保持了足够距离，没有给赵宇造犯规的机会又不至于让赵宇轻松突破。

　　就算赵宇后撤步，科比也确保自己的反应能跟上去。

　　看到小牛进攻陷入困境，现场的湖人球迷开始叫嚣了。

　　场下湖人替补席更是在骂着赵宇，刚刚的赵宇太嚣张了，得罪太多人了，他们巴不得看着赵宇吃瘪。

　　面对科比的垃圾话，赵宇也不回应，开始放手运球。

　　张开腿，连续的胯下！！

　　“砰”

　　“砰”

　　“砰”

　　高频率的低手运球。

　　赵宇的低手运球伴随着变向，科比不得不随着赵宇的动作来调整重心。

　　赵宇将球拍到左侧，一个低头俯冲。

　　科比立刻横移，看着赵宇是要左侧突了。

　　赵宇没有真往里突，而是右手护球的同时横推下科比，紧接着后撤，强行拉开空间。

　　【后撤步】迅速跳投三分。

　　这是赵宇尽最大努力的后撤步了。

　　科比虽然被赵宇对抗一下，但仍然扑过来干扰了。

　　在强干扰下，赵宇依旧完成出手。

　　这球赵宇的节奏不错，篮球飞过科比的指尖之后也直钻篮筐。

　　“唰！”

　　36比36。

　　三分回应。

　　赵宇将手放在耳边做了倾听动作，然后嘴巴里喊道：“刚刚你说什么？我没听到！！”

　　说完，赵宇高举三分手势摇头晃脑的往回跑了，姿势很欠揍。

　　对赵宇来说，在科比面前扔进三分球让他觉得很兴奋。

　　毕竟从小他看科比的球长大的，投偶像一个，很爽。

　　赵宇在登场之初表现出来的攻击性语言也不是代表他在场下也是这么嚣张的人。

　　在这一方面，他跟科比很像，只要他在场上，赵宇就想干掉对手，不惜一切代价。

　　被这么回应球打一记，科比脸色更沉了。

　　这菜鸟太嚣张了，那就对着轰吧！

　　...........

　　求推荐票、月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之最强后卫更新，第53章，太嚣张了，对着轰！！免费阅读。https://xs.23sk.com 