    一群人坐在沙滩上，都是面面相觑。

    “刚刚明明陈安林和叶飞燕打着水仗呢，怎么一转眼不见了？”

    李安然也很奇怪，跟个好奇宝宝似的，东张西望。

    “哦哦哦~~~我知道了。”找了半圈还没见人的夏芝姬恍然大悟，笑嘻嘻说道：“他们两人估计去哪里玩了。”

    “玩？”

    唐琪琪目光一呆，直接笑了：“发现没有，江晓雪和沈鑫大哥都不见了。”

    “是哦。”

    众人发现这一点，都是偷偷一笑。

    此刻，陈安林和叶飞燕在不远处的深水区。

    刚刚叶飞燕说自己不会游泳，陈安林看她可怜，就说我教你，然后就过来了。

    没想到过来的时候，叶飞燕忽然游了出去，陈安林这才知道，这女人居然骗他。

    三天不打上房揭瓦是吧？

    正想教训一番，忽然，叶飞燕指了指不远处的礁石区域。

    “陈安林，你看那里。”叶飞燕指着不远处说道。

    “怎么了？”陈安林奇怪。

    “江晓雪和沈鑫，他们怎么在那。”

    顺着叶飞燕的目光，陈安林看了过去。

    这一看，他乐了。

    两个人躲在礁石那里。

    江晓雪靠在石头上，沈鑫躲在水里…………

    “玩的这么大。”陈安林不禁感慨，看沈鑫平日里老实巴交的，这挺会玩的啊。

    至于叶飞燕，则是闹了个大红脸：“这大庭广众的，他们怎么能如此？”

    “要不我帮你去问问？”

    “你神经病，这有什么好问的。”

    “呵呵呵。”陈安林笑了笑。

    他现在感觉，叶飞燕和他聊这些，也不怎么排斥嘛。

    可惜啊，他即将离开这里了。

    原本，他是不想离开的，毕竟在这里生活的挺好，大千世界，好多地方他还没有见过。

    可不离开真的不行。

    按照之前那个清道夫的说法，他死了，他背后组织会接二连三过来袭击，他可不想做待宰羔羊。

    毕竟他实力虽强，但谁知道那边是否有更强的存在，他不能赌，因为输不起。

    “陈安林，你想吃桃子吗？”忽然，叶飞燕问道，看着陈安林的时候，脸上红扑扑的。

    陈安林呆滞原地，只觉得四周海平面上的水汹涌扑来，这都是浪啊。

    想不到啊，看起来老实巴交的叶飞燕，胆子居然这么大，会突然这么问。

    这让他咋说？

    “问你话呢，你怎么了？”

    “太快了吧？”陈安林摸着鼻子，感觉有些怪怪的。

    “太快了？”

    叶飞燕愣了愣：“你说什么啊，什么太快了？”

    忽然，她似乎意识到什么，看了看自己泳衣，脸色刷的红彤彤一片。

    这个家伙，居然想这种事，他怎么能如此。

    “小混蛋，你瞎说什么呢，我是说真的桃子，我带了。”

    “哦，我还以为…………”陈安林笑了笑，“好了，我误会你了。”

    叶飞燕白了一眼，这时候，她回头一看，眉头一皱，“不对劲。”

    原本阳光明媚的天空上，忽然电闪雷鸣，狂风大作，海水就好像沸腾了似的，浪花朝这边涌来。

    “不对劲，大家快点离开这里。”

    陈安林一声大吼，震的所有人清醒。

    “快点离开，快！”

    “海啸吗？应该不会啊，最近没有地震。”

    “总之快点走。”

    陈安林催促着，他已经通过窃听成像，看到了海边尽头出现的画面。

    那里有三个和公孙欧尼丝长得极像的人腾云驾雾而来。

    “那些清道夫这么快找来了么。”

    陈安林目光一凝，在他的催促下，游客们纷纷上岸，推搡着离开这里。

    “他们怎么还不走。”看到沈鑫还在海水里，陈安林只能过去。

    “沈鑫，别弄了，快点。”

    陈安林喊道。

    江晓雪连忙让沈鑫起来。

    沈鑫茫然道：“怎么了？”

    “出事了，赶紧带人上岸。”

    “哦，我还在抓螃蟹呢，那螃蟹躲在石头缝隙里，差点就抓到了。”

    “你这么久趴那里抓螃蟹？”

    “嗯啊。”沈鑫点头。

    “我以为…………哎，算了，快点走吧。”

    陈安林不再多说，因为巨浪离这里越来越近。

    “竖锯，我知道你在这座城市。”

    公孙武吉站在巨浪之上，他的手里牵着一条绳子，绳子的另一头正是被折磨的不成人样的风暴女。

    公孙武力和公孙武强则是站在身后，两个人似乎在操控某种结界，只见整座大夏市的四周缓缓浮现红光。

    红光越来越密，开始升高，如同一座巨大的围墙，将整座城市包围。

    “竖锯，我知道你在大夏市，限你十分钟内现身，否则，水淹大夏市！！！”

    声音如雷，传递很远。

    整座大夏市都听到了。

    这就是三个清道夫的计划。

    他们虽然不知道竖锯到底是谁，但不要紧，只要知道，公孙欧尼丝是死在大夏市的，那就用这座城市所有人的性命来威胁。

    竖锯不出来没事，这座城市所有人都死光了，里面总归有竖锯吧？

    随着剧烈的声响传来，很多不知情的人纷纷走出屋子。

    天空中，已经被红色的光幕完全包裹，许多掠来的鸟儿不小心撞到光幕，当场被烧成灰烬。

    “发生了什么事？”

    “天空中怎么了？怎么出现结界？”

    “好强的力量，不要触碰结界。”

    “啊！！”

    有不知情的人不小心触碰光幕，身体迅速燃烧，变成一团焦炭。

    “好诡异的结界！”

    游戏安全所内，王大龙等众多高层齐齐走出，目光惊疑不定的看着天空光幕。

    “刚刚鹰王帝国那边传来消息，那边上空出现三个神秘游戏玩家，击毁了三架战机之后，解决了风暴女所有的手下！”

    王大龙看着众多同事，痛心说道：“这三个玩家实力很强，哪怕是风暴雨，也丝毫没有招架之力，大家听着，是丝毫没有招架之力。”

    “居然这么厉害，这三个人就是为了寻找竖锯？”

    王大龙点头：“不错，也不知道竖锯哪里招惹到他们了，杀到这里来了。”

    “这么说，竖锯在我们这座城市？”

    众人面色微变，怎么都没想到，传闻中的竖锯大神，居然一直居住在他们这座城市。

    王大龙苦笑摇头：“也不知道这是好事还是坏事。”

    大家都明白他的意思。

    好事的意思是，竖锯住在这座城市，搞不好不经意间竖锯和他们擦肩而过过。

    坏事是，敌人找上来了，竖锯不现身，那就屠城。

    可悲的是，就算知道如此，但是他们也没有任何办法。

    风暴女是鹰王帝国的顶尖强者，王大龙也见过，他可以说，十个自己加起来，也不是风暴女的对手。

    而这样的强者，居然秒败，那自己呢？

    王大龙叹了一口气，活了大半辈子的他，没想到临近退休的时候，会遇到如此大事。

    “只能我这个老家伙上了。”王大龙叹道。

    “所长，我们一起。”

    底下有人义愤填膺。

    王大龙摆摆手：“你们过去，和自杀没什么区别。”

    “可是…………”

    “没什么好可是的，那三个人太强了，根本不是你们能够对付，我过去。”

    王大龙走了出去，闭上眼睛：“希望，上头能够尽快前来支援。”

    “也许，这个时候只有竖锯能够救我们了。”

    底下一个小姑娘忽然说道。

    “竖锯么，对手这么强，竖锯能行吗？”

    “竖锯能招惹到他们，说明战力应该是同一层次，只不过，竖锯一直躲着，恐怕对付这三个人也非常困难。”

    众人沉默了，不知如何是好。

    “哗啦啦…………”

    这时候，他们注意到天空中缓缓飘来巨大海浪。

    无边无际的海浪犹如巨兽，悬浮空中。

    这就是这三个人的威胁，竖锯不出现，海浪就会淹没这里，到时候，生活在大夏市的所有人都会淹没在海水之下，无一幸存。

    此时此刻，其实只不过过去一分钟而已。

    但大夏市的灾难早已经席卷全球，所有人都知道这里发生了什么事。

    “灾难来了，我们赶紧躲到游戏空间。”无辜的市民们提议。

    可很快，他们发现，无论他们怎么呼唤游戏空间，根本没用了。

    “这个阵法居然将游戏空间都隔绝了。”

    有人绝望了，惊恐的看着即将掉落下来的海浪，不知如何是好。

    而在海边，陈安林等人早已经聚在一起。

    “千万不能触碰这些红色光幕，否则会化为灰烬。”

    陈安林冷静提醒。

    夏芝姬召唤出了杰尼龟，沉着道：“杰尼龟的头槌攻击非常坚硬，可以尝试冲破这道阵法。”

    没想到，还未等别人回应，杰尼龟大惊失色的摸摸自己头，猛烈摇着。

    “杰尼龟，别担心，我相信你的头可以的。”

    “杰尼杰尼！”杰尼龟继续抗议。

    “我先试试。”

    叶飞燕看着不远处海面上的红色光幕，一丝丝寒冷的气息凝聚在她的手心。

    “冰冷风暴。”

    轰隆隆…………

    巨大的声音在海平面上响起，无数道冰冷的冰刃朝光幕席卷而去。

    “嗤嗤嗤…………”

    让人绝望的是，叶飞燕的攻击打在光幕上面，连一点波动都没有造成。

    “一点效果都没有。”

    叶飞燕目光一凝，满脸的不可思议。

    这时候，四周一些不认识的游戏玩家也纷纷朝光幕攻击，和她一样，不管是多强的攻击，打在光幕上面连一点波动都没有。

    “皮鞭.奥义！”

    唐琪琪用力怒喊，皮鞭朝光幕甩了过去。

    但下一秒，皮鞭竟然直接燃烧起来。

    火焰，顺着皮鞭的顶端迅速朝她手掌燃烧。

    “啊，好烫！”

    唐琪琪尖叫一声，连忙将滚烫的皮鞭扔在地上。

    眨眼间，皮鞭被烧成一团灰烬。

    “任何触碰到光幕上面的东西，都会被烧成灰烬，大家小心。”

    叶飞燕连忙提醒。

    在大家一阵慌乱的时候，陈安林已经发动鬼域。

    无形的力量迅速延伸，朝光幕蔓延过去，不过，就在接触到光幕的时候，鬼域被阻绝了。

    “这恐怕就是传闻中的顶级阵法了，鬼域只能在阵法之中使用。”

    陈安林低声说着，不过这对他来说也足够。

    反正待会的战斗就是在这里面，有鬼域的情况下，自己有更多胜算。

    想到这，陈安林心中一叹。

    他知道，此番自己的身份恐怕是要暴露了。

    他不可能不站出来。

    整个大夏市所有人的性命现在就在他的手上，他只能站出来。

    时间还剩7分钟左右。

    这段时间中，陈安林暂时不准备出去，看着天空中悬浮着的三个清道夫，陈安林一下子想了很多。

    对付这几人，首先要知道他们真实实力，然后对症下药。

    “竖锯，还不出来吗？”

    公孙武吉继续叫嚷，他随手一挥，身边苦苦哀求的风暴女被他直接打成一团血雾。

    鲜血如同雨水，落到下面的人身上，一瞬间尖叫声不断。

    “这不是鹰王帝国的风暴女么，居然被一招就解决了。”

    “这下麻烦了。”

    人群人的人惊恐万状，好多人甚至喊道：“竖锯，赶紧出去啊，你死别连累我们。”

    “竖锯大神，求你做个人吧。”

    对于这些声音，陈安林自动屏蔽。

    他穿好衣物，拿起手机，上面早就有超级智能女皇传递来的信息。

    原来，就在刚刚他们在游泳的时候，女皇就得知，鹰王帝国那里发生的事。

    只不过因为手机没带在身上，女皇无法联系陈安林。

    “主人，这三个人，大哥叫公孙武吉，二哥叫公孙武力，三弟叫公孙武强。”

    “公孙武吉拥有强大念力，他战力最强，将鹰王帝国众多高手瞬间碾压。”

    “公孙武力力大无穷，拥有巨大蛮力，且他的速度达到音速，在速度和力量两相结合之下，能够秒杀敌人。”

    “公孙武强是机械人，能够连接各地网络，他们之所以能够迅速找到这里，就是从网络中找到了杀手组织当初寻找你过程中的蛛丝马迹……”

    陈安林瞬间了然：“原来如此，公孙武强的网络技术和你比如何？”

    “我生活在网络中，自然要比他强，不过等我发现他的时候，已经来不及了，目前他的意识已经进入网络空间，我可以随时用杀毒软件，将他意识灭杀。”

    “好，不过先等会，我去会会另外两人。”

    陈安林放下手机，看着叶飞燕等人。

    此刻这一群人都在各自想着办法，逃离这里。

    陈安林在自己的鬼域之中，召唤出黑山老妖，千手佛，滑头鬼。

    “待会这么做…………”

    看着自己身边最强的三个召唤物，陈安林说了一下计划。

    黑山老妖一改往常嬉笑的样貌，重重点头道：“遵命，我的主人。”

    千手佛则是像一个石像，没有开口，但是声音自动传来：“好的，主人。”

    滑头鬼身上恐怖的气息最是浓郁，毕竟在杀戮都市中，滑头鬼可是前期的BOSS。

    滑头鬼微微点头：“那我们过去了，主人。”

    “去吧。”

    三大高手离开。

    陈安林又召唤出招财猫，阿丽塔。

    “待会你们策应我，没我的命令，不能进攻。”

    “喵，知道了主人。”

    阿丽塔凝重道：“这三个人很强，尤其是第三个人，他也是机械人。”

    “不错，有把握么？”陈安林问道。

    阿丽塔道：“若只是机械人的话，我有把握，但是我从他身上感受到了其它力量。”

    “嗯，确实非常危险，那你们散开吧。”

    “好。”

    招财猫和阿丽塔散开之后，陈安林又召唤出蟑螂人大军。

    “上！”

    一声令下之后，鬼域裹挟着蟑螂人大军杀了过去。

    这是陈安林计算的第一步，先弄清这几个人具体实力，有什么招式。

    蟑螂人很快杀了过去。

    公孙武吉这时候看了看时间，已经过去5分钟了，竖锯还没出现。

    他扭动了一下脖子，有些不耐烦了，正准备再次提醒，没想到这时候，空气中突然冲出一个个心态怪异的人。

    “嗯？蟑螂人？”

    他也见过火星异种，一下子认出来了。

    “砰！”

    公孙武力瞬间来到大哥身前，他诡异的身法配合着强大的力量，竟然以迅雷不及掩耳之势，眨眼间轰爆了几十头蟑螂人。

    但这时候，里面冲出一具僵尸。

    这具僵尸，是之前得到的奖励，大粽子。

    之前本来想要卖掉来着，没舍得，没想到这次派上用场了。

    大粽子混迹在一大群蟑螂人里面，突然的袭击，让公孙武力淬不及防。

    他下意识的一脚踢出，但大粽子的防御力实在太强，这一脚居然没起到效果。

    “嗯？”

    公孙武力知道自己遇到硬茬了，扬起拳头就是喊道：“地裂拳。”

    “轰！”

    一拳砸过去，大粽子肚子发出一声爆响，直接破了一个洞。

    可想而知，这一拳威利多大。

    但大粽子毕竟是大粽子，居然没事，锋利的利爪一缩，然后猛地刺了过去。

    噗嗤！

    利爪竟然没入公孙武力胸口三公分。

    “好强的粽子，这是高评价奖励到的召唤物。”

    公孙武力当即喊道。

    陈安林一直躲藏在不远处。

    这时候，陈安林注意到王大龙和几个安全所的成员也过去了。

    “他们怎么也来了。”

    陈安林眉头微皱，这些人的实力都太弱，过去就是找死。

    “别躲了竖锯，我知道你在这。”公孙武吉念力涌出，瞬间捏住了大粽子头颅：“给我出来，否则，我马上水淹大夏市。”

    “只能出现了。”

    陈安林躲在暗处，心中沉吟。

    这三个人的实力他差不多有了一个大概，现在，就是出现的时候。

    他知道，自己的出现会暴露自己身份，但没办法。

    不过话说回来，自己已经无敌，还怕暴露身份吗？

    鬼域缓缓撤去，陈安林现身了。

    这一幕，被很多观察这里的人注意到。

    “他就是竖锯，居然这么年轻。”

    所有人都惊呆了。

