    今夜，天上人间。

    这场元大师和徐大师之间的论道斗法，很快在云城特定的圈子里面传开。

    被人津津乐道了很久。

    虽然最后元天意主动认输，让人意外。

    但他终究还是输了。

    云城，从此多出了一个徐大师，比元天意更厉害。

    ……

    云城，某别墅内。

    陆星洲得知元天意败了的消息之后，愤怒地摔了手中酒杯。

    “废物，真是废物，还大师，连一个年轻的小子的斗不过！”陆星洲阴沉着一张脸，自语道。

    他本想坐山观虎斗，看徐青云和元天意，两人鹬蚌相争。

    这双方，不管谁废了，他都乐意看见。

    最好是元天意可以斗法之中斩杀了徐青云，也算是给陆星洲报仇了。

    可他万万没想到，这两人最后竟然是以这样一种方式结束的。

    元天意主动认输，双方都毫发无伤。

    陆星洲虽然没有在现场观看，但他消息灵通，自然能够第一时间得知详情。

    本想借着元天意之手杀了徐青云，但现在看来，还是需要他自己动手。

    陆星洲朝门外喊了一声：“狼三，你进来。”

    听到声音，戴着半张面具的狼三，推开书房的门，从外面走了进来。

    身上无时无刻不在散发着阴冷的杀气。

    “狼三，上次我跟你说的事情，你考虑得如何了？”陆星洲看向狼三说道。

    狼三自然知道陆星洲说的是什么，上次他让自己帮忙杀了徐青云。

    当时，狼三没有答应。

    “我可以帮你杀徐青云，但是要加钱。”狼三声音冷冰冰道。

    “你要多少？”陆星洲问道。

    狼三右手伸出，比出一个八的手势，然后说道：“八千万。”

    上次陆星洲开价五千万，让狼三帮忙杀徐青云，现在狼三把价钱提高三千万。

    花八千万，杀徐青云，值得吗？

    陆星洲不知道，但他咽不下那口气。

    “好，八千万就八千万，我答应你。”陆星洲咬咬牙说道。

    上次他花八千万从齐天干那里买了三件破铜烂铁，陆星洲已经派人逼着齐天干把钱吐出来了。

    并且顺便送他去见了阎王。

    这八千万，他就当被大风刮走了。

    陆家，家大业大，多这八千万不多，少这八千万也不少。

    “狼三，你做好准备，需要动手之时，我会告诉你。”陆星洲看向狼三说道。

    狼三没有多言，点点头，很快退了出去。

    陆星洲眼里闪过阴狠之色。

    要杀徐青云，他要做好万全准备。

    或许不用狼三出手也能杀了徐青云。

    ……

    云城，护国府。

    一个中年男人端坐，一边品茗，一边看书。

    男子面如冠玉，气质不凡，身上有股久居上位才能培养出来的强大气势。

    男子有一个响亮的名号，护国府第五护国帅，紫阳真君，萧紫阳！

    实力高深莫测，并且还是土生土长的云城人。

    别看只有中年模样，实则已是百岁高龄。

    就在这时，门外传来一阵脚步声。

    萧紫阳寻声望去，只见一个四十左右的高大男人走了进来，手上还提着两壶酒。

    “龙阁主，你怎么来了？”萧紫阳微微有些意外。

    “找你来喝酒，不行吗？”龙星辰大声说道。

    “自然是可以的。”萧紫阳笑了笑。

    龙星辰，龙魂阁，阁主之一，同样身份不凡。

    两人落座。

    龙星辰将手中一壶酒递给萧紫阳：“云火烧，我好容易弄来。”

    “好酒。”萧紫阳眼睛微微一亮。

    打开酒壶，立刻有浓郁的酒香扑鼻。

    两人轻轻碰了一下。

    龙星辰比较豪迈，拿着酒壶直接对嘴喝。

    萧紫阳则斯文一些，倒在茶杯之上，小口小口的喝着。

    “说吧，今天遇上什么开心事了？”萧紫阳看得出来，龙星辰今天心情很好。

    “什么事情都瞒不过你。”龙星辰喝了口酒，然后笑着说道，“还记得上次那个案子吗？”

    “记得。”萧紫阳点点头，“魔教妖人，杀了九个孩童，炼制魔器。”

    “那魔人今天被我抓到了，当场斩杀。”龙星辰说道，“那家伙比我想象中的还厉害，差点阴沟里翻船。”

    “解决了就好。”萧紫阳点点头。

    这已经是十天前发生的事情了，其实已经抓到过一次那家伙了，只是被他逃了，龙星辰一怒之下，亲自出手。

    “喝酒，喝酒。”

    龙星辰拿起酒壶，朝嘴里灌了一大口酒。

    萧紫阳陪着他喝，两人闲聊着。

    龙星辰突然想起一事，说道：“我刚才得到消息，说是云城，突然出现了一位徐大师，天境宗师。什么情况？”

    龙星辰的目光看向萧紫阳。

    萧紫阳笑了笑，然后说道：“那小子可不是什么天境宗师，他走的不是武道。”

    龙星辰闻言，神色一滞：“难道和你一样。”

    萧紫阳点点头：“只是还不知道，真正的实力如何。”

    “老萧，那你不把他弄进你的护国府。”龙星辰道。

    “他身上有一块你们龙魂阁的令牌，还是客卿令牌。”萧紫阳说道。

    “龙魂阁，客卿令牌？！”龙星辰闻言，仔细回忆了一下，龙魂阁好像没有姓徐的客卿。

    “你不用想了，令牌不是他的，应该是他师父给他的。”萧紫阳说道。

    “他师父给的，他师父又是谁？”龙星辰更加疑惑了。

    “你还记得当年北渊之战的那位吗？”萧紫阳说这话的时候，眼里闪过深深的敬畏之色。

    此言一出，龙星辰瞬间想了起来。

    一段段记忆浮现在脑海之中。

    “竟然是他的徒弟！”龙星辰倒吸一口凉气，有些震惊。

    过了好一会，龙星辰才平静下来。

    “你们龙魂阁在查的鬼医门，有些线索，就是他提供的。”萧紫阳又说道。

    龙星辰摇摇头，说道：“鬼医门的案子，已经不是我龙魂阁在查了。”

    “嗯？”萧紫阳闻言，有些疑惑的看着龙星辰，“不是那么龙魂阁在查吗？”

    “本来是，可是前几天被镇魔司那帮家伙夺过去了。现在鬼医门的事，是镇魔司在查。”龙星辰说道。

    “镇魔司那帮家伙，好像被鬼医门的人坑过一次，有了仇恨。现在凡是关于鬼医门的事，都会被那帮家伙抢过去。真是一群疯子！”

    萧紫阳笑了笑：“都一样，我们都是在为国家做事！”

    “老萧，这个不用你教我！”龙星辰有些不爽，瞪了萧紫阳一眼。

    “干杯！”萧紫阳拿起酒杯与龙星辰轻轻碰了一下。

    护国府，龙魂阁，镇魔司！

    华国三个庞然巨物，有着唯一的宗旨。

    消灭一切，危害国家的，魑魅魍魉，妖魔鬼怪。

