    第4727章 捕获，星幻之火

    萧逸收起了手中变幻的雷、火、风水。

    接下来他要做的事，便是捕获星幻之火。

    这，从他当年初入中域，至今，宛若一个执念。

    捕获星幻之火，以及所需的最后一份虚空奥秘，并不冲突，反倒恰恰是同一件事。

    此时，一边的依依亦缓缓站起身，走到萧逸身旁。

    “公子。”依依呢喃了一声。

    萧逸点了点头。

    依依沉默了一下，还是认真道，“公子选别的路不行吗？”

    萧逸微微摇头，“如果明知生死，我便退却、畏缩，他日更难行之路，我该如何？”

    萧逸同样认真地看着依依，“相信我，如果前方生死不明，我，一定会从生路中走出。”

    “另外，我并非孤军奋战，我还有你。”

    “我？”依依微微皱眉。

    “嗯。”萧逸点了点头，“或许夫人帮不了我捕获之事。”

    “但，一旦出现意外，夫人或许可以保住我的性命。”

    “所以。”萧逸轻笑一声，“我的命，算是一半握在你手中。”

    “公子请说。”依依霎时脸色一凝。

    ……

    半个时辰后。

    萧逸盘膝坐下。

    依依，则在三步之外，亦盘膝坐下。

    萧逸轻笑，“我要开始捕捉星幻之火了。”

    “星幻之火，不在哪里，而是就在此间。”

    话落。

    萧逸缓缓闭上了眼睛。

    或许，这将是他有史以来最完全全力以赴的一次修炼。

    因为，身旁护法的，是他最最信任的人。

    当然，他也不得不全力以赴，全副心神半分也不可放到别处。

    此次，一个不慎，真的会死的。

    此刻，全副心神，尽在放在了内视小世界天地中。

    星幻之火，被誉为最神秘、最虚无缥缈的天地至强火。

    虚空历史中，唯那位最耀眼的明王曾经得到过。

    而除此之外，哪怕是二行的情报、七大天域的情报，都从没有这种至强火的半分消息。

    原因很简单，因为，星幻之火不在哪里，而应该是无处不在。

    不在外头，而就在生灵自己的小世界天地中。

    准确来说，是生灵踏入帝境后，已然化作一方真正的天地的小世界内。

    此刻，萧逸凝视着自己的小世界。

    当年，尚在帝君层次时，他就已经猜测星幻之火所在。

    真正让他有所猜测的，正是明王遗留的那份幻尘诀。

    而当他当年踏入帝境时，自身小世界彻底构筑为一方等同星辰的天地时，他就有了答案，也完全确定了下来。

    星幻之火，只能通过自己的小世界天地诞生！

    天地至强火，之所以唤作天地至强火，乃是因为这些火焰，必须皆有天地所生，完美无暇。

    只不过别的至强火，是外头的虚空天地或者星辰天地所诞生。

    唯独最神秘的星幻之火，由生灵模拟星辰，构建于自己体内的小世界天地所诞生。

    萧逸紧紧凝视着这一方天地。

    这，是属于他的，且由他绝对掌控的一方天地。

    这里头，有着无比浓郁的天地本源力量，是他一身战力的支撑所在。

    萧逸回味着以往的一切。

    当年，从踏入洞玄境后，开辟小世界，储存灵气。

    到踏入地元境，拥有地元金丹，小世界内的灵气也化作了元气。

    之后，随着武者修为境界的不断提升，小世界内储存的力量，也在不断升华。

    从元气，到元力。

    一直到君境，小世界内储存的力量，都是元力。

    直至踏入帝境后，小世界内储存的力量，才化作最最精纯的天地本源力量。

    “灵气，灵力，元气，元力，天地本源。”萧逸自语着。

    “生灵的极限是星辰，星辰的极限是龙。”

    “生灵，帝境前模拟星辰而修炼，虚空之境后，则开始模拟虚空而修炼。”

    “谁能想到，属于武者小世界内的力量，最后的升华质变，竟然就是星幻之火。”

    不错，星幻之火，诞生于武者体内小世界天地。

    但更准确而言，乃是诞生于天地本源力量之中。

    “出来吧，星幻之火。”萧逸的心神，凌立在自身小世界的中心，暴喝一声。

    一时间，天地震颤不已。

    整个天地的力量，在疾速暴走。

    天地间，生起了一丝炙热。

    这份炙热，充斥在四面八方的天地屏障中。

    那种感觉，就像是一个星辰的外头边缘，忽然尽皆升起了火焰，且火焰正在以熊熊之势蔓延、爆发。

    萧逸凝望四面八方的火焰，那些火焰，明晃晃的，耀眼无比。

    几乎是一瞬间，萧逸只觉浑身炙热。

    外头。

    依依紧紧地凝视着萧逸。

    外头，一切看起来正常无异，萧逸盘膝闭目坐着，一切正常。

    但不过半晌，萧逸的身躯，忽然开始发热，身上，丝丝热气溢散。

    依依脸色微变。

    闭目着的萧逸，也不自觉地有着一丝皱眉。

    内视中，萧逸眯着眼，看着天地间的这一切。

    他已然能感受到自己浑身的炙热，包括体内的血液开始沸腾，五脏六腑，似若火焚。

    以他而今修为实力，尚且能让他有如此之感，可想而知，星幻之火的诞生定然极其不凡。

    精纯的天地本源，升华质变中诞生出星幻之火，而在这个升华过程中，经历的，定然是狂风暴雨，艰难险阻，九死一生。

    哗…

    蓦地，天地间，一股明晃晃的、耀眼无比的火焰，就此降临诞生。

    那，就是星幻之火。

    与此同时，天地间的温度，更加惊人。

    萧逸浑身的炙热感，愈发浓烈。

    外头。

    盘膝而坐着的萧逸，已然浑身通红。

    依依紧紧凝视着萧逸，眉头紧皱。

    内视中。

    萧逸看着从自己天地间诞生的这股火焰，是既惊叹，又惊骇。

    他已然感受到来自于自身的死亡危机感。

    这股才刚刚诞生的火焰，已然凶戾至极，狂暴至极。

    “好了，接下来，是你我的较量了。”萧逸轻笑一声，但笑声中，又带着不惜代价的疯狂。

    不，那绝不是单纯的疯狂。

    而是热血沸腾的激动。

    那，是属于一道生灵本身超越自身极限的一次挑战。

    ……

    半个时辰后。

    萧逸咬紧了牙。

    四面八方，天地屏障火焰密布，火焰之蔓延，烧得这片天地炙烤一片。

    连同存在于天地间的完整武道，也在不断被烧毁。

    武者自己构建的星辰天地，乃是以完整武道为框架、基础，以天地本源力量为支撑。

    一旦这些完整武道受损，被烧毁，那么，便将是框架的陨坏。

    一旦框架彻底消损，皆是，便是整个天地的轰然崩塌。

    一个武者，自身小世界天地崩塌，那自然…最轻都是修为丧尽的下场。

    而来自星幻之火的焚烧，则足以让武者小世界天地崩塌后，火焰蔓延至武者全身。

    一个已经修为全失的武者，如何能抗衡这狂暴火焰从内而外的焚烧？

    那自然就会是，火焰吞噬武者，武者身死道消，尸骨无存！

    ......

    第一更。

    (本章完)

