    第1105章 一口神水   

    “异象有四道，恐怕是特别类型的武道天骄，所以你的战力特别强！”

    

    黯寺双眼一睐，异象撑起，背后虚空出现一滴巨大的水珠，“所以，我也不会因为你的低境界，而轻敌大意！”

    

    说罢，黯寺身上嗤嗤作响，全身有无数水气蒸腾而起，形成一团巨大水雾。

    

    方圆十丈，全被水雾笼罩，黯寺在水雾的笼罩之中，只剩下一道模糊的身影。

    

    “汲水枪！”

    

    身影大手一伸，无数水雾迅速凝聚成一支长枪的影子，出现在那只大手之中。

    

    “水灵体？”

    

    “罕见的武道体质！”

    

    “拥有这种特殊体质的，必是一流武道天骄！”

    

    “一位水灵体的大地尊者，战力那得有多强大啊？”

    

    “看黯寺的气息，应该是刚晋升大地尊者不久，战力还没那么强的。”

    

    “就算是一位弱大地尊者，陆沉也不可能是人家的对手。”

    

    现场之中，传出无数道惊呼声，替陆沉担心的玄天弟子不在少数。

    

    “陆沉，我是水灵体的大地尊者，一招之下，必将你斩杀！”

    

    浓郁的水雾之中，传出黯寺冰冷的声音，“但我答应过上面那个大宗主，只废不杀，所以我给你最后一个机会，你自断经脉、自废丹田，苟且一生去吧。

    不然，我的汲水枪刺出，你连苟都没机会苟了。”

    

    “你才狗，你全家都是狗！”

    

    陆沉直接一怼，然后长刀高举，刀气直冲高空，崩死成千上万照明妖窟的太阳虫，令整个妖窟暗淡了几分。

    

    “人族陆沉，你敢骂我全家，给我去死吧！”

    

    水雾之中，传出黯寺愤怒的声音。

    

    随后，雾中黑影一动，一支水质的长枪从水雾之中刺了出来。

    

    那支汲水枪周边，布满了能量恐怖的水气，枪啸声犹如一道浩瀚的海潮，欲崩山碎岳。

    

    所到之处，空间犹如被被巨浪拍崩，虚空仿佛被山洪卷碎，那水气之力化成一道恐怖的气机，死死锁定陆沉！   

    与此同时，陆沉的长刀已经斩出，直朝汲水枪斩落。

    

    “斩天！”

    

    一刀斩出，风起云卷，四方空间崩塌，一面虚空破碎，整个大妖窟剧烈震荡。

    

    刀锋到处，大地崩碎，压出一道深深的鸿沟直指那团水雾而去。

    

    轰啪！   

    刀锋斩中水汲枪，斩出一道潮崩般的巨响，震动四方，响绝四野。

    

    刀锋斩开水汲枪，将水汲枪一斩为二，并将那团水雾斩散，继续朝出枪之人斩落！   

    “好强的刀力，居然破了我的汲水枪！”

    

    黯寺瞳孔一缩，震惊之色一闪，却是稍纵即逝，取而代之的是一道愤然之色，“破我汲水枪，那也得死！”

    

    黯寺也不管刀锋朝他斩落，双手一张，分别抓住被一分为二的半片汲水枪，继续朝前方刺去。

    

    噗！   

    噗！   

    嘭！   

    两片汲水枪率先刺中陆沉，分别刺入陆沉的左右两胸，贯穿而出。

    

    蓝霜长刀随后也斩中了黯寺，斩天黯寺的护体真元之后，仅斩入黯寺的右肩三寸深，刀势已尽！   

    战斗余波崩发，双方即被震飞数百丈，跌落地上。

    

    下一刻，现场敌我双方近二千万人，瞬间传出一道惊天爆响的哗然声。

    

    “居然……战成平手！”

    

    “陆沉真是神了。”

    

    “这个陆沉，真是刷新了我对武道修为的认知！”

    

    “人族陆沉真是变态的武道天骄，此人将来必定是我妖族大敌！”

    

    “陆沉威武！”

    

    “老大威武！”

    

    “……”   

    所有玄天弟子已经欢呼雀跃起来了。

    

    明月和婉儿激动得相互拥抱。

    

    一刀战平，代表陆沉赢了。

    

    高空之上，陶晋哈哈大笑，而大窟主则一脸震撼，那眼神仿佛见了鬼似的。

    

    此时此刻，黯寺爬起来，嗑了一枚丹药，脸上充满了震惊之色。

    

    陆沉也爬了起来，盘坐于地，忍住疼痛，猛的拨出贯穿身体的两片水汲枪，鲜血从洞穿的伤口急流而出。

    

    陆沉不管那么多，取出灵神元液，仰头就喝了一滴。

    

    一滴灵神元液下肚，化作一道生命力，随即扩散全身，治疗伤势……   

    下一刻，陆沉的脸色微微一变，伤势恢复得很慢，伤口还未止血，生命力不够啊！   

    不过，陆沉马上明白是什么原因了，他的境界没变化，但实际修为已高，属于天劫境行列。

    

    修为上了另一个层次，体质也跟着上去了，无论是斩天抽空他的体能，还是被黯寺刺伤的身体，一滴灵神元液已经跟不上他的需求了。

    

    那么，一滴不够，就再来一滴！   

    结果，一连喝了数滴，仍然见效甚慢。

    

    陆沉一狠心，干脆喝了一口灵神元液，这才感到身体里充满了磅礴的生命力。

    

    此时此刻，体能飞快恢复，伤口瞬间止血，并且迅速愈合！   

    “我去，还没到尊者呢，现在的份量就得喝一口了，这点神水能撑多久？”

    

    陆沉感到有些肉疼，以为手上的灵神元液足够多，一次喝一滴，绝对撑到尊者境。

    

    如果省着着用，还有可能撑到圣人境。

    

    现在看来，别说尊者境，能不能撑完天劫境都是一个问题。

    

    灵皇送的二斤灵神元液，只剩下一斤多点了，如今一次喝一口，能喝多少次啊？

    

    祭斩天，没有神水支持，那还斩个屁。

    

    陆沉感到头大，混沌珠里面的十棵上古灵神树，虽然长大了，但还没结元液呢。

    

    上哪去弄更多的灵神元液？

    

    回一趟灵谷，找灵皇要一百几十斤？

    

    可灵神元液又不是山泉水，那是灵族的圣水，世间的神水，灵皇会给他一百几十斤？

    

    更何况，凤瑶大帝叮嘱过他，灵皇不是善茬，别与灵皇再见面！   

    正郁闷中，陆沉突然感到被水汲枪刺伤之处，传出一道难以忍受的剧痛。

    

    并且，剧痛迅速扩散全身，侵蚀他的五脏六腑、四肢百骸……   

    陆沉低头看手掌，猛的发现整只手已经变成青色。

    

    这是……   

    中毒！   

    黯寺的汲水枪有毒！   

    “哈哈哈……不得不说，你陆沉的战力非常强悍，竟然与我一招战平，完全出乎意外！”

    

    此时，黯寺仰天一笑，“但是，你仍不过一死，我的汲水枪有水毒，无药可解。

    你很快被水毒化成一滩黄水，被大地吸收，尸骨不存。”

    

    

    

