
从活宝大叔阿纳西斯那里蹭来了午饭，隼人和貘良美美地吃了一餐后，便与二人分别了。当然，是带着隼人赢来的星星筹码一起。

阿纳西斯大叔一上午的辛苦全部白费，希望他加把劲吧，不要停下来。四处闲逛着，隼人一边寻找着合适的目标，一边在心里回味着中午吃的那餐饭菜。

“那边的那个！”

虽然比起穿越前的时间早了些，但是这个世界的科技可一点没落下、甚至超越了不少，起码隼人前世吃过的许多自热食品与军粮都没有今天从阿纳西斯那里蹭来的味道好。

“那个小林隼人！给我站住！”

米饭跟刚煮出来的一样，牛肉吃起来味道也不错，还有虾仁和芦笋简直绝了，跟新鲜的一样。

“不要无视本大爷！”

不过午餐是解决了，晚餐可就没啥好去处了，自己也不会打猎。要不然还是早点凑齐十颗星星去找贝卡斯好了。

“小林隼人！”

隼人的面前突然蹿出了一个人影，拦住了他的去路上，怒气冲冲地用眼神瞪着隼人。如果不是他身高不够，可能会挺有气势的吧，大概？

“你是那个，恐龙龙崎，对吧？”隼人后退半步，拉开了些许距离，才认出了眼前之人的身份，正是在来到决斗王国的游轮上曾有过一面之缘的恐龙龙崎，那个全日本决斗王国选拔赛的亚军。

“正是本大爷！”恐龙龙崎见隼人认出了自己的身份，得意地双手叉腰，侧着头骄傲地哼声道，“认出了本大爷的身份啊，那可真没办法，谁叫本大爷是全国决斗怪兽的亚军呢？名气太大也不是什么……”

他将目光移回隼人所在的位置，却发现隼人根本就不在原地里，而不远处传来了隼人与跟在他身后的那个白毛的交流声———

“那个，隼人君？把那个龙崎晾在那里会不会有些不太好？”

“别太在意啦，他也没说要挑战我跟我决斗对吧？你看我们都走了他还搁那一个人自说自话呢，说不定他就是闷得慌想找人聊天来着。”

“小林隼人！”

龙崎再次蹿到了隼人面前，将无视了自己的隼人再次拦住：“你这家伙，是根本没把我这个全国级的选手放在眼里吗？”

“说实话吗？是的，我没把你放在心里来着，毕竟连冠军的羽蛾都被我给击败了，又何况是你呢？亚军龙崎先生。”隼人不耐烦地摆摆手说道，“我现在可是忙得很，有的是事情等着我去做。乖，自己去找人决斗，OK？”

隼人还真没在忽悠龙崎，因为他还真的想起了一件要紧的事情得去做。当然，不是收集齐十颗星星然后去找贝卡斯蹭饭，而是继续思考那个之前被阿纳西斯打断的问题———如何处理自己体内的那副黑暗力量？

虽然隼人现在得到了具备干涉千年神器能力的【千年智慧轮】，但一直持续对隼人造成影响的并非是贝卡斯的【千年眼】本身，而是【千年眼】遗留在他体内的力量。就像武装色霸气和海楼石可以使恶魔果实能力者的能力失效，但没法使能力的产物消失。

再者就是，【千年眼】的力量是因为隼人他主动去阻拦贝卡斯才留下的，并非是贝卡斯主观上留下的，即便是贝卡斯本人来帮隼人，恐怕也难以对这股黑暗力量精准控制。

不过，关于到底该如何处理这份力量，隼人还真的有点想法。他的灵感来源是某位为了战胜闪电疤大魔王而牺牲了自己的插座侠、为了生存而制造了七件魂器。

隼人也打算效仿一下这位的做法，把黑暗力量分批次地从体内导出去。虽然因为有【千年智慧轮】的存在，这股力量对隼人的影响变小了，但自己的体内有不属于自己的东西始终会让人感到奇怪。

“你这家伙，居然比我还自大。”龙崎被隼人这么看不起，显得很是生气，“我可不是羽蛾那种家伙，如果跟你决斗的人是我，才不会那么轻易就被解决。”

隼人看了眼龙崎：“所以你是要来跟我决斗吗？我并不介意从你那里拿走我所缺少的最后几颗星星筹码。”

“不过，看你的样子似乎是有别的事情，不然也不一直忍到现在了。”

“嘁，被你看出来了。”龙崎撇撇嘴，说道，“有个人让我把你带到一个地方去，然后想要跟你决斗一场。”

“你看上去也不像是那种会老老实实做别人小弟的家伙吧？他给你什么好处了？”

龙崎听见了隼人的话，支支吾吾地说：“那个，我赌上了星星筹码，然后决斗输了，对方就用这件事做交换。”

没想到自己居然还挺值钱的？甚至还能让别人用星星筹码做交换？

隼人看了眼貘良，又看了眼龙崎：“那么，带路吧，龙崎先生。”

龙崎走在最前头，带着隼人和貘良穿过了之前刚刚路过的一片森林，来到了森林中央的一片空地之上。在空地的中央，有一台已经升起的决斗台，在决斗台的边上还站着一名身穿黑衣的国际幻象社的工作人员。

黑衣人的对面站着一个背对着隼人这边的金发女郎，林间微风拂面，隼人隔着一段路就闻到了那股淡雅而悠长的香气。哪怕不用去看正面，光是把背影隼人就能认出那人的身份———

“喂，孔雀舞，我已经把小林隼人那个家伙给带到这里了，我们之间的交易已经完成了吧！”龙崎看见那人，张口嚷嚷道。

孔雀舞回过身来，露出了她手里刚从黑衣人地方得到的一枚决斗者手套，只不过那只手套用来镶嵌星星筹码的位置比普通手套还要多上一圈：“真是急性子啊，难怪你会那么惨地输给我，龙崎君～”

“吵死了，我已经把人带到了，交易结束了！”龙崎被孔雀舞再次提起之前的惨败，恼羞成怒地大喊一声，就头也不回地朝刚刚来的方向走去。

就在路过隼人边上时，他低声地隼人说了一句：“那个女人非常擅长破解后场的卡片。”隼人略有些惊讶地扭过头，看着龙崎像是什么也没做过似地走入森林之中。

“怎么了，隼人君？”貘良有些疑惑地看着隼人。龙崎的声音比起之前的嚷嚷小得很多，所以貘良并没有听见他刚刚说了什么。

“没什么事，只是觉得龙崎这家伙，虽然经常跟那个昆虫混蛋混在一起，但还算是个不错的人吧。”隼人随口说道，目光又移回到了正向他走来的孔雀舞的身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68586452"  chaptername="第四十七章  小林隼人与七魂器">加入书签</a>
</div>
