    最后，众人商议，聚集修士，强行突破犬戎的防守。虽然自身会受到不小的损伤。

    但是谁都知道，等犬戎准备完毕，怕是会更难应付，如今付出一些代价，提前解决，也是一个不错的选择。

    随着众人议定，由申国祭祀打头阵，众人快速朝祭台冲去。打头阵的祭祀必定会损失惨重，谁叫这犬戎是申国招来得呢！

    在镐京城外，聚集了不少的修士，其中主要是修炼武道的人仙修士，走天仙与地仙之道的修士也不少，走神道与鬼道的确完全没有。

    走神道的要么就是天上的天神，要么就是地上的地袛。天神受天帝管辖，没有召令，轻易不能下界。

    地袛也差不多，虽不在天界当差，却也轻易不会离开自己的封地。

    离开自己的领地，相当于放弃了自己最大的优势，完全凭借自身的修为，其实力与境界，最少也要降低一个档次。

    鬼仙就不用多说，多半是在幽冥地府之中。

    众诸侯汇聚了不少修士，虽然一些小国，几乎没什么修士。但是总体算来，也有上数千人之多。

    当然，一众大国，肯定没有将实力，全部展现出来。此次突击，必然会遭受到犬戎的全力阻击。

    在红尘之中，借助人族气运修行之人，多是一些仙道未成的修士。虽有一些仙道中人，却也不多。

    修为最高的，也还未突破到太乙之境。毕竟越往后，修士就越不愿意沾染因果。

    因果纠缠，必定会影响悟道修行。修为高深的修士，多半都在名山大川，远离红尘世俗之地。

    众人准备妥当，也不多做耽搁，直接就朝祭台冲去，以免夜长梦多。

    数千修士的突袭，打了犬戎一个措手不及。虽然犬戎一方也有修士守护，但是分散到了各处，难以形成合力。

    一众修士狂突猛进，丝毫不能阻挡。就算犬戎一方，也有修士防守，被众人这么一冲，也是四散溃逃。

    众人一路直抵祭台所在，不过此时的大战才刚刚开始。作为修士，不论是进攻，还是防守，不是同境界的修士，基本是没有任何的办法。

    犬戎的防御不可谓不严密，不过那是对凡人来说，修士只从脚程来看，就非普通人所能阻挡。

    不过修士甚少参与普通人的争斗，就算是在战争之中，也只是会阻拦敌方的修士。

    过多的参与战争，必然会因果纠缠，业力深重。

    众诸侯直接派出修士突击，犬戎一方确实很难阻挡。

    不过犬戎早就料到了此事，当阵法再也遮掩不住血煞之气的时候，诸侯一方的众人，不可能会无动于衷。

    犬戎一方的修士，基本都集中在祭台附近。当诸侯一方的修士靠近祭台的时候，就受到了犬戎一方的强烈阻击。

    诸侯一方人多，犬戎一方则占据地利，他们以一开始就布置好的阵法为辅助，一时到也和诸侯一方的修士，斗得旗鼓相当。

    不过随着时间的推移，犬戎渐渐就有些支撑不住。他们的人数与诸侯一方差距太大。

    犬戎一方的国师，此时正端坐于祭台之上，见自己一方已经有些支持不住，许多雷霆、烈焰等攻击，已经接触到了祭台的本体。

    还好祭台本身就是一座大阵，诸侯修士零散的攻击，并不能造成什么太大的损伤。

    而且随着双方修士的接触，也有一些修士陨落在了战斗之中。这些修士浑身的精血，都被阵法吸取，注入到了血池之中。

    这一步，也在犬戎的计划之中，凡人将士又能凝炼出多少精血。

    这些修士，每一位都经过了数十年，乃至数百年的苦修。其所蕴含的精血，怕是还在数万人之上。

    血池得到了修士大量精血的补充，池中的血液快速的增加。不过随着犬戎一方的大量伤亡，他们还是逐渐抵挡不住。

    有修士冲破了犬戎修士的阻挡，上到高台之上。见一人坐于祭台，就挥动手中的神兵，想要将其斩杀。

    这时，犬戎国师睁开双眼，眼中黑气流转。其大喝一声，有无穷魔音入耳。

    国师伸手一指，就从身后的祭台之中，飞出了密密麻麻的人头，这些头颅在空中形成一道河流，恐怖异常。

    头颅眼眶之中冒着魔火，口中喷出魔烟。那些近身的修士，只一下，就被骷髅头贯穿了躯体。

    浑身的法力，精血都被吸食一空。随着这骷髅长河，从其身体之中穿出。

    那些修士都一动不动，随后一阵斗法的余波波及开来，众修士就纷纷破碎开来。

    化作了一片片的碎片，最后化为飞灰，消失在天地之间。

    原来自从无数的骷髅头，穿过其身体之后，这些人就已经被吞吃一空，只余下一个空壳。

    躯壳受到震动，随即烟消云散，连丝毫痕迹都未留下。

    随着犬戎国师的出手，满天的骷髅头，铺天盖地的朝诸侯联军杀去。

    修为稍低一些的修士，直接就被吞吃，成为这无数头骨之中的一员。

    修为高深一些的修士，也只能勉强自保。在这无穷无尽般的攻击中，也完全没有一战之力。

    此时的城外，一众诸侯见到这种场景，也是面色惨白，手足无措。

    他们所带来的修士，基本都已经进入了城中，就算还有一些，在犬戎国师这种大神通之下，也没有丝毫的办法。

    不过在这无穷的人头海之中，还有着许多的光芒闪现，那是还有修士在其中苦苦支撑。

    众人都是愣神，不过还是有那意志坚定之人。齐国就有一位尚未入阵的修士，见众人模样，急忙开口道。

    “众位国君，如今形式危急，还是快想想办法才好！”

    众人闻言，这才反应过来。

    申国的国君更是焦急，他的大祭祀可就被困在其中。

    虽然众人带来的修士，基本都被困在城中。但是人族的实力，不可能只有这么一点。

    在这人仙混居的年代，传承久远的国度，谁没有几张底牌。就算是最年轻的诸侯国，也有两百多年的历史。

    申侯急忙传信回国内，请求国中的镇国之柱前来相助。

    众诸侯见了申侯的动作，这才反应过来。国中有高人的都派人去请，有底牌的也纷纷使出。

    不久之后，各国都有遁光腾空而起，朝镐京方向而去。

    如今从天界俯瞰大地，就能看到无穷的流光，都朝着一个方向飞去。

