    人选很容易确定，灾难魔帝隐为诸天万界的仙尊之下第一存在，千目尊者就是灾难魔帝，能让千目尊者如此忌惮、敬重者，那肯定是仙尊！

    世事就是如此奇妙！

    原本应该大打出手，生死相搏的敌我双方巅峰存在，却任由手下打生打死，彼此如多年老友般饮茶看戏。++ 如今，却又宛若同一阵营般议论、分析！

    “不可能吧？盘古仙尊早就陨落，当时萧影还未出世呢，连生命印记也尚未衍生，否则早就飞升了，盘古如何部署？何况盘古也不擅长命运大道，极难做到此事。除非萧影就是盘古，是盘古残魂转生，那一切就说得通了！”

    寂灭老祖却是大摇其头反驳道，顿了下，咧嘴一笑接道：“不过，女娲可算是盘古之女啊？这关系可……好玩了！”

    “说正事！”蓝天帝后脸色一沉，莫名其妙心烦气躁，不由瞪眼恼怒叱道。

    千目尊者点了点头，迅速应道：“所以……最大的可能就是……”

    “大梦仙尊？！”龙桑老祖双眼一眯，脱口而出。

    千目尊者点了点头，又疑惑应道：“当然，也有可能，萧影就是盘古！只是，经过深入调查，萧影虽然号称盘古传人，就是具有盘古血脉，还是他人所赐，并不会任何盘古传承啊？这传人由来，主要是为盘古天地伐天而已，明显名不副实！”

    “正因为如此，才最有可能！这就是虚实之道，仙尊的谋划，岂会被轻易看穿？想想看，为盘古天地伐天者，竟然不是真正的盘古传人？甚至不会盘古传承的各种手段。这也太假了吧？假得有些刻意了！”

    蓝天帝后绝美俏脸极为难看，冷笑一声说道。顿了下，迟疑片刻，接道：

    “想知道？很容易，女娲和萧影接触并不多，顶多借其修为实力。借不了境界和手段！加上女娲和盘古的关系……”

    话落，隔空探手一抓，把傲立托天城上空的女娲，瞬移般扯入龙皇山脉、龙桑花海，随手打入股磅礴法力，护住女娲。

    美眸发寒盯着女娲，咬牙切齿般呢喃道：

    “只要让萧影继续拥有女娲之力，危局又没解决，肯定会施展出盘古神通。其他就靠你们了……”

    寂灭老祖脸色难看迟疑道：“这……不太好吧？”

    以萧影表现出的诸多手段、至宝，让他继续拥有女娲之力，就明摆着拿九龙岛的数十万魔族，与及金陨魔帝、支祁魔帝等，当炮灰去试探啊！

    “就这么办！”千目尊者语气森寒迅速应道，并朝金陨魔帝、无妄佛帝等帝境和魔族隐晦传音。

    ……

    托天城中部，祭祀广场。

    包括诸位帝境在内的众人，被萧影惊世爆发所慑。一时寂静一片，也没人主动攻击或出声。

    等待片刻。萧影发现因“邪月传说”而来的帝境力量，竟然依旧存在，没丝毫消失或被挪走的迹象。这表示女娲并未有收回力量的意思，而且还扛得住！

    既然如此，萧影自然不会主动排斥这股力量，毕竟保持越久。对己方越有利！

    “杀、杀、杀……”

    寂静凝重间，魔威冲霄，浪潮般的磅礴喊杀声起，原本被震慑的诸多魔族，疯狂冲向祭祀广场。连原本正攻打禁宫托天宫、造化宫、阵基等各处重地的魔族，也转身冲向祭祀广场。

    原本明显被震慑，眼神忌惮的五色孔雀、金陨魔帝、无妄佛帝等帝境，齐齐眼神凌厉看向萧影，有种不惜代价击杀的疯狂！

    “不会吧？力量爆发，没震慑众人，还起反效果？！”

    看到如此反应，萧影内心一沉，有些疑惑暗自嘀咕着，难道诸位帝境和敌人，不怕死吗？

    不就是个人劫吗？又不是什么不死不休的血海深仇，用得着这样吗？

    “佛陀之怒！”

    五色孔雀等妖帝、海帝、魔帝等迟疑着没率先攻击，无妄佛帝却是力量爆发，与身后无量无妄琉璃金身融合，化身为肌若玉石，肤若琉璃，浑身澄净无暇如琉璃的佛门金身。

    甫一融合，无妄佛帝如烈日般佛光炫目，浑身吞吐百丈金色佛光，宛若金色怒火焚净一切，诸多法相、狱卒、星辰等，一靠近就被净化。

    “佛手降魔！”

    简单一掌拍出，天地收缩，仿若天地间仅剩一燃烧着熊熊佛火的琉璃巨手，威若降灭一切拍落……

    “彼岸金桥！”

    萧影嘴角一抽，对付佛修，还真没什么有效手段，直接抓起金桥，一抖……

    金桥横空！

    如今的萧影，祭起彼岸金桥和之前的威力，完全是天地之别，金桥所过，熊熊佛火直接被镇压，连带佛手也被挡住，根本无法拍落！

    “嗡……”

    静觉师太第二个爆发，手中金钵祭起，化为庞大金钵抵挡各种攻击，与脑后功德金轮和千手菩萨融合，著名神通施展，轰向萧影：

    “千手净世！”

    千手齐出，状若遮天蔽日，威可拍碎一切，天地间寂静一片，似乎正静待末日的来临。

    这就是静觉师太的道号的由来！

    “当……”

    “镇压天地！”

    萧影心思一转，天地钟暴涨，震落，化为庞大巨钟笼罩静觉师太，连带千手神通一起笼罩在内！

    “黄泉之拳！”

    金陨魔帝大步一跨，踏入“大桓天地”，猛然一拳轰出，状若死亡终点的黄泉之河，带着浓厚黑雾、浓溢死气，所过之处，连空间都被浸染成灰黑色，万物皆亡！

    “五灵归一！”

    五色孔雀孔霓裳，背后五行雀翎如轮一转，化为吞噬一切的混沌风暴刷向萧影……

    “摩罗之刃！”

    “裂道金刀！”

    如今的萧影，拥有帝境中期的修为实力，手段自然也今非昔比。再加上帝皇之力和图腾之力，凛然不惧地祭出两宝，以攻对攻！

    “嗷……”

    “落月之爪！”

    眼看撕裂一切的裂道金刀，就要劈散混沌风暴，一阵裂耳狼嚎声起……

    化出啸月海狼本体，正与器灵“啸天”纠缠的震岳海帝。蓦然抛下啸天，无视潮水般围攻的诸多狱卒、法相、星辰大妖等，不顾一切冲向裂道金刀，一爪抓落，威若抓落夜月！

    “轰……”

    落月狼爪vs裂道金刀！

    齐齐崩溃，震岳海帝天赋被啸天压制而稍弱，被震飞出去，眨眼被潮水般狱卒、法相等淹没。

    不过，以狱卒、法相、大妖等的实力。一时半刻也杀不了震岳海帝，顶多击伤！

    “天心一枪！”

    萧影大惊，没想到诸帝忽然间竟然如此默契，而且震岳海帝竟然会冒险为孔霓裳挡下一击。仓促间，来不及施展其他手段，无法炼化的七曜招妖木更来不及甩出，只能以最快的手段做出反应。

    弑神枪全力刺出，直刺混沌风暴中心……

    “轰……”

    混沌风暴溃散小半。如风暴席卷而开，却依旧有猛烈余波卷向萧影……

    “哼！”

    萧影沉闷一声。一股极度的失落感和无力感涌起。

    帝皇之力、图腾之力宛若被隔绝般蓦然消散，连带弑神枪、赤霄剑、天地钟等至宝的联系也暂时失去，甚至连三头六臂八翅的五千丈托天巫身，也瞬间瓦解，使得萧影被打回原形！

    终日打鸟，终被雁琢！

    一直以来。拥有两大圣木的萧影，都是把别人打回原形的份，如今终于体会到被打回原形的极度失落感和无力感！

    不过，命运大道乃三千大道之首，大五行术虽然排名靠前。五绝神通刷落了萧影各种手段，却无法刷走因命运而来的力量，萧影依旧拥有女娲的修为实力！

    “死……”

    一直较为低调，有些出工不出力的多畎仙帝，猛然暴喝一声，闪电射向萧影，八臂齐挥，如狂风暴雨轰向萧影！

    “黄金魔拳！”

    修为实力最高的金陨魔帝，率先一拳轰出，威若轰灭一切。

    “少主！”

    “大祭司！”

    幻灭魔帝、毗迦魔帝、血狻巫帝等色变惊呼，就要全速救援！

    可惜，白泽被妙悟佛帝缠住，又有五色孔雀、无妄佛帝、静觉师太等三帝，气息锁定血狻巫帝等三帝，反应极快横身挡住救援之路。

    两帝齐攻！

    有生以来，萧影从未单独面对过如此恐怖的力量！

    一股彻骨森寒的死亡危机，从萧影内心深处涌起，使得萧影思维混乱一片……

    如今的萧影，空有女娲之力，却没相应的帝境手段，根本无法真正发挥出帝境威力，就像是空有蛮力的莽夫，面对武林高手，只会以蛮力压人。

    但是，金陨魔帝本身就不比女娲差，甚至是有过之而无不及！

    “吼……”

    值此万钧一发之际，萧影福临心至，进化、提纯三月，并无太大成效的盘古血脉，势若燎原之火自动爆发……

    堪比天地钟震动天地的恐怖咆哮声起……

    一股威压万界，唯我无敌的恐怖气息掠起，宛若众生始祖降临，先天超然苍生。

    “噼里啪啦……”

    密集连绵的骨骼爆响声起，恢复七尺人身的萧影，状若气球般疯狂膨胀，更有无数力量如百川归海汇聚……

    大桓天地、雷狱狱卒等瞬间被吸入萧影体内，连带浩瀚无匹的“周天星斗大阵”，稍微迟滞，也被转眼吸入，唯有血狻巫帝、魔鳞巫卫等本能迟疑，并未被立刻吸走！

    毫无花俏的简单一拳！

    轰出……(未完待续。。)u