    第58章直接动手

    张富叹了口气，他虽然是个粗人，可也知道，感情这事儿，强求不得。

    若是之前，他还抱着点儿希望，觉得只要自己一直坚持对孟妹子好，总有一天，能把人给打动了。

    可现在，孟妹子亲口说了，她心里放不下赵庭，他总不能逼迫人家不是？

    “孟妹子，我先走了。”张富道。

    “张大哥，谢谢你的一片心意。希望你以后能找到跟你共度余生的人。”孟瑶真心实意的祝福道。

    张富这个人讲理，又不死缠烂打。

    撇开感情方面来说，真的是个不错的人。

    张富苦笑，“以后的事儿，以后再说。”

    张富走了之后，赵家的儿女们齐刷刷的跑到孟瑶面前。

    “你们这是想干什么？”孟瑶吓了一大跳。

    赵大河有些纠结，要是他爹肯定死了，那他还是很支持他娘寻找第二春的。毕竟，他娘现在也不算太老不是？

    可现在，他爹有可能活着。

    他娘要是再找，那算什么？

    看着赵大河欲言又止的模样，孟瑶哪里不知道他在想什么？

    孟瑶很无奈，“行了行了，什么都不用说，就你们外婆那边儿整幺蛾子。我已经把事情说开了，误会已经解除了。”

    宋秀儿跟赵大江两个，自然是孟瑶说什么，他们信什么。

    不用孟瑶吩咐，两人就去整理钱氏给的东西去了。

    赵小花没看出个所以然来，拉着赵小树跟着大哥大嫂忙活去了。

    赵大河没动弹。

    “怎么？还有话要叮嘱我？”孟瑶翻了个白眼。

    这小子不就是怕赵庭还活着，她给赵庭带绿帽子吗？

    “娘，你给我点儿时间，等我确认了，您，您再考虑您的个人问题。”赵大河一脸纠结的说。

    “嗯？”

    “您看啊，我要是高中了，咱们家就改换门庭了，到那时候，您再改嫁或者招赘，情形总比现在好是吧？”赵大河一本正经的说，“就算，就算我爹还活着，只要娘您不愿意跟他过了，儿子肯定站在您这边儿的！您是休了他还是怎样，都随您的意！”

    孟瑶心道，这小子说的好像还挺有道理啊。

    不过，孟瑶面上确实不显的，“别整天操心些有的没的，有这心思，好好读书才是正经事。你这身上可是背负着王夫子的期望跟秦峥的希望！”

    赵大河执着的看着孟瑶。

    “不管你信不信，这几年，我都没打算的。怎么着也得你跟小花小树的亲事都有着落之后，我再想那些。”孟瑶道。

    赵大河放下心来，“那娘，我回屋看书去了。”

    “去吧去吧。”孟瑶摆手。

    再说张富，离了赵家之后，没回家，直奔孟家。

    进了孟家，张富一句的多的话都没说，揪着孟承的衣领就把人拎到了院子里。

    孟家把大宅子卖给了韩家，如今住的是孟家原来的老宅，没有院墙，只有一道半人高的竹篱笆。

    也就是说，只要长的比竹篱笆高，在外头，就能把院子里的一切纳入眼底。

    张富懒得跟他们理论，抡着钵盂大的拳头就开始揍孟承。

    虽然，误导他的是林氏，可他一个大男人，不好打女人。

    这妻之过，自然是得孟承来承担了。

    张富魁梧，打小就跟着他爹杀猪。

    多难整的猪，到了他手里都老实的跟兔子似的。不为别的，就因为他力气大，拳头硬，砸的猪老老实实的。

    孟承虽然是乡下汉子，可自从那年之后，他过的一直都是养尊处优的日子，养的白白胖胖的，乍一看，不知道的还以为他是富人家的老爷呢。

    这样的孟承，哪里能承受的住张富的拳头。

    孟承的惨叫，孙氏林氏的哭喊，很快引了一大堆人看热闹。

    张富心里那口恶气出的差不多了，扔破麻袋似的把孟承往那儿一扔，“我把话撂在这儿，以后，你们再敢打孟妹子的主意，我饶不了你们。我就不明白了，怎么就有你们这样当爹娘的！”

    林氏扑在孟承身上大哭。

    孙氏跟孟庆林壮着胆子质问张富，“你，你怎么能随便打人！我们这就请里正来，让里正为我们做主！”

    “别说请里正来，就是你们请县太爷来，老子也不害怕。”张富眼睛瞪得跟铜铃似的，“请请请，你们不请，我还要请咧！我倒是要问问里正，村里出了你们这样的骗婚的人，该怎么处理！”

    “你别信口开河，我们可没做这样的事儿！”孙氏否认。

    有那好事的人，已经把里正请来了。

    张富直接开门见山，说孟家收了他二十两银子，诓骗他孟瑶也愿意，把孟瑶许配给他了。

    结果，孟瑶并不知道这件事儿，而且，也不承认这门婚事。

    张富问里正，“这不是骗婚，是什么？”

    里正听了直皱眉，孟氏要是从未婚配过，孙氏跟孟庆林当娘当爹的，怎么处置她的婚事，旁人最多说两句，却不能干预。毕竟，婚姻大事，父母之命。

    可如今的孟氏，已经是四个孩子的娘。

    当初虽然说的是招赘，可四个孩子都没有继承孟姓。所以，说孟氏是嫁到赵家门也不算错。

    夫死从子，孟氏的亲事，可不是孟家能做主的。

    “胡闹！真是胡闹！”里正气得胡子乱颤，“快过年了，你们就不能消停消停？庆林，你也是的，上了年纪，越发糊涂了。就由着你婆娘胡闹？”

    里正这也是给孟家一个台阶下。

    孙氏胡闹，孟庆林再责骂几句，把银子还与张富，这件事儿就大事化小小事化了了。

    可没等孟庆林接里正的话，孙氏就抢着开口了，“哪里胡闹了，哪里胡闹了？我怕她带着孩子过得艰难，这才应了这门婚事，这是我这个当娘的爱护她的一片好心！”

    “孟瑶没有婚嫁，你这个当娘的能做主她的婚事。或者，孟瑶被夫家休弃回来或者和离，做父母的，自然也能决定她的亲事。来，你们跟我说说，你们家孟瑶符合哪一条吧！”里正气道。

    自然是哪一条都不符合了。

    甚至，赵庭死了，孟瑶坚持给他守着，多守上几年，都能得到官府的嘉奖。

    虽然，周国并没有硬性规定。

    “她是我生的，我怎么就不能管了？”孙氏索性往地上一坐，嚎啕大哭起来。

    ?  ?今天只有一更，小可爱们别等了。

    ?      肉肉没干过感冒病毒，现在头昏脑胀，眼泪鼻涕齐流，岂是一个惨字能形容的？

    ?      快过年了，小可爱们一定要注意保暖，别大意~

    ?  

    ????  

    (本章完)

