    百花楼外，一群人涌了进来，

    这群人一个个穿着身上绣着各种花纹图案的服饰，脸上蒙着面纱，身上散发着冰冷而可怕的气息！

    而且她们还全部都是女子，气势不凡！

    为首的乃是一位身穿紫色高开叉长裙的女子，

    这女子生得高贵大方娇媚之态不现于形，

    风姿万千面如满月，好一位天生的美人胚子！

    这女子不仅容颜绝美，肌肤更是白皙嫩滑，腰肢纤细，其长裙下的高开叉，将其一双雪白修长的美腿展现无遗，光洁的玉足踏在五寸高的紫水晶高跟鞋内，将其身材衬托的高挑完美，更给人一种妩媚如姬的感觉，

    此女让人一眼扫去，便有一种怦然心动的感觉！

    就连林枫看着此女，都有一种荷尔蒙暴涨的感觉，

    他自问自己心志坚定，不为女色所动，但如今看着这位女子，内心却也躁动了！

    “大小姐！”

    春兰等人看着这位紫裙女子，连忙上前恭敬的叫道。

    这女子正是如今的百花楼掌舵之女姬如烟！

    自从百花楼楼主消失，百花楼便由当初的百花楼副楼主所负责，便是如今的掌舵。

    这几年，百花楼掌舵逐渐的将百花楼的大小事务交给了其女儿姬如烟所打理，

    因此，姬如烟便是如今百花楼的负责人！

    而在帝都，姬如烟更是被称之为百花楼第一花魁，深受无数帝都大少所追捧，

    无数帝都权贵，豪门世家公子做梦都想和这位花魁一亲芳泽，但都失败了！

    甚至很多大少公子开始下注，看看究竟谁能和这位花魁一亲芳泽，将其拿下！

    “你想砸我百花楼？”

    姬如烟看着林枫娇媚一笑。

    呼~

    随即，林枫深呼一口气，将内心的悸动和荷尔蒙给压制了下去，冷道：“我林阀要的人在你们百花楼中，今日你们若是不把人交出来，那就别怪我林阀不客气了！”

    “百花楼在龙国开创了那么多年，你知道在百花楼闹事的人都会有什么结果么？”

    姬如烟扭动着婀娜的步伐来到林枫面前，一脸娇媚轻柔的说道。

    “什么？”

    林枫眉头一皱看着姬如烟。

    “在百花楼闹事者，死！！！”

    姬如烟一脸娇媚的吐出一句话，

    而在她说话的同时，右手直接在林枫脖子上一抹，

    其右手手指的指甲好似利刃一般，直接划开了林枫的脖子，

    “你……”

    顿时林枫脸色一变，伸手捂着脖子，眼睛瞪得大大的看着姬如烟，

    此刻其捂着喉咙的手已经被鲜血染红，那鲜血止不住的从其脖颈处喷涌而出，

    噗通一声，

    林枫连一句话都没说出来，便倒在了地上，当场断气。

    就这样，这位林阀旁系一脉领军人物，在整个林阀年轻一辈中都足以位列前五的天才还没明白怎么回事，就被人给抹了脖子，死不瞑目！

    在场众人看到这一幕，全部惊呆住了！

    姬如烟杀掉林枫之后，拿出一块手帕在其手指上轻轻擦拭着，

    她擦完手，手帕一扔，直接盖住了林枫的脸庞！

    “林少！！！”

    这时，林阀众人反应过来，连忙叫道。

    唰唰唰！！！

    在场的林阀强者一脸愤怒的盯着姬如烟，朝着她攻击而去，

    姬如烟身后带来的那群人直接出手，和林阀强者激战在一起。

    姬如烟带来的这群人虽然都是女子，却是百花楼中最为精锐的百花卫成员，

    百花卫乃是当年百花楼楼主百花之主亲自调教培养出来的高手，一个个战力极强！

    过去这么多年，百花卫的战斗力更是提升到了一个极高的层次，随便一位拿出来都足以成为武道界的一方高手！

    纵然林阀派出的都是人境九重以上的强者，其中还有玄境九重的强者，但在这群百花卫面前，也是不堪一击！

    转眼间，这群林阀强者便被全部斩杀！

    “春兰，你派人将他们的尸体全部送回林阀。”

    “告诉林阀之人，我百花楼不是谁都可以来闹事的！”

    姬如烟轻轻地说道。

    “是，大小姐！”

    春兰恭敬的点了点头。

    啪！啪！啪！

    这时，一阵掌声响起，

    叶凡走了过来，鼓着掌，看着姬如烟：“干的不错！”

    “大小姐，这……”

    “你是楼主弟子？”

    春兰看着姬如烟正要介绍叶凡，结果对方看着叶凡直接开口。

    此刻，姬如烟看着叶凡眼中泛着奇异的光芒。

    “没错！”

    叶凡点了点头，

    “属下百花楼掌舵之女姬如烟拜见少主！”

    姬如烟对着叶凡抱拳说道。

    “你好像不太认可我这位少主啊！”

    叶凡看着姬如烟微微一笑。

    “属下不敢！”

    姬如烟面色微变，低头道。

    “是么？”

    叶凡来到姬如烟面前，伸手托着姬如烟的下巴，将其脑袋给抬了起来，两人近距离的对视着。

    而见识过无数男人，面对着任何强者都能面不改色的姬如烟，在和叶凡对视的过程中，其内心却一下子乱了，呼吸都变得有些急促。

    “我从你眼中看到了野心！”

    “你想当百花楼的主人？”

    叶凡看着姬如烟直言不讳道。

    唰！！！

    听到叶凡的话，春兰等人和那群百花卫成员的脸色都是一变，

    姬如烟瞳孔一凝，直接对着叶凡下跪说道：“属下对楼主忠心耿耿，绝无任何叛逆之心！”

    “你对我七师父忠心耿耿，但你对我却没有那份忠心，是么？”

    叶凡一脸平静的说道。

    “我……”

    “起来吧！”

    姬如烟想说什么，却被叶凡给叫了起来。

    “一个人有野心是好的，我也不介意你有野心！”

    “而且我对百花楼楼主的位置也没什么兴趣，你若想当，那给你便是！”

    “但我若是需要百花楼的时候，你们就必须要出手！”

    “谁若敢有其他想法！”

    “那就不要怪我不怜香惜玉了！”

    叶凡一脸冷漠的说道，

    他说完，还特意扫了姬如烟一眼，

    就是这一眼，让姬如烟内心狠狠一颤，有一种汗毛乍起，直冒冷汗的感觉！

    这是姬如烟第一次产生这么强烈的恐惧感！

    虽然叶凡什么都没做，但姬如烟却感觉自己在对方面前就像是被扒光了衣服一样，什么都瞒不过对方的眼睛，

    她那连其母亲都无法看透的内心，却被叶凡一眼就看透了！

    这位少主太可怕了！

    之前姬如烟知晓叶凡的存在之时，对于这位少主还十分不屑，甚至有打算将对方除掉的想法，

    因为她的确有强大的野心，想要掌控整个百花楼！

    而叶凡的出现，自然是姬如烟不想看到的，

    但当她今日亲眼见到这位少主之时，才深深地感受到了对方的可怕！

    这位少主，不过几句话，一个眼神，却已经让姬如烟感受到了前所未有的恐惧和压迫！

    就算那些帝都顶级大少，都没有一个能让姬如烟产生这种感觉的！

    这位少主，深不可测！

