    虚空深处。

    一道似流云般的光彩铺陈，远看似彩带，近看若银河，在虚空中摇曳。

    似虚似幻。

    陈季川等一行人落在彩云前，当中金线神姥出声道：“就是此地了！”

    “嗯？”

    “这处——”

    “是这道彩云？”

    “好高明的手段，我竟看不出来？！”

    “一片朦胧，怎么看都像是普通彩云。”

    “连外在都看不透，不得其门，更别说进入其中。”

    ……

    一行人中，乔舟照、司马寒窗等八极圣殿两万年来新晋的几位上仙，看到跟前彩云，一个个面露惊诧神色。

    他们仔细看过，但是压根看不出彩云奇特之处，更不知当中居然包含一座天尊洞府。

    众人瞪大眼睛，一时间惊诧、欢喜。

    金线神姥自然不会拿这种事情开玩笑。

    他们虽看不透，却不是金线神姥胡言，只是乔舟照等人修为太低而已。

    事实上。

    在场一十九位上仙中，包括老牌上仙中的天煞、无漏、赤手这三位，眉头同样微皱着，他们也没看出来个中底细。

    唯有万明上仙、八臂上仙这二位，眼中才有光亮。

    “好手段！”

    “亿万阵法凝成一道彩云，彩云深处蕴藏一座洞府，修为不到四纹，压根看不出这彩云中的底细，只当是虚空中寻常景象，一晃而过。”

    陈季川眼中放光彩，洞悉彩云中重重阵法，虽然修为不够，倒也看出些许名堂。

    八极圣殿中上仙不少，但包括他在内的十九位上仙中，达到四阶二境的却仅有八臂上仙、万明上仙以及金线神姥这三位。

    其他人连同他自己，全都停留在内景境，最高只是三纹修为。

    “仙道艰难。”

    “达到四阶后更是寸步难行。”

    陈季川看着彩云，心中一阵感慨。

    两万年来，他苦修不缀，修为也在节节攀升，但至今也还是三纹，四阶二境外景境虽触手可及，似乎随时都能突破到四纹境界，却又始终差了些火候。

    四阶问鼎一境一天堑，一重一鸿沟，当中艰辛陈季川算是亲身体会到。

    一纹二纹三纹间本就难以逾越。

    内景踏入外景更是一重质变，愈发困难。如天煞、无漏、赤手这三位老牌上仙，其中前两位也都停留在三纹境界。而后一位赤手上仙，更还仅是二纹境界。

    “仙道难，难于上青天！”

    陈季川暗下摇头，不去多想。

    他将目光看向彩云中，以他的阵法造诣，又有‘洞悉术’相助，这构成彩云的重重阵法，其中很大一部分都难不住他，一眼就能看穿。但也有不少一部分，一时间难勘破，需要不少时间。

    “四阶四境天尊享寿九万六千载，修行岁月悠长，不但各种手段玄妙，在技艺上也有超出寻常上仙的能耐。”

    陈季川心如明镜。

    仅从这一重重阵法来看，就知道留下深处洞府的那位天尊，一身阵法造诣远在他之上。

    他这两万年来在阵法方面下的功夫不多，如今距离四阶依旧差了临门一脚。但彩云中重重阵法，却有不少四阶存在。

    ……

    “彩云中阵法丛生，想要暴力突破几无可能。”

    金线神姥等八臂上仙等人看过彩云后，才出声道：“但我们无须打破这一重重阵法，只要结成阵势，扛过外围几重，进入内围后，就可以进入那团琉璃仙光中，天尊洞府大概率就藏在那里。”

    金线神姥在发现彩云后、邀请陈季川等人前，定是经过多种尝试，虽然没能成功进入天尊洞府，但也有些收获，琢磨出一二门道。

    “这倒是个法子。”

    陈季川心中暗道。

    不过对他来说，这充其量就是个‘笨法子’。

    他有‘洞悉术’，想要破开这重重阵法也不容易，但是在里面钻钻空子却是简单。

    他不急着说破，只冲金线神姥等人道：“我粗通阵道，届时可为诸位引路。”

    “哈哈！”

    “正要仰仗师弟！”

    金线神姥闻言笑道。

    “我门当中，当属齐师弟阵法最强。”

    八臂上仙、万明上仙等人也都笑出声来。

    陈季川在星宿海迷神岛上布置山门，阵法造诣不逊早就不是秘密，这一趟少不得要靠他过阵。

    商议妥当后，众人不再停留，一十九人结成‘九曲龙蛇阵’，如龙似蛇，掠入彩云中，不见踪迹。

    ……

    在虚空中看去，重重阵法组成的彩云，犹如流光，恰似银河。

    但亲身进入其中，又有不同，好似进入大千世界，时而化作蛮荒，时而化为瀚海。人在阵中，犹如凡人陷入迷途，四方上下不见前路，又时有天灾降临，令人难防备。

    前进不易。

    若是让金线神姥等人四处试探，数十年都未必能抵达彩云深处。

    万幸有陈季川在。

    他两眼洞明，不断校正方向，一行人这才能笔直的赶往深处洞府所在。陈季川轻松写意，他在指路赶路的同时，甚至还有空闲四处张望，倒也让他看到些情况。

    “居然还有其他人在！”

    陈季川目光投向前侧方较远处，朦朦胧胧十来道身影闪烁，距离太远看不真切，但一个个也是上仙无疑。

    他们跟陈季川等人一样，也都在彩云中跋涉，被层出不穷的阵法阻挡前路，并且没有陈季川的指引，这一行人的速度慢到令人发指。

    “照这个速度，定是我们先抵达。”

    陈季川关注这一行人，又将速度加快少许。

    不断前进。

    大约十天后，终于不止是陈季川，就连金线神姥等人也能看到不远处一团琉璃仙光闪烁。

    显然。

    他们已经抵达目的地。

    ……

    “九宝琉璃塔？”

    “竟是此宝？！”

    “这可是托塔天尊仗之横行重明界的顶尖仙宝！”

    来到琉璃仙光前，才望见其真容，赫然是一座流光溢彩的宝塔，塔高九层，晶莹剔透，散发阵阵仙光，令人望而生畏。

    八臂上仙等人一见此塔，全都认了出来，一个个眼神大亮。

    不止他们。

    陈季川此时脸上也有惊喜神色。

    虽然早有猜测，此地很可能是九重天上一位天尊遗留下来的洞府，但天尊也有强弱贫富之分。

    而这位‘托塔天尊’便是当中佼佼者，名声响彻重明界。

    特别是手中一座‘九宝琉璃塔’，据传是托塔天尊性命交修的重宝，又在仙门外汲取亿万仙气，最终成就一桩‘仙宝’，名头同样响亮。

    “九宝琉璃塔！”

    陈季川心潮澎湃，拿眼看去——

    【法宝：九宝琉璃塔】

    【品级：四阶】

    【说明：重明界‘托塔天尊’寻遍四方天、十天下，搜寻各种奇珍异宝，以自身‘琉璃法身’为根基，融入九重仙光合炼而成。后修成天尊时，又在重明界九重天仙门外，收纳仙气炼入‘九宝琉璃塔’中，遂成‘仙宝’。塔分九重，临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行，各有玄妙。‘托塔天尊’坐化之前，将‘琉璃法身’、‘九重仙光’彻底熔炼到‘九宝琉璃塔’中，使此宝威能更上层楼。】

    ……

    “好宝贝！”

    陈季川一眼洞悉根底，愈发眼热。

    他身上也有一桩仙宝，是摩迦天尊遗留，唤作‘紫府仙葫’。但是此宝更多还是用来种田，用来培养灵虫对敌，对自身的战力、修行并无太大助益。

    可是‘九宝琉璃塔’不同。

    此宝不但品质更高，而且九重塔各有妙用，在平日修行、与人斗法时，都能大放异彩。

    “我现在缺的就是一件能攻能防的重宝，若能得到这座宝塔，日后天尊之下，我必当无敌！”

    陈季川心动不已。

    他有心要用刚刚达到第七重的‘大罗天袖’尝试收取此宝，但环顾宝塔四周，望见重重流光，阵法环绕，又强行按捺住。

    “不行！”

    “托塔天尊早有布置，宝塔四周阵法森严，一旦触动宝塔，重重阵法立刻爆发。宝塔无惧空间风暴，但我修行未成，暂时还扛不住。”

    “除非我能顷刻间收取此宝——”

    陈季川抬头看着琉璃宝塔，上下打量一番，最终还是摇头：“这个层次的宝物，我虽能收取，但少说也有六七袖才能建功，时间来不及。”

    思前想后，只能按下强收的念头。

    托塔天尊既然留下这座宝塔在这里，想来是要传承给他们这人后人晚辈的。既然如此，按部就班来，陈季川也有不小希望得到这座宝塔。再不济，让这宝塔落到旁人手里，他也可以再夺过来。

    这样稳当多了。

    总好过强行收取，致使宝塔被虚空风暴卷走。

    心中念定。

    陈季川第一个收心，他看了眼四周，又看向金线神姥等人，朗声道：“先进去吧。”

    琉璃宝塔门户洞开，显然是要他们入内接受考验。

    “啊？”

    “进去？”

    众人被仙宝动了心神，一个个脑中都在想着如何得到这宗重宝，一时间还没反应过来。听到陈季川的话，这才看到宝塔第一层，一道门户已经打开。门户后尽是光华，根本看不清内里情形。

    八臂上仙、万明上仙对视一眼，又看向金线神姥跟陈季川，四人很快达成共识——

    “走！”

    “进去！”

    一十九人没有迟疑，迈步踏入宝塔中。

    ……

