    刘览今晚才知道，黑拳手也有俱乐部选手与自由拳手之分。

    k先生今晚的目的，是希望自己能够加入他的俱乐部，代表他们俱乐部出赛。

    当然，身为俱乐部的人，就要听从人家的安排，服从人家的赛制；还有，不要违背老板的命令，一切命令。

    比如，让你输，或者赢的问题。

    这也是蔫哥不同意加入的原因。

    老蔫毕竟在这行里浸泡了许久，对这里的一些门道，还是比较清楚的；他不希望刘览稀里糊涂的就签合同，他希望刘览有自己选择的权利。

    k先生没有勉强两个人，至于是不愿勉强，还是不敢勉强，今晚在场的，都心知肚明。

    四个人定了，明天有一场比赛，出场费二十万，自由拳手只能拿一半，奖金全无，更无权享受俱乐部的后勤团队，以及医疗团队。

    蔫哥拍板，明天晚上见。

    ‘白衬衫’与‘花衬衫’双双出了龙门大厦，信步走在回家的路上。

    “哥哥，我觉得这行水有些脏，打完明天那场，以后再也不来这里了。”

    “好兄弟，都听你的；如果你能拿下明天那场比赛，咱们就有十万现金，到时候用这笔钱做点小买卖，活得也能滋润；哥哥我以前也曾经梦想过有属于自己的一番事业，十万块，就是咱们的起点。”

    两个人相视一笑，开始勾肩搭背。

    身后有人追来，“傻蛋，给你手机。”

    原来是‘燕尾服’，他跑了一身汗，气喘吁吁的骂着老蔫，真难为他瘸着腿跑过来。

    “呼哧～我的手机号存在里面，你需要的时候给我打电话，我需要你的时候也给你打电话，想着充电充话费，别特么让手机关机欠费。”

    说罢，他冲刘览笑笑，扭身走了。

    龙门大厦内，还是刚才那个房间。

    k先生将卷成发条的钢刀看了一遍又一遍，仔细的端详了老半天，还是忍不住发出自言自语的惊叹。

    “这小子的手劲儿到底有多大，看着斯斯文文的，功夫可真俊啊。”

    随手将发条放在桌子上，他决定把这件东西收藏起来。

    “来人。”他头也没回。

    “您吩咐。”进来一个‘黑西服’，俯身问候。

    “放出风去，就说明天‘主人公’要出场，票价提高一倍，对手明天下午公布；自由投注，龙门俱乐部是庄家，童叟无欺。”

    “是。”那人利落退出，干练至极。

    ————————————————————

    京圈地下黑拳世界地震了。

    十八级地震，说是天塌地陷也不为过。

    龙门大厦八月二十号晚上的‘门票’比平时贵了一倍，仅仅三分钟后，立刻又翻一倍，不等所有人反应，门票再翻一倍。

    不管你出多少钱，今晚一票难求。

    多少人后知后觉，直到门票卖光，才知道原来是那个‘一拳伏狮’的家伙出现了。

    ‘伏狮一拳’今晚要在龙门大厦出场，难怪票价会如此的疯狂。

    许多人都在骂，骂龙门俱乐部不地道，骂他们赛场太过狭小，只能容纳区区几百人，也太小家子气了些。

    还有人都在猜测，究竟是谁够资格做他的对手，‘雄狮赫里扬’都被他一拳轰趴下，到底谁这么大胆子，敢跟他放对厮杀。

    下午才公布对手名单，上午各大俱乐部都吵疯了。

    有人相信十八号晚上的视频是真的，自然就有人认为是假的，这种事，怎么看都值得怀疑。

    晚上的比赛，上午才会选出对战选手，这是大家约定俗称的规矩，与正规拳赛不同，那种提前多少天便定好的对手，不适合快节奏的黑拳世界。

    各大俱乐部没吵别的，都在吵着争着做他对手。

    不管‘刘一拳’是否真有打出爆拳的实力，与他对战都是百利而无一害的事情；皆因为这是打响自己俱乐部名声最佳机会，多少人都在关注着今晚的比赛。

    如果今晚自家俱乐部有机会与‘龙门俱乐部’对上，都可堪称一战扬名。

    对于俱乐部未来的发展，有莫大好处。

    视频会议里，虎爪俱乐部的负责人放出狠话，他们愿意出一百万现金来争取这个名额，并且还愿意在这个价格上对龙门俱乐部再加上一些。

    黑豹俱乐部的负责人横眉立目，言语如雷，“就你们虎爪有钱，以为别人都没见过钱么；区区一百万吓唬谁，我们出二百万，只要让我们跟他对上。”

    中鹰俱乐部的负责人没有那么大权限，起身离开视频会议，拿出手机偷偷给自己的幕后老板打电话，将这里的情况一一告知。

    随后他得到一个回复，“不惜一切代价。”

    听着手机那边传来的六个字，他顿时有了主心骨。

    回到视频会议前的他，说出来一个令龙门俱乐部不能拒绝的价格，也是让其他俱乐部死心的价格。

    一个装璜十分温馨的房间内，刚刚挂断电话的男子又将注意力放在鱼缸里。

    身边的女人问他，“不惜一切代价也要跟那个人打，万一输了怎么办，中鹰所有在册的选手没一个人有这个实力，那个人太强了。”

    “谁说我让他们上，他们肯定不行的。”

    “他们不上谁上。”

    男子站着喂鱼，因为他太过高大，女人的身高只到他腰间，他低头看着女人，“当然是我亲自上，从拉斯维加斯回来以后，再也没碰到过这种高手，赫里扬勉强算一个，却被他收拾了。

    “那么，就让我来收拾他罢。”

    女人想劝他，又怕他不开心，这个从最底层凭借一双铁拳，一路打到世界黑拳顶级赛事的王者，确实是因为缺乏对手而退役的。

    他是统治级的，他不该这样落寞。

    他应该光芒万丈，尤其是在拳台上，他应该享受聚光灯和观众的呼声。

    他创建中鹰的目的，难道就是这个么。

    “可是……。”女人欲言又止。

    “可是什么。”

    “可是你的时代已经过去，那个人的拳头强的不像人类，你确定你还行么。”

    “他终究还是个人，不是么；再说了，视频的真假还有待验证，希望他不要让我失望，那样我会很生气的。”

