    <!--go-->    朝廷成立商部，专管商户和经商贸易。

    大明即将废止海禁之策，全面开海，暂定太仓新城为开海之起点，所有番邦属国皆可以前往太仓新城进购货物又或者出售货物，只要老老实实交税赋便行。

    太仓新城中有大小商铺若干，大商铺租金一千两白银一年，小商铺租金五百两一年，城中已开设大明钱庄分号，所有商户可带着银票前往租赁商铺。

    一个又一个爆炸性的消息从南直隶扩散开来，飞速传遍整个大明，传向四周的番邦属国。

    整个大明都快炸开了，各地商户，凡是有点脑子的那都是想尽办法，拼了命的往太仓州赶啊！

    这些商铺那可都是摇钱树啊，赶紧去抢啊！

    这就存在一个问题了，太仓新城的商铺就这么多，各地的商户肯定不止这么多，那么，这有限的商铺怎么租给那么多的商户呢，难道先到先得？

    这样肯定不行，要知道太仓州就属于苏州府，而苏州府是南直隶出了名的富庶之地，能租得起商铺的估计没有一千也有八百。

    如果先到先得，那商铺估计都要被苏州府的商户给抢去了，就算苏州府的商户抢不完，旁边还有扬州府，金陵城离这里也不远，光是这几个地方的商户涌过来，太仓新城的商铺都不够抢的，其他地方的商户怎么办？

    比如说徽商，这会儿可是大明商界的翘楚，如果要是先到先得的话，他们肯定是跑不过苏州府和扬州府的商户的，金陵城的商户他们都跑不过。

    他们要跑过来一看，商铺都租完了，那不得气得喷血啊！

    这点泰昌自然早有预料，所以，通告才发出去，他便将毕懋良和几个文理院的高才招到了城中市舶司新布置好的议事堂中商议起来。

    这几个文理院的高才都是首辅徐光启和工部尚书毕懋康的得意弟子，而且，他们还都有一个共同点，那就是他们都是太仓州旁边的松江府人。

    可能因为首辅徐光启和工部尚书毕懋康都是南直隶人士，所以他们特别喜欢出自南直隶的学子。

    当然，他们并不是什么任人唯亲，这几个学子那都是有真本事的。

    比如原工部右侍郎陈所闻之子陈子龙，此子虽然只有堪堪二十岁，却是诗词歌赋无一不精，而且对农学颇有研究，他都能帮徐光启编撰《农政全书》了。

    又比如原嘉靖朝内阁首辅徐阶的从孙徐孚远，此子也才二十来岁，但也是才气横溢，尤擅诗文，而且对于商贸颇有研究。

    还有夏允彝、杜麟徵、彭斌等，那都是难得的年轻才俊。

    所以，泰昌这次把他们都带上了，准备好好培养一番。

    泰昌看着如同好学的学生一般陪着毕懋良坐在两侧几个年轻才俊，不由暗暗点了点头。

    他稍微想了想，随即便微微笑道：“你们应该也知道，南直隶经商氛围相当浓郁，有钱的商户那是数不胜数，而且，这太仓新城的商机只要有点想法的商户都能想得到，如此多的商户如果蜂拥而至，前来抢租这有限的几百个商铺，怎么办？”

    这些年轻才俊肯定不会傻乎乎的说什么先到先得，只要稍微想一下就知道，先到先得肯定是不行的。

    众人皱眉沉思了一阵，徐孚远第一个拱手道：“皇上，微臣以为应该尽量租给有实力的大商户，这样才能发挥出商铺的作用，因为番邦属国好不容易跑过来进一次货，那肯定不是一点点。如果租给实力一般的小商户，供货估计都会出现问题，而且一旦这些小商户出点什么状况，估计租金都会难以为继，要这种小商户多了，到时候成天换人换货麻烦的很。”

    他们这会儿都是六部主事一级的官员了，从政经验已经有了一些，提出的建议还是比较中肯的。

    泰昌闻言，不由点头赞赏道：“嗯，说的有道理，商铺租给有实力的大商户能避免很多的麻烦，特别这太仓新城刚开张，面对的还是番邦属国，如果城里面的商铺天天换人，今天卖这个明天卖那个，会让番邦属国觉得我们大明朝廷做事乱七八糟，这要特别注意，做生意的最怕这种乱七八糟的朝廷了。这商铺是应该尽量租给有实力的大商户，问题，怎么来判别商户的大小呢，你想过没？”

    这会儿可没什么网络资讯什么的，商户的大小除非本地人，外地人很少能知道。

    徐孚远想了想，随即回道：“要不我们就按黄页上的记录来吧，皇上，您觉得怎么样？”

    黄页就是大明朝廷编制的《赋役黄册》，基本上每家每户都会记录在册，而且每个成年人都有一张官方抄录的分页，就跟身份证明一样，离开黄册上的籍贯所在地的时候那都是要带身上的。

    黄页上可不光是记录了个人的出生年月什么的，家里几口人，都是干什么的，家里又有多少田地，多少房舍，多少商铺等等，那都是有详细记录的。

    这东西的确能看出一个人的生意做得大小。

    商铺多，那肯定就是生意做得大的，因为这商铺也是要缴纳税赋的，没人会无聊的多建些商铺，来打肿脸充胖子。

    泰昌微微点头道：“按黄页记录来是没问题，不过我们还得考虑有人铤而走险，请人造假的问题。”

    按理来说，黄页是没法造假的，因为这东西并非单独一份，而是有很多份的，每家每户有一份，地方官府还有一份，朝廷也有一份。

    而且，每隔几年朝廷才会重新统计，再统一造新的黄册。

    也就是说，你自己改了黄页是很容易查出来的，地方官府帮你改了，那也是能查出来的。

    泰昌的意思是要防止有人在利益面前铤而走险，要是人家真买通地方官员改了黄页，查起来还是挺麻烦的。

    比如，有些奸商为了逃避税赋故意把自己的商铺往少了报，他要是回去请地方官府的人改回来，你一查，改回来的商铺他还都有，地方官府也可以推脱为下次编制《赋役黄册》做准备，到时候就扯不清了。

    那么，怎么防止人铤而走险造假呢？

    众人皱眉沉思了一阵，夏允彝又拱手道：“皇上，微臣觉得可以不事先通告各地的商户我们要按这个来选择租商铺的商户。

    反正黄页他们都必须随身携带，我们就把告示贴在市舶司衙门里面，这些人赶过来了才能看到。

    而且，我们还可以规定，按路程远近一天办理一个州府，过时不候。

    这样，商户基本上就没办法跑回去改黄页了，因为我们一天办理一个州府，过时不候，等他们跑回去请人改了黄页再跑过来商铺都被别人租走了。”

    这法子的确不错。

    泰昌微微点头道：“嗯，根据路程远近一天办理一个州府，不错，不错，还有一个问题，一个州府的商户又租多少商铺给人家呢？我们如果就租给附近几个州府的商户，那对其他州府的商户来说就不公平了，而且，附近几个州府产出的东西都差不多，如果把商铺全租给附近几个州府的商户，到时候很多东西太仓州就没得卖的，那也不好。”

    夏允彝闻言，皱眉沉思了一阵，随即又拱手道：“皇上，微臣觉着给每个州府的商户租十个大商铺和二十个小商铺就差不多了，这样二十天左右我们就能把商铺租完，而且基本上附近州府和长江沿岸和京杭大运河沿岸离得比较近的州府都能租到商铺。如果再远点的州府，就没必要租给他们了，因为路途太远货物的运送费用都是笔不小的开销，我们没必要让商户这么瞎折腾。”

    哎呀，这小子不错啊！

    泰昌微微点了点头，心中已然有了计较。

    他又低声跟毕懋良商议了一下，随即郑重道：“行了，租商铺的事情就这么定了，复斋、彝仲，这太仓市舶司需要两位提举，你们可有兴趣？”

    有啊！

    怎么没有？

    要知道他们还只是举人而已，而且这会儿他们的品级都是正六品，这市舶司提举是从五品！

    举人功名，一两年时间便升到从五品，这换在以前是无法想象的。

    再说了，市舶司提举也就洪武朝是由文臣来出任的，自永乐朝以后，那都是由太监内臣来出任的，他们也没想到，皇上会突然之间让文臣来出任市舶司提举。

    这么好的机会，自然不能错过。

    两人连忙拱手道：“多谢皇上恩典。”

    泰昌点了点头，又想了想，随即认真道：“这市舶司乃是商部最重要的职司之一，市舶司提举就暂定个正五品吧，你们先把租商铺的事情办了，至于你们具体的职司，朕再跟师皋商议一下。”

    我的天，还不是从五品，而是正五品！

    徐孚远和夏允彝都激动的不知道说什么好了，陈子龙、杜麟徵、彭斌等人脸上却是或多或少露出一丝失落之色。

    他们也想一展才华啊，他们也想加官晋级啊！

    泰昌见状，不由微微笑道：“人中，燕如，你们也不必泄气，每个人都有每个人的特长，你们施展才华的机会还有很多。”<!--over-->

