    一股无法言说的血光此刻从玄天王周身炸裂开来，仿佛血色烈焰，充满了一种诡异与可怖！

    玄天王的肉身被笼罩其内，一动也不能动。

    他在疯狂的凄厉嘶吼。

    “不……为……为什么……”

    “成帝……成帝……”

    渐渐的，那血色火焰不断的涌入玄天王的体内，使得他的肉身仿佛被活生生的抹除一般，露出了血肉，白骨，筋脉，而后也慢慢的化去。

    他好像被丢入了具有超腐蚀性的毒水内，极尽哀嚎，生不如死。

    最终，一股血色烈焰不断的翻涌，整个血色王座都在熊熊燃烧！

    血色烈焰之中，恍惚之间出现了一个诡异的笑脸，发出了凶残的狞笑，正是属于帝一王。

    但很快就一闪而逝，连同玄天王一同……灰飞烟灭！

    三息后，血色王座重新恢复了平静，仿佛之前什么都没有发生过，依旧静静的矗立在那里。

    其上的生命火炬，也重新变得黯淡。

    将这一切全程都看在眼中的叶无缺，一直静静矗立在虚空之中，面无表情，眼中也没有任何的意外之色。

    因为从一开始，他就知道，帝一王还留了后手，他确实贡献出了自己，但在点燃生命火炬的同时，他还是留下了杀招！

    谁最终端坐在血色王座上，谁就会被帝一王最后的杀招淹没，灰飞烟灭。

    依旧是那句话……

    一念天堂，一念地狱。

    玄天王被引诱，释放了心中最大的贪婪，舍弃了一切准则，被“成帝”笼罩，坐上了血色王座，付出了最终的代价。

    但何尝只有他一人呢？

    漫天遍野的血雾依旧还没有彻底散去，那飘荡的血腥味依旧在弥漫，将这片天地渲染的一片嫣红，犹如来到了人间地狱。

    这一刻，深渊之上，只剩下了叶无缺一人，以及匍匐盘绕在叶无缺脚下的白蛟龙。

    而此刻，叶无缺却是缓缓抬起头，看向了虚空之上，目光一片深邃，仿佛能够穿透这片天地，穿透时空宝藏，直达至尊大界域的九霄！

    “事已至此，你也该出现了……”

    叶无缺淡淡的声音响彻开来。

    嗡！

    下一刹，异变陡生。

    至尊神藏第四大层的天穹，裂开了！

    时空宝藏的天穹，裂开了！

    至尊大界域的天穹，裂开了！

    一道金色光辉冲天而降，随之而来的还有一个金色光团，悬浮在了深渊的天穹之上。

    至尊规则！

    冰冷死寂的气息扩散出去，仿佛能够冰封一切，让所有天才纳头便拜。

    但这一刻，叶无缺负手而立，就这么矗立在虚空之中，遥望至尊规则，面无表情。

    “这就是你要的结果？”

    叶无缺再度开口。

    此刻，却竟然道出了一个无比惊人的真相！

    似乎这一切的一切，至尊规则都知道，或者说……

    都和至尊规则脱不开关系！

    至尊规则微微震颤，顿时有金色光辉闪耀而出，笼罩虚空，犹如变成了一个金色画笔，勾勒出了一个个的字迹。

    “帝。”

    “神。”

    “必出其一。”

    看着虚空之上的这几个金灿灿的字迹，叶无缺依旧面无表情。

    “所以，这就是整个至尊大界域存在的意义么……”

    至尊规则表达的意思已经很明显了！

    整个至尊大界域存在的意义，就是筛选出一尊帝，或者一尊神。

    至于目的？

    自然就是为真正的“百战轮回”，输送……新鲜血液！！

    “古往今来，一名名进入至尊大界域的天才们，倒是悲哀的很，他们到死都不知道，他们进入的‘至尊大界域’，根本就不是‘百战轮回’。”

    叶无缺的声音响彻开来，透着一丝淡淡的感慨。

    其实，这正是他从九重天阙内归来后，心中隐隐做出的猜测。

    在那之前，他就已经察觉到了不对劲！

    如果这里是“百战轮回”，那么也太让他失望了！

    这里所谓的王者，根本就是一塌糊涂！

    九重天阙一行后，他就终于意识到了整个至尊大界域的问题……

    这里，根本就不是“百战轮回”所在之地。

    嗡嗡嗡！

    金色光芒再度闪耀，至尊规则的波动弥漫而出，于虚空之中再度凝成了字迹。

    “从无到有，从无知到洞悉，本就是试炼的一部分。”

    “成帝，或成神后，方有资格知晓一切。”

    不带丝毫情绪的字迹，简简单单两句话，却道尽了整个至尊大界域内古往今来的残酷与悲哀。

    道尽了无数天才遭遇到一切的那种可怜！

    他们到死都不知道，他们所经历的一切，不过只是一场试炼。

    至尊规则运转。

    成帝！

    成神！

    才是它运转之下，对无尽天才的最终要求与目标。

    比如帝一王！

    就是“成神”的一个苗子，进入了试炼。

    所以，帝一王知晓了额外的隐秘。

    或许帝一王认为至尊规则根本不知道，但其实，至尊规则掌控一切。

    可惜的是，帝一王最终还是失败了。

    所以，他死了。

    叶无缺目光微动，淡淡开口道：“我进入九重天阙，提前察觉到一切，你却并未出手？”

    嗡嗡嗡！

    金色字迹显化，再度出现。

    “持生命之碑而来者，当为潜龙之资，享有一定特权。”

    果然！

    至尊规则早就知道自己身怀生命之碑。

    所以，自己才能在察觉到不对劲后，依旧安然无恙。

    所以，在九重天阙内，自己也才能最终活了下来。

    特权！

    这是生命之碑拥有者享有的一定特权。

    如此看来，当初生命之尊赐给自己一块生命之碑，其实有着至关重要的作用。

    “那么之前在星落小界域那个虚魂一族，也是你冥冥之中指引过去的？”

    叶无缺目光一闪，再度想到了一点。

    金色字迹没有出现，但金色光团微微震颤，选择了默认。

    刹那间，叶无缺瞳孔微微一缩！

    那么在那过程之中碰到了血色旌旗，禁断法战魂的事情……

    嗡嗡嗡！

    金色字迹再度浮现。

    “规则所向，唯‘百战轮回’。”

    “除此之外，皆为天意。”

    至尊规则给出了这样的回答，似乎在告诉叶无缺，它只掌控有关“百战轮回”的事情，至于其他的事情，它不会管，也不会问，因为不在它的意志运转之下。

    叶无缺深深看了一眼至尊规则，最终也没有多说什么，而是话锋一转看向了血色王座突然道：“那是‘成神’的路子，而我进入九重天阙所需要的另一个权限，是‘成帝’，现在怎么说？”

    如果玄天王没有死，如果但凡还有一个天才活着，那么此刻听到叶无缺的这一句话，都会瞬间如遭雷击，难以置信，惊骇欲绝！！

    端坐上血色王座，竟然是“成神”的办法，根本就不是“成帝！”的办法。

    也就是说，帝一王从头到尾，都在撒谎！

    或者说。

    从一开始叶无缺揭露有关帝一王的真面目以及说法，就有所保留，根本就是错的。

    至于为什么？

    自然就是为了逼出……至尊规则。

    现在看来，显然叶无缺并没有做错。

    “‘成帝’的办法，究竟是什么？”

    看着至尊规则，叶无缺再度开口，直接询问。

    嗡嗡嗡！

    虚空之中金色光辉闪耀，再度勾勒出一个个金色字迹……

    “‘成帝’之法，很简单。”

    “当能够以一己之力，将至尊大界域内其余天才全部杀光者，便可‘成帝’。”

    “现在。”

    “你就是……帝。”

