
浏览完新闻之后，苏幕遮又打开了“渡灵师”的网站，结果这么一看，倒是真的让他看到了一些内容。

有一位不愿意透漏姓名的女士，在留言中求助，说她的女儿失踪已经有两天了，她也已经报了警，但是到现在都没有找到她家女儿的踪影。

这条留言说得难得一见的详细——譬如这位女士还说，她本来是想继续等待警察那边的消息的。但是她对门家的那位大爷，却在一天早上神秘兮兮地找到她，让她找位大师来家中看一看，说她家中出了些问题。所以她才会来这个网站里来求助的。

留言下，还有那位女士的电话号码。

苏幕遮看看留言发布的时间，大概在两个小时之前，并不算晚。于是他当即拿出了手机，拨通了那位女士的电话号码。

电话几乎就在一瞬间被接通了，一个焦急的女生传了过来，“你那边有清清的消息了么？！”

苏幕遮一愣，猜测她可能认错人了，便道：“你好，女士，我是你留言的那个网址的负责人。”

电话那一头静默了一会儿，那位女士疑惑地问道：“什么网址？”

苏幕遮道：“‘渡灵师’网址，女士你在两小时之前在里面留言了，我便给你打来了电话。”

那头的女士恍然大悟，“哦哦，你好你好。方才我以为是我前夫打过来的，不好意思不好意思。”

“无事。”苏幕遮直接问道：“女士，你的女儿还没有找到么？”

女士的声音带着明显的焦灼又痛苦，“还没有！我现在正在请认识的亲戚朋友帮我一起寻找，警察也介入在内，但是到了现在都没有我女儿清清的消息，真是急死我了！”

“女士你先别着急。”苏幕遮安抚她道：“可以把当时的详细情况跟我说一说么？我觉得我或许能够帮助你。”

那位女士登时激动了起来，“真的么？事情，事情是这样的，大前天我下午下班的时候，去学校里接了我女儿回家，结果回家之后，我发现家里没菜了，就开车出去买了点菜。再回来的时候，我女儿就不见了踪影。我以为她是到邻居家找她的小伙伴玩了，也就没有在意。可是到了吃完饭的时候，我女儿还没有回来，我就着急了，连忙出去寻找，结果几户邻居都说我女儿没有去他们家！”

“我当时急坏了，在家里找了一圈，没有找到人，又给几个朋友还有我的前夫都打了电话，询问我女儿的情况，但是他们都说没有见到我的女儿。我扔下电话，出去将周围我女儿可能去的地方都找遍了，仍旧一无所获。我这才知道，我女儿失踪了！”

“由于警察局的规定，我在昨天早上才报了警，请警察帮我寻找我女儿。可一直到现在，那边都没有传来任何有用的消息。结果，在我早上出门的时候，被对门那家的老大爷拦住了。他告诉我，说我家里可能出了一些不干净的东西，让我赶紧找位大师来看看，或许清清的失踪就与此有关。可是我哪认识什么大师啊，后来跟朋友多方打听，有位朋友就给了我您的网址。”

苏幕遮听出来，这位女士其实并不相信鬼神一事的，但是她女儿的失踪让她彻底乱了方寸，这才选择向他来求助。

苏幕遮心中现在有两个疑惑，一是那位老人究竟是什么身份，若是他真的有某些特殊能力的话，为何他不愿意去帮忙。二是给这位女士网址的那个朋友究竟是什么人。因为“渡灵师”的网址非常地隐蔽，若不是熟人的话一般并不容易找到。

不过不等他想出了所以然来，便听到电话那头的女士道：“您什么时候有空，可以到我家来看看么？若真的是我家里有什么不干净的东西，那我女儿，我女儿……”说着她忍不住呜咽了起来。

“我现在就去吧。”苏幕遮知她心情焦灼，“女士能把你家的地址告诉给我么？”

那边连忙报了个地址过来，出人意料的是，那个地址所在的地位离乌烟巷其实非常得近，大约只有半个小时的车程。苏幕遮也不耽误，跟那位女士商定了见面地点之后，就背着背包，出门去了。

从乌烟巷经过的时候，苏幕遮从邻居们的交谈里得知，张美丽夫妇俩带着孩子在一大早就离开了，那张美丽临走之前还跟李大妈吵了一架，原因不明，最后被李大妈直接撵了出去。

苏幕遮并没因此停留，他在路边打了车，直奔目的地而去。

***********************************

大约半个小时之后，苏幕遮在一栋居民小区前下了车。他给那位女士打去了电话，说自己已经到了。那位女士让苏幕遮稍等，说自己马上就来。

又过了大约三分钟之后，一辆女士轿车开了过来，停在了小区旁边。然后车门打开，从车上下来了一男一女。他们向前走了几步，四处张望，似乎在找人，只不过他们的目光在苏幕遮的身上停留了几秒之后，就移开了。

苏幕遮直接走了上去，对那女人道：“请问您是在网站里留言的那位女士么？我就是网站的负责人。”

听他这样说，那一男一女俱是露出了十分惊讶的神色。这位女士虽然在电话里听出了苏幕遮的年龄并不算大，但起码也应该跟她差不多了。但是现在见到真人，才发现人家居然年轻的过分，所以一时间非常难以置信。

不过惊讶也只是一瞬，那女士很快就反应了过来，对着苏幕遮伸出了手，“你好，不知道先生该如何称呼？”

苏幕遮也伸出手和她握了握：“我姓苏，叫苏幕遮。”

女士点点头，“苏先生你好，我叫赵紫，我身边的是我的前夫王然。”

三人相互打了招呼，揭过不提。

赵紫看上去大概三十出头，长相清丽，不过或许是因为女儿失踪致使她忧思过重的缘故，她的脸色很憔悴，眼睛下面有着浓重的黑眼圈，而她身边的王然也跟她的情况差不多。

赵紫道：“刚才我跟王然出去寻找孩子去了，让苏先生久等了，十分抱歉。”

苏幕遮摇头，“无事，赵女士，不知你们可否带我到你家中看看？”

赵紫忙道：“当然可以，我们现在就走吧。”她现在唯一的愿望就是找到自己的清清了，对于一些事情已经不在意了。

眼见着前妻要把一个陌生男人往家领，王然心中有些不舒服，便阻止道：“阿紫，你还真的相信那老章头的话了？这世界上，怎么可能有鬼啊！”他看着苏幕遮的目光自始至终一直非常怀疑，觉得他其实就是个骗子。

苏幕遮并不生气，王然的这种态度其实非常的正常。

赵紫却道：“我实在是走投无路，清清到现在都没有任何的消息。只要有办法可以找到她，不管那办法是什么，我都愿意试一试。”

听他这样讲，王然自然无话可说。最后他决定跟着赵紫一起回去，就算这小年轻心怀不轨，有他坐镇的话，想来也不敢做出什么事的。

就这样，三人一起进了居民小区。

赵紫家居住在八楼，这一层楼里住了九户人家，在这个时候，大多是居民都上学或者上班去了，所以显得冷冷清清的。

苏幕遮站在赵紫家门口，目光却是一直看着对门，据说那就是那位章老先生的家，不过此刻大门紧闭，也不知道这位老先生究竟在不在家。

等赵紫把自家门打开之后，苏幕遮便收回了视线，跟随赵紫和王然一起走了进去。

进了屋内，苏幕遮的第一感觉便是，这房间面积真大，收拾地也干净整洁——不过也实在太干净整洁了，没有一丝儿的人气。像是电视剧节目里的那些样板房，却不怎么像普通人生活的家。

屋子里没有太多繁琐的摆饰，所以苏幕遮略略扫过一眼，便把这房间里所有的地方都看到了。不过，他并没有发现有什么异样。

赵紫请苏幕遮先坐下，然后去给他准备了茶点。趁着赵紫离开的这段时间，王然偏头看着苏幕遮，压低声音道：“苏先生。你可有发现什么？”

苏幕遮摇摇头。“暂时还没有。”

王然一脸“果然如此”的表情，“我不管你是真的有两分本事，还是骗人的。我都要警告你，不要试图欺骗阿紫。否则，我是绝对不会放过你的。”

苏幕遮看了他一眼，没有说话，这王然对赵紫明显还有很深的感情，不知为何会和赵紫离婚。不过，这些也不归他管。

王然见“恐吓”不成，觉得有点没意思，就偏头喝茶去了。苏幕遮也喝了一口水，突然，那着茶杯的手一顿，问王然，“王先生，你可听到了什么声音了？”

王然没好气地道：“没有，我什么也没听到。阿紫不是在外面准备东西么？那声音一定是她弄出来的。”

苏幕遮摇头，他听得到，赵紫所在的地方明明是厨房，发出声音的地方却绝不是那里。

王然见他神神叨叨的，心中觉得十分无趣，便不再搭理他，自顾自地拿出手机，浏览器亲戚朋友的留言了，不过翻遍之后，仍是没有任何有效的线索。王然垂下头心中有烦躁又担忧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708336"  chaptername="第613章  丢了女儿的母亲">加入书签</a>
</div>
