    虽修炼时间不及陷仙剑长久，但楚牧却是有戮仙、绝仙双剑在手，日夜参研，早有巨大收获。

    此刻，在剑圣的剑廿三催逼之下，楚牧终于再度练成两道剑魄，三剑在识海中盘旋，陡然被楚牧意念引动，齐放光芒。

    而在外界，原本因为剑圣而突然变得死寂黑暗的雄霸堂，此刻被三道杀伐剑光划破。

    陷仙、绝仙、戮仙三道剑光在楚牧指尖螺旋交错，虽未融合，却也形成一股先天杀伐之剑气，随着楚牧一式点出，撕裂剑廿三所形成的剑域。

    而在另一边，剑圣人剑合一，无双剑虽不在手，但他本身却是化作了一道灭天绝地的无双杀剑，一往无前地杀来。

    二人皆是未曾使用多余的招法，只因此时此刻，一式变招都可能让一往无前的锐意有所泄露，现在正是狭路相逢、正面碰撞之时。

    杀！

    双方的剑意都无比清晰地表达出杀意，无双杀剑与三分剑指正面交锋，极端的锐气、极致的杀伐，皆在此刻一较高低。

    这一刻，楚牧只觉浑身无比的剧痛，一身血液都似是化作无数利剑，在血管中流动，在身体各处游走，泯灭着身体的生机和精气。

    他知道这是因为剑廿三的剑意侵入自身体内所致，这也是他故意为之。只因楚牧今日，不但要败剑圣，同样也要将这“灭天绝地剑廿三”收入囊中。

    于是乎，楚牧全然不顾剑意的侵袭，只将三剑之气催发到极致。螺旋交错的三色剑气从剑尖开始，一点一点粉碎无双剑影。

    哪怕浑身剧痛无比，但那双平静乃至漠然的眼瞳，也未曾出现一丝波澜。

    比起剑圣的唯剑执念，楚牧却像是天地万物都不放在心中，全无一丝执念，亦或者······

    他的心，容得下天地，他的执念纳得下寰宇。

    他也许是一个最无欲无求的人，也可能是一个世间最贪心的人。

    但无论是哪一种人，此刻的情况都说明一点，剑圣的剑意不但无法压制楚牧的意志，甚至还要被他所碾压。

    向死而生、燃尽一切所发的最终之招，竟是在此刻被一点一点碾灭。当无双剑影被寸寸粉碎的同时，剑圣的元神也在迅速燃尽。

    也就在此时，天山上空的乌云陡然化作一片惨绿，一个巨大的涡旋出现在天空中，铺天的剑光如洪流般自天空中落下。

    在这股剑之洪流中，一切都似变得不真实，恍惚间竟是连空间都似在此刻扭曲。

    楚牧和剑圣同时感应到一股莫名的吸引，仿佛在那天空中有他们毕生所追求的事物一般。

    甚至于，原本就各走极端的双方剑意在此刻更显极端，有种失控的预兆。

    ‘剑界吗？’

    楚牧面色不动，指上摧劲，螺旋剑光陡然爆发出更为凌厉之势，将无双剑之影一举粉碎。

    “剑界啊······”

    剑圣的残留元神在这一刻发出感慨，和楚牧不同，他的意念中散发出无穷的向往和遗憾。

    向往的是传说中集合古今天下所有剑意的剑界，遗憾的是他已然战败，无法再去剑界了。

    但是，在这一刻，剑圣突然心生一种明悟之感，他在恍惚间似是看到了自己的前生，察觉到了自己的后世，突有无限的感慨。

    “未来你我再续一战！”他传出这样的意念。

    “未来，与你无关。”

    楚牧漠然说着，螺旋剑光将剑圣的元神彻底粉碎。

    紧接着，他一剑发出，破开屋顶，直穿霄汉，将天上的漩涡直接撕裂。

    剑界，其全名为“无极剑界”，这是很多年前一个巅峰剑客以聚拢剑意的“万剑归宗”和化气为实的“元天剑诀”所缔造的产物。

    万剑归宗可聚拢剑意，但一人之力难以成事，哪怕是全天下最强的武者来施展万剑归宗，也不可能缔造一处类似福地的空间，但加上元天剑诀就不同了。

    加强的剑意能吸引更多的天地灵气，而吸引而来的天地灵气化作实质，也让万剑归宗的源头之体量呈现直线增强，能吸收更大范围的剑意。

    久而久之，全天下的剑意竟然都被其所吸引，而这汇聚在一起的剑意，也让吸收而来的天地灵气多达海量。

    剑界，便是在这种情况下成形的。

    而方才剑界大门之所以乍现，既是由于楚牧和剑圣之斗，也是因为楚牧的三剑之意世间独此一家。

    否则单凭此刻的楚牧和剑圣，还不算是达到此界剑道巅峰，还无法凭借激斗打开剑界。

    至于剑圣适才所说的未来一战，实际上不过是未来一朵相似的花罢了。

    修成阳神，便可让元神出体，若是身死，也可以元神融入他人之身进行夺舍。但这种方法不但失败率极高，且在夺舍之后还有身体和元神互斥等严重后果，基本上无人会使用这法门。

    连夺舍也如此困难，转世更是不用提了。

    剑圣所说的未来一战，实际上乃是继承了他的剑意和武道的另一个人。那人会有剑圣的剑意，继承剑圣武道，甚至于能苏醒部分属于剑圣的记忆，可以看做是剑圣的转世，也可以看成是继承了变成剑圣形状的另一个人。

    所以楚牧才说未来已经和剑圣无关了。

    ‘未来，我等着另一个你到来。’

    楚牧镇压着体内的剑意，缓缓坐到宝座上。

    他坐下之时，一道鲜血从袖中手臂上流出，顺着手掌流到指尖，落下。

    这一滴血的落下就像是一个信号，扩散的死寂剑域如潮水般退去，周遭的一切皆是从死寂中挣脱。

    紧接着，令人触目惊心的血肉地狱出现了。

    血肉撕裂的噗嗤声不绝响起，雄霸堂中不知有多少人突得身体四分五裂，一道道鲜血如喷泉一般迸射喷出。

    在剑圣的剑域扩散之时，一切物质都在极端的剑意压制下凝固，唯有思维和元神还能活动，很多人哪怕是被剑意湮灭了神魂，但他们的身体却还是保持着无恙，直到现在剑域解除，才终于爆发。

    就在这一刻，鲜血洒满了雄霸堂，除了少数人幸免于难，绝大多数人都是非死即伤。

    这一场婚礼，被彻底染上了象征喜庆实际上却尽显杀戮和不详的血红色。

    而在血肉横飞的场景中，那道坐于宝座之上，平静看着这一幕的身影在此刻显得尤其显眼和······可怖。

    “大伯败了······”独孤鸣坐在席间，一个劲地咽着唾沫。

    “是啊，败了。”聂风的青梅竹马断浪喃喃失神，有种看到幻象一般的错愕感。

    适才众人虽然身体被凝固住，但思维和视觉却是未损，再加上剑圣并未对无双城之人下手，这让他们全程看到了这堪称魔幻的一战。

    不管是剑圣的“灭天绝地剑廿三”，乃是楚牧那先天杀伐之剑，都超出了众人想象。而最终看起来仅仅是轻伤的楚牧，更是让人这世间是否还有人能胜他。

    还是老道的释武尊更早清醒，他在其余二人还在失神之际便道：“不好，我们快走。”

    既然是天下会这边赢了，那无双城就别想落得好，失败者的生死，全在胜利者的一念之间。

    “杀了他们。”坐在宝座上的身影漠然开口。

    “是！”

    雄霸堂内外皆是传来震天般的应声。

    在这天下会的总部，最不缺的就是人手。哪怕是被剑圣杀鸡宰羊般屠戮了不少人，此刻楚牧一声令下，依然还是发挥了人多势众的主场优势。

    那些事先怀疑楚牧实力的门派和势力也在此刻急忙表忠心，齐齐向无双城三人杀来。

    “霜师兄，断浪交给我。”

    聂风一马当先，风神腿使出，腿影重重，向着断浪袭去。不过他看似拼命要将断浪置于死地，但招招式式却是留有后手，一看就是在打假赛。

    不过聂风打假赛，其余人却不会放弃这个表忠心、立功劳的机会。一群人一拥而上，喊杀声不绝，又有楚牧漠然坐在宝座上，如神祗一般旁观，断浪当机立断，一巴掌拍在随身的木匣上。

    “嘭——”

    木匣破开，滚滚热浪袭来。

    在那木匣之中，赫然乃是一把散发着热劲的乌鞘长剑。断浪手握剑柄拔出长剑，赤红剑身顿时映入众人眼帘，紧随其后的，则是喷薄而出的熊熊烈焰。

    这剑，赫然正是断家传家神剑——火麟剑。

    一剑在手，断浪战力大增，火麟剑所过之处，刀兵熔断，身遭火噬，端的是威猛过人。

    而在另一头，独孤鸣亦是腿起龙影，霸道的腿影汇聚成长龙，在地上划出栩栩如生的龙痕，赫然正是降龙神腿最终式——杀龙求道。

    断浪有火麟剑在手，独孤鸣腿功霸道异常，还有施展如来神掌的释武尊在一旁辅助，三人联手，眼看就要杀出雄霸堂。

    但在这时，宝座上的楚牧已经将剑廿三的剑意全数镇压，按在扶手上的右手缓缓扬起，清气在掌下升腾缠绕，化作一颗收缩不定的气团，而后被他一掌推出。

    “三分归元气。”

