    “呀！”李沁月哪里想到江枫会这个时候回来，还恰好就撞见了这种情况，当即脸红成了猴屁股，直接捂住了自己的脸，掩耳盗铃不过如此。

    倒是叶酉辛，虽然有些羞赧，但是还是朝着江枫点头打招呼了。

    江枫淡笑一声，挥挥手真就路过了，不过他走了一半截路后突然又倒车回来道，“李沁月，还不回家吗？”

    这丫头，别真就色迷心窍了。

    出了什么事情怎么办？

    这么一想，江枫看叶酉辛的目光有些不善了，要是敢乱来，他废了他！

    “……”

    李沁月感受了一下什么叫做大型社死现场，直接就狠狠地挥了下手中的丝巾，狠狠地瞪了一眼江枫，心不甘情不愿地下了车，上了江枫的车进公馆。

    叶酉辛看着李沁月跺脚的可爱模样，嘴角轻轻一弯，脚踩油门离开了。

    财富公馆，车上江枫慢悠悠地开着车，一点都不着急了，李沁月从后座盯着他，恨不得瞪出一个窟窿来。

    “你要是敢把刚才看到的事情告诉我姐，我跟你没完！”

    李沁月咬牙切齿地蹦出一句话来，江枫从后视镜看了她一眼后，不说话。

    “你不说话是什么意思！”

    李沁月看着他不说话，又问了一句。

    “你已经成年了，可以对自己的行为负责，我没有那么八卦。”

    江枫淡漠说着，像是真就只是说着玩一样，李沁月的眼神僵硬了一下，然后她就负气看向了窗外。

    哼！

    两个人一直进入别墅，都再没有多说一句话来，江枫看着她恼羞成怒，挑眉去喂狼了。

    这段时间赤血和银月的身形依然没有太大的变化，不过它们的精气神却越发强盛，就像是在攒着能量一样，等待着有朝一日厚积薄发，一鸣惊人。

    对两只小家伙，他现在是真的处于放养状态！

    喂了十分钟左右，让两只小家伙吃饱喝足，江枫看着李沁月和丁瑶又不知道要说什么，藏进了卧室里面，他直接进了房间去找自家闺女了。

    “宝贝儿，快让爸爸看看，乖不乖咯。”

    江枫在兵部的时候已经洗漱过了，如今一身清爽丝毫受过伤的痕迹都没有，抱着孩子一脸的宠爱。

    “呀呀咿呀……”

    江芽芽吐泡泡，现在已经精神了很多，整个人看起来也结实了不少，被江枫这么一抱，当即挥动小手小脚嚷嚷起来了。

    说的话依然不清不楚，但是江枫却听得明白。

    “爸爸带你出去玩。”

    说着，他就带着江芽芽小朋友朝着外面走了。

    天空墨黑一片，没有一朵云影，整个院子中的花也开的正好，空气中都带着清新，江芽芽来到外面后左看右看，最后借着满院子的灯光，目光落在了院子里唯一的活物上。

    “嗷嗷……”

    银月看到江枫再次出来了，手中还抱着一个小家伙，有些好奇地跑过来转圈圈，很有狗腿子的谄媚劲儿。

    赤血倒是远远地看了两眼，又闭目养神去了。

    “呀呀呀……”

    江芽芽挥手指着远处的赤血，一副着急忙慌的样子。

    所以，悲剧了。

    银月在脚下，江芽芽根本看不到，侧头也只看到了远处的赤血，无心插柳柳成荫了。

    江枫挑眉，嫌弃的看了一眼远处的赤血。

    怎么回事，这公的还招惹他的两个女人？

    要不炖了吧……

    江枫心中杀机微乱，赤血像是察觉到了什么一样，低低地嗷嗷了两嗓子，心不甘情不愿地朝着这边走了过来。

    “咿呀呀……”

    江芽芽继续兴奋，江枫舔了舔下颚，冷笑一声下了命令。

    “蹲下！”

    两个字，赤血当即条件反射地蹲下了。

    “转圈！”

    赤血又是无条件服从了。

    江芽芽看得小眼睛一眯，笑得格外开心，江枫对赤血的不满也因此散了两分，最后索性甩出水异能，造出了几个大圈在空中，让两只狼崽子表演跳圈给闺女看了。

    被迫营业的赤血不满地嗷嗷两嗓子，结果就看到银月已经开始了，当即哼哼唧唧两声也跟了上去。

    一圈接着一圈，根本停不下来。

    江枫哄娃玩儿，直到小家伙看得打了一个小哈欠，昏昏欲睡了，才放过了两只小狼崽子。

    夜半，江芽芽睡在隔壁睡得香甜，江枫揽着丁瑶的腰，将她的额头抵在自己的胸口，眯着眼睛盯着窗外，沉默着。

    丁瑶没有睡意，正在与江枫分享李沁月的相亲结果。

    “沁月这一次应该是认真的，我看叶酉辛人还不错，如果两个人都上心，不如我们推一把如何？”

    她说着便抬头看向了江枫，结果就看到江枫盯着窗外眸光沉沉，当即愣住了。

    这表情，让她有一种不太好的预感。

    就像是这段时间的甜蜜，要结束了一样。

    难道……又出事了？

    丁瑶眼底的光暗淡了下去，脑子瞬间就乱了。

    她上午没有敢来得及看完直播，虽然知道他最后赢了，但是却也丝毫未提起，不想让他知道自己的担忧。

    而且近日的国家大局，她也听说了一些，猜到了江枫会有动作，只是没有想到会这么快。

    快到让她还没有来得及准备。

    不过，跟之前来说，她已经很满足了。

    “老公，是出了什么事情吗？”

    丁瑶好奇地看着江枫问道，“家里也没有什么事情，孩子有爸妈看着，我有沁月陪着，你要是有事情可以去忙你的事情，家里不用你操心。”

    江枫出神，突然听到这些话就低头对上了丁瑶的目光，柔软温和，不带一丝的怨气。

    “有你我从来没有操心过。”

    他笑了一下，指尖轻轻地刮过她的小鼻子。

    “最近确实是有点事情，可能我近日要去一趟西南地区，等我回来了给你带西南的特产。”

    “妈旅游回来带的东西太多赝品了，我带的绝对质量有保证！”

    他说起李秀琴带回来的特色产品，丁瑶就忍不住笑了起来，“妈这个人耳根子软，别人说什么都信，买的东西一大半都是假的，幸亏你当时没说，不然她肯定又要生气。”

