
　　陆思诚看出童谣神色不太自然,从房门中走出来，迎面走向童谣时不可避免地看见了站在窗边的阿太，后者见了陆思诚,懒洋洋地笑了笑，叫了声“哥”。

　　然后问陆思诚是不是出来抽烟。

　　陆思诚看了眼童谣，摇摇头，伸手给她拉扯了下身上的外套,淡淡留下一句“少抽烟”就拦着童谣转身离开……接下来两人用的是中文交谈,窃窃私语些什么，阿太就听不懂了不过他也不太在意，只是瞥了眼之前扔进垃圾桶里的烟，自顾自地笑了笑，换了个更舒服的姿势倚靠在窗边，啪啪地玩弄手中的打火机。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你跟他说了什么？”

　　“他问我是不是来抽烟。”

　　“这孩子怎么就不能教你点好的？你跟他说了你戒了没？”

　　“说了……你这老妈子似的语气怎么回事，不是饿了吗,我看你精神头好得很。”

　　“这不是被他激怒了吗？”

　　“……嘶,你们俩还说话了？不是让你离他远点，说什么了？没事吧你我看看”

　　“说胡又不是打架看什么看，你往哪……臭流氓，滚开！他叫我们明天千万赢了OP战队……话说回来韩国战队都这样？我当初祈祷CK战队小组第二都暗搓搓的还良心不安呢,没想到他们居然就这么光明正大地给对手鼓劲？”

　　“红着眼眶跟同赛区其他战队的人员说替我们报仇这种事在LCK确实不存在，他们更偏向于各自为战吧。”

　　“………………………………你嘲讽谁呢？”

　　“他还说什么了？”

　　“他跟我下了战书,等半决赛相遇看谁是世界第一乐芙兰,我接收战书,仅此而已！”

　　“嗤，哼嗯。”

　　“你牙疼似的笑什么？”

　　“两只小奶狗还学会呲毛嗷嗷叫着下战书了，有趣。”

　　“……”

　　……

　　第二日。

　　八强赛已经是各赛区强队正面对抗，每淘汰一支队伍都有一大堆的粉丝伤心欲绝彻夜难眠所以本着让选手们的加戏多一出是一出的想法，S6的八强赛抽出了坐拥粉丝最多、碰撞时火药味最浓的两支队伍，设置了特别内容……

　　而八强赛中，最万众瞩目的自然是中韩运营商队的强强对抗。

　　赛前，当选手陆续上场，坐在自己的位置上活动手腕和互相说话调整情绪，比赛台正上方的四面大屏幕里照常是分别播放出了两只队伍在世界赛小组赛中的高光时刻……原本这是每支队伍赛前都会有的回顾，大家也就看着跟着瞎激动一下，直到高光时刻结束，观众都以为比赛就要正式开始，解说D突然怪笑了一声

　　解说D：今天有个惊喜。

　　解说F：我知道是什么，那让人叹为观止。

　　解说G：哈哈哈哈哈，不瞒你们说，我就是看完那个以后才闹着要来解说今天的比赛那太让人震惊了，我绝不允许自己错过！

　　三名解说话语之中，四面大屏幕上，原本应该进入BAN&PICK环节的画面忽然一暗，紧接着，人们熟悉的赛前垃圾话画风VCR出现了第一个镜头，ZGDX战队小胖一脸懵逼地在镜头前问：“啥玩意？垃圾话？现在就说？”

　　这在以前是史无前例的，在观众朋友们反应过来这是啥之后，迅速地兴奋了起来！

　　选手席上，小胖看见自己的懵逼大脸后第一时间举起双手，吧唧一下生无可恋地捂住眼：“司马剪辑师说好了这句话会剪掉的！！不仅没剪，还给老子个特写！！！”

　　童谣伸手拍拍小胖，一脸欣慰：“……还好中单不是第一个录的，否则被强行特写的人就是我了。”

　　zgdx战队两个最要面子的人碎碎念中，VCR持续播放着，这不再像是国内联赛那样双方还留点面子说着好玩，本来这些老外的画风就十分奔放有啥说啥，更何况LPL和LCK战区常年火药味浓郁，于是这就导致了本次赛前垃圾话环节用正儿八经的“互呛”描述更为准确

　　SUP组

　　ZGDX、PANG：说点啥？啊……这么突然的。还真有点不好意思啊，总之世界上的人们只需要记住一支运营商队就可以了，它的名字叫ZGDX。

　　OP、DOGE：哈哈哈哈哈哈哈哈怎么感觉有点不好意思，我和PANG选手都是胖子，胖子都是比较仁慈的，所以我会给他留点儿面子，摁住我们AD，少杀他一两次。

　　……

　　童谣：“你是怎么在短时间内想到这个骚的台词的？”

　　小胖：“……………………什么短时间内，坐着来美帝的飞机上我惦记了十几个小时总决赛要是和韩国运营商队对上就要用这句，没想到八强就用上了。”

　　众人：“……”

　　JUG组

　　OP、SKY：在国内，一直被人说是队伍的短板……也许确实是这样，因为自信不足吧？但是在LPL的选手面前我自信一直都有，LCK一直是最好的赛区，我并不畏惧LPL的本土选手。

　　ZGDX、K微笑：他是这么说的？我们中国有句古话叫“初生牛犊不怕虎”，呃，不知道韩国人听过没，不是也有在学汉语吗？……牛就是牛，虎就是虎，并不会因为不害怕就能免于一死的。

　　……

　　ZGDX战队四脸齐刷刷拧向他们的打野。

　　童谣：“哇喔。”

　　老猫：“韩国最近几年一直在努力去除汉化……你这是要挑起国际斗争。”

　　老K面无表情地吹了下面前键盘上并不存在的灰尘：“是他先一口一个LPL本土选手的，看不起谁啊？”

　　TOP组

　　OP、GG疑惑：我擅长进攻型上单，听说猫选手是全能型蓝领上单，蓝领的意思就是不能carry队伍，是吗？

　　ZGDX、CAT冷漠：能不能carry队伍，从取他指GG选手项上人头开始，拭目以待好了。

　　老K：“从语境判断，你想说的其实是项上狗头。”

　　老猫：“中国是礼仪之邦，讲文明，懂礼貌。”

　　陆思诚：“电子竞技一直不能被纳入奥运会正式项目可能就是因为有你们这些没素质的人存在。”

　　童谣、小胖：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

　　MID组

　　ZGDX、smiling大笑：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这个，金宇光选手我是真的久仰大名，因为我们队长嫌弃我英雄池时一定会拿出来说，第一次提到是说我不会蛇女……就是隔壁家优秀的孩子那种存在，你知道的吧？金宇光选手是很多优秀中单面前的一座大山，能单杀一次的话，能让很多人闭上嘴的，嗯，所以一定要单杀。

　　OP、LULUTIA：smiling选手？非常新鲜，从未想过会在国际舞台上会和一个小姑娘正面对决，所以同时也非常期待着……想要单杀我是很多人的梦想，只是希望她被我单杀的时候不要哭鼻子，那会让人很为难的。

　　……啊，当然，为了队伍的胜利，也没办法手下留情就是了。

　　……

　　童谣：“我有预感我们中单的对话是最文明的，最具备电子竞技精神的。”

　　陆思诚：“你猜对了。”

　　童谣：“……”

　　AD组

　　OP、BUNNY搓手，紧张：陆思诚选手，啊，是个前辈啊，在韩国也有很多粉丝的，因为长得很英俊，也很有实力，根本不敢得罪啊！话说回来，陆思诚选手如果当初不是回到LPL赛区，大概已经拥有几套属于自己的皮肤了指S系比赛夺冠，拳头公司会奖励冠军队伍一套专属特绘皮肤……不该回去的，就像这次一样，还是会被我们打败的吧？真的很替他惋惜。

　　ZGDX、chessman：惋惜什么？赢了再说……真是活在梦里。

　　……

　　ZGDX众人：“……”

　　陆思诚：“最后几个字原本没想加的。”

　　ZGDX众人：“……”

　　陆思诚：“没想到我也有忍不住的时候，到底还是年轻啊。”

　　陆思诚的叹息中，VCR播放完毕，现场观众嗨得不行，各种“哈哈哈哈哈哈哈哈”和“哇喔”层出不穷，大家纷纷感慨：今天的比赛过程和结果是怎样的大家不知道，至少目前来看，光是赛前垃圾话环节已经值回票价！

　　LPL和LCK之间的战争……

　　果然是个永恒的话题。

　　此时，比赛进入正式的BAN&PICK环节。

　　明神拿着数据记录本子上台来因为双方选手的英雄池都很深，哪怕给十个BAN位也不痛不痒，所以在禁用英雄方面，大家果然都显得相当随意，版本特别强势的英雄禁了，手热的英雄也禁了……

　　第一局比赛，OP蓝色方，ZGDX红色方

　　OP战队BAN：豹女，乐芙兰，瑞兹。

　　ZGDXBAN：纳尔，剑姬，沙皇。

　　禁用英雄环节结束，老K和童谣得到了应有的尊重被BAN掉了在世界赛上发光发热的两个英雄，瑞兹是版本过于强势，看得出大概是金宇光自己也不想玩所以BAN掉了……

　　游戏进入选用英雄环节

　　OP战队PICK：大树，千珏，时光，卢锡安，河流之主。

　　ZGDX战队PICK：兰博，挖掘机，辛德拉，轮子妈，牛头。

　　对面OP战队先锁的时光老头和河流之主大鲶鱼，时光体系是S6联赛末期LCK赛区最常用的独立战术，时光老头套大给复活机会，鲶鱼一口吞保住火种，C位续航能力非常强悍能生存至最后收割战场，打到人没脾气想挂机，一场团战能多打几十秒……而习惯于快攻的LPL赛区则很少人喜欢用此战术，相对能够做到的针对练习也非常少

　　不过也不是不能破解。

　　老猫反手一个兰博，大招分割战场，对面过都过不来，一切花招都是纸上谈兵。

　　解说对于ZGDX的这一手兰博拿得也是赞叹有佳……唯独老猫苦笑：“都说老子蓝领上单，果然不被重视，一手兰博从联赛用到世界赛，carry你们这些瓜皮多少次，愣是没人要BAN我的，都去BAN什么卡牌、乐芙兰……”

　　童谣：“好事啊，这英雄你现在闭着眼都能玩。”

　　开局。

　　开局就有非常戏剧性的一幕。

　　众人买好工资装出泉水各自上线，小胖跟在陆思诚屁股后面稍慢一步人的第六感是神奇的，哪怕只是面对一局游戏一堆冰冷的数据，你楞也就是能从召唤师峡谷的风吹草动里嗅到哪里不对劲，走到下路草丛附近，突然“嗯”了声停了下来，在所有人没反应过来之前陆思诚突然直接学了Q技能对着草丛Q了一下

　　小胖：“诚哥你这是干啥……”

　　话还没落，草丛里瞬间跳出四个人，把小胖吓屁了，手一抖差点把鼠标扔出去眼睁睁看着对面鲶鱼先套虚弱再大嘴一张将陆思诚吞进肚中，小胖牛头没办法一级学了个E能奶点是点，同时陆思诚被鲶鱼“略”地吐出来落地，闪现加治疗果断交出双招丝血逃生！

　　小胖捂着胸口：“吓死我了吓死我了……去你玛德，青铜段位都不带这么玩的！一群老阴逼！”

　　陆思诚趁着兵线还没开始出泉水直接回程，冷静道：“我这要是再往前面多走半步，就回不来了。”

　　童谣：“可以，男人的第六感。”

　　陆思诚：“男人的第六感告诉我他们这一抓抓出我的双招但是也不会按常理出牌再来下路，你们自求多福。”

　　童谣、老猫：“……”

　　ZGDX战队VSOP战队，中韩运营商队大战，第一把比赛就这样以给了个精彩的青铜一级团时刻作为开场大礼，至此正式开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 177 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 