
　　进入洞府之后，杨奇根据令符的指引，很快便是找到了令符对应的修炼室。

　　看着眼前的修炼室，杨奇嘴里不禁感叹起来，“不愧是无尽宇宙中最顶尖修行势力建立起来的修炼室。”

　　眼前修炼室，建造材料全是一些能够辅助悟道的特殊宝物，虽然对于武帝层次的修行者，能够起到的作用已经可以忽略，但就算是只有那么一丝帮助，也有可能让修行者突破的成功率变得更高。

　　光是眼前这间修炼室，造价怕是就不低于一件极品道兵，甚至还要更为珍贵一些，这也是让杨奇不禁感慨苍炎宗的财大气粗。仅仅只是一间修炼室，便花费了这么多的财力物力来建造，不是一般的修行势力能够做到的。

　　不过这样的环境，倒是很适合修行闭关和突破，杨奇立刻是盘膝坐下，运转源神典，开始修行起来。待得自身状态调整到巅峰之后，才是开始运转元力，尝试冲击起七星武帝后期来。

　　原本杨奇踏入七星武帝中期已经有一段时间，冲击七星武帝后期对于杨奇而言，根本就不存在什么难度，因此很快便是水到渠成的突破到了七星武帝后期。

　　嗡~

　　随着杨奇突破到七星武帝后期，修炼室内的天地元气，开始不断的朝着杨奇汇聚过去。然而不管有多少天地元气朝着杨奇汇聚过去，修炼室内的天地元气浓度，竟然没有丝毫下降的痕迹，就仿佛整个修炼室内的天地元气无穷无尽一般。

　　无数的天地元气不断被杨奇吸收炼化，化作精纯的元力融入到体内，他的身上的气息也是越发的稳固起来。如此这般，不知过去多久，修炼室内的天地元气才是归于平静，杨奇的元力修为，稳定在了七星武帝后期层次。

　　“七星武帝后期！”

　　感受着体内浑厚的元力，杨奇睁开了微闭着的双眸，眼眸深处一道凌厉的精芒一闪而逝，突破到七星武帝后期之后，他的实力有所提升，应对即将到来的巨大危机，也能多几分底气。

　　杨奇神色一凝，嘴里沉声道，“不过，仅仅只是七星武帝后期的元力修为，可还远远不够！”

　　元力修为，他暂时不打算继续提升，虽说以他的情况，即便是直接提升到七星武帝巅峰，也并非什么难事。但短时间内元力修为接连提升，肯定会有一些影响，杨奇可不想为了提升实力，影响自己未来的修行之路。

　　虽然元力修为暂时无法继续提升，不过杨奇也并非没有其他提升实力的手段，当即便是开始尝试凝聚起战纹来，他之所以不急着突破七星武帝后期，便有战纹修行之法的缘故。

　　毕竟战纹修行之法，对肉身强度的要求极大，杨奇可不想自己的元力修为提升了，但战纹却无法凝聚。因此杨奇元力修为的提升，至少也是在他有十足把握，元力修为提升之后，凝聚出战纹的情况下。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗡~

　　随着杨奇开始凝聚战纹，一道道奇异的纹路出现在了杨奇的身上，这些纹路不断的在他身上蔓延，最终闭合形成了一个整体。

　　七星武帝后期战纹，凝聚成功！

　　“这才是真正的七星武帝后期！”

　　杨奇目光一凝，随着战纹的凝聚成功，他的实力再次提升了一下。以他现在的实力，全力爆发之下，恐怕能够拥有八星武帝层次的实力，若是不顾一切的拼命，能够爆发出来的实力，还要更为强大一些。

　　随着战纹凝聚成功，杨奇也是结束了这一次的闭关，离开了修炼室。

　　“这么快？”

　　见到突破到七星武帝后期的杨奇，天机老人脸上满是惊讶之色，要知道杨奇这一次的闭关突破七星武帝后期，前后不过大半年的时间，如此速度实在是有些出乎他的预料。

　　须知就算是有苍炎宗提供的修炼室，杨奇不必为突破所需的天地元气担心，但炼化天地元气，稳固自身修为境界，也是需要时间的。杨奇却能在短短不到一年的时间，突破到了七星武帝后期，而且自身的气息十分的稳固，如何不叫天机老人感到惊讶？

　　天机老人看着眼前的杨奇，一脸感慨道，“难怪你和你师尊的修行速度逆天，光是这突破过程所耗费的时间，便比起其他修行者少得多。”

　　杨奇师徒两人都是那种修行速度逆天之辈，再加上突破耗费的时间比起其他修行者更短，两人的修行速度不快，那才奇怪了。

　　“这一次还是多亏了苍炎前辈借出的修炼室，不然晚辈也不会这么快突破到七星武帝后期。”杨奇开口说道。

　　如果是在无尽宇宙之中，哪怕是那种专门提供给修行者闭关突破的临时居所，杨奇想要在这么短时间内突破到七星武帝后期，也不会这么容易。

　　之所以能够这么快的突破到七星武帝后期，和苍炎帝君提供的那处修炼室有着分不开的关系，浓郁精纯的天地元气，炼化起来的速度和效率，都比其他地方要好，突破所需的时间，自然也就短了。

　　那些对外出租的突破之地，相比起苍炎宗这种顶尖修行势力为宗内高层打造的突破之地，显然还是有不小差距的。

　　天机老人似乎想起了什么，突然看向杨奇道，“你出关得正是时候，苍炎道友正准备为苍炎宗走剑道路子的后辈讲道，你也是走的剑道，正好过去听一听。”

　　“我也去？”

　　听到天机老人的话，杨奇不由微微一愣，旋即开口道，“这不太合适吧？”

　　苍炎帝君讲道的对象，乃是苍炎宗的弟子，如无意外，应该是苍炎宗有意培养的，前去剑帝诃遗迹尝试获得机缘的修行者。

　　面对宗内弟子的讲道和公开的讲道，肯定是有区别的，且不说讲道内容涉及的层次，光是涉及的内容，便肯定是有天差地别的。面对宗内弟子的时候，不必顾忌一些不能外泄的隐秘，可是公开讲道，一些涉及宗门隐秘的东西，是肯定不会讲出去的。

　　说白了，公开的讲道，往往涉及的都是比较基础的东西，而宗内的讲道，涉及的层次明显会更高一些，更别说这次的讲道，乃是苍炎宗刻意为前往剑帝诃遗迹获得机缘所做的准备了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百六十六章 七星武帝后期免费阅读。https://xs.23sk.com 