    伟大人生应是留下故事，声名在代代相传中永垂不朽。然而，更多时候，故事，都是被用来愚弄他人。

    陈慕三人参杂在虔诚的朝拜人信徒之中，在他们对面，是一方全副武装的犹汰军队。双方对峙中心，是一块合严的磐石。

    实际上也不算对峙，军队持枪举盾严正以待，看着信徒的眼神中带有无限讥讽。信徒五体跪拜心神祈祷，心存侥幸那不可能的神迹。

    忽然，一人跳上磐石大声嘲讽：“一群愚昧至极的家伙，该是天真到什么地步才会相信，人死还能复生。”

    哈哈哈！！

    话音落下，军队齐齐狂笑，信徒们敢怒不敢言，实在是无从反驳。一个个殷切目光，看向组织者约瑟，想听他立地反击。

    信徒们失望了，约瑟面无表情地合十在那里，仿佛没有听到任何声音。

    嘲够了，笑够了，军队意兴阑珊。

    等久了，忍久了，信徒心生绝望。

    信徒之中，已经有人陆续起身离开。没有人责怪，也没有人劝阻，潜意识中他们认为，所有人都会主动离开，无非早晚而已。

    天色灰蒙雨在下，黑云中不时传来几声雷鸣。

    咔嚓——

    突然，一丝细微而飘远的石块移动声突起，所有人心神一震下意识往磐石看去，不可思议的一幕出现：那巨大的封堵之石，正被人缓缓挪移。

    一时间，天不雷云不电，雨不落人不息，无数双惊喜不一的目光，死死地盯着新坟。

    万众瞩目中，一位披衣缠带的中年男子，慢慢露出了身影。

    “救主，是救主耶舒基笃！”

    “救主复活了！”

    霎时间，信徒一片欢呼朝拜，激动得泪水横飞。军队不敢相信地愣在原地，左顾右忘心生恐慌。

    人群角落，江南疑窦顿生，嘀咕道：“我记得，原剧情好像不是这样的。”

    “信徒被人唆使了，军队也本不该来的，这是人为策划。”

    “可有什么目的？”

    “使得人心更震撼，教徒更虔诚。”

    江南还是不解，正要继续发问，那登上高石大声宣讲的‘耶舒’吸引了她的注意。

    “神父在上，所有兄弟姐妹们，我回来了。”

    万众欢呼，‘耶舒’挥手制止声音继续道：“我这次不会呆太久，主要是为了向各位传达神父的回答，他听到了你们的请求，让我告诉你们，只要诚心意正，终有一天会在天堂与他相聚。

    三天时间里，我神游了很多地方，地狱天堂，还有类似人间的异界。

    像做梦一样，我的灵魂重生在了一位女子身上。但我没有恐慌，因为我知道这是神父的考验，是进入天堂的最后一道考验。

    她是一位美丽而不幸的女子，被卖做奴隶生不如死。比她还不幸的，是她的主人。一个灵魂堕落的富商，而神父对她的考验，便是要感化她的主人。

    为此，我逆来顺受，全心全意服侍主人，为他养育孩子，讨好客人，十多年来任劳任怨。可惜，我还是没能拯救他。”

    众人感慨，纷纷安慰‘耶舒’：你已经尽力了，不必介怀。

    ‘耶舒’摇头笑道：“世上没有不可拯救的人，神父考验的是我的诚心，正如你们所见，我回来了。十多年恍如一梦，三天后，我将回到神父的怀抱。”

    有人挽留，有人祝福，‘耶舒’却道：“你们都是神父虔诚的孩子，不用等到寿终正寝，神父就可能会随时考验你们。如果一个需要救赎的主人挡住了你们的升天之路，去天堂还是入地狱，由你们自己决定。”

    听到此，李落猛然明白，肯定地向陈慕问道：“那人是入梦者，他想用这些人的记忆，取代现实世界中被拐卖.妇女的记忆？”

    “很明显是了，我怀疑，他就是那神秘的教皇。”

    江南听得整个人都不好，脸色难看地缩在李落身边。她可以想象得到，这些人被如此洗.脑后，成为女奴该是多么的乖巧顺从。

    而且，他们还只是第一次见到，谁知道在此之前有多少女子被换取过记忆。她还记得陈慕说过，在恒定梦境世界里，每一次剧情的重新开始，人物记忆就会清零。这么说来，在场很多人本来还可能是现实记忆，却被梦境世界的人物记忆替换。

    罪恶的人.贩子，将这样一个虚拟的设定记忆重复使用，当真是恶贯满盈罪不容诛。

    李落心情不比江南好受，但她胜在清醒理智，神色严肃地跟陈慕低声交流：“也许这就是王念暗地组织被抛弃的原因，你在哪找到的线索？”

    “泰晤士教堂。”

    “教堂？”

    “半个多月前，从梦游馆回来那次，我去了教堂。发现解告屋中闪过异常亮光，所以进去查看了一下。

    小屋里放了一颗梦晶芯球，我见没人，于是小心翼翼地入了梦，但内容全是关于教义和圣经故事的，所以没想太多。

    而我离开后，立刻有人进入解告屋中检查，我心生好奇从门缝看了看，却是神父跟另一个非神职人员。听他们讨论，是关于信徒是否会背叛的问题。

    我当时就觉得奇怪，信仰是个人的自由，神父为何这般紧张过度，还跟明显一个外人商量。

    直到顾娴静出现，她的非常行为让我感到震惊，完全像是被洗脑的信徒。我就联想到教堂之事，但不是很确定，所以让你编织了伊甸园。”

    李落惊讶，他们整个非自然局都束手无策，但没想到陈慕还会有这般境遇，当真是旺妻体质了。

    “事不宜迟，我们立刻回去。”

    三人回到现实世界，发现已是早晨。想想也释然，如果不是有人进入教堂祈祷，他们还不一定能在梦境世界中发现秘密。

    李落通知完同事后，就要独自前往教堂打探情报，江南自告奋勇要跟去，还抬出了跟对方有生死大仇这般不可拒绝的理由。

    “帮我照顾好你老板，这比助我破案更重要。”

    江南泄气，哀怨地答应了下来。

    然而，李落前脚刚走，江南发现自家老板居然把手托解了下来。

    “老板，你的伤。”

    “只要不跟人打架就没问题，你把脸遮遮，我们暗中行动。”

    江南欣喜：感谢爱情的力量，老板总算变得有些人情味了。

    很快，她发现事情跟她想的有些不一样，老板不仅是在暗中，还是在远处。打开最新版华维手机照相功能，把教堂周围放大得仔仔细细，完全跟旅客无异。

    两人据点旁有一家服装店，江南忍不住看了一眼，忽然，其中一个熟悉人影看得她拉了拉陈慕衣角。

    “哎，老板你看，好像是顾娴静。”

    陈慕顺势看去，果然是那名少妇。心神一动，忽然嘱咐道：“你盯着进出教堂的可疑人物，我有话问她。”

    “好。”

    江南大致能猜到陈慕要问的话，最好是使用天赋手段让顾娴静认清现实，那样就能劝说对方指认相关嫌疑人。

    然而，顾娴静却不知道陈慕的意思，见他进入店中，正要打个招呼，却见男人对自己一个眼神，走过身边隐晦地说了句让她心神震颤的话：救主复生，天堂的最后考验。

    话音落下，陈慕已进入试衣间。顾娴静内心久久不能平静，没有怀疑陈慕的目的，反而激动是否是考验结束。

    叮嘱女儿站在原地等待后，顾娴静走向陈慕所在。

    没人注意到，旁边一位提着衣服准备试穿的女子瞪大了眼，肘子下意识地戳向身边陪买的男友。

    “陈老师，你找我？”

    顾娴静还在关门便急切问道，而陈慕第一句话却是：“我刚才说的话，是骗你的。”

    闻言，顾娴静愣了愣，又听陈慕继续道：“当然，骗你的不是我，而是你们的救主。”

    不管对方能否理解，陈慕将有人假扮耶舒行骗的事情说了一遍。但令他大跌眼镜的是，顾娴静没有愤怒或惊讶，反而失神地呢喃。

    “原来真是神的考验。”

    接着，她眼神坚定地对陈慕拜道：“感谢天使对我的提醒，我一定诚心诚意，再也不怀疑神的存在。”

    陈慕十分愕然，他还担心对方能否承受得住事实真相，没想到会是这么一个结果。当下一指点向女人额头，精神操纵使对方沉睡过去。

    这里不是解梦室，没有解梦仪，也没有解梦记录，陈慕放心大胆地解开了顾娴静脑中被压制的记忆，顺便将不属于她的神经元连解消除。

    前后不到半个小时，顾娴静幽幽转醒，见到陈慕第一眼面露惶恐，似是记起什么又慢慢冷静下去，瞬息万变的脸色与眼神让人感到同情。

    可惜，陈慕没有多余关怀，心中只有对客人的责任跟案件的关注。

    “感觉怎么样？”

    “谢谢陈老师，我都记起来了。”

    顾娴静眼中带有死亡灰色，语气透露绝志。陈慕心神一凝安慰道：“你还有女儿，可别做傻事。”

    顾娴静摇头苦笑：“真正的苦难刚过去，我不会想不开的。”

    “很好，顺便，我能问你几个问题吗？关于你的不幸遭遇的，还有很多跟你类似的女孩正身处囹圄，也许能帮帮她们。

    你放心，此事不会有第三人知晓，如果为难，那就不说吧。”

    “这没什么好隐瞒的，能帮助其他人是我的福分，不过我知道的也不多，就跟你说说我遇事前后的经历吧。

    我本是梦都外国语大学的研究生，记得那次是陪我男朋友去面试，等他的时候，那公司老板的儿子看到了我，以为我也是来面试的，所以让我也应试。

    就在那间面试屋中，他…他侵犯了我，我没有告诉任何人。事后他约了我去教堂，说是解决此事。从那时起，我就人事不清了，不仅主动跟男友提出了分手，还稀里糊涂地做了他的奴隶。

    对了，那人名叫王念。”

    陈慕神色严肃地点头，似在同情，又似在重视顾娴静的情报。而实际上，这些信息对他没多大用处。

