    余笙以为麦甜甜会搬走的，她的目标是沈献溪，闹了那么一出，麦甜甜一定讨厌死她了，而且也不好意思再见到沈献溪吧？

    但是余笙低估了麦甜甜的心理承受能力。

    她回到家的时候麦甜甜正在晒衣服，她看到余笙后，冷哼了一声，将塑料盆放回到卫生间，然后对余笙说道：“看不出来啊，表面上白莲花，背地里早就勾搭上了沈老师，你都能够内定成他的学生了吧？”

    余笙沉默的看着她，误解加上敌意，她说什么也没用的。再说了，余笙不是“好好小姐”，她对麦甜甜，没有什么好感，也就无所谓她怎么想她。

    麦甜甜没有收到应该想象中的恼羞成怒，于是又补了一句：“或者说，你和沈老师其实是床伴？睡过了吧？毕竟就是邻居啊，在我没搬进来之前，兴许——”

    “麦甜甜，你这个女生的思想真的很肮脏。”余笙原本以为在教室的时候麦甜甜的那些话就已经充满足够的恶意了，但是听到这样一番连带着侮辱沈献溪的话语时，余笙就觉得面前的女生可以说是很恐怖了。

    她甚至觉得危险。

    因此她问了句：“你打算什么时候搬走？”

    麦甜甜委实觉得不可思议，惊讶的“哈？”了一声，反应过来说道：“余笙，我房租都交了，总的住满时间了再走吧，还轮不到你赶我走呢。”

    余笙不说话了，转身进了自己的房间。

    这一次的交锋导致两个人虽然住在一个屋檐下但是基本上不说话，余笙还是照旧去海大蹭课，逐渐的整个海大历史系的教授对于这个清秀乖巧的女生都有那么些印象，尤其是教中国古代史的王河教授非常的喜欢余笙，余笙由于写古代小说有些问题会请教王河教授，王河教授觉得她的观点很有意义，所以很中意她，得知她要考海大研究生，便说道：“要加油啊。”

    沈献溪自然也听到过几个老师讨论过学生，其中就包括这个蹭课的余笙，不知道为什么他觉得有些欣慰，尤其在听到王河教授遗憾的说道：“今年暑假学校那个夏令营活动如果她参加了就好了。”

    沈献溪侧身问道：“你想收她为学生？”

    王河呵呵的笑，摸了一把秃顶的头，道：“看她明年笔试成绩了。”

    进入到九月底时，余笙备考政治有些吃力，白天在海大图书馆背专业课，看一看英语，政治就放在回家以后学，但是奈何麦甜甜诚心捣乱，在房间放很大的摇滚音乐，或者是在家里邀请一些朋友嗨，余笙关了门戴上耳塞也不管用，她也当面和麦甜甜说过这个问题，结果麦甜甜不咸不淡的说了句：“好的，我会注意的。”然而做法还是照旧。

    于是余笙就说道：“你不也要备考的吗？就当是为你自己好，安静些行不行？”

    麦甜甜给了她一个微笑：“我保研啊。”

    余笙：“……”所以说当初麦甜甜说是为了备考才租房也是谎言了，她们俩还真是半斤八两，谁都没说真话。

    余笙嘲讽一笑，她是在笑自己。

    余笙这一天难得给自己放了一天假，结果编辑芒果找她有出书的事情要聊，暑假更新的那本历史悬疑小说数据不错可以出版，让余笙看下排版和最后确认下错别字之类的。余笙取消了和季真的约会，戴着眼镜坐在电脑跟前就是一整天，等到她真的感受到身体的异样以后天都黑了，屋子里灯也没开。

    她敲了敲酸疼的腰背，想着房间这么安静，大概今晚麦甜甜是不回来了，有些小开心，准备出去吃个饭回来抓紧机会学会习。

    小区附近有一条小吃街，低价美味还丰富。余笙一边喝着酸梅汤一边纠结今晚是吃凉皮还是热干面，酸梅汤喝完的时候她决定了要吃干肠炒饭，顺便还买了两个鸭脖回去啃着吃。

    没有想到会碰到麦甜甜和……沈献溪。

    “噗——”她吸完最后一口冰镇酸梅汤，尴尬的拿着空杯子看着麦甜甜拉着沈献溪的手臂，兴高采烈的说些什么。

    她低下头，想装作没看到，正好去找垃圾桶，但是沈献溪却看到了她，他其实正急于摆脱掉太过缠人的麦甜甜，于是便伸出手招呼了一下余笙，余笙第一次听到他放大音量的声音：“余笙——”

    余笙无可奈何的走过去，她直接穿了短袖短裤就出门了，头发有些乱，实在不想见到沈献溪……

    小吃街路有些窄，再加上人很多，三个人站在路边有些堵别人的路。

    麦甜甜笑着问她：“你要回去了？”

    余笙点头，说道：“你和沈老师还没吃？”

    麦甜甜点头：“去吃烧烤。”

    沈献溪不动声色的脱离掉胳臂上麦甜甜的手，说道：“麦甜甜说要对上次的事情道个歉，请我吃烧烤。”

    余笙觉得此刻的沈献溪有些好笑，他应该是被麦甜甜强迫性带过来的。

    既然这样，她其实可以帮一帮沈献溪，帮他脱离苦海。

    “小吃街那家最好吃的烧烤店今天没开门，其他家的吃过了总是拉肚子，沈老师明天还有课，还是别吃了吧。”

    麦甜甜急忙说道：“那就吃别的……”

    沈献溪摇了摇头，说道：“还是算了，明天早课，你也早点回去休息吧。”

    麦甜甜抿嘴点了点头，趁着沈献溪转身离开，狠狠的瞪了一眼余笙。

    余笙真觉得，麦甜甜好幼稚。

    回去的路上余笙安静的走在一边，麦甜甜正叽叽喳喳和沈献溪说着话，沈献溪今天没开车，所以碰到了麦甜甜，没抗住麦甜甜的软泡硬磨，被拉去了小吃街。

    不过余笙倒是挺佩服麦甜甜的，沈献溪脸色那么冷她也不怕冷场的在自说自话，是勇气可嘉还是已经摸到了沈献溪的脾性，因为沈献溪本人其实还挺温和的，那句话怎么说来着，“冷酷是我的保护色”，这个形容太过非主流了，余笙没忍住轻笑出声。

    “你笑什么？”悄然的，沈献溪不知道何时走到了她的身边，低声问道。

    余笙看了眼走在前面的麦甜甜，她正在打电话，很是急躁，看样子很讨厌此时给她打电话破坏气氛的人了。

    沈献溪身上熟悉的衣香让余笙有些恍惚，自从那天大雨沈献溪送她回家后两个人就没有相处过，顶多课上会见到。余笙总觉得那天沈献溪开车时心思很重，对她的态度也转而冷到了极点。

    想来想去，也是因为她对麦甜甜动粗了吧，很讨人厌了。

    “没什么，就是……”余笙道，“我觉得沈老师坐在烧烤摊旁边吃烧烤的样子有些违和，有点搞笑。”

    他今天还是戴着眼镜，禁欲高冷正襟危坐在烟火气的烧烤摊前吃牛肉串，怎么想也很搞笑。

    沈献溪倒并不觉得不真实，反而说道：“我又不是仙人，凡夫俗子一个，吃个烧烤有什么不真实的。”

    梧桐树开始落叶了，街边正好掉落下一片还是翠绿的，余笙跳了一步过去捡起来，想着写手账的时候可以收进去当一个记录。

    “纹路很好看。”沈献溪指着梧桐树叶那清晰的纹路说道。昏黄暧昧的路灯下，他的话语也显得很是缥缈，像是喝了酒后的微醺。

    余笙抬起头，正好对上沈献溪含着柔意的眼神，有些猝不及防的像是闯进了他的心房，余笙觉得自己偶像剧看多了，慌乱的瞥开目光。

    她的这个小反应，让原本没觉得有什么的沈献溪也察觉到了异样，轻咳了一声，只道了一句：“走吧。”

    麦甜甜此时终于挂了电话，回过头看这两人居然并排走在了一起，而且很是般配，步调都一致。

    就……很来气但是又没有资格插入进去的感觉。

    回到公寓，麦甜甜一边换鞋一边对余笙说了一句：“余笙，今天算你厉害。”

    余笙摸不着头脑，没由来的肯定是怎么回事？

    麦甜甜转过身，俯视着余笙，眼神复杂却坚定：“但我还是不会放弃的，沈老师一定会是我的。”她看的出来余笙喜欢沈献溪，所以有必要摊开说明白了。

    余笙思忖了一会儿，认真的迎上麦甜甜的目光，认真的说道：“他不会喜欢你的。”

    在麦甜甜听后皱眉要反驳时，余笙接着自嘲的笑道：“他也不会喜欢我的。”

    “那你现在是在做些什么呢？你敢说你考研不是为了他？”

    余笙静默着，很久以后才说了句：“这不关你的事了。”

    说完她便低头回到了房间，麦甜甜则是翻了一个白眼，有些瞧不起她。

    喜欢一个人，还用得着这么遮遮掩掩吗？

