    “这样吗。”

    小刚举起手揉搓了一下九尾的头。

    哲也很难从他的眼睛里看出什么来，那缝隙实在是太小了。

    “真是个可怜的孩子呢。”

    小刚话音未落，脸就被九尾伸出舌头舔来舔去。

    哲也抽动了一下自己的嘴角，嘛，两百年的九尾是个孩子，确实没什么毛病。

    毕竟严格意义上来说，这只九尾压根就没和多少人打过交道，表现出来的心智有很多不成熟的地方。

    至少一只正常的活了200年的精灵大概率是不会接近人类的，它们更喜欢自由自在的生活，也知道自己对人类到底有多大的诱惑力。

    得亏这只九尾的特殊能力是幻影，外带着现在和未来主动接触的分别是哲也和小智等人，否则它早就被别人不分青红皂白的再次收服了。

    当然了，一只天王级的九尾窝在这个偏僻的密林中，也没多少实力强大的训练家会在不知情的情况下来这里对它做点什么就是了。

    “不过，我觉得你不适合跟随我。”

    小刚抚摸着九尾，说出了让哲也有些吃惊的话语。

    “为什么？！”纪珂再次出现，她的语气有些激动。

    “咪唔”

    九尾也在一旁发出了呜咽般的叫声。

    小刚拍了拍身上的灰站了起来：“我想想，哲也你叫我过来，大概是因为我和这位前辈长得很像吧。”

    他指着不远处小房间里的画像说道。

    尽管眼睛很小，但是他的眼神很棒，远远的就看见了画像的内容。

    “嗯。”哲也点了点头，“给这家伙找个新的家，不好吗？”

    他没觉得自己的想法哪里出了问题，九尾也表示自己很乐意这么做。

    小刚嘴角带着温和的笑容：“很好，但是不应该是我。”

    他伸手示意九尾不要着急。

    “恰恰就是因为我和你之前的主人长得太像了，这对你而言并不是一件好事情。”

    他的语气很真诚，也很温柔。

    虽然小刚看到美女就喜欢往上凑，但他的确是一个很温柔的人。

    如果不是这样，未来的他也不会从一个道馆训练家变成精灵培育家兼实习宝可梦医生。

    后者对于非乔伊的人而言，可是相当困难的一件事情。

    哲也眼睛闪烁了一下，他大概明白小刚的意思了。

    小刚罕见的无视了纪珂的幻影，缓缓的来到九尾面前蹲下身子直视它的双眼：“由于长得太像，所以你一定会把我当作是你过去的主人，或者说至少一部分是这样的。

    这会让你一直生活在过去的回忆中。

    我相信这两百年的回忆对你来说，一定很不美妙吧。”

    是的，孤独的一只精灵渡过200年，而且还不能进行大范围的移动，这对于谁而言都是很难忍受的。

    更别提与此同时，它还在期盼着不可能归来的训练家回来。

    九尾红色的双眼变得模糊了起来。

    一样呢，这个和主人很像的人类，都是一样的温柔。

    庄园里一时之间陷入了沉默。

    “吼”

    外面传来了隐约的精灵吼叫声，哲也听着有些莫名的耳熟，但又想不起来是什么精灵。

    “那是化石翼龙。”小刚侧过头对着哲也说道，“就是上次在大傻谷里发现的那只。”

    哲也眨了眨眼睛：“那只不是被大木博士的快龙。。。”

    他记得很清楚，那只倒霉的化石翼龙刚醒过来没多久，就被快龙按在地下锤。

    尽管说以两者的实力差距，就算化石翼龙恢复了远古时期捕食者应有的实力，大概率也是一样的下场，但当时的场面确实很惨。

    他不明白的是，为什么化石翼龙会在尼比道馆的手中。

    小刚回复了他的疑惑：“我爷爷向联盟和大木博士申请了一下，所以他就成了化石翼龙暂时的训练家。”

    哲也想了想，好像也很合理。

    主要是关东没什么实力强大的飞行系道馆，所以飞行加岩石系的化石翼龙归岩石系的尼比道馆保管倒是颇为正常的选择。

    “我还以为渡先生会带走它。”

    哲也表示自己可没有黑渡。

    名字有龙，还会飞，这不妥妥的渡的主力精灵吗，更别提以后那家伙的主力队伍是真的有一只化石翼龙存在的。

    只不过现在看来，那只和大傻谷的这只不是同一只。

    小刚笑了笑：“渡先生说这只化石翼龙的实力对他而言有些弱了，很多时候都没法用，不适合发挥它的本性。”

    作为远古时期天空中的顶级掠食者，化石翼龙的性情还是相当残暴的。

    对于它而言，不断的战斗才是生命的追求与归宿。

    即便恢复了完全状态也只有天王巅峰的化石翼龙很显然没办法应对渡所面对的敌人，哪怕它的战斗经验无比丰富也是一样的。

    与其这样，还不如给一个更加合适的人当它的训练家。

    别的不提，小刚他爷爷队伍里的内战就足以让化石翼龙过的很开心了。

    “不过渡先生也从大傻谷那边拿走了相当一部分化石翼龙的化石，大概率是想通过希鲁夫那边的复活技术收服一只不错的化石翼龙。”

    说起这个，小刚的面色有些奇怪：“话说，这技术明明之前都没影子的，没想到这么快就出现了。”

    之前哲也还特意让他调查过相关的研究进展，当时他可是信誓旦旦保证这种夸张的技术不存在的来着，只有极少的资金投入。

    没想到希鲁夫集团不声不响就把他的脸打肿了。

    哲也笑了笑：“很正常不是吗，毕竟是希鲁夫啊，而且这技术还很不完善呢。”

    他起先是想靠着倒买倒卖化石赚钱，但现在看来，好像用不上了。

    “那只太阳岩呢？”“也是我爷爷的，是他老人家的主力精灵。”“哦~怪不得来的这么快。”

    许久未见的两人顺畅的交流着。

    “那个。。。”

    一旁沉默了许久的纪珂说话了。

    她和九尾的头微微下低：“如果您不介意的话，我还是想跟随着您。”

    它是对小刚说的。

    没等小刚回话，哲也先开口了：“你确定？其实就算你不跟随他，我也会按照约定把你放生的。”

    九尾和纪珂同步笑着摇了摇头，它很坚决：“我已经受够了一只精灵的生活，就想找一位新的主人。”

    说这话的时候，九尾下意识的看向了前主人的画像。

    这样的话，大概你也会为我感到开心吧。

    小刚还想说点什么。

    哲也一推他的背，把旧式精灵球塞进了他的手中：“那还等什么，去吧！就决定是你了！”

    这种好事还要拒绝，他可真是操碎了心。

    哲也觉得自己作为朋友也是没谁了。

    小刚无奈的摇了摇头，看了看九尾：“如果你是这么想的话那就最好了。

    不过要是之后不愿意了请随时和我说，我会满足你的要求的。”

    说着，他伸出旧式精灵球对准了九尾：“回来吧，九尾！”

    小刚猛地睁开了眼睛，顺利的把眯眯眼变成了豆豆眼。

    一人一精灵相互对视。

    这一次，旧式的精灵球有了动静。

    红光射出，九尾被收了回去。

    “果然啊。”哲也看着这一幕明确了自己的想法，“不是没法收你回去，而是你只愿意回自己的家。”

    纪珂再次出现在了空气中。

    隔着精灵球，她变得虚幻了不少。

    “十分感谢您的帮助。”纪珂朝着哲也微微鞠躬，“以后就请您多多指教了。”

    后一句话，是对着小刚说的。

    小刚的眼睛又恢复了眯眯眼：“多多指教！”

    九尾的力量很快就收拢了回去。

    它要好好的睡一觉，好好的在自己的家里美美的睡一觉，不用担心别的事情。

    小刚默默的把旧式精灵球放进了空间背包。

    “怎么，不打算给它换一个？”哲也说道。

    旧式的精灵球不像现在可以缩小放大，还是有些不方便的。

    小刚摇了摇头：“算了，之后再说吧。”

    不方便归不方便，精灵自己喜欢才是最好的。

    哲也走向了自己做饭的场地：“那没事了，再见~”

    他赶人贼快。

    小刚很无语：“你这也太自然了一些。”

    “况且。。。”他顿了顿，“这块地方可是我的，要说再见也是我对你说吧。”

    “哈？”

    哲也转过身不可置信的歪了歪头。

    小刚很优雅的摊手指了一圈：“就在来的路上，我顺便让道馆那边把这里买下来了。”

    鬼知道为什么联盟那里会有这块庄园的记录，不过事实就是，这块地现在官方层面归属于尼比道馆。

    虽然不像大吾那样有钱，但是小刚好歹也算个强N代+富N代来着。

    “靠。”

    哲也忿忿不平的表示了一下自己对于有钱人的不爽。

    “我就先不赶回尼比了，你是要往烟墨那边去对吧，我和你一起旅行一段时间。”

    看着收拾器具的哲也，小刚如是说道。

    哲也歪了歪头：“行啊。”

    他当然没什么意见，和好友旅行又不是什么见不得人的事情。

    况且小刚也很擅长照顾精灵，这样他还能稍微轻松一些。

    “那我先去把太阳岩和化石翼龙收回来。”小刚说着就往外走去。

    火焰鸡看着小刚消失的身影，伸出爪子戳了戳哲也的腰子。

    “老大，你是不是比我先死啊？”

    “滚蛋！”

    哲也没好气的给了它一脚。

    一天天的不学好就知道咒自己的训练家。

    他明白这属于是火焰鸡知道九尾的经历后产生的联想。

    但那实在是太遥远了一些，他现在就连十八岁都还没到好吧。

    精灵世界的人的平均寿命虽然不如大部分的精灵，但也算的上是长寿。

    只要不出点大的意外，他活个七八十岁还是没问题的。

    哲也没有多说什么。

    这种事情没有经历的话是不可能想的明白的。

    与其想这些没用的，还不如想想怎么变强。

    小刚很快就回来了。

    两人简单交流了一下就踏上了旅途。

    “这前面好像有个峡谷，里面有个小村子。”

    小刚拿着手里的地图册比对了一下地形。

