    晚上7点，在段云的新房中，已经坐了，满满腾腾10来个人。

    这些人今天给段云帮忙的崔林雷子等以前作坊的核心成员，另外都还有几名是段云在总厂时候的工友和技术科的同事。

    闹洞房是结婚的必备节目，按大兴这边的话说，就是闹得越红火，将来的日子也会红红火火。

    “今天哥几个都喝好了吧。”眼见客厅里坐着的崔林雷子的人相互之间交头接耳，挤眉弄眼，段云突然有种不祥的感觉。

    “你们几个小子差不多点儿，别玩的过格了！”院子外传来了段云母亲高秀芝的声音。

    “阿姨，您还是早点回去休息吧，今晚就没您什么事儿了。”崔林对着门外喊道。

    “说的也是，今天大家都挺累的，我看你们几个都回去休息吧。”段云见状，立刻也满脸堆笑着说道。

    “段哥，平时你是我们的大哥，也是我们的领导，我们都听你的，不过今天情况特殊，如果你不满足我们哥几个的要求，今晚我们哥几个就睡在这新房了。”崔林第1个说道。

    “就是，我瞅这房子挺大的，我从小到大还没睡过这么好的房子呢。”雷子这个时候也跟着说道。

    “师父，你可别埋怨我，你今天娶师娘过门，我们兄弟几个是忙里又忙外，腿都快跑断了，从头到尾可是连一口热饭都没吃上……”二虎这个时候也开始反水。

    “行行行，你们尽管来，我接招就是了。”段云说话先，一把搂住了旁边的程清妍。

    “这坐了半天了，怎么没人上烟呢？”崔林见状，翘着二郎腿怪声怪气的说道。

    “来吧，抽我的。”旁边坐着的一个人立刻掏出了自己的香烟。

    “你抢什么戏？今天又不是你结婚。”崔林白了那个人一眼，接着说道：“我们要的是新娘的敬烟。”

    “没错，我们要抽新娘子敬的喜烟。”雷子的这个时候也拍的大腿说道。

    “去吧……”段云见状，从口袋里拿出了一包中华烟，递给程清妍，让他给众人上烟。

    程清妍犹豫了一下，她还是有些放不开，但最终还是拿到香烟。走了过去，然后划火柴挨个给众人点烟。

    这其实就是个套路，一般来说这烟是绝对点不着的，叼烟的人一口气儿就能把火柴吹灭，点不着烟叫对方就可以给新郎新娘出节目，如果节目过不去，就算用一盒火柴也点不着这根烟。

    此时房间里有10多个人，一人一个节目就是10多个节目，如果碰上老实了，节目还比较简单，算是容易应付，如果出的题太难，绝对能把新郎和新娘折腾的很狼狈。

    不过总得出来闹洞房时间最多也就两三个小时，最好在11点前结束，总得给新郎新娘一点甜蜜的时间。

    此时无论是段云还是程清妍都很累了，但今晚的这一关是必须要过的。

    “第1个节目我来啊。”崔林一口气吹灭了程清妍手中的火柴，笑着对俩人说道：“段哥，我也不难为你个嫂子，你们就先来个五指登科吧。”

    “啥叫五子登科？”段云问道。

    “这个很简单。”崔林说话间，找了一根红绳，然后在中间系了一根点燃的香烟，接着拿起桌上的一颗苹果，将5根火柴插在上面，对段云说道：“你们两个一人用嘴叼住一个绳头，然后用中间的香烟点燃这5个火柴，就算过关了……”

    “额。”段云闻言顿时恍然。

    “你这出的节目也太简单了。”旁边的雷子白了崔林一眼，接着说道：“看我给段哥出个好节目。”

    “看把你狂的，你们尽管亮招，我今天晚上兵来将挡水来土掩，皱一下眉头，算我输！”段云很豪气的说道。

    “我这个节目很简单。”雷子嘿嘿一笑，随即用桌上的那根红绳打了个一个死结，然后对段云说道：“我给这个绳打了个同心结，不能用手段，哥哥嫂子用牙齿咬开，我这关就算过了。”

    “这……”段云一听顿时愣了一下，这个题目的难度显然很大，搞不好他要和程清妍要啃半天。

    段云是没想到，这个雷子平时看起来话不多，可到了这个时候却能想出这样的损招。

    而一旁的程清妍也听出了这题目的意思，俏丽的脸庞顿时闪过一抹红晕。

    “还有我的题目。”二虎这个时候脸上也露出了一丝坏笑，接着说道：“我的游戏比较简单，名叫敲锣打鼓，就是让段哥腰上系一根大勺子，师娘腰上系一个平底锅，师傅挺腰，用勺子敲打锅，连续10下，并且俩人大喊铁人王进喜的口号：大干快上，勤打井，多出油！口号要喊的够响，大家听满意为止。”

    “你真坏透了！”程清妍这个时候满脸羞涩，忍不住说道。

    “我说的这个节目还不算啥，这已经算是最简单的了，要不你们俩试一下挤气球，见缝插针，还有乌鸦喝嘴，擀面条啥的？”二虎笑的说道。

    听到这里，程清妍简直傻眼了，她没有想到这帮小子一个比一个坏，损招一个比一个多。

    “行了，别换了，就这个节目！”段云见状赶紧说道。

    段云算是看出来了，这帮小子平时被他呼来唤去的，今天总算有了个“报复”他的机会，但无论如何，段云都必须按规矩来，而且要尽快完成这些节目，否则的话，折腾的太晚没有了力气，今晚也就别想和程清妍有甜蜜的洞房花烛夜了。

    “你们别太过分了，以后你们也有结婚的一天……”程清妍显然还想做垂死挣扎。

    “嫂子你放心，我们响应国家的号召，要晚婚晚育，起码要30出头才会结婚，这还要等上个七八年呢。”

    “就是，我这德性，估计也没哪个姑娘会看上我，这辈子能不能娶上媳妇儿还是未知数呢。”旁边又有一个青年笑着说道。

    “赶紧吧，乖乖把节目都表演完，我们哥几个就走了，早完事早散场，春宵一刻值千金啊……”

