    陈天挂断电话，在狂彪车速的同时，又给陆亦然打了过去。

    “陆总，已经有少夫人的位置了。他们还没停车，继续跟踪着。”她的手握紧了方向盘，踌躇着开口：“刚才我收到电话，王梓悦被下药了，大概是那人想给少夫人下的，被她喝进去了。”

    电话那头的陆亦然沉默了一会儿，冷冽的声音传来：“我知道了，叫他们联系我，将实时跟踪的情况发送给我。王梓悦的事情，你去处理。”

    “明白。”陈天终于舒了一口气，顿了顿回道：“谢谢陆总。”

    几分钟后，陈天已经到了酒店。

    他上楼后，到了房间门口时，手下果然等在那里。

    “头儿，这是房卡。王小姐没有出来过。”

    手下本以为陈天会警告他几声或者斥责他几句。

    虽知他只是结果房卡后，便甩开了门。

    手下懵逼，想不到这么急。

    都不知道矜持一下……

    陈天在推门之前，转头看向手下，“还站在这里干什么？”

    手下马上转身，“我马上就走。还有，头儿我刚才什么也没看到，王小姐还没来得及脱衣服。”

    “滚！”

    陈天重新打开门，房间地毯上，王梓悦的衣服已经脱了一半。

    她意识半朦胧状，只知道很热，却连站起来的力气都没有。

    他走上前，将她从地上抱起来。

    瞬间，又热又软的身体缠了上来，八爪鱼一样的将他抱得紧紧，不停的磨蹭。

    “好难受……”

    韩芷瑜紧紧抱着他的脖子，似哭的声音不断的轻吟。

    他动作有些微的僵硬，抱起她的一瞬间，他便觉得那道火苗在体内窜得厉害。

    轻轻火热的唇，在他脖子上摸索着，不断的亲。

    喷薄的呼吸落在皮肤上，烫的厉害。

    从门口抱到房间的过程中，都是从没有过的艰难。

    陈天脑子里生过无数次要么将她立刻扔下去，要么就立刻给她的冲动。

    最后仍然只是将她抱进房间里。

    “下来。”

    到了床边，他怎么也没法将她从身上拽下来。

    王梓悦微眯的眸子里，充满了迷茫和渴望。

    姣好白皙的身躯仿佛铺着一层浅浅的粉红，漂亮，诱人。

    她跪坐在床上，轻哼的娇吟，细白的手臂像没骨头似的，被从他脖子上扯下来，又紧抱着他的腰。

    像个耍无赖要东西的小孩，不依不饶的，不给不行。

    但是她要的东西……

    陈天眸色暗了好几度。

    原本坚持要将她拉下来的手，停顿了一下。

    细软的小手伸进他衣服里，粗暴又无力的试图将他衣服扯开。

    陈天声音柔软了几分，将她的手拿开，“梓悦，我不想这样不清不楚的和你上床。”

    她说不出什么话，简单的几个字音来来回回都是勾人心魄的娇声。

    他脑子晕的厉害，视线只要落在她身上，都能看到她半敞着衣衫下的浑圆和白嫩。

    视线仿佛能顷刻间燃起火焰。

    陈天觉得身下涨疼的厉害，唇在要吻上她之前停顿住。

    亲下去就真不知道能不能收的住。

    这种情形，他相信任何一个男人都做不到没有反应。

    那天对她说的那句下次不顾后果，就是他当时的冲动。

    但实际上，一旦恢复冷静，他也并非是那种不顾后果的人。

    王梓悦答应得越是不经过思考，他越是觉得没那么简单。

    她不可能只是单纯的想要睡他，还找出这么拙劣的理由。

    更何况，他多少算有几分了解她。

    知道他自己还不至于让王梓悦这样并不随便的人看到就想睡。

    要么她根本没有真睡的打算，只是因为某事想要拿他出出气。

    要么，她也是还有更深的理由。

    他最终在吻到她之前停下。

    忍着心里的冲动，将探进他腰间的手拉下来。

    陈天深吸了一口气，压下心里那股强烈的冲动，退后几步。

    忽然之间，重心不稳的王梓悦往前面栽倒下去。

    他蓦地上前拉住她，下腹一阵呼吸的热气喷洒过来……

    ……

    王梓悦刚才原本就是跪坐在床上，重心一掉下去，刚巧落在他腰间。

    陈天脸色紧绷地可怕，“王梓悦！”

    “嗯……”

    回应的只有燎火的声音。

    陈天不知道自己此刻的表情有多可怕，应该至少是任何人都不想从他脸上看到的。

    手臂从他腰腹往下爬，那双小手忽然拽住他的裤子。

    一个要生生撕开的动作。

    陈天低头，看着她毫无意识的动作，根本不知道应该怎么做。

    他强行将她拽到床的中央，在要不要找医生这个问题上，他几乎不做考虑。

    只看了一眼她如今浪荡到根本不管面前人是谁的样子，清纯的脸上春色无边。

    他转身去了浴室，打开浴缸的水。

    试了试水温，比人体温度低一部分，但也不至于到冰冷的地步。

    听着水流的哗哗声，他闭上眼睛，不断的平静。

    要是可以的话，他首先想自己洗一遍冷水澡。

    浴室外咚的一声。

    陈天迅速出来，紧绷着脸色将地上的女人抱起来。

    王梓悦哭哭啼啼的抱着他不放，嘴里说不清字音。

    没意识的声音里竟然还能让人听出一丝委屈，因为他将她扔下来。

    “你是想让我将你绑住？”

    王梓悦紧靠着他胸膛，将自己脸贴了上去。

    修长白皙的双腿将他环住，树袋熊的姿势在他身上蹭着，丝毫不顾自己将他蹭得一身的火。

    陈天猛地将她拉下来按在床上，将她一双手都举过头顶压下。

    她的腿依然紧紧环着他，不断的朝着他靠近。

    “我说了，我不会和你不明不白地上床。”陈天赤红着双眼，声音沙哑得不像样子。“但是梓悦，你今晚怎么折磨我，我也会加倍的要回来。”

    “……”

    “是别人下的药也是一样，我只算在你头上。”

    “……”

    陈天阴着脸，深吸了口气，将头埋在她的颈窝里。

    他低声沙哑得和平时完全不同，“听话，我也难受，忍一忍。”

    轻吟的声音丝丝缠缠的折磨着人。

    “万一你不想，我真的睡了你，你是打算告我强奸，还是打算跑的远远？”他薄唇轻磨着她的脖子，“明天再闹，明天你还不改变主意的话，保证让你满意？”

    显然身下的人对他的毫无作为非常不满意。

    陈天算着时间差不多，将她从床上抱起来。

    热得一身汗的身体被他放进微冷的水里。

    她身上仅剩下的薄衫随着水位飘起来。

    冷水似乎是舒缓了一点点身体的热度，她轻哼着躺在水里，就是还不肯放开他的手。

    陈天将她的手拉开，看到水池里的水差不多了就关掉。

    放太多的话，怕她脑袋不小心掉进去呛到。

    处理好了后，陈天转身去了淋浴间，直接开了凉水，从头浇下来。

    ······

