    

    一大早闹钟响了，两个人准备起床洗漱。

    下意识的一掀被子，赵嫣然才意识到不对。

    用过早餐之后两人就出现在了大礼堂里面。

    “建南去哪里了？这么重要的日子竟然迟到了？”眼看着马上就要开始比赛了，可是建南还是不见踪影，林吴优皱起了眉头。

    “这混账不会直接放弃比赛了吧，难道说就因为昨天我当初骂了他的事情他怀恨在心？”康建树脸上的表情也难看了起来，恶狠狠的说道：“他要是敢放弃比赛，那我就让他后悔出生在这个世界上！”

    可是不管他们左等右等建南还是没有来，总不能让她们所有人都跟着一起放弃比赛，于是在比赛前10分钟，林吴优只好十分无奈的向裁判宣布建南放弃比赛。

    建南放弃比赛无疑是对北江这边的队伍造成了重大的打击，原本她们这边的实力就不如南江，最有希望获得冠军的建南竟然还在最后关头放弃了比赛。

    这让原本就实力不济的北江雪上加霜，难不成北江辉煌了十几年的战绩，竟然要在今天一败涂地吗？不少人都把希望寄托在建南的身上。

    就算她们最后能进入前10强的选手没有几个，但是也能靠着建南拿下这一次鉴宝大会的冠军，也不算输得彻底，至少也能让南江那群人知道，她们北江年轻一代还是有顶梁柱的。

    只要建南能拿到冠军，那么他们就不算输，但是现在作为头号种子选手的建南竟然弃赛了，那她们又该寄希望于谁？

    这边北江笼罩在一片愁云惨淡之中，南江那边却是乐不可支，毕竟在他们眼中建南是去年差点就获得冠军的人，对他们来说也是头号威胁。

    剩下来的人也有些实力，但是他们根本就不放在眼里，现在建南既然已经宣布直接放弃比赛了，那他们岂不是轻轻松松就能拿下青年组的冠军了？

    “看来现在我们唯一可以寄托希望的人就只剩下秦老弟了！”

    林吴优下意识的朝着在场上的秦啸霖看了，过去秦啸霖感受到林吴优的目光之后，冲着他点了点头，第4场比赛在一声哨响之后正式开始。

    原本应该是1对1的比赛，但是建南退赛了，他们原本20个人就只剩下19个，注定有一个人要轮空，鉴于这个放弃比赛的人是北江这边的人，于是裁判也就将轮空的机会给了北江。

    秦晚晚竟然好运的抽中了轮空的机会，也就是说他可以直接晋级。

    接下来就是抽签确定自己的对手了，比赛会同一时间进行建南抽签抽到了风景仪的弟子，那个叫做许佳的人，赵嫣然抽到的是一个南江没有什么存在感的年轻人。

    随着抽签结果出来，比赛开始了，秦啸霖一脸平静的走向了赛场。

    许佳知道自己的对手是秦啸霖之后，脸上流露出些许的不屑，据他所知，秦啸霖不过就是赵家的上门女婿，一个一无是处的废物想要迎秦啸霖，那还不是轻轻松松的事情，他根本就不可能有什么本事。

    “我看你不如直接认输好了，要是被我打个屁滚尿流，那岂不是一件很丢脸的事情，现在认输至少还能保全你们北江的脸面！”

    许佳气势汹汹的站在秦啸霖面前直接开口让秦啸霖认输。

    “还没比赛就认输，可是懦夫行为就让我们光明正大的比一场吧，让你看看我的本事！”

    秦啸霖嘴角勾起了一抹微笑，认输是不可能的，这辈子都不可能认输，要认输也只能是对方。

    “呵呵，别以为我不知道你老婆虽然有本事，可是你不过就是废物一个，也不知道走了什么，好运竟然能闯入前20强，但是我告诉你，你的好运也只会在这里戛然而止！”

    许佳根本就没有把秦啸霖当做对手，对于荆棘他也是势在必得的，就在两人互相说垃圾话的时候，那边裁判已经将比赛所需要用的古董拿了上来，是一只小瓷碗。

    秦啸霖看到的那一瞬间，嘴角忍不住的抽搐了一下，不会这么巧吧，竟然又是他上辈子造假留下来的产物，他上辈子好像也没有弄那么多假货吧，为什么这辈子一遇一个准？

    难道他重生的意义就是为了给上辈子的自己打假，这未免也太离谱了吧，秦啸霖看着面前的瓷碗，一时之间不知该做出如何表情，不过有意件事倒是确定了，那就是这场比赛他已经赢了！

