    等待的时间是最难熬的，每多等一分钟，叶飞心中的担心就多一分。

    他在心里一再祈祷女人千万不要出什么事才好。

    一直等了十几分钟，叶飞抽完第三根烟，他的手机响起了提示音。

    叶飞赶紧扔掉了烟头，拿起手机点开了杨浩川发来的短信。

    短信上有一个地址：冰岛酒吧。

    当看到女人是去了酒吧的时候，叶飞苦涩地摇了摇头。

    看来，自己猜对了。

    女人今天心情确实很不好，竟然跑酒吧去喝酒了。

    难道是要借酒消愁么？

    叶飞轻轻叹了口气，收好手机，然后启动车子，朝着冰岛酒吧迅速赶去。

    一路风驰电掣，车子开了将近十几分钟，就到了冰岛酒吧门口。

    叶飞停好车后，直接走进了酒吧。

    微微一搜索，就发现顾倾城正独自坐在酒吧一处靠角落的位置。

    桌面上放着三瓶威士忌，显然，女人今晚喝得不少。

    而且，让叶飞不爽地是，竟然还有一个身穿西装，身形微胖，戴着一副金丝边眼镜的猥琐男子正在招惹顾倾城。

    叶飞脸色一冷，走了过去。

    “美女，一个人么？可以跟你喝一杯么？”男子盯着顾倾城绝美的脸庞，直咽口水。

    “不可以。”

    顾倾城蹙着眉头，清冷地回了一句。

    “呵呵，美女，别那么不近人情嘛！长夜漫漫，你我都是孤单一人，何不一起喝一杯，坐下来好好聊一聊呢？”男子猥琐地笑道。

    “我说不可以，你耳朵聋了么？”

    顾倾城眼中闪过一抹厌恶，挥手轰赶。

    这个男子盯着顾倾城玲珑有致的身材，舔了舔嘴唇，正准备直接坐在顾倾城身边的时候，一道幽冷的声音在他背后响起起来。

    “趁我还没发火，赶紧滚。”

    听到声音，男子转过身，不爽地看向叶飞，说道：“你他妈谁啊？这个美女是老子先看中的，老子凭什么滚？！”

    叶飞没有回答他的话，而是一手探出，直接抓住了男子的肩膀，而后指尖轻轻用了点力，在男子的肩膀关节处一扣！

    “嘶——”

    男子倒抽一口凉气，剧烈的酸痛让他一时间倒退开几步。

    “到底滚，还是不滚？”

    叶飞眼中闪过一抹凶芒，甚至还带着一点杀意。

    男子本来还想反驳几句的，但一接触到叶飞的眼神，他愣是感觉毛骨悚然，心跳都跟着加快了跳动。

    他竟然有一种错觉，如果自己还不走的话，这个年轻男子有可能会杀了自己……

    虽然这个想法很可笑，但他还是不敢冒险，而是咽了咽口水，嘟囔道：“走就走，力气大了不起啊！”

    说完，这个男子便撒丫子逃跑了。

    等这个男子离开后，叶飞便盯住了女人莹润泛着醉红的脸蛋，皱眉道：“倾城，你为什么不接我电话？”

    顾倾城撑着脑袋，瞥了眼叶飞，然后转头，端起杯子继续喝酒，压根就没有要理会叶飞的意思。

    叶飞沉着脸，从桌上拿起顾倾城的手机，看了看，上面赫然是有四五个未接电话，都是他打的。

    “为什么……不接电话？”

    叶飞的声音低沉了下来。

    目光锐利而威严十足地盯着女人。

    虽然顾倾城已经喝的半醉了，但她还是感觉到男人这一刻有些不寻常，散发着一股令她心头发怯的气息。

    平日里总是嬉皮笑脸，性情温和的男人，突然变的这么严肃，让她很不适应。

    顾倾城不悦地转过头，轻哼了声，说：“我不想接，还要理由吗？”

    “你知不知道我很担心你？！”

    叶飞的声音突然大了几分。

    “担心？呵呵……”

    顾倾城轻笑了一声，说道：“这种话还是留着跟你的女人去说吧！你为什么要担心我？我又不是你的谁！”

    “……”

    听到顾倾城的这话，叶飞却无法反驳了。

    女人显然是故意说这种话来气他的。

    顾倾城没有再理会叶飞，而是端起酒杯开始毫无顾忌地痛饮起来。

    那琥珀色的威士忌酒液，如同清水一样，从女人那张粉红的檀口处涓涓流入她的咽喉。

    一杯喝完，女人拿起酒瓶，准备又倒酒，叶飞赶紧抓住了酒瓶，说道：“倾城，别喝了，我们回家。”

    “我不要！”

    顾倾城抬头，大眼睛瞪着叶飞，说道：“我喝酒碍着你什么事了？你凭什么管我？我心情不好，想喝点酒，怎么了？”

    说着说着，顾倾城似乎有些委屈，她的眼中竟然开始有眼泪打转了。

    叶飞是真的怕女人掉眼泪，他轻轻叹了口气，松开了手，道：“你喝吧，我在这陪着你。”

    “随便你！”

    顾倾城回应了一声，然后像是赌气似的，一杯接着一杯喝酒。

    渐渐的，又有一瓶威士忌已经下肚。

    此时，顾倾城那对水汪汪的眸子如同秋水清波，泛起动人的涟漪。

    尤其是女人那包裹在职业套装下的诱人身段，展现出了无穷的魅惑力，引得不少酒吧里的牲口都不时地望过来。

    含蓄内敛的女人，有时候更加迷人。

    如果这个女人还有着一张绝美的脸庞，那吸引力无疑是致命的。

    而顾倾城就是这样一个被包裹在厚重躯壳里，如同诱人的水蜜桃般的女人。

    不过，因为有叶飞陪在旁边，那些男人也没有过来搭讪。

    叶飞看到顾倾城已经喝的醉醺醺了，也没有再阻拦她。

    他很清楚，女人的压力其实很大，有时候，是该找一个渠道来发泄一下。

    不过，酒吧里对这样的事也是见怪不怪了。

    因为，每晚都会有很多的都市男女来酒吧宣泄一番。

    “叶飞……”

    顾倾城说话的声音慵懒酥媚，已经有些含糊不清，但听起来却格外娇憨可爱。

    “嗯？倾城，怎么了？”

    “你知道我为什么喜欢你吗？”顾倾城歪着脑袋笑嘻嘻地说道。

    “为什么？”叶飞问道。

    他喜欢顾倾城，是因为顾倾城温柔善良，身材好，长得还很漂亮。

    但对于女人为什么喜欢他，他是真的不知道。

    顾倾城抿嘴笑道：“因为……你跟其他男人不一样……”

    “不一样？”

    叶飞愣了一下，问道：“哪里不一样了？”

    顾倾城歪着脑袋想了想，而后抓了抓头发，嘟嘟嘴，摇头道：“哎呀……我也不知道哪里不一样了……

    算了……不想了……反正你喜欢的人不是我……”

    说完，顾倾城伸手要去拿酒杯，可是她现在有点恍惚，手上也没用上力，酒杯刚抓起来，就掉在了地上。

    啪嚓！

    一声玻璃的脆响。

    顾倾城呆呆地盯着地上流淌的酒液看了一会儿，而后趴在桌上，肩膀耸动着，哭了起来。

    看着趴在桌上哀声痛哭的女人，叶飞感觉心脏不由地抽动了一下，有点心疼。

    爱上一个人，本来没有错。

    但爱上了一个不该爱上的人，那会让自己痛苦又难受。

    也许，在顾倾城心中，她就是爱上了一个不该爱上的人吧！

    她难受，叶飞也难受，但叶飞却不知道该怎么去安慰她。

    因为，他感觉自己说的再多，也没用啊！

    毕竟，顾倾城接受不了这样的他。

    女人要的是爱情的唯一，自己却给不了。

    叶飞只能默默地看着女人趴在桌上哭，他能做的，只有保护好女人，不受到伤害。

    可是，让叶飞纳闷的是，女人也太能哭了吧！

    旁边的桌子都换了几拨人了，她还在哭。

    曹雪芹说，女人是水做的，这话并不假。

    叶飞看了眼时间，说道：“倾城，时间不早了，我们回家吧！”

    以顾倾城的性格，就算是今晚喝得再晚，她明天还是会去上班。

    跟顾倾城待了这么久，他早知道，女人是个工作狂了。

    所以，必须让她早点回家……

