    “钟，你总算回来了！”

    若兰看着挎着行军囊，一脸风尘之色的王钟，激动的说道：

    “你们入山已经一个月了。所有的通讯设备都无法联络，若不是对你身体有信心，恐怕我们早就报警了！”

    “很抱歉，在山林中通讯设备根本就没有信号！谢谢，我很好，不用担心，真的！”

    王钟握着若兰柔软的玉手，笑着有些心疼的说道：

    “倒是你，却消瘦了很多，最近很劳累么？”

    “华人街，真武道场的建设已经步入正轨，不太用操心，可来自澳大利亚的游客，华人实在太多了，我每天都要处理大量的衍生问题！”

    若兰有些头痛的揉了揉眉心，游客的数量超出众人的预料，饮食，服务都成了问题，好在罗斯牧场的雇员都比较敬业，这才没出什么大的乱子。

    “威廉那家伙在干什么？”

    王钟心疼的看着若兰，有些不悦的说道。

    “威廉负责两个工地的施工和监督，你知道，那才是他的强项！”

    若兰见王钟有些误会，急忙解释道。

    “好在有赛琳娜的帮助，别看她只有十八周岁，在管理方面，她决对是一个天才。所有的员工都很敬畏她！”

    若兰笑着说道。

    “当然，你也不看她是什么出身，英国上层的贵族小姐！”

    王钟想到自己的美女徒弟，心中难免有些得意。

    “师傅，你回来了！”

    王钟的话音还没落，赛琳娜的娃娃音就在王钟耳边响起。

    “真是说曹操，曹操到！”

    若兰听着若兰标志性的娃娃音，笑着说道。

    “曹操，曹操是谁？若兰姐，你在给我起外号？”

    赛琳娜的耳朵非常好使，虽然若兰的声音很低，可也被她听了个正着。

    “曹操是三国时期魏国的君主，姓曹，名操，字孟德！”

    “曹操啊，是中国历史上跑的最快的人！”

    王钟打断若兰正经的解释，有些戏谑的说道。

    “跑的最快的人，比飞人跑的还快？”

    赛琳娜有些好奇的看着王钟。

    “当然，比如说曹操现在在香江，而我们在澳大利亚。但是只要我们一说曹操的名字，他瞬间就能来到我们近前！”

    王钟一脸严肃认真的说道，眼睛里却透着戏谑。

    “这么快，他会魔法么？他是骑着扫帚飞的么？”

    赛琳娜一脸震惊的看着王钟，小巧的嘴巴微张：

    “中国真是一个神奇的地方！”

    “师傅，米歇尔先生打过几次电话，可你一直都没有回来！”

    赛琳娜惊奇过后，谈起了正事。

    “给米歇尔先生打电话，请他过来一趟，一定带着先人的骨骸！”

    王钟看了看墙上挂着的日历，没想到自己这次入山竟然有一个月之久，也怪不得米歇尔着急。

    “好的，师傅！”

    赛琳娜点了点头，高兴的说道：

    “师傅，你找到穴眼了？”

    “当然，米歇尔先生一定会非常满意的！”

    王钟一脸自信骄傲的说道。

    “米歇尔先生到来之前，我得去工地转转！”

    王钟站起身形笑着说道。

    “快去快回，今天我亲自下厨！”

    若兰一脸的幸福，笑着说道。

    “太棒了，今天有口福了！”

    王钟还没回话，赛琳娜先高兴的咋呼起来。

    “贪吃！你就不怕身材走形？”

    若兰看着咋咋呼呼的赛琳娜，有些嬉笑的说道。

    “本小姐是光吃不胖，就算长肉，也是长在该长的地方！”

    赛琳娜和若兰嬉闹惯了，挺了挺胸，满不在乎的说道。

    王钟站在旁边，看着赛琳娜惹火的动作，心中不由的一阵燥热。当兵三年，母猪变貂蝉。王钟虽然没有当兵三年，可也是实打实的禁欲一个月。

    赛琳娜发现王钟炽热的眼神，心中不由的一慌。不知道是处于要强，还是别的原因，她并未收回挺拔的胸，反而更加用力的一挺。

    看着那颤巍巍的一堆雪白，王钟就感觉鼻腔不由的一热。赶忙收回目光，有些狼狈的走出房间。

    走到外面，王钟还能听到赛琳娜戏谑的笑声。

    真是调皮啊！

    王钟心里有些哭笑不得的想到。

    贝尔一回到牧场就被威廉拉到了工地。生性有些木讷的贝尔像一个经验丰富的讲师，手舞足蹈，绘声绘色的给威廉描述进山的经历。

    踏水而行，吓跑狗熊，熊仔报恩，神奇的蜈蚣出洞穴，木火通明的宝珠！

    威廉也是一脸的兴奋，笔尖在纸张上发出唰唰的摩擦声。

    “太棒了，太棒了！这绝对是一个传奇！”

    “我要把你们这次的经历，写成小说，一定会大火！”

    威廉有些兴奋的说道，连着又问了贝尔几个细节问题。

    王钟一个人走在忙碌的工地上，在大型设备的帮助下，工地的进程很快，主体部分已经完成大半，隐隐能够看出中式建筑的轮廓。

    白皮肤的澳大利亚人看一眼后，都兴致缺缺的走开了。相比这种枯燥的建设，马匹，白云，牧场更有魅力！

    而黄皮肤的华人大多会在这里驻足很久，他们默默的看着工人砌上一片片砖瓦，熟悉的轮廓也变得越来越清晰。

    他们有一种回到家乡的感觉！

    王钟也在驻足观看，他不是为了回味，而是为了检查！

    每一个建筑，每一个结构，每一个瓦片！

    王钟都要求尽善尽美，一定要打造一个原汁原味的中国城！

    “嘿，BOSS！”

    威廉听说王钟正在工地上，和贝尔急匆匆的走了过来。

    “威廉，辛苦你了，你做的很好！”

    王钟拍了拍威廉粗壮的胳膊，感谢的说道。

    “老板，这是我应该做的！”

    威廉笑着说道。

    “贝尔，你也在这里，我还以为你去休息了呢！”

    看到壮实的贝尔，王钟高兴的说道。

    “是的，老板，我本来打算去休息的，但是。。。！”

    贝尔有些无奈的看了一眼威廉。

    “抱歉贝尔，是我太好奇了！”

    威廉有些尴尬，歉意的耸了耸肩膀。

    “BOSS，米歇尔先生去山谷的时候，你可以带上我么？我想，这是一个很好的素材！”

    威廉有些祈求的看着王钟，认真的说道：

    “工地的事情，我会安排好的，保证不会出现任何问题！”

    “好吧，你的要求我同意了！”

    王钟看着威廉的祈求，笑着说道。

    “谢谢老板，谢谢老板！”

    威廉一脸的兴奋，高兴的说道。

    米歇尔里根来的很快，在接到赛琳娜电话后，他推掉了所有的会议，在保镖的陪同下，马不停蹄的向罗斯牧场赶去。可就是这样，他到达的时候，天色也已经发暗。

    “教官！”

    贝尔本是随意的打量了一眼米歇尔等人，可看到米歇尔身后的保镖，贝尔的眼睛就也移不开了。

    “教官！”

    贝尔习惯性的站直身体，恭敬的行了一个军礼。

    “贝尔！”

    托马斯看着身穿便装的男子，有些吃惊的说道。

    “是我，教官！”

    贝尔兴奋的说道。

    “好久不见！”

    看了一眼贝尔身上的便装，托马斯的眉毛不由的挑了挑，有些吃惊的问道。

    要知道，贝尔给托马斯的印象十分深刻，身体强壮，身手敏捷，最重要是十分有格斗意识，托马斯对贝尔的未来十分看好！

    没想到贝尔竟然脱下了军装，成了一名牛仔！

    “你退役了？你是我见过最好的兵，为什么！”

    “教官，一言难尽！”

    贝尔的面色有些僵冷，眼中流露出痛苦的神色，最后一切都化为无奈的叹息。

    “少尉，抬起你的头！”

    托马斯看着眼前意志消沉的贝尔，有些生气的说道。

    “抬起你的头看着我！少尉！”

    托马斯再次大声喊道。

    见到托马斯的贝尔不由的想到了曾经的战友，当年他们一起接受托马斯的格斗训练，一起跑步一起吃饭，但是现在他们都不在了。沉浸在以往的回忆中，贝尔对托马斯的呵斥毫无反应。

    “少尉，抬起你的头！”

    托马斯第三次大声说道。

    “你是一名士兵，没有任何东西能够压垮你！”

    贝尔的眼中流露出挣扎的神色，仿佛里面有战火在燃烧，一个个战友躺在地上，变成了冰冷的尸体。

    一个个鲜活的生命，失去了往日的光辉！

    托马斯看着失魂落魄的贝尔，虽然他不知道究竟发生了什么，但是想来肯定不是很愉快的回忆。

    托马斯的手伸向贝尔的肩膀，想要安慰他。

    贝尔突然仿佛受到惊吓一般，左手一个格挡，腿部直接向托马斯的裆部踢去！

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

