    第314章全面反击！（95）

    沈万山横了高慧慧一眼，非常不客气说道：“很拙劣的激将法，不过，我不得不承认，你说的非常对！”

    “跟曹胜利斗了一辈子，现在，曹胜利突然要输了，我反倒是感觉微微有些不太真实！”

    “就好像是，一下子没有了对手，索然无味！”

    高慧慧轻笑一声，道：“就算曹胜利输了，还有赵家在呢！不管赵四海是死是活，赵家都绝对不容小觑！”

    “更何况，”

    “沈先生，我提醒您一句，您还没有兑现给我的承诺呢！”

    沈万山眉头微皱，“你什么意思？只要你拿到曹氏集团的股份，我立刻可以以超过市场价20%的价格，全额收购你手里的股份！”

    高慧慧微微摇头，“不，不是20%，而是要溢出50%才行！”

    沈万山脸色一沉，冷冷说道：“高女士，我提醒你一句，做人呢，胃口一定不要太大！原本说好的，我只要给你十个亿就行！”

    “后来你跟我讨价还价，要溢出20%！”

    “现在，你又涨到50%？”

    “凭什么？”

    高慧慧慵懒说道：“因为，我手里的股份，现在实在是太多了呀！”

    “我娘家30%，我个人10%，曹爽10%，这是50%！您知道曹胜利为什么会那么干脆认输吗？”

    “因为，这么多年，曹爽手里也已经掌控了一部分小股东！”

    “我们现在能够持有的股份，总攻加起来，完全可以达到55%！”

    “换句话说，谁能得到我手里的股份，谁就能立刻入主曹氏集团！”

    高慧慧不疾不徐说道：“您对曹氏集团志在必得不假，可是，对曹氏集团感兴趣的，大有人在！”

    “远了不说，我相信，赵家肯定就想要我手里的股份！”

    “溢出50%，这个价格，真的不高！”

    “您信不信，只要我愿意转让，赵家根本不会跟我讨价还价，他们会立刻给我打钱！”

    高慧慧笑吟吟说道：“只要您给我钱，那么，我立刻把股份全部给您，直接抽身走人，永远都不会再返回金陵，如何？”

    沈万山眯着眼看着高慧慧，冷冷说道：“高女士，你似乎非常自信！我非常疑惑，是谁给你的勇气，敢用这种口气跟我说话？”

    高慧慧没有半分畏惧的意思，直视着沈万山，轻笑一声，道：“沈先生，别人怕你，但我不怕！因为，我本来就没打算在金陵久留！拿到钱我就会直接走人！”

    “还有，”

    “沈先生，我也提醒您一句，您说话最好对我客气一些！”

    “您要清楚的知道，现在是您有求于我！”

    “如果您让我不满意，那么，我随时都可以把手里的股份，直接全部卖给其他人！”

    说到这里，

    高慧慧略微停顿了一下，然后冷冷说道：“甚至，我都可以直接把股份全部出售给曹胜利！我相信，曹胜利一定会非常乐意接受的！”

    沈万山面沉如水，死死的盯着高慧慧，咬牙切齿说道：“好，好，好，很好！非常好！算你狠！”

    高慧慧笑眯眯说道：“那我就先在这里谢谢沈先生慷慨解囊了！”

    “现在，”

    “请沈先生派人送我们去喜马拉雅大酒店！”

    沈万山调过来五辆车子，又额外派了十个保镖，把高慧慧三人送去了酒店。

    “老板，”秘书低声道：“要不要直接把他们做掉？”

    沈万山横了秘书一眼，冷冷说道：“曹氏集团的事情闹的声势浩大，满城风雨！”

    “现在，整个金陵城，几乎所有人都在盯着我！”

    “在这种时候，你要做掉高慧慧吗？你是想要让我死？”

    秘书汗流浃背，“我没有这个意思的……”

    沈万山冷笑一声，道：“吩咐下去，让我们的人盯死高慧慧和曹爽！保护她们的绝对安全的同时，也要把她们给我死死的扣在酒店里！没有我的允许，不准任何人跟她们见面！”

    “是！”

    ……

    沈家，

    半山庄园，山巅处，无数佣人正在忙的热火朝天。

    所有人都已经知道了沈万山大胜曹胜利，佣人正在为沈万山准备晚餐，亦或者说是夜宵！

    按照规矩，

    所有饭菜，在送到山顶之前，都必须经过统一检测，确认没有问题之后，才会被送到山巅。

    叶青璇最近一直在这里伺候沈云埋，她看着忙来忙去，不停奔走的佣人们，怔怔失神，不知道在想些什么。

    这时，

    沈重突然走了过来，叶青璇满脸都是畏惧，她害怕沈重，她真的害怕沈重会直接杀了她！

    毕竟，

    她和陈雪娇，长得那般想象！

    “沈万山是草莽出身，”沈重突然开口说道：“他最喜欢的菜，是油炸花生米，以及猪耳朵拍黄瓜！尤其喜欢在花生米上撒盐，在拍黄瓜里放味达美！”

    说到这里，

    沈重看着叶青璇，拿出一个小小的风油精玻璃瓶，直接塞进叶青璇的口袋里，“但，他年纪大了，理应少油少盐，你明白我的意思吗？”

    叶青璇满脸慌乱，吱吱唔唔说道：“我，我不太明白您在说什么……”

    沈重并没有解释，直接扭身就走！

    与此同时，

    叶青璇收到了周开阳发过来的一条微信消息，“配合沈重！”

    配合？

    叶青璇攥了攥口袋里的风油精玻璃瓶，若有所思。

    半个小时之后，

    酒菜已经全部准备就绪！

    与此同时，

    沈万山的车子，也已经缓缓抵达了山顶。

    所有佣人都如同潮水般褪去，保镖也全部退到了外围，还能够留在山顶的，只有沈万山，沈重，郭进，以及推着沈云埋轮椅的叶青璇！

    当然，也包括最近一直被锁在卧室里的陈雪娇！

    沈万山端坐在主位上，先是夹了一口猪耳朵黄瓜，然后便皱眉说道：“味达美放少了！另外，花生米呢？可以端上来了！”

    叶青璇满脸不安说道：“佣人说您最喜欢现炸的花生米，所以没敢提前准备，怕冷了您会不喜欢……”

    沈重起身说道：“我去吧！”

    沈万山眯了眯眼，转身望向叶青璇，吩咐道：“不，你去！”

    (本章完)

