　　朱博文和白玲两人都为之一愣，

　　继而，

　　朱博文忍不住笑道：

　　“若曦，你不是在说笑吧？我调查过那小子的背景，他不过就是来自一个普通家庭而已，除了人长得帅点，根本没有其他能够称道的地方！”

　　“他和我们这个层次的人，本就不在同一个世界！”

　　“我不知道他给你灌了什么迷魂汤，但是像这样的小瘪三，哪里配得上你？”

　　萧若曦淡淡一笑，像是在自言自语，轻声道：

　　“你对他根本一无所知……”

　　朱博文眉头一挑，

　　“你这话是什么意思？”

　　萧若曦才懒得向朱博文解释，抬起手腕看一眼手臂，淡淡道：

　　“现在已经过去了5分钟，朱博文，你还有十分钟的时间，你到底想要做什么，还是直说了吧！”

　　朱博文眉头一凝，深吸了一口气，缓缓道：

　　“好！那我就实话告诉你吧！”

　　“我已经让人打电话通知那小子，告诉他你现在在我这里，而且派了一帮人在一楼把守，他要是真的爱你，就应该不顾一切的冲过来，站到我的面前！”

　　“否则也就说明，他并没有那么在乎你！”

　　一旁的白玲听到这话，顿时急了，

　　“朱学长，你答应过我，绝对不会为难若曦的话，你怎么可以做这种事情？你这是绑架！”

　　朱博文淡淡一笑，

　　“白玲学妹，我并没有为难若曦啊！我这是在帮她，帮她考验她的男朋友，到底有没有那么爱她？”

　　说到这里，朱博文又望向萧若曦，

　　在他看来，萧若曦肯定会很生气，然后拂袖而去，不过他早已经让人从外面反锁，萧若曦想走也走不了。

　　然而，

　　让朱博文没有想到的是

　　萧若曦竟然十分平静，甚至脸上还挂着一抹嘲讽之色，淡淡道：

　　“朱博文，如果我是你的，我就绝对不会这么做！你根本不知道，自己所面对的，是怎么的存在！”

　　朱博文听到这话，顿时一愣，显然没有明白萧若曦这话的意思。

　　……

　　另外一边，

　　正在军训中的叶尘，手机忽然响起。

　　他其实早已经通过神念，将私人会所中的情况尽收眼底。

　　“谁的手机？我有没有说过，军训期间，手机一律关机！是谁的手机在响，给我站出来！”

　　负责军训生物学院的教官，顿时怒吼了起来。

　　叶尘一脸平淡的从人群中走出，拿出手机接通，

　　“喂，你是叶尘吧？萧若曦现在在我的手上，限你十分钟之内，赶到雅尚娱乐会所，否则后果自负！”

　　对方撂下一句话，便直接挂断了电话。

　　那名教官，见叶尘竟然敢当着他的面接电话，顿时气得肺都要炸了，

　　“是谁让你接电话的？你知不知自己现在在干嘛？无视军训纪律！给我罚做一百个俯卧撑！”

　　众人看到叶尘被教官训斥惩罚，顿时纷纷露出幸灾乐祸的表情。

　　叶尘却仿佛没有听到一般，

　　“我有事情要出去一趟，请个假！”

　　说完，没等教官开口同意，叶尘直接迈步朝外面走去。

　　所有人顿时全看呆了！

　　“握草！不是吧，这家伙是要逆天吗？”

　　“连教官都敢不鸟，是谁给他这么大的胆子？”

　　“听说计算机学院有个学生，和教官顶撞，结果被罚站三个小时！看着吧，这下有他受的了！”

　　……

　　众人顿时纷纷幸灾乐祸的嘲讽起来。

　　那教官更是气的，连杀人的心都有了，

　　“谁允许你走的？你给我站住！”

　　叶尘却连头都没有回，继续朝操场外走去，就连其他学院的学生，也被这边的情况所吸引，纷纷扭头望了过来。

　　那教官见叶尘，如此不把他放在眼里，顿时便再也忍无可忍，当即一个健步上前，一把按住了叶尘的肩头，

　　“老子让你站住，你特么是聋了吗？”

　　教官一声暴喝，同时用力往后一拉，本以为可以轻松将这个体格瘦削的少年拽回来，可是却万万没有想到，对方如同钉在地上一般，居然纹丝未动！

　　“怎么会？”

　　教官顿时大惊失色，

　　他的力量在整个连队里，都是数一数二的，却没想到竟然连一个大学生都拉不动。

　　“我有事要去处理，没时间和你废话！”

　　说着，叶尘肩头微微一震，后者顿时感觉整个人，如同触电了一般，全身都变得麻痹起来，一时间竟然无法动弹，甚至连开口说话都做不到！

　　教官心头惊骇万分，可是整个人，偏偏如同被施了定身术，丝毫动弹不得，只能眼睁睁的看着叶尘渐行渐远。

　　一直到，叶尘的声音，彻底消失在众人的视野之中，教官这才重新恢复了自由，满脸的骇然之色。

　　“这家伙……难道会妖术不成？”

　　而落在其他众人眼中，叶尘居然就这么堂而皇之的离开了，也是个个一脸懵逼。

　　“什么情况？”

　　“教官居然就这么放他走了？”

　　“这……太不可思议了吧？”

　　……

　　唯独杨之凡眉头紧皱，似乎在思索着什么。

　　如果说，前几天晚上，在酒店发生的怪事，是叶尘和那帮混混串通，合伙演的一场好戏。

　　那今天这一幕，又该如何解释？

　　难道他连教官也收买了？

　　杨之凡百思不得其解。

　　他所接触的层面，远比普通人要高，自然知道这个世上，存在着很多不可思议的事情，很多不可思议的人！

　　“叶尘啊叶尘，我现在对你还真是越来越好奇了！”

　　……

　　却说叶尘离开操场之后，直接身体一晃，已经出了天海大学，几乎一转眼的功夫，就来到了雅尚娱乐会所。

　　会所的门是开着的，叶尘一踏入其中，顿时便被十多米彪形大汉围在了中央。

　　“小子！朱少交代了，想要上楼，就自废一条腿，是你自己动手呢，还是让哥几个帮帮你？嘿嘿！”

　　叶尘脚下步子不停，直接随手一挥，

　　“一群蝼蚁！”

　　砰砰砰！

　　十几人顿时全部飞了出去。

　　与此同时，

　　二楼上的朱博文，听到下面的动静，顿时露出一抹得意的笑容，

　　“若曦，这小子如果真的愿意自废一条腿，那就证明他对你是真心的，我发誓以后绝对不会再纠缠你！”

　　朱博文这话才刚刚落下，

　　彭！

　　一声巨响，

　　房门上直接出现了一个大洞，继而一道人影，从门洞中缓步走了进来，同时一道淡漠的声音响起，

　　“就是你，要废我一条腿？”

(本章完)

