    跟别的妈妈交流育儿经验什么的，南鲤还是有些害羞的。

    毕竟她也算是第一次遇到这种事，不过感觉也不算坏。

    好在他们也没聊太久，这对年轻的爸爸妈妈就告辞了。

    他们走后，南鲤不由松了口气。

    她转头看向沐瑾城，看他一副深思的模样，不由问道，“你在想什么？”

    “我在想，”沐瑾城回神，他认真的说道，“或许，我们可以不用考虑太早要孩子。”

    南鲤：“……”

    回想起那个小孩子扑到她的怀里时，沐瑾城那变黑了的脸色，南鲤忽然明白了什么。

    “亲爱的，”南鲤哭笑不得的说道，“你该不会是在跟小孩子吃醋吧？”

    沐瑾城的脸上闪过一抹不自然的神色，下一刻，他正色道，“当然不是。我们现在还年轻，你的事业还处于上升期，再晚几年要也不迟。”

    看着他那一本正经的模样，南鲤差点直接笑出声。

    沐瑾城这家伙，居然真的是在跟小孩子吃醋！

    “哎……”南鲤叹息一声，她眨眨眼道，“我原本想着，要是你介意小孩子的话，那我们就晚几年再说，不用那么着急。可你居然是为了我！

    嘤嘤嘤，亲爱的，我可真是太感动了！不过没关系，我能平衡的了工作和生活的关系！我们不如现在就打电话给爷爷奶奶，告诉他们，我们打算要孩子了！”

    说着，南鲤拿出手机，作势要给沐老爷子和沐老夫人打电话。

    眼看她居然来真的，沐瑾城只能满脸无奈的拦住她，“等等！”

    “怎么了啊？亲爱的？”南鲤眨眨眼，一脸无辜的看着他。

    “好吧……”沐瑾城有些无奈的叹了口气，他坦承道，“我在吃醋。老婆大人，很抱歉，我忽然发现，我并没有做好准备，忍受另一个生命跟我一起争抢你，甚至可能会夺走你绝大部分的关注。所以，再给我一些时间吧，让我好好的调整调整心态。”

    他如此认真的说着这些话，倒是让南鲤不好再取笑他了。

    看的出来，就如同他之前提议要孩子一样，他现在也是在认真考虑这件事的。

    “好。”南鲤浅浅一笑，答应下来。可是接着她苦恼的皱起眉头，“现在我们去哪儿呢？游乐场肯定不能去了，不然说不定还会被人给认出来……”

    “不如先去吃东西吧，”沐瑾城提议，“有家新开的餐厅挺不错的，而且那家餐厅附近有家新开的商场，我们也可以去逛逛。”

    “好吧……”南鲤叹息一声，有些惋惜的说道。

    不能去游乐场玩，她也只能买买买来发泄一下了。

    之后，他们便离开了游乐场，来到了那家商场。

    南鲤先是买了不少东西，之后才跟沐瑾城一起去餐厅吃饭。

    她刚点好餐，手机却响了起来。

    南鲤眉头微微一皱，这个电话是南域平打来的。

    她真是服气了，她的这个这么闹腾的爹，这是又有什么坏主意了？

    南鲤今天没玩到游乐场，心情不好，就直接挂断了。

