    听到奈一的话，莫以安嘴角勾起一抹满意的笑。

    “当然要，不要白不要，家里这边就让他们放心好了，有我在没意外。”莫以安拍胸脯说道。

    “好的，我会帮莫少传达的，我们回头见。”奈一恭敬着说道。

    挂了电话，莫以安起身走到衣架前，拿着大衣走出自己的办公室。

    ………………

    时间一点一点的过去，终于到了午饭时间。

    李诺恩拉着九七的手就往楼下走去。

    坐在教室里的张颖见李诺恩拉着九七往外走，立马收拾了一下东西，偷偷的跟了出去。

    就在李诺恩和九七下楼时，韩木遥蹦蹦跶跶的跑了过来。

    “怎么样，我今天没迟到吧！”韩木遥笑眯眯的说道。

    “是啊，还真是百年不遇呢。”李诺恩调侃着道。

    “去去去，怎么跟姐说话呢。”韩木遥抬手挑了一下刘海说道。

    站在一旁的九七看着两人疯疯闹闹的还真是开心。

    随后，三人一起朝食堂走去。

    某人一直鬼鬼祟祟的紧跟其后。

    九七有所擦觉，时不时的往后瞄一眼。

    就在三人勾肩搭背的蹦蹦跶跶的走在路上时。

    突然一辆豪车开到李诺恩她们跟前停下，差一点点就快要撞到李诺恩。

    吱嘎～～

    “啊～”

    “啊～”

    “少夫人当心。”

    李诺恩和韩木遥同时尖叫起来，九七直接一个快速转身挡在李诺恩前面保护她。

    车子刚停，韩木遥气呼呼的直接走过去狠狠的拍打车窗。

    “喂，你会不会开车啊，你给我下来。”韩木遥气的也没注意到开车的人是谁，一顿狠狠的怒吼道。

    而九七只顾着李诺恩有没有碰到哪里。

    “诺恩，你没事吧。”九七担心的问道。

    “没事，就是刚刚被吓到了。”李诺恩惊魂未定的说道。

    正当九七转身要去找车主理论时。

    车窗缓缓降下来，露出一张男人清贵英挺的脸，他盯着九七看了一会，慢慢笑了，目光却是暖的：　“好久不见，小七。”

    九七愣了一下：“是你！”

    “怎么，不希望看见我？”

    “你是故意的？你就不怕伤到我家少夫人，等爷回来收拾你吗？”九七脸上的表情消退的一干二净，就连刚刚的怒意都没有了，转身回到李诺恩身边。

    韩木遥很好奇车里坐的是何方神圣，能让九七有这副不耐烦的样子。

    韩木遥两步跨到副驾驶车门跟前，当她透过降下来的车窗，看清楚车里的人时，好看的笑脸瞬时垮了下来。

    “莫以安，怎么是你啊！”韩木遥没好气的说道。

    “嗨，你好，夜少夫人。”莫以安笑着打招呼道。

    “我不好，你知不知道刚刚那样开车很危险啊。”韩木遥瞪了他一眼说道。

    “是啊，以安哥，下次别再这样快玩笑了，心脏受不了。”李诺恩用手捂着心脏的位置，糯糯的说道。

    莫以安突然觉得，事实证明女人不能惹，真是惹不起啊！

    莫以安挑了挑眉，然后微微一笑的说道：“你们三个上车。”

    “我们三个约好要一起去食堂吃饭呢。”李诺恩摇摇头的说道。

    “我来就是要带你们一起出去吃饭的，位置我都订好了。”莫以安认真的表情说道。

    九七无意间，突然发现一个穿着浅蓝色大衣的女人，正躲在离她们不远处的一棵大树后面鬼鬼祟祟的。

    这让她判断的没错，那个人就是一路跟踪她们的人，她掏出手机不明显的对着大树后面的人偷.拍了几下，然后看着李诺恩。

    “诺恩，先上车再说吧。”九七恭敬着道。

    呃！

    这九七今天这是怎么了？

    她不是一直都在躲着莫以安的吗？

    这会怎么又主动要坐他的车呢？

    李诺恩和韩木遥一脸茫然不解的看向彼此一眼。

    随后跟着九七坐进车里。

    莫以安一脚油门踩到底，瞬间消失在校园里。

    躲在大树后面的张颖，眼睁睁看着李诺恩被豪车带着，气的她站在原地直跺脚。

    ………………

    莫以安订了一个高档的中式餐厅，到达吃饭的地点，已经临近中午十二点。

    点好菜，李诺恩终于把疑惑了她一路的问题给问出了口：“小七，你刚刚怎么了？”

    “我刚刚发现有人在故意跟踪我们。”九七恭敬着说道。

    “我们被跟踪了？”韩木遥心下一惊道。

    “嗯。”九七抬起圆溜溜的眼睛看着她认真的说道：“那个人就躲在离咱们不远的一棵大树后面。”

    话落，莫以安听着一脸狰狞。

    “他大爷的，居然敢跟踪你们几个，我倒要看看她是什么妖孽。”莫以安伸手掏出手机直接拨打出去，冷声命令道：“喂，我是莫校长，马上派人去监控室，把食堂中段路十一点到十二点之间的视频给我调出来，等下我回去看。”

    电话挂断，莫以安看了一眼九七的表情，她还是那么的冷漠没有一丝笑容。

    坐在一旁的李诺恩和韩木遥对着莫以安伸出大拇指为他点赞。

    “麻烦你了以安哥。”李诺恩礼貌的说道。

    “这不算什么麻烦，再说了，你家那位还有她家那位，在飞机上的时候可是千叮咛万嘱咐的一定要让我多多照看着你们两个，我怎么能不照做呢。”莫以安看着李诺恩和韩木遥笑着说道。

    什么！

    夜楚尧也跟着出国了！

    韩木遥猛的抬头看着坐在对面的莫以安。

    “你是说，夜楚尧也跟着一起去国外了？”韩木遥疑惑的问道。

    “嗯，这是他们临时决定的。”莫以安说。

    “那你怎么没有去呢？”韩木遥问道。

    “…………这个嘛，暂时不方便透露。”莫以安挑唇说道。

    “哼，不说算了。”韩木遥拿起水杯喝了一口说道。

    李诺恩也不知道为什么，每次韩木遥见到莫以安，两人都会斗嘴。

    ……………………

    另一边。

    “废物一个，你还能干点啥。”

    电话里传来狠厉的女人声。

    “对……对不起沈学姐，我也不知道怎么会半路出来一个人把她们一起给带走了。”张颖被沈疏影的声音吓到，说话都有些发颤。

    沈疏影原本是想让张颖暗地里跟踪李诺恩，好知道她的一举一动，为的就是想知道这几天她会不会跟纪景战见面，并不是张颖想的那样，是为了阻止她跟Fiona（菲奥娜）大师见面。

    这要是被张颖知道原因，那还不得气的立马吐血啊！

    “好啦，下午放学的时候，跟紧一点，一会要去把她的设计图稿找人再画一张。”沈疏影在电话得意的说道。

    “再画一张？”张颖惊讶的问道。

    “对，我要她李诺恩知道，得罪我沈疏影，她的下场是什么。”沈疏影愤怒的语气说道。

    其实，就在李诺恩把自己的那份珠宝设计图稿交给马老师后，沈疏影趁着马老师有事离开办公室时。

    偷偷跑去马老师的办公桌前，打开抽屉拿着手机对着李诺恩的设计图稿一顿狂拍，然后，又偷偷摸摸的离开。

    这波操作简直就是天衣无缝。

    这样心狠手辣的沈疏影，顿时间让张颖有些惧怕。

    不知道以后自己不小心惹到她，会不会也用同样的方式来对待她呢？

    想想都让张颖的后背发冷。

    ……………………

    而此刻的李诺恩，还不知道有人正在处心积虑的想要算计她。

    李诺恩坐在餐桌上，大口大口的吃着点上来的菜。

    坐在一旁的莫以安，一直注视着九七，看着九七浑身不自在。

    “莫少，您看够了吗？”九七抬头直接问道。

    这话一出，搞得莫以安一脸的尴尬表情。

    “小七，我就是觉得你最近有些太瘦了。”莫以安关心的说道。

    “谢谢莫少关心，我一直都这样。”九七面无表情的说。

