    听了老公安的举证，李星星伸指头戳自己下巴。

    真是全撒谎？

    太浪费脑细胞的事情果然不适合她。

    三人也是厉害，脸上没有一丝一毫的慌乱，不禁又让大家感到疑惑，或许老公安说得并不正确，她们丢的钱票确实如她们所言？

    正在这时，一个慌里慌张的中年儒雅学者跑进来，“你们捡到了一个钱包？”

    见到他，李星星脱口道：“洪老师！”

    就是她和夏明星初至沪上遇到的师范大学教授，想把房子租给他们夫妻，因为邻居不太友好，他们婉言谢绝，又给他出主意与人置换房屋。

    洪斌扶了扶眼镜，一脸惊讶：“星星？”

    李星星赶紧站起身，“是我。您也丢钱包了？什么样的？里面有什么东西？这会正断案呢，她们都说自己丢钱包了，说我捡的钱包是他们的，吵得不可开交。”

    “那么多人丢钱包呀？真是巧。”洪斌说完，问老公安：“你们招领的钱包是不是一个蓝格子棉布手帕包？里面有粮票六十三斤、肉票一斤二两、糖票半斤、鸡蛋票一斤、半块的肥皂票一张、十盒的火柴票两张、半斤的糕点票两张、四张布票共计一丈七尺五。”

    说得可比那三位详细多了。

    李公安等人眼睛一亮，看来他才是失主啊！

    三个妇女却异口同声地道：“不是灰格子手帕包吗？哪来的蓝格子？”

    洪斌莫名其妙地看她们两眼：“本来就是蓝格子的啊，蓝白格子棉布做的，不过是棉布易皱易褪色，用得年数多了就变成灰色。”

    “还有什么吗？”老公安问道。

    洪斌啊了一声：“还有什么？让我想想，让我想想，哦，对了，还有二十多块钱和两枚铜钱，我从古玩市场里买回来的，胡老板可以作证呐，昨儿早上才买的，从古玩市场回来没注意，到家才发现兜里的钱包不见了，裤兜开线，漏下去的。我们两口子沿着路线找了一下午，愣是没找着，心想这可完了，正好听人说派出所有失物招领，赶紧来问问。”

    别的无所谓，粮票可是他们两口子的命，因为经常在单位吃饭，早上买饭，所以没去领粮食，而是拿粮票在食堂就餐，若真丢了，就得饿到下个月。

    老公安仔细听完，直接把李星星捡的钱包拿出来给他，“数清楚再签字。”

    那三位妇人嚷嚷道：“我的钱包你为什么给他？”

    “就凭他是钱包的主人。”老公安不至于湖涂到三人先来认领就当作是她们，根据他们自己的话，失主分明就是洪斌。

    除了李星星和他们工作人员，没人知道钱包里物品的数目。

    那个最凶的刘凤英直指李星星，说道：“他们是认识的，一定是他们串通好了来冒领属于我丢的钱包！你们怎么不调查就把钱包给他们？”

    李星星一脸无语：“你说我和洪老师串通？”

    “对！你们贪图我那六十多斤粮票！”刘凤英声音格外的大。

    李星星声音也不小：“洪老师说了，古玩店胡老板可以给他作证，如果真是你们丢的钱包，你们怎么不提里面有铜钱？怎么不记得钱票的具体数量和种类？既然钱包里的种类数目不符合你们说的，问题很简单嘛，根本不是你们丢的，你们再去找找，兴许能找回来！”

    多简单的事儿，非得扯有的没的。

