    第2804章  苍谕的想法

    四大顶尖势力向天玄神宫示好的消息很快便在中行天传扬开来，一时间，无数人唏嘘不已。

    这四处势力昔日是何等的威风，而如今，竟然都向新崛起的天玄神宫低头示好，前后差别，简直令人瞠目结舌。

    不过他们心中也能理解，若是不这样做的话，他们接下来要面临的结果，便与御天仙宫和太华仙门一样，彻底淹没在历史的洪流之中，被后世之人遗忘。

    即便短时间内天玄神宫不会动他们，但以后天玄神宫发展壮大，一定不会忘记过去的仇怨，报仇是迟早的事。

    为了保全自身，四大势力宁愿放下尊严向秦轩示好，这样一来，秦轩可能会看在他们态度诚恳的份上，给他们一次将功赎罪的机会。

    不过这只是许多人心中的猜测，秦轩是否会原谅四大势力之前的所作所为，没有人知道。

    …………

    苍天域，一座恢宏的古殿内，此时有四道身影在其中，正是苍谕等四位老祖。

    “我亲自打听过虚实了，他们的确向天玄神宫送去了一些修行资源，看来是屈服了。”苍鏊面容阴沉地说道，眼神中闪烁着丝丝寒芒，变脸还真是快啊！

    不久前还请求他们出手覆灭天玄神宫，如今见势不对便向敌人示好，简直无耻到极点，没有任何下限。

    “他们见风使舵也是情理之中。”苍旌缓缓开口：“如今天玄神宫的气势正盛，太圣手持破穹，中行天无人能挡，再加上缥缈界这个强大盟友，这等阵容堪称恐怖，神殿也拿他们没有办法。”

    “那就这样算了？”苍鏊看向苍旌反问道，语气十分不耐烦，最近神殿发生的事情让他心境变得浮躁了许多，始终难以平静下来。

    “自然不是，但需要考虑周全才能行动，否则只是浪费时间。”苍旌淡淡回道，说罢他目光看向前方的苍谕，问道：“你找到办法夺回破穹了吗？”

    这段时间苍谕一直待在神殿的秘境中修行，细心感悟苍神的传承，希望从中找到办法收回破穹，毕竟，破穹之中蕴藏苍神的意念。

    苍朔和苍鏊目光也都看向苍谕，如今夺回破穹的希望，便全在他一人身上了。

    只见苍谕脸色显得极为凝重，开口道：“想要夺回破穹，只有一个办法。”

    苍谕的话音落下，苍朔三人眼眸中尽皆射出一道锋芒，内心隐隐有些激动，如此说来，还是有办法夺回来的。

    只要夺回了破穹，便能直接扭转局面。

    “什么办法？”苍朔忍不住问道。

    “让苍神意念显灵。”

    一道凝重的声音从苍谕口中吐出，使得苍朔等人神色猛然一滞，像是听到了什么难以置信的话语。

    苍神都离开了多少年了，他的意念还能显灵？

    他们心中顿时感觉十分失望，都认为苍谕的话语太不切实际了，若是苍神的意念可以显灵的话，为何以前从未有人做到过？

    显然，这根本不可能做到。

    似乎看出了他们心中的想法，苍谕继续开口道：“苍神神像之中不仅蕴藏他留下的传承，还有他的意念力量，从理论上来讲，若是能够催动那道意念，苍神将会降临这片天地！”

    听到此话苍旌等人内心狠狠震荡了下，脸上写满了震惊之意，真的有可能让苍神降临这片天地吗？

    倘若苍神再现，即便只是一缕意念，也足以横扫中行天了，只因，神的力量是不可抵挡的。

    到那时，不仅破穹会回到他们的手中，天玄神宫的所有人，都是死路一条，包括缥缈界也是一样的下场。

    想到这他们心头狂颤不止，苍旌目光紧紧地盯着苍谕，问道：“那你有办法催动神像中的意念吗？”

    “以我一人的力量无法做到，但若是我们四人联手，再加上护殿阵法，应该会有一些希望。”苍谕面容十分凝重地说道。

    “为何要启动护殿阵法？”苍旌神色不解，护殿阵法乃是苍神殿的最后防御，一旦动用的话，阵法的防御力量便会减弱许多，万一以后天玄神宫杀来，他们如何抵挡？

    “没有其他办法了。”

    苍谕摇头叹息一声：“除了神像之外，便只剩下护殿阵法中有苍神的意念，以阵法中的苍神意念为引，再用我们四人的力量催动神像，才有可能唤醒神像中的苍神意念。”

    “原来如此。”三人心中终于明悟过来，随后都陷入沉默之中，苍谕的方法听起来似乎可行，但要付出的代价却太大了。

    消耗他们四人的力量倒是小事，然而护殿阵法中的意念不可再生，用一次便少一次，更关键的是，没有人知道需要用多少才能激发神像中的意念。

    若是用完了都没有激发出来，又当如何？

    这无疑是自掘坟墓。

    “这是我目前想到最可行的办法，除此之外，想要夺回破穹便只能硬抢了，而那代价，我们都无法预料到。”苍谕语气沉重地说道。

    若是真要开战的话，缥缈界必然会站在天玄神宫一方，至于四大势力，极可能是保持中立，这便意味着，苍神殿要同时面对缥缈界和天玄神宫两大势力的压力，并没有多少胜算。

    一时间，空间变得极为安静。

    四人内心都非常的纠结，饶是他们已经踏入九阶境界，站在这片世界的最顶端，但依旧难以做出决定，一旦走错了，后果将不堪设想。

    神殿百万年的基业，将毁于一旦。

    他们四人，将是苍神殿的罪人，即便到了黄泉之下，也无颜面对历代先祖。

    良久，只见苍朔抬起头，目光凝视着苍旌沉声说道：“既然你提出来了，那便按照你的说法做吧。”

    苍旌与苍鏊目光纷纷看向苍朔，神色有些震惊，这便决定了吗？

    “天玄神宫气势已成，再拖延下去，神殿的处境依旧会非常危险，索性拼一次，若是真的能让苍神意念显灵，一切都将回到从前！”苍朔开口说道，眼眸中有着一抹决绝之色，仿佛已经做好了背水一战的准备。

    苍旌与苍鏊对视了一眼，都看出对方眼中的含义，随后两人同时看向苍谕开口道：“那便试试看吧，希望结果不负我们所望！”

