    毛利小五郎仿佛看到了幼年的小兰，那时的小兰也是这般天真烂漫，活泼可爱，这一刹那，这位老父亲的心被击中，感觉一下子就年轻了十几岁，回到了和英理平淡幸福的小日子中，这波幸福感来的太突然太猛烈太爽了，令他猝不及防，下意识的想要抓点什么东西。

    与他相反的，是柯南和灰原，他俩并没有幸福感，也不是替乃爱感到尴尬，而是他俩脑子转的太快了，在看到乃爱的动作后，直接快进到了阿空让他们在大庭广众下做这个！然后，他们就尴尬。

    别认为阿空不会这么做，他是什么人他们太了解了！

    柯南可是有亲身经历的，不提各种课外作业，就说不久前阿空这魂淡跟老爸老妈联合起来整蛊他，差点没把他吓死！

    有这种前车之鉴，还能期望这货做个人？

    至于灰原，她可太了解这个二货了，这种中二动作最符合他的胃口了，之前看龙珠GT的时候，这货不知道多少次想要拉着自己做一些中二动作。现在有着正当理由，这货还不得死缠烂打啊！

    “好棒哦！”

    “乃爱太可爱了！”

    相较于毛利三人，小兰和小日向就觉得乃爱非常的可爱，纷纷鼓掌呐喊。

    小花虽然没有大喊，却也为乃爱喝彩，当然看着乃爱后面的围观群众，她自己心里在打退堂鼓。

    “不错嘛，我记得和叶就喜欢看这类动画。”服部平次点头道。

    乃爱展示完毕，星野空冲她竖了个大拇指。

    见好评如潮，乃爱心头得意，表面淡然的向众人点头致意，然后蹦蹦跳跳的来到小日向身边，“小日向、小花、小哀、柯南，该你们喽。”

    柯南：“……”

    为什么要把我算进去？你们女生玩就好了，我一个十七岁的大男生，不合适。

    “哦，我要表演翻跟斗！”小日向大大方方的来到了乃爱之前站的位置，然后在大家还没反应过来前，双手撑地，连续的翻了五个跟斗，紧接着单手翻，最后更是倒立着绕圈走。

    谁说女子不如男？小日向威武！

    乃爱第一个热烈鼓掌，然后大家才猛然反应过来，纷纷鼓掌。

    “好样的，小日向~”星野空这个摄影师也忍不住大叫了一声，“下一个！”

    乃爱开了个好头，小日向更上一层楼，以至于让大伙产生了一种都要展示一番才艺的感觉。

    “小花、小哀、柯南，该你们了。”小日向笑着招呼道。

    柯南：“……”

    柯南躲到了小兰身后，努力做个隐形人。

    小花犹豫的道：“我其实想跳一段胡子郎的舞蹈，但没有胡子郎的服装道具，就没有那种味道了……”

    “有有有，你等会儿。”星野空果断脱下背包，一阵翻找，找出一套老姐制作的胡子郎服装，一脸自得的交给了小花。

    灰原惊呆了，“你是怎么想到要带这种东西的？”

    好丑，丑出天际了好吗？谁会穿这么丑的玩意儿啊？

    “以防万一嘛，毕竟是小花喜欢的，现在正好派上用场。”星野空笑着道。

    灰原：“……”

    小花喜欢这？开什么国际玩笑，这种……

    然而，小花的行为却让灰原大跌眼镜，只见她麻利的从中间套进胡子郎外套，乃爱帮她拉上拉链，紧接着她戴上头套，来到表演的位置，在星野空一声令下，她便魔性的扭动起来。

    说实话，胡子郎这种雷人的造型，喜欢的人真的特别少，至少众人之中除了小花，其他人都对此无感。

    不过话又说回来，当小花扭动身躯之后，配合胡子郎的造型，还别说，有一种丑萌丑萌的搞笑感，那魔性的舞蹈莫名的戳中大家的笑点。

    不但把毛利父女、服部平次逗笑了，就连远处围观群众都乐了。

    等到小花结束了表演，脱去胡子郎头套，灰原就与星野空的目光碰撞到了一起，然后嘴角抽了抽，她深吸一口气，主动上去，口若悬河、若无旁人的把元素周期表背了一遍，然后给众人上起了化学课，口述实验过程和注意事项。

    毛利小五郎听得是头皮发麻，这些玩意儿他学过，但早就已经还给老师了，现在再听，只觉得头昏脑涨，尤其是一些注意事项，太繁琐了。

    这是一年级小学生？哦，她住在博士家啊，那难怪了。

    众人听得一脸懵，本来以为是才艺表演的，但……突然上起了课，是怎么一回事啊？

    等灰原结束讲课，施施然的回来时，大家同样是鼓掌，但脸上的表情却精彩不已，就连星野空也是一副吃了砒霜的模样。

    这就让灰原很开心了，果然，知识才是力量！

    “柯南同学，到你喽。”灰原嘴角上扬，不给柯南躲避的机会。

    “对对，工……柯南，来一个来一个！”服部平次叫的异常的起劲，比看小女孩表演更带劲。

    “柯南，去吧。”小兰一把将柯南推到前面，不给他蒙混过关的机会。

    “……”柯南见推脱不过，也只能硬着头皮上了，好在灰原的表演让他有了全新的思路，不用跳羞耻的舞蹈，也就不那么紧张了，“咳咳，那……我就为大家献唱一首《break》。”

    小兰：“！！！”

    献唱？不是吧！

    服部平次看到小兰脸色大变，不由奇道：“你怎么了？一听他要唱歌，就这样。”

    乃爱也抬头看了看小兰，疑惑的问道：“柯南唱歌不好听吗？”

    “这已经不是人类能够欣赏的了。”灰原淡淡的说道。

    “再一次的追逐背影……”柯南放开歌喉，深情演唱，纵然全部不再调上，他也依然沉醉。

    他是沉醉了，别人耳朵却遭灾了，那些本来驻足围观的群众轰然散去，慌忙跑路，毛利等人却只能硬着头皮去听。

    “柯南小弟的歌声……有毒。”小日向如此评价道。

    “他的歌声跟小花的品味有一拼。”乃爱感叹道。

    “嗯？”小花疑惑的看向乃爱。

    “这小子……要逆天啊！”毛利小五郎掏了掏耳朵，一脸的难色。

    “哈哈哈哈，笑死我了，原来这家伙也有弱点啊，哈哈哈哈，这离谱的唱功，我要笑死了，笑死了……”服部平次抱着肚子，蹲下身，很想忍住笑意，但却怎么都忍不住，最后大笑起来。

