    跟阎天邢挂了电话，墨上筠赶在菜上来之前，又拨打了陈路的电话。

    但，她连续打了三次，陈路的电话还是关机。

    有种不祥的预感萦绕心头，墨上筠又给沈惜打了电话，一样没有接通。

    她第一时间联系了钱泫，让他帮忙查一下陈路和沈惜的手机定位，但钱泫几分钟后给了个很无奈的答案——查不到。

    饭菜上桌的时候，墨上筠接到了阎天邢的电话。

    “联系到了吗？”阎天邢直入主题地问。

    “没有。”

    墨上筠拧了拧眉。

    “没查到记录，不过我查了下，他是5号晚寄的包裹，你是什么时候把信给他的？”

    “2号晚上。”

    “从安城到云城，开车需要三十个小时左右。”

    30个小时，外加休息的时间，抓紧点时间的话，确实有可能在两天内赶到。

    将信息在心里过了一遍，墨上筠问：“你怀疑他自己开车过去的？”

    “嗯。”阎天邢肯定道。

    不能说只有这个可能，但联系不到陈路，本该让陈路从安城寄出的包裹却出现在云城，这事其中必要蹊跷。

    “我会找到收包裹的问一下，再确定是不是他。”阎天邢简单干脆的说完，但话语一顿，联想到电话那边的是墨上筠，语气倏地温和起来，“有消息会及时联系你。”

    “好。”

    墨上筠应了一声。

    顿了顿，阎天邢又叮嘱了一声，“你可以去陈路家确认一下，但要记得吃饭。”

    “好。”

    抬眼看了看对面的阮砚，墨上筠这次自觉地没泄露更多消息。

    阎天邢手头有事，没有跟墨上筠聊得太久，很快就将电话给挂了。

    墨上筠若无其事地收了手机。

    然而，一直以无比坦然的视线观察着她的阮砚，却主动问道：“有事？”

    “一点儿。”墨上筠耸了耸肩，将摆放在跟前的筷子拿起来，朝阮砚挑眉，“先吃饭。”

    阮砚古怪地看了她一眼。

    不过，墨上筠都一脸平静的动筷子了，阮砚也就拿起了碗筷。

    墨上筠全程认真吃饭，平时还会找机会跟阮砚聊聊天，但这一顿饭上，却将心思全部放到了面前的菜上，搞得这顿并不怎么样的饭菜特别好吃似的。

    实际上，她并没有吃多少。

    阮砚率先放下了碗筷。

    “吃完了？”墨上筠很快就注意到他这个动作。

    “嗯。”阮砚看她。

    “那走吧。”

    墨上筠顺其自然地站起身。

    阮砚扫了眼她还有三分之二饭菜的碗。

    没说什么，阮砚随之起身，结了账，跟她一起出了这家他们永远不会来的餐馆——为了犒劳劳累一天的墨上筠，这次是阮砚请的她。

    *

    有了出入证，这一次，墨上筠跟阮砚坦荡地从门口进了军校。

    后面依旧跟着小尾巴。

    只是，对他们没有影响。

    墨上筠在宿舍楼附近跟阮砚分开，一直等阮砚走向了实验楼，墨上筠才转过身，快步走向了女生宿舍楼。

    不到十分钟，换上一套便装的墨上筠，就顺利走出了宿舍楼。

    便装在军校里还是很惹眼的，但大一新生都在军训，路上能见到墨上筠的基本没有，乃至于就算她很惹眼，也没有惹出什么乱子来。

    墨上筠在去校门口的路上，给林矛打了通电话，说明晚上有点事需要出门一趟，会赶在熄灯之前回来，林矛连问都没问，非常爽快地应了，同时提醒她出了门就不要再带负重了，墨上筠连忙应是。

    她只穿着T恤和牛仔裤，绑负重出门，就像个疯子，自然连想法都没有列入出行列表里。

    天色将黑的时候，墨上筠来到了校门附近。

    而，她准备朝门口走的时候，见到停在门边等候的一抹身影，不由得愣了一下。

    ——站在门边的，是换上了便装的阮砚。

    休闲装扮，白色的长袖，黑色的长裤，黑色运动鞋，配上一顶棒球帽，将帽檐压得低低的，一时间墨上筠竟是没有认出来。

    她下意识低头，扫了眼自己的装扮。

    好在走的匆忙没有戴帽子，不然……

    不过，阎天邢也看不到就是。

    偏头看了阮砚两眼，跟阮砚的视线对上，阮砚神情淡淡的，见到她丝毫没有惊讶神态，直接道：“去哪儿？”

    那架势，不是看到她而疑惑，而是在确定自己下一个目的地。

    “你怎么知道我要出门？”眉头微动，墨上筠有些讶然地看他。

    因为没想将阮砚拉扯进来的意思，所以墨上筠没有跟阮砚透露太多的消息，按照她的想法，就算阮砚心有疑惑，也不该预知她要出校门——当然，猜到她要从那边的门出去，倒是正常。

    这里离宿舍楼近，外面的街道也比较繁华，是最方便的。

    “猜的。”

    阮砚淡淡说着，转过身，给门卫看了眼证件，便出了门。

    墨上筠无奈地跟上。

