    一开始看到尸体坐起来几人都吓了一跳，不过看到那尸体没什么反应后，主要是张生一直站在那棺材旁没挪动脚步，他们也就靠了过来。

    只是靠过来之后吴三省注意到外层那打开的棺材上竟然有玉嵌套棺，现在被撕裂开了只能将玉撬下来卖，价值损失了大半，看的他是心疼不已，因为是张生做的所以此刻的他也只能打碎牙齿往肚里咽。

    就在这个时候胖子就好像踩到了电线一般，整个腿抖的像是筛子一样，他见状就问道

    “死胖子，你抖什么呢，没看过死尸啊”

    “不，不是，他，他是活的”

    胖子的语气都带有一丝哭腔了，他都不知道自己这是造的什么孽下这个墓，之前遇到了粽子，还有那什么尸鳖，到这天坑又遇到了那九头蛇柏，好不容易找到主棺了，以为可以发财，谁知他刚刚凑近来看竟然看到那尸体在呼吸。

    “瞎说，他怎么可能是活，靠”

    吴三省刚想说不可能，结果看过去正好看到那死尸吸了一口气吐出来顿时吓了一跳，他盯着那尸体，发现他真的在呼吸，吴三省看着张生问道

    “这东西你能够对付嘛”

    “这活尸好对付，现在他只是处于休眠状态，掐死他就行”

    张生无所谓的说道

    “我一枪崩了他”

    潘子说着举起了枪，但却被张生给拦住了

    “张先生？”

    “他身上的东西不许破坏，那东西我要”张生将潘子手中的枪拿到自己手中然后看向那一层玉俑眼中第一次露出了一丝渴望。

    “这东西是玉俑”

    吴三省这会也是认出那活尸身上披着的东西是什么，顿时他就激动起来了，这可是玉俑啊，传说中能够起死回生返老还童的神物啊，当年就是始皇帝都没得到的东西今日竟然被他给遇见了，只不过这东西想要拿到手怕是不可能了，他看了眼张生不觉得自己在没枪的情况下还能打得过。

    “你想要玉俑就得先将这活尸处理了，不然一旦取下玉俑他势必尸变，到时候一头千年的粽子就会出现”张起灵这个时候说道

    “放心，这东西我能够解决，我就是想要知道如何才能够不破坏这玉俑将其完整的取下来”张生眼中泛着精光说道，他现在也已经发现了这玉俑就好像一个精密的仪器一般，每个玉片通过金丝成为了一个整体缓慢的吸纳着周围的灵气改造着内部的活尸。

    他担心自己一旦将这玉俑取下破坏了结构，到时候即便是连接上也会使玉俑失去效果，这就得不偿失了，所以在没有绝对把握之前他不想贸然取下这玉俑。

    张起灵这个时候起身过来想要将那活尸给掐死，但手却被张生给挡住了。

    “这活尸不死，取下玉俑大家都有麻烦”

    “这个麻烦我能够解决，现在我希望你不要碰这玉俑和活尸”张生带着一丝怀疑看向张起灵，之前他还没觉得不对，但现在却感觉到不对劲，那就是张起灵好像有些迫切的想要除掉这活尸，是这活尸与其有仇？

    张生这会在仔细的回忆着他看过的原本的剧情，但过去太久已经没什么影响了，只是记得好像胖子与吴三省都没能带出一两片玉俑的玉片，好像就是因为这玉俑就像是一个整体无从下手。

    对了，无从下手

    他开始用眼睛找寻着玉俑的连接处，之前他也想用灵识扫描，只不过他发现自己的灵识遇到这玉俑好似失去了作用，或者说这玉俑本就带有屏蔽灵识的功效。

    在看到张生开始寻找起那玉俑的破绽张起灵好似更加紧张，而后突然目光一凝挥动那黑金古刀对着张生的脖子就砍了下去，吴邪看到立马大喊

    “不要，老张快躲”

    感受着脑后传来的风声张生嘴角露出一丝笑意，他能够感受到张起灵对自己并没有这么大的杀意，否则的话刚刚动作就不会这么大，还让吴邪有时间提醒自己，按照自己的反应能力在吴邪开口的瞬间自己完全能够躲开这一刀。

    但很巧妙的是，他因为靠近玉俑，所以只要他躲开的话张起灵这一刀势必会砍到玉俑身上。

    张起灵一开始的设想也是如此，只要张生躲开了，那活尸就是必死无疑，但让他没有想到的是张生举起一只手好似想要挡住那黑金刀，张起灵见状手中的力量更大，此刻的他也不再留情了。

    可让他无法相信的一幕出现，那就是自己的黑金刀竟然被握住了，就好似被一把钳子夹住一样让他丝毫动弹不得，张生缓缓起身看向张起灵说道

    “你知道这东西怎么取下来，并且是只有里面的尸体还是活尸的时候才可以取，不然的话就取不下来对嘛”

    “你解开玉俑那活尸就会变成血尸，到时候在场的所有人都逃不掉”张起灵看着张生说道，这个时候其他人也都纷纷退开一步，这3000年的粽子谁也不知道会有多强，他们可不想用自己的命去试试。

    “你担心他们的安全可以随他们一同先上去，然后把方法告诉我”张生问道

    “我不会允许你打开这个玉俑”

    “那就对不住了”张生说完直接将张起灵按住然后化出一道尸气锁链将张起灵给捆住了，接着继续寻找起那玉俑的破绽，张起灵被捆住后开始奋力的挣扎，这时一旁的吴邪看着不忍过来说道

    “老张，这小哥可能也是有自己的考虑，要不我们从长计议，毕竟这可是真正的神器，他肯定也舍不得毁掉”

    “他或许就是想要毁了这东西，天真”张生随口说道

    “天真？是说我”

    “哈哈哈，就当我给你取的名号吧”

    张生这个时候找到了一个金丝线头大笑着对吴邪说道，这会他看到张起灵竟然再次冲了出来，而自己的尸气锁链竟然已经断了。

    当然张起灵的手也不好受，已经被磨得伤痕累累流出了血，看到张起灵手腕上的血他明白为什么自己的尸气锁链会断了，八成就是这血的缘故了。

    只不过张起灵这无疑是螳臂当车，只是一个照面再次被张生给压在石台上。

    他碰了碰那血液，发现这血液中竟然带有一种神奇的力量，可以与自己的尸气抗衡，只不过力量不是很强。

    刚刚破坏那尸气锁链就损失不少血了，接下来就算是耗尽全身的血液对张生也造成不了多大的伤害。

    张生扯下那根线头，就看到玉俑发生了连锁反应似的从中间直接分开了，张生将玉俑取下小心的包了起来，只不过这会那活尸站了起来，身上的皮肤迅速的变成了红色，这个活尸诈尸了。

