    路云静静地蹲坐在草地上，凝视着侧前方沾满了淤泥，外壳上满是坑坑洼洼的银灰色观光车，

    好似烦闷的心情得到了疏解，此时他瞳孔中的怒色已经舒缓了许多。

    “滴……滴……”

    刺耳的警报声穿过破碎的玻璃，在林地上响起，将周围地区的宝可梦纷纷吓得四散逃去。

    路云并没有如同此处的其它小精灵那样惶恐的逃离，而是相当安然地静坐于原地，好似眼前的夸张景象与他无关一般。

    他知道，在海洋公园这看似广阔无边，实则每一处角落都受到公园官方监控，宛如无形鸟笼般的人造场所，

    自己是逃不掉的。

    与其在后来让人类出动大量人力来搜捕自己，在激烈的斗智斗勇后再迎接失败落网的结果，

    还不如就这样呆在原地，老老实实接受惩罚，也省点力气。

    路云知道自己做出的行为即将给他带来的后果，但他并不后悔，毕竟这些游客实在是太烦了，

    像是令人心噪的苍蝇一般，赶也赶不走，只是“嗡嗡”的在他耳边乱叫，让人心绪不宁。

    不过也还好，通过其灵敏的听觉，他能清晰地听到从车内响起的两道心跳声。

    这两道心跳声虽然因为突如其来的意外，变得有些急促，但却还是蓬勃有劲的，

    这说明了车内的两人，在自己的攻击下并没有受到什么足以威胁生命的重伤。

    这就足够了，

    虽然他对于自己即将受到的惩罚并不明确，但以他这些日子观察到的情况来看，至少在这个虚拟游戏里的人类社会中，宝可梦的地位还是相当高的。

    比起前世普通动物在人类世界中充当“宠物”、“工具”、“食物”的定位，

    这个世界里的宝可梦，排除那些凶恶的野生精灵，更像是一种地位平等的“伙伴”。

    在这种背景下，作为海洋公园中的一只宝可梦，只要行为举动不是太过恶劣，所受到的惩戒应该也不会太重。

    况且，自己也不是主动袭击人类，

    如果不是眼前这个不识相的游客赖在自己身边不走，甚至还做出了驾驶观光车朝自己冲来的攻击性举动，他也不会出此下策，予以反击。

    看着前方滚落在草地上，部分外壳在其攻击下已经变得扭曲破碎，显得极为狼狈，不复刚才那般光鲜亮丽的银灰观光车，

    路云脸上露出了一丝莫名的的神色。

    其实换一种角度来看，前方的这两名游客倒也挺倒霉的。

    如果来的早点，他们可能根本就遇不到路云，那时的他还在湖泊中勘察地形呢，

    如果他们稍微晚一点来，路云心中的郁闷情绪恐怕也早就通过自己的方式缓解掉了，

    那个时候的他，可能面对来自游客的挑衅，也并不会多加理睬。

    但对方恰恰好似掐准了时间，挑了一个路云正在气头上的完美时机……

    这种对于时机的把握能力，路云后来想想，倒也觉得佩服异常。

    另一方面，对于游客所乘观光车的防御强度，路云其实在心中就早有预期。

    毕竟在这种类似于前世“野生动物园”的宝可梦海洋公园中，可以自由行驶、参观的车辆，其防御程度之强肯定是一般精灵的攻击所无法击破的。

    所以为了给予对方足够的警告，路云刚才用尾巴甩出的那一击并没有放水，可以说已经达到了他在普通战斗中的寻常一击。

    但他没考虑到的是，此时自己这具泪眼蜥的身体，是寻常精灵根本无法相提并论的。

    “种族值提升剂”带来的卓越天资，让他的身体素质达到了泪眼蜥族群在其等级所能达成的极限，远不是海洋公园中的宝可梦可以比拟的。

    再加上“代欧奇希斯的宇宙DNA”所赋予他的夸张速度加成，让他在瞬时间的速度爆发能力上获得了恐怖的提升，

    两者间相结合后所产生的强大威力，让眼前的观光车被彻底破防，变成了一具废铁。

    最后一点，

    也是夏娜与阿阳最倒霉的一点。

    便是路云这一下看似普普通通的拍击，其实在冥冥中触发了“要害命中”的效果。

    是的，

    “要害命中”这一通常只能存在于有生命的生物身上的概念，竟然确确实实的发生在了无生命的冰冷物体之上。

    如果不是这样，或许着特制观光车也不会如现在这样表现得如此不堪。

    对此，路云也有些懵逼。

    不过随后想了想，便也有了几分思路。

    毕竟此时他所身处的世界，虽然看上去与实际现实世界没有什么差别，但通过之前出现在自己眼前的玩家，路云已经能够明确，他确确实实地转生进了一个由数据构成的虚拟世界。

    在这种充满了虚幻的地方，自然法则是由人工程序塑造，不确定性极大，什么事情都有可能发生。

    自己拥有着“咒梦黎明”徽章与“狙击手”特性提供的命中要害几率加成，

    或许就与这个世界里的程序意外产生了什么化学作用，从而导致了眼下的结果。

    并没有往深处继续探究，对于“命中要害”效果在无生命物体上的触发，路云更倾向于是一种小几率的意外事故，不是非常在意。

    比起这个，还不如好好考虑一下如何处理即将到来的，来自公园官方的惩罚。

    想了想，路云又往后退了一大段距离。

    毕竟像他这种刚刚才袭击完观光车的“凶恶”宝可梦，在人类眼中是具有相当大的危险性的。

    他可不想再和公园官方产生什么矛盾了，毕竟未来的自己还是要在这里待挺长一段日子的。

    因此，在这种容易导致误会的微妙情况下，能够让人类产生安全感的适当距离，是非常重要的。

    但路云不知道的是，他此时所做出的举动，在车内夏娜与阿阳的眼中，却让其形象变得更为恶劣、令人胆寒。

    在他们的视线当中，刚才在攻击时还显得极为凶悍的泪眼蜥，在两者陷入困于车内、无法逃脱的绝境之后，非但没有乘胜追击、对他们继续发动攻击，反而还露出了一副平淡惬意的神色，静静地望着他们。

    就像是恐怖电影中，神经质的变态杀人狂一样，行为举动极不符合常理，让人在汗毛倒竖中对其行动摸不着头脑。

    路云此时平淡的举动，在刚才恐怖袭击的背景下，在阿阳与夏娜的眼中，要比其继续向他们发起攻击恐怖万倍。

    “砰！砰！砰！”

    阿阳浑身颤抖，冷汗已经浸湿了他的衣衫，

    也不管在碰撞中隐隐作痛的筋肉皮肤，他带着极度的惊恐，他右手疯狂在身前的“紧急呼救”按钮上敲击着，

    好似这样来自公园官方的救助队就能尽快赶来一般。

    面对这种可能一年也遇不到几起的突发事件，“碧蓝水晶”的搜救队反应十分迅速，

    路云在心中估算这也就过了十分钟左右的时间，他就听到了自远方而来，愈来愈近的高昂警笛声。 				

