    

    这时天空中某处空间一阵扭曲，一个身穿蓝色锦衣的男子悄然出现。目光上移，只见此男子面貌极为英俊，那双眸子比天空更深邃，一头水蓝色长发无风自动。威风凛凛、气宇轩昂。

    商队见到这个年轻人，先是一愣，难道这就是先前灭杀二十几个强盗的人吗？他们怎么都不敢相信，眼前这个儒雅的男子竟是地狱修罗般的存在。

    但他们还是强行压制住心头的惊惧，领头的男子赶忙跪伏道：“感谢大人的救命之恩！”

    “感谢大人救我等小人一命！”

    “感谢……！”

    所有商队人员都在领头男子带领下，表达感谢之情，皆是欲跪倒在地。

    但随即一股柔劲把他们全都托起来，一道淡淡的声音在他们耳边响起。似山谷涧流，如环佩鸣响。

    “举手之劳而已，你还是赶快看一下你的那个兄弟吧！”天空上的蓝发青年瞥见那正扶着重伤倒地男子的中年大汉。

    “这帮该死的强盗，把我兄弟伤成这样！”领头的黑衣大汉声音中充满愤怒，拳头握得嘎嘣作响。

    他又仔细检查一下他兄弟伤势，眼中尽是悲意，他知道他这个兄弟，活不下去了，肋骨足足断裂八根，整个肺全都被碎骨扎透撕裂，心脏也因冲击发生血崩，整个胸腔严重的内出血，这样的伤势是不可能挽救过来的。他没有办法，只能感叹上苍对他太不厚道。

    他抓着他兄弟的手，发出一阵阵短促哭泣。

    但正当他绝望的时候，一道声音响起，令他精神为之一震。

    “这种伤势平常来说是救不活了，但对于我们来说，倒还不算什么。”

    这个商队队长赶忙转头望向蓝衣男子，再次扑腾一声跪下，膝盖撞在石头上都没有发出一声痛叫，只听见他哀求声：“大人，求您救救小人的兄弟吧！俺就这一个亲人了。”

    “帮人帮到底，我会救他一命，你起来吧！不必跪来跪去。”

    听闻蓝发男子点头答应，商队的所有人皆是喜出望外，领队的队长方才从地上爬起来，此时才感觉到膝盖传来的剧痛。

    “小人冒犯，不知大人贵姓！”队长强忍剧痛抱拳鞠躬道。

    “免贵姓唐！”

    “唐大人好！小人铁龙，我这位重伤的兄弟叫铁虎，这是……”

    “好了！不用做介绍，再不救你兄弟就真晚了。”唐三摇头苦笑道。

    “我这猪脑子。”铁龙一拍脑袋，把自己狠骂一顿。

    唐三无奈叹息一声，随即向右微微偏头，眉毛向下一沉。不是他救不了，海神之光加蓝银皇魂骨的春风吹又生技能也足以令其恢复加初，但太耗时。

    立刻就从唐三望去的方向，自虚无之中飞来两道幽绿色的匹练，一粗一细，分别包裹铁虎全身以及铁龙的膝盖。

    铁龙立马感觉到膝盖处传来极为舒适的温热之感，疼痛竟然悄无声息的消失了。

    而铁虎此时下陷的胸口中仿佛有什么东西在蠕动，细细看去竟然是里面的肋骨在复位，胸腔内满溢的血液竟然被润物无声的重新融入其体内，肺部的那些创伤也在以极快的速度恢复。

    斯须，铁虎的手指就微微颤动一下，意识缓缓恢复着。

    约莫一分钟，铁虎的胸膛再也没有任何多余动静，很显然伤势已经痊愈。

    一处颇为险峻的山坡上，静静站立着八道身影。

    其中一个黑衣男子右手上环绕着一团幽绿色的火焰，显然给那个铁龙和铁虎疗伤的就是他。

    黑衣男子微微点头，自言自语起来，“伤势已经痊愈！”随即一挥手收回幽绿色的火焰。

    “这里应该就是风霜山脉吧？”唐三将目光重新看向铁龙，问道。

    “是的！大人。”

    听到铁龙肯定的回答，唐三的眼眸中闪过一丝喜色，经过五天路途，终于到目的地。便又说:“你这兄弟已经痊愈，应该马上就能苏醒了。我有事，先走一步。”

    还不待铁龙再说话，唐三身形一阵扭曲，便消失不见了。

    铁龙看这一瞬间就消失的身影，不经感叹道：“看着像个贵族公子，杀起人来犹如地狱修罗。”

    众人看到满地的血腥，回想起先前那些尸体爆炸场面，仍然感觉胃里一阵翻腾，被那温文尔雅的蓝衣男子的杀人手段所折服。

    唐三可不是圣人，对于这些强盗，不会有任何怜悯之心，会以雷霆手段杀之。千手修罗的名头可不是白来的。

    当然也不是冷血和爱好杀戮，只不过是前世唐门特殊的培养方法养成的杀划果断之性格。但幸好，唐三在这种冷血的培养中，并没有丧失感情，变成噬血怪物。反而对感情很是看重，他会用生命去守护每一份情感。

    不然也就没有史莱克七怪这种铁血兄弟姐妹的产生，他们皆是一群这么敢爱敢恨之人。

    一处险峻山坡，五男四女悄然而立。

    只见男的：美词气，有风仪，而土木形骸，不自藻饰，人以为龙章凤姿，天质自然，身躯凛凛，相貌堂堂。

    你看那些女的：手如柔荑、肤如凝脂，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。

    几位女士的美都是那种让大多男人看了都会升起邪念的，那婀娜多姿的身躯，那暴露的穿着。完全是些祸国殃民级的女人，好些个红颜祸水，她们美的足以让一座座城池沦陷。如果皇帝有个这样的妃子，哪还会理朝政。

    “这里的确就是风霜山脉。”唐三道。

    “火神龙的残魂就在这里？”马红俊在路上便听邹齐讲过火神龙的残魂在地心世界，而这个风霜山脉的最高峰是通往地心世界的通道。

    邹齐点点头。

    “那我们赶快去顶上吧！”戴沐白身形缓缓上升，就欲准备前往最高点。

    几道身影随后也缓缓升起，便全都朝着山峰最高处掠去。

    瞬间就到达顶点，山顶地势平坦，足有上千平方米，放眼向四周望去，大有会当凌绝顶，一览众山小的感觉。四周更是拥有厚厚的积雪。

    此时天空已经慢慢暗淡下来，晚上了。

    众人吸着冰凉的空气，沁人心脾。

    奥斯卡忍不住“啊……”的叫出声，浩瀚的声音如滚滚洪流，排江倒海，在群山之中环绕，在各个山峰之间进行反射，久久不曾消散。

    唐三和小舞看着这连绵不断的山峰，拥抱在一起，他们两个仿佛是这座山峰的主人，给马红俊的火神龙找残魂前，先好好享受一下这美丽的风景吧！反正时间充足，也不着急走。

    邹齐找了悬崖边一个大石头上坐下，微闭眼眸，在沉思。不是他不想看这些美景，而是他在感叹，如果众人没有成功的阻止宇宙破灭，这样的美景有何意义，他在想着史莱克七怪和白沉香下一步该怎样修炼？

    马红俊看到这一望无际连绵的雪山，心里一阵嘀咕，这个地方真是通往地心世界的通道吗？怎么全是雪山，自己还以为最高峰顶上应该是个活火山呢。

    戴沐白揽着朱竹清纤细腰肢，两人躺在厚厚的雪层之上，望着万里无云的夜色，颇为浪漫。

    这时马红俊惊讶的声音响起。

    “你们有没有发现魂环在这个世界召唤不出来了？”

    众人一惊，赶忙试验一下，骤时整个山顶都被红、各异金色围绕。然后一个个对马红俊露出鄙夷的目光，这家伙太一惊一乍，明明能召唤出来。

    “位面规则不一样，你半神实力，当然没办法把魂环召唤出来，但神是可以施展神环的，不会有影响。”邹齐解释道。

    ……

    时光如水，奔流??停。

    众人又互相畅谈一会。

    “咔嚓！”

    正当这时，一声奇怪的声音将众人惊起，把他们的聊天打断。几人在想着这会是什么声音，随后都放出神念探明情况。

    在他们的感知下，有一只双翅巨龙苏醒了。        

