    “六公主！小心！”玉笈跑了过来。

    她双手在面前撑开，一张透明的网在她和夏晴岚面前展开，但是因为灵力薄弱，很快，网被打散。

    夏晴岚一手揽住了玉笈，身子转了一个圈，避开袭来的灵力。

    只见十皇子云盛双手将那本破烂的书摁在胸前，眼睛低垂，看不清楚神情。

    天空中那个女人面容冰冷，眼神中都是杀意，嘴里发出不属于人类的低沉嘶吼声。

    “公主，是，是白鸟灵兽！”玉笈在夏晴岚怀里面紧张的说，“竟然幻化成了人形，变成了主人的侍兽！”

    夏晴岚将玉笈护在身后，和宴子息说：“顾好玉笈。”

    “是。”宴子息恭敬的低头，眼角的余光却带着贪婪看着夏晴岚。

    夏晴岚笑了一下：“宴子息，本宫的确不会驭兽之法，但是这个神兽，根本不需要用到驭兽之法！”

    宴子息了然的往后退了一步。

    “杀！”云盛冷漠开口，胸前的破书发出金色光芒。

    在云盛头顶上的白鸟灵兽扇动着白色翅膀，白色翅膀上的羽毛变成一根根裹着白色光晕的利剑，冲着夏晴岚飞过来。

    只见夏晴岚伸出双手，双手上面浮现出了两个带着火焰的圆形转盘，转盘一圈圈的转动着，越转越快。

    很快，在夏晴岚面前，出现一个巨大的火焰转盘，将射过来的白色羽箭搅成粉末。

    “驭兽之法最关键的便是契约相连……”夏晴岚看着那翅膀逐渐变小的白鸟侍兽，她双手一推，两个燃着火的圆圈合成了一个大圆圈，“而不是依靠外物的灵力！”

    “诛心！”夏晴岚话音即落，那火圈变成巨大的火网，将浮在空中的女人整个罩住。

    云盛往后推了一步，他紧紧护住胸前的破书，依旧没有抬头，嘴角渗出了血迹，显然灵力已经受损。

    侍兽被困住，她不停的在火网之中挣扎着，白色的羽毛从空中掉落。

    “白鸟灵兽的确是难得驯服的高阶灵兽，只可惜……”夏晴岚一步步走到了云盛面前，“你本是蓝色灵根，除非灵力等级为高阶，否则是无法驾驭这白鸟灵兽的……”

    若不是黑水玉和那奇怪之书的力量，怎么可能控制如此强大的灵兽，还使其升阶成了人形侍兽！

    “宴先生，公主为什么不收拾那只大鸟啊！”玉笈看着天空中不停扇动翅膀的白鸟侍兽，眼看就要挣脱那火焰网的束缚，“她快要跑出来了！公主会不会受伤啊！”

    “主人，是想直接让这这灵兽‘消无’吧。”

    “消无？召唤灵兽和让灵兽消无，都是只有灵兽的契约之主才可以做到的啊！”玉笈看着夏晴岚再次向着云盛伸出手，双猛地捂住嘴，“公主不会是想要对十皇子下手吧？”

    “嘶嘶~”只听见那空中的白鸟灵兽发出凄惨的叫声，似乎并不想要被收回。

    夏晴岚此刻一手按在云盛肩膀上，一手伸向云盛手中紧紧护着的书。

    “六公主，您做什么啊，十皇子还小啊……”嬷嬷抱住十皇子，异常紧张，甚至伸出手想要去抢夺书。

    夏晴岚手一挥，嬷嬷被打到了一边。

    少女没有一丝犹豫，直接伸手将十皇子护在胸口的书抽了出来。

    一瞬间，天空中的白鸟灵兽消失不见。

    本该一场大战，结果，还没有开始，就结束了。

    “这……”玉笈觉得很突然。

    但宴子息却了然的笑笑：“我的主人，一点也不莽撞呢，这样的情况下，还可以冷静的找到控制灵兽的根源所在，真是让我吃惊。”

    “控制灵兽的，不就是十皇子吗？”玉笈疑惑的看着宴子息，又看看身上杀气逐渐散去的十皇子，恍然大悟，“是那本书！那本书在控制灵兽！”

    此时，十皇子的眼神浅浅恢复清明，取而代之的是满满的恐惧，他不说话，只是一步步的往后退着，结果摔了一跤。

    他也不起来，只是紧紧的靠着旁边的柱子。

    “六公主，您这是做什么啊，六公主，你不是来救十皇子的吗？”嬷嬷在一边喊了起来，想要爬过去十皇子那边，但刚走了两步，一道火焰将她挡了回去。

    “本宫很好奇，你既然是伺候云盛的嬷嬷，为什么从刚才开始，云盛见到你，就很害怕，会下意识的闪躲？”夏晴岚端详着手中破烂的书，继续说：“更何况，这里可是冷宫，若你不说，一个小小的九皇子，怎么会知道云盛偷偷跑来了这里？”

    “你……六公主，你不能这么冤枉老奴啊！”嬷嬷跪在了地上，“奴从小就照顾十皇子，尽心尽力，从来没有过二心啊~”

    “尽心尽力？”夏晴岚走到云盛的身边，按住瑟瑟发抖的男孩。

    她掀开了男孩袖子，男孩胳膊上面全都是红色的小点点，看起来，就像是被人用什么扎过一般。

    “这……”玉笈睁大了眼睛，“你这嬷嬷，竟然敢欺辱当朝皇子！”

    “六公主，这，冤枉啊！”嬷嬷一边磕头，一边大喊着，似乎十分委屈。

    “不用喊了……”夏晴岚站起来，“这周围本宫已经设下隔绝咒，不会有人听见你的声音的，本宫就是杀了你，也不会有人知道的……”

    “什，什么？”嬷嬷惊恐的抬起头。

    “冷宫之中私下实施术法，不管死的那个人是十皇子，还是本宫，都不是一件光彩的事情，势必会被掩埋，本宫在你们眼里就这么蠢？”夏晴岚看着嬷嬷冷笑，“本宫今日不杀你，回去告诉你的主子，这十皇子，以后是本宫的人，谁都不许动他！”

    在角落里面的那个少年虽然还是抱着柱子瑟瑟发抖，但在听到这句话时，他抬起了头，木然的看着面前的少女。

    “还不滚？”

    看着嬷嬷连滚带爬的跑走，夏晴岚的眼神回到手中那一本残破不堪的书上。

    这书上的字符不是大央国的文字，也不是大夏国的文字，是用线条画出来的奇怪符号。

    夏晴岚眼神一冷！

    这些字符，她曾经在宋弈书房的书上见到过，宋弈最喜欢用这些奇奇怪怪的字符为书做批注！

    夏晴岚翻开书，一道金色的灵力射出。

    与此同时，十皇子胸前发出金色的光芒，两道光芒合二为一，一根白色的羽毛从书中缓缓浮起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我来了~

    521快乐~

    继续爱你们的一天~

    积极打卡留言鸭，你们才是言言码子的动力呀~

    谢谢小可爱们陪着言言，么么哒~

