    江东茂陵，世间一等一的繁华之地，相对于神都的权势深沉，江东之地更显古色古香，历史底蕴。

    中古诸子百家多陨落魔佛之难，唯有数圣家族王家流传，让人称奇，跟不要说王家在上古之时就有道统传承。

    江东王氏之祖乃上古神话时代之人，有缘获得绝世神兵“洛书”，从中悟出天道至理，穷尽一生，创出了一门堪比“伏皇八卦”的神功，命名为，算尽天道，算尽法理，算尽红尘。算尽人心！可谓是源远流长。

    世上无有千年皇朝，却有万古世家，指得就是江东王家。

    放眼望去，古都旧宅，依山水之势而建，尽显江东风采。

    龙槐古树，虬枝苍苍，翠盖覆荫，老枝新叶，蕴涵着无限生机。天空微亮，雾气朦胧，丝丝晨曦顺流而下，老树染得颇有几分神圣，整座院子仿佛被仙气金光环绕。

    山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。

    小院居住一位法身人仙，更是此地化作地上道场，人间圣地。

    江东诸多世家，忐忑不安，在如今的江湖法身是什么概念。恰如一国重器，亮剑核弹。

    一尊核弹就在身侧，虽然知晓陆大夫人身处正道，出手向来有分寸，但也忍不住心惊胆战，生怕有时候擦枪走火，殃及池鱼。

    然而人仙地位放在那里，除了先前有所机缘的张家与六扇门，也就江东王家敢于上前拜访一二。

    想要了解陆大夫人的目的，一个是上门拜访，一个去王家拜访。

    诸多世家：“mmp”

    我惹不起人仙，就惹得起王家？！如果说陆大夫人是过江龙，王家就是坐地虎。江东万载的坐地虎

    不要说王家，就是大周朝廷麾下的六扇门，甚至有幸入门的张家家主，跟陆大夫人扯上一星半点的关系，他们都不敢为难。

    只能侧面旁敲侧听，暗中施展一些小手段。

    情况如此持续，一直到锦水大潮前几日，某一世家宣告了自家的七大姨八大妈表弟的儿子的亲戚的邻居的妈妈的同学的朋友，结识画眉山庄叶玉奇大侠，才将诸多世家缓缓松了口气。

    画眉山庄实际掌权人，陆大夫人的小叔子。

    在得知自家嫂子在江东等待锦水大潮，叶玉奇微微失神，叹息一声：“她还是那么喜欢看锦水大潮。”

    门下弟子神色憋屈，很想说一句：“庄主喜欢锦水大潮，是因为大师伯，你大哥喜欢啊！”

    但是为了自家小命和前途着想，门下弟子还是按捺下这一句作死的话。

    乖乖给自家老师准备出行路线，飞乘的法器，日常的用具。

    每一个白衣盛雪，鲜衣怒马的大侠身后，总有无数数不清的工具人弟子。

    作为明面九重天宗师，实际上半步法身的大宗师，叶玉奇驱使法器快如雷霆闪电，没有多久就抵达了江东。

    怀着激动，忐忑的兴趣，他推开了小院之门，看见了陆大夫人专注而柔和的眼瞳。

    每当看到陆之萍，他的心灵就这样安定了下来，仿佛来到归宿。

    “萍……嫂子。”

    毕竟是自证的大宗师，叶玉奇收敛心神，告诫自家眼前人是大哥的妻子，要尊重对待，强迫自己勾起一丝温和的笑容。

    “这位是？”

    瞥了洛风一眼，叶玉奇心中顿时警铃大作。

    嫂子一心为大哥守墓，不要说男性朋友，就是亲传弟子也没有，顶多指点后辈。现在身侧居然出现一个俊美道人，这是多少年都未出现的事情。

    道人仙风道骨，风神玉姿，妥妥的美男子，自家嫂子居然留在身侧。

    长此以往，如何是好！！！

    洛风抬头，微微一笑，洞察本分，了解过往。

    此方宇宙阴阳颠倒，莫要说一个小叔子，就是全员性转都是小场面。

    毕竟，此方世界又名《关于元始天尊与西王母性别互换这件事》《元始王母和西天尊》

    一眼望去，心心相印。

    对于心灵领域，洛风略懂，略懂，毕竟他同一人世界的心灵祖巫，洪荒世界的天魔主关系都不错。

    “什么是喜欢？”

    叶玉奇心神迷茫，喜欢就是喜欢，哪里来得为什么。

    如何处处是为什么，又何谈喜欢呢。

    洛风笑容一僵，紧接着喝问道：“喜欢之情，难道是占有之欲吗？”

    叶玉奇思索片刻，回答道

    “因为真正喜欢她，所以我要祝福她，守护她，喜欢不是占有，不是非得在一起，远远看着也是一种美好。”

    “她守墓，我守她”

    洛风觉得自己心态有点崩，但是要维持堂堂天尊的面子，接着询问：“既然明白，为何还放不下。”

    对于这个问题，叶玉奇不假思索回答道：“喜欢她是我自己的事，与她无关。”

    …………

    洛风不禁退后半步，舔狗是真得牛逼，哪怕天魔主级数的神通，也动摇不了。

    如果叶玉奇的感情，有一丝不对劲，洛风可以进行诱导，进行改变，进行喝问。

    但问题是，这货在进行自我感动，感情是真，他自己以为是真的，形成了自我世界，将自己封闭在里面。

    自我感动的舔狗，惹不起，惹不起。

    陆大夫人抬头看了一眼，缓缓道：“这是我老师，在外面是我徒弟。”

    “老师，徒弟？！”

    叶玉奇迅速接受这一信息，并且以陆大夫人把真实信息告诉他为荣。

    不是外人，那是什么，想想有点小激动啊。

    洛风面无表情，关闭了心灵领域的监视，自我感动+自我补脑，没救了。

    思绪之间，有人敲门。

    “陆前辈，王家前来拜访。”

    白鹿推开门扉，站在门外是一位神仙眷侣，并非先前拜访的王家家主。

    白衣病美人，心较比干多一窍，病如西子胜三分，恰如仙子落凡尘，另一位持琴而立，青衫磊落少年行，恰如明月朗朗。

    洛风不禁抚掌，赞叹道：“好手段，好手段。”

    王仙子与吃货大侠组成cp，从此断绝莽金刚偷吃的可能性，西昆仑那位当真是一流的导演，三流的剧本。

    如果去江湖写戏文，铁定扑街。

