    “我不知道，他突然将我们全部送过来了。这几天他一直不太对劲，今天竟然对我们说要我们以后要照顾好自己，还说以后你会照顾我们的。爸，我怕赵叔叔他……”

    说着说着，楚斌直接哭了起来。

    楚云飞简直是要气炸了。

    这个混蛋！

    “哭什么哭？不许哭！老赵那个家伙，没有我的批准, 他绝对死不了。孙铭！”

    孙铭忙进来说：“长官你叫我？”

    “给我准备船！我去对岸。”

    “明白了。我会处理好的！”

    羊城广州湾，依然还是那艘渔船。

    不同的是，比自己少两岁，才55岁的赵刚现在头发都差不多全白了，人看着衰老了很多，身体也消瘦了很多。

    看到赵刚这模样, 楚云飞气打不过来。

    “老赵你这个王八蛋。你上次是怎么答应我的。让你保重身体，你丫的竟然想要自杀，要不是阿斌及时赶回来，要不是我一早就安排了人在羊城。老子他妈的明年今日就要给你上香了。”

    赵刚听到，低头一直不说话。

    看到赵刚这模样，楚云飞是真的想一巴掌抽在对方脸上。

    他大声骂道：“鲁迅曾说过：真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。赵刚你太让我失望了，你根本不是一个勇士。他妈的就是一个懦夫。一個丢了自己信仰，一个自以为是的混蛋！”

    赵刚听到楚云飞骂自己丢了信仰，他猛然抬起头，大声喊道：“我没有丢了自己的信仰，我正是想要坚守自己的信仰, 才不愿意苟活！”

    看到到现在赵刚还没明白自己的话，楚云飞是真的被气到了。

    砰！

    直接就是一拳。

    赵刚脸颊受到重重一击，直接是摔倒在地上了。

    他愣住了。

    赵刚是真的没有想到楚云飞竟然会打自己。

    楚云飞气愤地朝着赵刚吼道：“你以为你很伟大吗？你伟大个屁。伱以为自杀能解决所有问题吗？不。那只是懦夫的表现。首长他们，上级让他们去车间就去车间。为什么？因为他们都坚守着自己的信念，相信光明迟早会来的。他们都在默默等待着那一天的到来，继续为国家为民族鞠躬尽瘁死而后已。比起他们来说, 你赵刚算什么？”

    “那些科学家, 他们留在欧美可以享受高薪厚禄, 但是他们依然放弃那些条件，回到祖国。拿着卑微的薪水，甚至是饥饿，克服各种困难。就算在现在这样艰难的时刻，他们依然坚守着自己的岗位，继续研究。他们为的是什么？因为他们知道，不管花多大代价，不管付出怎样的辛苦，都必须研究出原子弹。只有这样我们才能真正挺起腰杆子。比起他们，你赵刚算什么？”

    “那些特殊战线的人，他们独自在外国，没有什么帮助，遭受外国人的各种刁难，依然省吃俭用，想尽办法将国家需要的各种物资运回来。比起他们，你赵刚算什么？”

    “我呢?我现在亿万身价，完全可以舒舒服服过一辈子。现在我整天和那些洋鬼子勾心斗角，一次次冒着被人暗杀的风险，从洋鬼子虎口夺食, 我为的又是什么？”

    “你赵刚现在不过是被人骂两句, 就要死要活的。我他妈的怎么有你这个王八蛋朋友。”

    “我……”被楚云飞怒喷，赵刚一句话都反驳不了。

    楚云飞看到赵刚那满头白发，又不由得心软了。他放轻了语气，拍着赵刚的肩膀。

    “死，很容易。但是坚强地活下去才是真正的强大。相信我，现在不过是小小的挫折。如果这算挫折的话，我们这个国家就是从这样无数的挫折中成长起来的。为了信仰，为了这个国家，老赵，要坚强的活下去。直到光明到来的哪一天。”

    看着楚云飞真挚的眼神，赵刚想到首长，想到那些科学家，还有特殊战线的人。

    他们都在咬牙坚持着，自己怎么能这样想不开呢！

    他重重点头。“你说得对，我赵刚是个懦夫，那么多人都比我辛苦，他们都没有放弃心中的信念，我更不应该想不开的。我不会再自寻短见。不管以后要面对怎样的环境，我都会坚强地活下去的！”

    楚云飞听到赵刚不再寻短见，他这才松了一口气。

    “这才是我认识的那个赵刚。当年被鬼子追得上天无门，入地无路，还不是要硬生生杀出一条血路来。现在也不算什么的！”

    赵刚犹豫了一下说：“我不会再想不开的。不过那些孩子，这段时间还是你负责照顾比较好！”

    楚云飞沉思一会儿，答应下来。“行。他们都长大了，也该出去见识一下，以后也好为国家的现代化建设做贡献！”

    “嗯。这样就好！”

    ……

    去往美国的轮船上，才十二三岁的赵山站在甲板上，看着远去的港口。

    他有些惶恐地问道：“叔叔，我们要去哪里？”

    楚云飞摸了一下他的头。“美国！”

    “为什么要去美国？”

    “带你们去见识一下外国，增长一下你们的见识！”

    这些孩子年纪还小，一些事他们不懂。

    楚云飞也不想告诉他们实情。

    等他们大一点，让他们的父母告诉他们更合适。

    “我爸爸是不是遇到了难事，我看他每天都不开心。”

    “是遇到了一些难事，不过他会解决的。”

    李健20岁了，已经是个成年人了。

    他小声地问道：“赵叔叔会不会有事？”

    “不会。我已经写了一封信送到北平了。他会没事的！”

    楚云飞也不知道自己这份信有没有用。但是他不想让李健他们担心，只能撒了一个善意的谎言。

    听到楚云飞说赵叔叔会没事，李健放心了。

    在他看来，楚云飞是个很有本事的人。他竟然说赵叔叔没事，就一定没事的。

    楚云飞看着李健、赵山他们，说。

    “你们的父亲都是大英雄。既然他们将你交给我，我就会严格要求你们。先说说，你们以后想干什么？就是有什么梦想？”

    看到他们都不敢开口，楚云飞指着李健说：“你先说，你长大后想干什么？”

    李健挺直胸膛，大声喊道：“我长大了像跟我爸一样，当个将军！”

    “嗯！以后要多努力，不要让你老爸失望。”楚云飞指向赵山问道：“你呢？”

    赵山回答说：“我想当科学家。我爸说了，我们当年科技落后，才会被外国人欺负。我要当科学家，研究出核武器，和导弹。这样我们就不会再被人欺负了。”

    “要想研究原子弹、导弹可不容易。要好好读书，这样才能掌握知识。懂了吗？”

    “是。楚叔叔！”

    楚云飞刚想问段鹏的儿子，看到自己的儿子楚斌上船后，就一脸忧心，魂不守舍的。

    他顿时指着楚斌喊道：“阿斌。你呢！”

    楚斌一直想着其他事，根本没有用心听自家老爸的讲话。

    等了几秒钟看到楚斌一直看着大陆的方向，李健赶紧用手肘碰了碰楚斌。“阿斌，你爸问你呢！”

    看到是李健，楚斌下意识地说：“阿健，我走得太快了，都没有机会跟薇薇说一声。她会不会担心我出事？我当时应该给她留一封信的。你说我到了美国给她写信的话，她会不会收到的？”

    楚云飞整个人都火冒三丈了。

    你这个小兔崽子。

    人家梦想当将军，当科学家。

    多么的高大上。

    你丫的，竟然在想女人。

    简直是丢了我楚云飞的脸。

    “啊！”

    楚斌惨叫一声，他这才发现自家老爸满脸怒色。

    “老爸，你干吗打我？”

    “我打死你这个小王八蛋。你简直是想气死我！”

    “妈。老爸想杀了我。快救我！”楚斌看到楚云飞追着要打自己，他撒腿就跑，去找救兵了。

    没过两分钟，于曼丽挡在楚云飞面前。“你又发什么疯？”

    到底是上了年纪，这才刚跑了几分钟，楚云飞就累得气喘吁吁的。

    他喘着大气，指着楚斌骂道：“你问问这臭小子。我问他有什么理想。他竟然在想女人。简直是混蛋，今天我一定要好好教训这个臭小子。我怎么就生出这样一个混蛋来了！”

    于曼丽两手叉腰，说：“他是我生出来的，不是你生出来的。”

    下一秒她又带着点欢喜，还有感叹地说：“阿斌你跟妈说说。你在想谁。她叫什么名字，多大了？”

    楚斌立马脸红地说：“妈，你别听爸说，我没有！”

    说完，他就跑开了。

    “你这个臭小子，给我回来！”

    楚斌才不管自己的老爸在后面叫嚷，直接溜走了。

    楚云飞气的在后面大骂。

    翅膀硬了，竟然敢不听自己的话了。

    楚云飞正想着叫人将这个臭小子抓回来时，听到了后面传来笑声。

    他回头就看到李健他们正在偷笑。

    哼。

    自己的儿子管不了，还管不了你们这帮家伙？

    赵刚当初可是说过了，任自己管教，绝对没意见的。

    人家将儿子交给自己管教，自己怎么能误人子弟呢。

    一定要严格要求，多加管教。

    看着眼神透露着寒光的楚云飞，李健他们打了一个寒颤。

    不妙啊！

    ……

    楚云飞有点想拿脑袋撞墙了。

    想要教育二十多个充满活力的青少年简直就是一件十分可怕的事。

    自己才说一句，他们瞬间就好像几百只鸭子在哇哇叫，吵得让人耳朵都要隆了。

    失策了。

    哎。当时怎么就脑子一热，答应要照顾这么多人。

    他老赵怎么就那么能生，竟然生了4个。

    他晚上都不用休息的？

    赵刚的4个，李云龙的2个，丁伟的2个，张大彪的3个，还有段鹏、孙铭他们的15个。

    现在自己竟然要照顾二十多个。

    楚云飞不由得想到。

    或许赵刚想不开根本不是为了国事操心，他纯粹是被这些小鬼烦心到想不开的。

    不然看到自己答应下来要照顾这些小孩的时候，他赵刚会如释重负的松了一口气的？

    这下自己日后的日子难过了！

