    谁也没想到，楚国世子爷，竟然敢在南晋的国度，南晋的皇宫，与南晋的女皇陛下冲突起来。

    这里，可是南晋的国土！

    就算他风漓夜武功盖世，能以一敌百，难道，就不怕她大内禁军的千军万马？

    风漓夜从不是如此冲动的人，今日，是真的不理智了！

    楚倾歌吐了一口气，让自己冷静下来。

    她不再看风漓夜，而是看着南庆，轻声道：“陛下，世子爷只是在恼我，怨我与三皇子走在一起。”

    南庆挑眉，静待她说下去。

    风漓夜眸色沉郁，厉眸死死盯着她的脸。

    楚倾歌不是不知道，自己随便说的话，或许都能让他抓狂。

    但，在南晋的皇宫，她并不认为和女皇叫板是什么理智的事。

    更何况，她确确实实，不想与他继续纠缠下去。

    “我与慕白，情投意合……”

    “你胡说！”

    “世子爷，你为何不愿意接受？我不过是你不要的女子，你连自己不要的东西，也不允许别人碰一下吗？”

    倾歌猛地转身，瞪着他：“世子爷，做人，不能如此霸道！”

    他不要的东西！

    在她眼里，她对他的意义，就真的只是不要的东西？

    这死女人……

    “世子爷，不管和离书是在什么情况下签订，我与你和离已成事实，世子爷，你就算再不甘心，也不该阻止我去寻找属于自己的幸福。”

    “更何况，你自己也已经觅得佳人！”

    他不说话！只是一张脸，绷得紧紧的。

    南庆也没有说话，她在盯着风漓夜，审视他眉宇间的态度。

    是否真的如此在意九公主？还是如九公主所言，不过是因为不甘心，不喜欢自己的东西被人碰了？

    在他们南晋，若是她南庆碰过的男人，她也不高兴让其他女子占有。

    得不到，宁愿，毁了他！

    别国的男子，似乎也如她一样的想法？

    南庆眯起眼眸。

    风漓夜最后掌心一松，怒极，反倒冷冷一笑。

    转身走了！

    简直无礼至极！

    楚倾歌一阵愕然，南庆和韩尚宫也互视了眼。

    这位楚国战神，在楚国大殿面对楚王的时候，是不是也这种态度？

    这真是……胆大包天，还是真的不怕死？

    殿中无人能反应过来，最后，还是楚倾歌轻咳了声，解释道：“他……偶尔会有些控制不住自己，战场上生活太久的人，情绪都……不太稳定。”

    实在是找不到更好的说辞。

    也许，也是给大家一个台阶下。

    倾歌知道女皇陛下如非必要，也不想和风漓夜起冲突。

    风漓夜终究是她想要拉拢的人，如若最后查证，风漓夜与无尘殿的事情无关，南庆还是想极力将他留下来的。

    所以，给个台阶，大家也就拾级而下了。

    韩尚宫想说什么，南庆却盯着楚倾歌，脸色从未有过的严肃。

    “公主如此为他说话，却不知是站在何等立场上？”

    “他是我楚国的战神。”所以，她现在的身份，是楚国九公主。

    不是什么三皇子的情人，也不是什么漓世子的前妻。

    楚国，就是她的立场！

    ","hascontent":1}}

