    龙皇这边正思虑着如何处理龙夜倾与安易的事情，就见秦公公连滚带爬地冲进了房间，一进门就跪在了地上，指着外面说不出话来。

    龙皇不悦的问道：“到底是怎么了？”

    秦公公结巴了许久才说道：“皇上，鸾王爷把首辅大人给杀了！那脖子，咔嚓一声就勒断了！”

    龙皇一怔，迅速的起身，面色苍白。

    赵显死了？就这么死了？

    龙皇的唇角微微的颤抖了一下，许久，他低声说道：“你去喊了老七前来！”

    秦公公赶紧前去。

    龙夜战听闻赵显死在了凤卿尘的手上，也是十分的惊讶。

    “怎么可能？”龙夜战皱眉，他明明得到消息这凤卿尘被金龙相所困已经失去了内力，为何他还敢如此嚣张？这可是在龙城皇宫啊，今时已经不同往日，三军已经归顺朝廷，凤卿尘到底哪里来的底气与胆子在皇宫里杀了赵显？

    秦公公擦了擦额边的冷汗低声说道：“七皇子，是老奴亲眼所见，千真万确啊！”

    龙夜战皱眉，难道他得到的消息有误？

    “七皇子，皇上还等着您呢！”秦公公说道，“咱们赶紧的吧！”

    龙夜战点点头，迅速的前往龙皇寝宫。

    此刻龙皇寝宫之中，龙皇久久不能平静。

    龙皇以为剥夺了那个凤卿尘兵权这么久，凤卿尘能收敛，想不到如今很干净利落的再次给他迎头一击。

    如今龙皇心疼的不是赵显，而是考量如果真的与凤卿尘为敌，这个国家会如何？但是一直被凤卿尘挟制，尤其是他的身子越来越不好，九皇子龙夜倾是凤卿尘自己挑出来的，如果有一天他驾崩，这个国家迟早会姓了凤！

    这次他得到消息，说是凤卿尘被金龙相所掣肘，已经失去了内力，这也是他趁着这次刺杀，暗中要赵显栽赃陷害九皇子的原因。

    他本意就是引凤卿尘前来，试探凤卿尘是否真的失去了内力，想要一劳永逸捉住凤卿尘。

    龙皇的本意，看在凤解语的面子上，他不会杀了凤卿尘，但是也绝对不允许凤卿尘有朝一日夺取自己的江山，否则等他驾崩之后，怎么去见龙家的列祖列宗！

    但是凤卿尘毫不犹豫地勒断了赵显的脖子，如此嚣张，倒是让龙皇开始掂量他得到消息的准确性。

    龙夜战急急的进入寝宫。

    龙皇坐在龙榻上，虽然脸色苍白，但是一双眸子却精神矍铄，完全不似之前那般虚弱不堪。

    “父皇，这凤卿尘怎么会……”龙夜战眸色有些惊慌。

    龙皇眸色一暗：“你问朕？”

    龙夜战低下头，不敢多说话了。

    “朕要你去试试他的底细！”龙皇沉声说道，“看看他的内力到底有没有消失！”

    龙夜战点了点头：“儿臣明白了！”

    龙皇犹豫了一下：“你小心，纵然你这些年一直戍边在外，刻苦锻炼，但是怕也不是他的对手，所以见好就收，不要恋战！”

    龙夜战点点头。

    龙皇摆摆手，要龙夜战退下。

    龙夜战转身离开。

    望着龙夜战的背影，龙皇微微的皱眉，也不知道他这颗培养了十几年的棋子能不能堪当大任！

