
    “这女的谁啊，这么受欢迎？”

    钟青的女秘书有些吃味道。

    钟青却是眼前一亮，急忙迎了上去，跟着那个极品女人攀谈起来。

    不过后者明显跟钟青没什么好聊的，几句就把他打发掉了。

    这时候。

    那个极品女人正要离开的时候，眼光突然一扫，看到了叶秋这边，眼中明显可见的闪过惊喜之色，旋即就快步朝着这边走过来。

    赵玉红有些傻眼：“叶秋，那个měinǚ好像朝着我们走过来？”

    叶秋苦笑。

    什么好像。

    就是朝着他们走过来的。

    准确的说，是朝着叶秋走过来的。

    “什么时候回来的？”白芸苓走到叶秋面前，此时眼中的惊喜已经被她压在了心里，不想让人看出她跟叶秋间的关系，可是声音还是忍不住有些欣喜。

    “昨天回来的。”

    叶秋脸不红心不跳地撒了个谎。

    不然要是让白芸苓知道自己回来好几天了，居然都没有去找她，那么不是自寻死路么。

    白芸苓轻点颔首，刚欲说话，瞧见旁边的赵玉红时，错愕道：“这位是？”

    “哦，这是我姐，赵玉红。”

    叶秋急忙介绍了下。

    “你好，既然叶秋叫你姐，那我也叫你姐姐吧。”

    白芸苓美目闪过狐疑，两个人长得可一点都不像啊，不过还是伸出手跟赵玉红握了握。

    赵玉红吃惊，叶秋又什么时候认识这么漂亮的女人了，心里面居然有些不是滋味，忙说道：“你好，你好。”

    白芸苓松开手，美目一扫，然后笑道：“你们这是在干什么？”

    “招人呗。”

    “你亲自过来？”

    “额……”

    叶秋揉了揉鼻子，不知道怎么说好。

    赵玉红解释道：“不是，是我做不好，叶秋才过来帮我的。”

    “哦。”

    白芸苓意味深长地看了看叶秋，笑道：“姐姐长得可真漂亮，怪不得这家伙想着过来帮忙呢。”

    叶秋顿时打了个冷颤，干笑了几声。

    “你才长得漂亮呢，我没见过比你漂亮的人。”赵玉红羡慕地看着白芸苓，对方的气质和打扮都让她自行惭愧，感觉自己就像是落魄的村姑。

    “对了，白姐你也来招人？”

    叶秋擦了下汗，急忙转移话题。

    “是啊，谁叫老板也不管管旗下的两家酒店，不知道年前年后用工荒吗？”白芸苓咬着红唇，眼神如水，语气颇为幽怨。

    叶秋苦笑，如芒在背的感觉。

    白芸苓笑眯眯道：“姐，你说说看这样子的老板是不是太不负责了？”

    赵玉红当然不知道内情，同情道：“是太不负责了。”

    白芸苓冲着叶秋眨了眨眼睛。

    叶秋被说得有些脸红，忙说道：“白姐，你不是招人吗？我们就不耽误你了。”

    “没关系，我这边事情忙完了，我来帮你吧。”

    白芸苓笑吟吟道，眼神说不出的意味，不由分说就抢占了叶秋的位置，拉着赵玉红开始讨论招人的事情。

    叶秋无奈，接着目光一扫，问道：“白姐，你认识那个家伙？”

    “钟青？我认识，他爸是……”

    白芸苓看了看，然后说了个名字。

    叶秋若有所思，算是知道为什么这个家伙对自己有敌意了。

    另一边。

    钟青看到叶秋跟白芸苓那熟稔的样子，脸色一变。

    女秘书也看出不对，忙过来说道：“钟少，那女的谁啊，看起来挺傲气的啊，居然连你都不鸟？”

    钟青回过神，阴沉道：“谁？白云大酒店的老板兼总经理，你说她是谁？”

    女秘书倒吸口凉气。

    “哼，算你走运，走吧！”

    钟青冷哼了一声。

    这时候渔山餐饮展位面前又开始汇集面试的人群。

    白芸苓帮渔山餐饮招人的消息，也很快在人才市场传了开去，让很多人都惊掉了一地下巴。

    以前看两家是有过合作，可是也没亲密到这个地步吧？

    另一家的老板居然亲自帮忙招人，简直不分你我了。

    当然要是他们知道白芸苓和叶秋的关系，恐怕嫉妒地眼睛都要红了。

    鹏飞农产品销售公司展位。

    “你说什么？白云大酒店的总经理帮那个渔山餐饮招人？”

    公司老板董鹏飞听到这个消息后简直如遭雷击，然后咬牙道：“妈的，钟青这个王八蛋居然坑我！”

    他的公司跟白云大酒店有合作，而且公司的业绩有一半都是靠着白云大酒店的。

    想到之前答应钟青，帮忙扩散渔山餐饮的黑料，现在他就想哭了。

    ……

    奇异果食材销售公司。

    “妈的，钟青这个王八蛋！”

    “赶紧的，跟我去渔山餐饮那边道歉。”

    “靠，得罪了白云大酒店我就别想混了！”

    ……

    青苹果食品销售公司

    “妈的，钟青我跟你没完！”

    “本来还觉得渔山餐饮因为自己收货，跟我们公司没有任何关系，得罪了也就得罪了，可是没想到白芸苓居然亲自帮渔山餐饮招人？”

    “妈的，这到底什么关系？”

    “白芸苓跟渔山餐饮什么关系不知道，但是我知道钟青这个混蛋为什么找渔山餐饮的麻烦了。”

    “为什么？”

    “他老子的公司，长河餐饮上次坑了渔山餐饮一把，现在正在被渔山餐饮针对着打压，都快开不下去了！”

    “妈的，倒了八辈子的血霉了。”

    那几家被钟青牵连进来的食材供应公司，都是忙不迭地来到渔山餐饮这边道歉。

    叶秋倒也没有说什么，直接把他们无视掉了。

    白芸苓则是“夫唱妇随”，也同样无视了他们。

    这让那几家公司都是忐忑不已，几个人在一起商量。

    “怎么办，看起来白经理似乎很生气啊？”

    “还能怎么办，说实话也该是我们选择的时候了。”

    “怎么说？”

    “现在渔山餐饮发展很猛，而且你们也应该知道，上次渔山餐饮负面新闻一出来，要不是长河餐饮那几家背后推波助澜，影响也不会那么大。现在渔山餐饮是要报仇了！”

    “你是说？”

    “我们需要站队了，现在渔山餐饮这边可是有着白云大酒店，诸位你们说呢？”

    几个人一阵沉默，但是选择结果已经出来了。钟青恐怕做梦都想不到，想要恶心下叶秋，结果却加速了渔山餐饮制霸天广市食堂市场的速度。
