    莲花峰的上空，能量消散，王仙他们悬浮在周围。

    四名带着光明面具的身影身影已经消失，王仙微微挑了挑眉头。

    这一次来杀青龙月，一共来了六名宇宙主宰一阶战斗力强者。

    明面上四人，暗中两人，这场面不可谓不大。

    这是要彻底干死青龙月啊！

    如若没有他动手，青龙月这一次凶多吉少。

    “多谢王仙兄弟出手相救！”

    青龙月神色变幻下，看向王仙，恭敬地拜道。

    “不用客气。”

    王仙笑着应道：“日后青龙月兄弟要小心了，对方的实力很强。”

    “有百城联盟的城池动手，而且动手的城池比我们预想的要多！”

    青龙月神色难堪的说着：“而且那天使一族也间接的出手了，他们要灭掉我们祖龙一脉。”

    “青龙月兄弟现在想要怎么办？”

    他开口问道。

    祖龙一脉的强者应该开始了进行应对，这种事情，他也不好参与了进来。

    “我联系一下祖龙一脉其他的强者，查清到底是哪个城池对我们动手了，王仙兄弟您要小心，接下来对方可能会连累到你们。”

    青龙月提醒道。

    “放心！”

    王仙笑着应道。

    “我先去处理事情，今日之恩，我青龙月必定相报。”

    青龙月拱了拱手，朝着下方飞去。

    王仙点了点头，朝着天阵他们示意了一下，回到府邸内。

    莲花峰一个个洞府前，一个个身影满脸忌惮的看着王仙他们。

    刚才，王仙他们所展现出来的实力，令他们感到震惊。

    三名宇宙主宰一阶的强者，这实力已经非常恐怖了。

    一些强大的城池和高级种族，也不过如此。

    并且，他们猜测，很有可能水法师洞主，已经陨落在他们手中。

    王仙落在洞府的前方，扫了一眼青龙月那边。

    他目光扫过所有的弟子，脸色有些阴沉。

    在这之中，有背叛者。

    他带领着所有人进入洞府内。

    王仙目光扫去，眼中闪烁着光泽。

    “你们先进入洞府内，小心安全，我去处理一个事情。”

    他朝着天阵水龙首领说着，无始圣翼闪动瞬间消失不见。

    来到一处无人的地方，他展开手掌，有一道雷霆凝聚，朝着一个方向飞去。

    虚空索敌，这是无始圣翼的一个能力。

    在刚才的战斗中，王仙的一道道雷霆攻击已经打入到他们的体内。

    那四人的实力被连续攻击了两次，受伤不轻，体内蕴含的雷霆之力也有不少。

    除非是有强大的宝物，否则一时半会他们别想全部清除。

    不过，他为了保险起见，立刻将暗烈召唤了过来。

    令暗烈朝着一个方向快速的瞬移，然后将他带过去。

    暗烈到来，朝着雷霆所指的方向瞬移了十几分钟后，随后回来将王仙带去。

    “这个方向，是天恒城？天恒城参与了进来？”

    王仙看着雷霆所指的方向，微微皱起眉头，让暗烈朝着天恒城的方向瞬移。

    十几分钟后，王仙来到天恒城内，他看着雷霆的感应，微微挑了挑眉头。

    “天恒城竟然真的参与了进来。”

    他心中暗道，另外以雷霆继续感应。

    四名带着光明面具的强者，其中能确定天恒城强者，还有三个。

    看着雷霆所指引的防线，王仙打开地图看了看。

    那个方位有不少百城联盟的城池，他直接来到天恒城的传送阵处。

    百城联盟，他们之间自然有相互的传送阵，王仙可以通过传送阵快速的赶过去。

    接下来，经过了他一个多小时的传送以及搜索，锁定了四个城池。

    “天恒城，大侯城、光明守龙城，集日城。”

    在这四个城池内，王仙感应到了一股股雷霆之力。

    也就是可以确定，这四个城池，参与了进来。

    “天恒城明面上只有一个宇宙主宰一阶战斗力强者，他们应该有隐藏，大侯城明面上有两名。”

    王仙口中喃喃，他让天阵布下一个魔灵祭坛。

    在暗烈的带领下，他瞬间回到莲花峰洞府那里。

    有时候暗烈用来赶路，真是很方便。

    王仙从洞府内回来，迟疑了一下来到洞府前，他目光扫了一眼天恒洞府。

    天恒洞府是天恒城占据的。

    “算了，将事情通知一下青龙月兄弟，其他的话暂且不参与进来。”

    王仙口中喃喃，他拿出宇宙智脑给青龙月发了一个信息。

    让他可以重点的调查一下这四个城池。

    “嗡嗡！”

    这时，王仙的宇宙智脑颤了颤，他打开看了看，发现是龟丞相传来的信息。

    龟丞相是要调遣暗烈来用，龙宫那里有不少弟子被杀了，需要救活他们。

    “被杀了？”

    他挑了挑眉头，也没有太过的在意，在内部被杀很正常。

    “龙王！”

    这时，一旁的位置，天阵走了过来。

    “龙王，我有手下传来消息，在开天洪荒大陆内部一处地方，有人猎杀他们，猎杀神龙血脉者。”

    天阵走过来，突然开口说道。

    “龙巫遭到了追杀？”

    王仙挑了挑眉头，开口问道。

    “是的龙王，刚才我查了一下，不仅仅是龙巫，其他龙种那边也遇到了这种情况，尤其是百城联盟附近这里，他们不管是不是祖龙的弟子，只要是神龙血脉着就直接击杀。”

    “在宇宙智脑上，可以查到一些信息。”

    他开口说着，王仙微微皱起眉头。

    “这应该不至于吧？”

    他拿出宇宙智脑搜查了一下。

    “百城联盟附近神龙一脉的生物遭受到猎杀！”

    “在开天洪荒大陆，圣龙一脉以及一些赏金猎人，正在猎杀神龙一脉的生物。”

    “圣龙一脉与祖龙一脉的大战彻底爆发？神龙一脉最恐怖的内斗？只要是神龙一脉血脉者，猎杀之后可以换得赏金！”

    很快，他得到了一个个信息。

    王仙看着这信息，眼中闪烁着光泽。

    “宁可杀错也不放过？亦或者是有其他的阴谋？只要是神龙血脉的，杀了都能够得到赏金？”

    王仙微微皱起眉头。

    不过，王仙也能够理解一些，圣龙一脉与祖龙一脉的战争全面爆发，在内部，神龙一脉除了圣龙一脉便是祖龙，其他都是小鱼小虾的存在。

    哪怕是错杀了也没关系，反正也不及祖龙一脉的百分之一。

