    陆灵蹊当然不会拒绝慕天颜的提议！

    不动刀，不动剑，坐着美美的把架打……

    她也好想要啊！

    所以，没两天，吴露露就发现，这位林仙子带着她的小主儿, 小弟弟，还有玄阴蚌母三元，一齐混在她这里了。

    师兄的设计图因为他们，一改再改。

    今天要加这个，明天要加那个，人家还亲自动手……

    吴露露发现，本来是她师兄的活，转个眼, 就有人上赶子干了。

    她能说啥呢？

    实在不知道该说啥。

    这大大小小，横跨人、妖、精灵、半妖的组合，分明也因为师兄长得好，愿意替他白干活。

    唉！

    看吧看吧！

    换成别人，吴露露可能会翻点醋波，可是，这几个……

    从大的到小的，都眼神清明，就是凑热闹，顺便借着师兄养眼的。

    “吴道友！”

    陆灵蹊很难得的，坐到了吴露露的身边，自己给自己倒了一杯茶，“等我们把这里的活忙完，我请你们到我们那边玩一玩吧！”

    “好啊！”

    吴露露知道，她是沾了师兄的光, “我听说新生宇宙也录属于你们天渊仙界，混沌巨魔人那里……能走一圈吗？”

    她很好奇混沌巨魔人。

    “不能！”

    陆灵蹊摇头，“不过, 他们每隔几年，都会有人出来游历一次，你要实在好奇，我倒是可以帮你引见一下。”

    “可以呀！”

    吴露露高兴，“我就是想知道，他们到底长的什么样。”

    “能长什么样呢？”

    陆灵蹊在心里叹了一口气，“就是我们放大数十、上百倍的样子。他们从天道的庞儿，天地的主宰，变成现在自封一界，只求生存……，其实经历过很多的挣扎。”

    这世上的事，从来都不是一成不变的。

    陆灵蹊突然想到了什么，“吴道友，今天晚上的封印大阵，主阵眼放一枚混沌之晶如何？”

    混沌之晶？

    混沌巨魔人的内核？

    “……”

    吴露露沉默了一下，“要是成功了，你打算怎么办？”

    这？

    陆灵蹊被问住了。

    成功了也不能用。

    一枚混沌之晶，代表了一个混沌巨魔人的命呢。

    “算了，当我没说。”

    这個想法要按死了。

    陆灵蹊感激吴露露的提点，“我那里还有几颗黄金稻谷, 回头……”

    “别回头了。”

    吴露露朝她露了八颗牙, “就现在吧！”

    陆灵蹊：“……”

    就不跟她客气一下吗？

    “还是慕道友好！”

    陆灵蹊无奈伸手，把储物戒指对上她的储物戒指，转移巨大的黄金稻谷，“对了，你们两个是你做给他吃呢，还是他做给你吃？”

    “要叫你失望了。”

    吴露露笑，“一直都是师兄做给我吃。”

    陆灵蹊：“……”

    三元若是知道了，肯定会心疼的，“我爷爷做饭很好吃的，他也很喜欢慕道友，这里……，你们随时都可以过去蹭饭。”

    “好啊！”

    吴露露觉得跟这位，她就不用太客气了，“正好我手上还有几只可算极品食材的荒兽，”她笑眯眯的，“陆爷爷会喜欢吧？”

    “肯定的呀！”

    陆灵蹊眼中冒光，她想说她也喜欢，“我和我爷爷喜欢的食材，基本是一样的。”

    吴露露：“……”

    果然，不能把她和当年那个孤身杀入，跟他们说食血虫秘密的林仙子混为一谈。

    这就是一个向阳而生，却还有很多俗念的假仙子。

    唉！

    吴露露幽幽叹了一口气，“我可以理解为，你在索贿吗？”

    “噗~”

    陆灵蹊莞尔，“我跟你学的。”

    “……伱学的可真快！”吴露露有些一言难尽，“不过，再快我也不给你。”

    “没事，给我爷，也是一样。”

    陆灵蹊毫不脸红，“吴道友，你累的时候，看看慕道友，是不是马上就能不累了。”

    吴露露：“……”

    这个问题，还从来没人敢直接问到她面前呢。

    她忍不住笑了，“确实！怎么？你也想找一个差不多的？”

    陆灵蹊：“……”

    她的面色一变，悄悄打量四周，确定陆仙、三元和青主儿他们都没注意这里，这才稍松一口气，“我的天，这话就此打住。”

    她小心的打了个结界，“要是让我爷听到，万一起了心思，跟我一哭二闹三上吊，我就不能活了。”

    她爷为什么这么喜欢小孩子？

    那偶尔瞟她的眼神，都让她心惊肉跳。

    “一哭二闹三上吊？”

    吴露露一时笑不可抑，“这是凡人的手段吧，你怎么能形容到陆爷爷身上？”

    “没办法，我们家就是从凡人界一直走到如今的啊！”

    如果可以，陆灵蹊真希望，爹娘能给她再生一个弟弟或者妹妹，也免得他们无聊了，盯上她，“好在我们现在的寿元不一样了，要不然……”

    陆灵蹊忍不住打了个抖，“真庆幸，我生活在修仙界。”

    如果没有回到修仙界，一脉单传的压力，真是不敢想像！

    “这个问题，我们打住吧，我们先说封印大阵。”

    不敢想的问题，还是不要想了。

    陆灵蹊从来不会为难她自己，“查了这些天，你感觉，我们能把它封印吗？”

    这？

    吴露露的眉头拢了起来，“大道五十，天衍四十九，遁去其一，是为定数，也是变数。”

    真要封不住，未必就是她们不地，而是天道的自然选择。

    “正所谓缘也命也，是为定也！”

    吴露露在心里叹了一口气，“听说柳道友失落了一缕分魂，在那边的宇宙，而林道友，你又一直往那边，不停地送东西，你说，这里有没有可能，就是那方宇宙的生门所在？”

    陆灵蹊：“……”

    她明白她的意思了。

    也就是说，她对封印也没什么信心了。

    “一次两次可以，长时间往那边送东西的可能性太低了。”

    陆灵蹊叹气，“最最主要的是，我们完全不清楚，送过去的东西，会不会被时空乱流绞了。”

    “所以……这一次往那边送东西，是最后一次？”

    “这倒不是。”

    陆灵蹊摇头，“送，好歹还是一份希望，不送，就真的一点希望也没有了。”她看向吴露露，“找你，是希望你能帮忙标注它常常出入的大概方位。这样，以后让常雨自己来弄就好。”

    常雨做，才不会引人注意。

