    “咚！咚咚！”

    虚空中，仿佛有人在敲响夔皮大鼓，声声雷音震耳欲聋。

    一颗颗雷电粒子从洪开掌心喷涌而出，形如江海，盘旋环绕。除此之外，还有朦朦胧胧的巨大星辰于其身后浮现，绽放出了强大的威压。

    拳势未至，无匹的拳意已经充天塞地，盈满了整个寰宇星穹——

    “星雷杀伐术！”

    正是洪开老祖最为精擅的天级秘术。

    而且，经过他潜心沉寂的多年修行，这门秘术的玄奥更为精深！威能提升了数倍不止！

    上次攻伐青龙分院之时，他原本想要当众施展，令其大展神威。万万没有想到，江浩一记抬手，直接令得他攻伐星雷全消，就连本尊也被封印。

    此刻终于得到施展的机会，他一时间竟有些激动难言。

    “我心所至，即为剑！”

    李坤洲剑器被江浩以元磁真罡阵封印，独有拳力可以摧动。

    不过，他怡然无惧，只是猛烈地驱动体内剑意，顿时令得拳眼处爆发出了万丈玄光，滔天剑意迫人眉睫——

    即便无剑，也有剑气滔天。

    “轰隆隆！”

    那滚滚星雷，犹如巨龙腾空，蛮横无比地撞击而过，通体像是万炼精钢所铸，直接将所有的剑意撕裂成为粉碎。

    继而，所有星雷浩然涌动，重重地撞在了李坤洲身躯之上！

    “噗！”

    李坤洲承受不住冲击力，忍不住口喷鲜血，倒退了出去数百丈远。

    另外一边，角图老人与上官霓裳的战斗情况也不容乐观——

    虽然两人擅长的同样都是肉身横练秘法。但，明显龙武殿殿主上官霓裳的天赋战力，更胜一筹！

    因此，角图老人被打得连连败退，笼罩体表的气血护盾，险些要被生生捶散。

    眼看着两人都落于下方，李坤洲忍不住了：“角图老人！我等不如先退，待时机降临，再来战过。”

    只要他驱动东奥仙阁的阵法，哪怕洪开老祖与上官霓裳身为“封疆境”强者，也不得不被强行驱退。

    不过，那样去做的话，江浩等人也会被一并送走。角图老人的报仇夙愿，自然也就无法实现了。

    “不必！”

    角图老人狞然回绝，“既然有人不知死活，那便统统杀了！”

    李坤洲忍不住皱眉，不知他哪来的自信——

    高端战力对战局的影响，几乎是决定性的！

    自己两人不敌上官霓裳与洪开老祖，便不可能将他们性命留下！

    即便自己强行命令剑盟所有剑修围攻，那结果也只会增添一些亡魂。

    “给我——凝！”

    骤然，角图老人暴吼，体内顺势冲出了狮虎熊豹蟒等等虚影，整个人都仿佛膨胀了数倍。

    继而，他猛地大喝：“董兄！你还不出手，更待何时？”

    所有的妖兽虚影，犹如最为粘腻的浆液，死死地缠去，令得上官霓裳无力挣脱。

    “轰隆隆！”

    刹时，虚空坍塌，轰鸣声震耳欲聋。

    从剑盟上方，一道空洞横贯而落！

    继而，一尊干瘪如枯柴的身影破空降临，他捏起瘦小的拳头，竟是‘不自量力’地对着上官霓裳重重锤下。

    看似完全不成对比的一记对轰，那结果却是令人瞠目——

    “嘭！”

    上官霓裳就像是被一颗巨大的陨星击中，娇美的身躯猛地一绷，咻的一声便倒飞而去，重重地砸在了墙壁上。

    无数碎石掉落，上官霓裳口角也忍不住溢出鲜血。

    “咣！”

    从上空缓缓降临一尊身影，他身材矮小，并且干枯瘦弱。独有一对手臂，肌肉虬结，强壮得完全不成比例。

    正是他出手，一击打伤了上官霓裳！

    “为什么？”

    良久，上官霓裳缓缓开口，神色中充满了失望与无奈，“为什么是你！？董老！”

    这新出现之人，乃是龙武殿太上长老“董中磊”！

    毫不夸张地说，他的修为战力足以与上官霓裳齐驾并驱。

    只不过，因为年事过高上限已至的缘故，为了龙武殿的未来着想，他还是鼎力支持上官霓裳担任盟主之位！而自己，则是常年闭关不出。

    尽管很少于人前现身，但谁都知道龙武殿有这么一尊绝顶强者。他不仅深受龙武殿上下尊崇，对外，也是震慑异心的底牌！

    但是谁也没有想到，这尊龙武殿的定海神柱，居然会勾结外人！

    “上官，你太令老夫失望了。”

    董中磊摇头，叹息道，“当初支持你担任殿主重任，我等想的是，你能带领龙武殿冲破桎楛，走出海外仙山，成为声名响彻青岳域的庞大势力！但，你呢？”

    “身为一殿之主，不思为本殿多造强者，反而因为一己情爱，将无比珍贵的八劫莲实给了外人！如此行径，你已不配再任殿主！”

    闻言，鱼重楼脸孔涨得通红，没有料到，董中磊会拿自己为借口，朝上官霓裳发难！

    她下意识地看向江浩的方向，不过，江浩似是并未在意。

    一时间，她又是庆幸，又有些古怪的失落。

    “董中磊，少来这些冠冕堂皇的言辞。”

    上官霓裳厉喝道，“告诉我！这蛮荒的老儿，究竟给了你什么好处？”

    董中磊本身已经是封疆境的强者，若是没有足够的好处，绝不会轻易被人说动。

    角图老人竟然先后说动了剑盟盟主，还有龙武殿太上长老，这令得上官霓裳越发警惕起来！

    “上官，你真是死不悔改。非要众叛亲离，才能反省己过吗？”

    太上长老董中磊一副语重心长、痛惜不已的神态。

    “既不肯说，那我便打到你开口！”

    上官霓裳是个决断的性子，一旦对方显露出了敌意，立即将所有的故交情谊斩得干干净净。

    她身化大龙，夭矫而起，带着无比雄浑的力量，猛地一记鞭腿抽向了董中磊！

    看似简简单单的出招，所蕴含的力量几如江河倒灌，海潮涌动！扑面而来的威压，逼得人窒息！

    “喝！”

    董中磊早有准备，先行调动起了所有的元力。

    他的一对手臂吹气般地鼓胀，上面青筋暴突，磅礴的力量凝若实流，在其中奔腾不休。

    “轰隆！”

    两人一记交手，有着大团大团的黄色光辉在中间手臂表面炸开。

    一股狂暴的力量汹涌而至，直接将董中磊的身躯冲击得连连倒翻，狼狈不已地蹬地后退。

    每一步，他的后足跟都炸开一线，鲜血流散！

    “董老！你老了。”

    上官霓裳秀发舞动，霸气绝伦的双眸凝注而来。

    “老？”

    她的一句话击中了董中磊的命脉！

    他蓦地一声狂啸：“让你看看，本座是不是老了！”

    “嘣！嘣！嘣！”

    一声声筋脉炸裂般的巨音响起，他干枯皮肤下方，竟然有着一条条筋肉滚动鼓起。非但如此，他的身躯还在不断拔高，额头更有狰狞的肉团鼓起。

    眨眼工夫，他已经变幻得足有三丈高，浑身肌肉盘绕，极其浓烈的气血冲天而起！

    “你——”

    即便是上官霓裳，也不由秀眉皱起，浮现出了难以置信的震惊之色。

    “原来如此。”

    江浩恍然，他微微点头，忽地看向剑盟李坤洲，“巫蛊八道，他得到‘力蛊’，那打动你的，应该就是‘剑蛊’吧？”

    李坤洲，神色骤变！

