    

    秦问天此言一出，陆童的脸色瞬间变了，颇为难看。

    这么看来，之前秦问天都只是在套他话而已了，先将罪名坐实来。

    演武场中的人皆都心头颤了下，这一句话，演武场的形势陡然间变化，刚才秦问天谈笑间问话，却是不经意间让陆童自己承认了三个月前收到了他的命令，而且，也没有回应，如今想抵赖都已经晚了。

    一直站在后面不敢说话的管家心头颤了颤，将头埋的很低。

    “我在问你话。”秦问天声音陡然间冷了几分，管家低声道：“按离火宫刑律，统领可斩其一臂，将之逐出统领府，从卷宗除名，随后通禀离火宫。”

    “陆统领你可知罪？”秦问天看向陆童问道。

    “秦统领，属下确实有要务在身，因而耽误，还望统领大人网开一面。”陆童低头道，心中愤怒，这是拿他来立威吗？他之前还以为秦问天是想采用怀柔的方式拉拢，却没想到突然间就变了。

    “你自断一臂，随后自己离开统领府吧。”秦问天负手而立，声音平静到可怕，整个演武场变得安静无比，一片死寂，诸人大气不敢出，这新任统领，三个月不出门，一等就是三个月的时间，竟然是有备而来吗？

    陆童脸色难看至极，他身上长袍无风自动，中阶仙帝之威严从身上绽放，狂暴无比，神采奕奕，盯着秦问天，冷道：“秦统领这是拿我开刀立威？”

    秦问天那淡漠的眸子中遽然间闪过一道极其锋利之色，犹如闪电般射出，盯着陆童道：“知罪而不认，还胆敢污蔑本座，看来，是要本座亲自动手了。”

    说罢，他脚步往前，轻柔的一掌拍打而出，陆童身上狂霸气势席卷而出，怒道：“陆某要上禀大统领。”

    说着，他一拳击杀而出，将秦问天那没有多强力量的攻击直接碾碎，他眸子中闪过一抹冷笑，低阶仙帝，攻击威力不过如此，看来传言果真言过其实了。

    秦问天一步迈出，直接降临陆童身前，杀意凌厉，陆童抬手又是一拳，犹如真龙伏虎，威力妖异狂暴，直接洞穿一切，轰碎秦问天的攻击，击在了秦问天的身上，一声闷哼，秦问天被震退，陆童冷哼道：“秦统领若是执意如此，休怪陆童不客气了。”

    “管家，以下犯上，击伤统领，该当何罪？”秦问天又问，管家战战兢兢，头几乎埋在地上，然而感受到一股杀意落在身上，他匍匐在地，道：“死罪。”

    陆童心头一颤，随即他看到了一双可怕的眼瞳，只一瞬间，陆童感觉身躯沦陷其中，进入瞳孔空间，天地封锁，他无法感知到星辰光辉，心头瞬间猛烈一颤，只感觉一阵冰凉。

    上当了！

    陆童忽然间生出一股惧意，即便传闻言过其实，秦问天的攻击也不该那么弱，而且，刚才虽然击中秦问天，却根本没有能够撼动对方，这意味着，秦问天可能是故意让他击中的，为的，就是要定他的死罪。

    瞳孔空间中，秦问天手指往前击杀而出，刹那间汇聚成一柄柄光明利剑，直接穿透而过，陆童根本无力阻挡，直接被光明利剑刺穿身躯，他怒目圆睁，死死的盯着前方出现的秦问天身影。

    “孽贼害我……”陆童面露绝望之色，有些不甘心，他身为中阶副统领，竟然被这新任统领以铁血手段按上罪名当场诛杀。

    噗咚一声，陆童的身体倒在了演武台上，眼睛依旧睁开着，显得死不瞑目。

    看着那冰冷的身体，演武场中的人无不内心狠狠颤动着，一位中阶仙帝副统领，这新任统领竟然说斩就斩了，太狠了。

    他们这才意识到，这新任统领，绝不是什么善类。

    一时间，人人自危，之前那晚来的三人更是脸色惨白。

    “陆童所犯之罪行诸位都看到了，违背本座之命，甚至击伤本座，其罪当诛，本座将其当场格杀，可有人有异议？”秦问天目光扫过人群，平淡问道，哪有人敢说一个字，都紧闭嘴巴，低头不言。

    “既然大家没意见，此事我自会上禀宫主，将陆童之名从卷宗除掉。”秦问天抬头看了一眼那三位还站在虚空中的仙王强者，为首的执事脸色瞬间苍白，拱手道：“属下这就告辞。”

    秦问天一幅衣袖，一强大的掌印直接将三人拍飞了出去，使得他们都在虚空中吐出一口鲜血，五脏六腑震荡，然而却不敢停留丝毫，狼狈逃走。

    “新任的三十大执事管好你们的人，没有我的命令，所有人按照规矩办事，若以后还有人胆敢玩忽职守，直接定罪，今日未来的那些人，全部记下送给管家，他们若是到来，你们将他们驱逐，从此刻开始，他们不再是统领府之人。”

    秦问天下达命令，诸人都安静的听着，大气不敢出。

    “至于赵一川以及钟子华两位副统领，不尊本座之命，三月未有回应，当斩其一臂，并逐出统领府，传我命令，即刻通缉赵一川和钟子华二人，若是三月之内自己主动前来统领府认罪，便以原罪论处，若是逾期不来，视为叛逆，我将上禀宫主，将之缉拿归案，杀无赦。”

    秦问天的声音透着凌厉杀意，使得诸人心头狠狠的颤抖了下，这一次，可不仅仅是拿陆童统领开刀，而是，三大副统领全部一网打尽，全部逐出统领府，而且，还要另外两名副统领主动前来认罪断臂，否则，通缉，杀无赦。

    太狠了，这是一点的转圜余地都没有，如今，就算赵一川和钟子华想回来都没有路了。

    诸人偷偷的看了一眼秦问天那张英俊的容颜，却都感到一阵胆寒，三月不出，一鸣惊人，三大副统领全部拿下，之前谁说这新任统领柔弱，是来混日子的？这是要北城区统领府变天啊。

    曾经三大副统领的心腹都一个个心颤，担心秦问天以后找他们算账，尤其是一些拿了贺兰氏好处的人，更是内心惊慌，害怕东窗事发。

    秦问天往前走了几步，威严的气势从身上弥漫，笼罩在诸人的心头。

    “我受宫主之命任北城统领，以往这里的一切事由我不清楚，你们做过任何事情，也都和我无关，我不追究，哪怕是犯了大罪，我也赦免你们，但从今天起，从此刻开始，所有人，若还有人忤逆于我，或勾结外人，包括赵一川和钟子华两人，那么陆童的下场，就是前车之鉴。”秦问天冰冷说道，使得诸人心头都笼罩着一股巨大的压力。

    秦问天不追究以往以前，这是给他们一个机会，让他们从此刻开始绝对忠心于他，这里的执事很多人都是以前赵一川和钟子华的嫡系心腹，有着斩不断的交集，如今形势剧变，他们一时间都感觉到了事情的棘手。

    “回去吧。”秦问天挥手说道。

    “是，统领。”诸人有些意外，竟然没有任命新任副统领吗，但他们依旧感觉到如蒙大赦，一个个灰溜溜的离开。

    回去之后，整个统领府外府人心惶惶，再无半点之前的懒散状态，他们中的许多人，都必须要做出一些抉择了，无论是支持谁，都很危险。

    这里如果是其它片区的统领还好些，但这是北城区的统领府，传闻这新任统领乃是贺兰氏的仇人，能坐这位置多久还不一定，如若真的跟着他的脚步，将来形势变化，他们就惨了。

    数日之后，钟子华副统领回来认罪，统领府震动，钟子华被带入了统领府内府之中秦问天面前。

    “钟子华见过统领大人。”见到秦问天，钟子华躬身拜见。

    “钟子华，你可知罪？”秦问天神色透着淡淡的冷意，他身后邪帝跟在那，碧绿的眸子看着前方。

    “属下自知有罪，甘受统领大人责罚。”钟子华躬身道：“只是，属下斗胆请求统领大人给属下一次机会，不要驱逐。”

    “哼。”秦问天冷哼一声，刹那间一道道璀璨的枝条卷了出去，瞬间将钟子华的一条手臂缠绕卷住，那枝条犹如刀子般锋利，刺入了钟子华的手臂内。

    钟子华咬牙，忍着痛苦，默默的承受着。

    “为何回来，还甘愿继续留下？”秦问天问道。

    “秦统领，我知道你和贺兰氏的恩怨，也打听到了贺兰帝君那边发生了什么，说实话跟着你确实并不明智，毕竟你就算能够和贺兰氏斗一斗，将来也一样危险。”钟子华平静道，使得秦问天眼眸中闪过一抹有趣之意，他当然明白，即便能和贺兰氏斗，但离火宫宫主，能用他到何时，就不得而知了。

    “但秦统领这道命令，简直断了我的后路，若是我背上叛变之名，这离火宫掌管的浩瀚地域，就难有我容身之地了，即便我去大统领那，这时候，他一定会支持大人你，毕竟，谁都知道你是宫主安插在这个位置的，我没有选择。”钟子华道：“贺兰氏也绝对不敢收留我，那就是给宫主借口了。”

    “你还有一个选择。”秦问天笑了笑道。

    “当然，三个月之内，将秦统领刺杀，或借贺兰氏的手，但我不认为这是明智的选择，所以还是主动认罪更好。”钟子华摇头，只要在三个月之内杀死秦问天，秦问天下达的这条命令，自然也就没有意义。        

