    “你啊，别一天到晚琢磨邪门歪道，干点正事！”

    不等高谦说话，姑丈赵明远就怒了，他指着自己小儿子大叫：“总想耍小聪明，社会教你做人……”

    作为副校长赵明远，训起人来是滔滔不绝，赵朋虽然满脸不服气，却也不敢和老头硬扛。

    要换做以往，他早摔筷子走人了。可今天高谦在这，还有妹妹的漂亮女同学，他也不想表现的太嚣张。

    就这么梗着脖子侧着脑袋，也不看老头。

    赵明远训了几分钟，高宁看不过去了，“行了，还没完了。大家吃的高兴，就你话多。”

    别看赵明远说起话来一套一套的，却真有点怕老婆。

    王秀华这种小女孩，吓的都不敢吃东西了。

    到是高宁比较照顾人，“孩子你吃你的，别管他们……”

    一顿饭吃完，赵朋给高谦使了个眼色，“三哥一会别走，我有话和你说。”

    高谦点点头，他帮着二姑收拾了桌子，还帮着洗了碗筷。

    在二姑家蹭饭，这些家务他没少做。他也不觉得这有什么，吃人家东西，干点活算什么。

    再说是帮他二姑干活，这都是应该的。

    趁着厨房没人，二姑小声和高谦说：“小谦啊、你的钱我帮你存起来了。等你结婚我就给你。”

    “二姑，这钱是孝敬您的。我现在有钱。”

    高谦说：“以后大哥、小朋、小嘉她们都要成家立业，用钱的地方多着呢。”

    他二姑有四个孩子，两个大的已经有自己工作。所以都没在家里住。

    就只有赵朋、赵嘉还住在家里。只是这么多孩子，就是结婚就要一大笔钱。

    二姑和姑丈每个月工资加起来有三千块了，在辽安也算是不错的收入。可算上四个孩子开销，就有点捉襟见肘了。

    “你心意二姑领了，你哥他们的事情，有你姑父呢，用不到出操心。”

    高宁比较执拗，她也不管高谦怎么说，就是不要这笔钱。

    对此，高谦也有点无奈。

    不过，二姑他们这样生活状态也挺好的。真拿了很多钱，也未必是好事。

    反正他已经调回来了，照顾二姑一家还是没问题的。

    二姑最后又和高谦说：“小朋就是喜欢耍小聪明，做人不踏实，总想走捷径。二姑不用你帮衬他，就想着你看着他点，别让他走错路……”

    到底是自己小儿子，高宁对赵朋还是很疼爱的。但她也明白，赵朋太不安分了，又没什么本事，就怕他做不成事反而要出事！

    “二姑放心，小朋是我弟弟，我肯定要帮衬。”

    高谦不喜欢赵朋，这小子从小就看不惯他，一直是阴阳怪气的。但是，毕竟是实在亲戚，就是看二姑他也要关照。

    从厨房出来，高谦去北厢房找到赵朋。

    赵朋这房间本来是哥俩合住，现在就他一人，房间里乱七八糟的。

    在他床上，高谦看到几本泳装美女写真杂志。

    高谦随手拿起了看了眼，果然很清凉养眼。

    赵朋笑嘻嘻一拍杂志：“三哥，你喜欢话我给你叫两个漂亮妞过来，不比这封面上女人差！”

    高谦一笑：“现在路子这么野了，厉害。”

    他在床边椅子上坐下，“你有什么好生意，说出来我帮你参详参详。”

    “有一间装修好的KTV，KTV你知道吧，就是那种拿着麦克风唱歌地方，小妹子还能陪唱陪喝酒，男人最爱……”

    赵朋说起这个，遗传自赵明远的小眼睛就闪闪放光，黝黑的脸上都是抑制不住的兴奋。

    高谦点点头：“我知道。”

    “这家KTV老板被抓了，现在急着出手。我们几个兄弟一人凑个五万块就够了。”

    “五万块，可是不少的钱啊……”

    高谦其实觉得这钱数不对，太少了，想开KTV这么点成本，肯定不够。

    赵朋翻了个白眼：“不用你出钱，我们已经凑够了钱把KTV租赁合同拿下来了，问题是现在卡在了治安审核上，你是巡察官，总能找到关系活动活动……”

    “这样啊，你们在哪个区，我问问吧。”

    高谦觉得赵朋是被骗了，这局很简单，就是拿假合同骗钱，然后说开不成就完事了。

    这笔钱大家都亏了，赵朋也只能有苦说不出。

    合同上必然还有违约条款，过两个月可能还要找赵朋来赔钱。

    到时候赵朋肯定不敢吭声，一走了之。这笔钱就轻松骗到手。赵朋还感觉欠他们人情！

    这种骗钱路数很简单，就是利用信息不对等。但是，不懂套路的人必然会上当受骗。

    赵朋急忙把地址说了，高谦点点头：“我先去问问，不一定能找到人。”

    赵朋一听不对，他急忙拉住高谦：“三哥、我把我妈养老钱偷出来用了，这事不成我没法和我妈交代！三哥你一定要帮我……”

    “放心，咱们兄弟，我不帮你帮谁。”

    高谦说：“我回去问问，过两天我给你电话。”

    有了高谦这番话，赵朋明显高兴起来。主要是高谦从小到大都是说到做到，从不骗人。

    在赵朋这里，高谦可是非常有信誉。

    高谦又过去和赵嘉聊了几句，又找了姑父请教了几句。

    姑父免不了指点一些人生道理，高谦就恭敬听着。

    最后，高谦和二姑又说了些家长话，这才离开。

    出来的时候，已经是晚上九点多了，旧城区也看不到几辆出租车。

    高谦走出了五六公里，这才拦到一辆出租。

    回到宿舍，兰姐正在等他。宿舍虽然有淋浴，却没办法泡澡了。

    大半天的时间，兰姐已经给房间收拾的焕然一新。

    高谦对兰姐说：“不用这么辛苦，过几天我们就搬家。”

    房子条件不错，却太小了。他手里既然有钱，也不必亏待自己。

    再说，住在宿舍还是很不方便。

    高谦冲了个澡，他躺在床上给安源打了电话。

    “谁啊？”大晚上的接到电话，安源显得情绪不太好。

    “是我，高谦。”

    “我靠，你小子怎么想起我来了！”

    一听到是高谦，安源兴奋的大叫起来。

    “我回辽安了，明天你什么时候有空，我们碰碰……”

    “他么的，你来了我就有空。别整虚头巴脑的，中午吧，我请你吃火锅！再叫两靓妹来陪你！”

    “行，我正好还有点事麻烦你。”

    “麻烦个几把呀，有事你说话！”

    安源显得特别兴奋，逮着高谦说了一通，免不了脏话漫天飞。

    两人聊了大半个小时，安源才有些不情愿的挂了电话。

    高谦来到太一宫，就看到周毓秀在修炼，唐红英却没在。

    灵儿凑过来说：“唐姐姐去黄字门玩了，她不太喜欢修炼。”

    “人家花钱了。毓秀没钱就只能花时间，很公平。”

    高谦也是没钱，只能耗时间，所以，他并不同情周毓秀，大家都一样！

    黄字门被他打通了，这些天他闲着没事，就摆弄那些重型武器。

    连枷，重锤，巨斧，长枪还有十字剑，有卢俊义和武松陪练，高谦迅速掌握了这些武器。

    尤其是十字剑，高谦这段时间剑法大进。和刀法比当然有差距，但差距已经不太大了。

    至少用剑和林冲一战，一百招内能完胜林冲。

    能有这样的结果，也是高谦有着天巧星灵巧被动，能够轻易学习各种技艺，掌握各种武器。

    另一方面，也是他武功达到了一定层次。一法通，万法通。

    除了各项战斗技艺的提升，高谦也在研究手里的噩梦法杖和日辉剑。

    日辉剑不用说，其强大力量肯定需要特殊源力秘术激发。在他手上，不免逊色了许多。

    噩梦法杖，高谦就有些不得要领。用来当做手杖战斗还勉强能用。

    光明源甲和黑魂源甲，都是颈部护甲被斩断了。高谦也没办法修复。

    这也极大破坏了源甲的完整性。

    另一方面，高谦也找不到合适的处理渠道。两套高阶源甲也只能摆在太一宫。

    高谦觉得还是需要弄到相应源力秘术，他才能真正掌握日辉剑，真正驾驭光明源甲。

    至于黑魂源甲和噩梦法杖，大概只有精神系源师才能驾驭。

    要说起来，也不是没办法，唐红英家大业大，搞点红鹰圣光教的修炼秘法应该不难。

    高谦现在都有点后悔了，早知道让灵儿装作使徒，就能和找唐红英借用一些资源。

    现在，他就只能守着唐红英这座金山干眼馋。

    只能说他太单纯，没有那么多的套路！

    高谦练了一个多月，各种武器都玩遍了，也没兴趣再折腾。

    他问灵儿：“其他门怎么打开，要更大的界石？”

    灵儿连连摇头：“灵儿不知道呀，只有等碰到了才知道是什么！”

    她又安慰高谦：“爸爸，现在都进入正轨了，您也不用急。先放松一段时间。”

    “放松不了，我感觉到天地间源力浓度明显提升了，量化起来，至少提升了5%到10%。”

    高谦轻轻叹气：“马罗维特可能没说假话，我们的星球真要和异界融合了，这个趋势只怕是难以逆转……

    “以后，源师会越来越多，强者也会越来越多！”

    如果只是混日子，那他现在力量到是足够了。

    可面对即将到来的天地巨变，他这点力量真和蝼蚁没区别。

    高谦想了下说：“你在给红英鼓鼓劲，我感觉她还很有潜力。”

    灵儿白了眼高谦：“爸爸，那可是二十亿，我看唐姐姐是真拿不出来。她要有的话，早就拿出来升级了！”

    灵儿又说：“我看唐姐姐对武力也没太大需要，她平常应该根本用不到。也没那么急迫的心情升级。”

    这句话就说的很有道理，从唐红英身家来看，就知道她根本没机会和别人动手。

    所以想升级九阳无极剑，更多是为了好玩。

    高谦摇头：“她这种身家，真要遇到事情，只怕她现在的力量远远不够用！”

    可惜，唐红英不会懂得这个道理。

    唐红英在黄字门玩了一会就出来了，看到高谦在，就跑过来和高谦聊天。

    唐红英比周毓秀开朗热情，这段时间和高谦到是愈发熟悉，她话也多起来。

    高谦到是挺喜欢唐红英的性子，有时候就会多说两句。

    唐红英发现高谦今天兴致不高，也没敢多话，乖乖去静坐修炼了。

    她知道老师最看重她们的修行，至于别的方面，基本没什么要求。只是告诫她们谨慎使用自身力量。

    等到高谦离开，唐红英就跳起来去找灵儿和周毓秀聊天。

    “我正在的飞仙岛度假，这里温暖如夏，海景漂亮，还有温泉，度假山庄修的也好……”

    “两位姐姐一起过来玩吧！”

    唐红英诚恳邀请灵儿和周毓秀做客，她虽然有玩伴，却都不算朋友。这段时间相处，她真心觉得灵儿和周毓秀都很好。

    和那些别有用心的人完全不一样。她也把这两人当成自己真正朋友。

    周毓秀有些好奇的问：“飞仙岛，我从没听过，在哪里呀？”

    “就在海州南面，距离陆地只有两百公里。是我爸早年买下来的一座岛，不对外开放的……”

    周毓秀默然，她知道唐红英并没有炫耀的意思，可还是不知该怎么接话。

    灵儿很配合一脸惊讶：“哇，私人岛屿，豪奢！”

    唐红英很矜持笑了笑：“其实也不算什么了。才几十平方公里。很小的……”

    周毓秀想了下说：“我听说海州那面正在闹海盗，也不知道真假？”

    “黑旗海盗团，我知道，闹的挺厉害的。前段时间还抢劫过我们家船队，被我们狠狠教训了一顿！”

    唐红英说起这个也很兴奋，她虽不喜欢动手，却喜欢听这种正义击败邪恶的热血故事。

    “黑旗海盗团据说都是海狼帝国的人？”

    周毓秀对此也很好奇，各州之间消息封闭，辽州距离海州太远了，她只是在广播新闻里听说过一些，完全不清楚实际情况。

    “没有了，大多数都是联邦的渔民、商人，大海上没人管，他们就逐渐肆无忌惮，抱团到处抢劫……”

    唐红英很不屑：“都是坏人！”

    灵儿有些担心的问：“黑旗海盗团不会去找你们麻烦吧？”

    “他们哪有那个胆子，再说，他们也不知道我在飞仙岛。没事的。”

    唐红英每年冬天都来飞仙岛度假，并不觉得会有什么危险。

    就在唐红英说这些的时候，距离飞仙岛十多海里外，两艘渔轮正在向着飞仙岛行进。

    这会东方太阳还没升起，天上却已经白了一大片。

    一身黑色源甲的孙循站在甲板上，他远眺前方岛屿，神色深沉。

    一旁的方振海兴奋的搓着手说道：“听说唐正阳的女儿是异常漂亮，我已经准备好了摄影机，就差这个女主角了！”

    “不要大意，唐渊也在，他身边必然会带着两名三阶源师护卫。”

    “我们有九名三阶源师，怕他个屁！”

    方振海一脸残忍狞笑，“唐正阳敢和我们搞事，这次就给他个狠的！”

