 林寒忍不住吃了一惊，这四座鼎的气势，当真不凡，给他都有一种莫大的压力之感。

“这四座鼎就是解开，荒古殿周围大阵的钥匙。”

上官曦芸再度对他轻声解释道。

毕竟在瀛州仙岛待了这么久，她知道仙岛之内很多事。

荒古殿外围的大阵，是天元圣女，生前亲自设置下来的，除非那四座大鼎，否则谁也解不开。

荒古殿，这么多年来，从来没有出过问题，就是因为大阵太坚固。

轰！四座大鼎出现后，整个荒古殿外，庞大的殿宇上，便升起一道璀璨无比的蓝光，不久后，蓝光竟凝聚出一个巨大的女子，矗立在云霄中，透着一股睥睨天下，盖世无双的气韵。

“那是天元圣女？”

林寒双目精光暴涨，吃惊道。

那女子一袭白衣，黑发如瀑，虽说只是一个光影，却无形之间，透露出一股强大无比的气势，给人一种众生要向她朝拜，万物要向她臣服的味道。

毫无疑问，这必是神皇境高手死后留下的气韵，瀛州仙岛历史上，只有天元圣女一个女子达到这境界。

“不错，正是天元圣女，大阵中有她残留的气息，每一次大阵出现，这股气息也会跟着出现守护大阵。”

上官曦芸螓首轻点，道。

一双美眸，盯着天元圣女庞大的光影，她秋水般的眸中不由的流露出了点点崇拜的光芒。

天元圣生做为，瀛州仙岛八九千年前，最光辉灿烂的一位圣女，名震五陆四海，被人称为在世活菩萨。

她身为后世圣女，对天元圣女，自然忍不住有些仰慕。

记得当初，从洪州大陆带林寒回瀛州仙岛学艺，在渡海船上，她跟林寒曾吵过一架。

因为林寒说天元圣女不是，她心中不满，甚至打了林寒一个巴掌。

自那以后，林寒在来到瀛州仙岛将近一年的时间，他们都没说话，也有部分是因此。

“果然是她。”

林寒望着那女子庞大无比的光影，一双清澈深邃的眼眸中，却忍不住掠过点点寒冷之色，牙关都微微紧咬了一些，从中溢出一道充满阴森的声音。

对世人来说，天元圣女或许圣洁端庄，犹如上古活菩萨，足以让人供奉。

但他却知道，这女人沽名钓誉，表里不一，否则也不会借走皇朝的开天图鉴，始终不还。

这导致原本鼎盛、繁华无比的古黎皇朝，差一点就覆灭了，连百姓都失去了上古神灵之力。

这些年来，古黎皇朝四分五裂，逐渐弱小的过程中，死的祖先太多太多，这些人的死，都可以归纳到天元圣女头上。

如此大仇，他岂能不恨？

此刻若非场合不允许，他恨不得一巴掌将荒古殿拍成粉碎，将这天元圣女的光影覆灭。

“当年的事，或许令有隐情，相信天元圣女不是你想象的那种人。”

上官曦芸知道他一直对天元圣女，有很大的意见，忍不住贝齿轻咬一下红唇，纤手拉了拉林寒的衣袖，柔声道。

世人对天元圣女的记载，只有赞美和歌颂，从来没有半分污点。

再加上是她的前辈，她对天元圣女，有着近乎信仰般的信任。

“这世界上，黑未必是黑，白也未必是白，有些事你没经历过，未必知道真相。”

林寒轻轻的摇了摇头，柔声道。

曦芸从一出生，就活在光环当中，除了在洪州大陆，永恒魔宫动副宫主，对她露出獠牙，导致她被追杀，与自己相遇之外，从来没有人敢对她有半点不敬，正因如此，曦芸并不知道世间险恶。

他却是一路摸爬滚打，经历过大起大落，甚至从最卑微的扫墓下人，一路崛起到现在，见证了太多人性黑暗。

再加上，此事是他学习混沌造化诀时，始皇帝残念亲口告诉他的，他岂能不信？

始皇帝光明磊落，为天下苍生做出无上贡献，难道说的话，还有假吗？

所以他坚信天元圣女，不像世人所想的那么好！能狠心让一个偌大的皇朝，走向衰亡不知会死多么人的事，都能干出来，天元圣女的心肠之冷酷，可见一斑。

上官曦芸，苦涩一笑，不再说话，知道自己的劝说根本无用。

这些问题，就只有留给时间去寻找答应了。

林寒眼神望着偌大的荒古殿，心中却有一种直觉，或许自己进入殿内，能揭开这个谜底。

轰隆隆！荒古殿外，巨大的蓝色光阵笼罩殿体，透着一股万劫不朽的味道，又有天元圣女光影坐镇，这座大殿可谓固若金汤，除非神皇在世，否则想破开几乎是不可能的“光阵开！”

四名长老，却冷喝一声，苍老的手指一点，将各自体内的精气，注入四座黑色大鼎中。

嗡的一声，四座大鼎立刻散发出来澎湃无比的神光，同时鼎壁内，挥发出一股特殊的气息，溢进了大阵体表。

大阵体表，坚固无比的蓝光，与这股气息接触之后，就像收到了命令般，裂开一个巨大的裂缝。

不一会时间，整个护在荒古殿外围的蓝色光罩，像鸡蛋中一刀切般开，裂成了两半，向两旁倒了下去，消失与无形。

显然，这四座鼎，的确是大阵的钥匙，现在已经被撤销了。

不过，荒古殿还有不少瀛州仙岛的先人，牢固大殿防御，布置下来的大阵，只要将那些大阵打开后，荒古殿才算真正撤去所有防御。

但那些大阵，不可能有天元圣女所留下的大阵那么高级，故此在四名长老，分别拿出小刀、玉剑、令牌等等奇特的物品之后，不用一个时辰，就将荒古殿外十三座大阵，一一撤销，整个荒古殿才算是真正的暴露在了众人面前。

之前有那么阵法守护，虽说是无形的，但隐约中也导致荒古殿也给人一种如镜花水月，不太真实的感觉。

此刻，除去那些阵法，巍峨的大殿就矗立在前方，给人的感觉不由变得真实起来。

典型的是上古时期遗留下来的建筑，有种古老沧桑的气韵，弥漫而来，让人忍不住心潮起伏，为之敬畏。

 