    “不必！”

    看了一眼开口的武将，杨万春露出不屑之色：

    “唐人既然敢来，想来一定对我们的拦截做出了准备。”

    “城主英明！”

    听到杨万春的话语，在场所有人都露出了赞同的神色：

    只要唐人的主帅不是傻子，肯定会在这个时候提防着他们的袭击。

    “正所谓‘兵法，诡道也’，既然已经猜到了唐军的举动，我们自然要给他们一个惊喜。”

    呲着牙一笑，杨万春的表情越发骄傲：

    “所有人召集士卒，查探唐军登陆的地点，我们要在他们全部登陆之后再发起进攻！”

    “这……”

    杨万春话语落下，在场几人先是一愣，接着便露出了恍然之色：

    “妙，实在是太妙了。”

    之前提议对薛仁贵等人进行拦截的将军满脸崇拜：

    “唐军一路防备我们的军队，登陆之后肯定会有短暂的放松，而我们只需要以逸待劳，抓住机会突然杀出去……”

    剩下的话他没说，在场众人都是武将，自然能够明白会发生什么。

    向着说话的将军投去一个欣赏的眼神，杨万春咧着嘴发出一阵笑声：

    “邹将军谬赞了。”

    一番宾主尽欢的吹捧结束，杨万春这才挥手让在场众将离开，准备为即将到来的唐军准备惊喜。

    海面之上，大唐的船队已经逐渐靠近了自己的目标。

    “薛将军，我们接下来该怎么做？”

    虽然地位远超薛仁贵，但在这一刻李靖等人却要听从对方的命令。

    “传令下去，所有人准备登陆！”

    看着逐渐靠近的陆地，薛仁贵的表情越发冰冷：

    “只要高句丽守将不傻，我们马上就要开始第一场战斗了。”

    “是！”

    看着传令兵拱手离开，李靖的眼中闪过一丝满意之色：

    薛仁贵的表现，比他想象的更加优秀……

    实际上不只是李靖，其他跟随在程处亮等人身旁的老将们也各自带上了笑容：

    虽然稍显稚嫩，但这群小家伙的表现却没有出现任何错误，至少没有给他们各自的家长丢人。

    有着各自领将的指挥，登陆任务并没有发生意外，八千多破阵军很快就站到了高句丽的土地上。

    “传令下去，让所有人都给老子打起精神！”

    挥舞着自己手里的马槊，程处亮一脸‘凶狠’的看着自己的士卒：

    “别被高句丽的狗贼偷袭了。”

    “哈哈哈哈，将军放心。”

    程咬金话语刚刚落下，他身旁的几个士卒立刻拍着胸脯发出了一阵轻笑：

    “若是真的发生这种事情，咱们以后还怎么在兄弟们面前抬头？”

    得益于特殊的训练方式，‘破阵军’虽然是一支军队，但内部之间却存在着小队之间和大队之间的竞争。

    当然，有着李靖等人的控制，这种竞争当然是良性的。

    不只是程处亮率领的军队，实际上所有登陆的‘破阵军’士卒都谨慎的打量着四周，军令之下，他们可不敢有丝毫放松……

    “城主，我们接下来该怎么办？”

    不远处的土丘之后，邹定国脸色崇拜的看着杨万春：

    城主大人果然料事如神，唐军的整个登陆过程表现的极其谨慎，若是当时进攻，他们肯定会承受巨大的损失。

    “等！”

    感受到周围众人的眼神，杨万春笑容更加浓郁：

    “等唐军稍作放松，我们就率兵杀出，一定能将他们一网打尽。”

    杨万春对自己的计划很自信，做为本土作战方，他们占据着巨大的优势：

    以土丘为界，他们能够看到唐军的一举一动，但是却不会被对方发现。

    “城主英明！”

    又是一声吹捧，包括邹定国在内的众人全都仔细的观察着唐军的动向，他们要抓住机会一举获胜。

    “薛将军，咱们接下来怎么办？”

    站在薛仁贵身旁，程处亮眼中闪烁着兴奋的光芒：

    原来亲自领兵的感觉居然这么爽，要是这个时候再能砍掉几个敌人的脑袋就更爽了。

    “程处亮，若你是敌将，会在何处对我们进行埋伏？”

    看了一眼满脸激动的程处亮，薛仁贵开口询问。

    “埋伏？”

    打量一下四周的地形，程处亮瞬间就锁定了左前方的一座土丘：

    “那边~”

    作为薛仁贵等人精心挑选的登陆地点，除了那处土丘，这里还真的没有其他能够进行埋伏的地方。

    “让士卒伪装成休息的模样，派遣斥候探查土丘后的情况。”

    “是！”

    薛仁贵话语落下，周围的破阵军立刻发生了变化：

    有的人坐到了地上，有人蹦蹦跳跳活动身子，还有人干脆叉着腰做眺望状……

    “城主，唐军开始放松了！”

    土丘之后，看到‘破阵军’的变化，邹定国等将的表情越发兴奋：

    “我们什么时候发起进攻？”

    “不急。”

    虽然同样很高兴，但杨万春的脸上却没有多少表现：

    “让他们再放松一些。”

    包括杨万春在内的所有人都没有发现，虽然破阵军的举动看起来很放松，但实际每个人都有一只手搭在腰上……

    又是几分钟过去，‘破阵军’的表现越发放松，甚至已经有人将自己的兵器扔到了地上。

    “薛将军，斥候已经回来了。”

    听到耳边传来的声音，薛仁贵等人全都精神一震：

    “情况如何？”

    “土丘后有一支大约两万人的队伍埋伏在哪里。”

    听到薛仁贵的话语，刚刚返回的斥候不敢有丝毫迟疑：

    “为了防止被他们发现，小人不敢过于靠近，所以只能查探到这些。”

    “已经足够了。”

    嘴角微微扬起，薛仁贵的表情却越发冰冷：

    “传令下去，让大家表现的再随意一下，然后随时准备投掷‘贞观雷’。”

    “是~”

    薛仁贵话语刚刚落下，负责传令的士卒立刻拱拱手转身离开。

    “啧啧啧，本以为高句丽的将军会很聪明，没想到居然蠢到了这种地步。”

    看着传令兵离开的背影，程处亮将一根手指戳进鼻孔：

    “遍地就那么一个能藏人的地方，待在那种地方和秃子头上的虱子有什么区别？”

    ?

