
　　在圣杯战争中，几乎每一届都有钻漏洞作弊的人。

　　像第四次圣杯战争中，远坂时臣和圣堂教会的勾结，也不过是小场面而已。

　　第五层圣杯战争中，美狄亚以Caster职阶居然作为御主召唤出了Assassin来辅助自己。

　　而圣杯大战里，作为裁决者职阶的从者更是直接下场，作为御主行动,并将己方的队友全部控制。

　　总而言之，每次圣杯战争都会出现一些打破规则的人。

　　既然如此，米迦自然也是不甘落后。

　　对于现在的他来说，体内能量的总数是限制他实力的最大难题。

　　因此，在确定了要参加圣杯战争后，米迦便已经有了作弊的想法。

　　即，使用大圣杯来为自己提供魔力。

　　虽然这种手段看似很难，但在珈百璃和梅林的共同操作下,很快便顺利的完成了。

　　但此时还有一个严肃的问题急待米迦解决。

　　那就是大圣杯的污染问题。

　　在第三次圣杯战争中,爱因兹贝伦家族为了胜利，便暗中用作弊的手段召唤出了第八职阶，复仇者职阶。

　　而以此职阶被召唤出来的乃是‘安哥拉曼纽’。

　　但这位被召唤出来的‘安哥拉曼纽’并非波斯神话中的恶神，而是一名被冠以‘安哥拉曼纽’之名的普通人。

　　他的实力非常的弱小，因此他很快便在圣杯战争中死去了。

　　可正是他的死亡，造成了圣杯的污染。

　　承载着人类恶念的他将无色的圣杯染成的黑色，使得圣杯中纯粹的魔力化为了人世间所有的恶意。

　　因此，即使这次圣杯战争最后决出了胜利者，那他的愿望也不会实现。

　　当然，所谓的不会实现的意思是，他的愿望会以恶意的方式实现。

　　比如说,最后的胜利者愿望乃是成为世界上最强的人。

　　那么，圣杯便会将世界上所有比你更强的人统统杀死，以此来达成你的最强。

　　被污染的圣杯，已经无法实现正常的愿望了。

　　正常的情况下,圣杯中的魔力是无法使用的,那些魔力已经化成了黑泥,成为了世间一切之恶。

　　但珈百璃却有其他的方法。

　　她将自己作为净化器,使那些黑泥在流入她的体内后转化为纯粹的魔力，然后再将纯粹的魔力转向流给米迦，使米迦获得圣杯的魔力支援。

　　要是没有这些魔力的支援的话，米迦怎么可能负担的了兰斯洛特的魔力供给。

　　“魔力充盈的感觉真好啊！”

　　望着近在眼前的吉尔伽美什和兰斯洛特，米迦的嘴角微微上扬。

　　而他的眼神则是不由得望向了自己的左手手背。

　　在那里，刻印着他的魔术刻印。

　　这是珈百璃在阅读了间桐家的魔术知识后，得到启发制作的魔术刻印。

　　而他的作用，则就是米迦之前日思夜盼的能量转换。

　　以他和魔术回路为媒介，米迦可以完成不同能量之间的转换。

　　就像现在，米迦的魔力就在转化为气。

　　以此来为他消耗恐怖的念能力提供源源不断的念气支援。

　　“灾祸之羽翼，发动！”

　　随着米迦的念气流出，两条握着武器的手甲迅速的变大，随之变大的还有他们手中的武器。

　　即，一剑一盾！

　　其中剑乃是米迦父亲留下的第一级大剑，而盾牌则是米迦专门找古伯钮眷族打造的第一级盾牌。

　　这面盾牌原本乃是一面一米多高的方盾。

　　但在米迦念能力的强化下，迅速的变为了接近二十米高的巨型盾牌，被同样巨大的手甲紧紧的握在手中。

　　“让我们一战吧,吉尔伽美什！”

　　人还没有靠近,但米迦的声音却已经传来。

　　听到米迦的挑战,吉尔伽美什原本就十分愤怒的表情变的更加的癫狂。

　　“区区魔术师,居然敢向本王挥剑！”

　　“杂种，你在小看谁！”

　　刹那间，原本凭借三十二门射击炮口压制着兰斯洛特的吉尔伽美什当即便将其中的十六门直指米迦。

　　“嗖！”

　　空气中传来宝具划破空气的声音。

　　那是英雄王吉尔伽美什的宝具王之财宝的射击。

　　“铛！”

　　“铛！”

　　“铛！”

　　金属碰撞的声音不断的传来。

　　在米迦的正前方，一面巨大的盾牌将其全部阻挡在外。

　　这是一面有着不坏加护的盾牌，在念能力‘周’的强化下，他的硬度更是往上翻了一番。

　　在他的防御下，英雄王吉尔伽美什的武器根本就无法破防。

　　虽然眼前的景象都被盾牌所阻挡，但在米迦的‘圆’的笼罩下，周围说的景象都在他的感知范围之中。

　　对着近在眼前的吉尔伽美什，米迦另外一只手甲便挥舞起手中的大剑，径直往吉尔伽美什所在的地方挥去。

　　接近二十米长的大剑带着磅礴的气势，卷动着周围的气息向着吉尔伽美什而去。

　　“混蛋，竟敢向王挥剑！”

　　面对近在眼前的大剑，吉尔伽美什迅速的射出着宝具，瞄准着米迦的大剑想要将其击碎。

　　但这一剑实在来带太快，太猛。

　　即使吉尔伽美什不断的射击，也无法改变其剑势的挥舞。

　　千钧一发之际，吉尔伽美什最喜爱的宝具天之锁突然从虚空中射来，将米迦挥舞的大剑牢牢的扯住。

　　作为吉尔伽美什挚友的体现。

　　天之锁乃是罕有的对神宝具，可以针对有着神性的从者。

　　这根锁链在捆绑拥有神性的从者时，对方的神性越是浓厚，他的束缚也就越发的紧固。

　　在第五次圣杯战争中，大力神赫拉克勒斯便是在天之锁的束缚下无法动弹，接受着吉尔伽美什的宝具洗礼。

　　虽然他最终还是突破了天之锁的束缚。

　　不过天之锁虽强，但对米迦而言却没有什么可针对的。

　　毕竟米迦可没有神性。天籁小说网

　　面对米迦，天之锁也不过是一件硬些的锁链而已。

　　虽然它确实很坚固。

　　在天之锁的束缚下，米迦手甲中的大剑不断的晃动着，却迟迟无法挣脱。

　　“杂碎，你以为凭借你就能突破本王的防御吗！”

　　吉尔伽美什放声嘲讽着。

　　可就在这时，一直都立在米迦面前防御的盾牌却忽然向外拍去。

　　近在咫尺的吉尔伽美什瞬间便被拍飞出去。

　　“除了防御外，盾牌还可以用来拍击啊！英雄王！”

　　望着吉尔伽美什倒飞的场景，米迦轻笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第一百一十九章 盾击吉尔伽美什免费阅读。https://xs.23sk.com 