    爵士队全员回到更衣室，德隆威廉姆斯跟布泽尔的脸色并不好看，前者还在因为单打孙大圣效率太低而纠结不已，而布泽尔则是在加索尔不断地进攻中产生了一丝欲哭无泪的心情。

    倒是斯隆，他的心情还算好，第二节重新按照他们所擅长的方式开始进攻的爵士队将比分扳平，这就说明第二节爵士队的得分是要比湖人队更高的。

    不过，只是因为如此他的心情就变好，肯定是不可能的。

    他没有忘记，今晚的湖人队是“背靠背”作战，上半场打平对于爵士队来说，其实已经算是取得了优势了。

    毕竟，进入下半场，湖人队受“背靠背”影响，体能的消耗肯定会更明显。

    而当体能下滑的时候，湖人队的整体状态自然也会受到影响。

    下半场……得针对他们的体能做点布置了！

    当然了，湖人队可是目前联盟战绩最好的球队，指望他们自己出现大问题，这不现实，斯隆决定针对湖人队的体能做些战术上的改变，也好让湖人队更快进入到他们的疲惫期。

    ……

    湖人队更衣室的气氛也不是很好。

    一个个都瘫在了自己的椅子上。

    正如斯隆所预料的，湖人队“背靠背”产生的体能影响正在逐渐显现。

    他们甚至连一句话都不愿意多说，连平常最活跃的奥多姆此刻也是两眼紧闭，抓住这珍贵的中场时间赶紧休息，尽快回复体能。

    “等时间快到了，直接让他们去球场，不集合了！”

    菲尔杰克逊跟助理教练团商量完回到更衣室的时候，看着眼前这情景，也是非常干脆地放弃了集合球员们对下半场进行布置的想法。

    ……

    只是即便如此，湖人队的球员们也只是多休息了不到5分钟的时间，这点时间对于目前湖人队球员们的体能恢复只能用杯水车薪来形容。

    下半场比赛一开始，湖人队上场的首发球员表现就有些不对劲，从第一个回合就陷入了被动中。

    之后几个回合更是一球都没进。

    包括科比布莱恩特，他在湖人队前几个回合没能进球后，再一次主动站了出来，尝试接管比赛，可他也连续两次打铁，未能帮助球队及时止血。

    第三节3分钟时间很快过去了，爵士队也趁着湖人队场上球员陷入疲惫期，快速建立起了7分的优势。

    菲尔杰克逊看着场上湖人队单方面挨打，眼中闪过了一阵犹豫，他心头倒是冒出了一个想法，但是他没想好该不该用。

    他决定再看一会儿场上的形势。

    他在犹豫的同时，爵士队场上球员却进一步加大了攻防两端的强度，开始频繁地主动找湖人队进行身体对抗，以求能进一步消耗湖人队场上球员的体能。

    这就是斯隆针对下半场的变招。

    趁你病，要你命！

    老一辈的主教练太知道怎么通过一个弱点将对手干死了。

    本来体能就已经岌岌可危的湖人队场上众人在斯隆这般针对下，也是变得更加的被动，爵士队在这段时间将分差直接扩大到了10分。

    落后两位数的分差，这在本赛季的湖人队身上并不多见，也就只有凯尔特人队做到过。

    从这里就可以看出来，目前的湖人队到底有多被动。

    一直在犹豫着的菲尔杰克逊眼神中终于出现了一丝决绝，他直接叫了暂停，而后将替补席上坐着的奥多姆等替补轮换球员叫到了跟前，也不等科比他们坐下场，便严肃地朝着那几个替补轮换球员道：“伙计们，听着，现在，一个足以让你们在今晚变成英雄的机会就摆在你们的眼前，第三节还剩下7分34秒，这段时间你们将代替他们站在场上，去面对这只爵士队，我承认，这对于你们来说，会有难度，但是，我更相信，你们可以做到在接下去的7分钟里，将分差缩小到10分！”

    “伙计们，拿出你们的热情来吧！这场比赛之后，你们将会是整个洛杉矶的英雄！”

    菲尔杰克逊叫的是一个两分钟的暂停，他将1分50秒的时间用在了这帮站在他面前在暂停之后将被他换上的替补球员身上。

    他用最能振奋人心的语气以及最能调动情绪的话语给这帮替补球员吃了一顿堪比满汉全席的“心灵大餐”。

    一直到这帮家伙的眼里都冒出了肉眼可见的战意之时，他方才停止了他演讲一般的发言：“去吧，伙计们，你们的存在将让这个夜晚变得不一样！”

    “准备好在赛后享受镁光灯吧！”

    “嘟”声随着他说完这一句话响起，暂停时间结束了。

    刚刚好！

    菲尔杰克逊在心里暗暗念叨了一句，他准备的话也就这么多，再多哪怕10秒钟，他都说不出啥激励人心的话来了。

    看着湖人队轮换球员上场，他又走到刚刚回到替补席上坐定的科比等人面前：“听着，现在开始，不需要你们有任何的应援，老老实实地坐着，老老实实地恢复体能，第四节上场，我希望可以看到一群狼！”

    五上五下！

    让替补球员替着主力球员打完接下去的这段时间，以便主力球员能获得更多的休息时间，这就是菲尔杰克逊刚刚突然想到的办法。

    这本来不是他擅长使用的战术。

    因为在球队落后的时候，他更信任的是科比，是加索尔，是拜纳姆。而不是武贾西奇、沃顿等人……

    这是他的信任习惯问题。

    但当他看到分差进一步的扩大，他也知道，这场比赛如果再这么拖下去，只有一个结局，那就是输。

    如果这场比赛输了的话，对于湖人队的士气打击会很大！

    毕竟他们在这场比赛开始之前是想着赢去拼的，一旦拼不赢，自然会出现心态上的问题。

    所以，菲尔杰克逊也只能剑走偏锋，让替补球员替着科比他们扛住这段时间，让科比他们有一个相对充裕的休息时间，来恢复体力，来打最后的决战！

    ……

    菲尔杰克逊的话显然是激励到了湖人队场上的这帮替补轮换球员，他们居然真的跟爵士队在接下去的7分多钟里打成了僵持。

    虽然没能缩小比分，但是在第三节结束的时候，分差也没有扩大太多。

    爵士队面对这帮替补，最终的优势只比湖人队主力下场的时候多领先了2分，他们以12分的优势进入到了第四节。