    人血，还指明要安娜的人血，威肯听完之后，恨不得狠狠扇自己俩耳光。

    就你多嘴！就你会说话！

    人家没吃饭的都没吱声呢！

    让安娜放血是肯定不行的，先不说安娜细胳膊细腿，裸称才50千克，血放光了也不够几人吃的，光是她伤着碰着，就能让威肯嚎嚎大哭，一副死了老爹的模样。

    索性都是死，那就让我来顶替妹妹吧！

    威肯这么想着，直接开口：“诸位，如果不嫌弃，你们看我的……”

    嘭！

    一行人拍桌而起，威肯呆愣看着几人，什么意思，难道他的血就这么不受待见？

    “大人，有东西飞了过来。”阿米莉娅微微欠身，在罗素耳边轻声吹气。

    卢西恩等人拔出枪械，推开城堡的窗户，向远处的雪山望去。天色未晚，一团阴云遮蔽天空，加上镇子里突然涌起的浓雾，能见度极低。

    范海辛眉头微皱：“黑暗生物的气息，非常浓郁，有三个……不，是四个！”

    威肯这才恍然大悟，急忙命下人敲响城堡的警钟，提醒镇民们回家避难。顺便不忘从壁炉上取下长剑和手枪，一边一个，塞进了安娜手里。

    “四个？范海辛你确定是四个？”

    罗素起身离开餐桌，面色凝重看向远山，三个飞行坐骑应该是德古拉伯爵的吸血鬼新娘，最后一个……

    难道就因为死了一个狼人，德古拉亲自动身？

    这么爱狗？

    “大人，的确是四个！天上有三个带翅膀的吸血鬼，地上还有一个狼人，要活口吗？”卢西恩请示道。

    罗素闻言，白了范海辛一眼，对卢西恩几人吩咐道：“吸血鬼新娘留一个给我研究，剩下的全部干掉，记住，不要放活口离开。”

    “明白！”一行人纷纷点头。

    “还有，视敌人的实力而定，如果水平一般，能不变身就不要变身，尤其是你们五个狼人……”罗素已经开始琢磨，怎么挖坑给德古拉跳了。

    首先，把三个吸血鬼新娘斩杀，断了他的左膀右臂。

    ……

    山风呼啸吹袭，卷来诡异阴云，明媚的天空突然暗淡下来，霎时间，风中带些许雪花，侵袭至城镇上空。

    叮当当！叮当当————

    清脆的警铃传遍全镇，居民们闻之一愣，下一秒全朝着最近的屋舍跑了进去。有地窖的就藏到地窖里，没有地窖就封死门窗，搬出座椅将出入口堵得严严实实。

    警铃声响，意味着吸血鬼新娘出来觅食，镇民们缩成鹌鹑，闭目祈祷自己不是那个倒霉蛋。

    德兰斯斐尼亚背靠的雪山山脉间，三个长着翅膀的白色吸血鬼振翅而来，尖牙利爪满嘴獠牙，通体苍白毫无血色，人形的身躯加上两对蝠翼，以及一颗妖异的美女脑袋。

    人外……咳咳，是吸血鬼新娘！

    她们今天进入城镇，不是为了抓捕食材，而是因为德古拉伯爵养的狼人死了。

    事出蹊跷，德古拉派她们来打探一下，如果镇子里有陌生人出现，尤其是自诩驱魔人的傻瓜，直接就地吸干。

    “在那里，外来者在城堡上面。”

    三名吸血鬼新娘居高临下，镇内的情形一览无余，普通人已经躲藏至屋中，而她们的目标正大咧咧站在城堡高墙上。

    让人意外地是，猎杀名单上的安娜公主也在，换了个冷艳的发型，服装也和以往截然不同。

    “狂妄无知的维勒利斯家族余孽，真以为这些人能救你们吗！！”

    三名吸血鬼新娘被无声的挑衅激怒，露出尖锐的獠牙和利爪，振翅收起，如同捕食猎物的鹰隼，瞬间俯冲而下。

    城堡上站的是瑟琳娜、迈克尔，以及五名狼人士兵，在三名吸血鬼新娘临近时，突然拿出紫外线武器，扣动扳机撒下致命大网。

    哒！哒！哒！哒————

    吸血鬼新娘不知道紫外线武器的厉害，仗着不死之身硬抗，子弹入体时才惊觉危险，发出刺破耳膜的尖叫，凌空坠下，砸塌民舍屋顶摔了进去。

    “速战速决！”

    瑟琳娜冷声下令，翻身一跃跳下城堡，落地时膝盖微曲，将落地的重势转化为冲势，冲入一间民舍之中。

    城堡里，范海辛依靠窗边墙壁：“你就这么放心，将敌人全部交给他们？”

    “试探一下，我还不知道吸血鬼新娘实力如何，还有那位德古拉伯爵……”罗素漫不经心说道，抬头看了眼天空阴云。

    突然撤掉阴云，可以用太阳瞬杀三名吸血鬼，但这样的话，就没有活口用于研究了。没办法，只能让小弟们跑跑腿了！

    “呵呵，你的心可真大。”

    “知己知彼，有备无患！”

    “安娜，你去哪？赶快给我回来！”

    听到威肯的惊呼，范海辛满脸黑线追了出去，他没参加战斗，留下来就是为了保护兄妹二人，现在不上也不行了。

    罗素耸耸肩，为不收钱的保姆默哀了一声，低头看向下方的战场。

    ……

    一间二层民舍大屋，吸血鬼新娘薇诺娜满脸惊恐跌坐在废墟中，废了好大力气才将体内的未知毒素驱除，险死还生，到现在还有点懵逼。

    她得承认，这群外来的驱魔人有点东西，比以前的废物们厉害多了。

    哗啦啦！

    临近的窗户被撞碎，瑟琳娜翻身站起，冷眼对视吸血鬼新娘薇诺娜。

    “安娜，我的甜心，你居然有胆子出现在我面前，真是勇气可见。”薇诺娜愣了下，随即放声大笑，眼中一片讥讽戏弄。

    她忽视了瑟琳娜手里的长剑，一对蝠翼变换成薄纱，就这么保持着人形，笑语盈盈走了过去。

    瑟琳娜不动声色，没有提醒自大轻敌的二货，直到对方走近时，才骤然间挥出长剑。

    嘶啦！

    剑风呼啸，如银芒撕裂风声，在薇诺娜惊恐的神色下，将她的头颅斩落。

    “你……不是…是安娜……”

    薇诺娜的脑袋坠地，竟还能开口说话，她的无头身躯在一旁伸手乱舞，想要将脑袋找回去。

    “我从没说过我是安娜。”

    瑟琳娜竖起长剑，锋利的剑刃猛然刺下，贯穿薇诺娜天灵盖，钉在了地面木板上。

    边上，无头身躯僵直倒地，触电般剧烈颤动，但就是死不了。

    瑟琳娜眉头微皱，拔出手枪扫射紫外线子弹，打光了两个弹夹，才彻底杀死这位吸血鬼新娘。