    但就在柯岚三人刚刚跳出机舱后不到五秒，另外一队参赛者也跳出去，并且紧紧咬在他们的身后。

    瓦莲京娜第一个发现了身后的尾巴，在小队频道内说道：“有人跟在我们后面。”

    “这穷得要死犄角旮旯也有人跟我们抢？”柯岚将后方的监视器图像拉到身前，只瞥了一眼，他便已经猜出了对方的目的。

    那三台机体的身后拖着长长的紫黄两色尾迹——尾迹是跳伞时用来分辨选手所属队伍的标志物之一，而紫黄两色代表的队伍，正是在揭幕战中输给他们的“安格雷斯机甲竞技俱乐部”。

    “这伙人是来寻仇的。”柯岚说道，“我们往左侧拉，尽量贴到安全区的边上去。”

    正如柯岚所预料的那样，他们三人刚刚在空中转向，安格雷斯俱乐部的三人就立马跟了上来，根本就不在意两队已经穿过了补给点所在的那片区域。

    “这群家伙，还真是紧追不舍啊。”柯岚感慨道，只不过队伍里另外两个人都是那种惜字如金的闷葫芦，让他由不得产生一种在唱独角戏的感觉。

    “这样，落地之后，我和浅野昭负责拖住他们……瓦莲京娜你立马赶去补给点，拿到武器之后再来参加战斗——浅野，你应该没问题吧。”

    “我会按照你说的做。”浅野昭回答道。

    虽然在比赛前帮浅野昭搞到了一张M5级别的驾驶执照，但他实际驾驶水准却连入门级的M1都没有，再加上他双眼失明，无法通过驾驶舱内的监视屏幕看到周围的景象——他所能做的事情，也就只有根据柯岚给出的指令，让机甲做出一些储存在芯片内的预设动作，仅此而已。

    “按照我传给你的移动路线，落地之后就往前面跑一百六十五米，那里有一座塌了一半的螺旋塔，正好和光幕相切，那里就是我计划中的战场。”柯岚说道。

    “塔的入口位于……算了，反正后面也用不到了，你直接启动推进器跳上来就行，把上升高度设定为六十五米，角度尽量垂直……塔顶平台的面积不大，小心不要撞进光幕里面。”

    所幸有时间停止的能力进行辅助，柯岚才能将各种精确到米的运动参数传输给浅野昭的机体，他感觉自己就好像是那种玄幻游戏里的傀儡师一样，一边要操纵角色的本体，一边还得分心去控制自己召唤出来的傀儡进行走位和战斗……要是没有时停的话，这时候还真不一定顾及得过来。

    “那些人咬的很紧啊……”柯岚瞥了一眼高度计，他们三台机体距离地面只剩最后一百米了，再往下降，就该启动缓冲喷射器了，“就是现在，瓦莲京娜你直接拉升高度，往补给点那边滑翔过去，不要节约燃料，他们应该反应不过来的！”

    话音刚落，瓦尔基里就已经脱离了三机编队，机身的数个推进器同时喷射出强有力的火焰，推着机体朝不远处的绿色光标飞去，而后方的三台追兵，则是和柯岚他们一道落在了地面之上。

    “快快快，先把那座螺旋塔给占了！”柯岚说道，他们都才刚刚落地，身上唯一的武器就只有标配的机甲格斗短刀，在没有远程武器的情况下，高处打低处，是占据了绝对优势的。

    他选的落地点是一瓶空旷的广场，那座和光幕相切的螺旋塔就那么孤零零地矗立在广场的正中央——在阿尔法文明还没有消逝之前，这地方应该算是它们的宗教祭祀场所，广场上那些神秘和繁复的花纹状沟渠也很好地说明了这一点。

    “愿伟大神明的庇佑永世长存……愿伟大神明的恩泽笼罩万物……”柯岚一边在心中默念着隐含在花纹中的阿尔法文字，一边在推进器的辅助下，以半跑半跳的姿势冲向螺旋塔。

    安格雷斯俱乐部的三个人并没有分兵去追击瓦莲京娜，在他们看来，失去了王牌机师的柯岚两人根本无法构成威胁，最好的选择就是趁着这个机会迅速干掉他们两个，然后在转过头去，三个人一起围攻瓦莲京娜。

    就算瓦莲京娜拿到了武器，在三个人的围攻下，她也会处在绝对的劣势之中。

    伤其十指不如断其一指，在团队混战，人数永远是最重要的因素。

    他们三个人落地的时候距离柯岚和浅野昭大约有八十多米，而当柯岚和浅野昭两人来到塔顶的时候，这个距离已经被缩短到了不足三十米。

    “我堵住阶梯，如果他们选择用推进器飞上来的话，你应该知道怎么处理吧？”

    “嗯。”浅野昭点了点头，尽管柯岚根本就看不到。

    螺旋塔的顶端还散落着不少断裂的大块条石，柯岚直接将这些条石从阶梯上推了下去——虽然滚石无法对机甲的高强度骨架造成伤害，但阻碍行动总还是能做到了，两名冲入塔内安格雷斯选手一时间竟是无法前进半步，只能蹲在原地抬起手臂来抵挡石块的冲击……毕竟，阶梯的边缘就紧挨着光幕，要是重心不稳摔进去的话，那可就连人机体直接出局了。

    而安格雷斯俱乐部的那名王牌机师，则是选择了和浅野昭一样的上塔方式——他在距离塔基还有十多米远的地方就发动了推进器，直接飞了上来，但是，还没等他的双脚沾到塔顶的地面，浅野昭的机甲就突然扑上来，直接和他抱了个满怀。

    浅野昭使用的骨架并不是叶氏财团最新推出的菲尼克斯原型，而是一款叫做“丛林斥候Ⅲ型”的轻型骨架，这具骨架的特点除了轻巧灵活之外，最特殊的地方就在于那如同长臂猿一样的两条手臂了，尽管对方在第一时间就拔出了格斗短刀切断了“丛林斥候”左臂臂弯内的动力管线，但早在这之前，浅野昭就已经锁死了关节……除非将这两条手臂斩断，不然对方根本没法挣脱这个“怀抱”。

    而在完成这个动作之后，浅野昭则是对着控制台输入了另外一个预设动作，然后从机甲背部的紧急逃生口跳出了驾驶舱。

    这第二个动作，便是徒手格斗里十分常见的抱摔。

