    杜兰告别了转生者，把他们留给了女神照看，女神用爱作为基础让新世界的大家都能在爱的框架下谈判，避免刀兵相见。

    而杜兰回到了家，做了短暂的调整之后，就开始挑选新世界了。

    “这个世界如何？丽世界的一个分支，虽然也有eva和使徒，不过发展完全不同，最后的结果好像是碇真嗣和父亲和解了，而不是碇真嗣一个人完成了补完。”迪妮莎指着一个世界说道。

    杜兰一看这个世界的剧情跨度十五年，比tv版跨度更大，而且斗争更加残酷。Tv版本里主要是碇源堂和seele的博弈，虽然双方都是进行人类补完计划，但碇源堂的目标是利用计划去见自己的妻子。Seele则是希望他们主导补完之后，人类会以整体的形式完成进化，成为使徒一般的存在。

    剧场版里，seele的存在被削弱成了背景板，主要就是碇源堂和反抗者之间的对抗。碇源堂要见妻子，代价是毁灭人类，反抗者不希望人类做出改变，希望人类依旧以目前的形态进行生活，所以双方战斗。

    整体故事在初号机觉醒之后有了巨大的分歧，tv版本里，初号机吃掉力之使徒之后并没有引发近第三次冲击，而是很平常地就过去了。但在剧场版中，近第三次冲击杀死了很多人，而初号机也沉睡了十四年之久，在此期间碇真嗣什么都不知道，一觉醒来就发现所有人都是那么陌生，所有人都对他爱答不理，都把他当成了罪魁祸首。

    碇真嗣真的是什么都不知道，完全是懵逼状态，那叫一个可怜啊。比一开始被父亲送上初号机还可怜。

    “不得不说不管哪个宇宙，碇真嗣都是一脸懵逼，完全不知道自己是为了什么战斗。”杜兰说道，然后他的目光落在了另外的两个世界上。

    《炎拳》《电锯人》这两个世界的主角其实也不知道自己为什么要战斗，虽然炎拳的主角想复仇，可找到仇人的时候仇人已经崩溃，第二次见到仇人的时候仇人一副改过自新的样子，让主角很难下得去手。要不是妹妹在脑海里说‘对他使用炎拳’，只怕主角就放过仇人了，不过虽然报仇了，但主角也杀了很多的无辜孩子。

    炎拳的世界发生在一个没有任何文明传承的末日世界里，在冰天雪地之中，到处都是人吃人，而主角就是一个有自愈能力的人，他的任务就是砍下手脚作为燃料和食物。他没有受过任何的教育，出生在冰天雪地之中，只有妹妹是他的心灵港湾，可妹妹也被杀死了，他想复仇，但在这个过程中遇到了掌握知识并且教导他的人，让主角本来单纯的思想产生了复杂的变化。

    《电锯人》的主角也是个没受过什么教育的人，他也不知道自己为什么要战斗，如果炎拳主角还有个复仇的目标的话，那电锯人就更迷茫了，最后也只能为了得到坏女人的青睐而战，在这个过程中认识兄弟、死党、战友，但获得又失去，经历大起大落最后成长起来，勇敢活下去的故事。

    三个世界的主角性格是完全不同的，但显然都是迷茫的，他们都很年轻，都没有完整的世界观价值观，都不知道为什么而战。是为了父亲的承认，是为了妹妹的复仇，还是为了坏女人的青睐？

    连他们自己都不知道，甚至很多时候他们只是要活下去，但不知道为什么要活下去。

    毕竟为了父亲的承认就去参加一场完全不知道原因，还要把自己的小命搭上的战斗。这显然不是正常的夫子关系。

    而为妹妹复仇，如果在正常世界里自然没什么问题，但在末日之中，人为什么要活着？温度越来越低，人类生存的空间越来越小，早晚人类都会灭亡，复仇也只是个活下去的借口，而不是活下去的目标。

    想要坏女人的青睐，从小学习成绩就不好，最后直接辍学的少年面对花花世界是迷茫的。杀死了债主，反而不知道该去干什么了。这个时候坏女人出现在了面前，少年就接受了她的邀请，离开了自己的安逸圈，开启了自己的旅程。

    “传统的勇者故事，都是‘平凡的世界，冒险的召唤，拒绝召唤，遇见老师，跨越界限，考验、朋友和敌人，接近目标，决战，收获，回程，涅槃，满载而归’这么安排的。Eva世界中迷茫的少年没有老师，而且没有一点点的拒绝的余地，一切都发生的很突然，敌人和朋友还有考验都是同时降临，让他们难以区分，最后少量的收获也不一定就是他们需要的。”杜兰分析着。

    迪妮莎点头说道：“确实如此，他们是英雄，但不是传统意义上的英雄。他们的成长过程根本不按照十二各阶段进行。拒绝不了，没有老师，就算有也是云遮雾罩的谜语人老师，甚至老师自己都没活明白，真的是越教越糊涂。而且敌人和朋友也是分不清楚，身边全是亦敌亦友的人，让人不知道该怎么办。最后收获，要么没有，要么就很少。这可谓是悲剧的英雄。”

    一般故事敌我分明，敌人就是敌人，朋友就是朋友，而老师也是睿智之人可以教导英雄方向后果断牺牲，让英雄独当一面。最后英雄的收获也会很大，比如爱情、家庭、地位、力量等，但碇真嗣最后收获的是满目疮痍的世界，而炎拳主角最后忘记了一切和另一个忘记一切的女人永远地活在虚无的宇宙之中。电锯人的主角最后失去了朋友、战友，想要杀他的女人和他想杀的女人全没了，只剩下一群狗子。

    他们遇上的老师也不靠谱，葛城美里、加持良治勉强算碇真嗣的半个老师，一个是问题妇女，一个是谜语人。

    炎拳主角的老师是自称导演的几百岁的老不死，她虽然看似活泼开朗，其实却是一个全靠电影虚度时光的消极的失败主义者，教主角的时候也全是乱七八糟的内容，比杜兰还不靠谱。

    电锯人主角没有具体的老师，或者说身边的人都是他的老师，教了他很多东西，不过都没教他最想要学的。

    然后就是朋友的这一项了，碇真嗣的朋友很少，但真正走入他内心的只有渚薰，最后在碇真嗣一脸懵逼中死了，要么是碇真嗣杀的，要么是被自爆项链炸死的。炎拳主角有个朋友阳，最后阳却想要杀死炎拳主角保护的女人。电锯人的朋友倒是不少，但最后全死了，死光了，白茫茫一片很干净。

    “他们都是宏大世界中的主角，但同时又是小人物，他们的主观愿望和智慧能力都难以改变世界的趋势，只能被历史车轮碾过。”杜兰表示要不自己把三个世界的主角叫到一起教育，然后再一次性三个世界给玩一遍？

