    挂了电话，骆涛含笑着对小丫头说：“你个小机灵鬼，还不自己去玩，还在着待着干什么？”

    她手玩着自己的小辫子，小嘴抹了蜜，嘿嘿两声，“我喜欢爸爸啊，您就还抱我一会儿，等妈妈回来，我就不烦您了。”

    这小丫头就是个鬼机灵，她准是玩玩具玩厌了，这才缠着骆涛陪她玩儿。

    年龄虽说小了点，但对骆涛的脉搏那是一摸一个准。

    只要撒娇，就没有不成功的道理。

    骆涛捏着她水嫩嫩的小脸蛋，“就会胡搅蛮缠，在家有爸爸妈妈，爷爷奶宠着你，出去后可不能跟别人这样知道吗？”

    “为什么啊？”

    “因为爸爸希望咱家的小公主，是个有礼貌，又懂事的好孩子啊。你告诉爸爸，你想不想成为一个讲礼貌，又懂事的好孩子？”

    学习做人要从孩子开始。

    这些浅显的道理，她还是懵懵懂懂接触了一点。

    她也不能全部理解，小手摸着下巴，想着事，组织好语言，“爸爸，我最讲礼貌了，每天都和奶奶说早上好，哥哥都没说过。

    还有我还偷偷帮爷爷喂虫呢。”

    嗬，这下破案了。怪不得，这几天老爹骆少逸闷闷不乐，感情是小丫头又进他屋调皮了。

    “怪不得爷爷这几天都不领你玩。”

    这丫头还傻乐着，像是沾沾自喜。

    “我不是故意的，是虫虫自己跑了出去，然后就看不到了。”一脸无辜的样子。

    “那你有没有跟爷爷说对不起？”骆涛柔声细语地对她进行说教。

    她摇摇头。

    “这是不对的，小孩子犯了错要勇敢的承认错误，然后改正。……还有今儿说罗叔叔是怪人，这也是不对的，……你要勇敢的和他们说对不起，你能不能做到？”

    在教育孩子上骆涛是难得的表现出这么大的耐心。

    “能，我这就找爷爷去。”

    小身子一扭一扭要下去，骆涛敢赶紧劝道：“爷爷现在又没在家，你急什么？等爷爷回来了再说。不过，现在爸爸是不能陪你玩了，爸爸需要处理一点事。

    你要是实在想玩儿就去找何姐，要不你就老老实实跟着爸爸。”

    她想了一会儿，“我跟爸爸，我一点都不胡闹。”

    “那好。”骆涛把她放下来，把画收起来。

    夹着画，拉着小丫头，开车去了琉璃厂。

    骆涛抱着小丫头，小丫头抱着画就进了一间书画铺子。

    “哟，您这儿可真够清闲的，一个人影都没有。”

    见到坐在前台喝着洋茶，留着地中海西欧风情发型的老头，骆涛的嘴就控住不住调戏他两句。

    这老头不是别人，是骆涛在故宫认识的老交情，宫里书画修复的老师傅——老刘。

    去年这老头儿就退休了，他徒弟接了他的班，虽然事后宫里也返聘了他，但是那都是样子戏，回去也摸不着干具体事。

    他也是闲的无聊，骆涛一去宫里两人见着面，他就爱跟骆涛倒苦水。

    一来二去，两个人那是王八看绿豆，对上眼了。

    又拉上张先生的外孙女楼竼竹，三人就在琉璃厂合开了一家书画修复的小店。

    骆涛这位大财主自然出大头，店里的一切开销全由骆涛负责，他们两个人技术入股。

    不过，现在这行业也不是太吃香。

    主要是骆涛有私心，就是想让他们为自己的收藏品专门服务。

    接着就是让他们多挣点钱。

    骆涛就是人脉，再加上老马和郝近明这两位坎肩，这一年多活也接了不少。

    他们也是一身兼两职，在这件事上骆涛可把老阴阳人发挥到了极致。

    一边不需自己员工干，一边就挖别人的墙根。

    由于三个股东都不“老实人”，店里也请了一位店员看着。

    老刘还没反应过来，店里的伙计小董就走了过来，“骆先生好，东西我来拿吧！”

    “不了，帮我看着这丫头就好。”小丫头跟她哥哥一样打小不怯任何场。

    骆涛把小丫头交给他看着，拿着画走到眼睛已经在盯着他看的老刘。

    到跟前，老刘都没理会儿他，骆涛很怀疑他眼睛有问题，“这丫头不但又长高了，还越长越漂亮，真随她妈。”

    骆涛望着他，又回头望了一眼坐在椅子上吃糖的闺女，这心里哪能还不清楚，这老刘分明是眼里没自己。

    拍拍了桌子，“那也是我闺女。”

    他小眼睛回过来看着骆涛，一眯，笑道：“没人说丫头不是你闺女，就是她长的比你好看。”

    这要说到嘴毒，还是要属这已经快成草原秃鹫的老刘，似怒非怒道：“你有完没完了。”

    “生气了？”右伸出两根手指着骆涛，脸上带着得瑟的劲头，一点不像害怕要道歉的样子。

    “我可没时间跟你在这儿贫嘴，今儿我可是带着宝贝来的。”手敲着装画的包装盒子。

    其实老刘早就注意到了桌面上他拿来的精美收藏盒，因为这盒子是单属于骆涛的收藏品专用。

    看到上面有兰花的标识，就知道里面的东西不是凡品。

    老刘怎么会有这样的推断？他曾多次给骆涛收藏的名画重新装裱，接触多了也摸清了，只要收藏盒上有兰花标识的，绝对不可能是凡品。

    名画他见多了，再加上自己心也没有那么野，显得特别淡定，“装裱还是？”

    骆涛笑笑，他此时此刻就想显摆一下，“你自己打开看看不就知道了。”

    老刘瞄了骆涛一眼，一切尽在不言中，从抽屉里拿出“作案工具”，武装完毕，打开收藏盒。

    他鼻子就那么一嗅，扑面而来的是历史的沧桑，还带着文化的气息。

    再看他眼睛大的像铜铃，这有点夸张，但也是精光烁烁。

    “走，咱们后面去。”老刘知道这画很贵重，不敢轻易在前台打开。

    骆涛也没说什么，就嘱托小董看好小丫头。

    老刘也没闲着，赶紧杯里剩余的咖啡，一饮而尽，咂了一下嘴。

    “这次的不错，我爱喝。”

    骆涛给他个白眼，能不好喝吗？一个大子不出。

    进了后面的修复室，骆涛在这块儿那是一点小忙都帮不上，他也乐的清闲，就坐在一旁看着老刘忙活。

    ………

    装裱结束。

    拉着小丫头刚进家门，就跟朱霖迎个正着，“咳，一下午都没瞧见人，去哪儿了？”

    “哦，我们爷俩没事儿去了老刘那儿一趟。”骆涛就和她说了一下。

    朱霖点了点头，抱起小丫头，眼睛特别的尖，瞧见了小丫头嘴角的糖渍，她也不训孩子，专欺负骆涛。

    “我说你怎么又给她吃糖，说了多少遍了，咱闺女这年龄不能多吃糖，真是的。”

    摆出特嫌弃骆涛的样子。

    “我忙点事，怕她闹腾就给她吃了一块，想着这也没什么吧？”

    “你是没什么，闺女的牙倒了大霉。”

    朱霖掏出手帕给丫头擦着嘴角，小丫头也不说话，装做没事人。

    说话朱霖就抱着小丫头往厨房院里走，还问骆涛：“对了，下午，老马来找你呢？”

    老马找自己，这孙子从来都是无事不登三宝殿，来找自己准有事。

    “他找我什么事？”

    “没说，让你回来给他去个电话。”

    走近了就听见厨房，何姐跟二梅已经开始忙活着做饭了。

    “哦。”

    心里想着这孙子不会知道了自己买画的事了吧？

    不对，这事除了郝近明和那位龚先生知道，自己可是没跟别人说过。

    那天请他们两个吃饭也是希望他们现在不要说出去。

    他们就算胆子大，也不可能不知道得罪自己的后果。

    不是这事，老马还能为什么事找自己。

    “回来了，赶紧洗洗过会儿就吃饭。”苏桂兰出门见骆涛带着孙女回来，就招呼了一声。

    “哎！妈，那什么我先把手里的东西放回去，就过来。”

    这时苏桂兰已经从朱霖怀里抱过小丫头，祖孙亲昵着。

    “我没跟你说话，我给我宝贝孙女说话呢。”

    骆涛黑着脸，看他们娘仨进了屋，总感觉院子里起了一阵狂风。

    耸肩苦笑，转身回东厢房，“咳，又自作多情了。”

    把装裱好的《戏婴图》放进卧室的金丝楠木柜子里。

    就给老马去了一个电话，很快就接通了。

    再也不需要什么接头暗号了。

    现在他也不住大院了，前两年挣了几个钱就全家搬进了四九城，在皇城跟下居住。

    自从尝到了文化的甜头，现在的他也已经把工作重心几乎转移到了古董上面了。

    那个现在依旧令许多人艳羡的编辑身份，恐怕他已经差不多快忘记了。

    这会儿的他不是淘古董就是跟王硕那帮人搞剧本，早已经看不上杂志社那三瓜两枣。

    追求自由的心，更加热切。

    “喂，马卫都在家吗？我是工按局。”

    闲着也是闲着，逗逗他，压低了嗓子，声一出来，不仔细听，还真分不出来是骆涛。

    没想到真把接电话的人，给唬住了。

    同志找人上来不要废话，直接亮明自己的身份，一准灵。

    “您好警察同志，马卫都不在家，我是他爱人，不知道找他什么事？”听他媳妇的语气是给吓着了。

    这年头同志往家里打电话，绝对不是上门送福利的。

    好好在马路上开车，最怕教警到跟前敬个礼，没犯事心里都感觉自己有问题。

    骆涛就尴尬了，接着演不是，不接着演又不是，正处在骑虎难下的时候。

    老马就如天使下凡。

    “媳妇，谁来的电话？”

    这声可把他媳妇吓出一身汗，捂着电话的发声的一头，拼了命给他使眼神，让他不要说话。

    骆涛在这头没笑死过去，对着电话，咳嗽了两声，“让马卫都接电话，晚了，就等着后悔吧，到时候就不是打电话了。”

    骆涛又把他家的详细地址说了一遍。

    他媳妇这是真没招了，瞪了老马一眼，“给，工按局找你。”

    “不是，什么工按局？”也给老马吓一跳。

    人是吓着了，他好歹也是见过世面的，一点没怂，很疑惑就不敢相信，同志会找上他。

    几步路让他走的特别艰难，不会啊，自己做事都挺绝的，没什么把柄落人手里啊。

    拿起电话，放在耳朵边，还不望看着他媳妇。

    “喂，我是马卫都，您哪位啊？”

    他还不是死心的试探着。

    “哪位？专门找你的，怎么这么慢才接电话，你爱人还说你没在家，一点都不老实。”

    老马听着这声音，眉头一动一动，总感觉那么熟悉，曾经在哪儿听过。

    骆涛在电话的另一头，能听到他的嘴里发出的“丝”，思考的声音。

    骆涛紧张了。

    没一会儿，他就想通了，声音大的可以炸掉屋顶，“孙子，没你这么开玩笑了的。”

    猜到了是骆涛，他真是虚惊一场，擦着额头上的汗，“我说孙子你冒充什么不好，冒充工按局，犯法的知道吗？还吓着我媳妇了，这事没完，我告诉你。”

    骆涛赶紧赔不是，“老马，真不好意思，赶明儿我单独请嫂子喝酒，这可以吧。”

    “滚旦！你小子嘴里就没放好屁。”

    闹了几句，骆涛都是笑嘻嘻的应着他，占人家便宜，总不能还一副理所当然的样子。

    不过，他也得理不饶人，“你看你不就听出来是我了吗？嫂子也是贵人多忘事，连我的声音都忘了，你把电话给她，我的好好给她聊聊。”

    老马笑骂了几句骆涛，就真得把电话给了他媳妇，“你怎么回事？骆涛那孙子的声音你都认不出来。给，他向你赔礼道歉。”

    “我是真没听出来，赔礼道歉就算了，也没什么的？”他媳妇知道是骆涛后，就觉的这玩笑开大了，其它的也没什么，毕竟，大家都是老朋友。

    “你跟他个土财主客气什么。”

    骆涛这边听着老马的话，也是张嘴就来：“孙子，你要点脸吧，嫂子嫁给你真的是一朵鲜花插牛稀上了。”

    然后骆涛规规矩矩跟他媳妇道个歉，这人就得有德性。

    “嫂子，有时间家带孩子来家坐坐，朱霖可跟我说多少回了，邀您来家里玩儿，每次都让你婉拒了。”

    老马媳妇：……

    【月票推荐票】

