    第21章伪善

    下一次的副本即将要开启了，顶着这样一身伤，还不知能不能完成任务再活着出来。

    只是，唯一希望的是姐姐能安然无恙，即便是他自己遍体鳞伤，即便是遭受了许多非人待遇，只要姐姐还活着，他就一定会付出所有代价将姐姐救出来！

    一定，一定要等他啊。

    “这里，是整个领地最大的交易场所，一般只有vip或者是很强的人才有机会进去，里面拍卖的可都是好东西！”

    熟悉到骨子里的声音在耳边响起，原本闭上双眼正在假寐的少年猛然睁开，死死地看向巷子外，那一道路过的熟悉的身影。

    依旧是那副瘦弱好欺骗他人的模样，依旧是那样的笑容，躬着身子凑在一个女人的身边说着那些千篇一律的话语。

    “一般刚觉醒的话是没有机会进去的，但是你不一样。”说到这里，比多微微一顿，像是要等白知自己发问似的。

    而白知也没有让他失望，疑惑的歪头：“哪里不一样？”

    “自然是因为有我在啦~”比多骄傲的挺胸，“虽然我很弱，但是因为喜欢做导游的缘故可以说很多大佬刚开始就是找的我，也因此跟一些高级npc的关系还算是不错，所以如果你有需要的话我可以带你进去看看，但是有一点需要注意。”

    说着，比多竖起了手指，脸色变得格外严肃：“进去之后不要跟里面的人说太多的话，因为这个交易行里的npc各个自觉高贵，都有一些不为人知的怒点，你要是上去贸然搭话一个不小心招惹了哪位，我可不一定能保得住你。”

    白知乖巧点头表示明白，自己也只是一个刚刚觉醒的新人，若是招惹虽然不怕，但也很麻烦，而正处于懵懂中的她，也并不想招来麻烦，但若是对方先动手，那则怪不了她了。

    “当然，你可以放心，你也没机会接近那些大人们，毕竟他们可没有心情在一个刚觉醒的npc身上浪费时间啦~”

    一下棒子一根糖，不得不说这种手段比多已经使的炉火纯青，简单几句话，就将人忽悠的一愣一愣的，让她以为进去后所能依靠的人只有他一人。

    瞧着发生在眼前的这一切，少年抿紧了唇，像是昔日的景象倒映在眼前。

    “走吧，我带你进去转转，到时候你就知道里面有多好了~这可是很多人挤破头都不一定能进去的地方。”

    伪善的笑容，看似大方的举动，实际上背后所隐藏的是一把随时可以割下头颅的尖锐刀刃，像是要与恶魔签订下契约一般，只要答应，那么就无法再回头！

    “你看看你，刚觉醒就能去这么高级的地方可是几副本都修不来的福气！”

    “哎呀，别管你的弟弟了，他太小，万一冲撞了里面的大人可就不好了。没事儿，你就让他在门口等着，我们很快就出来了~”

    “放心吧，也就只有我会这么好心，让你长长见识了~毕竟说不定运气好你的能力被那位大人看上，到时候有资源堆叠，即便是刚觉醒，你也很快能成为高级npc~到时候照拂几下你的弟弟不也是轻而易举？”

    “....”别去，假的。

    别去，里面都是吃人的猛兽，他们会将你啃得连骨头都不剩下！

    你的骨刺成为他们剔牙的工具，你的曾经落为他们的笑谈！

    你是我的姐姐，却是他们口中！

    那个，可笑的螳臂当车的女人。

    血色的双眸浮现出一抹红光，比多眼看着总算是要将羔羊忽悠到羊圈之中，却不曾想一道如炮弹一般的身影直接冲了出来撞在了自己的身上。

    正如他所说，他很弱，这一下，即便只是一个瘦骨嶙峋的小孩也将他给撞的人仰马翻。

    伴随着一声哎呦惨叫，他飞了，冲出来的少年也因为控制不住自己的力道趴在了比多的身上。

    像是被激怒的牛，狠狠地用自己的犄角攻击着面前的敌人，瘦弱满是伤痕的拳头一下下的砸着比多的脸，嘴里发出没有意义的声音，却又让人能听得出那声音中所蕴含的情感。

    悲痛的，绝望的，却又顽强且愤怒的。

    白知倒是下意识的躲过了，没有想着帮忙，毕竟自己刚觉醒，突如其来的变故贸然插手似乎也不太合适，而且这个小孩子？看起来似乎跟比多有仇？为什么？

    “谁？！哪个该死不长眼的家伙竟然敢对我比多大人动手是不想活了吗啊！知不知道我背后站的什么人！”

    起初，比多并未意识到来者是谁。

    因为只要是聪明的，不是故意的，听到自己的名号都会赶忙退开然后道歉上交点儿积分补偿什么的，可结果自己喊完后对方没停！反而更用力了？！

    在听听声音。

    好呀，是那个命硬的哑巴！

    早不出现晚不出现！偏偏他这单快成了，竟然敢强出头！搅黄了他的生意，真当他不敢杀了他吗？！

    “臭小子！你给我住手！”

    “啊啊啊！”

    “你信不信我弄死你我！就你一个小小魔族！这里可不是圆盘之上，当初见你可怜才饶了你，你还敢来？！”

    比多吱吱哇哇的叫嚣着，可实际上，他还真就是打不过身上的少年，属于脑力觉醒，独有技能读取的他，一旦被其他npc接触到，就完全没有任何还手之力。

    也就是因为技能独特，再加上有背景在，所以无人敢招惹罢了。

    但若是真遇到少年这种摆明了就是纯粹要揍你的，没有别人帮忙，也只能挨揍。

    白知是不打算动手的，她甚至还有些好奇？

    这样的一个少年，看起来瘦小的满身伤痕的少年，竟然也会是觉醒的NPC吗？毕竟据她了解，不论在副本之中什么身份，只要完成任务脱离后，就会恢复到原本的状态以及样子。

    就像是她，首次觉醒回到那个房间中的一样。

    可这个少年，为什么呢？又为什么顶着这样的伤势，也仍然要冲出来攻击一个，看起来完全打不过他的导游。

    白知满心的疑惑。

    但很可惜的，她花积分雇佣的导游先生，此刻似乎并没有这个心情给她做解答了。

    (本章完)

