    战前会议仍然在进行中，统一了老兵的思想之后，冯锷摊开了他的那张简易地图，在一支手电的辅助下，上面是凌乱的线条，上面标注着他们侦查来的各种情报。

    “鬼子在新杭没有修建围城工事，新杭四面都可以进入；新杭有两条主要的道路，街道比较宽，是西南到东北方向贯穿整个镇子，西北方向的道路在镇中央交汇之后就是河边的居民区；西南方向是伪军的主要驻扎地，镇口有两个机枪碉堡，围绕碉堡有两道防线……”

    冯锷向老兵介绍新杭的布防情况，每一个人都在聚精会神的听，丝毫没有被空中呼啸的风声所影响。

    “闵飞，挑选五十个老兵，十支快慢机，四挺捷克式机枪，两门迫击炮；挑选敢打的新兵一百个，跟着我进攻东北方向的鬼子营地，这里肯定是一场硬仗。”

    冯锷盯着闵飞，其余两个方向的鬼子很少，主要是伪军，他必须把主要的火力集中在这里。

    “闵飞，你现在就去挑选新兵，记住负责机枪和八二炮的，机枪手和炮手只能配一个，弹药手和副射手你自己去新兵里面挑；去吧！”

    冯锷让闵飞先去忙，他现在要抓紧时间，风刮的越来越大，暴雨在酝酿中，雨一旦开始下，就必须要马上出发，他们离新杭还有三里地。

    “高玉荣，你带三十个老兵，三百个老兵，解决西南方向的碉堡和汉奸营地，给你五支快慢机，两挺机枪。”

    “张川，你带十个老兵，五十个新兵，五支快慢机，解决西北方向的敌人，这里鬼子和伪军不多，离军营也远，有两个机枪掩体，交给你了。”

    “王纶，你带五个老兵，五十个新兵，剩下的两支快慢机给你，占领镇公所，这里可能有鬼子的驻守军官，别让他跑了！”

    “王宁，剩下的所有老兵，四挺机枪和所有的新兵都给你，你的任务很繁琐，鬼子这个位置的医院、后勤仓库、慰安所你负责解决，不要心慈手软，不管是不是鬼子，不听招呼的，全部……”

    冯锷比划着抹脖子的动作，指点着地图上的各个点，盯着王宁，他现在老兵和军官都不够用，只能这么来了，好在镇上鬼子的主要设施部队，而且他们有暴风雨的掩护，鬼子发觉的时间应该能晚一点。

    “你们都明白自己的任务了吗？”

    冯锷盯着大家的眼睛问道。

    所有人点点头，他们现在要想的就是怎么完成自己的任务了。

    “好了，都去准备吧！只带作战物资，干粮、铲子、锄头什么的全部留在这里。”

    冯锷交代着大家，弟兄们身上剩下的干粮应该还有一天左右，现在没必要带了，只要解决了新杭的鬼子和汉奸，粮食和物资那都不是问题。

    “呜呜呜……”

    夏日的狂风继续刮着，现在没人敢走出战壕，战壕外面现在是飞沙走石，山上的小树被吹的东倒西歪，大树不停的弯腰在努力抗争着，然后在咔嚓声中断裂，靠着树皮耷拉在树干上，在下一波狂风中脱离，被风席卷着冲向天空。

    新兵睁着眼睛，感受着头顶的狂风，一个个抱紧双臂，看着军官不停的来来往往，被点名的弟兄不停被带走，直到轮到他们自己。

    军官下达了就地休息的命令，更关键的是让他们抛弃所有干粮和辅助工具，这绝逼是进攻前的节奏，新兵再也无法安心休息了，一个个的拿出不舍得吃的干粮，不停的塞进口中，对于这些新兵来说，丢在这里，还不如吃到肚子里。

    而老兵就不一样了，他们知道在大战前不能吃的太多，半饱是最好的状态，他们现在开始默默的检查着枪和弹药，所有的家伙式顺到自己的习惯位置，就躺在了战壕壁上闭目眼神。

    其实这个时候没人能睡着，新兵有兴奋的，但大部分是忐忑不安；而老兵是因为他们白天已经睡了一天，加上耳边呼啸的狂风，根本睡不着。

    冯锷后面跟着两个弟兄，弯着腰在战壕里面慢慢的巡视，他要看看每个弟兄们的状态，他更是要用自己的沉稳让弟兄们相信，他的必胜信念。

    “呜呜呜……”

    在狂风中，隐隐约约的哭泣声响了起来，冯锷皱着眉头，加快了脚步的移动，他要知道这哭声来源于那里，是什么原因。

    “你哭个什么玩意？”

    在狂风中，一个老兵指着面前的新兵，这个新兵被分配到他的手下，今天晚上这个新兵将跟在他身手攻击新杭的西南边。

    “呜呜呜……”

    新兵双手抱着肩膀，头深深的埋在胳膊中间，步枪被他仍在了旁边，始终在哭泣，根本没听到这个老兵的问话。

    “你他女马给劳资起来，哭你女马呢？”

    老兵没那么好的脾气，直接一把把新兵拎了起来，圆凳着双眼盯着新兵。

    “别他女马哭了！”

    “你他女马是不是皮痒了？”

    老兵感受着周围骚动的新兵，着急的想让这个新兵闭嘴，大手扬了起来，准备给这个新兵两个巴掌，让他清醒清醒。

    “住手！”

    冯锷大喊着，快步的跑了过去。

    “营长？”

    老兵只听见了声音，根本没看清来的人是谁，只是冯锷的声音他太熟了，放下了手的同时，试探性的问着。

    “咚！你干什么？”

    冯锷一脚踹了过去，大声的怒吼着，冯锷一直不允许自己的队伍中存在老兵欺负新兵的情况存在，没想到在这个节骨眼上还碰到了。

    “小兄弟，别哭，我帮你揍他个狗日的。”

    冯锷拍打着新兵的肩膀，大吼着指着躺在地上的老兵。

    “营长，他没打我，呜呜呜……”

    新兵总算是知道发生了什么事，双手摇摆着，示意冯锷会错意了。

    “起来！”

    冯锷脸一黑，他以为是新兵害怕，不敢说，大声的让那个被踹的老兵站起来。

    “营长，我真没揍他啊！刚是吓唬他的。”

    老兵一脸的委屈，这些新兵快成他们的祖宗了，他那敢揍啊！

    “他真没打人？”

    冯锷转头，问着旁边的新兵。

    “没有、没有……”

    一片摇头着，冯锷的脸色终于缓和下来了。

    “那你为什么哭？”

    冯锷问着这个新兵。

    “呜呜呜……”

    新兵不说话，只是哭泣，让冯锷也感觉到有点烦。

    “三儿，别哭了，到时候你跟在后面就成，别冲，鬼子的子弹打不着你的。”

    一个新兵站了起来，安慰着哭泣的新兵。

    “行了，怕死是吧！那就别去了，我允许你在这里呆着，等我们回来。”

    冯锷摆了摆手，新兵害怕战场，那是正常的现象，只是这个年轻的新兵已经被恐惧支配了，这种新兵需要的是一场阻击战，而不是进攻，这也是冯锷一直想找个机会带他们打一场强度不大的阻击战的原因。

