    她似乎做了一个梦，梦里，一个人细细吻着她的眉眼，她的唇。那人对她说，别离开他，她要什么他都会给她。说了一遍又一遍。语气里，竟有一点往日她惹怒了顾夜白时讨好的委曲求全。梦里的人是谁？她惶然。她想，那一定不会是顾夜白，她骄傲的顾夜白。

    到站了，她随着人流下车，抬头望了一眼前面宏大华丽的建筑物，时代广场。

    会回G城，是因为终究敌不过对顾夜白的思念。迟濮死了，手术无效。她再次明白，迟濮的此刻就是她的将来。所以，把哥哥的丧事办完，她回来了。她想看看他，只想好好再看他一眼。

    而会来这里，是因为收到了许晴的信息。Susan露了口风，告诉许晴，她回来了。许晴约了她在时代广场一间名叫Lavender的餐厅见面，说只是几个同学小聚，顾夜白和周怀安不会到场。

    离开的四年，灯光还像昨天，但人确实已经改变。顾夜白成了业内名声最显赫的画家，更是顾家企业集团的最高决策者，身价亿万的艺询社的社长。

    Lavender，薰衣草。这种紫色的小花，有等待爱情的意思，它在等谁，或许谁还在等着它？在G城，除去已经当了空姐的Susan，没有人会等她。顾夜白在两年前和周怀安正式在了一起，许晴成了顾夜白公司的主管，而她不过是可耻的背叛者。

    在和顾夜白提出分手的那晚以后，她变得决然。她最记得，在午休的图书馆里，他问她，能不能抱她一下。那个询问，无疑把他一身的骄傲在她面前尽数折断。她却冷冷拒绝了他。

    终于，在毕业典礼的前夕，她随哥哥迟濮离开。她只给他留了一封信，片言只字，内容简单，却足够把他伤害得淋漓尽致。

    顾夜白，我已变心，我爱上了迟濮。

    于是，迟濮背叛了成媛，她，背叛了顾夜白。

    和往日所有的同学都断了联系，却和在庐山有过一面之缘的周冰娜还时有通讯。人很多时候看不清事物的真像，就像她不曾想到吕峰和周冰娜的曾经。原来，吕峰虽不知道周冰娜的身手，却早知道周冰娜是他哥哥派来的人，他打她是想逼她离开，他明白他哥哥的厉害，那个人不会轻易放过背叛他的人。那是当日周冰娜没有说完的话。

    人也永远预计不到下一秒会发生什么事，就像她和顾夜白。初没有人预料到他们会在一起，正如最后没有人会预料到他们的结局。

    推开了Lavender的门，目光纷至。

    许晴骗了她。

    宴会厅上，聚满往日的同学，林子晏在，周怀安和顾夜白竟然也在。日思夜念的男人，在四年后变得更加沉稳清俊，只是，他的眼睛也越加冷漠。

    悠言心头砰然乱跳，原来时间再远，岁月再长，他至于她，总是一如初见，兵荒马乱，一瞬心悸。

    她看到所有人眼中的鄙夷，怀安目光里的复杂和恨意。

    毕业以后，怀安一直待在顾夜白身边，她爱他，他却一直礼貌疏离，直到两年前他商场上的敌人误以为她是他的女人把她掳走，她几乎被凌辱。

    顾夜白将她救了出来，被敌人重伤。在医院的最后一个夜晚，他突然发起高烧。那晚，一个“言”字，他唤了百遍，也是那晚，怀安咬牙上了他的床。那晚以后，他们开始在一起。可是，一起两年的时间里，他再也不曾碰过她。

    也许得不到的永远是最好的，又或许她确实爱他爱得如火如荼。怀安痛恨着却早笃定了要等，等他只属于她一个人。后来，她等到了，她绝不容任何人破坏他们。

    悠言更不会知道此时顾夜白心里一触即发的魔。

    他后来有了只手蔽天的能力，要把她找出来，并不是难事，却一直没有去找她。他当日对她的爱有多浓，后来的恨就有多深。

    可是，过了四年，她还是把门推开，就像多年前的那个雨天，她把一方雨伞倾斜在他的头上。

    高脚杯里的酒尽数滑入喉中，顾夜白嘴角勾起淡淡的笑。

    言，欢迎回来。

    玻璃杯折透出迷离的光，曾经经历过的所有事，就像这杯饮尽的酒，已经不复存在，已经烟消云散。可是，那余韵还缭绕缠绵在口腔。人，只要还是那些人，有些事情落了幕，却永远不会终结。只是，那确确实实又是另一个故事了。

