
　　来都来了？

　　去浊世一次？

　　卫渊转过头，看着那氤氲着邪异，恐怖，有着破灭气息的浊世核心，颇为心动，浑天的尸身还在那里，以及，后土的踪迹似乎也与浊气之世有所关联，最重要的是，身边有天下第一在，足够保证这一次的安全。

　　白嫖一个顶尖战力。

　　白发道人微微颔首，道：“来都来了。”

　　帝俊垂眸，手中玉箫随意一抛，碧色流光陡然间大亮，化作了一座横跨亿万里星河的桥梁，平淡道：“走吧，这样足以短暂遮掩镇压住浊气，让我可以短暂离开。”

　　卫渊看着这样举手投足便是惊天动地的手段，道：

　　“那边无法察觉吗？”

　　帝俊颔首：“彼此也算是争斗了不少的时间，他们当然会察觉到。”

　　他嗓音平淡：“但是他们不敢赌。”

　　卫渊无言以对。

　　哪怕是猜测出了这边的情况，只要没有足够的把握，浊世的强者们就不敢赌天帝不在这件事情，换而言之，是不是敢赌的勇武莽夫们都被杀绝种了，剩下的全部都是从心的那种……

　　这算是什么？人为选择敌方特性？

　　“要去做什么？”白发道人摇了摇头，追上天帝，而后随口询问。

　　他可不相信帝俊会突然说要去看看这里没有更深层次的理由。

　　如果说老不周的话，那他就信了，可毕竟天帝和老不周有着本质上的区别。

　　她不是乐子人。

　　天帝平淡道：“你太虚了，帮你补一补。”

　　“算是贺礼。”

　　卫渊面色一呆：“？？？”

　　然后看到帝俊回眸，嘴角似乎有了那么得用显微镜观测的上挑，而后语气不见起伏，平淡道：“你应该已经知道了，清气这边的十大巅峰，或者说，走出新的大道的人，在大道上留下了自己的烙印，也就会直接在浊世那边留下痕迹。”

　　“而后会诞生真正意义上的【浊】。”

　　“也只有十大巅峰会有对应的存在，从其余部分来看，双方只是存在的基础是相对相反的，并不是彻底的对应，你既已经踏足这个领域，那么也就代表着……和你相对的那个【因果】，也会孕育出来。”

　　卫渊垂眸颔首。

　　这一点他早就想到了。

　　也已经有所准备，打算靠着伏羲再阴了对面一手。“浊气因果……呵。”

　　帝俊淡淡道：“这也是为什么，对方会不顾一切选择对你出手的理由，毕竟，你走出这一步的时候浊世已经诞生了对应的反馈，大道已经留下痕迹，烙印已经完成，这个时候杀死你，掌握【因果】的浊气同样会诞生，而且那个时候，就只有他们那边诞生的那个踏足了因果，独一无二。”

　　“二来，你现在确实不是全盛，给了他们可以成功的机会。”

　　“第三……”

　　“这也是他们强大浊世的方式。”

　　卫渊挑了挑眉：“浊世变强？”

　　天帝颔首，道：“如同之前和你所说的那样，清气之世和浊气之世彼此互存，互有交换和得失，清气之世受到伤害会倾泻到浊世，但是清气的强者陨落，其根基和力量也同样会反馈到浊世化作那里的底蕴。”

　　卫渊明白过来，缓声道：“在清气之世杀死强者。”

　　“浊世受到对应的破坏的时候，又得到了极为强大的底蕴。”

　　“是。”

　　天帝解释道：“其实这遵循最基本的强大方式——破坏原本结构，给予更多的纯粹能量，秒更令其修复，使其更强，如同人族锻体，撕裂肌肉，补充能量，身体痊愈的时候就会更加强大，无论是最基础的锻体，还是说养气吐纳都是如此，这是最基础的道理。”

　　“浊世那边就在以这样的方式掠夺清世的底蕴。”“一个十大巅峰的陨落，化作的根基涌入浊世，足以让浊世瞬间变得更强，演化出更多的神魔，前来此地掠夺清世的力量，然后再活得根基底蕴，演化神魔……这是此刻浊世的风气，而不顾其余的一切。”

　　“换言之，若是真的杀死了你，哪怕是为了让你的根基更快的融入浊世，他们都会主动性地破坏清气之世，以此来在浊世根基上创造出裂口。”

　　纯粹的掠夺性的世界结构啊。

　　一旦中间有一环断开，就会遭遇反噬吧。

　　白发道人道：“真是……疯狂。”

　　帝俊不置可否。

　　“这次就是带你去，看看能不能找到对应的因果。”“而后，若可以在你未曾凝聚道体的时候，就把这浊世对应的因果根基本源融入体内，再去走道体，便不只是元始道体，而是阴阳合一的状态，根基更强。”

　　阴阳合一？

　　先天诸神无有性别阴阳之分。

　　白发道人一怔，而后脱口而出道：

　　“那我不会变成失去男**阳概念的状态吧？！”

　　那还怎么大婚？！

　　先天神灵没有性别之分，要是被伏義那老银币暗搓搓一发【颠倒阴阳，斡旋造化】，那不是得在正常阿渊身上再分出一个白毛大美人的女阿渊吗？浏览器搜索镇妖博物爱好中文网最新章节秒更

　　至于伏羲会不会做这种事情？！

　　‘阿渊啊，你也不想要另一个‘自己’嫁人吧？’

　　一，要不然还是先把伏羲淦死吧。

　　总感觉这家伙一定会做出这样事情。

　　卫渊脑海中一个个念头疯狂浮现，嘴角抽抽。

　　帝俊沉默，似乎完全没有跟上这家伙脑回路，沉默了下，回答：“你本就是后天所出现的人族，阴阳已定，虽然本座不知道你在想什么，但是大概率不会出现你所猜测的情况。”

　　“当然，除非你自己愿意。”

　　其实你可以不补充后面那句的。

　　卫渊松了口气，道：“为什么帮我？”

　　帝俊踱步往前，平淡解释道：

　　“阴阳合一，浑沌元始天尊道体，比现在强。”

　　“那样的话，打起来应该会顺手一点。”

　　卫渊：“…………”

　　你真的可以不补充后面这句话的。

　　他看着神色清冷的天帝，心中突然升起一个想法，一个本能的预感，来自于元始天尊的判断——你是不是因为一直没能和浑天打一架所以憋着不爽，于是大不了自己再造一个阴阳合一的道体十大？

　　没有对手了，那就自己再造一个出来？

　　当年始终在外域镇压群星万象的天帝会下凡收大羿一个人族当弟子。

　　是不是也是因为这个原因？！

　　无敌太寂寞？

　　道人理智地没有把这句话吐槽出来，只是环顾周围，缓声道：

　　“你知道在哪里？”

　　他看着周围一片污浊的感觉，对于这样陌生的世界，完全不知道该去向何方，而帝俊却有把握带着自己去找【因果】，不愧是天帝！

　　连浊世最为隐秘核心都知道！

　　天帝看了他一眼，平淡摇头，淡淡道：“不知道。”卫渊脸色一僵。

　　不知道？！

　　不知道你带着我来这里做什么？！

　　吃完饭散步消食顺便撞撞运气吗？！

　　天帝不置可否道：

　　“但是，你是【因果】。”

　　“虽然论正面战斗不如祝融的【寂灭】；以弱击强，秒杀同阶不如共工的【洪涛》，正面强攻也弱于不周山的【力量】，速度逊色于当年倏忽联手的【神速】，防御不如石夷的【岁月】····”

　　帝俊语气平淡地说着。

　　语言冷淡，不带有丝毫感情。

　　但是对于当年的白发莽夫选择了【因果】这个最不能打的路线的不满，简直是扑面而来，仿佛什么都没有说，却也仿佛什么都说了，最后那暗金色的瞳孔看了一眼眼观鼻鼻观心的道人，道：

　　“但是【因果】可以让有利于你的事情发生概率大幅度提升。”

　　“所以，只需要你在这里随意走走，就会自己走过去，找到对你威胁最大的地方，也是对你利益最大的地方……某种程度上来说，你的权能，很好用。”

　　卫渊：“…………”

　　你是把我当做人形指南针了吗？

　　他道：“那伏羲和你的交情……”

　　帝俊看了他一眼，颔首肯定，语气平淡道：

　　“【天机】浏览器搜索镇妖博物爱好中文网最新章节秒更权能也很好用。”

　　“只可惜，就是长了张嘴。”

　　帝俊脚步微顿，看着周围的浊世，看到了到悬于苍穹之上的宏伟建筑，大地上有刻录的各类玄妙符文，周围有着磅礴巨大化的神魔行走，散发出强大气息，却无一人‘见到’帝俊和卫渊，天帝平淡道：

　　“选择一个方向。”

　　卫渊道：“我运气一直都不好，捡钱都捡不到。”“真的我来选？”

　　“那好吧，就这里。”

　　白发道人还是不大相信自己的运气，随手指了一个方向。

　　帝俊主动迈步前行。

　　浊世·核心隐秘之处。

　　一身墨衣，双鬓斑白的中年男子安静坐着，看着前面横贯天穹大地，不知道几万里的巨大烙印，其中纠缠有无数的因果，彼此流转，破灭，纠缠，有着因果混乱，诸法劫灭，甚至于因果颠倒，一切秩序因而湮灭的大恐怖。

　　虚空中一朵莲花缓缓展开，内部氤氲着如同琉璃般的血光。

　　其中的创生之力，让本该以万年为单位才能孕育出来的【浊】快速地出现，那是一名青年，眉宇冷淡，和卫渊并不相同，因为这只不过是代表着概念的基石，而非是直接的复刻。

　　那眉宇之间充斥着的暴虐和疯狂的因果。

　　本能地倾向是将一切因果逆乱。

　　而伴随着这青年的化生而出，创生之莲内部的力量也在飞快地变弱。

　　‘再继续下去的话，娲皇会陷入新一轮的沉睡，而后千年后苏醒，失去这一段时间的全部记忆。’

　　‘很好，纯粹的根基，没有杂质的创生大道道果。’

　　中年男子眼眸微敛。

　　忽而，前方暴虐混乱的因果突然收束，伴随着创生之莲的黯淡，青年直接之那数万里乃是于数十万里的天道烙印之中复苏，强大无比的气机流转，放声大笑：“哈哈哈哈，终于出世了！”

　　“天地万物，吾为至尊法！！！”

　　“诸多因果，皆在我身！！”

　　儒雅男子未曾多说什么，只是顺势将创生之莲收回来，一双黑瞳扫视着眼前的【因果】，微微皱眉，道：“……为何，你只是寻常的状态，没有连带着清气那边的力量也掌握？”

　　“若是他死去的话，底蕴回归。”

　　“恰好你复苏，而这二者合一，理应是你直接拥有了浑沌道体才对……难道说出了问题？”

　　儒雅男子心中一沉，以逆反先天八卦这样同样强大诡异。

　　破坏力比起先天八卦更强的力量开始推演卜算，看到了眼前画面，得到了浊气神魔皆死的结局，面色缓缓沉凝，心中微沉，当即飞退：“不对，不好！”

　　“有存在遮掩了天机！”

　　“因果，速退！”

　　他低喝一声，毫不犹豫转身就要离开。

　　与此同时，遮掩气机，隐藏因果，将自身的痕迹抹去。身法缥缈，踏足于逆反先天八卦之中，仍旧儒雅，带着不紧不慢，带着从容不迫，幕后操控一切的气质。

　　突然，

　　浊气层层破开，一只白皙修长的手掌自其中探出。直接从背后按向狂奔的浊气伏羲。

　　无数星辰起落生灭，磅礴恐怖的撕扯力量直接定住水火，分开天地，令逆反先天八卦之权能短暂地被控制住，而后手掌直接按在了浊气伏羲的头顶，不见丝毫的奇异，背后浊气气机散去，一身墨衣，气质清冷的天帝立于其中。

　　咔吧一下，直接将其脖颈拧转过来。

　　让浊气伏羲的头直接转了一百八十度，让他的脸和眼睛看向了‘自己’背后。

　　让这位浊气十大巅峰的眼睛和天帝的双瞳对视着。

　　天帝双目幽深，嗓音清冷，风轻云淡道：

　　“找到你了。”

　　PS:今日第一更…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百章 礼物！免费阅读。https://xs.23sk.com 