一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               这是一座阁楼，进进出出的皆是年轻的炼丹师，而且基本都是散修。

    叶辰刚刚走进来，便看到了阁楼正中央的摆放的一张石桌，石桌的另一侧端坐着一个灰发老者，想来是丹城安排报名的长老。

    没有多想，叶辰缓缓走了过去。

    只不过，待到来到石桌前，都不见那个灰发老者抬眸看他一眼。

    对于这些，叶辰倒是很理解。

    但凡来这报名的炼丹师，基本都没啥背景，不然也不会花钱过来报名，既然没有背景，自然不会被人看重。

    “前辈，我来报名参加斗丹大会。”叶辰笑了笑，还不忘行了一个晚辈该行的礼数。

    “名字。”灰发老者不咸不淡的问了一句。

    “尘夜。”叶辰将早就想好的名字报了上去。

    “报名费，十万。”灰发老者一边取出了一枚玉简刻画“尘夜”这俩字，一边不咸不淡的说着。

    “十...十万？”饶是叶辰的定力都不由得惊叫了一声，以至于惊叫来的太突然，使得面前的灰发老者都不由的被惊得激灵一颤。

    “怎么，有问题？”被叶辰惊了一下，灰发老者脸色有些阴沉的瞥了叶辰一眼。

    “没...没问题。”叶辰干咳了一声，但还是从怀里摸出了一个储物袋，内心却是咂舌不断，暗道这报名费不是一般的贵，一般的人是很难付得起的，也难怪这报名的地方根本就看不见几个人，仅仅是这报名费就打死一片哪！

    “玉简身份牌拿好，明日斗丹大会，凭它入场。”灰发老者语气依旧不咸不淡。

    “多谢前辈。”叶辰慌忙接过了玉简。

    “后面有我丹城的炼丹师演示炼丹，前来报名的人，有一次观看的机会。”灰发老者说着，便闭目养神了，神色自始至终都是出奇的冷漠。

    呃！

    叶辰应了一声，绕过了石桌，走进了一座敞开的石门。

    走进石门，他便看到了三座光门，左边那座写着天字号、中间那座写着地字号、右边那个写着玄字号，而且每一座光门旁边都屹立着一座石碑。

    “天字号、地字号、玄字号。”叶辰摸了摸下巴，“这还分级别？”

    心里想着，叶辰抬脚就要穿过中间地字号那道光门走进去，但下一刻光门便颤动了一下，又把他弹了回来，而且脑袋还被震得一阵发痛。

    哇！

    叶辰捂着脑袋，疼的龇牙咧嘴的。

    光门中走出了一个紫衣青年，见叶辰捂着脑袋，便好奇的看着叶辰，“你干嘛呢？”

    “刚刚那个老头儿说这里可以观看炼丹师演示炼丹，我就来了。”叶辰解释道，“可我前脚刚要进去，就被光门给弹了回来。”

    “你是第一次来丹城吧！”那个紫衣青年上下打量了一下叶辰。

    “嗯嗯第一次。”

    “难怪。”紫衣青年点了点头，而后拽住了叶辰，“来来来，哥哥我给你解释一下。”

    说着，紫衣青年指了指三座光门，“如果你体内的是兽火，就只能进入玄字号房间；如果你体内是地火，便能进入玄字号和地字号房间；你体内的若是真火，三个房间你可以随意进入，但无论你体内是兽火、地火或是真火，都必须先把你的火焰打入门旁边的石碑里，这样才能进去，而且每个房间只能进一次，懂吧！”

    “这...这个意思啊！”叶辰干笑了一声。

    “进去看吧！我看完了。”紫衣青年拍了拍叶辰的肩膀，转身离开了。

    他走后，叶辰这才瞟了一眼三个房间，而后很自觉的来到了最左边的天字号光门。

    随即，他手掌贴在了石碑上，而后心念一动，一丝火焰诸如了其中。

    继而，光门颤动了一下。

    见状，他这才抬脚走进了光门之中。

    这是一个方圆只有五十丈左右的石室，但却是空空如也，只有一个约莫十四五岁的少女正趴在石台上睡大觉。

    叶辰有些诧异，扫了一眼石室，这才又将目光放在了那个少女身上，而后干咳了一声，轻声呼唤了道，“那个，我是来看演示炼丹的。”

    闻声，那个呼呼大睡的少女这才抬起了小脑袋，不停的揉着自己的惺忪睡眼。

    “你也是来看演示炼丹的吧！”叶辰一边瞟着四周，一边说道，“丹城演示炼丹的炼丹师还没来？”

    “我不就是吗？”少女狠狠的伸了一个懒腰，慵懒的站了起来。

    “你？”叶辰颇为诧异，上下打量着少女，她也就是十四五岁，而且他看得出少女是真实年龄，丹城竟然派她来为报名的炼丹师演示炼丹，着实出乎了他的预料。

    “怎么，我不像吗？”少女鼓了鼓嘴巴。

    “像像像。”叶辰笑了笑，疑惑的问道，“咋没人过来看你演示炼丹。”

    “这个房间只有拥有真火的炼丹师才能进来。”少女狠狠的揉着自己的小脑袋，“拥有真火的炼丹师，哪一个不是香饽饽，恐怕早就被老辈炼丹师笼络重点培养了，有老辈炼丹师的推荐，自然不用跑来这里花钱报名，来这里报名的，基本都是拥有地火和兽火的炼丹师。”

    “难怪。”叶辰摸了摸下巴。

    “我等了一天，终于等到一个有真火的炼丹师了。”少女扑闪着大眼看着叶辰，“你是一个有真火的炼丹师，没人推荐你吗？怎么跑来花钱报名了。”

    “我是山旮旯里跑出来的，不认识什么老辈的炼丹师。”叶辰随便扯了一个理由。

    “那真是可惜了。”

    “你要不开始演示炼丹吧！我看完就走了。”叶辰说道。

    “急什么，来来，把你的真火亮出来给我瞅瞅。”少女搓了搓小手儿。

    “那你先给我看看你的。”

    “那就给你看看。”少女倒是不吝啬，心念一动，将自己的真火召唤了出来，悬浮在了自己小手心中，那是一朵紫色的火焰，却是是真火。

    “挺好。”叶辰瞟了一眼，便召唤出了自己的那已经变成黑色的仙火，悬浮在了手心之中。

    “黑色的。”少女满眼诧异，不由得凑上前来，两只灵澈大眼眨巴的看着叶辰手心的仙火，“我还是第一次见黑色的真火。”

    “对了，你要演示炼制几纹灵丹。”叶辰翻手收了仙火，看向了少女。

    “三纹。”少女伸出了三根手指。

    “你竟然能炼制三纹灵丹，真是不简单。”叶辰唏嘘咂舌了一声。

    “三纹灵丹算什么，我师姐能炼制四纹灵丹呢？”

    “四纹，师姐？”叶辰眉毛一挑，试探性的问了一句，“你师姐该不会是玄女吧！”

    “当然是她。”玄女嘻嘻一笑，“她可是我们丹城未来的接班人，她的炼丹天赋，整个大楚年轻一辈的炼丹师无人能及，就连一些老辈炼丹师也不是她的对手，她注定会是一个不会被打破的传说。”

    “别跟我提传说，我不信传说。”叶辰寻了一个舒服的地方坐了下去。

    “你为嘛不信。”少女瞥了一眼叶辰，“你是在质疑我师姐的炼丹术吗？”

    “当然不是。”叶辰笑着摇了摇头，“传说都是说给人听的，玄灵之体不也是不败的传说吗？还不是被人打破了，说不定你师姐的传说也会被打破也说不定。”

    听完叶辰所说，少女眼珠转动了一下，“也对哦！不过说到那个打败玄灵之体的那个叶辰，他的真火可是金色的，听说他变成一个废人了，若是他还能修炼，说不定也会来参加这斗丹大会。”

    “扯得有点有点远了，你还炼不炼，不炼我可就走了。”叶辰瞟了一眼少女。

    “炼，当然炼。”少女嘻嘻一笑，翻手取出了炼丹炉，“师傅罚我过来演示一次炼丹，炼完之后，我就可以离开这个鬼地方了。”