    

    第239章疑点与推论

    乔叶跟姬无元说着话，一路离开剑门国土，在城外不远的一座小土坡上，看到了血海书院的飞舟。

    乔叶登上飞舟后道：“怎么没有人？不是来招生的吗？”

    “送回书院去了。”姬无元道：“我要不是等着守界人，早就回去了。”

    乔叶笑道：“今年又是名牌战？”

    “当然！”姬无元道：“这可是血海书院的规矩！”

    乔叶想着自己刚去血海书院的时候，倒是还真有点怀念，一晃眼，已经好久过去了。

    乔叶跟姬无元在飞舟上有一搭没一搭的聊了一会，忽然的，两人同时抬头看去，有一道极为强大的气息接近，紧接着，天空中就忽然掉下个人来，狠狠的一脚踩在飞舟的甲板上，将飞舟踩的巨颤。

    姬无元不满道：“你小心点。”

    来的赫然是之前跟姬无元在一起的女人。

    “血龙舟有这么脆弱？”那女人撇撇嘴，然后看向乔叶道：“你就是乔叶？”

    姬无元道：“轩辕北暮，白昼级的守界人，她算是血海书院一脉的守界人，算是我的师妹，你的学姐。”

    乔叶难得乖巧道：“学姐好。”

    轩辕北暮点点头，然后道：“你把自己知道的事情说一遍。”

    乔叶道：“从哪里开始说？”

    轩辕北暮道：“不急，有时间，从宁北雪原开始说，之前都是岳华那老头子转述，既然见到当事人了，由你再说一遍吧，事情也能清楚些。”

    乔叶道：“宁北雪原的时候，我跟林紫衣在虚空裂缝看到一个可疑的人，当时不知身份，对方遮掩了自己的模样，然后驻地被封，我跟林紫衣有自己的方法离开，就被派去报信，路上遭遇白鬼群劫杀，我让林紫衣先走，自己留下断后，解决白鬼群之后，江流雪就出现了。”

    轩辕北暮点点头，跟岳华说的差不多，随即继续道：“这里怎么回事？”

    乔叶道：“我来剑门国土进行守界人学徒的第二次历练，要拿下凤雏榜第一位，偶然在街上看到了江流雪，算上宁北雪原的江流雪，还有江门道场的江流雪，这是第三个，我发现他进入了天武阁，也跟着进去了，随后发现自己进入天武阁的位置，并非真正的天武阁所在位置，对方可能发现了我，所以耍了手段，对了，那一次进入的地方，就是虚空断层出现的地方，也就是东城市场，只是当时对方用了阵法，或者是空间传送的手法。”

    轩辕北暮皱眉，然后道：“继续！”

    乔叶道：“随后我一直在寻找江流雪，却一直未果，然后今日是剑门国土的楼主演武，在此之前，我要跟凤雏榜第一的严世正打一场生死斗，以此来拿下凤雏榜第一，就在打完之后，江流雪出现，随后虚空断层出现，炎魔入侵。”

    乔叶尽量简短的说了自己知道的事情。

    轩辕北暮听完之后，第一个念头就是不可能！

    “没有人能够人为开启虚空断层。”轩辕北暮道：“何况，还不是在断界之中，而是武域之内。”

    乔叶道：“我不可能看错，而且，也不是我一个人看到的，当时观战的所有人都看到了。”

    轩辕北暮没有紧蹙，然后道：“细节，有没有什么值得一提的细节，你仔细想一想。”

    “有！”乔叶思考了一下道：“我有一些推测。”

    轩辕北暮道：“说！”

    乔叶道：“江流雪突然出现在擂台上后，说过一句今天真是一个适合屠杀的日子，这似乎是一句感叹，但联合之前的线索，江流雪看似去了天武阁，实则去的城东市场，是巧合吗？也许他来就是要在城东市场有所布置，其二是天武阁，我曾怀疑他跟天武阁有关联，现在看来并不是，他是为了楼主演武，因为，楼主演武人多，人多才热闹，才符合他的那句适合屠杀的日子。”

    “有道理。”轩辕北暮道：“继续！”

    乔叶道：“他的另一句是炎魔，让你的子民焚烧大地吧，这些都是奉献给火神的祭品！”

    轩辕北暮瞳孔猛缩道：“火神？”

    乔叶点头道：“是的！”

    姬无元道：“这火神有什么问题吗？”

    轩辕北暮幽幽的道：“姬无元，你现在只是血海书院的教习，不该问的别问。”

    “哎呦，我这暴脾气！”

    姬无元撩袖子，但最终还是耍耍嘴皮子而已，没有动手。

    乔叶道：“所以，我的结论是这样的，江流雪其实并不是发现了我，然后耍了手段，他是既要去城东市场布置，也要去天武阁，可能是为了打探楼主演武什么时候开始，因为，那时候会有很多人聚，然后他会在那时候弄出虚空断层进行屠杀，至于目的，这个我就不清楚了，另外我觉得要调查这件事情，最重要的是弄清楚怎么会有三个江流雪，三胞胎也不可能完全长的一模一样。”

    轩辕北暮点点头道：“这事情我会如实上报，回头自然会派人过来继续调查，而且，剑门国土竟然出现了虚空断层，自然也要派人常驻盯着了。”

    轩辕北暮说到此处，不由幽幽一叹。

    “断界中的危险，真的开始威胁到武域了。”轩辕北暮叹过之后道：“这事情暂且就先这样吧，我们先回去吧。”

    姬无元插嘴道：“这是你们守界人的事情，我现在就是个破教习，自然就不过问了，但你别忘记该办的事情。”

    轩辕北暮一脸迷糊道：“什么事情？”

    “他啊！”姬无元恼怒道：“就为找个莫名其妙的三胞胎需要你一个白昼级过来吗？让你过来是为了带他走，宁北雪如果不是及时报信就出事了，而报信的事情可不光铃兰书院的小丫头，他也有份的，得算功绩吧？第一次历练通过，没问题吧？现在他是凤雏榜第一了，第二次历练也通过了，修为也武宗境了，你该带他走！”

    “哦！”轩辕北暮露出个恍然的表情道：“我忘记了，原来我是为了这个来的。”

    ……

