
　　以邱白虽然已经是神级的实力，可是所产生的消耗也是相当之大的，不过能做到了也不过是将周围环境回溯到之前那一瞬间的功夫罢了，虽然听上去很鸡肋，可是在现在不过瞬间便是可以做出相当动作的战斗中，这可是足以颠覆战局的。

　　根本无暇顾及现在有些发愣的一众，邱白直接便是有了动作，其一只铠甲之手虚空探出，一股无形的波动瞬间便是以其的身体为中心扩散而出，在邱白面前那通天的巨人其身形飞速的缩小了下来。这一变化，也是让深渊圣君本人有些措不及防。

　　“这是怎么回事？那个家伙应该是没办法再用那个能力了！？不对我的力量完全没有受到过变化，变化的是我的体型？！”深渊圣君先是有些被吓到，紧接着却是生起了一股诧异之情。

　　实际上这也确实并非是减半的能力，而是属于白龙皇的领域之力，白龙皇之域，将领域范围内的一切都是缩减到原本一般的大小。这招并不会改变物体的能量，相反缩小的是体积。

　　而现在那处在铠甲面罩之下的邱白的双瞳整个变得通透了起来，脸上的神色也是变得淡漠，与此同时的其身上的神力、精神力、气血之力，也仿佛是消失不见了一般其整个人虽然还停留在空间之中，但若是仔细去感受的话，若不是肉眼可以直观的看到，不然根本就感受不到其的存在。

　　天元合一，邱白翅膀外附魂骨所带来的特殊状态类魂技，可以让他进入现在的这种彻底融于天地之间的奇妙状态。如今已然突破了神级的他，在使用这一魂技之后便是有了更加神异的感觉。曾经的他在进入这个状态后只感觉自己和天地为一，一切的一切都是便是渺小了起来，而这次进入这种状态之后，他便是感觉到了这片天地似乎是成为了他的一部分，而且还不止如此。

　　这个龙墓空间本就是无数龙族陨落以后而形成的特殊小空间位面，这个空间中所主导的意识，或者说是实际上的主人一直都是龙族。这个天地让他接受到了相当多的特殊力量和共鸣，虽然不明白这是什么，但是这份力量却是在极大的牵动和影响着他的身体中的异样感觉。邱白有种感觉若是他可以真正的理解和接收这份力量，或许他便是可以成为真正的神袛。

　　不过现在他可不是他在意这些的时候，他都是废了大劲的时光回溯可不能浪费了这个机会。若是按照流程以深渊圣君那源源不断的能量和恢复能力，光是耗就能够把他耗死，所以必须要来一把大的。

　　其单手高高举起直指天空，一道通天的白色光芒瞬间冲天而起，直接便是击穿了天空之中那浓厚的乌云，甚至连周围空间中那飘荡的属于深渊圣君的强大能量都是震散得荡然无存。

　　白色的通天光芒宛若一把凌天长剑，在其中一股奇异的力量源源不断的溢散而出，精神力、神力、气血之力、元素之力，邱白可以说是把自己身上的全部力量一口气全部都是灌输在这一击之中了，甚至是连魂骨中的能量都是一点没有放过。

　　三神合一斩，邱白集三神龙之长加之天元合一状态的强大招式，也是他现在手上可以说是最强的招数了，当初他便是用这一招彻底解决了金龙王，现在他便是要用上这最强一击来拼上一把。

　　如今已然是被白龙皇之域将整个巨大身体缩小的深渊圣君，看着这突然出现的冲天光柱，心中也是没由来的心悸了起来。其刚刚想要调动周围的能量释放劫雷来干扰对方，可是没有想到他那倾注了大量力量的劫云已然是被震荡的消散，不止如此他的能量甚至是在不受控制的向着那通天的白色光影吸扯而去。

　　凌空而立的邱白，其身上那原本包裹着的铠甲已然是化作了点点的白色亮光逐渐消散露出了在其中的邱白，其身上一副残破的衣裳，金色的血液将伤口处嗯衣衫给整个浸透粘在了其的身体之上，那武魂附体而产生的金色龙鳞也是一同消失了。邱白的脸上也是泛着一股虚弱之色的苍白之感，这对于他这个肉身怪物来说可以说是相当少见的，也从侧面反应出来他的状态是真的不太好，可以说是但凡是个人上去都是有可能将其解决掉。

　　不过现在的邱白却是不容任何人小看，要说原因便是其手上那散发着无尽威势的通天光剑。

　　“三神合一，给我斩！！！”伴随着其的一声大喝，那通天的巨大白色光剑直接便是向着这深渊圣君劈砍而去。

　　现在力量没有被削弱的深渊圣君，到此也是没有任何的其他对策，全身的神力涌动，尽数灌输到了手中的天圣裂渊戟之中。作为超神器天圣裂渊戟的力量无疑是相当之强大的，通过其的神力灌输也是释放出了前所未有的强大威势，可是实际上这并没有达到其的极限，要知道它可是超神器，而现在的深渊圣君充其量也不过是一个一级神袛左右的程度。

　　超神器这个层次的神器，唯有神王层次的强者才能够真正意义上发挥到极致，不过深渊圣君依靠着源源不断的庞大能量依旧是让其发挥出了远超出他本身层次的能力。

　　深渊圣君直接便是挥动长戟，向着那从天而降的巨大长剑对抗而去，蓝紫色之色和白色的碰撞，两者没有多么巨大的声响，有的就只有两种颜色光亮的轰然爆发。ŴŴŴ.23sk.com

　　整个空间都是被分成了两种颜色，互相都是谁也不让着谁，可是在僵持之际，那巨大白色剑影却是与周围的空间共鸣，那原本属于天圣裂渊戟这边溢散而出的力量是竟然开始被其吸收了起来，并且逐渐开始吸引将那另一半的蓝紫色之色都是压制了下来。

　　深渊圣君见状也是拼命的向手中的长戟灌输着能量，可是如今颓势已显，白色巨剑以一个势不可挡的姿态，狠狠的将面前的障碍尽数清扫了下来，巨大的白色光影将深渊圣君，那已是被白龙皇之域缩小的身体，直接便是被这巨大的光剑，整个吞没。

　　在无尽的白色剑光之中，深渊圣君的身体就如同是纸张一般开始碎裂消散了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百六十三章 全力一击免费阅读。https://www.23sk.com 