    　　翌日，守卫在大梦疆域边关处的饕餮军军长·岁啸阙已察觉到了些许不寻常之处。

    　　这些日子以来，天煞尊因为顾忌其他大势力掺和到这场双方的交战中，才用兵极为谨慎，多以试探为主。

    　　而负责阻挡凶瞳魔国的主力，大梦四凶军团之首的饕餮军以相同的试探的态度来应对，其根本原因是目前的大梦根本支撑不起双方全面开启战局！

    　　梦帝本想先一心对付魔族，结果反梦联盟那边将派去商讨暂时止戈的信使当场击杀，内忧外患之下，即使大梦已经立国，可以在龙气下发挥出远超于之前的实力，但也难以同时双线作战。

    　　因此岁啸阙收到的最新命令就是拖，拖延与凶瞳魔国的正式交锋，为了尽快解决内忧，原本同样派来边关处的穷奇军，也被调回。

    　　但作为沙场老将，岁啸阙已发现了这一次的交战前夕，对方的情况有些不同，只因战意太过浓烈，仅仅派出的先锋部队，所凝聚的杀气已经影响了天象变化。

    　　岁啸阙深深叹了口气，对一旁一个穿着梦影卫制式装扮的男子道：“通知你们的首领，执行第二计划。”

    　　那男子身法速度极快，在岁啸阙话音刚落之时，身影便已消失。

    　　随即岁啸阙指挥饕餮军凝聚战阵，先一步发起冲击！

    　　军阵·四凶·吞天噬地！

    　　其状如羊身人面，眼在腋下，虎齿人手的虚影浮现，只不过与神话中记载的饕餮中有些许不同的是，其周边散发着一种淡淡的金光，让这本是作为充斥着凶气的恶兽，反而有一种神圣之意！

    　　而凶瞳魔国领军的正是双王，魔夜王·战洪夏和魔凶王·战洪雷。

    　　魔兵并不会凝聚战阵，但他们也有自己的优势。

    　　只见魔兵身上的魔气开始沸腾，转瞬间便连成一片，化为一道魔海，随着一声又一声的咆哮响起，于魔海中不断地走出一个又一个身影。

    　　原本的魔兵身高也不过在一米八左右，其体型虽然健壮，但并不夸张。

    　　可是如今放眼望去，都是肌肉隆起，身高至少达到三米的怪物！

    　　随着战洪夏兴奋的大吼一声后，这些肌肉怪便疯狂的朝着饕餮军袭来！

    　　他们没有一个军队应该有的秩序，唯有混乱的厮杀，即使身边有所谓的战友倒下，那溢散的鲜血也只会让他们更兴奋！

    　　这才是属于魔兵的作战方式，以绝对的力量来打破一切！

    　　岁啸阙眼神微凝的看着这一幕，他没有任何慌乱，而是不断指挥手下的饕餮军变化战阵，以守待攻的同时，不断后退。

    　　从一开始他便知晓仅凭借饕餮军难以抵挡十万魔兵的疯狂进攻，一直以来他所坚守在这的原因，只是因为那位梦影卫首领所提出的第二计划，可是如今看来，那计划不得不执行了。

    　　而在魔兵的队伍中，同样有一道身影，在周围那些肌肉怪的衬托下，他显得要瘦小许多，可诡异的是，即使那些杀红眼了的魔兵，也会下意识的远离那看起来平平无奇的男子。

    　　阿难破戒刀·引外魔！

    　　此刀一出，此人周身魔气大涨，在众多魔兵的环绕下，反而好似一尊真正的魔王！此人正是玄哀一直心心念念的师弟，曾经的人榜第三位，佛魔·玄战！

    　　.............................................

    　　林陌回到大骷疆域的人界会总部已有两天，这两天的时间里多半也是听钱多多讲述最近的境况。

    　　大骷始终处于风平浪静，除了一些僧人在江湖上走动的愈加频繁外，好似一切都没有什么太大的变化。

    　　可是在大骷疆域的一些大势力都发现了那隐于暗潮中的汹涌波涛，所以目前身处大骷的大势力，要么和至尊血红坊一样选择迁移，要么就是直接封山。

    　　而一向和人界会关系不错的墨门，也直接操纵机关城，搬到风云城的不远处，美其名曰互相照应。

    　　林陌看在车延川的面子上，也是睁一只眼闭一只眼，墨门的实力在大势力中属于倒数，只是因为他们一贯的处事风格比较和善，处于绝对中立的同时，也秉持着你好我好大家好的态度。

    　　因此没个什么借口和理由的话，一般大势力即使对墨门多年的珍藏比较感兴趣，也无从下手。

    　　但随着世道越来越乱，这所谓的借口和理由也就越来越没有存在的必要，这也让墨门的这群宅男产生一种总有刁民要害朕的想法。

    　　在众多墨门长老开了三天三夜的会议后，才果断决定跟着人界会，至少以人界会在江湖上的声誉，不会无缘无故对自己这个盟友下手。

    　　对此林陌只是呵呵一笑，并表示热烈欢迎，这年头真的要吞并一个势力，可不仅仅只能用强攻的方式，可惜墨门的那群宅男并不懂真正的糖衣炮弹的威力。

    　　另外，这次出行也验证了小灵的身份，对此林陌还是交给了冷初洛自己决定，而冷初洛因为大霆联盟的事情太忙，只能暂时让欧阳赤离先教导小灵完全掌控体内的术法之力，其他的容后再议。

    　　因此这段时间里，欧阳赤离的身后一直跟着这么个小尾巴。

    　　“天王大人，我认为我有必要代表人界会前往大梦疆域，帮助他们对抗魔族！”林陌有些头疼的看着面前顶着一个锃瓜瓦亮的大脑袋的摩呼罗迦·玄哀。

    　　两天的时间里，自己已经被这家伙骚扰了数十次，而且这货话说的那么好听，归根结底还是为了他的师弟，见过师妹控的，像这种师弟控，还是男男师弟控，林陌真心觉得自己又一次长见识了。

    　　对此，林陌的回答也很简单：“你去找其余的八部众，只有你能得到他们的一致同意，那你就可以代表人界会前往。”

    　　玄哀虽然带着面具，但还是眉头皱成一团，只因目前得人界会总部中，除了夜叉·李仙雪和乾达婆·皇甫凌云外，其他人的身影都已寻不到。

    　　林陌看到玄哀陷入沉思，不由撇了撇嘴，先不说阿修罗·许天复现在在天庭秘境，收不到令牌讯息，就说紧那罗·王天云依旧在专心的当着传销头目，你能找到他的话，估计也不用想什么师弟了，以后跟着他继续传销大业吧。

    　　随即林陌果断的前往传送阵，自己也该回唯我道宫休息一段时间了。

    　　(				

