    “别！”

    雅典娜一副悠然的架势，她还以为秦逸尘是在对其他的帮手说话，直到秦逸尘的拳头即将砸在脸上，她一声惊呼，连忙闪身让开。

    秀美紧蹙，面带愠怒。

    “你！”

    等到雅典娜回过神来，秦逸尘已经收了拳头，一脸平静的站在空中，微微转过头，看向远处的天空，一副满不在意的模样。

    悠然转过头，秦逸尘脸上浮现出一抹笑容。

    “哟，这不是雅典娜么？”

    智慧女神雅典娜气得亚冠紧咬。

    “臭小子！”

    “信不信本神拔了你那张臭嘴！”

    秦逸尘无所谓的耸了耸肩膀，忽的来到雅典娜身边，指着下方的魔兽。

    “雅典娜大人，你就行行好，指点指点我这小小的光主，这魔兽到底在玩什么心思？”

    这已经是秦逸尘能找到的最简单的解决手段。

    魔兽，他并不熟悉，所有对魔兽的了解，都来自胖子的解释，而光主圣殿目前还没有关于魔兽的记载。

    但雅典娜不一样，她们可是曾经和魔兽交过手的人，对魔兽的了解肯定比自己更多。

    雅典娜意外的看了一眼秦逸尘。

    “你真不知道？”

    秦逸尘果断的点头。

    智慧女神雅典娜就像是在看怪物一般，将秦逸尘上下打量了一番。

    “光主圣殿是这些年成立的？”

    秦逸尘也果断的点头。

    “不久。”

    雅典娜这才一脸恍然。

    “难怪你不知道。”

    “这么说吧，八阶魔兽，你可以把他当做一个，截然不同的生物，他们千奇百怪，能力也是各不相同，但有一个共同点。”

    “他们的智慧不比人类差。”

    从雅典娜的嘴里得到肯定的回答，秦逸尘顿时明白了，眼前的这东西肯定在谋划什么事。

    否则，它绝不可能做出这般诡异的举动。

    低头思索了一瞬。

    在先前的探查当中，秦逸尘能感受到数量不小的火云石被魔兽吞入体内。

    以这只魔兽的外形来看，并没有用得上火云石的地方。

    也就是说，它极有可能是利用火云石做了陷阱。

    想到火云石的价值，再看了一眼这压抑的世界，秦逸尘吹了个口哨。

    再看向下方守在魔兽身边不愿离去的中天家主，一脸戒备的盯着自己和雅典娜。

    秦逸尘顿时就明白了。

    “想逃？”

    雅典娜看向秦逸尘的眼中多了几分欣赏。

    “脑子还转得挺快，先前亵渎本神的事就不和你计较了。

    以你来看，这魔兽想用什么方法逃走，让我看看我们是不是想到一起了。”

    看着雅典娜那满脸的期待，还有放光的双眼，秦逸尘只觉得一阵后背发麻。

    被十二主神之一的雅典娜盯上，这可不是什么好事。

    连忙咳嗽了一声。

    “还能是什么，被中天家主带走呗。”

    雅典娜近乎要贴在秦逸尘的身上，眼中期待更多了几分。

    “更具体一点呢？”

    秦逸尘连忙躲开，在主神面前嚣张，自己有那个资本么？

    当机立断的回到。

    “不知道，我只知道个大概。”

    雅典娜掩嘴轻笑。

    “也是，像你这样聪明的人，肯定不会随便让别人知道你想到哪一步，今天就不为难你了。”

    “算了，这地方没意思，我先走了。”

    说完，雅典娜就消失无踪，仿佛真的从这个世界种消失了一般。

    实际上，她只是向百米外的地方躲开，然后双目死死的盯着秦逸尘。

    我倒要看看，你是靠什么发现我的。

    就算同为主神的阿瑞斯都没办法发现，你凭什么做到。

    秦逸尘看着下方的中天家主，意识又发现了躲在一边的智慧女神雅典娜。

    只是这次，她的气息都被隐藏起来。

    秦逸尘只觉得一阵无奈。

    这雅典娜还真是棘手，按照她这样逐步试探下去，总会找到自己发现她的手段。

    这种不动声色的试探，最为致命。

    只可惜，秦逸尘的演技也不是盖的。

    意识扫过之后，秦逸尘故意将四周打探了一番，又故意捏做法诀，给了雅典娜一个错误的信号，这才收回手。

    “这东西属实难以控制，如果放任它成长，一旦成为九阶魔兽，只有主神联手才能料理。

    到时候对我不利。”

    故作沉思，秦逸尘这才看向外边，深吸了一口气。

    “也罢，今天就算我再救你一次。”

    说完，秦逸尘落向下方，而就在此刻，下方的魔兽突然间动了。

    身体忽的拔长，尾巴成型的那一刻，就是它横扫而来的时候！尖锐的破空声袭来，秦逸尘只能再拔高。

    尾巴扫过，秦逸尘还没来得及多看一眼，在他眼前的世界中，是一阵不真实的模糊感。

    仿佛隔上了一面薄薄的镜子。

    秦逸尘当即一声低吼。

    天地中的灵气顿时席卷向他的身前，汇聚成一面圆盾。

    铛……一阵密集的响声袭来，只是坚持了两息，圆盾上就已经遍布裂痕。

    下一刻就彻底崩溃。

    隐形的利刺扑了个空，秦逸尘在圆盾阻挡的刹那，施展功法飞上更高的天空。

    这魔兽进攻的手段极为阴险，秦逸尘一阵后怕。

    但凡他方才犹豫了一瞬，就会被这利刺扎透。

    最好的结局就是负伤，一旦利刺上带有毒液之类的东西，可就不止是受伤这么简单了。

    下方的魔兽忽的发出一声尖锐吼叫，下一刻，它庞大的身子拔起，偌大的身躯将中天家主护在身前。

    清辉家主顿时满心欢喜。

    “哈哈哈！我成功了！”

    “光主，你没想到吧，你的机缘居然被我抢了！”

    “把这小子抓住，我要将他送往弑神教问罪！”

    魔兽故作迟钝，花费了足足三秒的时间，这才对着天空上的秦逸尘一声低吼。

    宛若淤泥的身体逐渐蜷缩，每一块身体都被拉长到了极致。

    秦逸尘脸上带着几分怒意。

    “挑战我？”

    “痴心妄想！”

    随手一丢，玄白狂刃划过一道美妙的弧线，朝着魔兽的位置杀去。

    就在即将抵达魔兽身侧的时候，玄白狂刃迎风暴涨，瞬间从一个两米不到的刀刃，变成了数千米高的巨刃。

    吼！玄白狂刃发出一声怒吼，朝着魔兽杀来。

    

