    时间一直来到晚上，书记的专机也终于算是开到了皮城基地。

    葛为国走在最前面，他的身后是向君山以及他们的皮城小队。

    “书记，这一路上您劳累了，我这里给您安排了客房，您要不要先休息一下？”

    向君山有些不好意思，毕竟这位年过半百的老人，还为了自己的事情操心，实在让人有些过意不去。

    “无妨，咱们今天就先简单吃点，老朽明天就要回去重新启动一下救济粮计划，不能让人们饿着。”

    自从听了宋严的尸人进化体系之后，葛为国的心中就充满了愧疚，他一生为国为民，现在怎么能看着这种情景发生？

    向君山则是不以为然，他摇了摇头：

    “照我看，这所谓的体系估计就是危言耸听，他估摸着就是想要贪一笔粮食罢了。”

    什么尸人？这自打宋严说出来，向君山就从来没有相信过，还从自己这基地先出现？

    这怎么可能？

    “你这......害，既然如此，那我看我还是先不吃饭了。小赵，机箱油加满了吗？”

    “已经好了，书记，我们随时可以起飞。”

    站在直升机下面的飞行员连忙回应。

    “不用等了，就现在吧！”

    葛为国朝着这座基地看了一眼之后，失望的摇了摇头，踏上了直升机。

    直到看着飞机起飞，向君山还依旧是那般执迷不悟的模样，他撇了撇嘴，说道：

    “走，吃饭去，明天你们几个都要把进化晶石挣回来。”

    “是！”

    身后的皮城小队五人相互看了眼，并没有感到为难，毕竟这实力的提升实在是太过明显，让人兴奋都来不及。

    在这皮城上空，一抹灰白色的月光照耀着，在这座城市的另一角，三个肤色呈现出灰白色的‘人类’站起身。

    站在最中间的那个脸上有着一道细小的刀疤，眼神中露出一抹狞笑：

    “很好，从今天开始，我们就是一家人，你们的任务就是去寻找更多的幸存者，将它们转化成我们的同类！”

    “相信我，我们的实力要比丧尸强大的多，他们，只能算是我们的食物罢了！”

    站在他面前的两个新诞生的‘人类’朝着他深深鞠了一躬，眨眼之间，消失在了巷子之中。

    “唼！”

    一直游荡着走进巷子里的丧尸，在看到这人的时候，甚至第一反应居然是逃跑！

    男人并没有放过这只丧尸，而是动作飞快的将这只丧尸四肢扯下，轻轻的将一根大腿放在嘴边，慢慢的品尝着。

    很明显的可以看到，男人的嘴巴之中，长满了尖牙，在月光下反射出金属的色泽！

    ......

    食堂之中，宋严带着这一只新奇的队伍走进了食堂，在他的身后，每一个人的长相都是极为普通。

    扔到人群之中，似乎就不会被人察觉一般。

    “你们的第一个任务，就是混进去，在里面带着，不要被人发现。”

    宋严朝着食堂来往的人群指了指，对着身后的队伍说道。

    “我的意思是，每一只不同的队伍，神枪营也好、特战营也罢，如果能混进影猎小队的，直接升级为队长！”

    宋严的话音刚落，身后的众人连忙扑了进去，这可以能够当队长的活，还能有谁不想干？

    当队长，意味着实力最起码也能够达到二级，这可在梧桐有了相对的保障了！

    邓园站在一旁，皱着眉头看着面前的这帮混入人群之中的人：

    “严哥，这真的可行吗？”

    宋严微微一笑，眼神却依旧注视着人群中的几个目标：

    “当然，如果连这都做不到，想要混进其他基地的成员里面，岂不是更难？”

    不过虽然这么说，宋严对于眼前这帮情报部门的新成员，还是很看好的。

    让他记忆深刻的刘东强，此时将一个神枪营的队员面貌复制在了自己的脸上，跟他们互相开着玩笑，好不自在。

    另一边的黄世林，则有些捉襟见肘，他的能力是隐身，想要混进去还不被人发现，实在是难上加难。

    在某一个角落里，一个人影引起了宋严的注意，他悄悄靠近邓园说道：

    “咱们打个赌吧，我发现队长已经可以有人选了。”

    “什么？谁？”

    邓园的目光顿时朝着影猎小队的方向看去，仔细观察一番后，却没有发现一个人混了进去。

    “哈哈哈，先打赌，你先说你觉得会是谁？”

    宋严看着邓园紧张模样，不由得发笑起来，后者轻轻舒了一口气，说道：

    “应该是刘东强吧，他的易容能力太变态，别人根本发现不了破绽。”

    “不对，你再仔细看看。”

    宋严摇摇头，却没有给出答案。

    邓园有些好奇，只好转过头仔细观察起来。

    很快他就发现了不同之处，而且这地方还正好就在他组织出来的影猎小队之中。

    “七、八、九......十？怎么变成了十个？”

    按理来说，十人满配的影猎小队是带上自己才刚刚够十个人，怎么自己根本不在里面，也能够凑出来十个？

    宋严站在一旁，脸上露出满意的笑容，这才是他所需要的人才！

    很快，十分钟的时间结束，所有的情报队伍成员也都混入了其中。

    邓园虽然还是不能够理解为什么，但是他此时却眼睁睁的看着那个人就在眼前的那只队伍里面。

    估算这时间差不多，宋严则是自顾自的走到了讲台上，他拍了拍手，整个喧闹的食堂大厅里也都安静下来。

    “诸位，看看自己所在的队伍里面，有没有什么陌生的人？如果有的话，就把他拽出来。”

    宋严站在讲台上，一脸笑意的看着众人。

    什么？陌生人？

    众人的神情都是出奇的一致，他们万万没有想到自己的队伍里面居然能够混进去陌生的人。

    这怎么可能？

    “我去，哥们，你是我们一营的？”

    “什么啊，我就是一营的啊，你不认识我了嘛？还是说你不是一营的？”

    “胡说，我才是一营的，你这从哪里混进来的？”

    一时间，诸如此类的景象不断地发生着，而宋严脸上的笑意也更加的明显起来。

    很快，在不断的排查之后，不少的情报队伍成员被揪了出来。

    他们一个个，脸上神色尴尬。

    显然，在大庭广众的情况下被揪出来，多少有些挂不住。

    邓园望着这些人，赫然之间，他发现了一个熟悉的身影。

