    “锟桑大人！！”

    “天帝！”

    “师父！！”

    这一刻，所有人都在颤抖，仿佛不好的预感在他们心中浮起。

    仿佛一个至关重要的人，自这片天地间消失。

    帝庭中所有人都颤抖，他们的帝，仿佛自天地间消失了。

    南宫振与锟桑两人，短暂的踏入仙帝领域，打出了仙帝境界极尽一击。

    最后两人纷纷炸碎，化成亿万丝血雨，洒落岁月长河，去往各个时空。

    这场战斗，并没有完结，战争还在延续。

    界海中的大战，依旧不曾停歇。

    即使锟桑与南宫振自天地间消散，疑似殒落了，可战争也不曾落幕！

    现在，战争已经无法停歇，已经异域崩灭，双方杀红了眼，不死不休。

    ……

    帝落时代前！

    两滴血逆岁月长河而来，落在这一个纪元。

    这个纪元，修炼体系与仙古、乱古、遮天纪元不一样，体系很乱。

    有修神道的，聚亿万信仰于一身，有要开创新体系者，走出一条新路来。

    这同样是一个璀璨的时代。

    一红一黑两滴血液在不断纠缠，想要吞噬磨灭对方。

    两滴帝血，落在一片山崖上，血光闪烁。

    山崖上，仙光腾腾，瑞气万千，仙芝奇兰无数，仙药吞吐灵气，非凡无比。

    两滴血液落在山崖上，瞬间引起万灵的暴动。

    那两滴血液上溢散出来的道韵，非凡绝世。

    无数生灵朝那里涌来，想要吞噬那两滴血液。

    可两滴血液释放出来的域场，将所有生灵，都挡在了外面，无人能接近。

    渐渐的，这一仙崖上出现了两滴诡异的血液，引来了很多强大的生灵。

    有强大的生灵跨界而来，只为前来看一看这名气越来越大的诡异仙血。

    一个强大的的生灵，跨界而来，万灵遇见他，纷纷行礼叩拜。

    这是一个大人物！！

    与他同行的，还有一道绿衣生影，看不清面容，身姿似女子，气质绝代风华。

    天地间，两道身影朝那片仙崖而来，万灵纷纷退开一条道路来。

    两人走到仙崖前，看着那两滴血液，渐渐的，神情变得凝重起来。

    两滴血液内，有至高的气息，道高飘渺。

    “帝……吗？！”

    那个生灵发出了疑问，他们已经很强大了，可却依旧找不到突破的路。

    而今前来，只是为了看一下这被传得神呼奇神的奇血。

    却没想到，现在竟然有意外收获。

    他自那两滴血内，看到另一种气息，特殊的神韵。

    那种气息，让他心悸。

    “从来都没有见过这等神韵，绝世非凡，也许是更高层次的生灵！”那道绿衣身影也缓缓开口，声音很中性，听不出男女来。

    那周围的万灵惊骇，这两尊，可是大人物，都是主宰一界的存在。

    一个诸强中敢称帝的存在，一个是万灵祖祭灵。

    “也许，能从其中找到突破的路也不一定。”

    两人决定在这里参悟，看能否自这两滴血上，参悟出什么来！

    那道绿衣身影，化成一株巨大无比的柳树，扎根在仙崖上。

    每一片柳叶上，都举托着一方世界。

    那些世界中，生存着亿万万生灵。

    时间在缓慢流逝，越来越多的强者前来，想一窥奇血奥秘。

    可很久之后，很多人什么都参悟不出来，只能选择放弃离开。

    到最后，只有寥寥几个人还在参悟。

    那几人，无一不是至强者。

    到后来，他们发现，这两滴血不对劲。

    两滴血在不断战斗、侵蚀想要磨灭对方。

    “这是两尊未知强者大战洒落的道血吗？！”一尊强者发出感叹。

    “这两滴血，仿佛不融于这一片时空，不属于这个时代，格格不入，似跨越岁月长河降临。”

    “应该是两个更高及别的生灵之间发生大战，被打落的道血即使是千万年过去，这场战争，都不曾停止！”

    “也许，真的有帝级生灵！”

    仿佛窥探到了更高级的生灵存在，让他们对前路，生出了希望。

    时光匆匆，几十万年过去了，围于奇血旁的几尊至强者参悟了几十万年，开始相互论道，相互印证。

    到最后，他们开始开辟新路，另创一条修炼体系。

    这条新路修行之法，渐渐的被开辟出来，逐渐完善。

    仙古时代的修炼体系，在几尊强者的共同推演下诞生了。

    创出了仙古法，虽然还没能让他们破开王境，踏入帝境，可这却是一条崭新的修炼体系，足以让他们的修为更近一步。

    那个诸王中称帝的人物，身上诞生了浓郁的准仙帝之光。

    他已然看到了帝境的门，向前迈出一步。

    柳树上的三千界，也更加宏大，光芒璀璨。

    几人离去，他们不是没有想过收走那两滴血液，可仅凭他们的修为，还无法做到。

    唯有那株柳树，依旧扎根仙崖上，吞吐混沌仙光，没有离去。

    在漫长的岁月中，那两滴血，鲜红的血液开始占据上风，不断吞噬炼化那滴黑血。

    后来，大战起！

    一场可怕的大战，席卷了诸天，这株柳树也不得不离开仙崖，加入战场。

    仙崖上，又恢复了平静，那两滴帝血，在经历了几十万年的争锋后，最终南宫振占据上风，侵吞了锟桑的道血，炼化了黑暗物质。

    那滴鲜红的帝血，晶莹璀璨，里面道则神韵弥漫，化成了一枚道种。

    里面有一具躯体在孕育！！

    这场席卷诸界的大战，一直延续了很多年。

    那株柳树，再也没有回来过。

    很多年后，那个帝者再次来到这片仙崖前。

    现在，他已经成为了准仙帝，可同行者都已经殒落了。

    这一次，只有他一个人前来。

    仙崖上，只有一个血茧在沉浮。

    他看着那血茧内孕育的人，知道了血茧内那人是一尊真正的帝者，气息比他还要浩瀚强大。

    “看来，终是你胜出了！”

    “可惜，你终不属于这片古史。”

    南宫振知道这尊帝落时代的帝者，但却没有出声。

    帝落时代这尊帝者站在仙崖前很久，都没有等到南宫振的回应。

    “我要走了，去评定黑暗动乱，也许以后在也没有机会见面了。”

    这尊帝落时代的帝者语气很坚决，拥有一往无前的气势。

    “你去与不去，都无法改变什么！”南宫振的声音淡淡响起。

    “总要去做点什么，也要有人去做点什么，也许没有多大意义，终归有人要去做。”

    南宫振没有在接话，为帝者，都是心智坚毅之辈，决定了的事，并不会改变。

    “与你争锋那滴黑血的主人，气息与发起的黑暗动乱一样，他有什么来历吗？！”帝落时代的帝者问道。

    “你已知晓，何必求证！”南宫振说道。

    准仙帝境界，已然能猜测得出南宫振的来历。

    即使此刻道血化种，孕育出一具躯体来，可依旧无法融入这片古史，不属于这片时空。

