    乞丐一般的老头被另外两个炼器师称为老田，却不知真实姓名为何。

    老田看过莫缺的器纹之后，喝着酒道：“这组器纹，世间炼器师，确实没有人能刻得了，不过碰到我，算你小子走运！”

    看他那大有深意的目光，莫缺哪还能不明白，立刻到城中买来好酒好菜供着。

    老田吃饱喝足之后，才抠着脚道：“不错，算你小子上道，我就帮你这一回。”

    当即，他把另外两个老头赶了出去，反客为主，占了方岩的炼器房，随后让莫缺脱掉衣服。

    莫缺也不是扭捏之辈，脱掉所有衣裳，席地而坐。

    “你这一组，虽是器纹，但却非刻于普通兵器之上，因此世间炼器师，无人能刻，便是器帝也不行！”

    “此纹专为武道中人而制，要刻成此纹，主要不在于刻纹之人，而在于被刻之人！”

    “兵器是死物，而你是活物，在身上刻上器纹，应以你意志为主导，用你体内鲜血，引导这些器纹。”

    乞丐般的老田一边说着，一边伸出手指，在莫缺身上刻画。

    只见，这老者一根手指，变得通红如火，炙热异常，点在莫缺的武体之上，便连他武体之强，都有种灼伤之感。

    要知道，莫缺的武体曾在岩浆之中炼过，虽只在表面，但寻常之力，已难伤他。

    这老乞丐也不知是何来历，一根手指，竟比岩浆还要恐怖。

    “要是忍不住，可以喊出来！”老乞丐见莫缺面露痛苦，打趣说道。

    莫缺却是一声不吭，当初在药鼎中被药老煮时，他也曾大喊大叫，但在药老训斥之后，此后他所受炼体之苦，都再未叫过一句。

    老乞丐眼中露出赞赏，不再说话，用一根手指，在莫缺身上刻画。

    这个过程的痛苦程度，丝毫不亚于莫缺以往炼体。

    他感觉那老者一根手指，就如一把利刃，在一寸一寸割开他身上的各处血肉。

    “别干愣着，控制你武体的内法和鲜血，融入这些器纹，感受其中奥妙！”老乞丐在莫缺耳边提醒说道。

    莫缺顾不上身上的痛感，依言而行，将太阳内法和血液，融入老乞丐刻画的器纹之中。

    他的武体仍是没有变化，但在此时，却有了一种玄而又玄的感受。

    器纹之中，本就蕴含着无穷奥妙，可加持兵器之威，也可炼制成符，或是布成法阵。

    此刻，当莫缺仔细感受器纹，他仿佛看到了天上骄阳的运行轨迹。

    不只是以前那样分为十二个星辰那么简单，而是仿佛细致到了每时每刻。

    且，以前的太阳炼体法十二时辰，不过是太阳在一天里的轨迹。

    而这组器纹，却蕴含更多变化，仿佛包括了四季寒暑，一年三百六十五日。

    炼气之人，修三百六十五窍，方成周天。

    太阳之法，日落月升，亦应包含四季轮转，春去秋来，而非仅是一日间的十二星辰。

    莫缺在这组器纹之中，感受到了太阳之道更为深远的奥秘。

    他甚至隐隐看到了更为浩大的太阳之道。

    古往今来，斗转星移，天地沧桑，太阳始终与天地同存，万古不灭！

    太阳之道，玄妙复杂，远非他所想象的那么简单，更非区区一个阳行十二式可以概括。

    他此前所学的太阳之道，不过是初入此门，就像炼气之人修至窍境巅峰，也不过算是初入道门。

    看着莫缺几乎忘了身上的痛苦，全身心投入到对器纹的感受，老乞丐暗自点头。

    这组器纹复杂庞大，他在莫缺身上，足足刻了七天七夜，方才完成。

    刻完此纹之后，莫缺的武体能和这器纹契合到什么地步，那就全靠他自己的造化了。

    契合的程度越高，他对这些器纹中蕴含的奥秘理解得越深，他体内的太阳之力，威力就越强。

    “老乞丐，怎么样，成功了吗？”

    当老田走出屋外，那两个炼器师早已在此候着。

    在人身上刻器纹，这种前所未有之事，他们身为炼器师，自然有极大兴趣。

    “器纹是刻完了，不过能得多少，得看他自己的造化！”老乞丐又喝起酒来，道：“不过，这小子确实适合武道，想必最后的结果，不会太差！”

    两个炼器师就这么在门外守着，都想亲眼看看这人形的兵器最后是否能真正成功。

    “轰！”

    这一日，一道金光自天穹洒落，来自于九天之上的骄阳。

    “竟引动了天上的太阳之力，这小子把自己炼成兵器，居然还是有天道之力加持的道器，而非地器？”

    两个炼器师看着天上洒落的金光，互相对视，瞠目结舌。

    将肉身炼成兵器已是疯狂，莫缺炼成的竟还不是地阶兵器，而是有天道之力加持的道器？

    不是他们没眼光，而是这个世界太疯狂！

    “轰！”

    又过数日，这一日莫缺所在的那间屋子，突然轰然倒塌，露出了那道坐于屋中，一身金光的身影。

    “这……”方岩目瞪口呆，道：“他只是身上溢出的内法之力，都有如此威力，倘若由他主动施展，会是何等结果？”

    另一位老人的脸色也精彩万分，道：“自武道没落以来，已经多少年没有人将武体修到这一境界？”

    只有那乞丐般的老者淡定如初，自顾在旁边喝着酒，时不时扫一眼莫缺。

    如此，莫缺在刻纹完成之后，又在原地坐了十天十夜。

    终于在这一日，他身上的金光尽敛，紧闭的双眼也终于睁开。

    “器纹竟一丝也没有消失？”老乞丐上前查看，不由惊讶。

    器纹刻于活人身上，若不能契合，很快便会消失，就像死器之上若有缺口，便会一直存在，但人乃活物，身上有了伤口，却会自主愈合。

    莫缺身上，器纹尽在，遍布周身，说明他的武体，已和所有器纹契合。

    此时只要莫缺运转内法，他身上这些器纹便会浮现，填充血液，赤色的纹路密布周身，看起来既神圣又邪异。

    “多谢前辈今日之恩！”莫缺穿上衣服，郑重向那老乞丐道谢。

    修成内法，血中藏灵，这是武道血灵之境。

    血灵境上，便是在肉身之上刻纹，使血中内法，与一身皮肉进一步相合，这在武道称为外虚境。

    达到此境，莫缺现在在武之一道，才算真正可比真天境界之人。

    “你小子如此急切的提升实力，是想干什么大事？”老田一手抠脚，一手喝酒，饶有兴趣地看着莫缺。

