
　　南疆圣主满意的带着灵魂烙印之法离开了别墅。

　　“杨奇，你太莽撞了，你将虫兽的事情告知南疆圣主，如果他真的不惜代价将金蝉培养到武宗层次，可就麻烦了。”望着离去的南疆圣主，龙云开口道。

　　“放心，他不会！”杨奇淡淡道。

　　“这种事情，不怕一万，就怕万一。”龙云眉头微皱。

　　“就算他真的去做了，也不可能成功。”杨奇淡然一笑。

　　不是他看不起南疆圣地，在这个末武时代，南疆圣地想要培养出武宗层次的虫兽，简直就是痴人说梦。

　　四翅金蝉到六翅金蝉，就算是沈雨萱那种不计成本的培养，也足足有了大半年的时间，耗费了数百枚培元丹。这还只是培养到六翅金蝉，若是要培养到八翅金蝉，需要的培元丹更多，时间更长，就算是沈雨萱那样讲培元丹当成零食来喂养金蝉，没有几年的时间，都不可能成功。至于培养到武宗，培元丹的效果已经很弱，光靠培元丹，不知道要多少年，需要多少培元丹。

　　低阶虫兽根本无法自己修炼，只能靠不断地吞噬资源进化，而八翅金蝉，想要进化到武宗层次，最好的办法就是吞噬虫兽的尸体或者妖兽的尸体。

　　就算是杨奇，也没把握靠着培元丹将虫兽培养到武宗层次，更加别说是南疆圣地了，这些低级的修行资源，对于虫兽突破武宗而言，帮助实在太小。

　　“难怪你一点都不担心。”听到杨奇这么说，龙云似乎明白了什么，不禁笑了起来。

　　见到龙云脸上的笑容，杨奇便是知道龙云误会了他的意思，以为他是想算计南疆圣主，实际上，就算他不告诉南疆圣主，等到南疆圣主在八翅金蝉上烙印灵魂印记之后，也能察觉到，虫兽会对他的修行带来帮助。

　　正是因为这样，杨奇才会直接选择告诉南疆圣主，实际上，从南疆圣主愿意和他见面，他就知道，南疆圣主不能不顾一切的培养虫兽。南疆圣主愿意来见他，说明对方对于武宗境界十分的向往，同样，十分的在乎宗门。这种人武道之心十分的坚定，很难动摇。

　　“就算南疆圣地真的培养出武宗层次的虫兽，又能改变什么？”杨奇微微一笑。

　　龙云一愣，旋即点了点头，龙毅可是接近三星武宗的存在，而且杨奇也踏入武宗，他们这边足有两位武宗，哪怕南疆圣地诞生出武宗，影响也没之前那么大。而且现在的华夏修行界，还要应付光明教廷，龙家也乐的其他圣地的实力增强分担一些压力。

　　“可惜你的修行经验不适合我们龙家，不然我都想向你请教了。”龙云轻叹道。龙家修行者主要是依靠体内的血脉之力，这也是他们能够轻易踏入武宗的关键，相比之下，正常的修行方法，反而效果有所不如。

　　“修行经验或许没用，不过战斗经验我们倒是可以交流一下。”杨奇微微笑道。

　　龙云眼前一亮，杨奇修行的不是血脉之力，可战斗经验却是想通的，而且能够和一位武宗的强者切磋，对他的帮助也是极大。他本来是首长的贴身保镖，平时都在世俗之中，一年也难得回到族地之中，更别说得到龙毅的指点了。

　　龙云在青州待了两天，才离开，这两天之中他和杨奇交手不少次，收获也是不小，毕竟一位武宗强者压制修为和他交手，完全是在指点他的战斗。

　　这也是杨奇在还人情，龙云帮过他好几次，如今他踏入武宗，自然要还这个人情。

　　时间进入二月，春节的脚步悄然来到。

　　等到刘茜那边的工作结束，杨奇才是带着三女和杨思回到老家，因为刘茜身份比较特殊的缘故，家里在春节的时候，也是十分的低调。

　　春节后，杨奇的生活在此恢复到平静，几只金蝉，他也分配给了几女和家人，有金蝉的守护，他心中也是放心不少。

　　“到底怎样才能催动里面的能量。”杨奇看着手中的黑色水晶，眉头微皱。

　　这黑色水晶正是关系到无始留下机缘的水晶，当初在突破武宗的时候，杨奇就立刻查探过水晶。踏入武宗之后，他能够感受到黑色水晶内的能量，甚至能够引动，但却无法激发里面的能量。

　　踏入武宗，杨奇本以为自己能够看出黑色水晶的来历，可却没想到，即便是踏入武宗，他依然无法催动那黑色水晶内部的能量。

　　“到底需要什么样的条件？”杨奇喃喃道。

　　对于黑色水晶关系到的机缘，杨奇还是十分在意的，这可是至少也是武王强者留下的机缘，能够成为武王强者，甚至在地球修行界开辟一个时代的强者，绝对不是寻常的武王可比。

　　叹了一口气，杨奇将手里的水晶收起来，继续修炼。

　　……

　　“你怎么来了？”赵亦馨刚下班，就见到杨奇正在机场外等着，不由一愣。

　　虽然杨奇偶尔也会来接她，不过大多数时间都在修炼，加上三女都要陪，杨奇也是几地奔波。

　　“知道你升职，今天特意过来陪你庆祝。”杨奇将一束玫瑰送上，笑着道。

　　“都老夫老妻了，干嘛还送花。”赵亦馨接过鲜花，有些嗔怪的说道。

　　“鲜花赠老婆，当然最合适了。”杨奇嘿嘿一笑，看着一脸甜蜜的赵亦馨，他哪里不明白，对方是口是心非。

　　“你这些话留着偏偏茜茜妹妹吧，我可没那么容易上当。”赵亦馨白了杨奇一眼。

　　赵亦馨自小独立，沈雨萱更是掌控一个庞大公司，两人个性都十分的独立，相反，刘茜一直都在刘莉的呵护下成长，反而心思单纯不少。哪怕现在杨思都半岁了，两人平时相处，也和恋人一般。

　　“我在餐厅定了座位，我们先过去吧。”杨奇搂着赵亦馨朝着一旁的车子走去。

　　“赵小姐。”就在此时，一道突兀的声音传来。

　　听到这个声音，赵亦馨的眉头不由一皱，只见不远处，一名开着跑车的中年男子，手里捧着一束鲜花朝着赵亦馨走来。

　　“吴越！”看着来人，赵亦馨的脸色有些难看起来。23sk.Com

　　而一旁的杨奇，也是感受到了中年男子身上的敌意，虽然男子一脸微笑，但眼中的蔑视，却没有丝毫的掩饰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百三十七章 吴越免费阅读。https://xs.23sk.com 