    深夜笼罩之下的蛮荒土地，四处弥漫着诡谲的气息。

    饥饿的郊狼成群结队，在夜色的掩盖下，虎视眈眈的绕着一处孤立原野中央的废弃农场打转。

    漆黑一片的境地，唯有一盏摇曳的灯火，悬挂在谷仓门梁上方，微微摆动，那罩子内的火苗忽闪忽暗，随时都有可能灭掉，犹如风中孤独的风铃，正在召唤着周围游荡的孤魂野鬼。

    黑暗的道路上，一匹黑色烈马，载着一名风衣镖客，缓步朝着农场的方向走来，他带来了黑夜下的第二盏灯火，也惊动了游荡的狼群，让那帮野兽更加远离了谷仓。

    两点灯火逐渐靠拢，而那名黑马镖客，也停在了谷仓的大门前。

    狂风起了，吹动着他的风衣外套，同样吹动了谷仓门前，坐着的一名抽烟的半老男人。

    那里摆着一张掉皮的木桌，半老男人就坐在后边，只穿着一件无袖背心，手膀子又黑又脏，像是好几天都没有洗过澡一样。他脸上也是，污垢都夹在了皱巴巴的皮肤下，一把没打理过的胡须在风中凌乱。

    烟头的火星飞扬，半老男人猛吸了一口，而后看向了面前的黑马镖客。

    “晚上可没几个人敢单独过来，你不怕吗？”

    听到这话，风衣镖客从马上下来，将马栓到了旁边后，又去抽了一根凳子，坐在了半老男人面前。

    “和大多数特立独行的人一样，我不太喜欢抛头露面，所以把重要的事情放在晚上去做。”

    听到这种话，半老男人裂开嘴笑了出来，露出一口黑黄的牙齿。

    “阿道夫……你真是个既有趣又有胆识的家伙，如果早生几十年，在东部这片蛮荒的土地上，必有你的一席之地。”

    阿道夫左手敲了两下桌面，右手弹了弹帽檐的灰尘，开口道：“说正事儿吧！那本书，你出多少钱卖给我？”

    “什么书？”半老男人在装蒜。

    “《潘德拉不灭之火》……”阿道夫谈谈的说道。

    “哦？我不记得我手上有这本书。”半老男人还在那里咧着嘴笑。

    阿道夫皱了皱眉，随后伸手进了自己的口袋，掏出来几块硬币拍到了桌面。

    “50法分……”

    半老男人伸手将硬币收了回去，然后食指扣着自己的脸颊道：“嗯……确实有这本书，但你上次已经来找过我了，并且没有买走。”

    “那是因为我需要确认一些事情，而我现在决定要买下了。”阿道夫盯着对方的眼睛。

    嗯……

    半老男人假装纠结，随后伸出五个指头。

    “5法卡？这可不是你上次开的价格。”阿道夫提醒对方。

    “不不不……是50法卡！”半老男人咯咯的笑着说，“你知道吗？要把赃物一直藏着掖着，总是得付出巨大的成本。”

    阿道夫听到这话，整个人脸都阴沉了下去：“你是在玩我？”

    “或许你无法接受这个价格，但你得清楚，货物的价值是会跟着需求而改变的，你第一次来，这本册子对我来说就是毫不起眼的废纸，但你接二连三的来试探这件物品，那它的价值就不同了，不管怎么说，这件东西对你很重要，不是么？”

    老奸巨猾的男人，让阿道夫逐渐快失去了耐心。

    这里是一家荒野上经营的黑市，只有道上的不法分子知晓，阿道夫第一次来淘货，偶然发现了那本《潘德拉不灭之火》。

    他当时怀疑这本书与无影帝国的密教流亡者有关，里面可能会藏着更高阶的密传信息。

    无影帝国的主流宗教就是消亡的拜火教，“火”性相密传的研习组织。

    然而他心有疑虑，并没有下手买走，觉得这种东西不会轻易的出现在不法分子经营的黑市，应该埋在拜火教留于印东大陆的遗迹里。

    但之后，他在与艾比盖尔的交流中得知了秘史的书名，确认了这本书的价值，于是趁着今夜，他再一次前来买东西，却不想被眼前的家伙给摆了一道。

    “10法卡，这是我的极限……”阿道夫敞开了外套，两把火枪很醒目。

    “不行啊，我的朋友，50法卡一分不多，一分不少，我保证这个价格，在你离开前是不会变的。”黑市老板态度很强硬，“并且，我希望你想清楚，不要做多余的事情，谁也不希望为了几个钱流血，对吗？”

    男人话音一落，周围那几间快倒塌的破农场屋子里，忽然陆续的亮起了四五撮火苗，明显里面都藏着人。

    黑市老板敢在大半夜，独自一人坐在门口等买家前来，背后肯定是有一帮打手在撑腰。

    “我在替科诺尔帮做生意，劝你还是不要想太多别的，老老实实做买卖就完了。”

    阿道夫扫视了一圈农场周围的情况，把衣服放了下来，盯着眼前的男人说道：“所以，你应该知道奥古斯塔在哪儿了？”

    黑市老板的笑容顿时消失，他冷漠的看向阿道夫：“你不该打听那位的事情……”

    他话音一落，寂静的夜幕深处，突然传来一阵悠远的狼嚎。

    呜~~~！

    两人顿时都没有说话，气氛一瞬间变得相当诡异。

    下一秒，又有一声狼嚎从夜色中传来。

    紧接着，第二声！第三声！

    呜~~！呜~~！

    越来越多的嚎叫接连出现，好似有一群饥饿的野狼，已经将农场给包围，并且正逐步靠近！

    黑市老板感觉到了古怪，随后周围那些破败的屋子里，枪声乍然响起！

    再之后，有人在凄厉惨叫，混杂着野兽的哀鸣，以及缠斗扭打的声音。

    枪声越发的密集，惨叫声也越来越令听者胆寒。

    有东西撞破玻璃与破败的墙壁，冲入了屋子内开始撕咬那些藏于暗处的枪手。

    黑市老板顿感不妙，他手忙脚乱的从旁边捡起那把长杆猎枪，快速的检查起里面的子弹。

    突然，两个黑影从阿道夫背后出现，它们张着锋利的血口，咬着一个身体残破的人类并用力的往外拉扯，那人的肚子已经被咬破，一路拖着大片的猩红血迹与肉块，凄惨的向着谷仓门口的黑市老板求救。

    黑市老板站在那儿都看傻了，干瘦的双腿都在打颤。

    直到这时他才惊讶的发现，眼前的风衣镖客，即便背对两只如此凶恶的野兽，竟一丁点也不慌乱。

    砰！！

    旁边的木板被撞破，一只狼头没有预兆的钻了进来，一把就咬住了黑市老板的大腿！

    啊~~~！

    对方一阵惨叫，枪走火朝着屋顶开了一发，然后就脱手而出，身子被狼给扑翻了在地。

    顿时，鲜血狂飙。

    “救我~~！救我啊！！”

    面对黑市老板的求救，阿道夫站了起来，慢慢靠近。

    那匹撕咬对方的野狼忽然松开了嘴，扭头看了阿道夫一眼，龇牙咧嘴一番后竟放过了黑市老板，转身冲向了黑夜之中。

    阿道夫蹲了下来，看着腰部已经没了一块肉的黑市老板，淡然的问道：“书在这里吗？”

    黑市老板无力的呻吟，艰难的点了点头。

    阿道夫满意的笑了，继续问道：“奥古斯塔呢？”

    黑市老板气若游丝，眼中的恐惧也如风中残烛般即将消散。

    他抬起手来，颤抖着指向了阿道夫的背后。

    阿道夫疑惑转身，从谷仓大门外望去，是夜幕下连绵山脉的轮廓……

    山背后是碧波荡漾的翡翠湖，隐约之间，他似乎听见了蒸汽的鸣响。

