    走了两步沈宛白就见自己的箱子腾空而起，最后被放进了车里。

    “谢谢你啊！”沈宛白快步追上帮她提箱子的男人道了声谢。

    “没事，大家都是出来做点奉献的，为你们尽一份力量，我也挺开心的！”

    男人也是呵呵一笑。

    沈宛白刚准备上车，结果就听到了一个熟悉的名字——祁珏。

    往负责人的方向看过去，沈宛白没有看到人，加上自己这车的师傅在吹了，于是沈宛白也不好过多的停留，乖乖的上了车。

    就是因为如此沈宛白没有看到，在她上车之后，另外一辆车的后面走出来一个女人，正是祁珏。

    沈宛白环顾了一下找了个空位置过去，没想到居然已经做了个女孩子，只是对女孩子个子太小，沈宛白没能看到。

    “你好！我叫史瑶，快过来坐。”小姑娘很是激动，见状沈宛白倒也没有推辞，直接坐到了小姑娘的身旁。

    沈宛白坐下没一会儿，车子就发动了，在发动之后小姑娘便絮絮叨叨的和她聊起了天。不过虽说是聊天，但是这过程却是小姑娘一直说，沈宛白只是礼貌性的点点头微笑。

    “姐姐，我看你比我大，我可以问你个问题吗？你家里人知道你来吗？看你细皮嫩肉的没吃过什么苦，家里人应该不太同意吧！”

    沈宛白被这个问题问得一愣，她看起来细皮嫩肉的。

    “没有，我家里人都很同意，他们都很支持我去做这样的事情！”沈宛白想到莫淮忍不住笑了出来，不过又想到昨天晚上贺泽枫对自己那冷淡的态度又有些生气。

    听完的回答之后，小姑娘没再说话，这一反常的举动到是引起了沈宛白的好奇。

    在沈宛白在询问之下这才知道，这小姑娘家里面人都不太同意，她是自己悄悄报名跑出来的。

    沈宛白在听完小姑娘的解释之后，倒也不知道是该夸小姑娘有胆量还是该替她家里人头疼。最主要的是这小姑娘刚刚满19岁，啊大二的在读医学生。

    “没事之后他们会理解的，你这么优秀他们一定会懂你的想法！”

    沈宛白见小姑娘失落的第1个头头，于是便安慰了两句，没成想之后小姑娘便像是打了鸡血一样的，又一次地絮絮叨叨了起来。

    因为是邻市，车子没有开多久便到了a市，只是接下来他们要上山，这路可就不好走了。

    “姐你听说了吗？原本我们是没这么好条件坐车的。前两批自愿者都是自费的嘛，所以都只是坐车到了山脚下，然后才进山都是徒步。可是到了我们之后好像是说有人资助还是什么的。”

    小姑娘还在絮絮叨叨的说着，可是说了好几句也没听到旁边的人回应，她转头一看发现沈宛白已经靠着后背睡着了。

    小姑娘没再说话，也闭目养神了起来。

    沈宛白是在一番颠簸之中醒过来的，不知道脚下的路如何，反正这车子颠的不行，即便睡得再深如今也要醒了。

    醒之后的沈宛白朝着窗外望去，发现外面的世界已经变成了白茫茫的一片。

    沈宛白看着外面的雪景正出生，结果车子就停了下来，无论司机师傅怎么发动轮子怎么往前跑，车子都是一动不动的。

    “应该是车胎陷进去了，我去看看！”沈宛白在后面就听到司机师傅说了一句之后便下了车。

    再然后便是一堆人说要下车推车，沈宛白也想要下去，可是被人制止了。整辆车上也就她和史瑶两个女孩子，自然是不可能让他们两个在处理的。

    一群男人在下面推了好久也没有任何的动静，沈宛白坐不住摇醒旁边睡觉的史瑶，也下车去看能不能帮上什么忙。

    “你们两个小姑娘能干什么去旁边歇着，我们弄好了之后叫你们！”

    沈宛白带着史瑶刚凑近一点点就直接被人推开了，知道自己帮不上忙，留在这里也是累赘，沈宛白干脆带着史瑶到一边站着了。

    车子停在山路上，右侧是白昂昂的山，而左侧，沈宛白在下了车才发现竟然有条河。

    边上还残留着些许薄冰，河水看着就很凉。

    “姐，你有没有听到什么声音！”史瑶一边说着一边往沈宛白身后躲过去。

    沈宛白无言集中注意力听了一会儿，果不其然听到了一丝丝哭声，只是那声音特别小，像婴儿一样的。不，小婴儿哭都应该比这声音响亮。

    “姐，你说是不是有鬼呀！我来之前查了一下，说是a市这边时常到鬼，是不是真的呀！”

    史瑶即便心智再成熟，也只是一个19岁的女孩子，听到微微的声音自然联想到了自己之前看的鬼怪的小说。

    “现在是白天，就算有鬼，现在也不会出来的，我们两个先找找看是从哪里传来的！”

    说罢沈宛白开始翻起了周边的草丛，还好她出门之前和老爷子给了她一双厚厚的手套，如今翻起来倒也不怎么的冷。

    “姐！在这！”

    沈宛白没翻两下就听到了史瑶的呼喊声。连忙走过去，结果就见指着草丛里面的一个地方，瞪大了眼睛就好像有什么吓人的东西一样。

    沈宛白当前扒开草丛一看赫然就见一个小婴儿躺在那里。

    小孩应该是从上游被人放下来的，而身上裹满了棉衣，剩下是一个木盆，应该是用来漂流的。

    现在是孩子的家乡出了什么事情，孩子父母为了保住孩子，只好把孩子放到了盆里，但是后面又出了什么意外，还是顺着水流冲下来，结果就卡在了这儿，遇上了他们。

    “快来帮我把孩子抱过来！”

    沈宛白小心翼翼的踩着旁边的冰碴子，然后纹身把孩子从木桶里面抱了出来，结果孩子一出来那木盆下的的冰碎掉，想盆直接掉落到了河里。

    见着这么一番场景沈宛白连忙咽了咽口水，如果她再慢一步的话，她可就连同孩子一起掉进去了。

    不过沈宛白没来得及细想，因为怀里的孩子的声音越来越小最后直接没了。

    刚刚离的有些远，现在把孩子抱到怀里之后沈宛白才发现孩子的脸已经冻成了紫色，小手小脚也僵得不行。

    沈宛白抱着孩子连忙勿往车队那里跑去，中间不小心摔了一跤，还好是她先着地，要是孩子就完了。

    “姐，你慢一点，没事吧！”史瑶比沈宛白慢一步，结果就见沈宛白在她面前直接摔在了地上。

    “没事，你先去这些车队问问有没有谁带热水的全部拿过来！”沈宛白没来得及管，自己摔倒了哪抱着孩子就往自己那辆车上跑。

    沈宛白抱着个孩子突然跑回来吸引了不少人的注意，只是围起来对孩子没有什么好处，便只留了两个男人陪在身边护着。

    史瑶动作也是快走了两辆车之后，便抱了十几个水壶过来。

    “我刚刚跑过去的时候才拿到一个热水袋，快给小朋友敷上。”史瑶把水壶全部放下之后，又从怀里面掏出个热水袋。

    沈宛白温水袋连忙敷在了小孩冰冷的身体上，这小孩也是生命力顽强，经过这么一番苦难，在被热水温暖了一番之后居然又醒了过来！

    “姐，醒了，他醒了，我们救活他了！”

    小朋友睁开眼睛激动的大叫，不过上一秒他就自己捂住了嘴巴，生怕把小朋友给吓到。

    沈宛白闻言勾了勾唇，然后手下很快的给小朋友换下了湿了的衣服，将自己的衣服裹在了小朋友的身上。

    用剩下的热水喂了喂牛奶给小孩喂过去，确保小孩没有任何大碍的睡了过去之后，沈宛白感觉剩下的车子也动了一下。

    再来一堆人又重新涌上了车，不过上车之后他们都没有坐到自己的位置上，反倒是跑到沈宛白今天来看了看这个大难不死的小福星。

    “小福星？”沈宛白听到这么一个名字，也是愣了两秒。

    “可不是福星吗？我们车子像在那个坑里面怎么也开不上来，刚刚还以为要用吊机才能把车子移开，没想到这小朋友义气，车子就能动了。而且能够撑那么久活下来，可不是个福星吗？”

    司机师傅说完便回到自己的位置上发动了车，而沈宛白抱紧了怀中的孩子。

    因为车子现在坑里面耽误了一些时间，所以等车队到达大部队的集合地点的时候已经是晚上了。

    沈宛白顶着狂风抱着孩子下了车，史瑶真的是个极有活力的，一下车就冲到人的面前说他们见到个孩子。而负责的人听到这话之后，二话不说直接给他们拨了个帐篷，所以沈宛白一下车就到了帐篷里面。

    在车上沈宛白想了一会儿之后，与全车人一致决定捡到的这小孩之后就叫小福星了。

    小福星当真是个乖巧的孩子，从喝完牛奶之后就一直瞪着个大眼睛不哭不闹的，即便之后又饿了也只是轻轻地哼了两声。

    “你们几个围在这里干嘛？做自己该做的事情去。走开，走开，我要进去了！”

