
　　钟山点了点头，他确实也是这样想。

　　海天老总必须把他们的产品当做全部，而海天并不是江宁电器商场的全部。

　　两个人一边说着话一边到了商场，前台看到钟山和江夏站起来打招呼。M.23sk.com

　　“钟经理，江经理，那位夏女士又送来了东西刚刚离开，东西在这里。”

　　这次不是保温桶，是一个保温的饭盒。

　　江夏伸手拿了过来，钟山一脸的艳羡。

　　“夏太太的手艺是真好，喝了几次她熬的鸡汤，别处的鸡汤我都喝不下去了，这次不知道又是什么好吃的，说真的，夏雨菲让人讨厌，夏太太这人还真让人讨厌不起来，这也太知恩图报了，早知道有这福利，当初我就应该先冲上去救下夏太太。”

　　江夏边往办公室走，边斜了钟山一眼。

　　“你就不怕夏太太给我送吃的是因为我是女人，如果是你救了夏太太，她那么知恩图报的人，看你一条单身狗可怜，到时候把夏雨菲嫁给你作为报答？”

　　钟山神情一愣，想到那个可能脑袋摇的像个拨浪鼓。

　　“算了算了，这种艳福我可消受不起。”

　　江夏哈哈一笑，推门进了办公室。

　　汤云珠给她送吃的当然不是知恩图报。

　　目光落在面前的食盒上，她是不求回报。

　　江夏如今手头上的工作不多，来电器商场也只是看看电器商场的运营情况以及销售情况，再有就是和钟山那边商量一下江宁电力商场分店的事情。

　　前段时间她让钟山给她搞了一台电脑，虽然这会儿的电脑还不能联网，可记录一些表格数据还是很方便的。

　　正往电脑里输入着数据，内线电话响了起来。

　　前台打来的电话，告诉她前台有一位夏雨菲夏小姐找。

　　不难听出，前台的声音还有些激动，这是看到大明星后正常人的反应。

　　今天才找来吗？这倒让江夏有些意外。

　　“让她上来吧。”

　　江夏没有回夏家的打算，但是夏家人她是回避不了的。

　　江夏也没打算回避。

　　很快办公室的门被敲响，不等江夏开口,对方已经推门走了进来。

　　江夏把笔扔在了办公桌上,笑看着一脸高傲走进来的夏雨菲。

　　“夏小姐光临寒舍，简直蓬荜生辉。”

　　夏雨菲随手关上了办公室的门，走到江夏对面的沙发上坐了下来。

　　“江小夏，咱们也算老熟人了,就没必要说这些客套话了。”

　　夏雨菲开门见山。

　　江夏点了点头，“我觉得也是，那么请问夏小姐来我这里有什么事情吗？”

　　“是有一些事情,”夏雨菲坦然的看着江夏。

　　“江小夏，我不知道你怎么会成为爸爸妈妈的孩子，我过来就是想提醒你,如果你不打算回夏家,就跟爸爸妈妈说清楚；如果回夏家是你最终的目的,你如今所做的一切也只是想增加自己的资本,那么我奉劝你断了这些念头，也断了回夏家的念头,夏家不是你想回就能回的。”

　　“哦？为什么呢？我既然是夏家的孩子,怎么夏家就不是我想回就能回的？”

　　江夏靠在老板椅上，好整以暇的看着眼前的夏雨菲。

　　尽管她的面色平静,可江夏看得出来,她此时的内心并不平静。

　　江夏心里也一直有一个疑问。

　　当年夏家人为什么要抛弃江小夏,抱一个老乡家的孩子回来养。

　　这件事情无论怎么想都想不通。

　　看到夏雨菲这模样，江夏倒觉得或许她能给自己答案。

　　夏雨菲并没有直接回答江夏的问题，而是低声又隐忍的问道，“你现在什么都有了,令人羡慕的事业,还有秦少那样的男人，好好做你的秦家大少奶奶不好吗？你为什么还要想着回夏家？我们各自安好，各自过自己的生活不好吗？”

　　江夏没有理会夏雨菲，伸手将从前台带上来的饭盒打开。

　　是一盒精致的寿司，最底下还有一碗海带汤。

　　夏雨菲看到江夏面前东西的时候，瞳孔骤然一缩。

　　不说这个熟悉的饭盒，就算饭盒里的东西都是她熟悉的。

　　尽管从小到大汤云珠对她并不怎么宠爱，可该给她的也没差到哪儿去。

　　更何况她身边还有夏鸣。

　　这个寿司和外边卖的寿司不同，一看就是汤云珠亲手做的。

　　她知道汤云珠会给江夏送一些吃的，可真正看到，还看到江夏这样坦然的接受，还是让夏雨菲嫉妒的不行。

　　江夏确实是饿了才想起这个饭盒，打开看到精致的寿司，更是让她食指大动。

　　直接用手捏了一块放进嘴里，鲜香的口感让她满足的眯起了眼睛。

　　“江小夏！”

　　夏雨菲双手撑在桌子上，一双眼睛紧紧的盯着江夏。

　　江夏享受完一块寿司，慵懒地睁开眼睛，语调同样慵懒。

　　“我为什么不能回夏家？我不回夏家就能好好的过自己的生活吗？我现在就没有回夏家，你不是也找上门来了？而且我那亲生的母亲和父亲似乎也盼着我能回夏家呢。”

　　江夏没打算回夏家，可这并不耽误她气气夏雨菲。

　　不得不说，看着夏雨菲这气急败坏的样子，还是挺赏心悦目的。

　　夏雨菲自然也很看不惯江夏这副得意的模样。

　　“你以为他们真愿意你回夏家吗？那是因为他们不知道当初送你离开的真相，江小夏，如果你还在乎夏家，在乎你的亲生父母，你就不要回来。”

　　江夏微微眯起眼眸。

　　真相吗？

　　“那你倒说说，真相是什么？想让我不回夏家总得给我一个理由吧？”

　　夏雨菲靠回沙发，一条腿叠在了另一条腿上。

　　“江小夏，你知不知道母亲为了生下你差点没了命？你本就不应该来到这个世界上,母亲怀着你的时候吃尽了苦头，生你的时候更是差点一尸两命,你就是一个扫把星，天煞孤星的命格,生来就应该无父无母无亲人，你也只有这样孤零零的一个人生活在世界上，才能让你的亲人平安无事，所以我奉劝你最好离夏家人远一点。”

　　江夏闻言扑哧一声笑了。

　　“你的意思是我命不好，所以生下来才会被家里人抛弃？那你呢？你又怎么成为夏家人的？总不能是因为你命太好，所以才成了夏家的人吧？”

　　夏雨菲也觉得姑姑之前跟她说的什么以命换命有些荒谬，此时被江夏嘲笑，难掩一抹羞恼。

　　“为什么不可以？你本来就是命不好，家里人也是求了大师才找到了破解之法，要不然你以为家里人为什么抛弃你？就算你留着夏家的血，你觉得夏家的人会欢迎你吗？”

　　“欢迎不欢迎应该不是你这个没有流着夏家血的说了算吧？夏雨菲，你就那么怕我回夏家吗？”

　　江夏面上带着一抹玩味。

　　她还以为夏雨菲会给他带来什么样的惊天秘密，竟然是什么天煞孤星的命。

　　简直可笑。

　　夏雨菲像是被看穿了心思，脸色一僵，却也梗着脖子反驳。

　　“你胡说，我怕什么？爸爸妈妈养了我二十多年，我们之间的感情不是你一个外人能比的，别以为母亲给你送几回汤汤水水，你就以为夏家人多在乎你了，我告诉你江小夏，母亲那样做完全是因为她心里觉得内疚，是在可怜你，在他们心里我才是夏家的女儿，真以为血缘就能抹灭掉一切吗？爸爸妈妈的生日，爸爸妈妈的喜好，爸爸妈妈的生活习惯，你知道哪一样？”

　　江夏依然懒洋洋地靠在老板椅上，伸手又捏了一块寿司放进嘴里，说话有些含糊不清。

　　“唔……你既然不怕，那你来找我做什么？夏家人的喜好、习惯我是一样都不知道，他们怎么看待我这个只有血缘的夏家女儿我也不清楚，不过这寿司真好吃，哦，平时的汤也不错，每天这样准时来一份下午茶，也挺让我享受的。”

　　“江小夏，你太无耻了，你就那么心甘情愿的让一个长辈为你做这一切吗？”

　　夏雨菲看着江夏的姿态，简直气得牙痒痒。

　　“既然你不打算回夏家，那你为什么不开口拒绝？还是一开始我就说对了，这一切都是你的预谋，你真想让夏家家破人亡吗？”

　　江夏嚼完嘴里的寿司，又喝了一口海带汤，这才心满意足的开口。

　　“夏雨菲，说实际的，原本我没想回夏家趟这趟浑水，可是你这么一来，我倒好奇是不是真有什么天煞孤星的命？还有我那对父母是不是真的会把我拒之门外？”

　　江夏嘴上这么说，心里却清楚。

　　如果她回夏家，不管是汤云珠还是夏正华，必然是双手欢迎。

　　恐怕整个夏家唯一不欢迎她的就是夏雨菲了。

　　至于什么可笑的命运，这倒不像是夏雨菲捏造出来的。

　　“江小夏，你真想把夏家搅得鸡飞狗跳吗？你知不知道，因为你，爸爸妈妈的感情都出现了危机，你知道他们原来是多么相爱吗？就因为你，才让他们争吵不断。”

　　夏雨菲不想她来一趟到让事情弄巧成拙。

　　她以为以江夏的骄傲，她亲自来找她，必然会让她断了回夏家的念头。

　　毕竟夏雨菲心里清楚，江夏对她的厌恶不比她对江夏的厌恶少。

　　可谁知道她竟然不按套路出牌。

　　“你不是自诩清高吗？你不是目中无人很看不上我吗？江小夏，你就那么愿意回到夏家和我同在一个屋檐下，和我姐妹相称吗？”

　　江夏手指敲着办公桌，似乎在考虑着什么。

　　“听你这么一说，回夏家确实也是件麻烦事，虽说应该有不少人想和夏大明星以姐妹相称，可对于我来说……”

　　江夏上下打量着夏雨菲，目光挑剔且带着一抹嫌弃。

　　“我还真是不太稀罕。”

　　“你……，江小夏，你以为谁愿意和你这个扫把星姐妹相称呢？”

　　江夏懒得看夏雨菲的脸色，又拿起一块寿司慢慢的品尝。

　　“回去吧夏大明星，与其在我这里浪费口舌，还不如好好想想你今后的处境，毕竟命运这种无稽之谈说出来还是十分可笑的，万一父母的争吵不是因为想认回我这个命不怎么好的亲生女儿，而是不知道怎么处理你这个假千金，那你今后在夏家的日子岂不是很尴尬？”

　　…………………………

　　夏雨菲出了江宁电梯商场，一眼看到对面已经拆了两层正在装修的朝阳电器商场。

　　心头的怒火烧得更旺。

　　江小夏还真是个难对付的，她竟然看穿了。

　　还是说汤云珠这些日子和江小夏频频接触，已经向她透露出了什么？

　　汤云珠老奸巨猾，江小夏也是个难对付的，这一对母女还真是母女。

　　夏雨菲回到车上，从包里拿出大哥大，直接给顾哲打了一个电话。

　　顾哲这些天一直都在家里，接到夏雨菲的电话，也是一怔。

　　自从那天离开夏雨菲的公寓，两个人就跟什么事情都没发生过一样。

　　顾哲还像以往一样帮夏雨菲安排工作，只是夏雨菲对他的态度更加不如从前，对他安排的工作也是挑三拣四。

　　听到夏雨菲让他去她的公寓，更是意外。

　　不过顾哲很快的应了下来，简单的收拾了一下出了门。

　　车子很快到了夏雨菲的公寓，开门的是夏雨菲的助理小艾。

　　“顾哥，雨菲姐正在等你。”

　　顾哲点了点头，换了鞋子进了屋。

　　房间里，夏雨菲坐在椅子上看着窗外，不知道在想什么。

　　“雨菲，你找我？”

　　顾哲走近她的身边问道。

　　夏雨菲收回视线，将手边一张纸条和一个身份证递给了顾哲。

　　“我姑姑在西郊看守所，想办法把她弄出来，这件事情要尽快办。”

　　顾哲接过夏雨菲递过来的东西，是夏金凤的证件和一些相关资料。

　　顾哲一直跟在夏雨菲身边，对于夏雨菲这个姑姑的一些事情也知道。

　　江宁电器商场下边的摩托车专卖店开业之前，夏金凤半夜对摩托车专卖店纵火，人赃俱获被抓了进去。

　　“这件事情虽然没给摩托车专卖店造成实质性的损失，可是纵火事件影响恶劣，夏女士人赃并获，想要弄出来恐怕并不容易。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第770章 真是可笑至极免费阅读。https://xs.23sk.com 