    皇尊帝师？

    林隐就是三年前突然消失的皇尊帝师？

    龙国至尊？

    这怎么可能？

    众人瞳孔一扩再扩！

    震惊地表情无以复加！

    尤其是李思琪，嘴巴大张，下颌都快拖在地上。

    董明的表情也好不到哪里去，惨白如纸！

    吴浩和于小美就更不用说了，两个人恨不得跳楼逃跑。

    “不对……林隐明明就是个废物……怎么也不可能与皇尊帝师搭边……难道他们认错人了？”李思琪喃喃。

    认错人？

    对啊！

    认错人了！

    一定是认错了！

    董明和吴浩，还有于小美，仿佛找到了原因。

    “狄阁老，您快起来吧，您认错人了，他根本就不是皇尊帝师。”董明连忙解释道。

    吴浩和于小美在一旁笑着点头附和。

    “对对对，林隐就是个月薪八百块的搓澡工，贱民一个，怎么可能是皇尊帝师？”

    “狄阁老，您一定是认错人了，您看他那身打扮，哪里像是皇尊帝师？您老一定是被他给骗了！”

    “没错，林隐这小子就是个大骗子，不然也不能把大美女李思琪骗到手！”

    啪！

    林隐从裤兜里掏出来一个小本本，扔到吴浩和于小美面前。

    吴浩拾起来一看，顿时嗤笑：“我说林隐，你小子行啊，为了骗狄阁老，竟然连假证都办下来了？”

    “让我看看。”于小美凑过去，“卧槽，好厉害啊，光头衔就好几十个字，李思琪，你还真嫁了一个好老公呢！”

    李思琪怒火中烧，脸色如同吞了苍蝇一样难看，尤其是看到林隐一副淡定自若的架势，她更加来气。

    事到如今，林隐竟然还在那里装？

    皇尊帝师？

    可笑至极！

    “吴少，小美，我最后再说一遍，我跟林隐已经离婚了，他闯的祸跟我无关，跟李家也无关！”

    李思琪极力撇清关系。

    假证？

    董明松了一口气，刚才可真是快把他吓死了！

    如果林隐真是皇尊帝师，那么他可就真死定了！

    他擦了一把冷汗，笑道：“狄大人，此贼冒充皇尊帝师，可是杀头的死罪，卑职建议应该马上就地正法！”

    吴浩随声附和道：“像林隐这种不知廉耻的狗东西，就地正法，都算便宜他了，我觉得应该凌迟处死！”

    “然后再暴尸三天，最后扔去喂狗！”于小美眼底划过一抹狠辣。

    啪啪啪！

    狄阁老起身，扬手，就是三个大耳刮子。

    董明三人被打懵了，耳朵嗡嗡作响，眼前还直冒金星。

    “狄阁老……”

    “董明，你好大的胆子！”狄阁老怒不可遏，胡子飘飞。

    董明三人被扇倒在地上，捂着脸，满肚子问号。

    吴浩手中的证件滚落在董明眼前。

    董明拿起来，定睛一看，整个人如遭雷击！

    我草草草草草！

    “干爹，这明明就是假证，狄阁老干嘛发这么大火……”

    “就是……”

    啪！

    董明恨不得一巴掌抽死吴浩和于小美。

    这两个害人精！

    可把他害惨了！

    噗通！

    董明一头狠狠地磕在林隐面前！

    “天狼特战队队长董明拜见皇尊帝师！”

    董明的身子如筛糠一般颤抖。

    什么？

    那证件莫非是真的？

    众人瞠目结舌，呆滞如鹅！

    “我林隐说过的话，从不收回！”

    林隐阔步离开。

    董明傻眼了！

    即刻起，天狼特战队的番号就取消了！

    而他也死无葬身之地！

    “你给我站住！”李思琪与往常一样，语气霸道，宛如命令狗。

    林隐眼角余光瞥向李思琪，淡淡道：“有事儿？”

    “你到底是谁？”李思琪忍不住问。

    林隐双手插兜，嘴角勾出一抹讥笑，“以前是李家的废物上门女婿，你身边的一条狗，今日起，我便是这个世界的王！”

