    胖妹知道她没了三轮车去不了火车站，县里呢又没生意。可陆小芽不是轻易放弃的那种人，几块钱也是钱，豆包再小也是干粮，什么都不做不像她的风格。

    “县里不能跟市里比。”胖妹随口道，“你要卖贵，除非……”

    “除非什么？”

    “除非是提供给国营饭店或者是宾馆里，才能卖的出那个价格。”

    胖妹一本正经的说，陆小芽听后如醍醐灌顶，惊喜的抱着胖妹一顿猛亲，“亲爱的，你真是太聪明了！”她怎么之前都没想到呢！

    很多厂子的食堂包括丝绸厂，供应的是正餐，且价格十分便宜。蒸糕和糖水，类似于西点的山寨高仿，不适合当早餐，饭后甜点还差不多，可在大多数人吃不饱饭的时候，怎么可能有闲钱买饭后甜点这种奢侈的东西呢。

    所以只有稍微高档一点的食堂，才能消化透她的‘奢侈品’。

    当晚，陆小芽就兴奋的不行。

    要不是天黑着，她恨不得现在就能跑出去拉订单，就跟跑销售似的，跑得好，单子接的多，比起当街散卖，有保障多了，既快又省事。

    陆小芽躺在凉席，激动的睁着眼睛，把明天要做的几款蒸糕在脑子里过了一遍，糖水就暂时搁置了。

    次日，大家都在熟睡，陆小芽没叫醒胖妹，一个人轻手轻脚的起了床，摸进了厨房。想想容易，做做难，两蒸笼且数量不多的蒸糕，手工上足足比平时多用了两倍的时间。

    陆小芽借了刘大妈的一辆闲置的木头小推车，把蒸笼往上面一搁，踌躇满志的出了门。

    “小芽，你去哪儿，我来帮你！”

    胖妹牵着燕子，不知道什么时候追了出来。燕子睡眼惺忪的喊妈妈。

    “好！”陆小芽点点头，三个臭皮匠顶个诸葛亮。一路上，她把自己的计划一一告诉了胖妹。

    可销售不好跑啊，任你磨破了嘴皮子，人家无动于衷。

    两人推着车，燕子在后头跟小尾巴似的寸步不离，跑的几个比较高档的场所，先前说的宾馆，饭店，包括电影放映厅等，基本来来去去就在同两条街道上，最热闹的路段。陆小芽花了一块钱买了两盒大前门，香烟是递给看门的，尽管腆着脸说了不少的好话，蒸笼里的甜点送出去了，大多数的地方不是嫌弃这嫌弃那，就是叫她等几天语气敷衍。

    一笔生意没谈成，两人不免有些气馁，而且有些场所是请了专门的甜点师傅，根本不需要外购。

    胖妹心疼死了：“小芽，他们这白吃，白拿的，你得损失多少啊？”

    拒绝和失败的滋味不好受，陆小芽摆正心态：“这是一种营销的手段，咱们与他们非亲非故的，如果连这点亏都吃不得，他们怎么可能订货呢！”

    胖妹不理解，小声嘀咕，吃了亏，也不见得人家愿意订啊。

    不知不觉走到县招待所门口，陆小芽心想招待所不是也有食堂么。

    借口是找人，两根香烟一递，顺利摸到了东面的食堂。

    陆小芽却在院子里看见一辆醒目的小轿车。

    这不是他们的吗！

    陆小芽不觉望着车牌出了神，这时，有个穿白色厨师服的中年男人冲着几人喝斥：“你们干什么的，后厨不能随便进，不识字啊？”

    陆小芽回神，的确看见墙边立着一块红漆写的牌子，闲人勿入。

    “是叔叔的小汽车！”燕子忽然指着桑塔纳一惊一乍的道。

    胖妹连忙抱回了燕子，不让她说话。

    陆小芽见对方气势汹汹，不好相与，便灵机一动道：“大伯您好，我是来找亲戚的，这辆车是他们停放在这儿的吧。”

    “你跟他们什么亲戚？”中年男人非常敏感，疑道：“找人怎么找到后厨来了？”

    “田大哥和我家是表亲，他这次从北方过来，是来看我家长辈……刚刚在招待所没找着人，走错路了，”陆小芽随口诌来，半真半假的，听着没有什么漏洞，“这不，我家是开甜点铺子的，给他们送点热乎的。”

    中年男人信了大半，叹了口气的说：“那你可来晚了，小田和小魏走了好些天了，说是出去办事，个把月的样子吧。”刚好，他和田大壮魏泽杨有几分熟悉。

    “是么，真是不巧。”陆小芽露出遗憾的表情来，趁机把蒸笼打开，“大伯，谢谢你告诉我。这些甜点马上凉了，送给你吃吧。”

    “不用，不用。”对方礼貌的拒绝。

    可那香软的味道不断的从蒸笼里飘出来，陆小芽特意把玉米南瓜蒸糕的形状做的精细别致，在发面的时候掐成了一个个花朵的形状，中间有蜜枣点缀，外观诱人。

    中年男人没忍住，拿了一个尝尝。

    吃完后，一个劲儿的夸奖，味道好，手巧之类。

    陆小芽顺杆子爬，问招待所的食堂里需不需要这种点心。

    “要是要的，你这个怎么卖？”

    “三毛一块。”

    对方一听，摇摇头，“三毛？是不是贵了点？而且采办不归我管。”

    陆小芽一听口气，便觉此人在食堂的身份不一般，而且感觉对方也不是完全拒绝的意思，继续说：“东西您都尝过了，确实是在面粉里加了不少的好东西，有鸡蛋红枣蜂蜜等，而且价格如果降下去了，就做不出这种口感……大伯，要不然，明天我可以先送一批到食堂里，吃的人多，您再跟我算钱，可以吗？”

    话说到这个份上，诚恳无比，中年男人犹豫着，“姑娘，那你等等，我去商量一下。”

    陆小芽觉得有戏，连忙把蒸笼递给了对方。

    在外头等待的时间，陆小芽和胖妹紧张的要命，简直度秒如年。

