    高位容纳的限制……

    其中的争夺厮杀一定是相当的残酷。

    维克托前世在很多小说作品上看到过这个观点，所以并没有感到惊奇，他甚至想起了加快“修炼”速度的“扮演法”。

    “神父，我想到了一件事情。”他把自己的猜测没有保留的说出来，“假设有这么一个人，拥有让人震惊的狗屎运，同时获得了密传12345678……，而后他一口气全部研习完毕，是不是直接就可以‘升天’了？”

    “用你脑子想想，怎么可能……咳咳。”桑神父被这惊人的言论逗笑了，“你没听过一句话吗？当你凝视深渊，深渊也在对着你的脸吐口水？”

    得到否定答案，维克托也不觉得受打击，反而认为这样才合理。

    “研习密传是需要过程的，我一开始就说过……咳，这是一条不归路。”

    听到这话，维克托开始把其他故事的世界观代入进来询问道：“那么有没有加快研习速度的捷径或者说方法？比如……扮演密传所指代的身份，以这种身份来生活工作。”

    桑神父咯咯笑着：“你说的叫‘模仿法’，本质上是接近神性，摒弃人性，通过模仿密传的身份，来加快靠近神国的效率……咳咳，过去的先见者们，早就已经研究过这套理论了，不过我劝你别试。”

    “啊？我不理解，为什么呢？”维克托没有得到自己想要的信息差优势，有些不服气。

    桑神父捡起一根干树枝，在土地上勾勒出了一道抛物线般的图案。

    “起始……阈值……晚期，是研习密传的三个阶段。”

    “咳咳……模仿法确实可以加快这个进程速率，但每个先见者都需要面临致死三特性，你还记得吗？”

    入迷、恐惧、衰竭，是与秘宿有关的、使人死亡的三种神秘可怕的状态，维克托自己就是快入迷的受害者，而且他已经见识过入迷后的结果是怎样了。

    见他点头，桑神父接着说：“起始阶段，就是初步获得密传中无形之术的阶段，这时没有任何的问题……咳咳，接下来就是抛物线的顶端，阈值，这个阶段是消化密传最危险的阶段，必定会面临致死三特性的危险，没有十全的把握，先见者们不会轻易抵达这个阶段。咳咳……咳，可如果顺利度过，那么后期就会一帆风顺，将这份密传完全研习殆尽。”

    桑神父盯着维克托，意味深长的说：“越接近知识，也就越接近疯狂。”

    维克托倒吸一口冷气：“您的意思是，使用扮演……模仿法的话，其实是在嫌命长？”

    “如果没有充分的准备，那就是的，不过有一些特别的超凡材料，可以帮助我们顺利度过阈值……咳，我当时度过密传一致死性时，就是面临的恐惧，最后从教会申请了一份‘狂热幽火’来顺利度过的。”

    桑神父说起来很轻松的模样，给了维克托错觉。

    “这种特殊材料除了教会，还可以去哪里找？”

    “不知道……”桑神父耸了耸肩，令维克托很无语。

    不过从这段对话里可以听出来，桑神父的密传等阶很可能是密传二。

    “咳咳……咳咳咳！”

    咳嗽依旧，桑神父却好像还有说不完的话。

    “嗯对了，如果你狗屎运够好，晋升到了密传三，那就去秘宿中寻找神国吧，传闻中有通晓途径可以让先见者成为通晓者，那可是传说中才会出现的玩意儿，我没见识过……咳咳，并且我自己也没进过几次秘宿，靠近不了那片浓雾，就只剩一片死寂的树林，无聊透顶……”

    维克托听后，苦笑一番，拍了拍屁股站起来。

    “不好意思，我现在想不到那么远，我只想尽快摆脱托马斯的控制。”

    “你就没有考虑过放弃这些束缚你的东西，远走高飞，去追寻那些漂亮的小姐？”桑神父坏笑着建议。

    这才聊了几句就又扯到了女人，老头子开始发挥自己LSP本质。

    “您又为什么不脱掉这身常服，去找位贵妇结婚呢？”维克托反问，“您过去不是在小姐们身边很吃香吗？”

    “别在我的领域里与我较量，年轻人。”桑神父哈哈大笑，“我的孩子可能都跟你一样大了……咳咳，咳咳。”

    有孩子了还跑到密苏勒州来鬼混？维克托大跌眼镜。

    现在时间不早了，维克托得抓紧时间再干点活儿，他不想继续和老神父扯淡，于是摊开手说道：“算了，我们别再聊这没用的话题，我认为做一名庄园主，比在荒野上流浪要强多了。”

    听到这话，桑神父若有所思，他眼神迷离的从篝火转到头顶的星空，而后又缓缓落下，落在了灯火摇曳的酿酒仓房那边。

    世界弥漫着焦躁与不安的气息，每个人都急于从自己的枷锁中解放出来。

    “流浪……不流浪，经营种植园，不经营种植园……咳咳，你患得患失，在意过去又害怕将来，面临任何一切都那么的急躁。”

    “过去不管是辉煌还是落魄，它早就已经成为了历史，未来也是无需你过分在意的谜团，可今天，却是天赐的礼物……”

    桑神父也站了起来，把杯子递到了维克托手上。

    “对于不可控的事情，我们需要保持乐观与自信……咳，你的焦虑于事无补，改变不了明天，所以年轻人……今晚让我睡里面，老骨头遭不住这外边的蚊子了。”

    桑神父的话有点无厘头，他说完就走向了睡觉的仓库，临走时还回头最后提醒了一句：“像珍惜礼物一样珍惜今天！”

    望着对方的背影，听着老头子不停的咳嗽，维克托有一种恍惚感。

    在酿酒的库房那边，有名流浪汉在呼唤维克托，让他快点过去看看。

    而就在维克托正准备过去时，他的眼神却意外的瞧见了刚才桑神父坐的那面破毯子上，落下了一张褶皱的单子。

    维克托好奇的捡起来，打开只看了一眼，他的瞳孔顿时就紧缩，嘴巴微张，惊讶的表情不可抑制的出现在他的脸上。

    这是一张确诊单。

    姓名：桑·塞恩，性别：男，年龄：53。

    诊断报告：右上，左中部肺衰竭明显，阻塞性肺炎，可能出现钙化迹象。

    医生建议：很遗憾的通知您，桑神父，这不是个好结果，接下来您得注意休息，定期来我这里复查，如有不适建议住院。尽管如此，我也要明确的告知，以现在的医疗条件与水平，很难让您恢复到过去的健康状态，您需要做的是减缓它的恶化。

    医生签名：卡尔·维兹。

