    那些虫卵一碰就碎，前所未见的低温让那些果冻一样的结构变成了薯片一般清脆的薄壳，一脚踩下去，嘎吱嘎吱，别说，感觉还挺爽的。

    陆绊忍不住多踩了几脚。

    “......快走。”

    无面催促道。

    那些虫卵里的蠕虫也变成了一根根冻僵的面条，再也没有了任何活力。

    陆绊捡起了一根虫子冰棍，舔了舔。

    那冰棍稍稍融化，虫子从冰冻之中解放出来，一开始软趴趴地垂落，但很快，又抽搐蠕动起来，试图钻进陆绊的皮肤里。

    “竟然还活着。”

    他急忙将其丢到地上，踩了好几脚。

    “味道倒是没有什么特殊的，可能需要烹饪一下。”

    陆绊下了结论。

    “......”

    看着陆绊的所作所为，无面一时不知道该说什么。

    通道里弥漫着一股腐臭的味道，可以看到有许多已经枯萎的碎渣，可能是虫子的尸骸，几人走在道路里，周围的空间越来越狭小，传送带忽然停止了运动。

    “小心。”

    铁拳提醒了一声，手臂结晶迅速扩散，覆盖手腕，随时都能发动攻击。

    他们看到，在传送带的尽头，那些虫卵似乎是从一间屋子运送出来的。

    铁拳抬手，只一拳，就将周围的墙壁击碎，那更加幽邃的屋子展露在了几人面前。

    “这里......有问题！”

    回音最先觉察到不对劲，他的耳中，某种蜂鸣传来，直到某样东西来到他面前的时候，回音才想起，这是虫子振翅的声音。

    嗡嗡嗡——

    一根尖锐的骨刺直接贯穿了他的胸口，几乎没有任何延迟的，更多骨刺从洞口飞出来，这名年轻人的血肉在那些尖刺面前就像纸糊的一般，被击中的位置不仅仅只是受伤，而是整个化为血沫飞溅。

    闪光也难以逃离，他仅仅来得及双眼闪烁，照亮片刻屋子，接着就再也没有了光亮。

    他如同水晶一般的双眼中间插进了一根尖刺，把脑壳整个掀开来。

    血飞溅到了陆绊的脸上，他的双眼捕捉到了闪光照亮片刻的屋内的场景。

    那是一处更加宽敞的空间，空间里，无数的漆黑的虫子正蠢蠢欲动，它们的身上有着尖锐的黑刺，似乎可以通过某种方式将其弹射出来作为武器。

    这些虫子几乎占据了大半个空间，可这并不是最值得注意的。

    最吸引眼球的，是位于这些虫子中间的那个庞然巨物。

    那巨大的，像是马蜂，又像蜘蛛一般的怪物，正被牢牢地束缚在一个巨大的机械结构之中，它的八条腿用锁链拴住，身上被打上了钢钉，岩石和钢铁构成的牢笼将其困在了地面上，而怪物的身下，则是一个巨大的，白色的，不断蠕动的卵囊，那卵囊的末端正在不断产出虫卵，落到传送带上，被运送到其他的地方。

    而更多的虫卵已经孵化，这才形成了这茫茫多的虫海。

    陆绊看到，在空间的正上方，有一个不规则的破洞，里面仿佛若有光，无数的虫子从那个破洞进出，在天花板上攀爬。

    同时，陆绊的【真实视界】也看到，在那巨大的虫后的身下，有一个类似棺材的造物，它正匍匐在那上面，似乎在镇守着什么。

    “无面。”

    铁拳叫了一声，随即，无面脸上的结晶炸裂开来，他似乎用尽平生所有的力量一般，吼了一声。

    冰霜从他脚底下延伸出去，将洞口的虫子彻底冻结。

    它们体内的水汽在瞬间冻成了冰晶，由于冰的膨胀而鼓起，炸裂，就像一朵朵花儿开满大地。

    这冻结的寒潮凝固了一切，小半个空间以及其中的虫子都被冻结，甚至于那寒霜的痕迹以及蔓延到了虫后的身边。

    只是，它未能继续前进。

    不过对铁拳而言，这已经争取到了足够的时间。

    他的右手完全结晶化，如同身着宝石铠甲的骑士，那数倍于原本粗细的手臂挥舞，朝着冰晶覆盖的大地砸去。

    轰隆——

    爆炸产生了。

    陆绊终于知道，自己最开始听到的爆炸声是从何而来了。

    铁拳的结晶手臂在击中大地的一瞬间就炸裂开来，那粗壮的身体四分五裂，化为了尖锐的破片飞溅，这些破片切削那些昆虫如同炙热的刀锋切开凝固的黄油，很多虫子甚至没有觉察到这一切，还继续往前移动，可腿脚移动了，身体并没有来得及跟上，在空中就这么分离开来。

    而铁拳的手此时露了出来，又迅速被结晶覆盖，准备再来一炮。

    比起巨腕那种原始的肉搏方式，铁拳的能力显然更加出色，而且，陆绊看到，他并不是有着什么奇妙的力量，只是单纯用技巧将自己手臂上产生的结晶以特别的方式炸裂开而已。

    在这个世界，也有不同水准的能力使用者。

    正当铁拳准备想办法再来上一发的时候，虫群忽然安静了下来。

    那些存活着的虫子像是畏惧什么一般后退，散开，让出了一条道路。

    “什么情况？”

    陆绊不太理解。

    他看到，在那无数蠕动的，即将孵化的虫卵，以及那些狰狞可怖的漆黑虫子之间，站着一个人影。

    是那个白衣黑发的圣人遗骸。

    在污秽肮脏的世界里，它白衣胜雪，纤细的赤足踩在那些亵渎癫狂的虫子尸骸上，却没有沾染一点儿污垢。

    它漆黑的双眼看着这边，一言不发，似乎在等待着他们走进来。

    “我觉得，它是不是在让我们进去？”

    陆绊看了看精疲力尽的无面，以及随时准备将手中的结晶炸裂出去的铁拳。

    “你看到了圣人遗骸？”

    铁拳问道，他茫然地看向那虫群，却什么都看不到。

    “嗯，它就站在虫群中间。”

    陆绊点了点头。

    “会不会是陷阱？”

    希雅手里好像在搓丸子，虚空握着一团看不见的东西。

    “可以试试。”

    陆绊觉得，这圣人遗骸要是想害他，那早就下手了，完全没必要等现在。

    既然它出现在这里，那肯定就是找自己有事。

    他握紧撬棍，另一只手具现出了【遗言】，准备随时朝着对方来一发言弹。

    陆绊来到圣人遗骸的对面，他忽然发现了一件事。

    这圣人遗骸的双眼，和那虫后的虫眼，莫名地相似。

    下一刻，虫后缓缓挪动身体，将那巨大的满是虫卵的腹部移动了过来。

    陆绊看看虫后，看看圣人遗骸。

    又看了看那腹部。

    “？？？”

    难道......这是在求偶？

