
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2349章大结局

　　灵儿的事，何微很委屈。

　　她对顾轻舟抱怨：“我们一直都没反对。老实说，我们都没机会见过这位卫先生。灵儿和他都以为，我们肯定不同意。他们演苦情戏，把我们视为恶人。”

　　顾轻舟笑道：“孩子尊重你们。”

　　“她也太小瞧了自己的父母。”何微道，“难道宁安能想到的，我们想不到吗？她想要和这个人在一起，她愿意就行。”

　　霍钺到底不太高兴。

　　顾轻舟问他，是不是还不满意卫东恒的身份。

　　“司行霈和他接触了几次，这个年轻人是挺上进的，心里也很正。”顾轻舟道，“我觉得他不错。

　　一个人的出身，不是他能决定的。咱们都是运气好，才有了今天。你看看那时候留在国内的人，他们现在怎样？

　　所以，挑剔人家出身低，这个没道理的，霍爷。我说句难听的话，你像他这么大的时候，还不如他。”

　　霍钺苦笑了下。

　　“我不是嫌弃他出身。”霍钺道，“任何人想要娶我女儿，我都会嫌弃的……”

　　他只是个不想把女儿嫁出去的老父亲而已。

　　自家的好白菜，就被这么拱了，谁心里能好受？

　　灵儿和顾轻舟都误会了霍钺不高兴的原因。

　　在父亲心里，再有能耐的男人，也配不上自家的公主。

　　顾轻舟安慰了霍钺几句。

　　后来，事情倒也很顺利。

　　灵儿和卫东恒结婚之后，因为卫东恒的事业转到了新加坡，灵儿也干脆申请到新加坡的大学任教。

　　他们俩反而留在了新加坡生活。

　　卫东恒一直担心岳家不满意他，做事非常努力，而他又有点天赋，做得风生水起。

　　他明白灵儿为了他做出的牺牲，一生都很疼爱她。

　　这是后话了。

　　灵儿在新加坡，把司家当成了她娘家，而司宁安，反而留在了香港，渐渐帮霍钺管的事越来越多，成了霍钺的左膀右臂。

　　司行霈抗议过好几次：“那是我儿子！”

　　霍钺没理会。

　　司宁安后来一直住在香港。

　　他和丽贝尔闹了一段时间的脾气之后，两人又和好了。

　　只是，丽贝尔不肯结婚。

　　她对婚姻的恐惧，对司宁安的不信任，是刻在骨子里的。

　　她和司宁安一直同居。

　　两年之后，顾轻舟才听说，自己儿子再也没花天酒地了。

　　他帮着霍钺管理生意，平时空闲了就带着丽贝尔到处走走。

　　丽贝尔还在唱歌。

　　她不仅仅在俱乐部登台，还自己出了唱片，是香港红极一时的歌星。

　　正如顾轻舟所预料的那样，歌星的地位，随着年代的变迁，一点点提高了。

　　才几年过去，旁人说起歌星、影星，不再会说她们是风尘女子。偶然嫉妒的时候，会说他们是戏子。

　　可说到底，她们还是很风光的。

　　丽贝尔又有司宁安撑腰。

　　后来，顾轻舟问司宁安：“你既然收了心，怎么不结婚呢？”

　　司宁安苦笑：“报应吧。不是我不想结婚，是丽贝尔她不想。”

　　顾轻舟：“……”

　　司宁安：“算了，反正舅舅也没结婚。和他相比，我还有丽贝尔天天陪伴着，比舅舅强点。”

　　顾轻舟：“……”

　　你舅舅要是听到了，该扎心了。

　　司宁安在霍钺的教导之下，挺争气的，只是他的争气，司家享受不到好处，他不理家里的事。

　　他人在香港，一年到头都不回来，一回来就说新加坡太过于湿热，住不习惯。

　　顾轻舟和司行霈，权当他是个小女儿，已经嫁出去了，懒得再理会他。

　　司宁安和丽贝尔同居了一辈子，后来还生了两个孩子，却一直没有正式结婚。

　　新派的婚姻，稀奇古怪的，司宁安和丽贝尔觉得好就行，顾轻舟也不再多问了。

　　她上了年纪，身体还是很好，司行霈也硬朗，孩子们个个都有了着落，他们俩就开始注重自己的生活了。

　　随着新加坡的独立，司行霈拥有了更多的外交权，他全部用来规划他的航线。

　　他亲自开着飞机，带顾轻舟到处游玩。

　　一年到头，他们俩几乎不怎么沾家了。

　　老顽童老顽童，到了老，他们俩反而像孩子一样，要儿女成天操心他们俩的健康和安危了。

　　顾轻舟给司行霈下了评论：“你这个人啊，真是自由了一辈子！”

　　全文完。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2349章 大结局免费阅读。https://xs.23sk.com 