
　　“砰！”巨大的反弹之力瞬间让鬼将的长刀翻飞了出去，手臂直接炸开了，而关梨花巍然不动，甚至法身都没有颤抖一下。

　　“垒土千重”这道术法如今最强悍的地方就是力量，而这个鬼将想在力量上压制关梨花，那肯定是碰到铁板了。

　　此时，尤虎等人睁大了眼睛，看向王琳的目光已经变得极为畏惧。

　　尤其是看向王琳手中那个法坛的时候，他们看不明白出现的关梨花属于什么神祇，为什么这么强的存在藏在法坛中，听候王琳的法令。

　　“砰砰砰！”而此时，那名鬼将再次将法身凝练出来，但关梨花随即长枪挺击，鬼将接手间法身再次被大力压的崩裂开来。

　　关梨花也不急于追赶，缓步前行，任凭鬼将再次将法身凝聚起来，接着又是一枪炸开了他的法身，简直是虐着打他。

　　鬼将生前就是靠马上作战厮杀半生，死后依然是靠这一手，并没有特别的攻击手段，如今在正面作战上完全被关梨花压制，让其极为不甘心。

　　“吼吼吼！”鬼将狂吼，下面群鬼踏着整齐的战阵陡然飞腾而来，朝着关梨花围攻而来。

　　“去！”王琳手掌展动，法坛周身笼罩着罡芒将其团团护住，法坛飞旋而出，迅速的飞旋到了关梨花身侧，接着一股巨大的摄取吸力爆发出来，周围围攻而来的鬼兵一个个化作一团黑气被摄入了法坛内，短短不到数十息时间，二千鬼物被摄取了大半，只剩下一小部分修为高强的退避开去，没有被摄取掉。

　　但关梨花瞬间杀入了鬼阵中，枪尖横扫，一扫一大片，鬼体崩裂成黑雾，法坛趁机跟随摄取崩散的鬼体，两者配合，在鬼阵中左右冲突，大量的鬼物被摄入法坛内，鬼阵开始全线崩溃。

　　“道友。本府谢了！”而此时，虚空中缓缓的出现了郭北县城隍，城隍直接降临到王琳身边躬身行礼道。这是对强者的尊敬，也是对郭北县城隍府护卫的感激。

　　至于黄明道长，城隍似乎根本没有看到他一样，连点头示意都没有。丢了自己珍贵的法器仍然不敢出手的懦弱修士，此生修为也止步于此了。

　　虽然王琳对城隍这样的态度并不认可，但人家的行事风格，王琳也不想多说什么。

　　“不敢，夜巡使乃是我至交好友！”王琳淡淡摆手道。如此态度已经说明了一切，你城隍我根本看不到眼中，能来这里助战完全是范天龙、白地虎的功劳。

　　“尤虎，组织鬼差追杀溃逃的鬼物，借助这位道友的神威清除周围的隐患。”城隍颇有深意的看了一眼范天龙、白地虎，转而冷然的对着尤虎道。天籁小说网

　　“遵法令！”尤虎法身一震道。他此时也不想待在王琳身边了，这个看似人畜无害的年轻人，先前他如此奚落、打压他，想不到有如此战力，站在他身边当真是有种生死危机。

　　而此时，关梨花已经冲破了大量鬼兵的袭扰，开始追着那个鬼将轰击，鬼将虽然身体不断的炸裂，但毕竟是先天修为，在避开关梨花后，骑在鬼马上速度倒是很快，只是他不甘心丢弃这些鬼兵，毕竟在当前乱世中，他辛辛苦苦才收拢了这么多部属，如今试图收拢战阵将残余的部属带走，所以速度慢下来，一时间两个一追一跑，在空中鏖战。

　　“我来助你一臂之力！”王琳给关梨花发出一道魂念，盘旋在关梨花附近的法坛内陡然激射出一道锐利无匹的剑光，剑光如同太阳一样照耀了整片天空，比先前黄明老道长剑的剑光锐利、耀眼的多。

　　剑光一闪而过，瞬间洞穿了向前奔逃的鬼将的气海位置，接着关梨花长枪出击，犹如一片暴雨倾盆而下，将其鬼体法身彻底崩坏，变成了一团罡气鬼雾，被法坛爆发出一股极强的摄取之力瞬间吸入了法坛内。连同他的鬼马也一同摄取了进去。

　　小剑欢快的飞舞，瞬间冲向了鬼物，凡是被其穿过的鬼物顿时修为大减，鬼体崩裂，关梨花更是紧随其后，长枪一扫一片，被打散了鬼体的鬼物挡不住法坛摄取之力，一个个被摄了进去。没有鬼将阻挡，根本没有一合之敌，在法坛的配合下收割的相当快。

　　组织好鬼差，排好阵型后冲出城的尤虎顿时呆立当场，因为他们还没有赶到战场，这场激战已经结束了。鬼将以及其带来的二千鬼兵全部被法坛摄入了进去，而那把飞剑绕着关梨花在飞舞。

　　“飞剑！”黄明道长脸色惊骇不已，看向王琳的眼神已经没有任何倨傲不说，更多的是震惊和羡慕。

　　而城隍先前对王琳的话语还有一丝芥蒂，但此时已经消失得无影无踪。这是足以让郭北县城隍府吃不消的强大存在，他不敢有任何不满情绪了。

　　而范天龙、白地虎似乎不认识王琳一样，这还是自己曾经交好的兄弟么，短短几年时间如何会强大到这种程度。

　　而此时王琳通过小飞剑感知对比一下，觉得这个鬼将的法身罡气比鼠妖的差的太远，不够厚重和坚固，虽然先前他已经被关梨花破坏了多次，但被小飞剑一穿而过，说明其护体罡气真是弱的很。

　　“多谢道友了，如此以来，我城隍府又可以安稳数年了。”

　　“哈哈！”王琳淡然一笑，心中也是高兴，想不到这次如此顺利，最重要的是获得了如此多的灵魂本源之力，看来进入冥界阴间作战倒是一个快速获得灵魂本源之力的捷径。

　　但王琳也知道，这是在冥界外围，这个鬼将只是先天真鬼修为，那些鬼兵大多都是真鬼级别，晋升的先天的没有，还有少部分的阴鬼。

　　若是到了冥界阴间深处，恐怕就不会这么弱了，至今为止还不知道地府发生了什么，那可是一个极为强大的官方机构。冥界阴间深处必然有更加强悍的存在，如今天规如此，城隍府节点不知道能挡住多久。

　　关梨花背着鬼将那把大刀踏空而来，小飞剑已经缩进了法坛内消失不见。这把大刀乃是先天真器，价值不菲，如今没有炼化，不能用藏兵诀收起来，自然是不能丢失，只能是背着。

　　看到这把先前真器，不但是范天龙等羡慕，尤虎也是眼馋的很。但这是王琳的战利品，关梨花自然是不会交出去的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百六十七章 碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 