    张德全和陈院长震惊之余，除了相互看了一眼外，便激动地询问田敏。

    “他给你吃了什么，还是涂了什么东西吗？”

    田敏想了想，直接说道：“二蛋让我保密，但具体我不能说，我最多只能说他给我吃了一个木瓜汁罢了”

    两位领导失望不已，但没有办法，有些东西确实他们这些治疗的人也不明白原理。

    “嗯，这个没有关系，我们也能理解，那你能带我们去一趟他家里吗？我们想看看去，顺便跟这个李二蛋打声招呼，认识一下”

    田敏笑着说，没有问题，只要不问具体关于那个药物的细节就行了。

    易芙蓉回到何小琴家后，一眼就看到二蛋坐在院子门口一脸沮丧的样子。

    “二蛋哥，你怎么不开心呀！是不是刚才我去村部找你，让你丢脸了”

    二蛋从村部回来后，想了很久，这几天把易芙蓉带回来后，她一直给自己的家惹出麻烦事来。

    就像今天这事情，她这样一闹，肯定会引起张德全与陈院长的兴趣，这事又给扯大了。

    而且一件接一件，并且让何小琴不开心，眼下治疗初见成果，也是时候送她回去了。

    “大小姐，这几天你治疗的效果也不错，晚上睡觉也挺香的，另外你的体质也有了大的提升，所以我打算送你回去，这样也让你爸爸安心”

    易芙蓉一听，顿时心中失落不已，眼眶就湿润了，她可从来没有想过要短时间内回去。

    “二蛋哥，你是不是嫌弃我给你带来麻烦，你才要送我回去呀！”

    二蛋叹了口气，虽然没有吭声，但表情却默认了，毕竟她的到头，已经给他和何小琴带来了很大的麻烦。

    易芙蓉心情异常低落，接着便哽咽地说道：“二蛋哥，只要你不送我回去，我什么都听你的！”

    二蛋心情确实有点不好，今天在村部的事情，让他很丢脸，他不是没有脾气，只是脾气没有爆发出来罢了。

    “芙蓉，你听我说，你现在治疗效果很不错，但是你影响到我的生活了，我承认，你家有钱有势，但我只是一个小老百姓，你没有任何理由来要求我，我不是你的保镖也不是你的佣人，恰恰相反，你是我的病人，理应我管你，要是这样下去，我怎么跟你爸交代”

    易芙蓉此时，看到何小琴瞄她一眼，生气地走进房间，有点不搭理她，这让她很受伤，咬着牙，好好反思了一下自己的行为。

    不过易芙蓉是不能回去，因为她在二蛋家住的舒服，病也见好转，身体状况日渐强壮，更主要的是她的父亲要让她留下来，获取二蛋的芳心，让二蛋当易家的主人。

    “对不起了，二蛋哥，都怪我的任性，伤害了你和小琴姐，我现在就去给小琴道歉，再也不给你们带来麻烦了好吗？”

    二蛋心有点软，但还是想了想后，坚持自己的想法，觉得易芙蓉这种大小姐，真不适合在农村住。

    可是易芙蓉突然间想到了什么，眼前一亮，对着二蛋说道：“二蛋哥，你看这样可以不，我答应你三件事情，只要我做好了这三件事情，你不要赶我走好吗？”

    二蛋愣了一下，然后便叫了一声何小琴，对于这样的事情，他觉得有必要把何小琴这个女主人叫过来一起商量。

    何小琴走出来，看到易芙蓉那低着头，双手指头叉在一起，一脸愧疚的样子，不禁白了她一眼，叹息了一声。

    “小琴，芙蓉说不想回去，她想做三件事情，让我们再考虑是否送她走”

    何小琴愣了一下，长吁了口气，盯着易芙蓉说道：“你说吧！我到要看看你做哪三件事情”

    易芙蓉心中大喜，抬起头来，朝着何小琴微微一笑，脸上并没有了那股敌意，这让何小琴还有点尴尬了。

    “小琴姐，二蛋哥，我知道我任性，我在此向你们两个表达我的歉意，对不起！”

    她居然向他们两个深深的鞠了一个躬，这让何小琴有点措手不及。

    紧接着，她便说道：“二蛋哥给我治病，小琴姐照顾我，你们帮了我很多，心里很惭愧，老是给你们惹事生非，所以我愿意给做三件事情，你们再决定留不留下我”

    何小琴看了一眼二蛋，两个人眼神交流了一下，觉得还是听她说完再谈事。

    第一：从此不再任性而为，认真接受治疗。

    第二：让我爸先打五十万过来给你们村把那危桥给修好。

    第三：我学过美容化妆，也学过设计，随时听侯你们的差遣。

    易芙蓉说完话后，嘟着嘴巴，眼眶湿润，一副可怜兮兮的样子看着他们两个，急切想知道何小琴与二蛋是怎么想的。

    二蛋为了尊重何小琴，朝着她使了使眼色，让她决定。

    何小琴狠狠地走到她的跟前，瞪着她，害得易芙蓉心里极为慌张，心想，看样子，何小琴怕是一定要赶我走了。

    看到她一脸失落的样子，何小琴突然间拉着她的手，笑着说道：“好了，既然你都答应要改了，那我们也不会强求你，只是希望，从此以后不要给二蛋惹麻烦就行了，毕竟你现在身体还比较虚弱，需要好好治疗”

    易芙蓉没有想到何小琴会这么关心她，顿时眼泪哗哗，哽咽地说道：“小琴姐，对不起”

    何小琴替她抹去眼泪，朝她笑着点了点头，就听到田敏在外面叫二蛋。

    二蛋愣了一下，走出去，只见田敏带着张德全和陈院长他们来了。

    握过手后，二蛋尴尬地说道：“两位领导，我们又见面了”

    张德全到是笑着说道：“刚才在会议室早就看到你了，只是没有时间来得及和你打招呼”

    二蛋尴尬地笑了笑，立刻将他们请了进去，何小琴给他们几个倒了杯茶。

    “李二蛋同志，上次见面偷偷地给病人治病，是怕我们学了去吗？”

    二蛋挠了挠脑袋，一脸笑嘻嘻地，很是不好意思，然后才低声地笑着说道：“当时我没有把握，怕你们看笑话，所以只能偷偷摸摸地献丑了”

    陈院长却摆手说道：“二蛋同志，你这是太谦虚了，就你那两下子，到我们医院搞个专家门诊都没有问题，怎么能说是献丑了呢”

    二蛋得到陈院长的肯定，他心中对祖先传承的方法是特别感激的，不过想想，反正祖先传承的东西在自己脑海中，谁也学不去，因此，傻傻地笑着说道：“不敢当，不敢当，我就知道点皮毛罢了”

    随后，张德全便问了关于何正的事情，对他说的那块青石板比较感兴趣，想看看。

    二蛋起身，带他们参观了那块从乱葬岗拉回来的青石板，张德全不但仔细观察，还用手摸了摸，始终并没有发现什么异样。

    陈院长和他交换拿着放大镜看了看，也发现就是一块普通的石头，这让他们两个感觉到非常诧异，难不成李二蛋就凭这块石头给何正治疗男性病的？

