    本来只有楚擎几个人笑，后面的探马和禁卫们听到笑声，不知道为什么笑，但是觉得大家笑了，他们不笑不好。

    所以，现在的情况就是五十多人嘲笑墨鱼一人。

    墨鱼叹了口气，愈发觉得那卦象，错了，姓楚的这鸟人，太不着调了。

    其实这事真不怪楚擎，墨鱼算是自报身份了，说了，“我墨家”如何如何的。

    但是吧，楚擎不是不知道墨家，知道，大名鼎鼎，如雷贯耳，可以豪不夸张的说，就手工业这块，小到小商品批发，中到机关陷阱，大到攻城器械之类的，墨家人就一句话，那是老太太醒大鼻涕，手拿把攥，相当的专业了。

    问题是“我墨家”这仨字，在楚擎耳朵里，在其他人耳朵里，那就是“我赵家”“我钱家”“我孙家”是一个意思的。

    墨鱼说的墨家，是先秦百家中的墨家。

    楚擎听的墨家，是…老墨他家。

    所以，楚擎哈哈大笑，其他人也哈哈大笑，然后墨鱼就觉得楚擎挺没溜的，同时心里感到挺悲哀的，没想到如今墨家都没落成了这样，没人在意。

    墨鱼叹了口气，觉得还是再观察观察吧，实在不行，去望原城打点零工，存存钱，看能不能买条小渔船啥的，运气好了渡海去给家里人接过来。

    楚擎乐够了，觉得墨鱼可能精神不好，大手一挥，众人一夹马腹，赶向望原城。

    如今的楚擎，早已不是当初那个小屌丝，他现在已经进化了，变成大屌丝了。

    小屌丝是什么，就是来个陌生人，你好哥们，交个朋友，好啊好啊。

    大屌丝是什么，大屌丝已经不随意交朋友了，想当朋友，得有这个资格。

    老墨家的墨鱼，不知根不知底儿，要不是说了雷卦，楚擎都不会带着这家伙上路。

    众人走的是官道，来往的车马越来越多，有百姓，有商贾，也有军马飞奔而过。

    边关,实际上有三个关口,而望原城可通东、西、北三关，是边关中枢之地。

    楚擎等人，并未引起过多的注意，望原城官道，几十数百骑着军马的人，多了去了。

    夜色堪堪降临，楚擎等人，终于到达了望原城。

    勒住了缰绳，楚擎仰望着望原城的城墙，目眩神迷。

    如果说边关是抵挡凉戎唯一也是最后一道防线，那么望原城，就是昌朝最后的希望。

    边关，不是没有被攻破过，昌朝国祚百年，凉戎的铁蹄曾三次踏破城关，凉戎骑兵穿过了边关，却永远没有攻下过望原城。

    望原城，就是昌朝最前线也是最后的堡垒。

    外族骑兵会穿过边关，但是望原城也会集结兵力打回去，将失去的，再夺回来。

    雄立在黄沙之上的望原城，没有经历过风花雪月的繁华，只有数不尽的刀剑血泪，青黄色的城墙，最高处并不是平整的，高矮不一，

    望原，并不是中州最雄伟的城池，但却一定是最伟大的城池。

    中州，只有望原城，只有这一座城，是军卒建立的！

    一面城墙，万块砖石，如果没有那些历史，城，只是城，有了那些历史，便成了传奇。

    同样是十二座城门，四个方向，每个方向一大门，两小门，十二个城门，与十二月份相合，楚擎走的是南门，距离近了，心潮澎湃。

    这古朴的城墙，仿佛盘古开天辟地时就已经屹立在这了这里，虽说经过了百年的修葺与加固，可还是如同被岁月重压的有些佝偻，城墙上布满了无数裂痕，几处丛生的杂草，不算点缀，算是污迹，试图向世人诉说这座城只是一个雄伟的躯壳。

    是的，这座城，只是一个躯壳，如果没有边军，就是一座躯壳，雄伟的躯壳。

    可因为有了边军，望原城才有了骨肉，屹立边关。

    即便要入夜，进出的百姓依旧很多，城门都是军卒，一大门两个小门，三十六人把守，盘查入关百姓，城墙上每隔三十步便有一步弓手，左手长弓，右手准备随时抓向背后箭筒里的箭矢。

    楚擎能够看的出来，这些军卒，是真正的精锐。

    都说八大营是边军精锐，回到了京中，精锐中的精锐。

    可这些八大营的精锐，比边军，少了一股劲儿，这种劲儿，绷着，准备随时杀人，或者随时被杀，有这股劲的军卒，就是边军，哪怕是新卒，亦是如此。

    入城，需先下马，无人有特权，哪怕是天家也得下马，这是当初冯洛定的规矩，便成了望原城永恒的规矩。

    楚擎不喜欢规矩，更不尊重规矩，但是他要尊重冯洛。

    很多不应下马却下了马的人，同样不尊重规矩，但是他们必须尊重冯洛。

    冯洛不在边关，但是他的旗帜，永远插在了边关的每一个角落。

    五十余人，齐齐下马，探马和禁卫的动作整齐划一，腰挎长刀，风尘仆仆。

    城门郎抬头往来，随即竖起胳膊，两个呼吸后，城墙上，人影憧憧，多了一些步弓手。

    角楼里跑下来一人，一身黑色皮甲，极为壮硕，快步来到楚擎面前。

    “可是千骑营大统领，军器监监正楚大人的队伍。”

    楚擎来到这人面前：“正是本官。”

    田海龙行了军礼：“末将骑射营游击将军田海龙。”

    楚擎面色有些诡异：“哪个龙？”

    “潜龙在渊的龙。”

    “你这名起的，挺抗揍啊。”

    楚擎竖起大拇指，望着长的和熊瞎子似的田海龙，觉得对方胆子很大。

    要知道龙这个字，可不像后世那么常见，随便洗个澡就能被一条龙给服务服务。

    在古代，在昌朝，叫龙，是忌讳，因为龙是代表天家的，要是普通老百姓叫什么什么龙，不说被满门抄斩吧，大家都会觉得这人脑袋有病。

    昌律没记载不能起带龙的名，就和律法上没写不可以出门倒立着走到一样，不写，但是大家都知道不能这么干，谁干，谁脑子有坑。

    “马帅已在轩辕馆等候多时，楚大人，请随末将来。”

    不待楚擎开口，田海龙已经转过身，走向城中了，态度说不上亲切热络，也说不上冷淡，一副公事公办的模样。

    楚擎之前倒是问过肖轶望原城的情况，最早的时候，老昌家都有个习惯，皇室子弟哪个不争气，或者天子看谁不顺眼，直接扔到边关边军中，眼不见心不烦，是死是活看天意。

    最早是这样的，到了后期，太上皇和黄老四是自愿来的，不是被发配的，他们就喜欢砍人，就喜欢骑马，喜欢骑马砍人，然后跑边关来了。

    而当时昌敖和昌承佑就的府邸就叫轩辕馆，专门给皇子居住的，也分人，要是来混日子的，就去轩辕馆住着，天天屁事不干，不过太上皇和黄老四一直在边关，住在军帐里。

    至于田海龙说的马帅，自然是如今边关的扛把子马如敬。

    楚擎倒不意外马如敬在等着自己，毕竟边关的将领们都知道自己来了，只是有些受宠若惊。

    对于这位马帅，楚擎没什么期待值，珠玉在前，边军心中的边关大帅，楚擎心中的边关大帅，只有一人，英国公，太子少保，寒门书院兵法先生，冯洛！

