    第33章八块腹肌

    视，视频？

    视频电话还在响着，唐阮捏着手机犹豫了好久，唇瓣轻微的抿着，一脸的犹豫。

    接不接呢？

    要是接了，自己不就暴露了？

    到时候上个热搜，名字就叫：女明星为体验恋爱感觉豪气点单线上男友。

    但要是不接……说实话，她是真的很好奇她的这位线上“男朋友”沈郁长什么样子，毕竟声音那么好听。

    看着还在闪烁的视频，唐阮犹豫了好久，最后还是后者的想法占了上风。

    她接起来可以不露脸啊，找个角度就可以了，但可以看到她的那位“男朋友”

    至于他要是不帅了怎么办这个问题完全被唐阮给忽略了。

    身为店铺的王牌，收费那么高，而且从他们这段时间的聊天中可以看出，这位的长相肯定不差。

    纠结完毕之后，唐阮盘腿坐在了一边的沙发上，捉过一边的玩偶抱在怀里，将她唯一有可能露出来的下巴都给挡住了。

    确定一切没有问题之后，唐阮呼出了一口气，然后指尖朝着那个绿色的圈圈点了上去。

    在接听的这短短一秒钟的时间，唐阮的呼吸都轻了不少，连心跳都不自觉的加快了，竟然隐隐有一种拆盲盒的感觉。

    结果接通的那一瞬间……唐阮什么都没有看到！

    两秒后唐阮试探的开口：“沈郁？”

    对面没有任何的声音，突然，屏幕不再黑暗，一个毛绒绒的东西出现在了屏幕前。

    猫猫看着突然出现在这一块板砖上面的画面刚开始吓了一下，之后又变的非常的好奇，在手机旁边走过来走过去：“喵～”

    还凑过去用自己的鼻子闻一闻，用自己的小肉垫戳一戳：“喵～”

    爪子拨着手机玩，让手机都半立在了沙发上。

    片刻后，它又离远了点，乖巧的蹲在了手机的不远处，好奇的看着。

    唐阮这才看清猫猫的全貌，浑身的毛雪白雪白的，眼珠子跟葡萄一样，粉嫩嫩的舌头舔一舔自己的小脚脚，可爱到人心化。

    唐阮没想到打开视频看到的不是沈郁，而是一只这么可爱的猫猫。

    手指在屏幕上戳了戳：“你真漂亮，所以照看你的那个大哥哥呢？”

    猫猫歪着脑袋，似乎是有些疑惑：“喵……？”

    沈郁找到了吹风机，从房间里出来，他的衣服因为雨水淋湿了，但又不怎么想换别人的衣服，在洗澡前就给江绍平发消息让他帮忙送个衣服过来。

    所以现在他只有下身挂着一条孤零零的浴巾，上半身就那样裸露在空气里。

    皮肤是健康的肤色，身体匀称，宽肩窄腰，是典型的穿衣显瘦，脱衣有肉类型。

    身体的肌肉很明显但又不会显得肥大，背部肌肉紧致，线条流畅，极具美感，大概是发丝上面还在滴水，滴在他的肩上，然后滚落，划过那层薄薄的肌肉。

    唐阮怎么都没想到视频中会出现现在这一幕，呼吸都屏住了，完全不敢出声。

    直到男生转过来，腹部很明显的八块腹肌映入眼帘，而视频中目所能及的景色刚好到脖颈处。

    沈郁完全不知道自己的手机被某个顽劣的小猫咪阴差阳错的打开了视频。

    一边拿着吹风一边走过来：“小家伙，过来。”

    男生的声音一如既往的好听，带着清冽和一丝低沉，但不知道是不是视频的缘故，听在唐阮的耳朵里，更多出来了一丝蛊惑的味道。

    她的耳根不知不觉中泛起了一层薄薄的绯色。

    沈郁走了过来，刚准备逗一下猫，结果眼眸一掀就看到了旁边半立着，亮着屏幕的手机。

    下一秒，整个人的身形就僵在了那里。

    “……”

    许久，还是沈郁先回过神，在唐阮的目光中，就看到一只手伸了过来，手指修长，骨节分明，还有一截手臂。

    下一刻，手机屏幕就暗了，变成了黑漆漆的一片，什么都看不到了。

    手机屏幕被沈郁给扣了下去！

    男生的嗓音响了起来，带着一分不自然，还有点喑哑：“抱歉，我不知道视频开着……”

    “稍等。”

    之后响起了脚步声，由近及远。

    沈郁找到了自己之前的白T，抓起领口就套在了头上，虽然还有些潮湿，但已经顾不得那么多了。

    一张俊美的脸上表情硬硬的，甚至可以说面无表情。

    唐阮在视频那边安安静静的听着对面的动静，不知道过了多久，脚步声又响了起来。

    两秒后，视频中的黑暗消失，迎来了光亮，入眼的就是穿好衣服的男生。

    视频截止到喉结的部位，唐阮见到对方的喉结上下滚动了两下，之后就听到他说：“刚刚可能是我手机开着，被猫不小心踩到的视频。”

    他当时发完消息，聊天页面就是唐阮，并没有返回，也没有锁屏。

    他怎么也没想到会被猫给踩到视频通话，还给打过去了。

    说完他就听见对面的女孩瓮瓮的嗯了一声。

    刚刚因为突如其来的视频有些失态，现在已经平复好了，才花出心思看视频对面的女孩。

    女孩穿着一件针织衫，挺薄的，前面抱着一个玩偶，挡住了大部分的视线，也挡住了她露出来的一小截下巴。

    沈郁看到眼前的这幕，脑海中不自主的就想起了女孩之前发给过他的那张照片。

    身材姣好，腰很细，好像只要伸手微微用力就能拦断一般。

    也不知道是怎样的一张惊才绝艳的脸才能配的上这样的身材。

    视频中两人相对安静了下来，两秒后，只听女孩轻笑了声，声音清脆：“沈郁，我想看看猫。”

    “嗯，好。”沈郁应了一声，然后就将视频调转，让她看到了一旁已经自己玩耍的猫猫。

    同时入镜的还有周围的陈设，虽然很整洁，但掩盖不住简陋，客厅很小，不远处大概个是房间，房间是木门，都有些坏了，墙壁也裂了些。

    唐阮对自己的这位“男朋友”穷的程度再次有了一个新的认知。

    她以前知道他穷，但没想到会穷成这样，租的是这样的房子。

    在她的思维还在发散的时候，男生的嗓音响了起来：“它大概是玩累了，去吃东西了。”

    视频中的猫咪确实已经踩着猫步去吃它的猫粮了。

    ?  ?宝贝们，就是说，腹肌谁能不爱呢～嘿嘿

    ?  

    ????  

    (本章完)

