    随着玄老的一句“蝼蚁，你在找死”说出口。

    那些天极宗的长老，也被点燃了愤怒情绪。

    一道道充满杀意的眼神，看向莫川，纷纷开口呵斥。

    “莫川小儿，赶紧受死！”

    “杀了圣子，死罪一条！”

    “请玄老，扑杀此獠！”

    那些冰灵宗的长老，也都跟着开口，一个个群情激愤，怒视莫川。

    “杀了我冰灵宗的圣子，简直胆大包天！”

    “没错，我冰灵宗不可辱！”

    “莫川该死，请寒老出手击杀！”

    一时间，别墅草坪，四处都是呵斥之声。

    无数道杀意针对着莫川。

    都只有一个想法，那就是，让莫川死！！！

    “小子。”

    这时，之前一直没有说话的寒老，此时眯眼看向莫川，终于开口了。

    冰灵宗的一个个长老，顿时露出激动之色。

    太好了！太上长老终于出手了！

    尽管莫川很强，金阶九级肉身，拥有九鼎之力。

    但寒老可是元婴期，捏死一个莫川，不是问题吧？很轻松的那种。

    “小子，老夫想了一想，虽然你杀了圣子，但老夫，也不是不可以给你一个活命的机会！”

    然而，寒老接下来的话，让冰灵宗众人，大吃一惊。

    怎么回事？

    圣子柯子才可是死于莫川之手！

    不是应该立即斩杀莫川吗？

    寒老为什么还要给莫川一个活命的机会？

    天极宗的众长老，也很是意外，纷纷看向寒老。

    玄老更是看着寒老，眼神闪烁不定。

    “给我一个活命的机会？”

    莫川擦了擦嘴角的血迹，淡淡地看着寒老。

    “不错。”

    寒老点了点头，脸上露出一丝笑意：“加入我冰灵宗如何？这就是你活命的机会！只要你答应加入冰灵宗，老夫做主，可以册封你为冰灵宗的新任圣子。”

    话落。

    全场哗然。

    周围那些围观的武者，一个个露出怪异之色。

    之前这些修仙者和莫川还喊打喊杀。

    现在却态度来了一个大转弯，向莫川抛出了橄榄枝？

    “寒老，你怎么……”那些冰灵宗的长老，脸色大变。

    寒老不出手斩杀莫川也就罢了！

    可现在，居然还要邀请莫川加入冰灵宗？并且，册封莫川为新任圣子？

    寒老这是疯了吗？！

    天极宗的那些长老，也脸色狂变，觉得寒老的所作所为，不可理喻。

    倒是玄老……眼神再次一闪，嘴角微翘，似乎想到了什么。

    “让我加入你们冰灵宗？”

    莫川诧异道，说实话，他的吃惊，不比其他人少。

    完全没有弄懂，这是怎么一回事。

    “对！”

    寒老呵呵一笑，解释道：“圣子乃是一个宗门的未来希望，你杀了我冰灵宗的圣子柯子才，本来是死罪一条！”

    “但是，从另一个角度来想，你能杀了柯子才，正说明你比他优秀，比他更适合当冰灵宗的圣子！”

    “老夫没有夸张，你身处肮脏的世俗界，却能修成金阶九级肉身，确实是很优秀了！”

    “而且，就算老夫杀了你，柯子才也不会复活，冰灵宗还是失去了圣子，元气大伤！”

    “既然如此，那为何不让你担任新的圣子？”

    “我们互惠互利，冰灵宗给予你最好的修炼资源，你依靠你出色的天赋，努力修炼，将来带领冰灵宗崛起！”

    “如此化干戈为玉帛，流传到后世，也未尝不是一段佳话？不是吗？”

    “??”听到寒老的说辞，莫川没有说话，只是沉默，心中是无尽的感慨以及胆寒。

    这些内昆仑界的修仙者，真是现实、冷血啊！宗门圣子死了，没有价值了，就不再为圣子报什么仇了，反而邀请他这个杀了圣子的仇人，成为新任圣子。

    而那些冰灵宗的长老，倒是不再那么激动，反而冷静了下来。

    一个个，都仔细思考了一下寒老的话，最后，每个长老都眼神一亮，似乎……寒老说的有些道理啊？

    “嗯？为什么沉默，不给老夫一个答复？”

    寒老盯着莫川，笑了笑，道：“是在担心天极宗那边的态度吗？也对，你不仅杀了我冰灵宗的圣子，还把天极宗的圣子曲文武也杀了。”

    “但，其实你不必担心，因为，天极宗和冰灵宗本来就打算合并了！所以，只要你肯定答应，你不仅将成为我冰灵宗的圣子，还将同时成为天极宗的圣子！”

    说着，寒老看向玄老，笑了笑道：“你说是吧，老玄？”

    轰！

    全场再次轰动。

    天极宗的众长老和冰灵宗的众长老，纷纷露出惊疑之色。

    天极宗和冰灵宗要和合并了？他们这些宗门长老，怎么没有收到消息？

    虽然，天极宗和冰灵宗一向交好，但，也没有达到合并宗门的地步吧？

