    第1027章 分明是个整容女

    田彧堇右手揪紧尚飞翰的领口，左手呢，边说，边拍在他脸上。

    那动作，甚是辱人。

    安夏轻笑一声。

    不紧不慢品了杯中红酒。

    十来万一支的红酒，普通。

    尚飞翰吓住，脸上的酒也顾不上擦，赶紧陪礼道歉，“有田少你们在，我哪敢动什么小心思。”

    “这不，我看到学妹……”

    “啪！”

    脸上被田彧堇狠抽一巴掌，“你算哪根葱，学妹也是你喊的？”

    抽到尚飞翰魂都最吓走大半。

    还好没有傻掉，知道伏低做小，“不好意思，不好意思，是安小姐，安小姐。”

    这还差不多！

    田彧堇稍微满意了。

    松开他衣领，冷笑着把人推开。

    又嫌脏般拍拍双手。

    复才道：“安小姐是我们常公子的学妹，你又算什么东西。”

    又对安夏道：“学妹慢点喝，别醉了。等常公子把杂事解决，再陪学妹小喝几杯。”

    安夏不可置否淡笑，举着杯朝田彧堇晃了晃，自己窝在卡座里，听着炸耳的音乐，闭上双眼，不再理会任何人。

    田彧堇微地眯了眯双眼。

    有点个性。

    难怪常繁上心了。

    有个性，有家世，还漂亮，啧……

    他要早遇上，也会出手。

    可惜喽。

    朋友瞧上了，他只能看着。

    坐下，指挥尚飞翰，“倒酒。”

    尚飞翰大气都不敢喘，赶紧给人倒酒。

    又想给自己留点面子，给自己也倒了一杯，并道：“这杯，我敬田少，刚才多有得罪，还请田少见谅。”

    伏低做小，也只换来田彧堇轻蔑一笑。

    他说，“你也配敬我？滚一边呆着去。”

    面子不但没有护成，反而更丢脸。

    脸色青一阵白一阵的尚飞翰一口闷干倒给自己的红酒。

    心里早破口大骂。

    妈的！

    一个比一个难伺候！

    要不是看在你们有钱的份上，看在有个富家女在身边，老子才懒在这里陪笑！

    比陪酒的吧女还不如！

    卡座里，只有安夏、田彧堇、尚飞翰三人了。

    常繁已经拖着谢池嫣走了，留下长相斯文的田彧堇陪安夏。

    给谢池嫣撑腰的几个公子哥紧随其后。

    齐元营、闵丛、龙啸他们三人则跟紧常繁，以免常繁吃亏。

    而谢池嫣的另外三名富家女，一直到走时，才把视线从安夏脸上收回来。

    路上，走中间一名富家女道：“池嫣，碰上劲敌了。”

    那女的，长得不是一般漂亮！

    还特别有气质！

    哪怕她们几个再偏向谢池嫣，也得承认，那女的长得比……她们都要漂亮。

    “谁知道是不是个整容脸。”

    走在右边的富家女不屑，“如今这年头，整容女满大街。”

    “她那脸，不像整容脸。”靠左边走的富家女摇头道：“我刚才一直盯着她，真看不出哪儿整容。”

    她家就是开整形整容连锁店，是不是整容脸，她多多少少能看出来。

    像谢池嫣，说是没有脸上没有动刀子，可她家首席医师暗里说了，削骨、开眼了。

    “这么暗的光线，你能看出个鬼。”右边的富家女扯扯嘴角，嘲讽，“那种女的，和包厢里那几个一路货色。”

    “都想找张饭票，做着想要嫁给有钱人的梦。”

    “常繁那双眼白长了！池嫣不要，非要那种货色！我看了都想抽他几耳光替池嫣出气。”

    她与谢池嫣关系最好，话里话外自然向着好友。

    (本章完)

