    林辰也看到后方在追赶神狱塔的金猊尊者，他在短暂的惊讶之后，便恢复平静：“这家伙的速度，倒是可怕。

    不过，既然他的速度没有比神狱塔更快，那么就不用去在意。”

    魔天尊者和梦月尊者看向他，好奇他为什么这么自信。

    林辰缓缓道：“这已经是他所能爆发出的巅峰速度，而这种速度，必然无法长久维持。

    即便他能够长久维持，那又怎样。

    我现在返回本源大陆，返回‘玄黄殿’，他难道还敢跟上来？

    我倒是巴不得，他追赶到玄黄殿！”

    说到后面，林辰一声嗤笑，若是这家伙敢追到“玄黄殿”，被抓之后，自己所能获得的功勋值一定非常惊人，别说，还挺期待的。

    听他这么一说，梦月尊者和魔天尊者一颗心方才放了下来。

    果然如林辰所料，没过多久，赤焱金猊的速度就开始减缓，和“神狱塔”之间的距离原来越遥远。

    赤炎金猊停了下来，怒声咆哮，咆哮声掀起可怕的火焰风暴：“吼——！有将一日，我绝对会再次出现在你面前，到那时，你不可能再用同样的办法逃走。

    到时候，我要让你尝尽生不如死的折磨，挫骨扬灰！”

    林辰压根没去搭理后方的赤炎金猊，他的目光，落在远处一颗恒星之上。

    这颗恒星要比太阳的体积大上百倍不止，周边有成百上千颗星辰围绕它转动，尽管距离无比遥远，那耀眼的光芒，依旧使得林辰的眼睛眯了眯。

    魔天尊者顺着他的目光看去，见到那颗恒星，惊诧道：“这颗星辰已经走到尽头，它正在崩塌，周边的空间都已经不稳定，热量更加恐怖，我们最好离远一些。

    虽说没什么好怕的，但靠得太近，多少有些麻烦。”

    说完，没听到任何回应。

    林辰死死盯着那颗正在逐渐崩塌的恒星，因为已经走到尽头，所以爆发出的热量更加恐怖？

    眼前的画面，像极了“元始混沌枪”的第三幅图！一种难言的感觉出现在林辰心头，好像有什么念头在脑海中闪过，他一次次的想要去将这念头抓住，却是一次次失败。

    他索性闭上眼睛，尝试与脑海中的那一丝感悟共鸣。

    当他再次睁开眼睛时，不知过去多久，地球城的轮廓已经在视线中。

    ‘回去之后，进行闭关，借助7颗菩提莲子，我绝对能掌握‘元始混沌枪’第三式！’这个念头出现在林辰脑海，他无比自信，认定借助手上的“菩提莲子”，已经足以掌控“元始混沌枪”第三式！………地球城，城主府，传送阵所在之地。

    “那我们就先走了，我带魔天尊者去见一见钰儿。”

    梦月尊者带着魔天尊者踏上传送阵，看向边上的林辰。

    魔天尊者望着林辰，沉声道：“我欠了你一个大人请，以后你若是有哪里需要我帮忙的地方，尽管来找我！”

    他不是个喜欢矫情的人，简单的“大人情”三个字，代表着林辰要他做的事情，即便有可能让他陨落，他也在所不辞。

    林辰笑道：“别以后了，干脆你现在就还了这个人情如何？”

    魔天尊者怔了怔，点头道：“可以！你需要我帮你做什么事情？”

    梦月尊者好奇地看向林辰，须知魔天尊者不仅是尊者，更是一位强大的炼器师，他的人情几乎可以说是无价。

    她很好奇，林辰要用这人情换取什么，又或者让魔天尊者帮什么忙？

    “你加入玄黄殿，便算是还了我人情。”

    林辰提出了他的要求。

    魔天尊者和梦月尊者都是呆住，没想到林辰提出的是这种要求，让魔天尊者加入“玄黄殿”，对林辰个人来说，其实并没什么好处，但对“玄黄殿”，乃至是对整个“玄黄宇宙”来说，无疑是有助力的。

    一个魔天尊者，改变不了什么。

    但若是某一天，“玄黄殿”多了百个千个魔天尊者，那可能便是足以影响大局的力量。

    “他这么做，相当于把这个人情，拱手给了整个‘玄黄殿’。”

    梦月尊者的眼神中，有几分动容。

    魔天尊者回过神来，摇了摇头。

    “你不加入？”

    林辰心中叹息，当年有“主宰”亲自出马，也无法让魔天尊者加入“玄黄殿”，可见他是个比自己更不喜欢被束缚的人。

    他固然希望魔天尊者能够加入“玄黄殿”，但对方如果不愿意，也无法强求。

    不然的话，和“大自在神教”的行径，又有什么差别？

    “不是不愿意加入，而是我本来就打算加入。

    所以，你的这个要求不算数，我依旧欠你一个人情！”

    魔天尊者道。

    “你本来就打算加入？”

    林辰和梦月尊者都露出喜色，也有些惊讶。

    “我为什么不加入？

    ‘大自在神教’的那些混蛋，帝蟒主宰那狗东西，把我孙女抢走，将我奴役，难不成，因为我们两人现在无事，这件事情就算了？

    不可能！我要复仇，不过我很清楚，靠我自己的能力，不可能复仇，所以我必须加入‘玄黄殿’！”

    魔天尊者眼中先是掠过一抹仇恨，看了眼梦月尊者，继续道，“再者，我不仅是欠了你的人情，也是欠了‘玄黄殿’的人情！于私于公，我都会加入‘玄黄殿’！”

    敢情他加入“玄黄殿”，不仅是因为“玄黄殿”对他有恩，更是因为想要向“大自在神教”复仇！林辰心想，倒也合理，如果有人将自己的亲人抓走，自己会因为后面亲人已经被救，就原谅对方吗？

    不可能！自己一样会让对方付出代价。

    “记住，我欠你一个人情，什么时候需要我还，就来找我！”

    魔天尊者留下一句话，和梦月尊者消失在传送阵上。

    林辰通知地球城内众人，自己已经回来，一个时辰之后，他返回自己房间，进入神狱塔，开始闭关。

    这一次闭关的目的很明确，掌握“元始混沌枪”第三式，转化吸收来自冯渊的力量。

    脑海中，浮现赤炎金猊那怨毒的眼神，林辰眼神转冷，嗤笑：“你一定做梦都想再次见到我，然后杀了我？

    下次见面，谁生谁死，还不一定。”

    

