    “哼！”

    邹虎怒哼一声，撇了神算子一眼，转身离去。

    他……

    还要去把自己那些被困在阵法中的师弟师妹给救出来。

    圣子深深看了齐紫霄一眼，而后，目光在范坚强身上盘旋良久，最终却是什么也没说，转身飞走。

    “殿下，得到宝贝了？”

    见他们离去，丹胖子顿时抓耳挠腮，十分兴奋。

    “运气不错。”

    齐紫霄点头：“五色神光，但凡归属于无形之中，天下无不可刷之物。”

    她取出五色羽扇，轻轻摇晃，让几人都能看的清楚，随即，将之收起。

    “厉害！”

    神算子惊叹。

    “非常厉害！”丹胖子补充。

    “殿下气运过人。”范坚强嘿嘿笑着。

    “恭喜殿下~”

    陈橙与周怡宁连道恭喜。

    齐紫霄见了，不由好奇道：“你们都听过五色神光？”

    “……，没。”

    “……”

    齐紫霄翻起了白眼。

    这咋说？

    咱还以为你们一个个都这么开心的恭喜我，是因为知道五色神光到底有多厉害，有多大来头呢……

    “不过殿下，我们怎么出去？”

    范坚强这货，问出了一个自己尤其关心的问题：“咱们这次在秘境中，几乎是把其他所有人都给得罪了一遍，若是不想出个好办法来，恐怕……”

    他这话，终究还是‘收敛’了些。

    这哪里是叫把所有人都得罪了？！

    这分明就是几乎把所有人都给坑了一遍！

    好东西几乎被他们小队包圆了，诺大一个副本，其他好几万，近十万修士，得到的宝物加起来，都还没他们任何一个人身上多！

    虽然大多价值都不那么惊人，而是相对一般……

    可架不住数量多啊！！！

    不仅如此，人家其他修士还被炸的被炸、被困的被困、被阻拦的被阻拦……

    这要是大摇大摆的出去，被其他修士看到了，人家不含恨出手才怪！

    或许一个人不敢出手，但人家那么大一片，好几万人呢，还不敢出手吗？！

    “这……的确是个问题。”

    齐紫霄这一刻也突然有些心虚了。

    一开始……她还真没想那么多。

    只是在地球那边看了不少小说，人家好些个主角都是坑的要死，进秘境寻宝啥的，都是把所有东西全部包圆了，再加上阿无姐也提示说这东西对自己有大用，所以便想试试。

    然后呢……

    在这些个队友的帮助下，这次下副本还真的圆满成功了。

    但是问题在于，她还真没想过事情结束之后怎么收场。

    譬如现在。

    摆明了把其他所有人都给坑了，现在都在巨棺里，其他人也没寻过来，倒是还能相对安生。

    之后呢？

    大家都出去之后，咋办？

    人家群殴，咋办？

    甚至不说出去之后，就算是躲在这里，估摸着等九龙圣子去把自己的那些师弟师妹救出来后，肯定也是要搞事情的。

    毕竟，现在自己这边是人多欺负人少，他没办法。

    可他也不是没人啊！回去摇人儿之后，完全可以杀个回马枪……

    打出去？

    “……”

    齐紫霄虽然对自己的实力很自信，但是，以一个对那么多？那还怎么打？

    找死吗？

    “而且，时间快要到了……”

    齐紫霄更加心虚。

    以往，自己在那家伙心中，应该也是‘刚正不阿’的‘乖巧圣女’吧？

    结果自己这次所做的事，竟然坑成这样……

    甚至顺带着连那家伙也给坑了一把，一过来就要面对这样的烂摊子。

    他该怎么看我？

    “唉，果然，本圣女已然毫无形象可言……”

    齐紫霄突然发现自己好像变成了一条咸鱼……

    或者，说是一条撒欢的泰迪好像也没毛病？

    “莫要惊慌。”

    距离穿越的时间已经所剩不多，齐紫霄只能先安抚道：“我们暂且商议一番，如何是好……”

    ……

    再度穿越。

    眼前的环境全然陌生，林凡早已经习惯了。

    而当大量画面被阿无姐传递而来之时，林凡的面色……十分精彩。

    “什么鬼？！”

    “这虎娘们儿，跟谁学的啊这是？竟然想要把一切都给包圆咯？！这简直……胡搞瞎搞！”

    “而且竟然顾头不顾尾，还要给我留下这个烂摊子，真的是……”

    “不过话说回来，五色神光，孔雀……难道真的是孔宣？！”

    “那为何地球神话中的存在，会出现在修仙界？这……没有道理啊！”

    这不科学！

    目前可以考证的人类‘文明’，最多也就是河洛古国那个年代上下不远……

    但却都没有修仙的踪迹。

    孔宣如果真的存在，那得是多少年前的大佬？

    地球上为啥会有关于他的传说？

    而且，如果孔宣是真的，那封神故事中的其他神仙什么的，是不是也存在？

    那如果他们都存在，又在哪儿呢？

    “莫非，地球上真的有古传送阵或者星空古路什么的，可以离开地球，前往宇宙深处，或是其他世界？！”

    他不由陷入沉思……

    这其中有太多太多的疑问，也有太多太多的猜测与不解，让他一时间难以做出有用的判断。

    “罢了，暂时了解的太少，想也是空想，那么……她想以五色神光为载体，弄一个身外化身出来？”

    “话说，身外化身这东西……”

    “也就是说，额。”

    林凡的心情突然就……有点复杂了。

    不久之后，就要跟那虎娘们儿面对面交流了？虽然只是一个化身，而不是本体，而且自己用的还是她的身体，但这种感觉，仍然很奇妙也就是了。

    而且，谁知道她会对自己咋样？

    可千万不要报复自己才好……

    “殿下？”

    “殿下？”

    一阵呼唤，将林凡的思绪打断。

    “我在思考……”

    他含糊其词。

    “殿下，若是我所料不差，那些阵法，恐怕是……撑不住了。”

    范坚强使了个眼色。

    “这扮猪吃虎的货！”

    林凡撇了范坚强一眼，心中嘀咕开来：“话说回来，这俩师兄弟还真都是主角模板的样子……”

    “他现在这意思，算是表示他知道我知道他是扮猪吃虎，也知道那阵法是他布的，但是不想让我告诉其他人？”

    “真够乱七八糟的……不过，这样也好。”

    范坚强是敌是友？！

    目前看来，怎么看都是友方好吧？

    既然是友方，那当然是让这货藏的越深越好！

    啥，万一成敌方了咋办？

    咱都已经知道这货是扮猪吃虎的典型人物了，若是真成了敌方，难道还不知道防范么？

    若是这都不知道，那也真够蠢的了。

    所以……不暴露，没毛病。

    林凡装作眉头一皱：“如此说来，我们的速度却是需要加快了……”

    “说起来，我倒是有一计。”

    “殿下高见！”丹胖子立刻捧场。

    林凡‘美目’一斜：“……，我还没说呢。”

    “……”

    “殿下还请明示。”神算子拱手请示。

    “我这一计名为……声东击西！”

    “你们听好，从此刻开始，我们兵分两路……”

    “你们如此如此如此，听明白了吗？”

    看着众人尽皆是惊为天人的表情，林凡满意点头：“既然如此，你们便立刻行动吧，不过，切记要小心！”

    “那殿下，您独自一人，面对‘千军万马’，岂不是更加……”

    “放心，我心中有数。”

    林凡表示完全没毛病，咱心里有逼数。

    同时，这厮心中也是阵阵得意。

    “齐圣女啊齐圣女，虽然你在地球那边学了不少‘本事’，但终究还是太嫩了，这也配叫包圆了？”

    “让我来告诉你，什么……才叫真正的包圆了~！”

    他心中，已经有了‘收尾计划’的完美雏形。

    “还冷着干什么？”

    正得意呢，却发现丹胖子等人还没走，林凡不由催促：“搞快点、时间不等人。”

    “殿下。”

    范坚强摸了摸自己的脑门儿：“我们……怎么出去？”

    “额……”

    林凡这才想到这个问题。

    现在大家都在巨棺之内，而这巨棺内部，更是像一个小型世界，也没瞧见出口。

    咋出去？

    不过，这也难不倒林凡……

    咱不是还有五色神光么？！

    刷他丫的！

    管他是在棺材内还是棺材外？只要是宝物、且归属于无形之中，那就归咱刷！

    刷它！

    “你们且全神贯注，有机会，第一时间冲出去！”

    “是，殿下！”

    见他们都准备妥当，林凡顿时将体内真元源源不断注入到五色羽扇之内，而后，对着这片天地，猛然一刷……

    轰！

    整片天地瞬间发生巨震！

    不仅仅是他们所在之处而已。

    就算是那片宫殿处，被困在阵法内的众多修士，也是感觉一阵天翻地覆，仿佛一切都颠倒了，而后……

    砰砰砰砰！

    阵法接连爆碎，他们……脱困而出！

    与此同时，天穹之上，出现了一道‘裂缝’，如同天都裂开了一般！

    但……此刻，却不是他们关注此事的时候，而是……

    “终于脱困了！”

    “这该死的阵法！”

    “快，寻宝！”

    大量修士从阵法内冲出，虽然不知道发生了什么，也不知道天穹上会为什么会裂开一道缝隙，但，寻宝就对了！

