    第467章大材小用了吧？

    不懂就要问，于是，陈大柳好奇：“姑奶奶，这怎么还有食堂呢？”

    食堂他知道，镇上和城里，那些单位工厂什么的，都有自己的食堂，是吃饭的地儿。

    “你这话问的，孩子上学不要吃饭啊？？”

    “不是，姑奶奶，我的意思是，学校这么近，这些孩子撒丫回家吃饭也就是跑一脚的功夫啊。”言下之意，建食堂是不是有些多此一举。

    白曦看了看他，没好气道：“那你给我撒丫跑一个看看。”

    王蕾带着李甜果和陈波在一旁算着预算呢，听到这里，三人纷纷朝白曦看去，都想说我们去撒丫跑一圈，是不是食堂就不用建了？

    “别小气吧啦的，建就建好一些。”白曦一看就知道他们心疼钱。

    其实白曦还考虑过学生宿舍的，只是转念一想，似乎现在还没必要，于是也就作罢了。

    白曦都这么说了，其他人再心疼钱也得把预算做上。

    这会，陈大柳突然弱弱的问道：“姑奶奶，今年冬天，蔬菜大棚还能是那个价吗？”

    要支出一大笔钱呢，泡菜现在又不卖了，总不能光靠养殖场坐吃山空啊。

    白曦：“……”这钱还没有花多少呢，就开始想要从别处挣回来了，她是要说陈大柳小气呢，还是夸他有挣钱的头脑？

    李甜果三人估计也看到白曦脸上的表情了，于是忙把头底下，掩下眼中亮起的色彩。

    说实在的，在财务室，面对村里的一笔笔收入和支出，数钱，记账，就算知道钱是公家的，还是觉得开心啊。

    何况，分钱的时候，这些钱，村里人都是有份的。

    就算王蕾，分钱的时候，也是能有五块钱的嘉奖的，不多，可这是村里给的嘉奖，别的知青可都没有呢。

    哦，对，林大兵也有，也是五块钱。

    这是给村里做贡献了才有的奖励的。

    刘兰那会知道，酸话可是说了一大堆的，不过王蕾高兴，懒得搭理她。

    图纸交给专门找来建设的人时，那人明显愣了一下。

    这样的学校建在这么偏僻的村里？

    是不是有些大材小用了？

    陈大柳一看，以为这人不大懂，立马让朱振国上去讲解。

    “周工程师……”

    “叫我老周就好。”

    这工程师姓周，没什么架子，喜欢大家喊他老周，是白曦走陆晨的关系请来的。

    老周的来历就不说了，反正他一个人拎着皮箱和两大包袱的行李袋在火车站被陈大柳接回来的，就安排在村里新的没人住的红砖房里，还有人专门送一日三餐，而他只要带领牛罗村的人把学校盖好就行。

    “好的，老周同志，您好，欢迎您来到我们牛罗山大队，这是学校的图纸，教学楼是五层，每一层楼都配备一个教室办公室，操场在这边……”

    “我们的计划是先把教学楼建起来，然后学校的配套设施也跟着进一步跟上，工程量不小，但是您放心，我们都有准备，我们劳力也足够，就麻烦您费心指导了。”

    老周闻言，抓着图纸看了看，然后点头：“客气了，我既然来了，就一定会完成任务的。”

    他来都来了，这就是工作，何况，那位可是发话了的，无比要把这学校建好。

    老周下意识的看向正吃着冰棍的白曦，心说，这就是让那位破例的闺女吧？

    长的一点也不像乡下丫头，不管是穿戴还是模样，都不像。

    “老周同志？老周同志~”

    “哦，哦哦，抱歉，我刚才在思考。”老周很快回过神来，推了推鼻梁上的眼睛，一副我很认真的和朱振国讨论起来。

    朱振国是知青的一员，他是学建筑出身的，来牛罗村到现在，干农活平平，但是在建筑方面倒是有一些体现。

    知道他的专业后，陈大柳和白曦提了一嘴，经过之前帮着村里盖房子，去别的村子盖沼气池所得的经验，朱振国现在终于派上用场了。

    前两天，陈大柳说让他配合请来的工程师建设学校，一天工分两毛钱，可把朱振国高兴坏了。

    老周惊讶的其实是，这一盖居然要五层楼，他本来以为是玩笑的，哪知道，图纸什么都有，现场一看，砖块、沙子水泥什么都弄来了。

    现在也就差封顶的钢筋啦，不过也在运送回来的路上。

    这么大的操作，在城里都少见，何况是这么一个村子，老周会不愣住才怪。

    转念一想，那位都破例了，这些也不算什么吧。

    何况，这些，只要有证明介绍信和申请，虽然程序一步步走的慢，但也不会有什么问题。

    建学校啊，还是一个大队的人自己掏腰包建，上面只会鼓励，哪里会不允许呢。

    那位也太惯着了，离那么远，也不知道自己闺女干什么，就各种满足要求。

    想起自己一路带过来的两件大行李，里头都是那位特地给白曦准备的东西，老周就觉得自己不需要纠结了。

    两大行李带啊，吃的穿的，那好看的衣料子，还有什么进口的毛绒玩具，一些精贵的，各地稀罕的特产，一股脑都装上。

    这一路，要不是有两人陪着，老周估计自己火车上都不敢眯一下。

    也是到了地方，那两人远远见陈大柳赶着牛车过来，和陆晨话里描述的异样，这才留下老周，他们登上了返程的火车。

    白曦不是没察觉到老周的视线，不过她一点也不在意。

    冰棍是陈大柳进城接老周的时候特地买的，为了带冰棍，还特地找人弄了个能保存的泡沫箱子盖上厚棉被，一下子买了五十根冰棍回来，依着白曦的意思，分给村里孩子一些。

    这会，白曦丢下手里的冰棍木，示意陈大柳领着老周看看有什么需要自行安排，自己则是回树屋去。

    路上，陈蕊遇到，忙打招呼：“姑奶奶~”

    “小蕊啊，正好，你快过来……”白曦招手。

    陈蕊不解，却也高高兴兴的屁颠屁颠的跑了过来。

    “姑奶奶，您找我。”

    “小蕊，你想不想吃冰棍啊？”

    陈蕊愣了一下，接着笑道：“姑奶奶，我今儿不是吃过了吗，您才给我一支，您忘啦？”

    (本章完)

