    听了李星星的话，朱爷爷哈哈大笑。

    他摆摆手，说道：“小李同志，都是应该的，不用跟我说对不起。你爷爷为国家和人民做了那么多贡献，我非常佩服，也以替你爷爷操办丧事为荣。你爷爷就是太低调了，但凡他当时多说一句话，丧礼就不至于默默无闻地结束了。”

    上面早跟他打招呼了，虽没细说，但他心里清楚，李峥嵘的功劳一定大到不可思议的地步，不然不会特意交代他暗中照拂李星星。

    别人，谁有这样的待遇？

    统统没有。

    他级别高，接触过部分核心秘密，有些事他心知肚明。

    不用问，也根本不能问。

    得亏他不晓得自己孙女做的事，不然一定给她一顿竹笋炒肉丝。

    李星星脸上流露出些许轻松之色，梨涡乍现，“谢谢您的宽宏，您的慈悲，有您这番话，我的罪恶感瞬间就减轻了许多。”

    “小小年纪，好好上学，别想这些有的没的。”朱爷爷又看向陈念恩，“你姓陈？陈念恩，你不是陈向阳的儿子嘛？和小李同志是兄妹？头一回听说呀！十年前，你爹带你拜访过我，还记得吗？那会儿我驻扎在省城。”

    陈念恩微笑道：“我记得，朱爷爷，您给了我两块鸡蛋糕。”

    朱爷爷一拍大腿，“没错！”

    关系一下子就亲近了。

    朱圆圆目瞪口呆。

    李星星直接问出口：“哥哥，你们见过呀？”

    陈念恩嗯了一声，解释道：“朱爷爷是爸和张建国同志的老上司，登门前我不知道，见了面才发现，真是太巧了。”

    “无巧不成书。”朱爷爷笑道。

    李星星立刻道：“您十年前给哥哥两块鸡蛋糕，十年后我和哥哥给您送鸡蛋糕。”

    朱爷爷这才看到茶几上网兜里的礼品，哎哟一声，“你们那么客气干嘛？拿回去，拿回去，我吃穿不愁，很不用送这些。”

    “一点心意，您若不收，我就认为您没原谅我们了，也没脸提自己所求。”李星星道。

    朱爷爷叹了一口气，“行，我收下，收下。”

    又交代朱圆圆：“你们不准惦记，给你奶奶留点鸡蛋糕，剩下的给你林爷爷补补。”

    朱圆圆有点可惜地收回了放在礼物上的目光。

    朱爷爷最后才问李星星所求何事。

    “就是我爷爷的遗书和我们的照片儿。事后我想明白了，可能爷爷早知自己命不久矣，腊月初八直接让我去大李子村，交代我对外宣布他已不在才找亲生父母，没能送他老人家一程，实在不孝，所以想找回他的遗书遗物留作纪念。”

    李星星一直很苦恼，自己刚到大李子村时的说法和老爷子的去世时间根本对不上，现在不得不稍作描补，真是太辛苦她了。

    朱爷爷却道：“已不在我手里了。”

    李星星一愣，“去哪里了？”

    “上面收走了，就在我搬离你家房子的前几日。”朱爷爷如实告诉她。

    李星星错愕道：“收走了？”

    就是说，她拿不到爷爷的遗书和照片了？

    朱爷爷冲她点点头。

    岂止收走那么简单，李峥嵘和李星星均有档案加密，最高级别，时限为六十年，以朱爷爷的级别尚且没有资格查看，由此可见李峥嵘功劳之盛。

