    曹亚面色不动，凝注场内，但见金仙巅峰的仙神，纷纷下场，争夺避天伞，反而是大罗强者，不知为何，没一个下场。

    按道理讲，避天伞为四等灵宝，于大罗而言，也有裨益。

    不过，曹亚的注意力，并没放在这上面。

    “计都星君，这是《一元金丹法》全本，贫道传授于你。”玄都大法师突然传音，神识映照无穷讯息，竟然是《一元金丹法》的口诀玄奥。

    曹亚一愣，没搞懂玄都大法师的意图。

    只好道谢，虽然先前已得了龟灵圣母的《龟灵仙法》全本，直指金仙，但玄都大法师所授的这部《一元金丹法全本》，却是直指大罗。

    五星级秘法！

    就在此时，真武将军也传音道：

    “计都星君，玄都大法师传了你人教仙法，龟灵圣母也传你截教仙法，我的法术，就不拿出来丢人现眼了，但若是你需要，我也义不容辞。”

    老实讲，这下曹亚是真的愣住了。

    他没搞懂，和他们没太多交情啊。

    有求于人者，态必恭！

    一句古话在曹亚心头闪过。

    不过没等他询问，玄都大法师和真武将军，就主动说了出来。

    “计都星君，你是我人族出身，乃人族罕有的修道奇才，数百年而已，就修成了金仙，未来有望大罗，乃至于准圣。”玄都大法师没敢说混元圣人，那是他也没有半点把握的境界。

    “其实，我们不能说没有要求。”真武将军的传音低沉。

    “请讲。”曹亚亦传音，却没许下什么承诺，先听听看是什么要求再决定不迟。

    当然，这种传法之恩，还是要回报的。

    “你可知人族于这宇宙的处境？”真武将军问了一个似乎风马牛不相干的问题。

    “人族的处境？”曹亚眉头一皱，回道，“挺好的吧，作为天地主角，我们人族上有三皇道人这尊混元圣人级别的存在坐镇，中间准圣、大罗也有许多，三仙之境，更是数不胜数。”

    “许多人族天仙、玄仙、金仙等，都加入了各个大势力，玄门仙道、佛教、神道天庭，甚至于鬼道、魔道等。”

    “人族大昌，不算虚言。”

    曹亚了解到的讯息，确实如此，就算神道天庭，人族出身的神灵、星君等，也不在少数。

    玄门仙道和佛教，则尤为的多。

    魔道、鬼道亦不算少。

    “大昌？”真武将军仿佛讥笑了下，令曹亚有点茫然，这是啥意思？

    “如果人道大昌，何必有封神大劫？”玄都大法师叹息。

    “封神大劫，因诸圣道统而起，却与人族……好吧，是有关系，战场就是人族朝廷更替，可这不算是因果关系吧？”曹亚讶异。

    “关系大了去了。”玄都大法师传音道，“我人族……嗯，先看看。”

    曹亚注视，瑶池内，玉帝摊开手掌，释放出一方神台，似乎以一方界面铸成，无限辽阔，无限广大，流淌出混沌气，仙雾喷涌，神光笼罩。

    “这便是擂台了，有意的仙家，就进入其中吧，最后的胜者，可得避天伞。”玉帝道。

    神台悬浮瑶池上空，并不大，但纳须弥于芥子，内部着实广袤无垠，是一个世界。

    这显露出来了玉帝大天尊的手段。

    “避天伞，贫道很有兴趣。”普贤真人抚掌而笑，第一个踏进那神台世界之中，身影缩小，没入了那世界。

    众仙家观望，只见得一个小人在神台世界之中游荡，等待敌人的出现。

    “贫道也去尝试一番。”无当圣母悠悠道。

    刷！！！

    许多光影闪烁，进入了那个神台世界里面，如果遇到，既是一场大战，虚空炸开，苍穹破碎，大地龟裂，可谓惊天动地。

    进入其中的，有阐教金仙，有截教金仙，有天庭金仙，还有金仙级别的大妖或是菩萨、大阿罗汉等。

    总而言之，基本都是高等金仙、巅峰金仙争夺，高等金仙以下，巅峰金仙以上，没一个下场。

    高等金仙以下的眼热，但却明白，以自身实力，肯定是抢不到避天伞的。

    巅峰金仙以上，即大罗强者们，却不知为何，纵然心动，也未下场。

    曹亚没询问玄都大法师，相比起避天伞来，他们正在交谈的事，尤为牵动他的道心。

    “开天之初，先天神人演化，生来就是长生不老的仙人，乃至于大罗，但后天生灵尚未诞生，我们不去说它。”

    玄都大法师讲述宇宙秘闻，传音说道：

    “而后是太古时代，龙、凤、麒麟三族争霸，共同退出历史舞台。之后是远古时代，这个时代的讯息较多，你应该知道，那是巫妖的时代，远古末年的巫妖大战，也令巫妖二族退出历史舞台。”

    “上古时代，人族大兴，三皇治世，五帝定伦，但没有混元圣人，什么人道昌隆，都不过是虚妄之言，一场假象罢了，因而才有了天皇、地皇、人皇不惜一切代价，融合一体，并跨越混元大门，以三皇道人之身，证得混元圣人道果。”

    “自那以后，‘人道大昌’、‘人族大兴’这话，才说的有底气。”

    顿了一顿，人教大法师问道：

    “你可知上古末年，三皇道人出现后，距今数千万年间，下位界面的飞升者中，人族有多少？占了多大比例？”

    曹亚皱眉，这他还真不清楚。

    毕竟成为计都星君才上百年，而且这也是第一次离开计都星。

    没有渠道了解这些数据。

    “接近六成！”玄都大法师说出了一个令曹亚震惊的数字，“多的不谈，过千亿的人族飞升者，这是没有任何问题的。”

    “过……超过一千亿成仙者？！”曹亚一瞪眼。

    【洪荒】宇宙，下位界面飞升者，不管是通过什么手段修成的，但前提条件，就是成就天仙果位。

    而且飞升者的资质、悟性、气运等，普遍都不差。

    超过一千亿的天仙，该当出现多少玄仙、金仙，甚至大罗呢？

    基数上去了，时光荏苒，大神通者的数目，自然而然提升。

    “这还是保守数字，实际可能更多。”真武将军也道。

    他曾动过心思，转生下位界面，找寻大罗之机，验证大罗之道。

    不过一直没实施。

    曹亚这时候也搞明白了，为何说人族大兴引起了封神大劫，为什么战场会选择人族的朝代更迭之际，原来是这么一回事啊。

    通过玄都大法师和真武将军的讲述，他窥见了【洪荒】宇宙的一角真相。

