“许先生的心意，我心领了，不过我只需要回去休息一下就行，暂时用不到什么补药。kan121”陈轩微笑婉拒。

　　对于陈轩的拒绝，许令河也不例外，含笑而道“既然如此，那就让令河送您回去休息吧。”

　　“许先生你是大忙人，原本不需要在这里等候这么久，哪还能让你送我回去今天许先生想必也累了，早点回去休息比较好。”陈轩得出，许令河脸上也有些许疲惫，“对了，不知道你那位药材商朋友，还有多少星海花现在凶手还没抓到，若是凶手再次犯案，我们还需要用星海花配药，所以”

　　“我明白，令河回去后就跟那位药材商联系，不过也请陈神医做好心理准备，这一次我已将那位药材商手里的星海花全部采购回来，如果需要再买，只能让那位药材商在藏区本地收购了。”说到这一点，许令河的语气有一丝担忧。

　　陈轩一听，也是微微皱起眉头。

　　如果星海花断供的话，那可是一个大麻烦。

　　为今之计，只有发动自己的人脉，让人在全国各地采购星海花。

　　这时俞飞彤带着龙飞走进来，刚好听到两人的谈话。

　　“许先生，后续采购星海花的成本，就由我们警方来出吧，不能再让你们公司承担了。”俞飞彤这句话，也是祁国伟的意思。

　　许令河微微一笑道“没关系，我愿意和你们警方一起承担这笔成本。”

　　“这怎么好意思”其实俞飞彤内心不是很想拒绝，因为他们警方的资金也是有限的。s11

　　而大量采购星海花，需要动则几百万上千万的资金，若是全部由警方负担，压力非常大。

　　许令河思维敏捷，很快想到折中的方法“俞警官，这起重大案件牵连着每个天海市市民的心，不如我们面向全市发起募捐，筹集一笔采购星海花的资金，由你们警方保管，你这样怎么样”

　　“好主意”俞飞彤听得眼前一亮，心想许令河不愧是商业精英，一下就想出很好的点子。

　　或许大部分市民捐的钱少，但是280名儿童的家长，可都是有钱人。

　　每个人出个几万十几万的，就有几百万资金了。

　　“许先生，我让局长和你商讨一下募捐的细节。”

　　俞飞彤说着，就要往外走去。

　　不过陈轩把她叫了回来“男人婆，别忘了全面调查下毒厨师的身份背景，这是比募捐更重要的事情。”

　　星海花的采购成本，对他来说完全不是事，如果警方真的承担不了，大不了由他来出这笔钱，只要能救回更多的生命，一切都是值得的。

　　但是陈轩怀疑那个厨师，可能并不是一个单纯的疯子那么简单，没有人指使那是不可能的。

　　要说一个没有背景的天海市幼儿园厨师，知道他是传说中的邪帝，这让他如何相信

　　因此就算厨师咬舌自尽，也必须将这个犯人的老底全部挖出来。

　　俞飞彤点点头道“我知道了，这就跟局长说去。”

　　“俞警官，我跟你一起出去。”许令河见陈轩似乎有事要和龙飞聊，因此

　　很识趣的跟着俞飞彤走出教室门口。

　　目送许令河离开，龙飞语带赞赏的道“陈爷，这个许令河真是一个聪明人，我在天海市混了这么久，居然没发现他这一号奇才人物。”

　　“先不说许令河了，龙飞，接下来的这几天里，我需要你帮我时刻盯紧，有没有可疑人物故意靠近我，图谋不轨。”陈轩的神色突然变得严肃起来。

　　他不出去接受记者们的采访，就是这个原因。

　　之前陈轩已经思考过，幕后黑手会不会故意等他变得虚弱这段时间，对他出手字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　现在敌在暗、我在明，他只能尽量减少曝光度，不让幕后黑手阴谋得逞。

　　“我知道了，陈爷”龙飞低头应道，“我这就召集兄弟们回来，给陈爷盯梢”

　　虽然龙飞和蒋天华一样，已经退隐江湖。

　　但这两位大佬不在江湖，江湖一样有他们的传说。

　　只要振臂一呼，还是有许多兄弟愿意为他们卖命。

　　陈轩嗯了一声，想了想又道“你跟蒋天华联系一下，让他也派些人过来，保护我的父母还有朋友。”s11

　　“陈爷，您说的，我都会立马去办，但是明枪易躲、暗箭难防，咱们最重要的还是揪出策划这起案件的幕后黑手吧”龙飞在江湖摸爬滚打多年，脑子也不傻，一下就嗅出陈轩被人针对的味道。

　　以前他当大佬的时候，就曾经被人设计过。

　　许多似没有关联的事情，最后结合在一起，就是一个想把他这个大佬扳倒的大阴谋。

　　而在龙飞来，陈爷一出场便惊世绝艳，干的全是大事，比起当年的他不知道猛多少倍，这期间也威胁到了不少人的利益。

　　而且陈爷最近风头越来越盛，硬撼高丽东瀛，震动全世界，达到了人生的最顶点

　　这个时候，也是一个人最危险的时候

　　一个不小心，就很可能被人针对，导致从巅峰陨落

　　所以一定要加倍小心警惕才行

　　“龙飞，你说的不错，我刚才一直在想，这个幕后黑手，和我最近的一系列经历有没有关联现在，我的这种感觉很强烈，一场盛大的危机即将到来。”陈轩话音微寒，眸光也逐渐变得深沉。

　　他的透视神瞳能够穿一切高手的实力，却不透人心。

　　而人心是这个世界上最险恶的东西。

　　“陈爷吉人天相，肯定会逢凶化吉的，我这就联系兄弟们和蒋天华”龙飞说着，拿起手机打出一个个电话。

　　现在，龙飞和蒋天华已经结成了朋友，还有省会的那些大佬们，也多有联系。

　　差不多整个云东省地区的大佬们，都因为陈轩的关系，相互结交，以和为贵。

　　陈轩也开始发出信息，将他庞大的人脉关系运作起来。

　　只是霍英觉和谢国斌这两个人脉，几乎已经帮不到他了。

　　陈轩想查可疑人物的出入境、跨省跨市等出行记录信息，只能通过祁国伟、省会的谷先生这些官方大佬。