    “缔造者大人不喜欢你们靠近这个小笼子。”监狱舱上方，在阳光的照耀下，一个女骑士沐浴圣光从天而降。

    “大人。”在落地的一瞬间，赛天骄微微低头，朝着王波的方向致敬道。

    这个动作，属实刷新了狼的三观。

    毕竟在铁血战士族内，强者为尊。

    无论任何职务、恩惠都不可能赢得真正的尊重与臣服。

    只有你拳头够大，在族内，你才会获得相应的地位。

    而现在，对比强度来看。

    赛天骄向王波行礼，就好比族内勇士级战士要矮未成年战士一头。

    这种违反常理的事情，让狼如何能不吃惊！

    “那么现在，一共六头第二阶段的共生断脊种。”王波伸出手指，详细划分着敌方的力量。

    “一头离去，交给震天尊追击。”

    “另一头被困在监狱舱内。”

    “也就是说，还有四头。”

    说着王波目光平静投向远处，静立在废墟上，目光死死盯着骄派首领的四头断脊种。

    “赛天骄，交给你三头，应该没问题吧。”

    闻言赛天骄下巴微微上扬，“大人，其实您完全可以将剩下这几头变异兽都交给我。”

    “如果用时超过三十秒，您可以收回我的生命！”

    作为这位女性领袖的首战，赛天骄要力争在缔造者大人面前留下好印象。

    闻言王波失笑，“这一点，我当然相信。”

    “即使将那六头变异兽都交给你，在极短的时间内，你也会给我一个满意的答复。”

    赛天骄闻言眼中泛起一丝崇敬与狂热，受到心中信仰的领导者肯定，即使是她，心中也不免泛起开心的情绪。

    “但是，这次敌人数量有限，好不容易来一场有意思的游戏，你总得让我也下场参与参与。”

    听到缔造者大人的玩笑话，赛天骄也是微微一笑。

    “既然大人有兴致，那我自然没什么异议。”

    随即赛天骄目光扫向那四头断脊种，仿佛在挑选目标。

    只是片刻，这位骄派首领从背后取出一柄长锤。

    “那大人，有需要随时呼叫我，祝您玩的开心。”

    随即赛天骄目光一凝，身形瞬间移动，恐怖的反作用力，直接在原地炸开一个数米的巨坑！

    长锤掷出，在无法反应的情况下，直接命中一头断脊种。

    宛如海啸般的巨力，直接让变异兽瞬间离地，旋即朝着某个方向，以一种肉眼难以捕捉的速度倒飞出去。

    就在剩下三头断脊种刚刚反应过来，赛天骄瞬间出现在它们中央。

    非常自然，左右手各掐住一头断脊种的脖子。

    随即肩高六米多的巨兽，宛如实心球般被赛天骄一一扔出，只是眨眼便消失在天际。

    “那缔造者大人，那三头我先带走了。”

    赛天骄微微点头，旋即身影便消失在场中。

    只留下了傻眼的狼等人在风中凌乱。

    而王波看着这个彪悍的女性变形金刚也是吞了吞口水。

    这个大腿，简直粗得离谱。

    “既然没什么外人了，那就先让安东尼先生退场吧。”

    说着王波手指向上，监狱舱瞬间腾空，快速回归维罗妮卡。

    “现在就属于我们一对一男人大战了，克鲁尼先生。”王波目光投向仅剩的一头断脊种，沉声说道。

    “吼！！”回应王波的只有几声怒吼。

    见状王波双眼微冷，传说中能对抗浩克的战甲，就让他看看到底有几斤几两！

    思绪间，维罗妮卡战甲专属战备舱打开，里面无数零件腾空而起，朝着小王总飞来。

    mark44，作为战甲系列第一套重装战甲，其战力毋庸置疑。

    在附身的第一刻，王波便感到了其无与伦比的力量感。

    而看着眼前如同小巨人般的战甲，卜整个人脑子有些混沌。

    终结者、震天尊、赛天骄、监狱舱、还有眼前这个新式战甲。

    这让这个单纯的未成年铁血战士，怀疑自己到底是离开地球半年，还是半个纪元。

    真就是科研突破如喝水吃饭呗。

    之前情绪所致，自己都打算陪着这个地球人一起葬身此处。

    现在倒好，不但没有性命之危，那个王波还死活上去玩玩儿。

    对比之前卜慷慨就义的表情。

    就显得它很呆。

    克鲁尼变异成的断脊种似乎继承了他的谨慎。

    几乎是在战甲刚开始组装之际，便察觉到了事情不对，率先朝着王波发起进攻。

    周边贾维斯遥控的战甲和终结者上前阻拦，不过显然对于这种级别的战力，跟送菜没什么区别。

    不过好在，维罗妮卡中，监狱舱总共存有两套。

    在王波心意间，振金板落下，不过有了之前的教训，克鲁尼显然不会再次中招。

    在振金板出现在瞬间，它心中警铃大作，开始闪躲。

    仅仅数秒中的功夫，所有振金板全部落空。

    不过好在，趁着这数秒的空档，mark44上身完毕……

