    另外两个人则更能吸引人的眼球，因为他们身形高大，体型魁梧，个头几乎高出嬴宇半个身子，而且他们的长相也极其难看，甚至给人的第一感觉都不知道这两个人是人还是鬼。

    他们身着重甲，走路时总会带出叮当响的声音。

    他们眼神中充满着杀气，让普通人几乎不敢凝视他们的眼神。

    这两个人对于朝堂上之人来说十分陌生，因为他们之前根本就没有见过，不过这两个人的传奇故事已经在咸阳城内传开。

    没错，这两人便是破败军团的两位首领也是勇于回家最得力的两个干将学徒和恶鬼这两人在邯郸保卫战的血腥表现足以让人闻风丧胆。

    之前赢宇休书已经告知，秦始皇他得知此二人之便在也在日常的会议室中提到了血屠和恶鬼两人，只不过这两个人的名字太过诡异，让朝臣都以为这二人根本就不是人，而是两个怪物。

    除了这些男人之外，在队伍之中还有三名女人，这三个女人气质完全不同，一个是妖媚无比，一个灵气动人而最后一个则是一脸英气看上去似男非女。

    没错，这三人便是鬼魅妖姬、王语嫣以及吕绮玲。

    鬼魅妖姬还是一身粉红色长纱的打扮，她的眉宇之间透露出一丝魅惑的气息。

    而王语嫣则身披着战甲作战，眼神之中所闪烁的光芒让人一眼便知他的年纪，它和吕绮玲两人走得很近，在行进的过程中还时不时的看右边的鬼魅妖姬，那闪烁的小眼神之中也透露出一丝醋意。

    而最后一位就是赢宇身边贴身的女战将吕绮玲，吕绮玲在天道皇册上的大名想必大家都清楚了，而且她的打扮跟大秦的武将也几乎并无差异，除了银色的兽面战甲之外，百花战袍也悬于他的肩后，头顶上两个花铃倒是让人觉得异样，不过也能让人一眼便知这人是一位武将，巾帼不让须眉。

    最前面的那人便是大秦的五皇子嬴宇，此时他还是依然面带自信十足的笑容。

    当然这份自信也不是空穴来风，而是源于自身的实力。

    他手底下的这几个人单拎出来都能在大秦独挡一面，而且阵营之中文武搭配十分合理，萧何一人来乃是秦顶级智力。

    章邯、曹参、韩信、血屠和恶鬼这些武将在天道皇册排行榜上位列前10名的成绩。

    另外那三个女人也并不是简单的角色，鬼魅妖姬看似是个女流之辈，但是他已经帮赢宇杀掉了不止1000人。

    王语嫣更不用多数，她乃是王翦的孙女儿手中有天道皇册大秦神兵排行前10的金蛇剑，而且在神武丹的加持之下，他的战力比之前提升了10倍不止。

    另外则是吕绮玲，吕绮玲此人乃虎将吕布之后，武艺高超不说，力量上甚至抵得上项羽。

    但不说那几个男的战力足以匹敌大秦任何一支军队，就拿这三名女将来说，这些大秦的主力军跟他们过招，都不一定能占到上风。

    这些人缓缓走到咸阳城外，他们手中都拎着一个木质的四方盒，而这四方盒子之中，无时无刻不在冒出一股浓浓的血腥味。

    当赢宇来到队伍之中的时候，刚才叽叽喳喳热热闹闹的队伍，突然间变得安静了下来。

    不过这种寂静倒是没有持续多久，第1个打破这僵持局面便是五皇子嬴宇，他看到王翦之后，直奔前去拜会。

    此时王翦捋着胡须说：“哈哈，你们还是来了，看到我的孙女婿和孙女儿，我心里就一阵莫名的高兴，不知道我的孙女有没有坏了我的名声。”

    王翦满脸充满笑容，这笑容之中无不透露出满意之色。

    王翦一说，后面那十几个将军也紧跟着叫了起来。

    “有人说道咱们王翦将军的孙女定是定然不会坏了大将军的名声，只能给王家长脸，他的武功有多强，咱们都是清楚的，在大秦绝对也能排得上的。”

    “对了，还不止这些，我听说在邯郸保卫战的时候咱们的王语嫣女将军家可是立了大功，除了平定邯郸叛乱之外，他还将赵高等人追上，然后斩首，颇有当年王翦将军的风采呢。”

    王翦听了之后捋着胡子又大笑起来，而在人群之中沉默的那位变成了王黎。

    此时王黎侧着脸看着这十几名将领脸上的黑线顿时显现了出来，他的深色也越发有些自卑。

    王黎本身就不如妹妹，再加上这次妹妹那边打了胜仗，以及这些将领对于妹妹的夸赞，使得他变得无比自卑，这往后在家受自己父亲和爷爷的数落，想必只能比之前多不能比之前少。

    随着王翦来到赢宇身边在人群之中，刚才没有跟浮出寒暄的李斯也挪动了脚步。

    而李斯这一懂，几乎吸引了到了所有在场的官员的目光。

    这其中反应最大的当属蒙恬身边的冯去疾，此时的他身体竟然一哆嗦。

    是啊，他不担心都是假的，毕竟李斯来到了嬴宇身边，以前紧跟着李斯的那些能人，也跟着李斯走了过去，朝着嬴宇这边围了过来。

    现在在咸阳宫之前，已经泾渭分明的分成了两排。

    以王翦为代表的旧军阀和以李斯为代表的法家，已经站在了赢宇这一方。

    而刚才还混着站的朝臣都已经占到了属于自己的队伍之中。

    他们中间貌似隔了一条河，谁也不想跨过这条河半步，这条河的一方是以扶苏为代表人物的氏族集团，支持他的武将有大秦王翦之后的第一武将蒙恬。

    而在嬴宇这一方以嬴宇为核心就是老派武将王翦的军队成员，以及法家代表李斯都在他的周围。

    顿时间咸阳宫之前一片鸦雀无声。

    而扶苏和嬴宇两个核心人物也相互对上了眼。

    而率先一步的便是五皇子嬴宇。

    此时他向前走了两步，冲着自己的大哥扶手作揖说到：“大哥没想到咱们前几日还在阴山见面，这么快就在咸阳又见到了，最近几日兄长可好？”

