    

    一黑一黄两道光华融入吴行灵根后，仿佛与冥冥中的某个存在建立了联系，爆发出强烈的光芒，使得人宗宝物的压制出现了一缕破绽。

    借着这丝破绽，吴行怀中浮现出一枚玉珪，带着耀眼光华冲向半空中的宝伞。

    剧烈冲击过后，他带着虚弱不堪的兄姊，脸色难看第出现在数丈外。

    玉珪是浑天监的至宝，可以发出明道境修士一击，他本想借助这一击之力，发动遁符离开。可“紫陌”也早有防备，在附近布置了隔断阵法，将遁符打断。

    这可是神朝圣主炼制的遁符呀，居然也能失手。看来“紫陌”为了杀人夺宝，早就想好万全之策。

    既然无法逃脱，只能拼命了。

    吴行叹息一身，催动灵根，将黑黄光华融入其中。得了加持，应身瞬间突破境界，凭借对天道的领悟，暂时有了媲美明道期修士的力量。

    仿佛烟花最后的绽放，应身带着决绝的气势，与他的本体合在一处。

    远远望着吴行变化的“紫陌”，诧异地说道：“玄黄道庭的三元化一天解大法？确实有点意思，不过最多算是初入明道期，想要逃跑还差的远。”

    说完就催动身后宝伞，伞面上的人生百态图仿若活了过来，丝丝奇妙的气息结合在一起，最后凝聚成灰色光柱，罩向吴行所在区所。

    这是极致纯粹的红尘气，最消修士道心。若是被打中，一身的神通或许就散了。

    吴行不敢怠慢，将承德剑、江海绫、荣枯镜合在一处，以异变后的灵根同时催动三宝。剑与绫发出阵阵悲鸣，本源力量全部融入镜中，放出一道不输红尘气的青光。

    红尘气与木元之气碰撞，同时消散。宝伞上的图像再次涌动，酝酿下一次攻击。荣枯镜却灵光暗淡，连浮空都不能维持，凋落在地。

    同时，“紫陌”双手结印，准备施展什么神通。

    吴行趁着荣枯镜这一击，终于得了一会喘息的时间，强行用神识祭炼了三元化一珠，总算可以抗衡人宗的镇山之宝。

    “紫陌”施法完毕，头上木簪嗡嗡而出，一分成六，同时斩向吴行身体的六个部位。

    这是完整版的六欲红尘剑，带着浓郁的因果之力，只要六欲不绝，就无法躲开此剑的攻击。

    此剑与吴行上次所见，根本不在一个档次，他不敢用手硬接，又无法躲开。

    幸好他对先天灵宝非常了解，初步祭炼三元化一珠后就能发挥其玄妙，催动黑珠放出阵阵波浪，一层层削弱六欲红尘剑的力量，直到剑光在据他一尺之处寸寸消散。

    “紫陌”也没想到吴行居然这么棘手，不仅修为强行达到斩道境界，还能调动宝珠的力量，抹平了灵宝间的差距。

    抬头看了看天色，“紫陌”开始以同等境界高手的眼光看待对方，将浮在身后的宝伞抓在手中。

    然后，她的身影一分为二，应身捧着一盏琉璃灯，站在身旁。

    有了法力加持，宝伞上光芒更加耀眼，第二道红尘气很快形成，与琉璃灯上放出的业火一起，分别攻向吴行左右两边。

    三枚宝珠在吴行身边环绕，放出三道光幕，将他罩在其中，勉强挡住了红尘气，业火仍然飞速冲向他的心口。

    他也不慌忙，应身散成点点绿光，组成一柄印有道图的断剑。随后一剑挥出。

    慢悠悠的剑光在玄妙轨迹的加成下，放出柔和的碧绿色光芒，同时一股时光之力在剑身上涌动。

    一年之始在于春。

    任何神通宝物，在剑光的影响下，缓缓皲裂，变成最初始、最纯粹的样子。

    这一剑蕴含周而复始的奥秘。

    琉璃灯放出的业火也变成普通火焰，被剑光轻易剿灭。

    吴行接连使出数道大神通，将攻击一一挡住，“紫陌”脸上的表情也从郑重变成了惊讶。

    “陆小友的才情名不虚传，看来更留你不得了。”

    她的应身突然雾化，然后凝聚到一起，投身到琉璃灯中。这是在燃烧应身中的功德气运，增强琉璃灯的威能。

    别看吴行表面上游刃有余，其实已经默默喘息，体内的灵气也快见底。见到“紫陌”使出绝招，也知道自己不能再耗下去。

    看着变成春和景明剑的应身，他脑海中微微叹息，剑身上道图散去，重新变回碧绿的莲花。莲花旋转着落入灵脉，让他的修为又提高一截，达到明道中期水平。

    这股力量，已经超越了他能承受的极限，真身都维持不住，化作养分融入灵脉中。

    此时，他把一切力量都献祭给了体内灵脉。这是他最后一击，最强一击。

    灵脉得了道韵，终于不再是简简单单的一条光带，慢慢变幻形态，成为一株巨大的松树形象。

    这是他这些年参悟出的最强法相神通，灵感来自灵观道人洞府中的上品灵根苍元松，蕴含天道玄妙，正好拿来压制红尘宗的人道神通。

    此刻，倾尽所有力量的苍元松像是通天巨棍，一下就将“紫陌”发出的神通打散，然后余力不减地砸向她本体。

    琉璃灯呜鸣一声，灯身上遍布裂纹，坠落在地。

    宝伞上灵光溃散，回到“紫陌”体内。

    受此反噬，“紫陌”应身境的肉身，终于承载不了明道期的力量，全身灵气混乱，最后爆炸来。

    仅存一道灵光带着宝伞与琉璃灯消失在天际。

    三元宫几人在斗法的余波中，也被震得七窍流血而死。

    危机总算过去了。

    苍元松法相溃散，又缓缓化作吴行的形象。肉身与应身尽毁，仅剩神魂。

    他收起散落在地上的承德剑、江海绫、荣枯镜、三元化一珠等宝物，看着已经变成虚影的身体，还有昏迷的陆境修与陆修蓉，属于大罗金仙的力量慢慢苏醒。

    这力量仅有一丝造化之力，并不能拿来斗法，但可以救人。

    现在，他想把最后的生机让给这两位可爱的人。

    只见他逆向运转三元化一天解大法，木属灵根中重新分化出一黑一黄两道光华。在造化之力的作用下，两道光华落入昏迷的二人体内，止住了不断流失的生机。

    强悍的造化之力，强行为两人续上了生命。

    吴行的神魂也耗尽了最后的力量，仅留下一枚玉简，交代后事，并留下传承，在苍穹世界的印记就烟消云散。

    意识回归，洪荒世界匡庐山洞天中的大罗金仙吴行睁开了眼睛。

    PS：写了近60天的书，收藏快要破一千了，有点激动。        

