    七焰生了一双巧手，就没有他做不出来的东西。他一共有两个弟子，分别是能工和巧匠，能工擅长锻造，巧匠则是擅长机关，他二人联手，无为级高手都不能占到便宜，但更多的时候，他们则是醉心于自己的技艺中不错，这能工和巧匠出身藤族，世人皆知，藤族擅长锻造，但是他二人在整个藤族中的天赋都不算是最高的，但他们却是最愿意花功夫的，拥有天赋固然很好，可若是没有天赋，难道就干不成事情了吗？七焰这个男人最喜欢做的事情就是，把所有的不可能变成现实！

    能工和巧匠在刚刚进入到万物之家的时候，那真的是什么都不会，但随着时间的推移，七焰也是在不断的教导，终于这两个小子获得了七焰的真传，现在走出去，谁人不知能工巧匠之名，而这一次的机缘大会对这两人也是一次锻炼，“来的都是多年的好友，相比大家也都是知道了，这一次万物之家魁首的奖品就是传闻中不惧任何斩击的云晶棍，这样的一件神兵，那是我师徒三人花了多年心血打造而成！

    究竟是谁可以得到，就要看各位的机缘了，毕竟是神兵选择主人，而非是主人选择神兵，好了，我看大家的脸色也是有些等不及了，那么现在我宣布，机缘大会正式开始，规矩大家都应该是提前知晓了，请大家进入到我万物之家的专属秘境中，去寻找我所需要的锻造材料，名目都已经是发给大家了，我万物之家做事情一向都是很公平的，即便是没有得到魁首，也绝对不会让大家空手而归，收集到的材料，我们将会根据属性的不同，打造出属于你们自己的护甲或者是兵刃。

    换言之，这收集材料，其实是为了你们自己，每一年的魁首奖励虽然是很不错，但是谁也不能保证，你们收集的材料就不能打造出一件绝世的神品，熟悉我万物之家历史的人都应该知道，我万物之家的诸多藏品中，有相当的一部分都是来自于诸位修炼者所收集的材料，因此，各位请多努力啊！“没错，万物之家每一年的机缘大会之所以吸引人，就是因为公平二字！

    也正是因为坚持着不会让来的人空手而归这一原则，这么多年下来，万物之家可是积累了大量的好人缘，不管是谁都会给万物之家一点儿面子，如此，自然也就没有人敢去找他们的麻烦，除非你不修炼，只要你开始修炼，那么总有一日会用上万物之家流出的兵刃，对了，还需要说明一点的是，即便是被成之为锻造大师的星空大师少年时期也曾在万物之家学习过，因此，外界称万物之家那是大师的摇篮。

    秘境的传送点已经开启，谢长安现在可是没有那么多的时间，关于君无名的前因后果，红妆已经是全部知道了，她自己对兵刃毫无兴趣，但只要能帮助到长安，她做什么都可以，即便这件事真的会有生命危险，红妆现在就是喜欢牵着长安的手，不得不说啊，这红妆现在是真的放飞自我了，在自己所爱之人的面前，她终于是可以做真实的自己了！

    规矩这种东西，她从以前开始就没有在乎过，“我觉得现在应该是我牵着你的手，会更吸引人一些，你这丫头从以前开始就是喜欢剥夺我的乐趣，再有下一次，看我怎么收拾你！”这是威胁的口气吗？是吗？是吗？这根本就是在向众人说，你百里红妆原本就应该要和我在一起，除了我之外，谁都没有资格牵你！在场的还有那么多的女弟子呢，闻言，皆是一阵的脸红，自然是形成了一道美丽的风景。

    是的，万物之家还有一个最出名的地方，那就是女子都是人间最美的女子，她们的美有的不单单是体现在外表上，有的还是体现在气韵上，这些女子所修炼的功法有两门，一是万物之家的各种剑法，女子用剑则更是显得灵动而飘逸，二便是一门叫做素衣大阵的阵法，这阵法是万物之家的第一任当家根据他爱妻的曼妙舞姿所创。

    第一代当家的爱妻原本就是一个在修炼上有着惊人天赋的女子，她自然也是清楚，这素衣大阵中包含了夫君对自己的爱，因此，在这阵法上花了很多的心思，后经过一代代的不断完善，终于是变成了现在的模样，成为了万物之家的不传绝学。万物之家的女弟子们，在严格遵守规矩的同时，却能不失天性，这里的规矩只有一条，不可轻易和人动手，违者逐出师门。

    学成之后，就根据自己的内心走就是，至于变成什么样，那全部都是她们自己的事情了，做自己认为对的事情就好，这便是万物之家对于诸多女弟子的要求了，其实在天下所有的女修炼者她们都是渴望成为想红妆那样的人，不单单是实力强大，对待自己的感情更是无比的忠贞，当然了，后者成立的原因那是双向的，长安对待红妆也是无比的专一，试问有谁能忍受千年的等待和寻找？

    “我就说红妆大人才是最适合做我们门主夫人的，看看这两个人在一起，是多么的登对啊，还记得吧，当日是我提议让门主把魔门令交给红妆的，说也奇怪，魔门令竟然还真的是认可了红妆，有了这东西之后，她自然是可以随意出入魔门了！“子玉阁首领子羽说道，言语间自然是十分得意的，子羽虽然是魔门六大首领之一，但年纪也是最小的一个，虽然一直都是在装作老成，但更多的时候，他的一些言语和表情还是证明了他终究还是一个少年！

    “是了，知道这是你小子的功劳，我们大家谁都不会忘记这一点的，门主，子羽说你和红妆能有今日，那全部都是他的功劳，他要领赏啊！“狩天阁首领花白声高声说道。

    自己什么时候说过这样的话，这个花白声从以前开始就是喜欢胡说八道。

    “那么，你想要什么样的奖赏呢？”红妆笑道。

