    “就算我体内的龙元还未完全得到升华，你也不过真仙层次，收拾你足够了。”

    青龙口吐人言，有鉴于元始剑魔的警告，以及雷蛟的真实遭遇，陆小天对于仙界寻龙使极其忌惮。动用龙体时间越长，被寻龙使找到的机率便越高，尤其在天庭对真龙一族另眼相看的情况下。

    不过此地明显是蓿竹妖仙的一处洞府，里外隔了不少禁制，又深处地层之下，寻龙使倒是未必有那么容易发现他的踪迹。

    一旦动用真龙之身，对于陆小天而言，最好的办法便是速战速决。

    硕大的龙爪探下，蓿竹妖仙驱动几条竹根如同凌厉的长鞭抽击而来。

    砰砰砰，剧烈的震响中，几条竹鞭倒卷而回。蓿竹妖仙站定身体，刚喘上一口气，眼前的青龙身影一晃，一化为八，将蓿竹妖仙围堵在了中间。

    青龙一对龙目俯视着前下方的蓿竹妖仙，此时这八只龙影环顾的范围内，仿佛是他的绝对领域一般，对方的任何一举一动都逃不过他细致入微的感知。

    不过眼前这领域似乎也还有破绽，有许多待完善的地方。好在以蓿竹妖仙的本事，还没办法利用这些破绽。八只巨大的青龙身影围在四周，蓿竹妖仙心中震动，感觉在眼前青龙领域下受到莫大的压制，这般情形下，自然不想留下来跟眼前这青龙死耗。

    当下蓿竹妖仙身体一晃，化作一道灵光钻入地下，对于蓿竹妖仙而言，只要遁入地下，哪怕对方实力比起自己要强上许多，找机会离开这里，腾出手来发动洞府内的禁制，哪怕对方是实力强横的龙族，在他这洞府内，也未尝没有一战之力。甚至利用得当，将这龙族彻底留下来也不无可能。

    龙族浑身是宝，四海龙族受天庭管束，既无法做出出格的举动，寻常修人也难以去做出屠龙之举。且不提天庭的实力，四海龙族亦是位列仙班，其实力岂是寻常仙人可比？

    而眼前对于蓿竹妖仙，眼前的青龙无疑是只野生龙族，不管是杀了自己取得灵材，还是进献给天庭，哪怕是斗不过对方，向天庭提供眼前这龙族的讯息，也足够得到大量的好处。

    不管怎么说，先行发动洞府禁制，待自身立于不败之地再说。

    蓿竹妖仙钻入地下，青龙双目中精光大作，似乎能透过地层看到遁入到下方的敌人。龙爪往下重重一顿，一股沛然龙力贯注到大地之下，顿时整个地下都在颤抖。蓿竹妖仙这才发现想要从眼前这龙族的眼皮子底下安然脱身有多难。对于蓿竹妖仙而言，原本进入到地层下应该是如鱼得水，与在外界穿行区别并不大。可此时在地层惊人的挤压之下，行动竟是大受影响。还未待其有过多的方向。头顶上一块龙爪的塌陷再次震荡而来。

    蓿竹妖仙心中一狠，身上毛发般的竹根抽击而出，将祟小天破开地层而来的巨力挡住。

    同时那些尖利无比的竹根的自下面上的穿过地面，向青龙迅疾的刺来。

    地层上青龙巨大的身体与虚影的粗大的龙爪不停按下，尾巴甩动，将从地下穿刺而来的竹根纷纷击退。

    此时地层的泥石在两股完全不同的力量下，如同液体一般剧烈的震荡起来。厚厚的地层完全无法阻止这巨大的冲击。

    真龙吐息，青龙龙爪再次拍下两根尖利的竹根之后，嘴中一颗炽白光球又一次吐出，对着地层之下射去，那炽白的光华之下，地面已经液化的地层竟然如此清水一般蒸腾化开。露出里面蓿竹妖仙的本体。

    此时蓿竹妖仙身体比起之前已经长大百倍不止，那雄伟的身躯立于地层之下，在炽白光球的逼迫下主体从里面冒出，交织的竹根再次编织成大盾，先缓解炽白光球的一部分威能，然后又紧接着用那幅画卷接下剩下的攻击。

    此时的蓿竹妖仙眼见得无法轻易从这青龙眼皮子底下抽身而退，当下便状若疯虎地与青龙反击起来。

    其主体从地层之下冒出，尚有无数竹根在地层下盘根错节，诡异而惊人的不断刺向青龙。

    同时在虚空中的竹根则如漫天狂舞的毒蛇，接连嘶咬过来，似乎随时会在青龙身上狠狠咬下一口。

    八只凝若实质的青龙不时探出龙爪，击退蓿竹妖仙的反击。

    任凭那数不胜数的竹根抽击，亦或是扎来，青龙只是简简单单的一爪递出。一时间虚空中亦是不断衍生出新的爪影。

    只不过蓿竹妖仙腾挪的区域却是在与青龙的对抗中越来越小。蓿竹妖仙也随之一颗心沉到了谷底。眼见得那凌厉的爪影数次与本体擦身而过，蓿竹妖仙已经明白眼下处境的艰难程度，当下一咬牙，那里面带着成片竹林的山水画再次在虚空中铺展开来。

    阵阵虫鸣鸟叫，清风下竹叶摩挲的沙沙声不绝于耳。里面的仙灵之气醉人心神。蓿竹妖仙厉叫一声，身体化作一道清烟，没入画卷展开的竹林之内，

    里面的紫竹林向画外的世界漫长出来，一根根或粗或细的紫竹凭空而生，片刻间，将四周化作一片竹海的世界。那八只青龙亦被竹海所包围。

    甚至那紫竹余势未消，向青龙蜿蜒而修长的身体延展而来。

    青龙一爪之下，呼啸的龙元之力震碎了大片竹林，一时间四周竹浪翻滚，煞是好看。

    不过被震碎的竹林转眼间又再次生长起来，并且完好如初。依旧向陆小天漫延而来。

    双方这般拉锯式的争斗着，最终一根根紫竹生长到了青龙身体之上。

    一道道龙影幻灭，越来越多的紫竹长到青龙身上，便是青龙，此时也感到道道轻微的针刺感。只是这四周都已经被竹海所包围，便是青龙也无法完全避开。对方那竹林山河图委实厉害非常，不过陆小天此时化身龙身之下，却也看出蓿竹妖仙施展此术并非随心所欲。发挥此神通的威力，必然也对蓿竹妖仙消耗非小。

