
　　第八百八十六章鬼市

　　“真相是不是那么简单我不知道，但是我知道真相是我必须知道的事情！”

　　林凡的淡然的声音让老人低下了头颅。

　　长长的叹一口气，那张脸上布满了无奈。

　　他也知道这一点，但是可以肯定一旦林凡知道了真相的话，恐怕会做出更多的行动，而如果后面那些存在知道了林凡知道了真相，并且对她们做出行动的话，他们接下来的行为会更加的疯狂。

　　所有的大势力都将会因此而变得动荡。

　　“鬼市……”

　　“你想要得到的消息，在鬼市林老狗的身上！”

　　“他会给你，你想要知道的一切只要你给他足够的金钱！”

　　“关于暗瞳背后的势力，我是一句话都不会说的，我还有家人，我不想让他们因为我的话而遭遇危险。”

　　“其他的关于暗瞳的所有资料我都可以交给你，你不要再逼我了！”

　　老人的声音中夹杂着一丝痛苦。

　　林凡没有再说话，眯着眼睛走出了房间，并且吩咐麒麟队的人开始审讯。

　　“鬼市……”

　　此刻的徐老念叨着这个名字，脸上的表情逐渐凝重。

　　他看向林凡，严肃地开口道：“你绝对不能去那里……”

　　林凡愣了一下，皱起眉头。

　　鬼市这个名字他也听过，不过是从一些民间的传说中听到的。

　　传闻，每个城市的阴暗面都会有一些不干净的见不得光的交易进行，那些交易就需要找一个安全的地方，而那个地方就被称之为鬼市。

　　不过这些年华夏的官方行动不少，导致鬼市的传闻也消失了。

　　甚至传闻中有很多城市的地下鬼市都被扫了个干净。

　　“现在能被称之为鬼市的只有一个地方，那就是港港市的罗家湾鬼市。”

　　徐老的脸色很凝重，看向林凡严肃的开口道：“港港市与内陆不同，里面牛蛇混杂，里面还有很多国外的势力在搅动风云我们也曾经想查里边的事情，但是始终无法渗透进其中！”

　　“而且港港市的鬼市背后有国际上的大势力撑腰，在那里任何人都敢要了你的命！”

　　“而且你的命在鬼市里很值钱，甚至比国际上的那些价格还要高！”

　　听着徐老的话，林凡反而露出了一抹感兴趣的神色，这让徐老很无奈。

　　“你不要觉得我在危言耸听，我是在很严肃的告诫你，如果你真的想去鬼市的话，最好带上所有麒麟队的精英一起去，将鬼市一锅端！”

　　徐老认真的开口。

　　林凡瞬间就笑了。

　　他看得出来徐老是相信自己的。

　　刚才说那些只是想要让自己认真起来而已。

　　后面说的话才是认真的。

　　“港港那边确实很乱，主要是由于那边政策的原因，国外的势力进来的很多！”

　　“你需要小心一些，鬼市里面要你脑袋的人绝对不少！”

　　“如果需要热武器与大规模杀伤性武器的话，我会为你申请……”

　　听着徐老的话，林凡有些哭笑不得。

　　这越来越离谱了。

　　简直就是在开玩笑。

　　端一个鬼市需要什么热武器跟杀伤性武器吗？

　　况且……

　　林凡并没有想端了这个鬼市……

　　这种地方留着是有一些好处的。

　　尤其是将鬼市留给自己用……

　　到时候有什么消息能提前知道。

　　林凡看向徐老开口道：“我自己去一趟鬼市就好，只是找一找那里面的那位林老狗……”

　　徐老愣了一下，虽然不明白林凡留着鬼市干嘛，但是却也没有再劝阻林凡，而是很快的吩咐手下将鬼市的资料调集了出来，传到了林凡那里。

　　“鬼市……传闻中成立于京城市……”

　　……

　　走下飞机，林凡依旧还是沉浸于自己之前看到的那份资料。

　　不得不说，鬼市这种东西真的是哪个时代都有。

　　只要有黑暗，有罪恶就会出现鬼市。

　　而港港市的鬼市则是与众不同。

　　之前的鬼市都已经被华夏官方给一窝端了。

　　而港港市的鬼市则是依托于港港，是某个知名大富豪的庇护，成功的洗白成为了一家信息咨询处处。

　　白天那栋楼里是白领们工作的地方，晚上那栋楼里成为了来自世界各地的地下组织的聚集处。

　　金钱资源消息……

　　只要是能交易的东西，都会从这里交易出去。

　　这个鬼市着实不简单。

　　“林队……”开车来接林凡的，是一个年轻的麒麟队队员。

　　此刻开口之后，突然发觉自己说错了，脸色惶恐地低声开口道：“林先生，您去哪里？”

　　林凡看了那个队员一眼，淡淡的点点头，开口道：“去罗家湾一百零八号。”

　　那队员的脸色微微一怔，看向林凡犹豫了片刻，低声道：“上面给我的命令是要带你去鬼……”

　　林凡开口道：“这次我就是要见一位与鬼市相关的人。”

　　那队员愣了一下，不过没有违背林凡的要求，直接驱车朝着罗家湾一百零八号开去。

　　罗家湾一百零八号虽然与那个鬼是同在罗家湾，但是却正好南北相反。

　　一个在罗家湾的正北面，一个在罗家湾的正南面。

　　而且罗家湾一百零八号如果没猜错的话，应该是一片富豪聚集地。

　　在寸土寸金的港港市里，到处都是高楼大厦，而罗家湾一百零八号附近，那里是整个港港市唯一的一片别墅区。

　　难道……

　　鬼市跟某些有钱人有关。

　　想到这里那个队员来不及多问，直接加快了车速。

　　“您好，富林别院，请问有邀请函吗？”

　　如队员所猜想的那里的确是一片别墅区，只不过在门口的时候就被那里的保安给拦了下来。

　　那保安的表情很淡漠，尽管这一次接林凡的车是一辆豪车，可依旧还是没有给丝毫的好脸色。

　　林凡看向保安开口道：“给一百零八号打电话，就说有一个叫林凡的来找他，是从京城市来的。”

　　保安微微皱起眉头，很快就松了，下来看向林凡开口道：“不好意思先生，如果没有受到邀请的话，我们是不允许骚扰业主的。”

　　“林凡？

　　你怎么在这儿？”

　　一个熟悉的声音出现在了林凡的身后。

　　林凡脸上的表情顿时变得惊讶了起来。

　　转头看去赫然看到了自己的恩师，王友德先生！

　　此刻王友德已经从后面的车上下来了，脸上带着微笑开口道：“我听声音就很像你，没想到果然是你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百八十六章 鬼市免费阅读。https://xs.23sk.com 