    金蟾请林凡去慈恩寺后院赏花饮茶，林凡想起后面还有一个方思怡，于是转头望向后方。

    “方小姐，我随大师去饮茶，你可要同去？”

    方思怡哦了一声，有些手足无措：“我就在这里等，你们走吧，我不去！恭送圣僧大人！”

    林凡也不太想和这个方思怡再纠缠下去，于是点头示意，之后随着金蟾走出大殿，向慈恩寺后院行去。

    方思怡站在大殿之中，还是有些恍然如梦的感觉：“林凡，你到底是什么人？”

    ……

    林凡跟在金蟾身后，穿过数重大殿后来到一处花园内，这花园位于慈恩寺后方，占地不算太大，但布置的却是精美绝伦。

    园子当中是一池碧绿的湖水，四周绿树林荫环绕，湖水中心长着一大片睡莲，此时大片绿叶衬托出莲花朵朵，正是盛放季节。

    金蟾带着林凡来到一处水边凉亭处，案几上已经摆好了一副茶具，他转头望向身后的几名僧人：“你们各自忙去吧。”

    那几名僧人施礼告退，凉亭中只剩下林凡和金蟾二人，双方各自坐下后，金蟾端起茶壶将茶杯斟满。

    “施主请。”

    林凡道了声谢，之后端起茶杯一饮而尽：“昨夜在天牢之时，多谢大师出手相助。”

    金蟾抬头望向林凡：“我当时和虬髯客在高墙之上，恰好看到你们被幽鬼追击，虬髯客认出那位女施主是他故人，求我出手相助。所以我惊退幽鬼后便命弟子去告知你们，免得你们在涉险境。”

    林凡恍然点了点头，难怪昨晚在天牢时金蟾出现的如此及时，原来当时他就在高墙之上。

    林凡放下茶杯：“我那位朋友很关心虬髯客的下落，他现在身在何处？”

    金蟾微微一笑：“他如今就在这慈恩寺中，你们大可以放心，没有人敢来慈恩寺抓人。”

    林凡倒是并不怀疑这一点，而且虬髯客也并不是什么了不得的犯人，想来田化雨也不会因为这么一个犯人强冲慈恩寺。

    不过他还是有不解之处：“大师为何要救虬髯客，据我所知他并不信佛，平日里和佛门也无往来。”

    金蟾转头望向水面的睡莲：“我出生在河南洛阳，年幼时随父母乘船前往江南，在船上有一名骁骑尉，他贪恋我母亲的美色，于是杀害了我父亲，我母亲悲愤投河。”

    林凡眉头微皱，没想到这金蟾的身世竟然也如此曲折。

    “我当时不到三岁，好心的船夫把我放入提篮后置入河中，这才算是逃得一命，后来我被岸边的一位僧人从河中捞起，便来到了这慈恩寺。”

    金蟾停顿了片刻后，抬头望向林凡：“我成人后一直在寻找当初杀害父母的仇人，最近得知七年前那名骁骑尉在山西被人刺杀而死。”

    林凡恍然：“刺杀他的想必就是虬髯客了。”

    金蟾双手合十唱了声法号：“阿弥陀佛，虬髯客如今已在慈恩寺中剃度为僧，再世为人。不论他之前犯下过何种律法，那也已经是前世之事，和如今的他再无关系。”

    林凡吃了一惊，没想到虬髯客竟然已经在慈恩寺中剃度，做了和尚！

    说起来这的确是最好的脱罪办法，只是没想到金蟾动作这么快，昨天夜里才把人救出来，今天就已经剃度做了僧人。

    林凡抬头左右看了看，心中不免有些怀疑，这慈恩寺中到底有多少僧人是类似虬髯客的情况，剃度后改头换面，逃脱了之前的罪责。

    “看来我也应该在这里上柱香，等将来走投无路之时，也算给自己留一条剃度出家的后路。”

    金蟾听出了林凡话中之意，微微笑了下：“施主有龙凤之姿，又岂会甘心困在这小小的慈恩寺中。”

    林凡端起茶壶，给金蟾倒了一杯茶：“大师不必说客套话，我不过是替人来长安送一封信而已，等事情办妥之后，我便会马上离开长安。”

    金蟾上下打量林凡：“施主的确非比常人，如果我没看错的话，你的丹田似乎有伤，体内的经脉也多有破损。”

    林凡脸色微微一变，没想到这和尚眼睛如此犀利，只是坐在他对面，就被他看透了自己的伤势。

    既然已经被看破，那自然也就没有隐瞒的必要：“大师厉害，我之前练功误入歧途，损伤了丹田和经脉，如今还在养伤之中。”

    金蟾转头望向林凡身侧的木剑：“所以施主是借用这把伪仙剑来施展法术，这种方式我以前见其他修士用过，单能做到像你这样剑随心转浑然一体的，还从没见过。”

    林凡皱了皱眉，这金蟾几句话的功夫就把他的压箱底秘密说破了两个，要是再这么下去，自己的底牌都要被他猜尽了。

    林凡把木剑往身后移了一下：“这木剑是入城时一位老先生相送的，我只是被大师那名尖嘴猴腮的徒弟逼急了，用力急乱挥而已，不值一提。”

    金蟾微微一笑：“我那徒弟乃是妖中大圣，随意乱挥又怎可能激出他的真火，施主过于自谦了。”

    林凡又喝了一口茶：“大师那两名弟子的确非比寻常，而且杀戮成性，如若有朝一日失了管教，只怕会在这长安城中造成一场劫难。”

    金蟾微笑斟茶：“施主已经去过天牢，当知这长安城中危险的妖物，并不只有我这两名弟子而已。”

    林凡皱眉望向金蟾，始终觉得还是看不透这僧人，难道他打算和杨国忠一党作对？

    那他为什么不选择和太子联手？

    这金蟾既有煞气惊人的一面，也有悲天悯人的面孔，在长安城各派之间也是摇摆不定，他到底做的什么打算？

    就在林凡猜测之际，金蟾突然直截了当的开口：“施主既然去天牢救人，想来并不是田化雨一党，当日在潍城为何要出手救他？”

    林凡不禁有些无奈，心想我只是路过而已，明明是你和你的两个妖怪徒弟冲过来打架好不好！

    “我与田化雨并不相识，当日只是意外被卷入其中。”

    金蟾哦了一声：“那就有些怪了，当日我布下的外景八卦，普通人从外界绝不可能进入，除非像施主这样的术法高手才能突入。”

    林凡咂了咂嘴：“这就怪了，当日我们毫无感觉便进入阵中，我还以为是有人在暗中埋伏，准备偷袭。”

