
这些年轻人，明显都是傅洋的迷弟迷妹啊！

当然，他们也是清岛零组的正式成员。

其中有后勤支援，也有冲在第一线的战斗人员。傅洋甚至用灵觉探测到，那个叫着说“没希望”了的花痴女居然是一箓真人境界？

因为考虑到一些因素，在零组内部，特记战力人员的相貌是不在信息系统之中记录的。所以现在不少零组成员，对傅洋这个“传奇人物”是只闻其名、不知其人。

维可朝傅洋瘪瘪嘴：“小傻瓜，没想到你都有粉丝了啊？”

熊爷在后面压低声音补充了一句：“女王大人，这样一来，傅小子就可以草粉了！你要警惕啊。时不时的家暴，提醒他。”

这死胖猫！

简直是随时随地地想着黑傅洋、看他挨揍。

突然，一个中气十足的浑厚声音响起。

“上班时间，吵吵嚷嚷的，成什么体统！傅区长从尚海过来检查工作，你们这样像话吗？都给我回到座位上去。崇拜傅区长，那就努力修炼、为国家社会做贡献，之后才能和傅区长并肩而战。”

一个两鬓微白、浓眉大眼的五十多岁中年人走了过来，虎虎生风，整个人带有一种很强的气场。

傅洋的这些“迷弟迷妹”们一看他来了，立刻就跟老鼠见到猫似的，赶紧各自溜回了工作岗位。但还是有不少偷偷看傅洋。

此人就是清岛零组分部的总负责人、执行高级主管胡一刀了。

喝退了围绕着傅洋叽叽喳喳的年轻成员后，他脸上严肃的表情就变得柔和了一些，朝傅洋微微点头。

“傅区长前来视察工作，在下怠慢了。”

“哎呀别客气。你也知道，我这种特记战力，其实就是个闲职。不像胡主管这般公务缠身，需要太多决策和统筹工作。”

两人保持着标准的初次见面的礼仪……

一番客套寒暄之后，傅洋让胡一刀去忙自己的工作。他和维可自行前往档案室随便翻看一些资料。

胡一刀自然同意。

煌煌华夏，幅员辽阔、人口十几亿！灵异事件，时时刻刻都在发生。如果都是发生了之后，立刻传入到信息系统之中，那这工作量也实在太大。

所以根据零组的规定，一般是两个星期，零组分散在华夏各地的部门会统一上传一次最近的工作档案。以供大家查阅。

也就是说，清岛最近两个星期发生的灵异事件，在零组的信息系统之中是查询不到的！傅洋必须亲自到这里的档案室观看。

有了从崂山派守门人枯荣道人那儿得到的信息，所以傅洋目标明确，直接寻找最近两周八大关地区的灵异档案记录。

果然，还真的被他找到了！

“太好了！最近两周之内，八大关地区确实发生了一起灵异事件……”

傅洋兴奋地将手中的档案资料摊开，放在桌子上，让维可和熊爷一起来看。

实际上，说是最近发生的灵异事件，也不太准确。因为发生灵异事件的地点，在清岛本地人那儿，也算是赫赫有名了！

在华夏，任何一个城市，或多或少都流传着各种各样的诡异、古怪、神秘的灵异事件和所谓的“凶宅”、“鬼屋”、“邪地”等等。

这些民间传闻，有真有假、真假掺半。

有的纯粹的吓唬人的，而有的则是货真价实，而且可能非常厉害。寻常的灵异强者都难以应付！

在清岛的八大关地区，就有好几个这样的凶宅和邪地的传说。

其中比较有名的两个，就是八大关花石楼的地下室和卍字红十字会……这次清岛零组档案记载的灵异事件，刚好是两个星期之前发生在花石楼的。

这花石楼呢，实际上是一座欧洲城堡！坐落于八大关景点南端的岬角，背靠八大关，面临第二海水浴场，风景独特，环境优美。

据说是十九世纪末、二十世纪初的时候，一个俄国富商所建造。外墙由大块的花岗岩石砌筑，塔楼顶部为雉堞式女儿墙。主要是希腊和罗马风格，又有哥特式建筑特色。

清岛本来曾经就是德国租界，所以市区里很多的文物古迹都是欧洲风格居多。

传说这花石楼的主人一家，在某个风雨交加的夜晚，一夜暴毙！满屋横尸，血流成河，惨不忍睹。

当时管理清岛的德国殖民者派遣治安队进入花石楼调查，顺着血迹摸索，最后发现这花石楼居然还有一个很大的地下室！

这就奇怪了……

因为德国人以严谨刻板著称，在他们管理的地界上修建城堡。占地面积、房屋数量等等，都是要去有关部门报备的。

但是在当时的建造备案上，并没有地下室。也就是说，这是俄国富商私自建造的违法行为。

无论如何，治安队打开了地下室的大铁门，进入其中。

让人震惊的是，他们居然全部都死在了里面！而且全都是七窍流血，时候受到了什么惊吓，活活吓死了。

德国殖民政府知道此事后，无奈之下，只能匆匆结案。把这花石楼查封了事……

据说从此之后，每天夜里，都能够听到城堡里发出瘆人的奇怪声响。成为名副其实的凶宅！

直到解放之后，随着华夏的社会安稳下来，零组开始全面接管各个地区灵异方面的事物。才揭开了花石楼当年的那桩灵异惨案的秘密……

原来，那俄国富商表面上是做外贸生意的，实际上却是一个盗墓贼！

而且是专门在华夏国内盗窃各个古代王公贵族大墓，然后把陪葬品走私出去，买到欧洲赚大钱。

清岛所在的省份，是华夏文明的发源地之一。在春秋战国时期就是齐鲁之地，所以古墓众多。

那一次，俄国富商在清岛附近的一个大山里，挖到一个战国时期的古墓，里面居然有一具用玉石打造而成的棺材。他欣喜若狂地偷偷运回了花石楼，准备想办法走私出去。

哪里知道，这玉石棺椁，本身就是为了镇压当时战国时期鲁国的一个妖人！（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9447104"  chaptername="第1713章  八大关、花石楼">加入书签</a>
</div>
