    韦斯利在挂断电话后，看着已经醉倒趴在桌上的伊凡·万科，心中多少有点无奈。

    这是他来到俄罗斯后，机缘巧合下交到的一个朋友，他在伊凡的身上看到了曾经的自己，郁郁不得志却又无法改变。

    想要去做什么，又因为父亲的限制而不得离开，虽然韦斯利当时没有父亲在身边，但是他看到了伊凡·万科身上与自己的相似之处。

    一番熟络之后，韦斯利发现对方是机械方面的天才，甚至对于枪械改装方面也有很多不俗的见解，就这样一来二去，成了朋友。

    也因此，韦斯利有了将伊凡·万科推荐给夏洛特·道尔的想法。

    卡洛斯招来酒店的服务生，将喝醉的伊凡·万科送到了酒店的房间中，他需要想个办法，如何说服这个倔强的家伙，和他一起去见自己的BOSS，夏洛特·道尔。

    ······

    另一边。

    金妮看着夏洛特·道尔挂断电话，好奇道：“BOSS，你知道韦斯利推荐的人？”

    夏洛特笑了笑：“听说过，有过一点了解，他的父亲是安东尼·万科，曾经和托尼·史塔克的父亲是同事。”

    “韦斯利没有推荐错，算是机械方面的天才，就是这个人本身就是个麻烦的制造者，我并不是很看好他的性格。”

    能够凭借巨型方舟反应堆的图纸，竟能够和托尼一样，在极差的环境下制造出一个简陋的小型方舟反应堆，谁又能说他不是这方面的天才。

    只是那个为人处世的性格，以及安东·万科灌输的理念，很难让夏洛特·道尔满意。

    如果收入麾下，虽然多少有些助力，但是起到的作用并不是很大。

    到时候这家伙在认死理，脑子一热，非要找托尼·史塔克去报仇，到时候被人吊打，或是干掉了。

    他夏洛特要不要出手，出手了又有什么好处。

    所以综合考虑一下后，夏洛特·道尔并不打算收入麾下，不过也因为是手下推荐的人员，他也不介意聊一聊，如果还有救，那就收下。

    让他和托尼，打打友谊赛，他还是不介意的，但是非要一根筋的找托尼死磕，夏洛特则不想替汉默工业挡劫，祸害人还是去祸害贾斯丁·汉默吧！

    听到夏洛特说不看好对方的性格，金妮则是眨了眨眼睛，是真正的天才就行。

    她相信，以夏洛特的个人魅力，这个所谓的俄罗斯机械天才，必定会乖乖听话。

    想到自己拉拢过来的人，只有卡洛斯父子，而静音身边则围绕着伊鲁卡三人，至于约翰则是BOSS自己招募的。

    为了扩大自己这一系的人手，金妮想了想开口道：“BOSS，不如我去一趟莫斯科，替你看看那个机械天才，要是确实不错，就和韦斯利带着一起回来。”

    “如果并没有那么出色，那就彻底放弃他。”

    “也让韦斯利这小子知道，不是什么人，都有资格推荐到您的麾下。”

    夏洛特看着跃跃欲试的金妮，不知道对方为何起了兴趣，便开口回答道：“你若想过去，那就早点出发，那边距离这里可并不进。”

    “见见也好，也许他那性格，连你这一关都过不去！”

    “不过在走之前，将事务所刚刚进账的一千万美元，转到我的私人账户上，我有用。”

    显然，夏洛特·道尔并没有发现，金妮的小心思。

    金妮听到夏洛特同意，微笑道：“好的BOSS，我去给你把把关，至于钱我等下就安排财务给你转过来。”

    “行，那你快点安排吧。”

    确定了没有其他事情，夏洛特·道尔就离开了会议室，向着楼上的房间走去。

    看着离开的夏洛特，金妮的眼珠子转了一转，她在静音的身上感受到了压力，而且通过沟通，她得知忍者的队伍以后会越来越大。

    为了自己的分量，以及成功拿下夏洛特·道尔，金妮需要帮手，更多的帮手，增加自己在夏洛特·道尔心中的分量。

    毕竟她没有神奇的忍术，以及那精湛的医疗技术，只能在其他方面展露自己的优势。

    不在迟疑，金妮立刻安排财务进行了转账，同时通过高台桌的身份，乘坐私人飞机，前往了莫斯科。

    ······

    回到房间的夏洛特·道尔，刚刚休息了没多久，就收到了短信提示音，自己的账户上进账了一千万美金。

    进入系统空间，看着那可怜的180.6W铜币，夏洛特立刻进行了铜币充值，一千万下去，立刻变成了1180.6W。

    看着千万的铜币，夏洛特立马感觉好了很多，点开通灵兽的界面，夏洛特·道尔准备给蓝蛇进行升级。

    看着通灵界面上显示着20级的蓝蛇，以及升级需要的消耗，500声望，50000铜币，并且每升一级消耗的资源都会增加。

    看了一眼自己目前拥有的声望值13650，夏洛特心中暗道：蓝蛇满级需要50级，不知道这点声望值，够不够用。

    下一秒，夏洛特就开启了蓝蛇升级之旅。

    在付出了13000声望以及近500万铜币之后，夏洛特将通灵兽蓝蛇升级到了40级，让蓝蛇的实力得到了不少的提升，但是距离满级50级，仅仅相差10级，但是此时的蓝蛇，升一级已经需要2000声望，以及25万的铜币。

    想要升到满级，并激活下一个通灵兽蛤蟆吉，夏洛特估计，大致需要2.5W声望以及400W的铜币。

    铜币夏洛特倒是并不担心，但是对于声望值，看来只能花时间了，不过有了大陆酒店的任务在，用不了一个月，他觉得就能凑够。

    关闭通灵兽界面，看着还有680.6万的铜币，夏洛特点开了装备界面，看着清一色的30级中忍套装。

    装备升级之旅，继续开始。

    在将全部的680W砸了进去之后，六件中忍装备从30级全部升级到了50级，距离60级满级，进入上忍还有一段距离。

    看着清空的铜币，夏洛特暗道：钱转少了，看来只能等下次在转入一些，再进行升级了。

    装备的提升，让夏洛特在防御力，以及攻击力上有了不小的提升，虽然还没有进行测试，但是夏洛特知道，现在一般小口径的武器，哪怕他不错防御，也已经无法对他进行破防。

    ······

