    萧培陵事件的风波总算是随着这一场“赔罪”平安度过。

    江雁回品着沈焕的脾性，约莫也从里面找出一丝规律来——

    这个男人，只能哄着，只要是能把他哄高兴了，哪怕要求无理，他也是有答应的可能的。

    而最忌讳的就是跟他对着干。

    只要与他对着干，那好事也能变成坏事！

    江雁回抓紧了这一点，越来越乖顺，所以当她提起把锦回留在掌印府的时候，沈焕没有半点意见，甚至叮嘱以后锦回便是掌印府的小姐。

    江雁回对这一点是有些受宠若惊的。

    沈焕是太监，也就意味着他不可能有自己的儿女，若是把锦回当掌印府小姐来养，也就意味着，锦回以后在整个金陵城都能横着走。

    这已经不仅仅只是掌印夫人的妹妹那么简单了，毕竟掌印夫人的妹妹依靠的人是她，但掌印府小姐，依靠的则直接是沈焕！

    江雁回余生最担心的便是锦回的成长，如今若能给锦回一个最好的成长环境，那她也算对得起故去的父母了！

    她心下欢喜，开心都写在脸上：“夫君，我替锦回谢谢你！”

    沈焕搂着她，眉目舒展，分明愉悦：“只谢谢？”

    江雁回看向四周，趁着四下无人之际，偷偷亲了一下他嘴角，“够不够？”

    沈焕没有说话，盯着她看了好一会儿才抬手拢了她身上的披风：“明天义父面前，你不要多说话，他问什么你答什么，如果有什么事，直接跟我说，明白吗？”

    江雁回点了点头：“义父是不是很可怕？”

    沈焕看向他：“你是我挑的人，他不会对你怎么样，你少说话就是。”

    江雁回应了下来：“你放心，我明天肯定乖乖跟紧你，不给你惹事！”

    沈焕扬起眉梢，轻轻捏了捏她的脸。

    第二日一早，天还没亮，江雁回便被巧姝从床上拉了起来，沐浴梳妆。

    沈焕安排过来的两位嬷嬷正是从前伺候过她梳妆的人，一个姓李，一个姓洪，都曾经是宫里的老人，后来离宫之后便来了掌印府，掌管掌印府的后院琐事。

    据说她们曾经服侍过先帝宠妃，所以在伺候人这方面可以说是得心应手。

    江雁回的妆容在两位嬷嬷的巧手下，很快便变了模样，一身墨蓝色长裙勾勒出她纤细不盈一握的腰身，洁白的颈项在墨蓝色长裙的衬托下莹白如玉。

    她天生身姿纤长，再加上生着病，一袭曳地长裙把她弱柳扶风的气质发挥到了极致，虽有种病若西子的美，却并不减她身上贵女气度，或许是掌印夫人这一层身份的加持，那一枚随风摇曳的赤凤蓝宝石金步摇莫名带来一股上位者的威严，让人不敢直视。

    巧姝看得咋舌，扶着江雁回出门的时候，脊梁就挺得更笔直了些。

    她现在是掌印夫人的大丫鬟，在外不能给掌印夫人丢了面子！

    “夫人，掌印已先行一步，命我等在此恭候夫人！”

    门口，玄霆在候在马车旁，向江雁回行礼。

    江雁回应了一声，与巧姝一道上了马车。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    剩下更新要零点后了，大家明早来看

