    娜塔尔和杰克听到这话，也不由得笑起来，只不过两人的笑容并不是开心的笑容，而且惶恐的苦笑。

    只有他们才知道，自从美狄亚侯爵丈夫意外战死后，虽然外表并没有任何变化，可是其性格也慢慢变得偏激起来，甚至一言不合就大打出手。

    杰纳里多并不是偶尔一次，实际上奥尔加和杰克也都挨打过。

    嗯！准确的说，美狄亚侯爵在心情不好的时候，很容易就对男人产生仇视感，就算是她的亲传弟子也不例外。

    “这件事我们不插手，我到是要看看我们这位小九师弟依靠什么说服加洛斯。”

    娜塔尔摇摇头，将心中对老师的恐惧给驱散。

    第二日清晨，太阳的第一娄阳光还没照射下来，整个比利大道上，连个人影都没有，亚瑟便准备好了马匹，和阿斯兰一起前往落基山。

    走在比利大道上，整条大街只有战马的马蹄声与街边醉汉打呼噜的声音。

    两个披着黑色长袍的男人就这样骑着战马，大摇大摆在比利城的街道上穿梭，一路上的场景都差不多，直到路过北城区的时候，才看到差别，或者应该说是差距，在城中工坊工作的平民手里提着今日一整天的饭食，脚步匆匆往他们各自的工坊赶去。

    “北城区是比利城的工业城区，也是比利城人口最密集的地方，这里主要居住的是城内的贫民，少爷我们一大早走这里会不会……”

    亚瑟警惕的目光不断来回扫射，唯恐有什么人忽然冲出来。

    “正因为这里人多，才不会被人怀疑，而且你看这些人，他们又有什么勇气袭击我们。”阿斯兰眼中带着一丝怜悯看着眼前这些人。

    “城外的人拼命想要挤进城来，却不知道这里就是另一个深渊地狱。”

    亚瑟沉默，没有接口，已经在比利城呆有一段时间，他对于比利城内的情况也有所理解。

    比利城分为四大城区，美狄亚侯爵府位于东城区，这里主要居住的是比利地区的贵族和领主，名副其实的贵族区，不允许平民进入，甚至每天都有蔷薇骑士团的骑士巡逻，治安好到超乎想像。

    比利大道位于东城区与南城区中间，刚刚一路上看到的醉汉，可都不是什么平民贱民，那些人不是贵族就是大商人。

    南城区是比利城的贸易区与娱乐区，除了商会多外，赌场和妓院也不少，比利城平日里来往的人流超过七成是来南城区。

    西城区是比利城所有军队的驻地与家属居民区。

    这是一个等级分明的城市。

    在北城区走了大约十几分钟，一群黑衣人慢慢出现，然后围住阿斯兰和亚瑟，可是亚瑟却没有任何紧张之色，面无表情的看着领头的黑衣人。

    那人正是兰斯洛特。

    “大人！”

    阿斯兰点点头，直所以要让兰斯洛特一同前来，原因很简单，他不认识路，这个世界可没有导航，全靠简陋地图，为了不跑冤枉路，阿斯兰自然要将兰斯洛特给带上了。

    除了兰斯洛特骑着战马外，其他的黑衣人都是靠两条路走路。

    城门的士兵只是看了阿斯兰一眼，连伸出手检查的勇气都没有。

    “天还没有亮！这么早在各城门站岗的士兵并不是比利城的正规军，而是外城区临时雇佣的士兵士兵，每个月只要3个银币就好，只要早上来开启城门，检查入城平民而已。”

    兰斯洛特看出阿斯兰和亚瑟的疑惑立马解释道。

    “临时工？”阿斯兰脸色古怪说了一句。

    兰斯洛特愣了一下，最后还是点点头，差不多是这个意思。

    “难道比利城的正规军毕竟败坏到这样？”亚瑟满脸不可思议说道。

    兰斯洛特摇摇头，脸色出奇的凝重。

    “不会，就算是比利城最差劲的城防军，其精锐与战斗力，在梅洛克斯行省中都属于前列，夜晚站岗巡哨，都是以最严格执行，只不过没有士兵愿意一大早去负责乱糟糟的外城区平民。”

    “高人一等吗？”

    阿斯兰看了一眼不远处站在城墙上，紧盯着低下城门出入的人群，自嘲说了一句。

    外松内紧，在城墙上有关注的士兵，在进入城门后有两处岗楼，上面的士兵也没有任何放松，所有要进入城区的平民都要经过这两个岗楼。

    普通人或者看不出来，可是身为魔法师的阿斯兰，却能清晰感受到两个岗楼中间有着金属监控屏障，只要身上暗藏金属武器，立马会被士兵给拦下拖走。

    有点类似机场安检。

    阿斯兰忽然精神一晃，猛然想起一件重要的事情，他下意识扭过头，看向旁边兰斯洛特。

    “今天是什么日子？”

    兰斯洛特微愣，但是很快反应过来。

    “克利夫兰历1045年6月16日。”

    听到这个日期，阿斯兰才猛地想起一件非常重要的事情。

    前世也就是在这一个月，比利城发生一件震惊全城的连环刺杀事件，后来命名为黑色六月，这一场连环刺杀事件，最终演变比利地区与克斯地区开战的导火索。

    虽然这场战争最终虎头蛇尾结束，可是却对两地的经济带来巨大的伤害，当初身为局外人的阿斯兰，距离踏进比利城还有两年时间，所以他并没有太过在意。

    可是当美狄亚侯爵死后，阿斯兰进京，在一次酒宴之中听到，那是一个老牌贵族在奉承一个老人所说的话，几乎将当时整个事件过程计划都说出来，引起不少人的赞叹。

    毕竟这件事已经是好几年前的事情，就算说出来也没有关系。

    毕竟当初事件的受害人，美狄亚侯爵已经身亡，间接受害人梅洛克斯行省总督已经逃亡。

    那个老人就王国的情报头子穆·拉·弗拉达。

    阿斯兰记得第一次见面的时候，他已经是个二十四岁的青年才俊了，而弗拉达已经年届花甲，头发灰白，戴着一副眼镜，叼着一只烟斗，颇有学者派头，给人一种斯斯文文的感觉。实际上他却精力充沛、老谋深算、极有心计。

    整个王国的人都称他为毒狐，又毒又狡猾的狐狸。

