    “丽穆尔多大人，为什么会挑选一个只有骑士学徒水准的追随者？”凯文惊讶道；

    柯瑞儿脸色一沉，盯着凯文说道：“这是老师吩咐做的，你对此有什么意见吗？”

    凯文一听，脸色煞白，俩忙单膝跪倒在地上，对丽穆尔多和柯瑞儿说道：“抱歉，是我鲁莽了，没想到竟然会是凯瑞利大魔法师的吩咐。”

    “起来吧。”柯瑞儿淡淡的看了凯文一眼，说道：“这是丽穆尔多的第一个追随者，意义非凡，以后不要在这么鲁莽了。”

    “是，柯瑞儿大人！”凯文站起身来，望着试练塔，脸上仍旧是一副欲言又止的表情；

    “还有什么要说的吗？”柯瑞儿瞥了他一眼后，问道：“你曾经也进入过试练塔，知道里面的情景，和丽穆尔多说说吧，虽然我们明白这座试练塔的运行机制，但里面到底会发生些什么，没有亲身经历过，还是会有一些不太明白。”

    凯文看了一眼柯瑞儿和丽穆尔多，犹豫半天，才叹口气说道：“是，既然大人让我说，那我就说一下我进入试练塔的感受。”

    “我是在白银二阶进入的试练塔，当时进入的是三楼，里面魔兽的实力，仅仅相当于黑铁骑士，也就是比我还要低一个大境界，可是，在三楼，我也仅仅待了三个小时左右……”凯文低着头，脸上神色莫名，似乎陷入到回忆之中；

    丽穆尔多听了，脸上露出惊讶的神色，轻声：“啊，怎么会这样？”

    “是这样的，丽穆尔多大人，即使面对比自己低一个大境界的黑铁骑士魔兽，我也仅仅坚持了三个小时，要知道，有时候数量太多，也会形成碾压的局面。”凯文认真说道：“而且，在试练塔内，会出现各种各样的场景，沙漠，森林，岛屿，平原，甚至还有火山和冰原，在加上铺天盖地的魔兽，那种绝望，没有经历过的人，是不会理解的，现在回想起来，留给我的也只剩下恐惧。”

    “怎么会这样，那桑罗他……”丽穆尔多顿时变得更加紧张起来；

    “可是，老师明明说过，只要骑士学徒水准的人，就能进入试练塔，而且还会得到极大提升，怎么会这样？”柯瑞儿目瞪口呆；

    “骑士学徒的话，进去最低级的魔兽，都是和他一样的实力，恐怕，他坚持不了多久的……”凯文摇头道；

    “该死，早知道就应该……”柯瑞儿脸色难看，每次开启试练塔需要消耗大量的珍贵材料，这些材料恐怕只有老师才不会在意，但是柯瑞儿每次开启试练塔，都要心疼半天；

    “以一个骑士学徒水准的进入一层，恐怕最多只能够坚持十分钟左右吧，十分钟左右，魔兽的数量，就要突破到十只了。”凯文低声说道；

    “十只？凯文，现在以你的水平，能够和多少只同境界的魔兽抗衡？”柯瑞儿问道；丽穆尔多也是一脸紧张的盯着凯文；

    “以我现在的实力，能够同时杀死的魔兽，数量大概只有五到六只，如果只是拖住一段时间，那我的极限是在十三只，曾经私下里我试过。”凯文一脸自信的说道；

    “十三只……”柯瑞儿脸色顿时变得难看起来；

    骑士的实力是无法和魔法师相提并论的，如果是同境界的对手，柯瑞儿只要在法力没有消耗完之前，根本无所畏惧，即使法力消耗完，还有各种补充的魔药，如果非要说一个数字的话，柯瑞儿相信，自己即使面对成百上千的对手，也无所畏惧；

    然而法师的爆发是很强悍，但是一旦法力消耗完毕，那完全就和一个普通人没有什么两样，身体素质极差；

    这也是追随者骑士之所以存在的原因了，只有他们才能保护着法师们在法力消耗完后，能够继续生存；

    当然，也不会有那个法师会真的将法力全部消耗完毕，一般在消耗到只剩下三分之一的时候，法师就会收手，从战场上撤离；

    追随者骑士，其真正的作用一方面是保护法师们从战场上安全撤离，一方面也是为了应付平时的暗杀；

    能够同时对付十几个同等境界的敌人，对于一个白银二阶的骑士来说，已经算是了不得的成就了；

    骑士，在这个世界里，毕竟是无法和法师相提并论的，只能成为法师的附庸存在；

    “现在过去多久了？”柯瑞儿突然问道；

    “差不多已经快十二分钟了……”丽穆尔多立刻说道；

    “他，恐怕也快要坚持不住了吧？”柯瑞儿叹息一声说道；

    曾经并不是没有进入试练塔的追随者，为了追求强大的实力，不顾魔兽数量的差距，一直在里面拖着，最终体力不支，被试练塔中的魔兽杀死吃掉；

    要知道，试练塔中的魔兽，可都是真实存在的，是当年大魔法师凯瑞利亲自抓捕的，因此试练塔还有另外一个名称，名叫魔兽之笼，里面自成世界，所有魔兽都处于放养状态；

    “十三分钟了……”柯瑞儿低声说道；

    “他，他不会死掉吧。”丽穆尔多紧张的开始无意识的抓起了衣角；

    “都怪我，是我说不让他达到黑铁骑士水准，不准从里面出来的，恐怕那个少年会一直坚持到……”柯瑞儿满脸自责的表情；

    此时凯文静静的站在两人身后，脸上虽然面无表情，但心里却有些悲哀，这就是身为骑士的命运，有时候坚持到最后，获得的却是死亡的下场；

    “十五分钟了……”柯瑞儿低声说道，眼中露出一丝悲哀，在他看来，那个少年恐怕现在已经浑身伤痕，满是鲜血，在数十只魔兽的围攻下，勉强抵抗，很快就会奄奄一息。

    “不行，我要停止试炼，不能在这样继续下去了。”丽穆尔多突然说道，眼中的挣扎之色愈浓，她也明白，开启试炼之塔需要多少资源，但是比起这些来说，她更在乎的是里面少年的性命；

    “中断试练塔的试炼，消耗的资源可是比开启还要多啊，你以为玛丽亚凯莉这个塔灵吸血鬼会放过这次机会？”柯瑞儿惊讶道；

    要知道，试练塔塔灵在老师的魔法塔中，是实力仅次于亚当的存在，即使是她们这些大魔法师的学生，也拿她没有办法，如果不能满足她的要求，根本不可能使用试练塔；

    “柯瑞儿，我已经决定了，必须要中断这场试炼，不能让桑罗死在里面，他还不到十六岁！”丽穆尔多眼中露出一丝坚定的神色；

    “可是去拿材料也是要花费时间的，桑罗恐怕等不了这么久。”柯瑞儿还是有些犹豫；

    “不，还有一种方法，不需要材料，就能让塔灵立刻中断试炼！”丽穆尔多坚定道；

    “什么，你怎么能这样，绝对不行，即使是老师在这里，也不会允许你使用这个方法中断试炼，哪怕，哪怕那个少年立刻死掉，也不值得你这样做……”柯瑞儿坚持道。

    ……