    巨杉林中的搏杀凶险激烈，只是眨眼的功夫，几个呼吸的时间，图烈身边的人就只剩下一个武者随从，而且那个武者随从瞬间就被十多个魔狼武士包围住。

    那些魔狼武士，一个悍不畏死的朝着那个武者侍从冲去，手上的各种家伙，劲弩，刀剑，全部朝着那个武者随从的身上招呼去。

    那个武者随从虽然本领不弱，但也没有多强，只是在斩杀了三个魔狼武士之后，大腿被一支弩箭射中，身形踉跄之间，一个魔狼武士冲过来，一刀刺入那个武者的胸膛，一口咬在那个武者的脖子上，啃噬下大片的血肉，撕裂那个武者的喉咙和气管，那个武者脖子和胸口喷着血，一下子就倒在地上，然后两根狼牙棒同时砸来，那个武者的脑袋和胸膛一下子碎成肉糜，一命呜呼。

    图烈被那个双头的魔狼法师纠缠住，也只能眼睁睁的看着他的那个武者侍从倒下。

    这下子，一大群魔狼武士朝着图烈冲来。

    “你们都该死……”图烈狞笑着，飞身避过蚀骨狼烟席卷而来的长鞭，闪动着金光的双拳猛的砸在地上。

    “嗤拉……”只是瞬间，以图烈为中心，周围百米方圆的地上，突然就有无数的金属刺从地面上猛的喷吐而出，那种效果，就像人踩踏到满是尖刺的陷阱之中一样。

    “啊……”一群凶悍的魔狼武士惨叫着，那些魔狼武士的身形，瞬间就全部被从地面上突出的穿透，像肉串一样的钉在了地上，一个个魔狼武士肠穿肚烂，从脚到肚子，从肚子到脖子脑袋，都被那从地上突出的金属尖刺洞穿，血喷髓出，方圆百米的地面瞬间变成了血红色，带着魔狼鲜血的腥骚味。

    和图烈纠缠的那个双头魔狼法师身形一下子化为轻烟，跃起，才避过地下喷吐而出的尖刺。

    图烈正想追击，但在越过一颗高大的巨杉树的时候，脸色突然一变……

    一个黑影，突然从那颗足足有十个人合抱的高大的巨杉树的树干上从出来，手上一把黑刀，快如闪电，直接抹向图烈的脖子，速度快到不可思议。

    等到图烈发现的时候，那把黑刀和那个人影，距离他的脖子，已经不到三尺。

    图烈怒吼，只是瞬间，身体周围就出现了一面水盾，一面冰盾，一面火盾，和一面金属盾牌，四面盾牌飞旋环绕保护着他的身体，但是，那个黑影和黑影手上的黑刀，却势如破竹，黑刀突然绽放出灿烂的光华，黑刀上一下子显露出一只金色的三头巨狼的虚影，那金色的三头巨狼有着睥睨天下的强大气息，虚影一现，图烈召唤出来的水盾，冰盾，火盾和那面金属盾牌，全部被一刀粉碎。

    那刀和黑影，直取图烈的首级。

    千钧一发之际，图烈的手上，突然多出了一块古铜色的金属令牌，那令牌上，密布着一道道的雷形的符文。

    图烈一下子激发了那块令牌。

    一团刺眼的雷电光华突然就从图烈的手上绽放出来，一瞬间，那巨杉的森林之中，就像成了雷暴的中心，耀眼煞白的连锁闪电如一道冲击波，以图烈为中心迅速扩散开来，森林中的空气里，到处都是闪耀的电光。

    那个拿着黑刀冲到图烈身边即将把图烈斩首的黑影，不远处的那个魔狼法师，还有地上那些被串成肉串的魔狼武士，全部就在那闪电冲击波的冲击范围之内……

    被串在地上的魔狼武士们的身体瞬间焦化，皮毛一下子不复存在，原本还没有死透的，受伤挣扎的魔狼武士，也一下子被电成了木炭……

    一声闷哼从图烈身边响起，拿着黑刀的那个黑影消散，露出一个长着两个狼头的白毛魔狼，白毛魔狼化为一道血光，一下子猛的穿过一颗巨杉，那连锁闪电轰在巨杉的树干上，直接把巨杉的树干给炸开，犹如天雷轰下，那巨杉树一下子就着起火来，而正是接着这颗巨杉的掩护，让那个双头的白毛魔狼得以化为一道血光，迅速远遁，但也吐了七八口血……

    那另外一个双头的魔狼法师就没有那么幸运了。

    那个双头的魔狼法师想要撤退，但速度却快不过闪电，恐怖的闪电轰碎那个双头魔狼法师手上的蚀骨狼烟的长鞭，一道犀利的闪电直接把那个双头魔狼法师的一颗脑袋给轰的粉碎，那个双头魔狼法师惨叫一声，从空中掉落下来，只有一颗魔狼脑袋的身躯瞬间就在那闪电的强光之中被湮灭碳化，失去了所有的生命气息。

    剧烈耀眼的闪电冲击波过后，巨杉林中，就只有图烈一个人站在地上，喘着粗气，周围的地面上，全部是焦炭一样的魔狼的残尸，再无半个活人。

    一颗被点燃的巨杉树在燃烧着，地面上烟雾升腾，方圆数百米的地面上一片焦黑，再无半点生命的气息，就像被炮弹和火焰犁过一遍一样。

    那块带来恐怖闪电的令牌化为银色的细沙，一点点的从图烈的手指之间滑落，散落在地上。

    “噗……”图烈的身形摇晃了一下，脸色一白，也吐出了一口鲜血，那个长着两个狼头的白毛魔狼的最后的突袭和他手上在关键时捏碎的那块五雷阵符的反噬，还是让图烈受了伤。

    图烈的双眼死死的盯着幽山城的另外一个方向，染血的唇齿之间，吐出了三个字，“火龙阁……”

    在图烈看来，这起刺杀，绝对是火龙阁收买这些流浪到幽山的魔狼武装布置的，今晚出手的这些魔狼，都是生面孔，特别是那个双头的白毛魔狼法师，手上还有一把魔狼一族的强大法器，之前从未在幽山出现过，这样的魔狼法师，在魔狼中不会是无名之辈，也不可能无缘无故来伏杀自己，只可能是受人指使，而指示之人，除了火龙阁，图烈找不出第二个可能来。

    喘息了一会儿的图烈，脸色逐渐好了一些，这剧烈的搏杀一结束，他的精神也放松了下来。

    图烈看了一眼满地尸骸的现场，这里不是久留之地，就在他刚刚想要转身离开的时候，异变再生……

    一道恐怖的寒气突兀而又猛烈的从地面上爆发，把他的脚和地面冻结住了，那一股恐怖的寒气还从脚步向着图烈的身体蔓延而来。

    图烈脸色猛的一变，就想要跃起，但因为那股恐怖的寒气，让他的动作始终慢了那么一丝。

    然后，一道犀利的寒芒就从他脚下的地面上飞出，那速度，比闪电还要迅猛，由下往上一撩。

    身体一下子僵硬住的图烈连吭都没吭一声，整个人的身体就被剖成了两半。

    “哗啦……”图烈身上的空间装备中的东西，一下子爆了一地。

    滚动的金币，界珠，各种瓶瓶罐罐奇奇怪怪的东西，像是卡车倾倒的货物一样，一下子铺满一地。

    两个人影像轻烟一样从地下一下子钻出来。

    夏平安一挥手，一把就把图烈身上爆出来的东西全部收得干干净净。

    炎犀同时丢出一个火球，那火球在地面上燃烧起来，把图烈的两半尸体烧成碳，湮灭了地上那恐怖的冰冻痕迹。

    夏平安低喝一声，“走！”

    炎犀二话不说，一把拉住夏平安，两个人影一下子又化为黑烟没入到地下，眨眼失去了所有踪迹。

    从击杀图烈到离开，整个过程，不到一秒。

    巨杉林内静悄悄的一片，除了满地的尸体，再无半点声音。

    ……

    远处，巨杉林中，那正在吐血狂奔，身上的白毛已经被闪电焦糊了大片的双头白毛魔狼一下子停住，猛的转过两个狼头，四只眼睛闪动着血光，用不可思议的目光看向刚才战斗的地方。

    在这只双头白毛魔狼的胸口的皮肤上，他们家族的复仇诅咒的那个血之印记，刚刚那一下，正在变得灼热，和他的血脉精神共鸣起来。

    这诅咒印记的感应，来自他们家族的某个成员，而据他所知，他们家族的那个成员，野心勃勃，一年前就已经离开元丘，进入次位面征战了，那个家族成员，还是他的晚辈。

    而在刚刚，他却感应到了那个家族成员死亡之前留下的复仇诅咒的烙印出现在刚才和图烈战斗过的地方。

    怎么回事？

    魔狼一族的复仇诅咒绝不会出错，这是魔狼一族特有的血脉能力。

    那个已经离开元丘世界进入次位面的魔狼家族成员死亡时的复仇诅咒，为什么会出现在这里？

    双头白毛魔狼站在巨杉林中，四只眼睛的目光闪动着，逐渐诡异深邃。

    片刻之后，那个双头魔狼一下子转过头，身形闪动之间，就迅速离开了巨杉林。

    ……

    半个小时之后，一群人从东边迅速飞来，赶到了图烈身死的地方。

    “火龙阁……”

    一声怒吼从巨杉林中传出。

    ……

    差不多同一时间，夏平安和炎犀已经无惊无险的回到了夏平安租住的旅馆的房间。

    一回到这里，夏平安一挥手，整个房间就被他的静音结界给笼罩住了。

    “好险，没想到那个图烈的身上，居然有五雷阵符……”炎犀一屁股坐在椅子上，长长吐出一口气……

