一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第422章蝼蚁而已，也敢犯天？

    孙天跃背手看着，从始至终，苏尘没有出现，苏建中、张晴、葛神医，也都没有出现！

    “天助我也！”孙天跃心情愈发畅快，眼中似乎已经是看到了不远后的未来，无数人畏惧他的模样！

    声势浩大的车队从医院驶离，车上，孙天跃给家里打了一个电话。

    “天跃，怎么样了？”那边孙父声音淡然问道。

    “一切顺利，父亲！”孙天跃忍不住露出了笑容。

    “嗯，你福伯那边估计还需要一点时间，照你的步子走即可，其他不用操心。”孙父叮嘱了一句。

    “嗯，您放心好了！”

    电话挂断之后，孙天跃深吸口气，平复了下心情，接着缓缓闭上了眼睛。

    孙家所在，老宅内，孙父放下了电话，对着身前坐着的两位气势淡然的老者道：“天跃那里已经得手了，看来福伯那边也都一切顺利。”

    一位银发老者慵懒抽了口烟，缓缓道：“看来老福判断是对的，那位苏爷现在重伤未愈。”

    另一位老者面露可惜道：“早知道的话，老夫也跟过去了，能亲手扼杀这么一位天才人物，老福那老家伙，以后可是有的吹嘘了！”

    “是啊！那老东西，哼！”第一位老者摇了摇头。

    孙福含笑听着，脸上带着一切尽在掌握的淡然，论算计，论把握时机，谁能比得上他孙某人？青州苏爷？竖子罢了！武力再高，终究还不是那一人可敌一军的真人！在他孙某人面前，照样是个玩笑！

    大门处，苏尘身影飘然而至，接着一脚踢飞了门，径直朝着老宅走来。

    无尽黑暗仿佛一下子从天上压下，笼罩在了孙家上空。

    “有人闯了进来！”一直慵懒抽烟的老者，耳垂微动，脱口而出道。

    孙父眉毛挑了挑，淡淡道：“敢闯我孙家？好大的胆子！”

    始终隐藏在房间内的老妪，面色狐疑朝外面看了一眼。

    苏尘站在庭院前，磅礴神念轰然压下，眼前的房屋建筑，瞬间如同纸糊一般，破碎了开来。

    那两位老者，架着孙父从废墟内冲了出来，落在了庭院前，在看到来人后，几人面色同时变化，苏尘？

    孙父脸色沉了下去，苏尘出现在了这里，也就意味着，福伯已经遭遇了不测！

    孙家老宅占地极大，足足有着数千平米，这在寸土寸金的魔都，所花费的金钱，简直就是一笔天文数字。

    而此时，古朴豪奢的孙家老宅，已经是尽数化为了废墟，数声或微弱，或是强烈的哀嚎，从废墟下传了出来。

    巫牝玄教的老妪也从废墟中爬了出来，她拄着骷髅拐杖，望着周围的废墟，眼中露出了浓浓的震惊。

    孙父也回头看了一眼，心脏骤然砰砰直跳，苏尘的强大，超乎他的意料！不，应该是超乎了所有人的意料！

    可这还不是重点，重点是，事情已经败露了。

    现在一个不慎，他孙家，就有覆灭之危。

    “苏爷，深夜闯入我孙家，是不是有点太不懂礼数了？”

    苏尘负手，眼中闪过一丝戏谑，迈步朝着这边走来。

    孙父心中顿时不安，喝道：“站住！”但他见苏尘丝毫没有停下脚步的打算，终于是扭头看向两个银发老者，语气沉重道：“福伯现在很可能凶多吉少，但我不信他苏尘连番大战化境，身上真的就一点伤势也没有！拜托两位了！”

    银发老者点点头，闷哼道：“孙家主说的话也正是老夫要说的！那边那个鬼婆子！别想着看戏，天跃那小子都是你教唆的，要是我们输了，你的下场只会更惨！”

    巫牝玄教的老妪脸色瞬间难看了下来，目光阴渗渗的看着这两个老者。

    而听到这一切的苏尘，面色没有丝毫变化，这件事情，早在他来到魔都的时候就已经知道了。

    两个老者见苏尘竟是没有丝毫仇恨的表情，心中皆是一沉。

    要么，苏尘现在还不知道孙天跃去做什么了，要么，就是苏尘根本没有打算留下活口。

    “传闻苏爷心狠手辣，动辄灭人满门，苏爷，你当真是无法无天啊！”一个银发老者开口讥讽。

    苏尘目光平静看向了他们，淡漠道：“你们，太呱躁了。”

    “孙福不懂事，冒犯了你，但不应该牵扯到其他人吧？”第一个老者眯眼问道。

    苏尘脚步微顿，似笑非笑道：“跟本尊装傻？”

    “他知道一切，动手！”第二个老者爆喝了一声，接着两人一上一下，各持一柄黑色大刀，朝着苏尘砍来。

    巫牝玄教的老妪，此时眼中同样满是杀意，既然已经被知道了一切，那绝对已经是不死不休的局面了。

    她深吸口气，将拐杖插在地上，然手双手张开，面朝天空高声诵唱。

    苏尘眼眸中闪过一丝冰冷。

    不管是哪一世，苏尘最厌恶的东西，莫过于走双修法门的修士。

    上一世，他登临魔帝，近乎杀绝了整个修仙界的双修修士。

    仿若无视了两个银发老者的攻击，他抬起手指，指向老妪，淡漠道：“指使孙天跃，打我妹妹主意，你当，神魂俱灭！”

    老妪心头瞬间浮现出了巨大的危机感，她不禁面露恐惧道：“救我！”

    四周幽暗浮现，将整个孙家都囊括了进去。

    巨大光阵浮现，孙父不住四周看着，惊慌道：“这是什么？”

    “阵、阵法？你什么时候布下的？”老妪惊慌失措。

    “阵法？苏尘布下的？怎么可能！”孙父瞳孔骤缩，难道他们孙家，早就在苏尘的算计之下了吗？

    “轰！”三色雷光从天而落，直直劈在了老妪天灵盖上。

    “啊！”老妪发出一声惨嚎，整个人在雷光之下，直接汽化消失，神魂俱灭！

    “咕咚！”孙父望着这一幕，直接瘫倒在地。

    攻击过来的两位银发老者后脑勺一阵发麻，但手上却是不停：“给老夫死！”

    他们大吼一声。

    “蝼蚁而已，也敢犯天？”苏尘睥睨着他们，三色灵衣自背后出现。

    两柄黑色大刀直接在烈焰中，化成了铁水。