    对于郭洵的死，李蝉颇为诧异。约莫三年前，他还在浮玉山脚给人代写疏文时，就认识了郭洵。这位神咤司都尉，是个“宁不做，莫出错”的谨慎性子。就拿神女桥的案子来说，郭洵虽然知道些内情，却宁肯担上尸位素餐的骂名, 也不肯搅和进去。按说，这种性子的人物，往往能活得长久才是。

    结果帝驾到来的前一夜，这位都尉提刀上阵，才刚振奋起来，就落得个横死街头的下场，实在令人唏嘘。他武功练到先天，又有神咤司灵应法加身，按说就算是与种道修行者相当的妖魔，也奈何他不得。

    可惜，他碰上了季夷氏。

    季夷氏生自虞渊，这虞渊在桃都山西方两千里外，传说其深可通幽冥。每二十年，日光才能照进渊下半日，季夷氏，就在这短短半日的日影里诞生。季夷氏生来就神通惊人，就算不修炼，也堪比知境修行者。就算郭洵算得上高手，面对季夷氏, 便毫无还手之力。

    从浮玉山到玄都城的一路上，杜成周把近来山下的大事大致讲了一遍。

    自从旧皇城的妖袭之事发生以后, 圣人雷霆震怒，命人将此事的因果，前后彻查了个干净。

    对外，随驾的几位西台舍人，拟书数封，由使者发往象雄、六诏、青丘、虞渊等国，斥其居心叵测。

    对内，涂山氏藉由崔氏，在玄都做的那些勾当，也被查出了端倪。随驾的西台右相崔世廉，被圣人召入紫金阁，狠狠训斥了大半个下午之后，此事便没再被深究下去。但没过几天，曾上谏劝阻圣人西行的西台侍郎便被贬成夏州司马，连降十级，龙武关外的一名折冲都尉被撤了职，西都府因监察不力，上下也撤换了十余名外官。这些官员里, 有七成都是崔姓。

    朝中的官员变动，并未在民间掀起什么风浪，百姓虽对圣人去国西行的事有些惶恐, 但有那旧皇城前示众的庞大妖尸在，谁都不会怀疑当今圣人是否仍具有当年西逐妖魔的气魄。虽然也有寥寥几个唱反调的声音，却被一番喝骂声淹没，并没掀起什么浪花。

    圣驾便在这一片平和的气氛中，被百姓夹道相送，离开了玄都。

    李蝉在浮玉山上避世不到半月，山下已变了番情景。帝驾离去，鱼龙会收幕，玄都城也卸下了妆粉，恢复了一贯的清冷模样。空街上烟雨凄迷，只偶有行人撑着油布伞走过。桥边艺人的呼喝，被巷中卖花女的软糯叫卖声取代，虽冷清了许多，却别有一番韵致。

    押送槛车的队伍轧过积水的洼地，回到神咤司公廨，那位浑身湿透的冒牌李蝉，被带去大狱。而李蝉到公廨后方洗过一遍身子，换上一身窄袖窄身的白袍，撑起一柄青纸伞，被杜成周与一名神咤司右禁校尉，送到半日坊。

    近来玄都里边异事频传，洗墨居里昙花一现的那位神品画师，也成为了与当年孙苦吟半日成诗之事相提并论的市井传说。此时洗墨居的店门已关了大半月，偶尔有人路过，都忍不住抬起伞沿，望向店门口的桐木牌匾，期望这店门再次打开。

    洗墨居后门处，李蝉举着伞，回头对杜成周二人道：“多谢二位相送。”

    杜成周站在水洼旁，抖去伞面上的积水，“这几天半日坊里都有人盯梢，大致不会有什么危险，希夷山虽然势大，在玄都却跟脚不深，崔氏刚被惩治，近期也不敢出来兴风作浪。李郎回到这洗墨居里，也算是灯下黑了，若只是稍住倒也无恙。”

    李蝉道：“杜监印放心，我只是回来拾掇点东西。”

    杜成周道：“完事后，李郎不要去神咤司了，且到老鸦巷口寻我，还记得地方么？”

    “记得。”李蝉点点头，“我就算不来，也会给杜监印留个信。”

    杜成周笑了笑，“我明白的，袁杀君交代过了，李郎是个散淡性子，不喜欢受拘束。我当然不会勉强你，只不过咱们神咤司右禁，和寻常官署却不同。”

    李蝉道：“怎么个不同法？”

    杜成周道：“李郎的那位友人，聂三郎，也算是咱們的耳目了。”

    李蝉眉毛一挑，杜成周又说：“不过聂三郎，也只是偶尔向神咤司右禁兜售消息，算不得神咤司右禁的正职。像这样的耳目，三教九流里边，咱们都有。不过就算是正职，咱们也从不对外透露身份。我这监印，也是在神咤司左禁挂职主事的。但就连这主事的职位也是虚的，平日里，我在玄都行动，用的是盐商的身份。”

    李蝉道：“狡兔三窟。”

    “保险起见嘛。”杜成周道，“李郎若进了神咤司右禁，也无需每天点卯退衙，只需与司中互通有无，在需要时出手即可。”

    李蝉笑道：“这听起来不错。”

    杜成周也一笑，“李郎被关押日久，我就不打扰你歇息了。”

    李蝉说了一声慢走，目送杜成周带着那名校尉一同离开，回身从墙头的瓦缝里摸出钥匙，打开洗墨居后门。

    院里的枇杷树抽了新芽，石桌边难得的很安静。花圃里边红药种下的罂粟、芍药、素馨、决明虽久无人照料，却在这仲春之季开得十分鲜亮。李蝉望见泥地上还有聂空空练剑留下的脚印，心里估摸，这时间，青雀宫的船也快到蜀地了。

    他进到天井的檐下收起伞，搁到门角，积雨把青砖泅出一片黑痕。推门进去，便嗅到书房里极淡的纸墨气跟木霉气。他在青雀宫闻到过价值千金的安息香，这书房里的味道对他来说更能安神。

    厮杀、奔逃、囚禁，如此度过半个月，总算是回家了。李蝉走到床边，四仰八叉瘫倒下去，望着房梁，长舒一口气。在种玉崖上，虽然也没耽搁睡觉，这时候却有一股极深的困乏感涌上来，铅一般的灌进眼皮。

    他随手把腰间画轴往桌上一抛，画轴哗啦一展，道道妖影“咻咻”的飞出来，落在床边，窗下，门外。

    扫晴娘、徐达、戴烛、青赤夜叉、宋无忌、红药、涂山兕，还有诸多小妖现身，空屋顿时显得拥挤起来。

    “阿郎伤势都好了么？”红药见李蝉疲惫的模样，叹了口气，“也怪我法力微弱，没能帮上什么忙。”

    “哪还有什么伤，都好了。”李蝉打了个哈欠，“晴娘。劳烦去买几坛好酒，买些好菜。”

    扫晴娘嗯一声，轻声道：“少郎累着了，先歇息会吧。”

    徐达雀跃到书桌上，“好哇，阿郎要犒赏三军啦！”

    覆火大将由火钳幻化出来的妖身额生独角，高约一尺，在书桌底下附和大叫了一声“多谢阿郎”。前一刻的僻静空屋，霎时间便被淹没在一阵“多谢阿郎”的呼声里。

