
墨家本就是研究机关出名，对于组装什么的也十分敏感，可以说是顶级的机械师。

而现在这本书蕴含的知识，可以说能将墨家对机械的理解提升上一个很大的档次，即使钜子只看到一半，也是受益良多。

他甚至想到了两个好主意，能将幕刃改良得更加精妙。

而这样的书若是全部传授出去，再将那群人集合起来组成一个军团，那绝对是一个十分强大的机械军团，甚至可以说绝对是大秦第一机械军团。

“若是真有这机械军团的存在，那墨家的实力必定会提升不少，许多现有的机械也能得到很大的改进，甚至很多机关也是······”

钜子嘀咕着，眼眸中的惊讶越发浓烈起来。

这件事情，不想还好，但一想，便越觉得收益越多。

“我要的是一个顶尖的机械军队，要对机械极其敏锐的人，然后将这些专业知识全部传授给他们，以后基本上只需用给到图纸和材料，他们便能用极高的效率将东西组装出来。”

“当然也不仅如此，若是可以的话，还要将他们培养到能去思考改装这东西的程度，那以后很多东西便可以通过商量改造！”

赢云微微点头，随即又是回道。

若是想要更多更强大的武器，那这样的机械军团肯定是少不了的。

听到这话，墨家钜子双眸愈发亮起，只是听着，他便已经能想象到那机械军团究竟是何等的强大。

最主要的是，他相信赢云并不只是说说而已，他或许真的有实力能培养一只那样恐怖的战队出来。

“可是公子需要这样的军团，值得吗？”

可随即，钜子神色又微微疑惑打量着赢云回道。

作为钜子，他很清楚培养一名懂机关的人需要花多少功夫，而赢云所说的那种军团成员，一名的培养成本可就是高得夸张，别说一个军团。

而若是花那么大的价钱培养出来，却是发挥不出好的效果，那无疑就是浪费了，而且还是浪费极大的时间金钱。

“若是培养出来，那便是能改变这个时间的机械军团，如何会值不得？”

听到这话，赢云淡淡一笑。

若是真能培养出来，那以后造枪炮，造轮船也不是不可能的事情，那些东西造出来，称霸时间也不是不可能，自然没有不值得这一说。

听到这话，钜子瞳孔一缩，更是不由得倒吸一口凉气。

‘能改变这个世界？’

一时之间，墨家钜子有些难以想象，若是那军团能被培养出来，那研究的究竟是何等恐怖的东西。

“研究的东西都是些很重要的东西，所以在选人的忠诚度方面，老头你可要用点心！”

随即，赢云又嘱咐道，一双眸子神色打量着墨家钜子。

以后那军团若是真出来，研究的武器可都是绝对不一般的，赢云可不想因为内部掉链子，而导致重要信息泄露出去。

“这件事情公子放心，老朽会挑选甘愿赴死也绝不会背叛的人。”

听到这里，墨家钜子也是一脸凝重点点头。

知道这件事情事关重大，他甚至决定亲自把关，一定要确保挑选出来的人万无一失。

······

农家。

林雪坐在房间里，纤纤玉指正在翻阅着书卷，一双美眸眸光闪动，甚是迷人。

翻阅着，忽然，她似想到什么，翻阅着书卷的玉指顿住，神色略微暗淡下来。

“好些没见公子了，也不知道公子最近在忙些什么？”

脑海中浮现出赢云的脸庞来，林雪轻叹一口气。

“现在可不是想这些事情的时候，还有正事儿需要忙呢！”

可随即，林雪努力摇摇脑袋将那些杂念都甩出去，然后喃喃道。

而此刻府邸之外，两道身影正躲在暗处望着林雪所在的府邸。

那是一男一女，男的手里拿着两个巨大的圆头锤，皮肤黝黑，虎背熊腰，一身肌肉展露无遗，看起来就是那种绝对威猛的壮汉，加上那两米之高的个头，给人的压迫感极强。

而女的面容妖艳，腰间别着一把弯刀，一双眸子更是冰冷如同毒蛇，只是看着便给人一种不寒而栗的感觉。

“别搞出太大的动静，要安静将那丫头带回去！”

那女人吩咐一句。

“你还是注意一下自己吧。”

男人淡淡回一句，随即双手握着那锤子，便是朝着那府邸走去。

“干什么······”

见这两人来得怪异，守门的人刚准备询问一番，但还未来得及说出口，女人手中的弯刀便已经划过他的脖子。

“滋——”

一瞬间，守门人的脖子鲜血喷涌而出，那守门人瞬间倒地，再无半点生息。

“嗯？！”

另一名守门人见状一惊，刚想大叫，却被那男子一锤砸在肚子上，只将他整个身形都砸得深深陷入墙壁里去，瞬间死透。

随即，两人便是直接走进府邸里去。

于此同时，很快便有农家人冲出来便是杀向两人，但那女子灵活至极，一个弯腰避开一剑，然后一弯刀划出，一名农家人的脖子便是被瞬间划开。

随即她身形往前掠去，侧身又是避开一剑，弯刀再次划出，一名农家人的胸膛瞬间便被刺穿。

而那壮汉则凶猛得多，手里两个锤子接连砸下，便直接将那些人砸得陷入土地中去，连整个大地都微微颤动起来。

数百农家人，不过一盏茶的功夫，便被二人悉数击杀。

二人继续往里走去，就在这时四面数十道身影掠来，皆是拿着匕首的黑衣人。

只是一瞬，一名黑衣人便已经掠到那女子身前，手中的匕首瞬间也离那女子的眼眸不过咫尺。

然而在如此近的距离之下，女子还是反应过来，以一种诡异的速度往后掠去，便是避开那一匕首。

随即她身形一掠，瞬间来到那黑衣人身后，速度之快，那黑衣人根本反应不过来。

“兹拉！”

弯刀瞬间抹过那黑衣人的脖子，那黑衣人应声倒地。

而一旁，那壮汉反应也不不弱，一锤挡住黑衣人的一匕首，另外一锤看准机会直接一锤砸去，一名黑衣人便是瞬间失去生机。

而房间之内，林雪也听到了动静，神色立刻警惕起来。

听到外面的声响，她抽出一旁的长剑便是站起身来，目光凌厉打量着门口。

“轰——”

下一瞬，门直接被一股巨力轰开，一男一女目光冷厉盯着林雪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70149978"  chaptername="第二百二十一章：林雪的困境">加入书签</a>
</div>
