    慕谨辰的话一出，莫以安撇着嘴，看向原地没动的夜楚尧，忽然感觉他长得出奇的高大，往那一站，就像半垛城墙竖在那里。

    让莫以安更加心堵的要死，是看到夜楚尧正在嘲笑自己，这给他气的，“小子，今儿是怎么了，出门儿吃错药了，还是忘记吃药了。”

    “长点脸，擦清眼，麻烦你看清楚什么叫脸色，OK。”夜楚尧笑着怼他说。

    这两个家伙，这时候还在互怼着。

    “你们两个继续，我先走一步。”

    慕谨辰拿起身边的西服外套，起身朝着包厢门口走去。

    见他走了，留在包厢里的两人也没什么意思了，两人也跟着走了。

    几人刚走出帝都门口，奈一就已经站在车旁边等候多时了。

    见到自家爷出来了，急忙转身打开车门，等慕谨辰弯身坐进车里坐好后，他才关上车门。

    他转身对着站在门口的夜楚尧跟莫以安两人，礼貌性的微笑着，微微颔首，转身绕过车头，坐进驾驶座里一脚油门，车子便消失在帝都夜总会门口。

    夜楚尧伸手搭在莫以安肩上皱皱眉的说道：“看样子，最近大家的心情都不太好。”

    “他们两个心情不好可以理解，毕竟都是因为徐贝瑶的事情，你夜少能有什么心情不好的。”莫以安撇了他一眼说。

    “再过四天，我就要奉命的去跟韩家那小丫头相亲了。”夜楚尧脸色暗淡无光说着。

    “不会吧，那天在医院，你不是追出去送她了吗？”莫以安疑惑的问道。

    其实，那天夜楚尧追出去的时候，韩木遥就已经坐进出租车离开了。

    夜楚尧摇摇头示意没有追到，最后，两人也离开了帝都夜总会。

    碧水龙庭。

    李诺恩下楼时，已经晚上十一点多，她看眼张妈的房间，灯是关着的：张妈这会儿已经进入梦乡了吧。

    她一个人来到餐厅里，伸手打开冰箱，从里面拿出一瓶鲜果汁，拧开瓶盖将瓶口放到嘴边，咕噜咕噜～的喝了起来。

    满满的一瓶果汁，被她一口气喝了一半下去。

    她拿着剩下的半瓶果汁，走去客厅打开电视机，然后，回到沙发里坐下，伸手把茶几上的电视遥控器握在手里，连续换了好几个频道，才选定自己喜欢的电视节目。

    这是一档综艺节目，也是云城今年最火的真人秀，里面有很多明星很吸.引眼球。

    坐在沙发里看着津津乐道的时候，“吱嘎”一声，别墅房门被打开，李诺恩以为是慕谨辰回来了，凝望着门口，她却看见张妈从外面走进来。

    李诺恩：“？？？？？？”

    她有些疑惑，张妈什么时候出去的，这么晚了，她不是应该在房间休息吗？

    这时正在玄关换鞋的张妈也看到了坐在沙发里的李诺恩。

    她面带微笑的走了过去，“诺恩小姐怎么还没休息啊！”

    “我睡不着，张阿姨，你怎么从外面回来的，你不是回房间休息了吗？”李诺恩表情呆萌呆萌的的问道。

    这也难怪她会有疑问，在她送走邱婷婷的时候就已经快十点了，因为，有一个手稿题她不太清楚，所以，邱婷婷延长了一个小时来教她。

    在送走邱婷婷离开别墅的时候，她还跟着张妈打了一个招呼，亲眼见她回房间休息的。

    这会儿，看见张妈从外面回来她确实有点发懵。

    张妈微笑的表情说道：“我家那小孙子生病了，我回去看看。”

    “噢，张妈你别站着，快过来坐吧。”李诺恩用手在沙发上轻轻拍了拍示意张妈过来坐，她甜甜的声音说道。

    看着眼前这个懂事的小女孩，张妈十分喜欢，她在慕家工作这么多年什么样的人她都见过，特别是那些有钱人家的千金，仗着自己家有几个钱，那大小姐脾气耍的一点教养都没有。

    就连苏家那位千金，她也不喜欢，长得一副好皮囊，就是心机太重，在慕家老宅她们有接触过。

    就是因为一件事情，才让张妈打从心里不喜欢她。

    有次，慕伯吩咐她给慕老夫人，盛一碗银耳燕窝粥送上楼去。

    在她往楼上走的时候，恰巧苏婉言也往楼上走。

    因为她是客人，她主动让了一下，苏婉言毫不客气的从她身边走过，她们两个一前一后的来到慕老夫人卧室门口。

    苏婉言听到房间里的脚步声越来越近，在老夫人打开房门的时候，她假惺惺的从她手里把那碗银耳燕窝粥拿在自己手上，在老夫开门的时候，见她为自己端着粥感动的不行。

    见张妈站在一旁，还给她训斥一顿，张妈感觉那天的自己很憋屈。

    张妈坐到李诺恩的身边语气中带着柔和的说道：“诺恩小姐，你以后就跟大少爷一样，叫我张妈吧。”

    “嗯，张妈。”李诺恩乖巧可爱的叫着。

    听着李诺恩这样叫着自己，张妈特别的开心。

    李诺恩伸手搂着张妈的胳膊微笑的说道：“那张妈也别总叫我诺恩小姐了，就直接叫我诺恩吧。”

    “那可不行大少爷会生气的。”张妈认真的说。

    李诺恩抿嘴唇皱着眉头，看着张妈，那小模样看着就招人稀罕。

    李诺恩不明所以然的问道：“你叫我名字，他为什么会生气呢？”

    “这个，你以后就知道了，这样吧，在大少爷面前我还是叫你诺恩小姐，大少爷不在的时候我在叫你诺恩。”

    “嗯。”李诺恩开心的点着头应道。

    张妈这也是把李诺恩当成自己的孩子一样了，疼爱的把她搂在怀里轻轻的拍着她后背，也许是从张妈的身上感觉了外婆的温暖，她在不知不觉中睡着了。

    张妈把她轻轻的放平在沙发上，给她拿来了一条厚毛毯子给她盖在身上。

    见她睡的香甜，张妈脸上露出慈爱的笑容，因为明早还要早起，张妈也回去自己的房间休息了。

    ………………

    “叮铃……叮铃……”

    客厅的座机突然响了起来。

    还在沙发里熟睡的李诺恩被这嘈杂的电话铃声给吵醒了。

    她迷瞪的往沙发头爬去，伸手拿起电话呢喃轻软的嗓音说道：“喂！”

    “你好，请问是李诺恩小姐么，我是奈一。”奈一恭敬的说道。

    李诺恩皱着眉头，奈一？他这么晚打电话过来是有什么事情吗？

    李诺恩对着电话里的奈一认真的说道：“慕谨辰好像不在家，你要是有事，打他电话吧。”

    “李诺恩小姐，我不是找我家爷的，我是找您的，我家爷喝多了，我们就在别墅大门外，您可不可以出来一下，帮忙把我家爷扶进去。”奈一说道。

    既然都到别墅大门外了，奈一怎么不把他扶进来，为什么要让自己去帮忙扶他呢？

    李诺恩疑惑不解片刻对着电话里的奈一说道：“稍等，我马上出去。”

    她掀开盖在身上的厚毛毯子，踩着拖鞋提提踏踏的跑到玄关处换鞋。

    在他小跑出去的时候，便看到一辆黑色的劳斯莱斯停在大门口，只见到奈一笔直的身躯站在车外，却没见到慕谨辰的人。

    奈一见到从别墅里小跑出来的李诺恩，他恭敬的说道：“李诺恩小姐不好意思，这么晚打扰您休息了。”

    “没关系，他怎么样了？”李诺恩睁着那双好看的大眼睛问道。

    奈一无奈的表情，用手指了指车里说道：“我家爷喝多了，怎么都不肯下车，所以，我才想请您帮忙。”

    喝多了？

    李诺恩抿嘴，犹豫不决，这时，身边的奈一已经把后车坐的车门打开了。

    一股浓郁的酒香气便扑鼻而来。

