    同时在主峰方向还有雄浑的灵力碰撞气息不断传来，其中有几股气息碰撞之时产生的能量波动，让王君一有些心惊肉跳。

    至少有五股谪仙境气息！

    而且似乎是其中四位谪仙正在围攻一人！

    从目前的情形来看，被围攻的那一位谪仙应该就是太乙教内隐藏的谪仙大佬了...

    那来这边的这十位应该就是对面为了预防李幼菱回归，准备的战力了...

    小萝莉见姜舒瑶已经有些口溢鲜血，直接身化流光，长剑直指那七名天人境修士！

    “咻--”

    剑芒划过长空，碎裂了空间！

    除了另外三名谪仙境勉强做出了些许反应以外。

    七名天人境修士在她的偷袭之下，瞬间有三名被一剑两段！

    鲜红的血液犹如天女散花一般，爆洒在半透明的阵法护罩之上，潺潺流下。

    剩下四名身上也是受了或轻或重的伤势，只能极力压制着残留在他们体内的剑气，暂时失去了战斗能力！

    ‘哗--’

    王君一面色震惊。

    之前就有这种感觉了...

    小萝莉好像在处理杂鱼的时候，特别有效率...

    她的剑法似乎也更适用于群战的情况下，招式几乎都是大开大合！

    这一剑之威将那几名受伤的天人境修士震慑，连忙退到三天谪仙身后，目露恨意地看着凌空而立的李幼菱！

    李幼菱长裙飘飘，面无表情地看着身前三名与自己同境界的谪仙境修士，身上没有半分畏惧。

    “元始剑宗、忘情山庄、长夜城，全部倾巢而出吗？”她语气淡淡地问道。

    同时手中长剑之上的绿芒不断闪烁，似在蓄力一般。

    方才还悠悠闲闲站在后面看着手下攻击阵法的三名谪仙，此时俱都一副如临大敌的模样。

    三人一人拿刀一人拿剑，剩下一名体型最为壮硕的拿出两把巨锤，面色凝重地看向身前少女。

    当先那名拿剑的谪仙开口答道：“这次突袭万无一失，李幼菱你又何须徒自挣扎，现在离开我等发誓事后不会追杀于你...”

    只见拿刀的那名中年邪修面色有些发苦，传音身旁同伴说道：“你们元始剑宗不是说这次围剿李幼菱不会回来吗？”

    “我怎么知道，我也是这样听说，才领了这份轻松的任务过来的啊...”

    手持长剑的邪修一边说话一边不着痕迹地后退了半步，将自己置于两人身后。

    “废话少说，既然来了，就开打吧，我还不信她一个人还能打得过我们三个！我长夜城只有战死的人，没有战败的狗！”

    手持双锤的长夜城修士情绪激愤。

    “有道理，打她娘的，兄弟们并肩子上！”持剑邪修传音怒吼道，但他自身却没有半分向前的动作。

    倒是另外两人似乎被他的战意激励，尤其是手持双花锤的邪修，怒吼一声便一马当先的直冲而上！

    “杀！”

    “化雨-剑气长空！”李幼菱刚好也不想与这几人多做纠缠。

    因为她能感受到在太乙教主峰的位置，太上长老似乎正在被四名谪仙围攻。

    虽然她也不清楚成名已久的太上长老目前的实力，但想想还是十分为他担心。

    最好就是自己这边能速度解决这三名谪仙，然后立马去主峰支援，那这次危机就可以轻易解除了！

    毕竟这种宗门之间的大战，虽然看似方圆万里处处有战斗，但真正的胜负还是看最顶尖实力的那部分战斗的胜负来决定的！

    只要能将对方的谪仙全部击杀，剩下的战斗便是弹指可破！

    李幼菱念及此处，直接施展剑诀。

    半空之中原本烈日炎炎，瞬间便乌云汇聚，黑墨压城！

    同时从乌云之中飘下丝丝细雨，将她与三名谪仙的战场全部覆盖！

    这些细雨无处不在，无孔不入！

    每一滴雨丝之中都带着她的一缕杀伐剑气！

    对面那三名邪修除了硬抗以外，没有其他任何办法可以躲避！

    除非他们能像王君一一样，躲进空间夹缝之中！

    虽然每一缕剑气对于谪仙境修士来说，只能算是强度较低的攻击。

    但连绵不绝的剑气无孔不入地袭击而来之时，对于他们三位谪仙也是有些吃不太消！

    在细雨组成的剑气之中，李幼菱手中长剑一化为三，分别攻击三位对手，让他们无法结成合击！

    王君一此时已经让小白两人原地调息，恢复灵力了。

    对于这种层次的战斗来说，目前还只是天人境的两人确实有些勉强了。

    方才若不是那三位谪仙各怀心机，不想动手消耗自身力量，可能阵法早就被他们强行打破了！

    而此时灵力损耗严重的她们继续在这里看戏也无济于事，不如早点恢复状态，说不定稍后还能帮上些忙。

    只是此时阵法外的战斗基本呈现一边倒的状态。

    李幼菱只是站在原地，远程操纵飞剑，配合一招大范围的剑气长空，便已将对方三人压制地抬不起头，只能被动防御了！

    春风化雨决这套功法真的就像它的名字一样，修炼这套功法的人体内灵力犹如春雨一般，连绵不绝。

    浑厚程度远超同阶修士！

    这部功法的品级估计没有那么简单。

    目前王君一见过小萝莉战斗次数也不少了，但从未见过有人能在灵力雄浑度方面压制她一头的！

    他默默感受片刻体内跟小萝莉同出一辙的灵力，心头一阵畅快。

    光是凭借这套功法，小萝莉对自己的帮助就已经非常大了...

    他此时手中还捏着一张人物体验卡，但此时小萝莉完全无压力的情况下，他自然也不会贸然去浪费。

    他还准备多存一点恋爱点数，看看能不能换一些有用的宝贝出来。

    老是用在这种消耗品身上，对他长期的实力提升是没有帮助的。

    也就只能关键时刻，不得不出手的情况下，才有可能去用。

    现在李幼菱这种游刃有余的状况，肯定是用不到的。

    但此时在她对面那三位谪仙境邪修已经有些苦不堪言。

    手持长剑的邪修站位在另外两人身后，承受的攻击相对来说是最少的，因此消耗也是最低。

    但他此时却抢先传音说道：“两位，再这样下去我们好像有点撑不住了，要不传信让主力那边再派点人来支援吧？”

    拿刀的忘情山庄修士一直是一张没什么变化的扑克脸表情，似乎眼前的劣势也不值得他有任何的动容，也并未回话。

    倒是拿双锤的长夜城修士听到传音暴跳如雷，脖子上一根根粗大血管都冒出表面，盘根错节犹如蛟龙。

    “你要叫就自己叫，老子才不做三打一还要去求援的事情！”

    话音刚落，他的眼眸变得一片通红，身上肌肉也瞬间暴涨一圈。

    原本粗壮的身材更是变得犹如魔物一般，高约三丈！

    一条手臂伸直便几乎有整个李幼菱的大小。

    李幼菱见到长夜城修士的变化，眉间一皱。

    长夜城原本就是在登仙界少有的，专修肉体的宗门！

    大部分人都会以锻炼肉体握住，搭配上各式贴身攻击的招数。

    所以在面对李幼菱这种远程为主，并且气息连绵的修士之时，往往会吃一些亏。

    但此时他的状态便是长夜城修士面对自身的短板，专研而出的一项秘法！

    肉身强化！

    在使用之后的短时间内，肉体强度会提升到一股之前的十倍以上，并且对于任何性质的术法，都能有一部分的减免伤害效果！

    同时还会力大无穷，只要被其近身，那将会受到狂风暴雨般的攻击！

    但后果就是持续时间到了之后，肉体会因为强化而受伤，并且气息会持续衰落很长一段时间。

    总体来说就是拼命用的秘法！

    但因为长夜城修士大部分都是火爆脾气。

    所以很多长夜城修士只要受到压制就开秘法，不是你死就是我死。

    而此时双锤壮汉秘法一开，便犹如一头蛮牛一般，直接顶着飞剑的劈砍，向着李幼菱直冲而来！

    而流光环绕的小绿分体砍在他身上，只能砍破表面上的一层皮肉，便卡在其中无法再前进一步。

    李幼菱当然清楚长夜城秘法的威力，而且对于这种秘法的反向破解方法。

    她当即连掐法决，同时向后急退，避开长夜城修士冲来的方向！

    顷刻间，一道绿色流光组成的四方形牢笼直接在长夜城修士身周出现。

    直接将其束缚在内。

    牢笼虽是流光组成，但并不坚硬，质地略显柔软。

    长夜城修士每一锤击出，都能将牢笼打的向外突出。

    但随后便会被弹回。

    就好似柔软却坚韧的皮筋一般，让他不管怎么攻击都是白费力气。

    李幼菱见牢笼将其困住，顿时将两只小手合握，牢笼也随之收紧，化为一道道光绳，将长夜城修士直接五花大绑...

    不管他肌肉如何暴涨，都无法挣开束缚，只能慢慢向地面坠落而去。

    另外两人虽然有心援手，但却被加强了攻势的小绿牢牢拖在原地，越不过半步雷池！

    王君一在山顶看的目瞪口呆。

    这种种应变都能看出小萝莉不单单是因为本身实力强大的原因，更多的可能还是她的战斗经验丰富。

    或者说她能在战斗中敏锐地察觉出最佳的应对方法！

    啧...

    幸好小萝莉没有在现实当中受到那些‘女性权益争取者’的影响，不然以她的实力家暴起来，简直就是男人的噩梦，女版劲夫！

