    赵鼎目光扫过陆安四人，目光波动了下，轻笑一声，开口道：“有点意思，竟然让你们四个进来，想让我做你们的垫脚石？就不怕，我把你们给杀了？”

    听到这话，陆安明白，赵鼎恐怕已经知道自己被发现了。

    知道自己想跑也跑不掉，他索性就懒得跑了，留在这里等人来。

    不过陆安有些好奇，赵鼎知道他的儿子举报了他之后，心情是怎么样的？

    陆安想了想，随后还是没有问出口。

    宫樱雪俏脸冰冷，淡然开口道：“既然放心让我们来，那说明我们不会比你弱。你既然知道自己的处境，不如束手就擒怎么样？也省我们一些力气。”

    “哈哈哈……束手就擒？我赵鼎活这么大，还从没听说过有几个灵将小家伙让灵王束手就擒的，你们是第一个。”

    赵鼎的表情渐渐冰冷，缓缓站了起来，周身灵气流转，形成一道道冰雾，气息极为强大。

    陆安发现，这赵鼎比起之前来袭击他的那顾创实力差不多。

    不过，现在的他，已经不是之前的他了，实力比起顾创袭击的时候，可是强大了不少。

    更何况，现在还有宫樱雪，姜灵和司空离三个灵将级别的强者在？

    四人喝下了金色一号秘药，周身灵气爆发，修为快速提升。

    陆安的修为直接提升到了二星灵将的级别，体内灵气流转，极为强悍。

    他原本强悍无比的肉身在药效的作用下，也再次提升，陆安也无法确定自己现在的肉身有多强，或许勉强可以和灵王级别的强者扳扳手腕？

    不仅是陆安的气息大幅度提升，边上的宫樱雪，姜灵和司空离也是气息暴涨。

    三人感受着体内涌动的力量，都是有些沉迷。

    姜灵周身金色灵光流转，锐利非凡，她挥舞了下长枪，长枪上带着一道道凌厉的金属性灵气，划过地面，划出了凌厉痕迹。

    她满脸惊喜：“老陆，你这秘药太强了！”

    作为精通枪术，金系灵术的灵术师，姜灵比起宫樱雪和司空离感受更深，更能明白金色一号的强大。

    正如之前那青色一号秘药对于宫樱雪的作用一样。

    此刻的姜灵感觉自己的战力提升了不止一倍这么简单，哪怕是面对眼前的灵王，她都有信心凭一人之力挡住。

    老陆太猛了！以后得想办法让他多给点秘药才行！

    嗯……等突破到灵王之后，这个金色一号秘药效果就弱了，得到时候让老陆研究更厉害的秘药！

    姜灵喜滋滋的想着。

    不远处的赵鼎看着四人气息爆发式提升，虽说对于陆安的炼药手段，他印象极为深刻，现在依旧感觉有些震惊。

    秘药啊……没想到人类里竟然还能诞生这样的天才？

    赵鼎心里震动的看着陆安，之前冰狼族也秘密联系让他暗杀陆安，可惜，顾创提前了一步，之后陆安就一直躲在宫家不出来，他始终没能找到机会。

    深吸了口气，赵鼎不再多想，他知道，他的生命已经快要到尽头了。

    外面肯定有强者守着，看着陆安四人，作为高阳城的天骄，高阳城的高层显然不可能就这样放任他们独自面对他，哪怕他胜了，也不可能活着出去。

    他深吸了口气，目光渐渐冰冷狰狞，即使如此，他也不会束手就擒。

    他一踏地面，身体瞬间消失在原地，向着陆安冲了过去。

    他要杀了陆安。

    锵！！

    一道金色枪影一闪而过，划出了玄妙弧度，向着赵鼎的腰间刺去，如果继续前进，赵鼎必然被刺穿。

    他眯起眼睛，身形闪动，横移几米，随后右手一挥，一道道冰刺在空中凝聚，刺向了姜灵。

    姜灵金色的眸子带着凌厉的光芒，短发在灵气波动中飞舞，她身形一闪，低喝一声，长枪犹如金色暴雨般点出，和冰刺碰撞在一起。

    锵锵锵！！

    轰鸣声响起，冰屑和金光闪动，向着四面八方溅射，在地面上，墙上炸出一个个深坑。

    姜灵每次碰撞，都会忍不住后退一步，面对灵王，正面攻击，姜灵哪怕是用了金色一号，依旧有所不如。

    击退姜灵之后，赵鼎正打算继续攻击，有冷漠的声音响起：“目标锁定，消灭！”

    顿时，赵鼎感受到了极为强大的威胁，他瞳孔一缩，看向了那可怕灵气传来的方向。

    他看到司空离拿着比她人还大的灵能炮，灵能炮此刻已经聚集了极为强大可怕的灵气，锁定了他。

    轰！！！

    灵能炮轰鸣声响起，淡金色的锐利灵光形成了一道道灵能洪流，向着赵鼎射了过去。

    那可怕的灵能洪流，哪怕是赵鼎也是心惊无比，他身形闪动，连连后退，同时在身前凝聚出冰盾，抵挡金色洪流。

    轰轰轰轰！！

    轰鸣声响起，冰盾不断出现裂痕，随后破碎，而那金色洪流也渐渐暗淡。

    余波扩散，别墅轰然倒塌，几人纷纷冲出别墅废墟。

    等到金色洪流消失，赵鼎已经退后了很长一段路，他还有些难以置信的看向司空离。

    这小丫头疯了不成？！凝聚了这么强大的灵气攻击，她还有余力？！

    赵鼎看到司空离俏脸有些苍白，灵气虚弱了许多。

    果然！

    赵鼎顿时转换目标，向着司空离冲去，司空离此刻虚弱，正是击杀的最好时机。

    然而这时，一道道闪动着寒意的剑光形成剑网，将他覆盖在内，赵鼎不得不抵挡剑光，时不时躲避，速度减缓了许多。

    然后，赵鼎就瞪大眼睛，看到司空离默默取出了一瓶闪动着白光的药剂喝了下去，之后，她的灵气快速恢复，甚至超越了之前，强大的灵气波动逐渐被司空离灌入灵能炮中，余波肆虐，形成微风。

    赵鼎：“？？？”

    这又是什么秘药？！

    赵鼎猛地看向了陆安，果然，陆安又研究出了别的秘药了。

    赵鼎心里愤怒，再次冲向了陆安，果然应该先杀了他！

    陆安见赵鼎冲了过来，嘴角扬起，露出了一抹微笑，他身形闪动，瞬间出现在了赵鼎面前，长刀上金光闪动，向着赵鼎连连斩下。

    那强大的气势让赵鼎瞳孔一缩。

    这气势……他的实力比起之前怎么又强大了这么多？！

