    马雪兰越说越兴奋，口水带着瓜子皮喷得到处都是，真跟个大喇叭一样开始给大家宣传：“你们说他家最近热闹不热闹，先是许卿被人那啥了，然后是徐如月，接着就是如月冒名顶上学的事情被人揭发，你们知道为啥不？”

    “不知道，你倒是快说呀，就别卖关子了。”

    马雪兰呸呸吐了几口瓜子皮：“许卿是个啥样的孩子，院里人应该都知道，每次下班回家还帮人做衣服挣钱，只要在家一天三顿饭都是许卿做。偏偏出事后，许卿突然变了个性子，说明啥？说明许卿出事是人为的！”

    “你们想啊，许卿先跟那个教授的儿子谈对象，结果转过头就出事，刚出了事，那边许如月就跟人订了婚。你们琢磨琢磨。”

    这事大家还真议论过，觉得周教授那儿子也不地道，不能前脚嫌弃姐姐，后脚就跟妹妹订婚。

    却没人把许卿出事跟方兰欣联系在一起，毕竟许卿出事回来的那天早上，方兰欣在院里哭得那个凄惨伤心，再加上平时她这个后妈做得很成功。

    唯一就是感觉许如月那么快跟周瑾轩订婚，好像有些不地道。

    有人就怀疑：“不能吧？方兰欣再坏也不能做出那样的事来，可是毁了一个大姑娘的清白。”

    马雪兰哼了一声：“她连刨坟都做得出来，还有什么干不出来？”

    众人顿时不说话，觉得事情还真有可能像马雪兰传的那样。

    再说了，马雪兰虽然一天像个大喇叭一样，到处说闲话，可是每次说得还都挺准。

    顿时，就变成了方兰欣和许如月变成这样，都是因为许卿的报复！

    谁让她们先不做人的呢！

    许治国和方兰欣在坟地打了一架，回来后连家都没回直接去了宿舍。

    方兰欣肿着一张脸，把家里能砸的东西都砸了，现在整个厂区的人都在看她的笑话，她也没必要再装了。

    许如月在一旁吓得不敢吱声，红着眼看着方兰欣发泄完，才小声说道：“妈，你消消气，我们这样，不是正好让许卿得意！”

    提到许卿，方兰欣现在是恨不得吃了她的肉，喝了她的血，突然想到一个主意，拉着许如月坐下：“如月，你去找你丁叔叔，让他一定帮你嫁给周瑾轩，还有上学的事情也要让他赶紧摆平。”

    许如月迟疑，现在周瑾轩根本不见她，再嫁给周家怎么可能？

    就是现在上学的事情，能不能越过去都是问题。

    方兰欣冷笑：“你放心，丁昌文有办法的，如果他敢不帮忙，我肯定也不会让他好过。”

    许如月看着因为脸上青肿表情有些狰狞的方兰欣，小声问道：“妈，你和那个丁叔叔是什么关系。”

    方兰欣看了她一眼：“你不用知道，你去找他就行，他肯定不能不管。”

    至于许卿，她也一定不会让她好过！

    还有叶楠，到底死了没有？

    第二天一早，许卿用自行车驮着两桶浸泡好的石灰，还有刷子去书房子。

    她到时候，周晋南已经到了，院子明显已经被清扫一遍，地上还洒着水。

    而周晋南正在摸索着收拾墙边一堆砖块木头，因为看不见，白狼就在一旁看着，有可能会伤到手的尖锐物件，它就伸头过去撞一下周晋南。

    许卿见了赶紧停好车，把石灰取下来放好过去：“哎呀，我来弄就好了，万一有钉子扎到手怎么办？”

    白狼见女主人来了，很自觉地朝后蹲了蹲，默默看着两人。

    周晋南笑了下：“没事，我弄得很小心，而且白狼还在一旁提醒我呢。”

    许卿知道白狼很聪明，可那毕竟是条狗：“它也有看不到的时候，而且它又不能说话。”

    白狼低声叫了一声，似乎对许卿对它的否定很不满意。

    周晋南忍不住笑起来：“它很聪明还很心眼小，你小心它回头跟你记仇。”

    “对，狗随主人，白狼是心眼小又爱记仇。”

    高湛抱着一张藤椅进来，边走边说着。

    许卿看着崭新的藤椅，上面刷的桐油漆还锃亮，忍不住惊喜：“这个藤椅真漂亮。”

    高湛瞥了眼周晋南：“是他选的，一共买了两把。”

    心里却把周晋南嫌弃得要死，买个藤椅还要讲那么多花样，让他差点儿跑遍整个省城才买到。

    许卿笑着去摸了摸藤椅，又坐上试着摇了摇，躺下就能透过繁密的枝叶，看见斑斑点点的阳光。

    确实是一种享受。

    高湛又从口袋掏出一张纸递给许卿：“这是周晋南让我画的小院规划图，你看看有没有不满意的地方。”

    简单的图纸上，特意标注在仓房旁边盖一间凉棚。

    周晋南也走了过来，跟许卿解释：“你要是想做生意，肯定要有个仓库，院子没那么大地方再盖一间，就把厨房腾出来当库房。”

    许卿想说她只是要做点儿小本生意，暂时还不需要库房，不过既然是周晋南的一片苦心，她也不能说。

    周晋南又说道：“以前的小仓房打算改成洗澡间，旁边的夹道放煤球，三间正房东边那间给奶奶住，因为那边冬天阳光比较好。”

    许卿还以为是高湛告诉他房屋的格局，所以周晋南才知道得这么清楚。

    却没想到高湛突然开口：“我怎么没感觉到东边屋子的阳光比较好？现在感觉都差不多。”

    毕竟整个树冠将小院全部笼罩了。

    周晋南沉默了下：“你细看，槐树的树干是不是朝着西边倾斜，相对来说是不是西边的枝丫更多更密？”

    高湛和许卿抬头仔细观察了下，还真是西边的枝叶要更繁盛一些。

    许卿惊讶：“你怎么知道的？”

    高湛突然笑起来：“忘了跟你说了，他不仅是个冷阎王，还是个活雷达活地图天气预报。”

    许卿：“……”

    这外号哪一个拿出来都厉害得不得了。

    高湛却慢悠悠地补刀：“可惜，现在是个瞎子！”

    周晋南也不恼火，摸了摸白狼的脑袋：“射击我照样能赢了你。”

    高湛嗤笑：“你就吹吧。”

    周晋南缓缓开口：“如果赢了，你给我一样东西！”

