    黑龙一族三人手脚尽断，瘫在地上表情痛苦。

    听到陆天龙的话，其中一人表情狰狞吼道：“陆天龙，别想从我们这里得到……”

    “噗！”

    话没说完，陆天龙手起刀落，这家伙瞬间身首分离。

    一道有些灰暗的气息飘荡出来，陆天龙释放恐怖威压，直接伸手一抓。

    “啪！”

    一声脆响，这家伙的魂魄也瞬间消散。

    另外两个人身体顿时一颤。

    他们面带惊恐看着身边同伴的尸体歪歪扭扭倒下，脖子伤口鲜血汩汩流出，空气之中飘荡着浓重的血腥气息。

    另外，亲眼看到陆天龙让他们魂飞魄散，这对他们的心理上更是恐怖的打击。

    “我不想再跟你们废话。”

    陆天龙眯着眼睛打量着剩下的这两人，淡淡道：“你们应该也知道我的，我不是什么善男信女。”

    “如果有骨气，就跟刚才这家伙一样，站出来说一句，我保证成全你们。”

    “但是，如果想要活命，我问什么，就回答什么。”

    黑龙一族两个家伙对视一眼，接着同时扭头看向陆天龙，使劲儿点着脑袋。

    “我说我说。”

    “你问什么我就说什么，求你不要杀我！”

    之前说过，在生死面前，很少有人能够坚持下去，这两人显然便是如此。

    “很好，你们可比刚才那个同伴聪明多了。”

    陆天龙点点头，但紧接着嘴角勾起一抹冷笑，道：“不过还是非常遗憾，你们两个人之中，只有一个能够活下去。”

    什么？

    听到陆天龙的话，两个家伙一愣，接着目光再次变得惊恐起来。

    都说陆天龙杀伐果断而且心狠手辣，果然如此。

    “那就要看你们两个人谁的表现更好了，谁能告诉我更多有用的消息了，希望你们能够珍惜这次机会。

    陆天龙用这种办法彻底将两人压下，接着马上开口问道：“你们是来自黑龙一族？”

    黑龙一族两个家伙又先是看了对方一眼，接着马上争抢着回答。

    “是！”

    “我们是前一阵子过来的，大概有一个月时间。”

    “因为黑龙至尊得到消息，说天下古族有龙脉，所以让我们来打探龙脉的消息！”

    “我们分成了好多组，每一组负责不同的任务。”

    竟然是冲着龙脉来的？

    陆天龙表情不变，心中却是稍稍有些惊讶。

    不过仔细一想，他也就释然了，黑龙一族也是龙族，龙脉含有龙族本源之力，对它们应该也是有很大作用的。

    但是接下来下这两人的说法，却超出陆天龙的意料。

    “我们这一组，负责制造一些混乱，另外，也要将这里一天有天赋的人干掉。”

    “黑龙至尊说，这里的人都该死，尤其是那些有天赋能够崛起的，都要干掉。”

    这也就是他们为什么要在影院之中制造混乱，要杀人的原因。

    当然，就算是黑龙一族，也是不敢在明目张胆的制造大的混乱，毕竟如果官方真的插手，别看黑龙一族厉害，也会遭受到巨大的损失。

    他们最主要的目的，就是寻找龙脉，在找到龙脉之前，他们不会太嚣张跋扈。

    不过陆天龙还有一个疑问，龙脉在自己身上，这件事黑龙至尊难道不知道吗？

    “继续。”他一边想着，一边道。

    “是！”

    “黑龙至尊说，现在外面已经有龙脉存在，但却是不完整的。”

    “所以他让我们来到天下古族，寻找到其他的龙脉，然后……将之摧毁！”

    什么？

    陆天龙一下瞪大眼睛。

    黑龙至尊竟然要摧毁龙脉？

    这是怎么回事，难道龙脉的本源之力，对他们没有作用？

    “为什么要摧毁龙脉？”他开口问道。

    其中一个家伙赶紧道：“具体情况我们也不清楚，我们层次太低，没太大机会亲自跟至尊接触。”

    “只是听说，龙脉如果彻底崛起兴盛，对真龙一族的帮助更大，会让我们更加被动。”

    原理如此！

    陆天龙若有所思的点点头。

    之前自己的龙脉释放出龙族本源之力，真龙一族马上有四人晋升到了帝境，而且还马上示好，看来龙族本源之力对真龙一族帮助更大。

    黑龙一族虽然也是龙族，但是因为是不同的修行办法，龙族本源之力的效果应该削弱了。

    “天道是怎么回事？”陆天龙沉思一下，再次问道。

    “天道？天道的事情我们不清楚。”

    “我们也不知道天道到底是怎么回事，反正不是我们黑龙一族的。”

    “我们也知道天道的存在，也跟上面汇报过，但是上面让我们不要管，继续做自己的事情就好。”

    有些出乎陆天龙的意料，本来他以为黑龙一族改命为天道，在天下古族这边兴风作浪。

    现在才知道，天道并不是黑龙一族！

    那天道到底是哪个势力的人？

    陆天龙微微皱眉，仔细想想的话，天道的作风也的确跟黑龙一族不相符。

    黑龙高傲，是在制造混乱，暗中杀害一些普通人世界中的佼佼者，不让他们有崛起的机会。

    而看天道，则是在尽力拉拢一些有天赋的人，同时还拉拢一些普通人世界中的豪门。

    截然相反。

    看来，还得好好调查一下天道的背景才可以。

    “你们黑龙一族一共来了多少组，多少人，是怎么过来的。”他问道。

    俩人马上争着回道：“具体情况我也不知道，我们相互之间的联系并不多，而且分工不同，平日里也很少见面。”

    “不过我们之间有暗号，如果有紧急事情，可以召唤附近的同伴。”

    “黑龙至尊利用秘宝，让我们能够长时间保持人的形态存在……”

    “我们在海阳这边的人，大概有二十几个，其他地方不知道。”

    这两个家伙抢着回答，虽然有些答非所问顺序颠倒，但是也能够给陆天龙提供一些有用的消息。

    不过，相比这些，陆天龙更关心一件事。

    “你们探寻龙脉，有没有具体的发现？”他眯着眼睛问道。

    两个家伙几乎毫不犹豫同时点头，几乎异口同声道：“有，我们的人真的发现了龙脉！”

    陆天龙精神一振。本来还在苦恼，怎么样去补全龙脉，没想到竟然在这里得到了线索！

