    任务的走向，渐渐的让余惊鹊有些琢磨不透。

    他接下来依然是负责调查军统的人员，结果大家都明白，宪兵队只是想要他们牵制军统罢了。

    韩宸这里再无消息，余惊鹊不能坐以待毙，他必须要主动出击。

    就在余惊鹊想要主动出击的时候，蔡望津带着特务科的人，居然也是动了起来。

    干什么？

    余惊鹊不知道。

    让李庆喜去打听。

    打听到的结果，居然是抓捕地下党。

    白川俊夫的事情上面，蔡望津一直是默不作声，让余惊鹊都有些忘记还有一个蔡望津了。

    可是现在蔡望津突然出手，让余惊鹊措手不及。

    但是这个任务，不是余惊鹊负责的，是蔡望津亲自带队，余惊鹊带队抓捕的是军统。

    当天晚上，余惊鹊就去找陈溪桥，这个消息必须要送过去。

    虽然余惊鹊并不知道蔡望津的具体行动计划。

    木栋梁今天也在，坐在陈溪桥家里，余惊鹊将蔡望津的事情说出来。

    听到余惊鹊的话，陈溪桥说道：“组织让春蚕他们也在收集消息。”

    顾晗月？

    这一次的任务重要，组织让顾晗月他们的力量一起动起来，情有可原。

    但是蔡望津心里是知道白川俊夫的事情，那么也会知道地下党和军统的意思，军统已经提前行动，那么蔡望津自然是会一直盯着地下党。

    没有想到还真的被蔡望津发现了蛛丝马迹。

    “顾晗月会有危险吗？”余惊鹊问道。

    “暂时没有。”陈溪桥只能说暂时没有，因为没有人知道，蔡望津会调查到哪一步。

    听到陈溪桥这模棱两可的话，余惊鹊说道：“我们不能继续这样下去。”

    继续这样下去，余惊鹊看不到任务成功的希望，反而是看到他们被拖着，最后被拖垮。

    蔡望津根据掌握到的情报，已经开始抓捕地下党的人，顾晗月的人现在只能东躲西藏。

    如果被抓到重要人物，顾晗月也会有危险。

    “你想怎么办？”陈溪桥问道。

    “不如我们和军统合作吧。”余惊鹊提议说道。

    这个提议不是心血来潮，而是余惊鹊思考良久之后，得到的结果。

    “和军统合作？”陈溪桥询问，但是却没有立马拒绝。

    虽然这个任务，组织想要独立完成，只是计划没有变化快，你现在还想要独立完成，不仅仅是痴人说梦，还容易死伤惨重。

    陈溪桥问道：“军统会同意吗？”

    “军统虽然买通了若月惠子身边的人，就算他们可以得到白川俊夫的住所，他们也不太好行动。”余惊鹊说道。

    特务科现在盯着军统，盯的非常死，军统想到行动，可能会出师未捷身先死。

    其实不仅仅是组织现在没有办法，军统现如今的处境同样差不多。

    羽生次郎的手段太高明，特务科对军统的牵制，效果显著。

    “我们凭什么打动军统？”陈溪桥问道。

    “就凭我们合作，可以速战速决。”余惊鹊说道。

    军统难道想要拖下去？

    这样拖下去，对军统同样是一点好处都没有。

    “怎么速战速决。”陈溪桥问道。

    “军统方面有一个狙击手，军统大概率是打算找到白川俊夫的住址，然后安排狙击手行动。”余惊鹊说的这个狙击手，自然是季攸宁。

    不过在陈溪桥面前，余惊鹊没有明着说。

    陈溪桥也不知道，他还以为是韩宸告诉余惊鹊的。

    “如果军统让自己的狙击手去，和我们没有关系，干嘛要和我们合作？”陈溪桥觉得他们根本就打动不了军统。

    余惊鹊却说道：“他们的狙击手，凭什么去到白川俊夫所在附近，又凭什么在行动之后安全离开？”

    “你是说，我们负责这一点？”陈溪桥反应过来。

    余惊鹊说道：“对。”

    “我来负责。”

    听到余惊鹊要亲自负责，陈溪桥皱着眉头说道：“军统也可以让你直接负责吧？”

    “不会，韩宸知道我要负责调查军统的情况，他不敢让我带着军统的狙击手行动。”余惊鹊了解韩宸的心情。

    “那我也不敢啊。”

    “你这样很危险。”韩宸不敢，陈溪桥难道就敢吗？

    危险吗？

    如果是带着一个不认识的人行动，那么自然是十分危险。

    不管是被谁看到，余惊鹊都会难以解释。

    但是如果你带着一个，你很亲密的，甚至是你的妻子，你觉得还危险吗？

    这一点，韩宸不知道，陈溪桥不知道，只有余惊鹊知道。

    韩宸为什么不找余惊鹊来负责这件事情，那是因为韩宸并不知道狙击手的身份。

    陈溪桥现在不同意，说明陈溪桥也不知道。

    可是余惊鹊知道啊。

    余惊鹊说道：“现在，没有时间考虑。”

    “没有时间考虑，也不能冒险啊，而且你这不是冒险，是送死。”

    “到时候街道戒严，你带着一个人不认识的人出现，你觉得谁不怀疑你？”

    陈溪桥根本就不松口，因为陈溪桥认为余惊鹊的提议，站不住脚。

    看到陈溪桥这死脑筋，余惊鹊叹了口气。

    但是看到余惊鹊叹气的一瞬间，陈溪桥脑海里面灵光一闪。

    “学校有人开枪，救了顾晗月一命。”陈溪桥突然说道。

    这件事情，组织一直再找，都不知道是谁开的枪。

    突然间，陈溪桥将这个人和军统的狙击手联系上。

    听到陈溪桥的话，余惊鹊没有开口，只是说道：“所以这一次的任务，你合作还是不合作。”

    面对余惊鹊的问题，陈溪桥没有继续将话说明白，因为他知道有些话，不能说明白。

    不管是为了谁，陈溪桥都要装傻子。

    木栋梁听的云里雾里，不知道余惊鹊和陈溪桥说了什么。

    “军统不敢让狙击手行动，是因为没有人可以保证狙击手的安全，但是如果我们组织可以保证他们狙击手的安全，我们就有合作的资格。”余惊鹊说的是非常关键的一点。

    军统能不能行动，就在这一点上。

    组织可以帮助军统解决这个问题，自然是可以让军统答应合作。

    “我担心军统不相信我们，这种人对军统来说很重要，他们不放心我们怎么办？”陈溪桥问出来这个问题。

    余惊鹊看了陈溪桥一眼说道：“这个问题，是组织需要考虑的，而不是我。”

    有些问题，余惊鹊的位置是考虑不到的，这需要组织和军统交涉，达成合作。

    谈判的技术，和语言的艺术，就需要专业的人去了。

    陈溪桥低头思考良久，他抬头说道：“我可以和组织汇报这件事情。”

    “而且特务科现在盯上我们，我们也可以出来制造麻烦，给军统找到更多的机会。”

    既然已经准备去做，陈溪桥心里就想到了更多的细节，来完善这一次的合作。

    