    会议短暂的结束了。

    骁既然说了给大家一天的时间那便是一天。

    他回了凌霄峰，族人则继续留在烟火峰讨论着去留的问题。

    凌霄峰，当凌绝顶，众山皆小。

    凌霄殿洁白宏伟且冷清孤独，偌大的凌霄峰只有紫竹环绕的独栋别墅里有那么一缕人气。

    别墅很高，但总共只有三层。

    顶层的豪华套房外，有一露天阳台，阳台上有很多盆栽，栽种的都是稀有灵植。

    万万年的紫玄参，万万年的火灵芝，就连万年天山雪莲都有，种植雪莲的方玉盆乃是九天玄冰炼制而成，诸如此类，数十之多。

    除了众多的灵药草外还有很多灵果。

    苍翠欲滴的葡萄藤上挂着晶莹剔透的紫葡萄，葡萄上的灵气如雾缭绕，光是看着就很垂涎欲滴，其他灵杏、蟠桃、樱桃、灵橘比比皆是，但都很袖珍，最高的还属葡萄藤。

    骁就盘膝坐在葡萄藤下的一张软榻上，他四周放满了极品灵石。

    他准备冲击凝婴境界了，因为学习的是‘破茧重生’功法，所以他有很大的信心。

    破茧重生功法是一本人类无法修炼的功法，不论是妖精、兽人、鬼怪皆可修炼，唯独人类不行。

    因为它是一本‘蜕兽为人’的功法。

    大道万千，有人类甘愿成妖成魔，亦有妖魔鬼怪兽穷极一生追求那能成为人类的方法。

    破茧重生就是这样一本能让妖、魔、鬼、怪、兽等非人类修士彻底变成人类的功法。

    功法一共有五个阶段，分别为：锻经、淬骨、融血、化魂、归一。

    锻经：天地之气，始于混沌；体之灵气，始于虚无；五心朝天，静心绝虑；感天应地，采气存经；周而复始，淬筋炼骨；煅经洗髓，重塑新经。

    天地是从混沌之中诞生出来的，所以世间万物追溯根源皆始于混沌，而万物皆有自己的运行轨迹，它们的运转就会衍生出灵气，灵气就藏匿在这茫茫天地之间，看似很虚无可用心感受却能将它们引入体内。

    感应天地变化，静心凝神，抛却一切思虑，扑捉灵气将它们炼化吸收纳为己用。

    周而复始，源源不断的吸取灵气，让灵气来滋养肉身，先淬炼经脉，再淬炼骨骼，最后淬炼精髓，等灵气彻底将肉身洗涤锻造的没有任何瑕疵后就可以进行最后一步、重塑新经。

    所谓重塑新经就是在非人类的肉体内锻造出一副人类的经脉。

    功法玄奥，百人看有百人意，万人看有万人思，感悟皆在个身。

    骁为兽人，他所领悟也只适合兽人修炼，若是换作妖、魔、鬼、怪其中之一来领悟，可能法门又有不同。

    骁虽然可以化成人形可他追根究底还是玄翼豹，不是真正的人类。

    所谓人妖殊途，人类与兽人亦是如此，他想要变成正真的人类，他想要和韩霜生孩子。

    以他玄翼豹的血脉和韩霜的人类血脉目前是无法正真融合的，也是韩霜所说的基因让他们无法生育后代。

    基因是横在他们中间的一道梁，不打破就无法结果。

    想要打破枷锁他要么彻底破茧重生成为人类，要么突破血脉成为神级血脉兽人。

    神级兽人是能打破天地规则成为兽神那种级别的存在，不成人就成神，只有这两种方法才能打破规则让他们诞下属于他们的孩子。

    其次只有成为神级兽人他才有能力去阻止五年后即将出现的天劫。

    眼下破茧重生功法的第一阶段锻经只能支撑他突破到凝婴境界，往后的提升就要从第二阶段淬骨中参悟了。

    如今他已经把第一阶段‘锻经’彻底吃透了，突破凝婴境后就能逐步塑造一副人类的经脉了。

    对于冲击凝婴境他把握很大，这次给族人的思考时间也是他给自己突破凝婴境的时间。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    十二小时的上班时间里每天只能在中午两个小时休息时间里码点字，唉，我的爱好啊，终归败在了现实生活的围裙下。

    难过o(╥﹏╥)o...o(╥﹏╥)o

