    宁倩在见到白羽的第一时间，眼睛一亮，立刻就冲了上来，一跃跳入白羽怀里。

    少女的身躯肆意散发着青春活力。

    紧贴在白羽身上，洋溢着许久未见的热情。

    白羽也习惯了。

    对方从高中开始占他便宜，现在甚至嚣张到明目张胆的地步。

    可是……

    对方实在太有钱了。

    没有人能拒绝白富美的诱惑！

    如果有。

    那么他一定是基佬。

    “白羽，我总算见到你了。

    你不知道，这几个月我一直在灵界里训练，都快要疯了。”

    宁倩脸上很委屈。

    她本来就是一个神经有些许迟钝的乖学生，现在如此高强度的训练，精神和身体都有些承受不住。

    “八阶……4000卡血气。”

    白羽能大致感受到她身上的血气程度，但是准确的数值，需要通过仪器测量才能得出。

    不过能这么快达到八阶，已经能秒杀绝大部分的大一学生。

    这就是金钱的威力。

    没有什么是氪金不能解决的。

    对方的修炼、学习，一直都有家里铺路，甚至进入武大之后，还有导师级别的亲戚专门教导。

    如果这样还提升不上去。

    白羽甚至都要怀疑她脑袋里装的是什么东西了。

    “你学的是什么系的灵术？”

    白羽开口问道。

    “缚系。”

    宁倩听到这个，眼里露出亮光来，但又很快暗淡下去：“我的缚道灵术修炼得并不好，我导师说距离出关还差得远，不过应付一般的战斗应该没有问题了。”

    “那正好，这次社团大比，我们缺了不少战力。你来可以填补上这个空缺。”

    这个时候，姜曦开口说道。

    “社团大比，我可以吗？”

    宁倩有些不自信。

    就算已经是八阶武者，但她长时间在学习、修炼上的落后，导致了她现在对于战斗也并没有什么信心。

    其实。

    她只是落后白羽而已。

    相比于其他人，宁倩一直都是超越的状态。

    “当然可以。”

    白羽放下她来，摸了摸她的脑袋：“八阶武者已经强过剑道社很多人，要相信自己。”

    “嗯！”

    宁倩点点头，双马尾摇得上下晃动。

    她今天穿着一身清爽的背带裤。

    配着过膝的白色长筒丝袜。

    脚下是一双黑色的平头小皮鞋。

    十分可爱的打扮。

    配上那张青春干净的脸，很是吸睛。

    三人短暂的在楼下聊了一会，然后在姜曦的强烈建议下，一起去食堂吃了顿丰盛的早饭。

    一顿早饭就吃了六百绩点。

    光是六阶异兽食材，一份就要上百绩点。

    姜曦一人吃了三份……

    饶是以白羽的财大气粗，也不由得一阵肉疼。

    这家伙就是个饭桶，家里没矿都养不起。

    “我来付啊钱吧。”

    见白羽掏出学生卡，宁倩这个时候英勇的站了出来。

    好吧。

    这位家里有矿……

    “呃，最近我囊中羞涩，下个月绩点一发我就还给你。”姜曦神态有些窘迫。

    虽然有金虹书院在背后支持她。

    但架不住。

    她的饭量实在太大了。

    光是吃这一项，就花去大部分的资源，所以她每个月都过得紧巴巴的，十分节俭。

    甚至很多时候都得饿肚子。

    “喂喂，姜小姐，你好像还欠我几百绩点没还吧。”

    白羽忽然道。

    姜曦苦着脸：“下个月，下个月我一定还。”

    “不急，大家都是同窗，只是提醒你一下。”

    白羽笑道。

    姜曦白了他一眼。

    吃完饭，三人走出食堂，向学生活动中心走去。

    社团大比是这几天的主要内容。

    三人来到堪比几个运动场面积的学生活动中心时，已经有不少人在里面。

    剑道社。

    千仞、甘雨涵、孟思雨三人，在社团的场地前等候着。

    “社长。”

    三人见到白羽敢来，立刻迎了过来，拿出一张清单。

    这是昨天白羽吩咐的。

    让他们把现在剑道社能够挑战的，实力适合的社团列出来，把这些社团的分吃掉，让剑道社的排名起来再说。

    上面一共列了十多个社团。

    挨个挑战下来，只要不遇到硬茬子，应该花不了一天的时间。

    而剑道社的排名。

    十多场全胜的话，就可以名列前五十。

    白羽正打算大干一场，结果还没有去挑战，便有其余社团找了上来。

    “你们就是剑道社？”

    穿着黑色制服的一群学生走过来，冷冷盯着剑道社的众人：“谁是话事的，出来，我们要挑战你们。”

    “我就是。”白羽走出来，看向旁边的学生会记录员：“这场比赛是正规的？对面应该还有分吧。”

    如果没分的社团来挑战，就是在浪费他的时间。

    “你还玩过不正规的比赛？”

    学生会的那名记录员有些诧异。

    白羽摊摊手：“谁知道呢。”

    很快。

    白羽选择了单挑一场胜负制。

    对方社团挑战的学生便站上毛毯。

    然后。

    两人交手了五招，那男子便直接被扫飞出十多米远。

    “剑道社积分加一！”

    学生会那名记分员宣布了结果。

    刚才那一群来势汹汹的学生，仿若是见了鬼一般，根本就没有反应过来。

    他们的副社长可是七阶武者！

    对方只是八阶！

    现在越阶挑战都这么轻松？

    而且还是这种单方面吊打的情况。

    这……

    简直完全超出了他们的想象力。

    “算了，去挑战其他社团把，这样守株待兔也太慢了一些。”

    白羽轻松的走下毛毯。

    由于剑道社还拥有着三次挑战机会。

    而且只要挑战胜利后，便会再度增加一次机会。

    所以其实换算过来，剑道社还有三次挑战失败的机会。

    接下来。

    白羽便带着宁倩和姜曦，开始按照千仞给出的清单，一个接着一个社团的挑战下去。

    基本上这些排名靠后的社团，实力并不是很强。

    社长、副社长，最高也只是七阶武者。

    而且在七阶武者里面，他们应该也不是很厉害的，更多的是那种踏入七阶后，还在修炼凝实武道真意，血气并没有大幅度提升的类型。

    这些人在白羽看来，真的太弱了。

    一个上午时间。

    剑道社的积分直线上升。

    在排行榜上面蹭蹭的超过了许多老牌社团，瞬间进入了前五十之列。

    而剑道社的异军突起，也引起了很多人的注意。

    “看来出现了一匹黑马啊。”

    学生活动中心第二层。

    几名学生一边喝着冷饮，一边看着下面的情况。

