    门外的侍卫并未收到风声，也不知何情，听闻此话后便让开了位置对这小丫鬟放行。

    临出门时，那姑娘的眼神一直若有似无般的往严敏他俩身上瞄，手心儿里紧攥着一把冷汗，似乎是生怕他们待会儿会把这茬给捅出去似的。

    严敏也佯装无意，她挽着允弦的手提着小点心，漫不经心的往外走：“允弦你之前去过皇宫，你跟我说说，皇宫啥样儿啊，宫里面的墙都得是用金砖做的吧？”

    “你怎不说圣上还用的金锄头呢。”苏允弦宠溺不已的俯身弯腰，轻轻地刮了刮她的鼻尖儿，接着将敏敏手里提着的小木盒儿给接了过去。

    那小丫鬟一直尾随在他们的身后，走出王府约莫百步远的地儿便是一处三岔路口。

    严敏这心里七上八下的，能不能逃出生天，也就只能全凭看她自儿个的造化了……

    “今晚上这一顿吃的，我得接连好几日吃不下饭，王府里的饭菜，果真是不同凡响，色香味儿俱全！”严敏边说着边快步往前走着，她的眼神还在往四处打量着，试图想要探寻有没有暗哨。

    就在此时，趁着‘二人不备’之际，那小丫鬟张望了一圈儿后撒腿便往前跑去。

    严敏和苏允弦二人对视了一眼，接着她取出了小木盒儿里的点心，随手拿起了一块儿细嚼慢咽的吃着。

    “不回家么？”苏允弦一脸惊诧的盯着她问道。

    “咱们就这么走了，那赶明儿三皇子找咱们要人，怎么办？”严敏嘴里呜咽着，边看着允弦，边说道。

    苏允弦的剑眉紧拧成一团，他顿了顿后缓缓说道：“此人与我们何干，即便是人丢了，那也是王府的事儿，怎么，也轮不到找到我们头上吧，即便是三皇子要问，直说不不知道去了哪儿不就好了？”

    严敏拍了拍手，对他摆了摆手示意道：“这么做，不妥，你且看着吧！”

    她约莫着过了有一炷香的时间，点心也吃的差不多了，她便拽着允弦一道开始在原地做起了踏步走的动作。

    原地踏步便罢了，还速度越来越快。

    直到瞧见二人都大汗淋漓，严敏这才拽着苏允弦的胳膊往回走。

    “不，不好啦，方才送我们出王府的那个丫鬟，她，她人不见了！”严敏单手撑着腰，气喘吁吁的站在那硕王府的门外，高声嚷嚷着。

    什么？

    门口的侍卫互相对视一眼，不足片刻间的功夫便瞧见那小安子一路疾跑而来。

    “哎哟我的祖宗咧，那，那丫头……怎么就给跑了呢？方才侍卫还来报，说她送你们二位出府，据闻苏公子身手不凡且还会武功，怎么就能让人说跑就跑了呢？”小安子焦急不已的来回在原地踱步。

    此事说大也大，说小也小……

    严敏故作出一副很是为难的样子，慢悠悠的说道：“我们让那姑娘送我们出来，我俩初来此地，本就对这京城的地势不熟悉，奇怪八绕的，忽然走着走着就不见了那姑娘人影儿，这不也怕出了什么差池，赶紧回来通报一声么。”

    小安子上下打量着苏允弦，用着一种耐人寻味的眼神，接着又对其问道：“苏公子，可是如此？”

    苏允弦看了严敏一眼后，迅速的做出了回应：“是。”

    “哎哟，这可怎么办呐！”那小安子此时此刻焦急的就像是热锅上的蚂蚁似的。

    那丫鬟可是硕王今夜亲赐给赵大人的姑娘，怎就能说弄丢，就给人弄丢了呢！

    眼瞅着都快要临近子时了，彼时城门也早已关起，这若是想要大张旗鼓的动用王府的禁军去寻人，也得经过那硕王的应允。

    小安子思虑了半晌后，这才又对严敏和苏允弦说道：“不如这样，这事儿本就是我们自儿个家的私事儿，天色也不早了，二位还是尽快回去歇息吧，这事儿交给我们来处理吧。”

    “唉，我还想说，不然帮你们一块去找找人呢。”严敏说着，故作出一副为难的样子，又努努嘴说道：“就是吧，明儿个允弦还要去太学府上学呢，听说太傅大人对学子们极其苛刻……”

    “没事，没事，苏小娘子，还是同苏公子先行回去吧。”小安子说着朝着身后的侍卫摆了摆手，使了个眼色，暗示先派人出去找。

    苏允弦带着严敏回到家时，已经过了子时。

    严锦玉这小子也不知道抽的哪门子的风，都已经这个点儿了，人竟然还没睡，一手托腮的趴在桌上等着他们回来。

    总算听着了动静，锦玉连忙竖起了脑袋，大声喊道：“姑姑，姑丈，你俩可算是回来了！”

    严锦玉一脸的激动，他拉开椅子示意让二人坐下，又殷勤备至的拿起了茶壶去倒茶，嘴里还幽幽说道：“据闻，那皇太孙这几日要娶他那侧室进门，还是皇帝亲赐的婚事呢！”

    太孙……

    苏允弦当即便明白了这小子心中所想，只怕是那墨染和容烟兄妹二人早已将他和元清逸之间的关系全都告诉了锦玉。

    严锦玉嘿嘿一笑，又搓了搓手，说道：“能不能也带我去瞧瞧啊，皇太孙成婚，那得多风光啊，京城头一份呢吧！我也想去看看，涨涨见识。”

    “急什么，太孙还没给我们太学府里送去帖子，若当真邀请我们去了，再说。”苏允弦说着，瞥了一眼坐在一旁哈欠连连的敏敏。

    接着，允弦又说道：“赶紧回屋歇息吧，时候也不早了。”

    “姑丈，那你可一定要记得，一定记得到时候给我带上，也让你的好大侄儿去涨涨见识啊！”

    严锦玉踮着脚儿一脸神采奕奕的对着他姑丈摆了摆手，高声嚷嚷着。

    严敏实在是困得眼睛都快要睁不开了，她不禁摇了摇头，心中暗道，这小子若是知道那太孙要娶谁进门，只怕是这几日饭都吃不下了，还能有心思要去参加人大婚？

    一入房门，严敏被褥一掀，不管三七二十一了直接将鞋袜一甩，便蹦到了床上去。

    她整个人葛优瘫一样的躺在被褥上。

