    “陈老师，你去负责租赁物品的交接和看管。”

    “沈老师，你去负责食堂这一块，外聘工作人员的工作餐，事后的聚餐，以及学生们排练时的用餐饮水。”

    “刘老师，王老师，你们和李少杰先生去审核节目，安排节目顺序，并且监督排练。”

    刘校长有条不紊的将命令下发。

    安排好各项任务后，再一次与各位老师交代好各项工作的准备与注意事项后，目前阶段的事情便告一段落。

    如此，便过去了近一个月。

    这一个月中，李少杰已经预约好了服装道具商，以及暂时谈好了音箱灯光租赁的业务。

    一切就只等审核结束，便可以开始按照节目编排整场晚会了。

    ......

    这天。

    晚自习开始，李少杰便来到了阶梯教室中。

    讲桌旁放着一台钢琴，讲桌后并非是黑板，而是合唱台。

    此时，已经有不少学生们坐在座位上了。

    刘老师与王老师是学校的音乐老师，遇到文艺活动，总算感觉自己的专业知识有用武之地了，一个个十分亢奋。

    同学们更是亢奋。

    参加演出，不仅可以装B，还可以不上晚自习。

    好玩！

    “同学们，安静一下！”

    刘老师拍了拍手，笑容很随和。

    台下的同学慢慢的安静下来。

    “给大家介绍一位新老师！！”

    旋即，刘老师指向李少杰。

    “这位是李老师。”

    “这一次的节目审核，是由我，李老师，以及王老师一同负责的。”

    “李老师平时很少会来学校，各位如果有什么要求，可以提前说，或是跟我或者王老师说，知道了吗？”

    “知道啦！”

    同学们嘻嘻笑着，异口同声的回答了起来。

    但台下的学生们却你看看我，我看看你。

    这个李老师，好面生啊.......

    虽然看起来有种没睡醒的感觉，但这么一眉清目秀的帅哥，脸上还带着和煦的微笑，不少女生甚至私下里眼中冒光，男生如临大敌。

    糟糕，这人，能威胁到俺们的择偶权！！

    压了压乱糟糟的窃窃私语声后，刘老师与王老师便讲述了一下节目审核时的注意事项与准备。

    “根据节目报名数量的预计，审核时间为今晚与明晚的两节晚自习，大家注意配合，没有选上的同学们不要难过，选上的同学.......也不要得意，后面的教导还会更严厉。”

    “大家听清楚了吗？”

    “听清楚了！！”

    随着学生们的回答，第一次审核也正式开始。

    李少杰坐在最中间，仔细的观看节目。

    说实话，排练的时间并不长，勉强只有一个月。

    能出节目了，但质量肯定不够，还需要确定节目以后，进一步的辅导。

    节目一个个的上演。

    刘老师偶尔瞥一眼李少杰，也不知道李少杰是怎么想的。

    不过......看起来，对于李少杰来说，这些孩子的演出应该都很稚嫩吧......

    不对，就算是很多专业人士的表演，可能对他来说也很稚嫩。

    希望李先生是一位温柔善良的人.......批评可以，可千万别打击孩子啊......

    但随着审核开始。

    老师们愈发的放下了心。

    李少杰对每一位表演者都报以温暖的微笑，似乎是在肯定着学生们的演出。

    这也让学生们不再紧张。

    节目的审核便如此的继续进行着。

    “嗯，不错。”

    今天最后一个钢琴节目表演完后，李少杰笑着对这名戴着眼镜的男同学点了点头。

    “谢谢老师！！”

    “好了同学们，时间也不早了，先回去休息吧！！”

    “刚刚那个.......擦这么快？”

    李少杰本来想叫住那个弹钢琴的小伙，但此时刘老师与王老师围了过来。

    嗨！算了！之后排练的时候再说吧......

    “李先生，怎么样？”

    “还挺好的。”

    李少杰笑着点了点头。

    “瑕疵肯定是不少的，需要注意的问题也很多，但对于高中生来说，算是很棒了，确定一下节目后，后续的教导我会持续跟进的。”

    “那就太好了！麻烦您了！！”

    两名老师并没有觉得工作被抢了，反而很高兴的点了点头。

    互相之间客气了几句后，李少杰便搂着前来找自己的吕秋儿离开了学校。

    一上车，李少杰的脸色迅速变了。

    吕秋儿发现自家老公有点不对劲，疑惑的问道。

    “怎么了？出啥事儿了吗？”

    “......我绷不住了.......”

    李少杰疯狂的抓着头发，看的吕秋儿都一阵害怕。

    你再挠都秃了。

    “太恐怖了这......”

    一时之间，槽点太多，李少杰不知道该从何说起。

    “颜艺歌手......面瘫小品......歌唱的像诗朗诵，诗朗诵的像唱快板......”

    “弹钢琴的......老陶醉了，弹着弹着就闭眼，闭着眼手就变形，一变形就翻车。”

    李少杰无语极了。

    “那小子还TM挺机智的，弹错以后还自己solo了一个小节，给圆过去了，然后真以为我没发现，弹的老带劲了，然后再次放飞自我，又错，又圆，又膨胀......”

    “我只能说不错，......那么多人在呢，得照顾孩子自尊心。”

    “我寻思着先让他留下来，私下跟他说，但这小子跑的那叫一个快，我刚说完事，好家伙，背上书包，嗖一下就跑了。”

    “哈哈哈哈！！”

    吕秋儿被逗笑了。

    “高中晚会节目质量，肯定跟你这个专业人士的眼光是没得比的！”

    “不是这样的。”

    李少杰出乎意料的严肃下来。

    “不能觉得【我不是专业的所以我可以不好】，抱着这样的心态的话，没有任何晚会是可以办好的。”

    “虽然说量力而行，但每一个演出人员，都要全身心的付出于自己的节目上，最大的发挥自己的能力，这个不是专业的问题，是态度的问题。”

    “虽然可能很多学生觉得这是玩，很多老师领导觉得，这就是个晚会。”

    “但......对我来说，只要是演出，任何一次演出，都要在力所能及的情况下做到尽善尽美。”

    “这帮孩子......还是得练！！”

    “老公！加油！！”

    吕秋儿握了握拳，比出了一个加油的动作。

    “明天就审核完了。”

    李少杰的脸上露出了一丝丝变态的笑容。

    “等到开始组织训练的时候，我就要让这些孩子知道知道，演出可不是闹着玩的！！”

    “喂！你收着点！！”

    吕秋儿心里一个咯噔。

    “安心。”

    李少杰的话让吕秋儿觉得很对，但唯独表情让吕秋儿感觉浑身冒冷汗。

    “告诉孩子们，即使是玩，也要认真，我觉得是件好事。”

    “学习的时候要认真学习，放松的时候要认真放松，娱乐的时候也要认真娱乐嘛！一件事不认真，事事不认真，一件事不负责，事事不负责，任何大问题都是从小毛病养成的！”

    “嘿嘿嘿嘿.......”

    李少杰微微一笑，笑容非常的温暖。

    “这最后一个月，务必要把质量提上来！！”

    “别跟我说什么......一个高中的晚会再好能咋的，与其让他们现在轻松，演出的时候社死，不如让他们前期难受点，后期却可以尽情的享受舞台，成为记忆中最难忘的瑰宝。”

    吕秋儿看入迷了。

    老公好帅啊......

    等等，你这表情管理怎么......

    温暖阳光的笑容下，李少杰的嘴角越咧越大，逐渐变成了变态的崩坏笑容。

    “......我搓剥死他们.......”

