    黎政脸色不好看，是因为武藤游戏手牌里的另一张卡。

    游戏之前的三张手牌分别是：仪式怪兽“超战士·混沌战士”；呼唤死者的魔法卡“死者苏生”；以及……速攻魔法卡“光与暗的洗礼”！

    而现在游戏的场上还站着“黑魔术师”，只要这张“光与暗的洗礼”一发动，就意味着游戏能够从卡组里叫出传说中开辟次元的最强魔法师，“混沌的黑魔术师”！

    而“混沌的黑魔术师”出场时，能够回收墓地里的一张魔法卡——黎政想都不用想，游戏一定会回收“天降的宝札”，这样的话他就又能恢复足够的手牌来将自己给击败！

    因为现在的黎政……是空场的！

    将自己的“死者苏生”丢进墓地里之后，决斗王好暇以整地对黎政说道：“我还真有点好奇，你究竟是怎么猜到我的手牌里有‘死者苏生’的呢？”

    游戏问出的这个问题对黎政而言也不是不能解答，他开口对游戏说道：“实际上，我知道你的手牌里有着‘死者苏生’，是因为我猜到了你之前使用‘闪电漩涡’的时候送进墓地里的那张怪兽卡。”

    “送进墓地里的那张卡？”游戏看着自己身后的两枚被混沌气旋所包裹住的魔力水晶——就是这个效果，看来暴露了自己送进墓地里的是怪兽卡的信息，“但是，为什么你能够根据这个猜到我的手牌里有‘死者苏生’呢？”

    “很简单，因为你在隐瞒。”黎政说道：“根据决斗盘决斗规则，在COST没有限制种类的时候，你的确有不向我透露你所舍弃的卡的真实身份的权利；但是，你在解释‘混沌场’所属的‘魔力指示物’上升的原因时，却隐瞒了那张被舍弃的怪兽的名字，这让我开始怀疑，怀疑这只怪兽将会是你接下来的战术核心之一。”

    “那你……猜到这只怪兽了吗？”游戏好奇地问道——虽然说并不完全是这样，但黎政的确对他的想法猜了个七七八八，这不得不让他感叹：【这家伙的“心灵崩坏”能崩的这么准是有原因的。】

    “作为COST扔掉之后，能使用‘死者苏生’随便复活，同时它还值得你用这种小手段俩隐藏身份，这说明它不光没有苏生限制，而且还有着强大的威力。这样的卡，在游戏你的卡组里来找的话，它的身份其实已经呼之欲出了……”黎政笑着摇头道：“游戏……你之前将神之卡送进了墓地里！”

    游戏微微点头，承认了黎政的说法：“你猜的一点都没错，如果说没有这张‘心灵崩坏’的话，现在的你就会面对破坏神欧贝里斯克的直接攻击了。”

    听到那张卡是欧贝里斯克之后黎政倒是摇了摇头，有些无奈地对游戏说道：“猜到了又能怎么样？现在你的另一张手牌也不简单呐。”

    “是的，这就是我所留下的后手：”游戏将自己的另一张手牌举起，然后发动了它：“速攻魔法，‘光与暗的洗礼’发动！将我场上的‘黑魔术师’作为祭品献上，从我的卡组里特殊召唤能够开辟次元的魔法师！‘混沌的黑魔术师’，降临！”

    “黑魔术师”挥舞魔杖，使用魔法的力量打开了次元的大门后跳了进去；随后，在次元的交替之中，一位伟大的魔法师撕开了次元裂缝，成功降临！

    他仅仅是站在武藤游戏的面前，就能让人感觉到强大的压迫感；而上辈子对这张卡早就有所耳闻的黎政也是深吸一口气——接下来的这个回合，自己能不能活过去，还真不好说……

    与此同时，因为“光与暗的洗礼”将“黑魔术师”送进了墓地里，一枚魔力水晶再次被混沌气旋给依托着，漂浮在了游戏的身后。

    【混沌场：魔力指示物：2→3】

    不过游戏的回合还在继续，当“混沌的黑魔术师”降临时，游戏将自己的墓地打开了：“‘混沌的黑魔术师’拥有操控次元的力量，能够将过去的知识重新拾起！我发动他的效果回收墓地里的一张魔法卡，我要回收的是……‘天降的宝札’！”

    “果然……”黎政看着游戏重新拿回的那张真正意义上能够让你“抽牌抽到爽”的魔法卡，心中一下子跌落谷底。

    他之前还是期待过游戏会选择“死者苏生”，然后将破坏神欧贝里斯克重新召唤出来，这样的话自己这回合基本上就稳了；但很显然，无名的法老王并不会选择那样虽然简单但一点都不稳妥的战术。

    “我发动魔法卡‘天降的宝札’！”因为另一张手牌是召唤不出来的“超战士·混沌战士”，所以游戏理所当然地是立即发动了这张卡，抽卡之后游戏右手轻轻一挥，身后的三枚被混沌气旋给托着的魔力水晶就这样散发出了光芒，“然后，我使用场地魔法‘混沌场’的效果：将这张卡的三个‘魔力指示物’去除，从卡组里检索一张仪式魔法，我将‘超战士的仪式’加入手牌！”

    【混沌场：魔力指示物：3→0】

    三枚魔力水晶瞬间爆裂，随后仪式的魔法力量开始旋转了起来，一张仪式魔法被这股魔力从混沌之中带到了游戏的手里，随后他立马就发动了这张仪式魔法：“我发动魔法卡‘超战士的仪式’，将我手牌中的等级8的‘磁石战士·电磁武神’作为仪式召唤的祭品献上！劈开混沌，给世界带来光芒的传说中的战士，请再一次使用你开天辟地的大刀为我斩开一条前路吧！仪式召唤，‘超战士·混沌战士’！”

    游戏的身后，“混沌场”的混沌气旋开始疯狂的旋转着，随后，只听一声金铁交鸣之声，刀光闪过，一把大刀就这样从混沌的另一端斩来——这是传说中强者“超战士·混沌战士”的降临！

    之前曾经在“混沌场”发动时出现过的战士虚影这一次真正的来到了游戏的身前，他手中的大刀仅仅是握在手里，就能让人感觉到一种被斩开一般的寒意……

    【超战士·混沌战士：攻击力3000】

    【混沌场：魔力指示物0→1】

    而当“超战士·混沌战士”登场的一瞬间，一旁的“混沌的黑魔术师”却是微微侧目，看了看这位同样隶属于“混沌”一系的战士一眼，似乎是在用眼神交流些什么。】

    同时，对现在的黎政而言，在没有了神之卡后游戏选择了一下子请来两位“混沌”一系的大佬来对付自己，还真是有些受宠若惊的……