天地伊始，浩瀚星海便有生命之迹，在亘古的曜星系，双星相伴，其一名为璨星，意为“光明照耀之地。”璨星上繁衍着被世人称之为造物主的翼人一族，璨星围绕的母星，其名为荧星，意为“光明永存之地”。

相较于没有生命的母星，璨星一片繁荣，造物主们不甘于孤独的曜星系，尝试与荧星意识对话，希望创造出全能的荧星之神，于是结合所有知识、情感、思想的终极咒法——索斯利亚多诞生了。

蓝色星球的物种开始成长，生物演化在荧星意识的庇佑下进化至最高峰，人类亦随之出现。

然而，因戾气而改变的荧星意识已不再是索斯利亚多所能完全掌握……

人生于世，最大的痛苦莫过于死亡，亲人的死给生者带来无限的哀痛，恋人的死给生者带来刺骨的凄凉，朋友的死给生者带来难眠的悲伤，活着的人对逝者的思念会渐渐在缠绕中变为怨念和痛苦，并在阴气和黑暗的包围中积累，与伴随着死亡所衍生出的仇恨、欲望演化成戾气被荧星意识所吸收。

渐渐地，荧星意识变得暴虐无比，戾气幻化而生的妖兽在荧星上肆虐，无数死者的痛苦终于让其化身为灭世妖神缔丰。

秩序三女神怜悯人类的悲惨遭遇，集众神之力，创造出“贽神之仪”。

选出翼人，将天地之戾气转化到痛苦之木“梏”上，再将其钉在皆神柱上，之后便陷入永恒痛苦的沉眠之中。由于缔丰没有灵魂，不死不灭，它的愤怒既是人类的痛苦，作为缔丰“肉体”的翼人代其承受，以化解缔丰的毁灭之力。

仪式进行之前，索斯利亚多的平衡仍需由二姐自然之神耶娜来维持，三妹资质尚浅，无法承受如此强大的黑暗力量，唯有大姐邪神依娜最为合适。

很快，执行了“贽神之仪”的依娜在永恒的梦境中与缔丰相遇了，令她无比难过的不是缔丰身上所承载的痛苦，而是这个自诞生之日起就不清楚“痛苦”为何物的“东西”，需要以众生之善加以感化。

随着妖兽之乱的平息，人类的痛苦并未随之减轻，战乱、灾难、疾病……依娜不断遭受着临死的记忆和感情的折磨，理智几乎崩溃，即便如此她仍愿意奉献一切，帮助人类。

大地重生，黑暗蔽日，万物无法生长，人类忍受着饥饿，尸横遍野，于是依娜便把双眼化作光明照耀世间。

有了光明，人类便开始种起了粮食，可是仍然要面对反复无常的气候，于是依娜便折断双翼，用羽毛编织成衣服帮助人类抵御严寒。

有了御寒的衣物，人类就不必穴居在深山之中，他们来到平原上建起了城镇，却苦于没有足够的水资源，于是依娜把头发化作一条条清澈的河流。

有了河流，就可以通过造船去更多的地方，人类的知识丰富起来，需要一种新的载体将其记录下来，于是依娜把自己的声音变作纸上的一个个符号。

有了语言和文字，人类的欲望开始膨胀，为了获得更多的土地，国家之间互相攻伐，百姓的悲苦更是让依娜痛心不已，于是她把脊椎变作一条条国界线，以期望世人和平。

有了和平，人类终于获得了长久的幸福，然而，生老病死的自然规律就连依娜也无法影响，她的泪水化作雨滴浇灌出无数药草，用于治愈那些久病缠身之人。

最后……缔丰不惜一切代价阻止依娜将最重要的东西交给人类，它觉得这样已经够了，是自己的存在才造成了依娜永生的痛苦，若是它能了解人类只怕那么一点的话，依娜也就不会作为邪神承担世间的所有罪恶了。

缔丰厌倦了世人无止尽的欲望，它只希望爱人能够从噩梦之中苏醒，哪怕只有那么一瞬，它宁愿自我毁灭。

不顾劝阻的依娜还是向人类献出了自己的心脏，以防范于人类历史千年之后的灾厄，之后，她元神俱灭，仅存一丝神识。

缔丰……你根本不懂什么叫爱，我对人类的爱。

那一刻，缔丰终于有了痛彻心扉的感受，为保住依娜最后的神识，它不惜触犯禁忌将其与七件神器融为一体。

训世正文里的“破戒”发生了，断情弃爱的依娜神识在七神器上苏醒过来，陷入无尽的绝望，天地戾气冲破索斯利亚多的束缚，人类再一次面临灭顶之灾。

“贽神之仪”的失败，不得不让璨星诸神采取下策，前往荧星与人类组成人神联军共同对抗缔丰，此等重任交给了命运女神莱娜特妮，她必须化作人类的样貌下界传达诸神旨意。

由于缔丰的暴走，索斯利亚多咒法构建“秩序”已经受损，耶娜叮嘱妹妹此次人间之行，不可对人类产生感情，否则跟姐姐依娜落得同等的下场，因果律之罚必将祸及诸神。

现在很少有人知道千年前那场伟大的奇迹，当时利亚大陆上百分之九十的土地都被妖兽所占，幸存的人类不过千万，天兆圣城成为人类文明的最后希望。

那天，整个大陆都在低语着一个人的名字：救世主朔鸣。

人们的宗教意识觉醒了，神灵不再局限于寓言故事和幻想，而是寄希望于能找到传说中的存在，带领他们脱离苦难。

教派成立之初并不为世人所接受，朔鸣的讲学遭到了无情的嘲笑和漠视，于是他游历世界，寻找神灵的存在。

他曾多次被妖兽逼到绝境，脚上的草鞋满是破了的水泡留下的疤痕，记不清身上残破的衣衫经历过多少个寒风之夜，然意志却始终坚定如初，因为他相信神灵是真实存在的！

旅途的终末，他倒在一片沙海之中，月牙型的湖泊就在距离他不远的地方，他却一丁点力气也没有了，双眸即将合上之际，遇到了化身成白衣少女的命运女神莱娜特妮。

不久，待朔鸣与之商议了反攻计划之后，莱娜特妮就让其余五主神派来了翼人族援兵，朔鸣成为了联军统帅。

在他的策略下，人神联军终于战胜妖兽，并用七神器把缔丰封印于沧源之境，未免其破除封印再度为祸苍生，耶娜毁掉了七神器上的大部分神力，将之散落于世间。

妖兽铲除以后，荧星终于赢来的长久的和平，救世主朔鸣受万民敬仰，他的思想终于被世人所接纳，学生们把他的言论整理成文字，形成了最早的宗教，流传于世，朔鸣本人却不知所踪。

抛开关于璨星诸神的《创神史》一书不谈，另一本书则是介绍围族的历史，他的开篇就提到了利亚大陆上的三大国家：布楚尼沙漠以南，玱绿草原西南，由贝仑人建立的洛贝仑帝国；紫雾高原以东，天绝峡谷以西，由洁鲁尼人建立的洁鲁尼共和国；沧源山脉以西，祁尔河流域以北，由隽龙人建立的隽龙联邦。

三国为了争夺利亚大陆上的霸权，连年征战，历史上曾发生过三次大规模的南北战争，才有了如今之版图。在这个弱肉强食的时代，小国家为了生存，必须依附于大国，利亚大陆上的合纵连横外交从未间断过，和平时期往往十分短暂，但得益于西方一个善良、睿智的少数民族的帮助，利亚大陆上的小国才能幸免于被大国所吞并。

这个民族，远古时期主要以渔猎为生，分布在利亚大陆西海岸一个很狭长的区域，和附近的隽龙人相邻。他们的相貌和中土民族差异极大，有着银色的头发，黄色的皮肤，额骨较高，族人中漂亮男女的比例非常之高。一段时间，甚至有学者提出，围族是翼人族的一个分支的观点，他们的相貌和造物主有许多相似的地方。

中土人民还是接纳了他们，使他们的后代子孙繁衍生息。在地理大发现之前，人们根本不知道围族从何而来？甚至还对他们产生了误解，“围”的本意在中土文化中是困惑之意，实际上他们是一个团结、勇敢的民族，世代居住在祁连海西北的沃肯群岛上，那里有他们建立的族长制国家——沃肯公国。

直到后来，为了商业贸易的利润，围族与隽龙人之间的交流越来越频繁，中土对沃肯群岛的了解也逐渐深入。为免洛贝仑帝国扩张领土威胁自己，隽龙联邦的首相派特使游说过公国族长，希望与沃肯公国结为军事同盟，谁知却导致了洛贝仑帝国当权者极度的不满，成为了第四次南北战争的*之一。

秞岛是沃肯公国领土内最小的岛屿，岛上森林茂密，种类繁多，是中土名贵药材的原产地之一，岛民淳朴善良，与世无争。

本以为美好的生活能在当政者的引导下平稳的延续下去，谁知一场巨大的灾难即将降临全岛，预言来自于一句流传已久的谶语：

白鄂之鸟的飞翔，越过高耸的山岗。

它讴歌一首，赞美万物枯竭的悲怆。

电闪雷鸣的雨夜，诞生纯真与希望。

黑暗湮灭了希望，纯真迎接着死亡。

谶语的出处已不可考，《沃肯世家》上也仅是简要提到了这句话，为避免秞岛真如预言所说的那般毁灭，大祭司伝慧这几天一直在夜观星相。

令人不安的异象，似乎在逐步印证预言里的话语。

夜空中浮现出百年未有过的奇观，围族的守护星——芳星，象征着爱与美之星，竟然与象征着灾厄之星——璃星，前所未有的接近。

这一切究竟是祸是福？

深陷困扰的大祭司伝慧健笔如飞，在笔记本上写下了星象观测的结果，然后收拾好所有东西，快步离开。

当秞岛族长派人让大祭司给自己新出生的女儿卜卦起名字的时候，空荡荡的房间仅剩下展开一半的笔记本，上边两个黑色的字迹清晰无比：

芳璃。

