    

    西斯并不是一个擅长谈判的人，但他有一招百试不爽，那就是遇事先打了再说，只要拳头够硬，管你多厉害的一张嘴，就算是说的天花乱坠他都能牢牢的把握住上风。

    如果不是显摆了一回自己臂间的肌肉，他才不相信罗布路奇等人愿意和他好好谈，虽然他们两个人对好好谈的理解可能有些不太一样。

    狭小的医院里，断壁残垣中，门里门外简直是两个世界，一处被打的的七零八落，一处除了破了点儿地砖之外完好无损，西斯的力道把握的很好，战局真的被他死死的限制在了医院以内。

    长桌前，茶水边，西斯和罗布路奇相对而坐。

    翘着一个二郎腿，西斯轻轻抿了口卡莉法端上来的红茶，搞得好像他才是这里的主人一样，卡库和加布拉两人还在芬克医生的帮助下进行固定和包扎，这对他们而言是一场刻苦铭心的面试经历。

    但不爽是他们的事，和他西斯有什么关系？反正他是挺爽的，住了这么久的院，能够好好活动活动下身子还不爽？

    “还是那句话，要不要来我手下做事，斯潘达姆那边我可以帮你们解决掉，司法岛的事情也可以一笔勾销。”轻轻抬头，西斯向着罗布路奇挑眉说道。

    罗布路奇的表情并没有变好，还是那副死了爹妈的样子，斜了他一眼。

    “我们不想在司法岛手底下做事。”

    “哦，是吗？可以啊，没问题，你们这是在为我做事，并不是在为司法岛做事。”西斯咧嘴一笑。

    “有什么区别吗？你的人就是司法岛的人，为你做事与为司法岛做事根本就没有区别，我们没法再相信一群遇事就往下属身上推的人。”罗布路奇咬牙切齿的说道。

    咚咚咚！

    西斯的指节在桌子上敲了敲。

    “哎哎哎，不要这样迂腐，我是我，司法岛是司法岛，二者不可以混为一谈，千万别把我和那群废物混为一谈，我西斯在海军那边儿的时候可是出了名的纯良。”

    “哼。”

    罗布路奇闷哼一声，别过头，没有说话，如果不是打不过，他甚至还想当着西斯的面冷笑一声。

    纯良？就你？

    还不如回家好好拿镜子照照自己，心都不知道黑成了啥样，也好意思来侮辱纯良这个词？

    “你对我说的话有什么意见吗？”西斯心中的黑暗浮动一下，像是泛起了一轮小小的涟漪，就和指甲缝一般大小，不是危险，这么小，一定是有人在背后说他坏话。

    罗布路奇的嘴角处略微抽动一下，没有搭理西斯，他不是做舔狗的那种人，想让他低声下气，等着吧，看他下辈子能不能学会这种行为。

    不过与此同时，他对西斯的感知能力有了新认识，如此敏锐的直觉，不去做一线战斗人员，一定是一块干间谍的好材料，强大的直觉与感知能力能够帮他躲过很多危机。

    见罗布路奇不说话，西斯也没有追问，他又不小气，大度的很，怎么可能在这种事情上面给还没有入职的员工小鞋穿，当他傻吗？

    他最多在罗布路奇上船之后拉他练两回，全当锻炼身体，长久以往，他估计能帮罗布路奇锻炼出一副钢铁一般的面皮。

    眉头一挑。

    “我是一个大度的人，如果实在不想挂在司法岛旗下也没关系，这些都可以谈，海军怎么样，我同样可以把你们归到海军的名下，只是继续接受我的领导而已。”

    大度？

    罗布路奇的心里还是在忍不住的腹诽，真正大度的人才不会把大度放在嘴上，只有那种小肚鸡肠的人才会始终在外面儿显摆那种他们根本就没有的东西。

    见罗布路奇的面色稍微变得好看了点儿，西斯趁热打铁的继续说道：

    “再说了，就算你不为自己着想，你就不能为为CP9的其他人着想吗？

    今天我能找到你们，明天斯潘达姆自然也能找到你们，被世界政府追杀的滋味儿不好受吧？你们就不想再次活在阳光下？

    只要你们肯为我做事，明天，明天我就可以想办法帮你们把名字从通缉令上划掉，不仅如此，你们也不用再去做CP9那种偷鸡摸狗的事情，你们完全可以像其他海军一样活着。”

    扑通！

    罗布路奇的心脏猛的跳了两下，诚然，他有些心动了。

    活在阳光下，这个名叫西斯的家伙还真了解他，他不怕给人卖命，更不怕与人搏命，他现在最害怕的就是带着CP9的诸位一辈子东躲西藏，生离死别。

    他有了软肋，他的家人就是他的软肋，他没法像过去那样满不在乎，不为外物所扰，他真的变了。

    虽说如此，但若是以为他就会这样轻易就范，那也太小看他了。

    “身为世界政府的一员，你应该清楚我们的价值，如果我们当真想要投靠哪一方的话，我们还有大把的选择余地……”

    “包括天龙人？”西斯轻笑着打断了他。

    路奇面色一僵，但还是点了点头。

    “包括天龙人。”

    “真是的，没想到我竟然还排在天龙人那群低智患儿下面，伤心。”

    “嘁。”罗布路奇冷笑一声，“天龙人手底下的CP0可是比你还要有权势，像我这种CP9八百年以来的最强者，他们应该不会拒绝，不，是绝对不会拒绝。”

    “对啊，他们的野心大的很，怎么会放过送上门来的高手。”

    西斯像是有些颓唐的低了下脑袋，随即抬起，脸上的笑容一闪而逝，眼睛变得无比的冷冽，就如冬天里的风一样凄冷，幽寒，凛然的气势压来，就像在面对一片海。

    那种威势，罗布路奇身上的肌肉抖动一下，他感觉自己就像是大海中的一叶扁舟，风飘雨摇，随时都有倾覆之危。

    “可能是我的过于和善让你认识错了什么东西，我摆在你们面前的并不是选择，是通知，是通知你明白了吗？要么来联合部队做我的下属，要么就给我永远的留在这里。”

    “你……”

    罗布路奇还没有说话，一旁的偎取便率先恼怒起来，索性有布鲁诺提前一步抓住了他，这才没有让他前来送菜。        

