    第97章你儿子叫傅燕迟？

    急促突然的喇叭声把后座上女人吓了一跳。

    孟静娴匆匆挂掉电话，对宋月凉歉意道，“是不是耽误你时间了，抱歉，我这就下车了。”

    说完她又打开皮包，从里面拿出一条紫玉手串递给宋月凉，“姑娘,今天谢谢你帮我，这条手串不值什么钱。你收下，就当是我的谢礼吧。”

    宋月凉瞥了眼紫玉手串。

    葡萄粒大小的珠子，形状匀称，颜色浓郁欲滴，水头极好。

    这种手串珠宝店里五千起步。

    她看着那条手链,脑子里浮出某人曾经在她面前哭穷的画面。

    ——我外公一个月工资六十几块钱，除了给我交学费还要给我买药，月亮，我买不起单车，你以后放学能不能顺便载我？

    ——啊，又是买不起早餐的一天，月亮，分我一半包子吃？

    ——听说马镇园的梧桐林开花特别漂亮，我省一个礼拜早餐钱买了两张门票，月亮，陪我去看花嘛，不然我的饿就白挨了。

    宋月凉眼眸缓缓眯起。

    八千块的发卡，她还能对自己解释，几年时间不见，人家可能已经事业有成不差钱。

    可是五千打上的手串随手送，没有几十年养尊处优养不出来的高贵妈妈……宋月凉找不出理由再继续自欺欺人。

    “顺路而已，用不着谢。”宋月凉婉拒,垂眸，“孟姨,你儿子叫傅燕迟？”

    女人惊讶，“姑娘,你认识我儿子？”

    “认识，不熟。”宋月凉闭了闭眼，深呼吸。

    这次是真的找不出任何一个理由了，不是她误解，是他真的在骗她。

    孟静娴看她脸色有点不对劲，但是又不好多问，总归是自己麻烦了人家。

    她打开车门下车，跟宋月凉及七七告别的时候，俯低身子靠近驾驶座，“姑娘，一路忘了问，你叫什么名字啊？以后要是再遇上了我请你吃饭。”

    宋月凉手搭在方向盘，微顿后启唇，“孟姨，我叫宋月凉。”

    车子驶离医院。

    七七在后座上正襟危坐，眼睛时不时偷偷往前座瞟，自以为没人发现。

    “蛋蛋,我妈妈好像不开心。”七七悄悄道。

    脑子里，小蛋人的声音又凉又丧，“别跟我说话，我还没原谅你。”

    “……”七七，“可是你已经跟我绝交半天了，蛋蛋……”

    小蛋人呵呵呵冷笑，才半天？不，他要半年不理蠢崽。

    看着眼前依旧空空荡荡的池子，小蛋人捂住心口，半年不足以平息他的愤怒，再加半年，必须！

    玛德！

    以前小崽儿也不是没给别人送过祝福，但是能量都是一缕一缕飘出去的。

    为什么这次竟然一次过耗光了它半池能量？

    小崽儿那什么鬼爸爸是只饕餮吧草！

    七七默默把小身板缩到角落，自怨自艾。

    妈妈心情不好，蛋蛋也还在生气。

    七七好难啊，唉。

    ……

    住院部三楼，VIP三零三病房。

    孟静娴走进病房，看到床上青年，还没开口眼睛先红了。

    五年多没见，青年棱角更加清晰，气质也更为沉稳。

    也更瘦。

    一八七的大高个，却瘦弱得风一吹就能倒般，苍白的肌肤上没有一点血色。

    只有那双眼睛，依旧如往昔般清润清亮。

    “孟姨，你别哭啊，你一哭，我以为自己马上就要不行了。”青年挨靠床头，笑容无奈。

    “别胡说！”孟静娴吸吸鼻子，用帕子把眼泪拭掉。

    行李箱交给贵叔，把床头桌上稍微凌乱的物件摆放整齐，孟静娴就在床边椅子上坐了下来。

    一时相顾无言，病房里淡淡的别扭跟尴尬无声漫开。

    片刻后，傅燕迟轻叹开口，打破沉默，“孟姨，其实你没必要过来。”

    孟静娴敛眸，“我放心不下。”

    顿了顿，“你又不肯回家。”

    这个话题似乎过不去，傅燕迟只得投降，“就算要过来，你也该提前说一声，我让贵叔去接你。你一个人过来人生地不熟的，出什么事怎么办？”

    “我一把年纪的老妇人家了能出什么事？”孟静娴没敢把自己被当了肥羊的事情说出来，“而且我路上还遇到了个好心姑娘，把我给送到医院门口了。对了，她还认识你呢，她叫宋月凉，你认不认识？”

    傅燕迟一下呼吸岔了气，咳得不行，病房里立刻兵荒马乱。

    “孟姨，”半晌，傅燕迟才费劲压下那股咳意，抱着最后一丝希望问，“她不知道你来探谁吧？”

    孟静娴面上浮出茫然，此刻她全副心神都在傅燕迟身上，一时有点跟不上节奏。

    还是贵叔在旁低声提醒了句“宋月凉”，她才反应过来。

    “她应该知道，我打电话的时候她还问我来着，问我儿子是不是傅燕迟。”说起儿子两个字，孟静娴声音低了些，有些心虚，怕引起男子反感。

    嫁进燕家后，她一直把傅燕迟视如己出，当成自己亲儿子看待。

    但是她知道，在傅燕迟心里，却是从未接受过她这个母亲的。

    傅燕迟躺在床上，有些绝望的闭眼。

    一通咳嗽耗掉了他全部力气，也不及被月亮抓包来得更让他无力。

    这次是真的要完。

    “贵叔，备车，我要出院。”他叹了声，轻道。

    “阿迟！”孟静娴不可置信，立刻开口阻拦，“不能出院！”

    半夜才抢救过来的人，连久坐的精力都没有，就敢嚷嚷要出院？

    哪怕会惹来讨厌，她也不准。

    贵叔，“夫人，您拦也没用。”

    孟静娴，“……”

    傅燕迟撑着坐了起来，视线扫过放在一旁的行李箱，又扫过还在呆滞的妇人，“把孟姨跟行李一块带上，保险。”

    贵叔二话不说，出去办理出院手续。

    片刻后回来，把傅燕迟扶上轮椅，拉起行李箱，又对孟静娴做了个请的姿势。

    孟静娴走出病房的时候满脸茫然，到底怎么回事？

    事情怎么就变成这样了？

    还有，什么保险？

    “阿贵，这到底是怎么回事？”她忍不住，询问走在旁边的贵叔。

    贵叔想了想，“夫人，傅先生给你找到住的地方了。”

    一直到坐上车，车子驶上大路，孟静娴还是没想明白，为什么自己突然就被安排了。

    (本章完)

