    看到秦尘焦急不已，疯狂的催动空间规则挪移着飞掠向狱山，姬心逸是又惊又怕，怯弱的提醒着，浑身寒毛竖起。

    疯子，真是个疯子，这家伙难道就不怕死在这混沌裂缝中吗？

    “闭嘴，你只需要替我指路便可，这里还轮不到你插嘴。”

    啪！秦尘甩手，给了姬心逸一巴掌，顿时抽的她脸颊肿胀，嘴角溢血。

    姬心逸心中羞愤交加，眼泪汪汪，却是一句话都不敢说，只是眼神无比的怨毒的看着秦尘，恨不得将秦尘碎尸万段。

    她这个姬家圣女，家主之女，什么时候吃过这样的苦头，遭受过这样的耻辱。

    但是，如今人为刀俎，她为鱼肉，她只能忍。

    只是心中疯狂嘶吼，若是等她有机会脱困，她一定要将秦尘扒皮抽筋，挫骨扬灰，碎尸万段。

    秦尘虽然鲁莽，但却并不白痴，也知道这姬家深处十分危险，因此挪移之时，昊天神甲已然被他催动，覆盖在身体之上。

    虽然姬家混沌古阵一般很少能给他带来伤害，但秦尘一向警惕，自然不会冒险。

    不救出如月和无雪，他又岂能身陷危险之中。

    他瞥了眼眼神怨毒的看着自己的姬心逸，心中冷笑，姬心逸这家伙，还装什么好人，可笑。

    虽然这姬心逸是女人，但秦尘却完全不把她当女人看，一般像姬心逸这样清纯，无比绝美的女子只要装出来楚楚可怜的模样，一般人根本无法抵挡。

    但是秦尘却不为所动，因为他早就从这姬心逸在比武招亲时的表现，甚至鼓动欧阳宸替她出头，甚至明知欧阳宸不是他对手，还让欧阳宸去为她送死等事情上看出来，这姬心逸根本不是什么好东西。

    他现在之所以还留着姬心逸，只因为他还需要姬心逸指路而已，若是这姬心逸不知死活，非要找死，那秦尘也不介意成全她。

    突然。

    啪！虚空中一道混沌裂缝出现，瞬间劈在了秦尘的肩膀之上。

    轰！秦尘整个人顿时被重重的轰飞出去，只不过秦尘很快便恢复了飞掠，头也不回，瞬间离开，身上竟然连伤势都没有，看得被秦尘拎着的姬心逸浑身发寒，目瞪口呆。

    古界混沌裂缝的可怕她再清楚不过了，哪怕是天尊强者被轰中也要身受重伤，秦尘竟然毫发无损，这让姬心逸心中的恐惧，怎么也无法抑制。

    这家伙究竟是个什么怪物。

    紧接着，秦尘继续疯狂飞掠。

    偶尔有几道可怕的混沌裂缝轰中秦尘，其中绝大部分都被秦尘昊天神甲抵挡，还有部分则被洪荒祖龙和血河圣祖吸收，根本无法给秦尘带来丝毫伤害。

    那足以让天尊都头疼，甚至重伤陨落的混沌裂缝对秦尘而言，根本不足以为惧。

    如此疯狂的挪移和飞掠，秦尘一路掠过姬家府邸后方，仅仅半柱香的功夫，就已经来到了姬家狱山的所在。

    眼前，是一座有些荒凉的山峰，秦尘一靠近，就感觉到一股阴冷的气息环绕在他身上，让秦尘身上顿时就是一寒。

    “姬家狱山所在，站住。”

    就在这时，两道冰冷的声音响起，两名身上散发着巅峰地尊气息的强者迅速出现，拦在了秦尘面前。

    他们是姬家守护狱山的长老。

    狱山是姬家禁地，用来惩罚罪人的地方，所以守护此地门口的，不过是两名巅峰地尊强者而已，而且，几乎是在姬家不怎么受重视的。

    这里，百年千年都未必会有人来一次，但不管如何，没有家主或者老祖诏令，任何人都不得进入狱山，哪怕外围也不行，这两人自然要克忠职守。

    更何况来人还是一个他们以前从未见过的外人。

    “姬如月和姬无雪在什么地方？”

    秦尘眼神冰冷，杀气腾腾的喝问道。

    “姬心逸圣女？”

    这两名长老却根本没在意秦尘的话，而是将目光瞬间落在了浑身极其狼狈，甚至在秦尘飞掠中导致衣衫有些破损，露出大片白腻肌肤的姬心逸身上，一个个都露出惊容。

    虽然姬心逸前不久已经不是圣女了，可毕竟当了几千年的圣女，他们两人守护在这里不少岁月，一时间叫惯了。

    只是他们怎么也无法相信，以往在家族中都以第一美女著称的姬心逸，此刻会如此狼狈，脸颊高耸，肿的不成样子，甚至嘴角还溢着鲜血。

    “你究竟是什么人呢？

    放开姬心逸。”

    锵锵！这名巅峰地尊强者第一时间就催动了自己的武器，杀气腾腾的看着秦尘。

    “我再问一遍，姬如月和姬无雪究竟在什么地方，是不是在这狱山里？”

    秦尘寒声道。

    这两名巅峰地尊依旧没有回答，只是身上涌动可怕的地尊气息，厉喝道：“速速放开姬心逸圣女，还有，这里没有你要找的贱人，狱山之中有的，只是姬家的罪人，该杀千刀的家伙。”

    这两人一边怒喝，一边心中暗惊。

    怎么回事，家族里到底发生了什么了？

    之前，他们也感受到了家族大殿处传来的轻微波动，但是他们也听说了今天好像是家族比武招亲的日子，人族不少顶级势力都要过来。

    所以并未放在心上。

    却没想到看到这一名从未见过的青年拎着家主之女姬心逸来闯狱山，想要来到狱山，就必须经过家族府邸，这家伙究竟是怎么闯过来的？

    “你们两个家伙找死！”

    秦尘心中一寒，这两个家伙，竟然敢如此称呼如月，秦尘心中的杀意一瞬间就像是火山一般喷发了出来。

    没有得到自己想要的答案，秦尘根本没有心思和这两个长老啰嗦，轰，秦尘直接抬手，万剑河催动，一道可怕的金色剑河咆哮而出，瞬间席卷向了这两名巅峰地尊强者。

    “不好。”

    这两名巅峰地尊强者瞬间感受到了一股无尽可怕的剑意侵蚀而来，在这剑意之下，两人感觉自己好像是大海上的帆船一般，随时都可能粉身碎骨，顿时眼露惊恐，疯狂的想要抵挡。

    

