    龙鲤族的小公主本来就有着大帝之资，血脉彻底返祖，如今又得到了一清灵液，再加上大世法则有缺。

    因而，小公主确信自己有了把握，打开了证道之路。

    小公主化为了一条血红色的巨龙，翱翔九天，震慑百族。

    随后小公主重新显化成了肉身，赤足踏上了证道阶梯。

    咚！大道颤音，有无形的力量阻止了大道法则的修复。

    大道有缺，给了无数人证道的机会。

    “龙鲤族将会因她而再次崛起。”

    世间诸多的老家伙露出了羡慕的眼神，要是他们的族中出现了如此妖孽，那该多好啊！“王家族长可惜了啊！”

    有很多人纷纷感慨着。

    古族王家的族长王尺崖当年强行证道，最终落得惨死。

    要是王尺崖当初没有逆天证道，现在才出手的话，成功率肯定会大大提高。

    可惜，当时谁都不会料到世间会发生这么大的变化。

    早知如此，王尺崖也不会落得遗憾惨死的下场了。

    “小公主既然选择了证道，肯定是有足够的把握。

    若是不出意外的话，这个世界将会迎来新的大帝了。”

    大道有缺，大帝之位似乎显得不那么重要。

    然而，大帝依旧凌驾于诸天万界的众生之上，只是不像以前的时代，孤坐云巅。

    就算是大道有缺，想要证道成帝也不容易啊！数日以后，小公主红缘忆没有任何意外的登临到了证道阶梯的最高处，身上散发出了圣洁的光芒，帝威浩瀚，弥漫至大世十四州。

    “帝号，归缘。”

    小公主红缘忆俯瞰世间苍生，睥睨天下，沉声道。

    至此，世间又多了一尊大帝，归缘大帝。

    “参见归缘帝君！”

    龙鲤族上下喜极而泣，叩首大拜。

    当年经历了帝战，龙鲤族差点儿沦为了三流势力，遭到了无数势力和强者的欺压。

    要不是小公主红缘忆力挽狂澜，将龙鲤族硬生生的从泥潭中拉了出来，龙鲤族怕是已经被灭族了。

    今日，龙鲤族将会因为小公主的证道，地位更上一层楼。

    “归缘大帝！”

    世间强者纷纷表示祝贺，并且携带着重礼赶往龙鲤族，表明心意。

    小公主红缘忆证道成功，普天同庆。

    这个时候，本来是威慑百族强者的最好时机，小公主却孤身踏进了帝路。

    “归缘大帝前往帝路，所为何事？”

    世人望着帝路的方向，不明所以。

    某些老家伙倒是猜想到了某种情况，喃喃轻语：“或许是为了浮生帝君。”

    没过多久，归缘大帝红缘忆便出现在了万葬山脉，她穿着一件血红色的长裙，周身散发着不弱的帝威。

    “九先生，缘忆前来拜访。”

    小公主站在万葬山脉的外面，传音到了万葬山脉的深处。

    “恭喜小公主了，请进。”

    顾恒生的声音落到了小公主的耳中。

    小公主迈进了万葬山脉，看到了顾恒生。

    两人对视一眼，皆露出了笑容。

    “小公主刚刚证道，可有事来寻我？”

    顾恒生直接问道。

    小公主赤着玉足，晶莹剔透，如同玉石一样无暇。

    她直视着顾恒生，沉默了很久才说道：“我想看看自己与九先生的差距。”

    今日来此，小公主为的就是与顾恒生较量一番。

    她努力前行，更多的是为了能够距离顾恒生更近一些。

    “当真？”

    顾恒生疑惑道。

    “嗯。”

    虽然小公主刚刚证道，但是一身实力极强。

    “那么小公主出手吧！”

    顾恒生没有拒绝小公主，白衣盛雪，凌空而立。

    “先生，得罪了。”

    这一眼，小公主看到了自己与顾恒生刚刚相识的画面。

    那时候，顾恒生刚刚步入大道之境，年轻一辈能够镇压顾恒生的人大有人在。

    眨眼间，顾恒生便已站在了诸天万界之上，令人唏嘘。

    “归缘大帝这是要和浮生帝君切磋吗？”

    世间强者全都注视到了万葬山脉的情况，惊呼道。

    小公主身披战甲，直接对着顾恒生出手了。

    嘭！小公主手执血色长枪，直接刺向了顾恒生，没有任何的留手。

    她要以最强的姿态来面对顾恒生，想要看看自己究竟与顾恒生有多大的差距。

    面对小公主的帝术神通，顾恒生没有施展出长恨剑，而是并指成剑，轻轻滑落。

    嗡——超越不朽剑意的剑芒出现了，封锁虚空。

    紧接着，顾恒生一念落下，剑域大开，让小公主身处漫天剑意的包围之下，将小公主的神威给磨灭了。

    小公主立刻改变了自己的招数，动用了全身的力量，再次出手。

    先生，这么多年来我都只能仰望你的背影。

    今日证道，只求可以拉近自己与先生的距离，只要能够更近一些看到先生的身影，我便知足了。

    小公主一直秉承着这个信念，不断的成长着，前行着。

    只是，随着时间的流逝，小公主发现自己距离顾恒生越来越遥远了。

    顾恒生碰到了什么危险，小公主都没有办法出手帮助，只能站在远处眺望着，担忧着。

    这一次，小公主只求能够和顾恒生处于同一水平线，近距离的看一看顾恒生的容颜。

    数招以后，一道剑芒落到了小公主的眉心之处。

    只差一寸，剑芒便停住了。

    一瞬间，虚空中的两重帝威渐渐消失。

    顾恒生收回了剑意，白发白衣，不染尘埃。

    “小公主，你刚刚证道，根基不稳。

    等你真正站在了这个境界，可以走得更远。”

    顾恒生告诫道。

    “多谢先生手下留情。”

    小公主的眼神黯淡了几分，本以为成为大帝便可与顾恒生较量一番。

    但是，仅仅五招，小公主便落败了。

    更可怕的是，这还不是顾恒生的全力。

    如此来说，北宫昕该有多么强大呢？

    “以后再向先生讨教。”

    小公主离开了，正如顾恒生所说的那样，小公主刚刚证道，需要一段时间来稳住自己的修为境界，不可急躁。

    “成为大帝的小公主，居然数招之内便被浮生帝君镇压了，天哪！”

    世人见证了刚刚的一战，哗然一片。

    

