    人都是有私心的，包括宁涛自己也是如此，如果他获得一件什么法器或者宝贝，他首先想到的是给他的女人，而不是别的什么人。李楚一是狐姬的忠仆，宁涛和狐姬说好了这些石头一人一半，所以她想把最大的先给狐姬拿到手。至于宁涛要请什么虫二出来认石头，这里不是还有别的石头吗？
    可是……
    李楚一的手刚刚抓住石头，能量镜面突然震荡了一下。
    轰！
    “啊——”李楚一惨叫了一声，整个人都被弹飞了出去，虚空中回荡着骨骼断裂的声音。还有鲜血，从她嘴里喷出来的鲜血就像雨点一般细密！
    “妙叶！”狐姬一声惊呼，身形一晃，贴着地面飞扑了上去，赶在李楚一坠地之前将她接住。
    宁涛惊呆了。
    “宁医生快救救她！”孙炜着急地道。
    宁涛这才回过神来，慌忙唤醒了眼睛的望术状态。一眼诊断，他看到李楚一的先天气场一片混乱，生命力也快速衰弱。那是因为就那么一下，她身上的骨头竟被震断了二分之一！
    这样的伤势，如果不是李楚一修为还可以的话，恐怕早就死了！
    “宁医生？我们可是来帮你忙的，你可不能见死不救啊！”尹大胜也急了。
    宁涛说道：“别吵！我已经给她诊断了，有我在她死不了。”
    孙炜和尹大胜这才松了一口气。
    宁涛向狐姬和李楚一走去，到了两个女人的身边，他直接给李楚一喂了一颗人级处方丹，然后取出一张大力拿捏符贴在了李楚一的身上。
    大力拿捏符专治各种骨伤，李楚一的骨头刚断，应该能治好。不然，那就只有走天道医馆治疗，但那恐怕又会变成一笔收不了的坏账。而且他也不想将李楚一带进天道医馆进行治疗，林清华和林清妤就是一个例子，他无法收到诊金不说，还惹上一身的麻烦。
    贴符、诵念法咒，灵力激活，李楚一的身体之中又响起了噼噼啪啪的声音，一身的肌肉和骨骼都在蠕动，那景象就像是用手掌在拍打果冻一样。
    “啊……嗯……哦……”李楚一的喉咙里冒出了一串呻吟声，这声音在满是尸体和血腥味的湖底空间里响起，这气氛真的很诡异。
    尹大胜和孙炜忍不住对视了一眼，两人的眼睛里满是奇怪的神光。
    就连狐姬也用异样的眼神看着宁涛。
    宁涛淡淡地道：“你们用这种眼神看着我干什么？是她自己要去取石头的，又不是我让她去取的。她受了伤，我给她治伤，难不成你们还有什么意见不成？”
    狐姬转移了话题：“妙叶不会有事吧？”
    宁涛点了一下头：“看她的反应，应该没事。我的大力拿捏符大概能接好她的骨头，但毕竟是刚刚接好，伤筋动骨一百天这个说法我相信你们都是懂的，回去让她好好修养，不要乱动。”
    狐姬也松了一口气。
    李楚一的先天气场正在恢复，暂时脱离危险，宁涛起身往所谓的造化之门走去。
    狐姬将尹大胜和孙炜叫过去照顾李楚一，她也追着宁涛的脚步来到了造化之门旁边。
    直到这个时候查理斯和左蓓拉还是没有出来的迹象，也不知道是生是死，或者真的去了某个异世界。茫茫宇宙，人类赖以生存的地球也仅仅是一粒尘埃，肯定有别的智慧生命存在。
    宁涛打开了账本竹简，说道：“虫二，出来吧，生意上门。”
    狐姬又有异样的眼神看了宁涛一眼，哪有这样跟一个器灵说话的？可她却不知宁涛与虫二的关系。
    账本竹简上溅起一朵黑白能量涟漪，一条肥妞妞的虫子从一块竹片之中爬了出来。
    它又长胖了许多，也长长了一些，一双小手掐着腰，微微支起上身，斜眼看着宁涛。如此傲慢霸气的帝王之姿也只有它了。可它的一双小眼睛看似在看宁涛，其实是在偷巧狐姬。它的小眼睛里充满了好奇，也有点小小的紧张。
    毕竟，除了宁涛它见过的人就只有宁涛的三个妻子，对陌生人心存戒备也是很正常的。
    狐姬的眼睛里也满是惊讶的神光，她显然没有见过这样的器灵。
    宁涛开门见山地道：“虫二，别看人了，看那些石头，你认一认那些石头是什么来头，我给你一千诊金。”
    虫二这才移目看了看那些悬浮在虚空中的石头，然后它就一动不动了。
    宁涛着急地道：“虫二，你知道这些石头的来历吗？快告诉我！”
    虫二沉默了一下才扭动屁股爬竹片。
    账本竹简上浮现出了它想说的话：宁爱卿，不是朕不想接受你的进贡，而是……朕不敢进入这些石头。
    宁涛顿时愣在了当场，好半响才冒出一句话来：“你说你不敢进入这些石头？”
    虫二好歹是账本竹简的器灵，是天道医馆的两大器灵之一，虽然比不上那张臭脸，可怎么也算是天道的亲儿子，就连天道的亲儿子都不敢进入，这是什么情况？
    宁涛的视线不禁又移到了那些石头上，不知道为什么他的感觉变了。在虫二没说它不敢进入这些石头之前，他对这些石头只是好奇，可是现在他却产生了畏惧甚至害怕的心理！
    狐姬的神色也变得凝重了。
    虫二继续爬竹片。
    账本竹简上又浮现出了新的内容：宁爱卿，这些石头邪门，千万不要轻易触碰。这些石头拥有神秘且极其强大的能量，它们建立了一个类似仙门的存在，可能通往极其危险的地方，你不要贸然进入，否则十有八九会身死魂消。
    宁涛说道：“我刚杀了一个恶魁，他叫尼古拉斯康帝，我相信你已经知道了。账本竹简给出的诊断他不是这个世界的人，甚至不是一个天生的人，关于他，你又知道些什么？”
    账本竹简上浮现出了虫二想说的话：账本竹简给你的诊断，那也就是朕给你的诊断，朕所知道的一切都在那个诊断之中。宁爱卿你问朕那个尼古拉斯康帝来自什么地方，朕也不知道，不过朕确定他不是天生之人，他是被制造出来的。至于是谁制造，或者创造出来的，朕也不知道。
    宁涛的心中顿时泛起一团迷茫的感受，还有深深的无力的感觉。
    就连虫二都不知道，他去什么地方寻找答案？
    茫茫宇宙不知道有多少星球，尼古拉斯康帝来自哪一个星球，他去什么地方找答案？
    宇宙之大，人类之渺小连微尘都算不上，甚至连细菌都算不上，在那些强大的生灵，还有无法想象的文明面前，一个“细菌”的探索，一个“细菌”的执着和信念，这特么又算得了什么？
    这不是假设，它真的有可能存在。
    这个宇宙之中有体积千亿倍于地球的星球存在，如果那个星球上有智慧生命的话，那么那种智慧生命的体积，甚至方方面面都会是人类的千亿倍。人在对方的面前，不是细菌是什么？
    他孜孜不倦地在生死之间修行，到最后不过是一个细菌的挣扎，这不可怜、可悲、可笑吗？
    虫二似乎感觉到了宁涛身上的沮丧和迷茫，它又在账本竹简上写道：宁爱卿，你是天道的种子，你是天道阵营的希望，不要妄自菲薄，更不用丧失信心。你可以怀疑一切，但不要怀疑你自己。道无大小，也无高低。你达到了道的极致，还有什么能阻拦你的脚步？
    宁涛微微愣了一下。
    你可以怀疑一切，但不要怀疑你自己。
    道无大小，也无高低。
    这两句话就像是一道光照进了他的心田，他那即将枯灭的信心又有了一点火光，有了一点火光。
    是啊，巨人力大无穷，一拳头可以打死一个人。一个人一指头就可以戳死一只蚂蚁，毫无难度，也不会心存怜悯。可是，一个病菌却可以让大象死亡。一个癌细胞也能让一个强大的巨人饱受折磨，最后死去。
    体积与力量重要吗？
    重要也不重要。
    唯有道，只要达到了道的极致，哪怕是千亿倍的星球，一个原子与另一个原子的碰撞，也可以将它毁灭！
    人类虽然渺小如微尘，甚至细菌，可也不要妄自菲薄！
    宁涛的心中燃起了一团火：“虫二，谢了，你的话很有道理。我走我的天道，只要我能到达天道的极致，没人能阻拦我的脚步。冲着你这话，你给你一千诊金。”
    账本竹简上浮现出了虫二的话语：宁爱卿，朕乃九九至尊，不受嗟来之食。你的好意朕心领了，你也困难，朕不能要你的诊金。朕摆驾回宫，你好自为之吧。
    最好一个“吧”字浮现出来，它钻进了竹片之中，消失了。
    宁涛很是无语，他第一次这么冲动，虫二没给他什么东西也想给它一千诊金，却没想到这货居然不要，还说什么“你也困难”！
    它是在说我穷吗？
    宁涛忍不住苦笑了一下，卷账本竹简的动作也有点僵硬。
    狐姬这才开口说话：“它……什么来头？”
    宁涛收起了乱糟糟的思绪：“我不是跟你说过了吗，它是账本竹简的器灵。如果你继续为恶，总有一天它会给你一个身死魂消的诊断。我不是再跟你开玩笑，你好不容易转世重生，这或许是你前世的大功德，不要执迷不悟，到时候悔都悔不过来。”
    狐姬什么都没说。
    宁涛也不再劝她，该说的他都说了，至于她听不听，那是她的事。他的视线移到了造化之门上，琢磨着该怎么拿走这些石头。
    突然——
    能量镜面上浮现出了一团模糊的影像！
