    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第二十八章

    街道之上的吆喝声依旧此起彼伏地响着，透过二楼的窗棂，穿透而过。

    当阿璇转头看过来时，崔沅竟是在心中升出一股害怕的情绪。她双目圆睁，似乎是不敢相信面前这人便是顾令璇。

    她梳着极简单的发式，浓墨一般的发丝与那白如凝脂的肤色，竟是成了极致黑白的对比，在她乌发衬托之下，那精致的小脸如最上等的白釉，而在她雪白的脸颊的反衬下，那一头发丝黑如浓墨，泛着丝滑的亮泽。

    即便左边额角上胎记依旧红艳，可真正映入眼帘的，就是她极致的容貌，那样倾世绝丽的容颜，在这一刻放佛让周围都亮堂了起来。

    崔谨自小就被父亲寄望甚重，不管父亲还是母亲，对他管教也甚严。而他自己也十分争气，从不曾闹出出格的事情。

    可就在此刻，他只觉得眼前就只剩下面前这个人，明明知不可规矩，却还是这般死死地盯着她看。

    原来一切都是谣言，原来她生的竟是这样美的。

    崔沅此时再看哥哥这般痴迷的模样，便知道这会自己真是偷鸡不成反蚀一把米了。原以为让哥哥看了这个顾令璇的真面目，哥哥定不会再念着她了。

    谁知，崔沅自己也打量了阿璇一眼，不过才一个月过去了，这人怎得就变化这般大。她脸上还是有那样的胎记，可偏偏神色、容貌恍惚都变了一个人般。

    阿璇伸手便从崔沅手中将自己的面具夺回来，冷冷了说了句：“毛病。”

    她不愿和这两兄妹再打交道，便要带着顾应承和顾应启下楼。谁知顾应启这会见崔沅抢了自己姐姐的面具，而姐姐也看起来很生气，竟是伸手就推了崔沅一把。虽然他人小，可到底是男孩，崔沅一个没在意，竟是被他推得往后退了好几步。

    若不是崔谨及时扶住了她，只怕她也要摔倒了。

    “哥哥，你看他……”崔沅见连个小孩子都能欺负自己，登时便气不过地喊道。

    “好了，好了，”崔谨扶着她，立即柔声安慰道。

    “顾令璇，你居然教唆你弟弟打我，看我回去不告诉我娘的，”崔沅见崔谨不仅没教训顾令璇，对自己也只是敷衍的安慰，登时眼眶就红了。

    阿璇已经很多年没遇到这种，我要回去和妈妈说的威胁了，登时就笑了，这姑娘是不嫌害臊吗？

    “所以呢，崔姑娘你是要先告诉崔夫人，是你先动手的吗？”阿璇反问道。

    崔沅没想到阿璇不仅不害怕，反而这般强势，她都将自己的娘搬出来了，她居然还这么说。难道她就这般不怕得罪未来的婆婆和小姑子，于是崔沅又打量了阿璇一眼，这才发现她是真的没打算让着自个。

    “你，你，这般伶牙俐齿，当真是没有教养，”崔沅气急，便怒道。

    阿璇不怒反笑，她淡淡说：“说到底，我可不敢和崔姑娘你比。”

    崔谨见她们两人你来我往，互不相让，登时便有些傻眼。他看了看阿璇，只觉得她虽外表柔柔弱弱的，性子却极是刚强的。

    再加上这次到底是妹妹的不对，崔谨一时便拱手朝阿璇道：“顾姑娘，舍妹乃是无心之失，不是有意打扰。我在此代她向姑娘道歉。”

    崔沅登时便傻眼，她如何都没想到哥哥居然会对这个顾令璇这么低声下气的。当即她便拉着崔谨的袖子，气急道：“哥哥，我哪里错了，你为何对她这般低声下气的？”

    阿璇这才发现崔沅当真是不可理喻，无缘无故地冲上来扯了别人的面具，又处处冷嘲热讽地，这会还能在这哭诉。阿璇自个也算是娇气的，可她绝不矫情。

    待她要走时，就见旁边的包厢门也打开了。

    打头出来的便是宋寒川，他瞧见阿璇站在楼梯口，而对面是个姑娘正扯着身边少年的袖子，在娇滴滴地哭诉着。

    顾十三跟着出来后，探头看了一眼，便笑着问：“哟，这是演的哪一出戏文呢？”

    宋寒川给了他一个闭嘴的眼神，顾十三登时不敢说话了。

    此时崔沅也没想到会突然出来人，她随意瞥了一眼，待看见宋寒川时，整个身子竟是微微颤抖了起来。崔谨还以为她是见了生人害怕，便立即挡在她面前，挡开了他们的视线。

    顾十三见他这模样，登时就哈哈笑了起来，那笑声中的嘲讽简直快突破天际了。

    崔谨没想到这人竟是这般不懂礼数，不过此时要护着妹子，只得默默忍了。

    反倒是崔十三不咸不淡和旁边的季铭说道：“这年头倒是怪了，天仙被说成丑八怪，而丑八怪反倒怕人看了。”

    季铭翻了个白眼，顺口接了句：“丑八怪本来就怕人看。”

    “季先生，你说的可真对，”顾十三咧嘴一笑，露出整齐地八颗牙，气得崔谨恨不得上前揍他一顿，偏偏这会崔沅死死地抓着他的衣袖。

    宋寒川谁都没看，只慢慢地朝楼梯口走出，再慢慢踱步下了楼。顾十三跟了上去时候，朝着顾应承他们做了个鬼脸。

    而崔沅低着头扯着哥哥的衣袖，但眼睛却朝着下楼的那人撇去，他一身月白锦袍，依旧还是那般清冷英俊的模样，个子似乎比上一回见更高了。

    他的眼睛都没朝自己看一眼，可见是真的不记得自己了吧。不过也是，那时那么多的人，自己又不是顶出色的，他定然没注意到自己吧。

    “好了，咱们走吧，”阿璇不欲和他们多做纠缠，便牵着兄弟两人的手下了楼。

    此时崔谨想要叫住她，可偏偏却又没了理由，他也只得眼睁睁地看着佳人离去。

    待三人上了马车后，顾应启还在闷闷不乐，他转头对阿璇说：“姐姐，我讨厌刚刚那个人。”

    “姐姐也不喜欢，这样的人咱们以后遇见了，便离地远远的，”阿璇哄他说道。

    “可姐姐以后不是要嫁到他们家吗？”顾应启抬头，问她。

    阿璇登时不知该怎么回答了，她以为顾应启不知崔氏兄妹呢，谁知这孩子居然门清。她再转头看着顾应承，见他也是一副，我什么都知道的模样。

    这古代的孩子，还真是早熟啊。

    ********

    “三姐姐，你别再哭了，要不然眼睛肿了，回去娘就该问了，”此时顾菀不停地安慰顾蕙。

    她们一行姑娘撞破了何家大少爷的丑事后，众人便纷纷告别，各自离开了。谁知顾蕙一上了马车，就哭的不能自已，吓得她有些束手无策。

    顾蕙平日里最是要强，如今当着妹妹的面，能这般哭出来，也实在是情到伤心处了，当真是不管不顾了。

    其实这古代姑娘吧，也实在是有些可怜。平日里被关在家中，谨守着大门不出二门不迈的规矩，学着三从四德地道理。别说是外男了，就算是自家兄弟，见着都要恪守着规矩。所以这到了年纪，少女心一泛滥，碰见个相貌清俊，举手投足颇有些风范的，便芳心暗许。

    再不时想一想，原本不过七分的相貌就被想成了十分的英俊，原本不过是稍稍出色的人，硬生生就被幻象成了心头的白月光。

    这会顾蕙的白月光，生生成了一坨狗屎，你说她心里头伤心不伤心。

    今日赛龙舟之时，她还偷偷朝何家那边看，谁知就看见何祁偶然投过来的目光，两人双目相接时，她的一颗心扑通扑通地跳着。

    “姐姐，”顾菀拿着帕子给她擦了擦眼泪，幸亏刚才顾蕙将丫鬟都赶到后面的马车上了。要不然这会可真是难说了。

    其实她也隐隐猜到顾蕙为何而哭，只是到底不能说出来。她到底也是个小姑娘，况且心里头也有些心猿意马的，自然能理解她三姐这般伤心的缘由。

    “算了，我这哭一场算什么，人家和我又有什么关系，”顾蕙拿着帕子，在眼上狠狠地擦了擦。

    可这帕子越擦眼泪流的却越多，到底是心里憋不过这口气。原还想着，待他明年下场乡试之后，自己就算不要这脸面，也要和娘说上一说的。

    顾菀没敢接这话，也只是在心底一叹。

    “好了，咱们还是早些回去吧，如今也没什么热闹可瞧了，”顾蕙自从上了马车之后，便一直在哭，顾菀这会见她看开了一般，登时也笑了。

    她道：“我这肚子饿地咕咕叫，又生怕姐姐听见，可是好生忍着的。”

    “就你促狭，这车上不是还有些糕点，你先吃些，”顾蕙伸手将雕红漆九攒食盒拿了过来，放在马车中间的小桌上。

    顾菀见她真的不哭了，便赶紧说了些高兴地事情给她听听。

    如是这般，待马车停下时候，顾蕙便开口问道：“可是到家了？”

    “回姑娘，还没到门口，前头也停了马车，咱们的车过不去，”车夫在外头回道。

    顾蕙本就心中不痛快，如今回家，还有人挡在前面，便立即挑了帘子往外看，就看见阿璇正带着双胞胎从车上下来。

    她怒气冲冲地说道：“真是倒霉，回家还和她撞在一块。”

    此时顾菀已从她挑起的车帘处，看见阿璇进了门去，她不由有些诧异地说：“先前咱们瞧见碧鸢的时候，她不是说五姐姐身子不舒服的？”

    顾蕙也是立即咦了一声，又想了想方才阿璇的模样，怎么看都不是像抱恙在身的模样啊？

    “就她精怪多，一天到晚做出这些娇娇弱弱的样子，也不知是给谁看，”顾蕙哼了一声，不屑道。

    顾菀这会也没开口替阿璇说话，反而是劝顾蕙道：“姐姐，何必这般生气，这以后的日子还长着呢。何必为了争这一时之气，而伤了体面。”

    顾蕙见她这会向着自个说话，便是伸手捏了捏她的脸颊，夸道：“这才像话嘛，每回你总向着她说话，不知道的还以为你是她亲妹妹呢。”

    “怎么会呢，”顾菀低头抿嘴一笑，便说：“我到底是姐姐的亲妹妹啊。”

    待回了院子，此时卫氏已在罗汉床上歇着，见她带着两个小家伙回来，便道：“这一趟可累？”

    “赶紧去打了水给姑娘和两个少爷洗洗脸，”卫氏又看了顾应启的小脸蛋，登时便笑道：“这出去吃了什么好东西，启哥儿这小脸都胖了。”

    顾应启一听卫氏打趣自己，便是扑过去，硬是不让卫氏再说了。

    待丫鬟端了宝蓝色百鸟花卉面盆过来，阿璇便是先拉了顾应承，亲自将白帕子在水里浸了浸，拧干后给他仔细地擦了擦脸。

    “把小手也伸出来，”阿璇一说，顾应承就乖乖伸出双手，她又用帕子给他擦了擦双手。

    待顾应启过来后，也给他拧了帕子，擦了脸。等给他们两个都洗完之后，阿璇这才让丫鬟重新又倒了盆水，自己给擦了擦脸。

    卫氏一直就坐在罗汉床，看着她将弟弟们打理地妥妥当当，登时便笑了。

    “我们阿璇如今真是越来越有姐姐的模样了，”卫氏喜不自禁地拉着她的手，让她坐在旁边。

    待卫氏问了今日去哪儿玩了时，两个小家伙说的不知有多开心呢。

    不过等说到酒楼里用膳时，顾应启便突然扑到卫氏身上，开始告状：“娘，今个有人欺负姐姐。”

    卫氏登时脸色一变，而阿璇则是做出给顾应启使眼色的样子。谁知顾应启不仅没看见她的眼色，反而越发激动地说道：“就是那个姓崔的，她抢自己的面具，还骂姐姐呢。”

    他小心地看了卫氏一眼，便说道：“所以我就推了她一下。”

    卫氏本来听到有人欺负自家闺女，便是不高兴，如今再一听又是姓崔的，登时便朝阿璇望，谁知阿璇此时垂着头，并不说话。

    “玉瑶，你们带着两个少爷下去歇息吧，他们也该午歇了，好生看着，别让他们再闹腾了，”卫氏将两个儿子支开。

    待双胞胎走后，卫氏便问阿璇：“这又是怎么一回事？”

    阿璇原本也没想瞒着卫氏，如今她也算和崔沅撕破了脸皮，她可不想再嫁到崔家去。到时候有这般难缠的小姑子在，哪里还有她的好果子吃。只要崔沅摆出不喜欢自己的架势，蒋氏作为她的亲娘，难不成还会偏帮自己这个外人不成。

    况且顾令璇出事，也和崔沅脱不了关系。所以她如今是想尽办法地，去破坏这桩婚事。虽说到时候背上一个退婚的名义不好听，但长痛不如短痛。

    更何况，凭着她这样的美貌，难不成还找不到比崔谨家世更好的？阿璇可不这么觉得，所以这会她干脆一五一十地将事情经过说了一遍。

    她也没有添油加醋，毕竟当时身边好些丫鬟跟着呢，她若是说了假话，卫氏只要一问这些丫鬟就穿帮了。所以她也只是稍微润色了一遍，但事情的经过却是真实的。

    所以卫氏果不其然地，脸色刷地一下便变得极难看。

    若是之前她就对崔家有不满，那如今这不满就达到了顶峰。都说蒋氏是京城的名门贵女，可这贵女教养出来的姑娘也不过如此而已。在她看来，这个崔沅实在是没家教地很，有哪户人家的闺秀，会在大庭广众之下，这般抢了人的面具。

    “崔家的事，娘一定会和你爹爹说的，你不要担心，”卫氏这会给女儿吃下一颗定心丸。

    当初顾阶之所以为女儿定下这门婚事，一也是考虑到阿璇脸上的胎记，二则是确实觉得崔谨是个不可多得俊秀少年。

    可这男人虑事到底是失了全面，这姑娘嫁人，岂是丈夫有出息就成的？这还要考量家中婆婆是否挑剔，有没有难缠的小姑子，结果崔家这两样都占全了。卫氏登时就觉得，这崔家实在不是门好婚事了。

    待卫氏安慰了阿璇一通后，等阿璇走了，便将秦嬷嬷找了过来，又问道：“先前让嬷嬷打听的事情，如今打探的如何了？”

    “老奴已问过不少地方了，可咱们姑娘这脸上的胎记实在是不寻常，只怕一般的大夫看不好，”秦嬷嬷回道。

    卫氏也知这名医难求，但如今阿璇这胎记真得要赶紧除了。

    至于崔沅回去，自然也是和蒋氏哭诉一顿。她挽着蒋氏的手臂，便低低哭道：“娘，你是没瞧见哥哥那样子，盯着人家便是不放。如今她还没进门呢，哥哥就这么偏向她，待她真的进了门，哥哥眼里头还有我这个妹妹吗？”

    “你哥哥的婚事也是你能轻易插嘴的，”蒋氏虽然心疼女儿，到底还是训斥她。

    “娘，我都是大姑娘了，家里头的事也该出些主意的，”崔沅便是不依，这会胡搅蛮缠地说道。

    蒋氏态度软和了起来，她伸手摸了摸她的发鬓，安慰道：“这到底是你爹爹定下来的，便是娘都没法子改变的。”

    其实蒋氏更希望儿子能娶京城的名门贵女，而不是信阳这个小地方出来的姑娘，这教养跟不上不说，日后能不能管起整个家，成为当家太太，这也不好说。

    “娘，你想想法子吧，哥哥这么优秀，难道你就愿意让他娶这么一个乡野村姑，”崔沅故意贬低阿璇。

    偏偏这句话还真说进蒋氏的心里头了。

    *******

    不过两日的功夫，信阳府就传遍了何家大公子喜好龙阳之事。当然这版本传的真是什么样子的都有，有何大公子与相好在普照庵偷会，被人撞破了好事，这当然是最普通最不劲爆的版本了。

    不过也有传言何大公子因不能忍受家中压力，又不忍和爱人分别，于是两人约定了在普照庵殉情，这就是痴情版本的。

    当然也有说，何大公子始乱终弃，却被这相好苦苦纠缠，所以他打算在普照庵杀了这相好，以永绝后患，这就是薄情版本的。

    别问阿璇为何会知道，基本上顾家的丫鬟们都在偷偷讨论此事。那日顾蕙和顾菀都是亲眼所见的，她们的丫鬟自然也见到了，所以不少丫鬟都偷偷向她们询问呢。若这事关自家主子，她们自然不敢乱说。

    可这乃是外人的事情，丫鬟们自然有什么说什么了。

    所以这两日别提多热闹了。

    卫氏自然也询问此事，阿璇便是矢口否认，表示对此是完全不知情。卫氏便趁机同她说，让她以此为借口，疏远何芸，至于报仇之事，自有她和顾阶在呢。

    这日阿璇还在学堂里没回来，两个哥儿也去了蒙学。卫氏正在吩咐中午用膳之事，就见秦嬷嬷匆匆从外头进来，脸上尽喜色。

    “太太，可算是让老奴找着这神医了，”秦嬷嬷一开口就喜笑颜开地说道。

    卫氏一听，也是一喜，便急急问了起来。

    “说来也是巧，我那口子这两天身子不舒服，我便同善堂给他抓药。谁知刚到了那里，就听两位姑娘再讨论这位季神医，说用了他开的膏药，脸上的疤痕，不过一个月就消了。于是老奴便拦住这两位姑娘仔细问了问，这位神医医术实在是了得，不止一个姑娘脸上的疤被他治好呢。”

    “这话可是当真？”卫氏一听，便笑着说道。

    待她仔细盘算了一番，便想着亲自见见这位神医。只是如今大房看他们二房跟看贼一般，但凡有个风吹草动的，这大嫂都要闹出个惊天的动静来。

    待阿璇回来后，卫氏便将这位季神医的事情告诉了她。

    阿璇脸上也露出惊讶和惊喜，欢喜道：“那女儿脸上的胎记定是能治好了。”

    卫氏见她这般欢喜的模样，心里头真是又酸涩又高兴，这眼睛都有些湿润了，她摸了摸阿璇的小脸，便是坚定道：“娘亲，肯定能医好你的。”

    不过阿璇却不想在顾家治这胎记，她想了想便说道：“娘，您不是在城郊有个温泉庄子，我想到庄子上住些时日。”

    “这又是怎么了？”卫氏惊讶问道。

    阿璇拉着她的手，便娇娇解释道：“女儿这胎记到底是隐晦的，如今若是在家里请大夫，难免会大张旗鼓的。到时候三姐姐指不定还如何笑话我呢。”

    说完，她便是一垂眸，脸上露出楚楚之色，看得卫氏越发心酸了。

    她也明白女儿心里的苦楚，无非就是那些人见她脸上有痕迹，便笑话她，奚落她。

    卫氏抱着阿璇安慰道：“阿璇不要担心，你比她们都要好看地多。她们如今就是嫉妒，所以才会拼命地奚落你。等我的阿璇去了脸上的胎记，便让她们连奚落的话都说不出。”

    阿璇被卫氏这么一安慰，也是点头。

    等她治好了脸上的胎记，她就要让崔沅、何芸这些人都好生瞧瞧，让她们白白嫉妒去吧。

