    永寿宫。

    氛围非常的寂静，甚至都听不到呼吸的声音，太后跪在佛像前，只是眼神里没有了往日装出来的平和。

    不知道是不是自己的幻觉，太后总觉得能听到张德全的求饶声，那个声音如此深刻凄厉的印在自己脑子里。

    “好大的一局棋，把我都绕进去了。”

    太后现在认定这是顾霖和白落音的棋局，心里的恨意前所未有的膨胀起来。

    “还有三日就是祭天大典，我就算不能把你们两个人都拉下台，至少也要让顾霖死无葬身之地。”

    太后抓着手里的佛珠，一点都看不出那副青灯古佛的模样，二十年的谋划，就差一点就成功了，这一次一定不能失败。

    柳叶儿在一边站着，先前顾霖给的东西已经藏好了，贴身放着，只等顾霖说的那一天。

    柳叶儿抓着衣袖抑制住自己颤抖的手，在心里暗暗道，“哥哥，再等等，我们很快就会见面的。”

    顾晓不知道哪里学了些勾栏样式，白落生看着顾晓不由得就起了些贪心，连着几天都留宿在顾晓的房间里，惹得府里其他人都不太高兴。

    偏偏顾晓也不少个知道进退尊卑的人，仗着顾霖还是在王府嚣张的不行，虽说顾霖三番四次的表明自己和顾晓已经没有半点关系，但是王府里的人也依旧是谨慎的对待。

    白双双虽然看不起顾晓这副得势的样子，但是自己的母亲也不受宠，只能好声好气的哄着顾晓，白落生倒是对这个女儿也多了些关照。

    顾晓虽然表面上什么都不在乎，但是背地里还是在担心顾霖到底什么时候才会把自己的嫁妆送过来，就算是一半的顾家家产都比整个宁王府还要贵重，更何况当初顾骥和白芪答应给自己一整个顾家。

    这天早上顾晓还是没有按照该有的规矩来请安，一众侧妃侍妾心中不免更加不满起来。

    “王爷带回来那个小丫头可真是得宠啊。”

    宁王妃的房间里坐了几个人，都是白落生的侧妃和侍妾。

    宁王妃嘴角不自然的抽动了一下，“毕竟是摄政王的妹妹，自然是特殊一些的。”

    一个穿着绿衣服的女子不满的说，“王妃，我可听说摄政王早就不认这个妹妹了，您就是不关心这些事。”

    “我自然是听说的，只是摄政王这个人喜怒无常，谁知道会不会再反悔。”

    “诸位姐姐都在啊，昨夜王爷又折腾的久了些，今日我来晚了。”

    顾晓人未到，声音先传了进来，顾晓今日穿了粉红的衣衫，倒是更显得娇艳，只是在座的都没有搭理她的。

    “既然来晚了，还不行礼。”

    顾晓撇了说话的女子一眼，托了托头发，“摄政王都能上朝不跪，我身为她的妹妹，这礼也不必行吧。”

    “这是在王府，顾姑娘总不能这么不懂礼仪吧。”

    “好了，都坐吧。”

    宁王妃不想大早上的就闹腾个没完，干脆摆了摆手。

    顾晓不客气的坐在了侧妃的位置，还说，“诸位姐姐让让妹妹，毕竟摄政王说改日来给我送嫁妆，若是让她看见我被欺负了就不好了。”

    几个人敢怒不敢言，都气的往后坐了一个位置。

    宁王妃掩饰到眼里的不屑说道，“两日后的祭天大典，府眷是要出行的，我身子不好就不去了，你们看看谁要去。”

    “那还用问吗？当然是我。”

    顾晓的算盘打的很好，只要自己能跟在宁王身后漏个面，再和顾霖说上几句话，自己的位置就算是稳了，就算当不了王妃，起码也是个侧妃，之后想办法把顾霖踩下去，摄政王的位置还是有可能到手的。

    “妹妹可真是不谦虚啊？刚进王府几天啊，就要跟着王爷去见人？”

    “就是就是，也不看看自己几斤几两。”

    几个女子纷纷讨论起来，言语里都是对于顾晓的看不起。

    一个丫鬟从门外快步走进来，在宁王妃耳边说，“王妃，摄政王府的昔言姑娘来了。”

    “请她进来。”

    “是。”

    等了一会儿昔言从门外进来，今日的昔言穿着一件偏橘红色的裙子，上边罩着一件鹅黄及腰短衫，外边套一件米白的半袖薄袄，袄上还绣着柿子和团花，加上手腕上的白玉镯子显得整个人分外灵动可爱。

    昔言看都没看顾晓，直接微微屈膝行了一礼，“参见宁王妃。”

    “姑娘免礼，昔言姑娘今日来可是有事？”

    宁王妃看着昔言的样子心生喜欢，语气里不觉温柔了许多。

    “今日是代我家王爷前来送顾晓的添妆，王爷说，顾晓当年来顾家的时候穿了一身粗布衣服带着一支素银簪子，今日按照顾晓的身形新制了一套让昔言送过来。”

    顾晓猛地站起来，“怎么可能？当年父王母妃说好给我一个顾家的陪嫁的？”

    “王爷还说了，从王府找那么差的料子实在不好找，所幸还是找到了，这才送过来。”

    小厮用托盘把衣服和簪子放到桌子上，顾晓看着那寒碜的衣服直接一抬手扬了，“不可能，肯定是你，是你克扣了我的嫁妆，我要回去，我这些年攒了那么多东西，我要拿回来。”

    昔言没有生气，甚至没有什么情绪的波动，只是淡淡的说，“顾晓，你已经不是顾家的人了，请你好好守着规矩。”

    “那么多的摄政王府总不能克扣我一点私房钱吧。”

    顾晓还是不死心，自己在顾家十几年，攒下来的好东西比一个普通富商都要多，决不能这么放弃。

    “王爷还说了，她就是这么小气，属于顾家的你一分都拿不走。”

    顾晓看着一脸淡然却好像高高在上的昔言，张牙舞爪的就想动手，明明她才应该是被自己踩在脚底下的，明明自己才是高高在上的，这个小丫头片子，凭什么如此趾高气昂。

    “昔言，你凭什么，你就是顾家捡回来的一个乞丐，你凭什么站在我头上，你凭什么高高在上，凭什么！”

    “小爷说了，你当初也是被当成乞丐捡回来的，是你自己作没了。”

    昔言说完还是那副淡淡的模样，顾晓一个猛扑但是不知道被谁绊了一下，狠狠摔倒了，一边的丫鬟早就看够了顾晓，王妃一个眼神他们就冲了上来，摁住了顾晓。

    顾晓不敢相信这是发生在她身上的一切，还在拼命挣扎，“你们放开我，我可是摄政王的妹妹，你们放开！”

    昔言不再看顾晓，而是转身对王妃说，“王妃，这是我们家王爷送给您的礼物，望您喜欢。”

    小厮又抬上来一个摆件，金子的底座上放着一个直径大约八九寸的玉盘，通体晶莹，玉盘周围还缠绕着用金子雕刻的树枝以及用玉拼成的梅花。

    “这礼物未免有些太贵重了，这怎么能收呢？”

    王妃笑得眼睛都快睁不开了，喜滋滋的从座位上走下来看着。

    其他几个人也都看着，一边夸赞王妃和这块玉的相配。

    昔言微微福了一礼，“王爷还准备了一些首饰要送给诸位姐姐，已经送到诸位姐姐的房间了，望大家不要嫌弃。”

    众人没想到自己也有份，纷纷开心起来，“摄政王送的自然是极好的。”

    昔言继续说，“王爷说了，顾晓难以管教，还请王妃代为管教，今日起，顾晓和都城顾家，摄政王府再无半点关系，若她再以摄政王的名义为非作歹，王妃可自行处置，摄政王府不会管一丝一毫。”

    王妃也是通透的人，当下就明白了顾霖的意思，答应说，“我明白了，代我多谢摄政王，等王爷回来，定会告诉王爷。”

    “昔言告退。”

    昔言最后看了顾晓一眼，径直离开。

    “不可能，我是摄政王的妹妹，我也能成为摄政王！”

    王妃听到顾晓这句话，直接上手给了她一巴掌，“诸位妹妹听见了，这小贱人居然冒犯摄政王，待王爷回来可是要好好说说。”

    众人齐齐答应，“那是自然。”

    王妃嫌弃的看了顾晓一眼，“把她拖下去。”

    顾晓不情不愿的被拖了下去，只是眼睛死死盯着宁王妃。

    宁王妃满不在乎的坐回座位，“诸位妹妹，摄政王的意思已经清楚了，顾晓刚才府中，若是有不懂规矩的地方，诸位妹妹可不要吝啬赐教，也是为了顾晓好啊。”

    “明白。”

    一众人已经完全不在乎顾晓的存在了，反正只是个长的不错的丫头片子，失去了摄政王这个靠山，过几日宁王玩腻了，不过是个丫鬟。

    昔言从宁王府出来的时候长长的吸了一口气，感觉笼罩在自己身上好多年的乌云突然散了，而那道光就是顾霖。

    “怎么了？”

    昔存看着昔言站在哪不动，走过来问了一句。

    “没什么，只是觉得这天气真好啊。”

    昔存顺着昔言的目光看过去，远处的太阳正散发着明亮耀眼的光芒。

    “走了，该回去了，小爷说准备了好吃的点心。”

    昔存看着昔言的模样，笑着摸了摸她的头，“好，回家了。”

