    人不要脸起来，当真无敌，连这个财产也要抢？

    母亲当季发飙：“给你脸了是吗？这么多年，他除了往家里拿那点死工资，别的钱去哪了你最清楚。你一辈子没工作，靠谁养你跟温简？现在住的房子是谁给你们买的？真要论钱，我是不是该去法院告你啊，收回这套房子。”

    母亲本就是一个小小的会计师，一辈子不争不抢，但为了舒听澜，也为了争口气，当真把温兰告了，只不过一查，发现温兰母女住的房子压根不在他们名下，是温兰的弟弟名下，也无从查证，这套房子是否是舒明海出资。

    原来人家早有准备，为自己留足了后路。

    再后来，温简出国留学，温兰也随着移民。舒听澜与母亲才知道，舒明海这么多年贪了不少，只不过全是以温兰的弟弟名义进行的投资，所以他被双规，被查，根本牵扯不到温兰，那些投资所得转了几手，在资本市场下洗得干干净净转到温兰的名下，让她们母女可以衣食无忧地生活一辈子。

    她们移民出国，衣食无忧，而舒听澜与母亲却开始了真正苦难的日子，两方差距犹如云泥之别。

    舒听澜恨温简，恨了很多年，直到毕业工作之后，她才明白过来，恨一个人只会反噬自己，不如当她不存在，忘记前尘往事，努力工作，自有她的一片天空。

    她才缓过来，温简却出现了。

    她在地铁里坐了很久很久，一趟又一趟，直到下班高峰，无数匆忙的脚步经过她身边，她才回神，下地铁回家。

    心绪已从见到温简的震惊之中逐渐恢复平静。回到家，正要开门，门便从里边开了，卓禹安站在门内看着她，盛怒

    ：“一整天去哪了？给你发信息不回，手机还关机。”

    舒听澜低头不想看他，他怎么就跟温简扯一块了呢？

    卓禹安的怒气一点一点散了。

    “知不知道联系不上你，我差点报警。”其实也差不多了，给她信息不回，电话关机，他丢下一大堆的工作去找她，查了大厦的监控，看她失魂落魄走出大厦，然后进了地铁站。

    他沿着她家的那条地铁线坐了整整三个来回找她，心急如焚。

    “生病了？不舒服吗?”她脸色依然惨白，低着头跟霜打的茄子一样有气无力，他的怒火就是这么一点一点下去的。

    伸手去探她的额头，想看看是否发烧。

    舒听澜受到惊吓一般避开了，淡淡回了一句

    “没事了。”

    她走进房里，坐在沙发上，白天情绪波动太大，这会儿有点累。卓禹安给她倒了一杯温水递给她，蹲在她的面前，声音轻柔：

    “发生什么事了？要不要去医院看看？我约医生。”

    舒听澜摇头，定定看着卓禹安好一会儿才开口问：

    “卓禹安，这几年，温简一直跟你在一起吗？”

    答案很明确不是吗？Jane这个名字从卓远科技第一款产品开始就有。

    卓禹安很快意识到她话里的意思，解释

    ：“我与温简只是单纯的好朋友的关系，”

    “男女之间有真正的友谊？”舒听澜反问。

    “我们除了友谊还是合作伙伴。从栖宁高中毕业之后，恰好选的是同一所大学，同一个专业...但...”

    “停，不必告诉我细节，我不感兴趣。我只问你，在我与温简之中，你选谁？只能选一个，并且保证与另外一个老死不相往来。”

    舒听澜也不知自己为什么会问出这样的问题，眼前的卓禹安与父亲舒明海的脸在她面前不停变换着。

    爸爸，如果你还在世，你选谁呢？会选谁？

    这问题多幼稚啊，关于温简，她从始至终没有放下过。

    一室的寂静，卓禹安起身坐在茶几上，与她面对面对视着，他问

    “你恨温简？为什么？她很多年没回国。”

    言语里，已是偏袒温简，颇有点她无理取闹的意思。

    舒听澜抬着下巴看他，眼中的光渐渐暗了，点了点头道

    “我知道了。”

    答案很明显，她于他不过是有一丝好感的睡友，温简是陪了他多年，一起打天下的战友亦或者有更深的关系。傻子才选她吧。

    “舒听澜，你与温简如果有误会或者矛盾，告诉我前因后果，我帮你处理好吗？”

    “不必了，我累了想休息，你请便。”

    她不想跟任何人讲她与温简的关系。说她父亲搞外遇了，还有一个私生女？而她与母亲像个傻子一样以为父亲是位好老公好爸爸？甚至帮着父亲照顾她们？

    在她与温简的吵架中，被父亲逼着的每一次退让，每一次道歉，都还在脑海里挥之不去的画面。她从小没有温简的圆滑与世故，即便她说了，人们也一定会说：

    “那是上一代的恩怨，温简也是受害者，她没有错。你该大度一点接受这个与你有血缘关系的姐妹。”

    卓禹安会例外吗？

    当然不会。

    舒听澜真的好累了，合衣躺在床上，心里庆幸妈妈住院了，看不到温简，不必再受刺激。父亲死了，这些事啊，便没有了可宣泄的地方，连问都无从问起，把他挫骨扬灰又有何用？压在心里久而久之便成了疾病。倘若他没有死，你可以骂他是畜生，骂他是渣男，可以折磨得他生不如死，把所有伤害都加倍还回去，至少能宣泄一些。

    可惜他死了，死在舒听澜的面前。

    那天高考完，她参加高中毕业聚会，从KTV通宵回来，刚走进小区的中心，一个不明物体伴随着沉闷的落地声，砸在了她的面前。

    她被吓傻了，顿住脚步，只见一汩汩的鲜血蔓延到她白色的帆布鞋，白色帆布鞋渐渐染成了红色。

    地上睁着双眼死不瞑目的人是她的父亲，她以为是做梦，一直站着不动，等着梦醒，梦醒了就好了。

    围观的人涌上来

    救护车呼啸的声音传来

    母亲撕心裂肺的哭喊声传来

    她依旧是一动不动，很多天以来，她都以为自己是在梦境之中，直到灵堂前，温简母女的到来，她才感觉到心痛。        今日宜偏爱

