    ps：四更，第一更！

    “这不可能，这绝不可能！“

    迈克尔·吉列莫特看着屏幕，先是目瞪口呆，接着咆哮连连。

    如今的凡人游戏平台，已经不再只有一款《我的时代》，反而多了一大批第三方游戏，总数更是将近一百！

    更重要的是，每个游戏都带了一个视频宣传和一组游戏截图。

    从视频和截图来看，每款游戏的画质特效都生了脱胎换骨的变化，达到顶尖水准。

    完完全全越了《狂野飙车8》，越了game1oft当下的最高水准！

    而游戏大小，更是感人。

    在凡人科技的黑科技技术加成下，小的只有几兆，大的也才几十兆，几百兆的都很少，根本没有上g的！

    毕竟都是些小厂出品的手游，但却被凡人科技包装成了优质的大游戏！

    如果这些小厂做的游戏，画质、视觉特效都越了他们game1oft这种霸主，那么game1oft今后还怎么混？

    想到这里，迈克尔·吉列莫特忍不住心惊胆寒，心中更是难以置信。

    “这些视频都是假的！一定是假的！”迈克尔·吉列莫特突然怒吼道:“莉娜！”

    “怎么了，董事长。”莉娜连忙开口问道，看着竭斯提里的老板，脸上一副很是关切的表情，心里却很是复杂，不知道该高兴还是该悲哀。

    “快，快，快把凡人科技的这些游戏都给我下下来，装你手机上！”迈克尔·吉列莫特指着手机大声喊道。

    “老板你要玩游戏？”莉娜忍不住问道，不知道迈克尔·吉列莫特究竟要如何。

    虽然迈克尔·吉列莫特也会玩其他厂商开的游戏，但从来都是大厂出品，例如暴雪、例如ea。

    至于华夏游戏，也就玩过凡人科技的《我的时代》，还是在《我的时代》大火之后玩的。

    “玩你妹！快给我下。那有那么多废话！”迈克尔·吉列莫特愤怒地吼道，心中气愤不已。

    “是是！”莉娜再也不敢多说半句，连忙拿出手机，登录凡语。在游戏部落，机械地将这些小的游戏一一下载。

    心中更是忍不住感到悲哀，迈克尔·吉列莫特简直就是个性格分裂者，在床上纵然有点暴力倾向，但也会甜言蜜语。会为她一掷千金。

    但在办公室里，却是冷血无情，动不动就辱骂训斥，甚至动手，活脱脱的一个暴君，全看自己的心情行事。

    对此，迈克尔·吉列莫特自己也坦诚，并自誉这是公私分明！

    “安装完注册、登录，拿给我！”迈克尔·吉列莫特再次命令道。

    “游戏不大，安装的很快。已经安装完1o个了，其他的都在后台。因为凡人游戏平台的游戏，直接用凡语账号登录就行，不用注册……”莉娜心里有事，没有过多思考便直接说了出来。

    “凡人游戏平台？很方便啊，是吧？”迈克尔·吉列莫特冷嘲热讽道。

    “是……不是，不如我们game1oft……”莉娜这才意识到自己失言了，竟然在老板面前说凡人科技的好，简直是自寻死路。心中更是忍不住骂自己胸大无脑！

    “哼！”迈克尔·吉列莫特冷哼道，没有过多理会。一把夺过莉娜的手机，登录游戏，开始尝试。

    莉娜默默地站在一旁，心中有些庆幸。庆幸老板没有追究责任。

    也有些担忧，今日迈克尔·吉列莫特明显情绪极度不稳定，狂暴指数暴增，谁知道接下来又会生什么……

    无奈之下，莉娜叹了口气，忍不住感慨自己的命运：

    得到的越多。付出的就越多。天下没有白掉的馅饼，女人还是靠自己，才能活的有尊严……

    “不可能！”迈克尔·吉列莫特玩着手中的游戏，大声喊道:“凡人科技竟然将这种劣质小游戏的画质，做到这种程度！”

    “简直是浪费，可耻！“

    迈克尔·吉列莫特气愤不已，直接返回桌面，再度打开一款游戏：“混蛋，这款画质也这么好，这怎么可能？”

    ……

    莉娜静静地站在一旁，不敢说一句话。

    只能看着迈克尔·吉列莫特，打开一款凡人游戏平台上的游戏，玩两下，接着咆哮道“画质也这么好！”“不可能！”“简直是浪费！”“凡人科技怎么做到的？”……

    接着直接回到桌面，根本不关闭游戏，再打开另一款，重复上述动作……

    莉娜清楚，迈克尔·吉列莫特已经近乎揭斯底里，近乎崩溃。

    她不知道凡人科技究竟怎么做到的，但心里很是感恩，感谢凡人科技所做的一切，重重地打击了不可一世的迈克尔·吉列莫特。

    直到后台开的太多，莉娜的手机卡死，迈克尔·吉列莫特这才放弃。

    迈克尔·吉列莫特神色黯然地将手机扣在桌上，接着抱着头，陷入沉默，一副近乎崩溃的样子。

    莉娜清楚地看到，迈克尔·吉列莫特拿手机的左手，早已被烫的通红，但迈克尔·吉列莫特却似乎没有察觉一样。

    这个季节，连着开几十个游戏，手机不崩溃、不烫人才怪……

    “他怎么做到的？”

    “他怎么做到的？”

    “他怎么做到的？”

    ……

    迈克尔·吉列莫特像个白痴似的喃喃道，根本想不出究竟为何。

    这才一周的时间，凡人科技凭借那点人手，那不足3o人的团队，却将近百个上线凡人游戏平台的第三方游戏，全部提升画质、特效，缩减游戏大小，包装成视觉效果远《狂野飙车》的水准。

    这简直是神话，简直是不可能完成的任务。

    但王凡竟然做到了！

    迈克尔·吉列莫特根本想不清里面的缘由，更不可能知道，凡人科技凭借弱人工智能开平台，加上极少的卓越的开者，做这些事情，简直就是小儿科！

    “完了，完了啊！凡人游戏平台，当真是势不可挡了！”迈克尔·吉列莫特神色黯然地说道，脸色再也没有往日的淡定与自信，更没有之前的不可一世。

    凭借凡人科技这种游戏开实力和度，以及凡人游戏平台这些强大的诱惑力，他们反凡联盟彻底破产了！

    迈克尔·吉列莫特心中一惊，忍不住浮现一抹极度不安的感觉，似乎有更加不好的事情，将要生……

    (未完待续。)

    ps：　　今日四更，第一更到！

    求正版订阅，求正版订阅，求正版订阅！重要的事情说三遍。

    感谢凡人小凯、咪当我系老衬、欢樂年华、大三木、上官挤骨、天秤座的心、Z12o11、读书小当家、青纵命生、归园田基、水的眼泪2oo8、｜一笑醉红颜｜、随风读后感法、冰度\*思念、一点也不想知道、书友15111223o742o4盛者之一、棺材板斑、yfs、只潜水的书虫、梦蚁、魂归地府、大哭回家、潇潇豪客、明明有免费、冰度\*思念、爱上撒旦12等书友的打赏。之前忙，一直没来得及感谢。谢谢。