    第二天，快中午。

    季晟故意没叫上季爱国去火车站附近无人区接收了梅姐等人送来的商品。

    “要给你送火车站里面去吗？”

    “不用不用，我请了搬货工人，估计这会快要到了。”

    “好咧，那我们先走了，季老板，你下回进货还找我们啊。”

    “好说。”

    季晟一直等梅姐、徐爷等人走远了，这才一一把东西装进了神秘空间里。

    他这神秘空间空间几乎广阔无垠的大，摆放东西没什么问题，只是穿越的时候必须严格根据电子秤重量。

    “上回浪费了不少托运费，这次商品更多，幸亏有神秘空间，不然托运费恐怕都不是一笔小数目。”

    季晟暗暗琢磨着，同时内心也明白，神秘空间当“货车”是暂时的，如果要正规做生意，最好还是有自己的物流，或者请别人。

    不然以后被竞争对手举报什么，说不清来路。

    ……

    下午六点钟左右。

    就在季爱国饿得前胸贴后背大呼吃不消之时，二鬼子开着不知道租来还是借来的虎头奔来了。

    二鬼子脑袋从车窗透出来，大拇指向后座方向指了指，“上车。”

    季爱国看见这车眼前一亮，小声对着开车门的季晟道：“大哥，这车有桑塔纳贵吗？”

    季晟汗了一下，笑道：“买这车的价格能买十辆桑塔纳。”

    季爱国吓了一跳，似乎没想到虎头奔如此豪华，乃至于他上车后都不敢瞎动，就拘束万分一动不动坐着。

    不多时，来到约好的餐厅。

    季晟下车的时候朝门口看了看，没发现南辉踪迹，他也没多逗留，在二鬼子的带领下，进了国贸旋转餐厅里。

    这是目前深圳最高档的餐厅，可以看得出，松下正行很重视这次吃饭。

    “松下先生。”

    “两位季君，请入座，我未来深镇之前，就听闻这家餐厅粤菜很好吃，今天正好和你们一起享用。”

    “谢谢松下先生招待。”

    季晟和松下正行聊着入座了，嗯，大多数时候都是二鬼子在翻译。

    松下正行非常的热情，几乎把国贸旋转餐厅里最贵的菜都点了。

    很快，菜一个个上了。

    “季君，尝尝鲍汁凤爪。”

    “谢谢，三文鱼刺身蛮好吃的。”

    “呵呵，这刺身吃上去味道还行吧，回头季君有机会去日笨，我带你去吃正宗三文鱼刺身。”

    松下正行和季晟相聊甚欢。

    季晟大概知道松下正行为什么对自己这么热情，在日笨文化当中，恩惠意识非常重要，所以日笨人一般不喜欢接受别人的恩惠背上人情债，同样，他们也尽量避免让别人背上人情债。

    日笨人一旦接受了恩惠，那么会想方设法报恩。

    当然，这是明面上，暗地里怎么样季晟不知道，不过至少松下正行是个谦谦君子言行如一。

    季晟一边和他交流一边心中叹了口气，怪不得松下正行后来没有成为松下集团的掌门人，俗话说慈不掌兵啊，这人表现出来的太君子。

    一顿饭很快就要结束。

    就在季晟纳闷松下正行怎么还不“报恩”之时，耳边传来一个笑声，“季老板也在这吃饭？”

    季晟循声望去，发现南辉西装笔挺站在那，他假装碰到熟人一样，站起身一边和南辉握手，一边笑着说道“没想到会在这碰到南厂长。”

    南辉道：“哦，我来深镇这边寻求商务合作伙伴，刚谈完生意。”

    两人闲聊了几句。

    随后季晟假装很不好意思对着松下正行说道：“松下先生，这位是我在魔都认识的一位朋友，开低压电器厂的，来这边和人谈生意刚结束，我能邀请他坐下聊聊吗？”

    松下正行笑容满面，道：“季君的朋友就是我的朋友，请入座。”

    南辉也顺势坐下聊天。

    只是一顿饭到结束松下正行也没有和季晟谈正事，反倒是饶有兴致地询问了南辉厂里的信息。

    在听到南辉开关厂是国内第一批拥有生产许可证的厂商之后，松下正行还用上了“失敬”二字。

    但依旧没有聊正事。

    终于，一顿饭吃完。

    松下正行主动邀请季晟、季爱国和南辉去他酒店里再聊一小会儿。

    ……

    酒店里。

    松下正行让二鬼子先带着他们进了房间，然后打了声抱歉，也不知道干什么去了。

    季晟、季爱国和南辉跟随二鬼子来到房间。

    二鬼子瞥了瞥南辉，又压低声音对肩并肩的季晟说道：“季先生，你可千万别学你朋友。”

    季晟愣了一下，“什么？”

    二鬼子解释道：“日笨人不喜欢在吃饭的时候谈正事，而且松下先生从小接受的教育比较传统，平日吃饭都不出声的，今天之所以和你们吃饭的时候相谈甚欢，完全是看在你和另一位季先生面子。”

    季晟听完恍然大悟，他总算知道为什么松下正行到现在没和自己谈正事了，原来日笨人吃饭的时候不喜欢谈生意。

    在房间里坐了十分钟。

    松下正行带着公文包进来了，他一把房门关上，就笑吟吟朝着季晟说道：“季君，我给你带来了一份礼物，看看吗？”

    季爱国和南辉同时瞧去。

    反倒是季晟装作很镇定，笑呵呵道：“什么礼物？事先说好，太贵重的东西不收。”

    “不贵重，不贵重。”松下正行边说边在小圆桌旁边的椅子上坐下来，然后打开公文包，从里面取出两个文件夹，他推到季晟面前，“我有事拜托季君，看看？”

    季晟随手拿起一个文件夹，眨眼道：“什么事？”

    说话间，他已经把文件夹里的文件抽出来，发现是两份合同，分别用中日两种文字。

    南辉忍不住瞥了一眼。

    只有季爱国不感兴趣，依旧傻坐着喝咖啡。

    还没来得及仔细看内容，

    松下正行就笑容可掬道：“昨晚我听你们说在魔都从事家电、电子产品生意就起了心思，我们松下在魔都正好还缺一个代理商和经销商开拓市场，我就想啊，季君能不能成为我公司的代理商或者经销商。”

    南辉听得眼皮子一跳。

    如今国内还没有兴起代理商和经销商这两种商业概念，国外倒是很早就流行了。

    虽然国内代理商经销商概念还没有兴起，但松下是最早进入国内的家电巨头，根本不缺所谓的代理和经销，更不用说开拓市场。

    人家的牌子在当前社会就是一块金字招牌。

    可以这么说，成为松下的代理或者经销商，一定能够赚的盆满钵盈。

    南辉心说松下正行好大的手笔，居然愿意把魔都市场交给季晟打理，他都恨不得替季晟答应了。

    南辉懂这个道理。

    季晟不可能不懂，不过他的反应却出乎人意料，皱着眉头道：“松下先生，你这是什么意思？又想拿钱侮辱我？”

    南辉都听傻眼了，这种送钱上门你还不乐意？

    反倒是季爱国知道情况，暗中快笑破肚皮了。

    果不其然，松下正行借着二鬼子的口赔笑道：“季君你误会了，我只是请求你帮忙开拓市场而已，帮帮忙行吗？”

    季晟这才脸色好看点，“真不是拿钱砸我？”

    “不是不是。”松下正行笑着说道：“我们是朋友，我怎么会拿钱侮辱朋友？你说对吧？”

    季晟“勉为其难”道：“既然松下先生有事请我帮忙，我不帮不够朋友，行，我看一下。”

    “请。”松下正行道。

    季爱国差点憋不住笑出声，他总算明白季晟昨晚说的不主动要好处和让别人主动把好处送上门是什么意思了。

    季晟没管别人怎么想，把两个文件夹中的合同都拿出来仔细看了一会儿。

    代理合同的要求比较严格点，需要每年在魔都市场至少一个亿销售额，利润有百分之二十。

    一个亿的销售额在当前年代人看来天文数字，但对于松下这种庞然大物和魔都市场来说，这个数字真不多。

    而且百分之二十利润，已经非常可观了，也就是说，只要季晟答应这份代理商合同，他能完成销售额，每年从松下那边赚两千万毛利润，当然，自己这边也要付出人工等一系列成本，实际上赚到手千把万没问题。

    一年一千万对于当前年代来说什么概念啊？

    让季晟成为顶尖富豪不成问题。

    第二份是经销商合同。

    这份合同和代理商合同完全不一样。

    代理商属于委托合同。

    经销商则是买卖合同。

    而且松下正行非常够意思，没有在经销商合同上做出什么太大的限制，比如销售额、拿货数量等等，基本都没要求。

    反倒是各个商品的价格都在合同上写清楚了。

    是个人都知道保险点该选择代理商合同，因为背靠松下这样的巨头，基本不存在亏本可能。

    但季晟看完后却眨眼道：“松下先生，你拿我当朋友，我也不能坑你，说实话，我属于个体户，没有正规的公司，若是和你签了代理合同，恐怕会让你在企业中承受很大的压力……”

    松下正行忙道：“不会有压力，季君放心。”

    季晟笑着摇摇头，道：“我知道你想报恩，若是我不接受，你内心总会惦记这件事，要换一般人，我肯定不会接受这样的报恩方式，但我真的想和你做朋友，所以为了让你安心，我会接受其中一份合同。”

    松下正行道：“那就接受代理商合同吧，稳一点。”

    “不行，我刚说了，代理商合同会让你在企业内部承受巨大压力。”季晟很“仗义”道：“为了让你安心，我接受经销商合同。”

    松下正行苦笑道：“真不接受代理合同吗？”

    季晟依旧义正言辞拒绝。

    松下正行被他感动了，连连赞叹他够朋友。

    最后双方草签了合同，等过几天松下会派专门的法务来正式签约的。

    签完合同季晟还是表现的“不是太在乎”，实际上已经兴奋的不行，终于搭上松下这艘家电行业银河战舰的船了。

    嗯，他之所以选择当经销商，不是代理商，并不是真的因为够义气，而是就目前国内形式而言，经销商赚得更多。

    这可是如今在国内火的一塌糊涂的松下啊，季晟已经预感到接下来自己事业要真正腾飞了！

