    张天洞脸色阴沉的听着手下的汇报，明明都是好消息，不知为何，他就是心中无法安定。身为尊者，掌握了一丝后天权柄。心神也一定程度与天地大道有了联系。也就多了一些说不清道不明的神异。

    从手下汇总的消息看，一切都在欣欣向荣。近两个月，下边那帮杂碎们提供的药材数量多了五倍有余，但用来收购这些药材的花费，却并没多多少，不过是以前的三倍不到。

    大量的药材供应下，自己那几个炼丹师弟子的水平有着肉眼可查的提升。丹药的产量稳步提升，已经是以前的三倍多了。

    虽然产量增大了，但丹药这种消耗品，市场需求量本就不低。收益并没因为增产有明显的减少，虽然稍有降价，达不到三倍多了，但也有两倍有余。

    并且，随着产量有了余力，也在积极的扩大市场，联系新的买家。相信随着弟子们炼丹水平的提升，和新市场的开发，未来把利润提到四道五倍不成问题。

    手中有粮，按理说该心里不慌的。但不知为何，张天洞心中不是的就有种不安的情绪。但却有察觉不到不安出自何处，这种没道理的不安感，让他心绪不宁，连炼丹都无法进行，时不时的就犯错。

    这不，半夜招来几个嫡传的核心弟子，想要询问一下他们有没有什么不正常的发现。

    一个烟圈发黑的中年人恭敬施礼。

    “师父，您询问我们几个怕是问错人了吧。弟子这段时间大门不出二门不迈，几乎是拼尽所有时间在炼丹，外边的事并不清楚。”

    张天洞拍了拍脑袋，醒悟过来。确实昏头了，这些弟子虽然是最信任的，但自己都不清楚的事，他们还真就说不出个所以然来。炼丹是个技术活，一旦深入其中，就要聚精会神，断绝杂念。自己这帮弟子搞技术一把好手，至于其他事，还就真别指望。

    挥挥手，打发走了弟子们。张天洞在自己的身份令牌上按照某种规律注入了法力，似乎激活了一段奇怪的信号。

    不久后，一个裹得严严实实的身影偷偷地出现在了丹室。

    “船队那边有异常么？”

    张天洞语气严肃的质问道。

    一个沙哑的声音响起，似乎是故意在隐藏本来的声音。

    “有些怨言，毕竟您这边赚大钱了，那边却连汤都喝不上。不过您积威还在，也就是些人私下里过过嘴瘾罢了。”

    张天洞皱了皱眉，似乎有些不爽。

    “想喝汤啊...确实，这段时间实在太忙，忽视了他们。不过邪修之中，可也从没白吃白拿的传统。罢了，回头我出资送他们一批辩药灯。采药怎么也比打劫风险小。真的没有其他异样？”

    那人不耐烦的哼了一声鼻音。

    “我的舰船满员一百二十人，平日里基本都维持在一个一百五十人的团队，方便替换选择。现在...只剩四十多人了。能有什么异样？”

    “嗯？人都...哦，明白了。这样其实也挺好，我近期在考虑，那些散人一个个的毕竟能力有限。你们有团队，有战舰。倒是不如让你们组成采药团队，也更方便深入一些险地，同时也方便运输。如何？你考虑一下，也可以帮我宣传一下。”

    那人支应了几声，说要考虑，就悄然告退了。

    看着那人离开的身影，张天洞眼中精光闪烁。

    他控制渊石城多年，作为这里唯一的尊者，最初以实力强行压制了这些桀骜不驯的邪修。不过高压不是长久之计，这么多年一直通过资源的控制，悄无声息的在驯服这些悍匪。可惜这帮野蛮人，没那么好控制，死活守着打打杀杀的生活方式，不愿做出改变。

    没想到这次一个小小的辩药灯，就让他们的团队四分五裂了。这是个好机会，让渊石城所有人的生活，修炼都高度依赖炼丹行业，自己就能完全掌控这些人了。开宗立派也就近在眼前了，毕竟青囊宗的先例就在那里，一直是他模仿的榜样。

    另一边，那个包裹得严严实实的人悄然回到自己的战舰。昏暗的船舱中，却早有一人在等着他。

    “如何？老家伙什么意思？”

    “哎！你说对了，就是打算效仿青石城，彻底驯化我们，把我们这些人都弄成采药工。”

    阴影中的那人抬起右手，道道流光仿若琥珀般，能够隐约看到中间似乎有个妖物的身影。

    “那你呢？如何打算？我们？还是...”

    狠狠一咬牙，踏前几步。

    “来吧！虽然你们的方式我还是有些抵触，但是邪修的传统不能断送在我手里。打劫是我们的生活方式，脑子抽抽了才去当采药工。”

    “哈哈，想通了就好。放心，以你的实力，我可是为你精挑细选的这个妖将，不但属性和你相合，神通也符合你的战斗习惯。一般人可没这么贴心的服务，保证你亲手手刃那个老家伙，了却心事。”

    说完抬手一按，手中琥珀般的存在竟仿若虚若无物般穿过胸膛，注入了心脏中。

    几乎就在注入的同时，一股燎热的血液从心脏挤出，流转全身。一种近乎烧伤的痛楚混合着力量增长的畅快，席卷了全身。痛并快乐着，死死咬着牙，不愿发出一丝丢人的呻吟。

    足足十几分钟过去，那人才晃了晃身子，抬手虚握着拳头，似乎在感受新生的力量。

    “好强的力量，可惜了，毕竟是外力。工具毕竟是工具，并不利与提升啊。真不知道这个选择是对是错。”

    阴影中那人似乎被说中了心事，嘴角一抽。

    “力量就是力量，这个世道，有了力量才能按照自己的心意活着。再差的力量，也比身不由己强上万倍。看开点吧，说白了，咱们都是大人物手下的蝼蚁。不要想那么多，能活的肆意点，死了也能瞑目。”

    “也是啊，当年当邪修不就是为了个念头通达。真是年纪大了，反倒瞻前顾后了。说正事，其他人呢？你都能保证没问题么？”

    “放心，三十二位船老大，三百九十七位核心手下，全在掌握。你是最后一个下定决心的了。”

    “那行动...？”

    “明晚，宜快不宜慢，那老家伙虽然是丹尊，并不擅长战斗。但是境界在那里，不能让他有所准备。”

    “罢了！恶屠号参战。对了，我那八个核心手下，也请你费心了。”

