

　　    原来这女人是徐筠，徐筠当初因为被董升律师感情欺骗，一怒之下举报了董升，引发了一次很大的官场事件，不但董升身陷囹圄，还差一点害傅华也进去。事后，赵婷虽然说原谅了她，可是跟她相处起来总是有些别扭，徐筠自己也觉得不好意思，加上董升的事情闹得沸沸扬扬，她也觉得没有了面子，也就慢慢淡出了赵婷的小圈子。因此傅华也是好长时间没跟她接触过了。
　　
　　    徐筠也认出了傅华，笑了，说：“是你啊，傅华，你这是？”
　　
　　    傅华赶忙说：“这位是我的一位老乡，方苏，我陪她买件衣服。”
　　
　　    傅华之所以答得很急，是害怕方苏又开口介绍她是自己的女朋友。
　　
　　    徐筠上下打量了一下方苏，笑了笑说：“傅华，你这位老乡倒是很漂亮啊。我叫徐筠，是傅华的朋友，很高兴认识你。”
　　
　　    方苏就跟徐筠握了握手，笑笑说：“我也很高兴认识你，筠姐”。
　　
　　    徐筠又对傅华说：“傅华，我们可是有些日子没见了，怎么我听说你跟赵婷离婚了？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“筠姐也知道了。”
　　
　　    徐筠笑笑说：“这个圈子很小的。诶，你跟我说实话，这位不会是你新找的女朋友吧？”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，说：“就是老乡。”
　　
　　    徐筠说：“那你离婚之后另外找人了吗？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“没有啦，我现在没心情。”
　　
　　    徐筠笑了，说：“诶，傅华，郑莉现在也还是一个人啊，当初她可是很喜欢你啊，你跟赵婷结婚了之后，她一直也没找男朋友，你看是不是再跟她联络一下啊？”
　　
　　    方苏的脸一下子沉了下去，眼前这个女人要给傅华介绍女朋友，她感觉就好像把她视若无物一样。
　　
　　    方苏瞅了一眼傅华，说：“傅华，晚上还要去见你岳父呢，这么磨蹭下去，什么时候能买好衣服啊？我们不用去了。”
　　
　　    徐筠听出了方苏的不高兴，便对方苏和傅华的关系产生了怀疑，她并没有拿方苏的小脾气当回事，问傅华道：“你要带这位方小姐去见赵婷的父亲？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我岳父知道我有这样一位老乡，就想要见一见。”
　　
　　    方苏见傅华没回答自己的话，反而跟徐筠解释为什么带自己去见赵凯，便越发觉得没了面子，急躁的说道：“傅华，你到底听没听见我跟你说的话啊？你这么磨蹭，还去不去了？”
　　
　　    徐筠看了一眼方苏，她看出方苏这么急躁是因为喜欢上了傅华，便笑了笑说：“小妹妹，我知道你喜欢他，可有些事情是急不得，姐姐我是过来人，你听我跟你说，男人是不会喜欢你现在这种态度的，你这让他很没面子知道吗？”
　　
　　    方苏的脸红一阵白一阵的，有心发作，却又怕傅华真的觉得扫了他的面子，气哼哼的瞪了傅华一眼，终于还是把怒气压了下去，扭过头去看别的地方啦。
　　
　　    方苏终究是为了帮自己而来的，傅华也不想她太过于受委屈，便笑了笑说：“筠姐，方苏还年轻，你就别跟她一般见识了，好啦，我们要去买衣服去了，再见吧。”
　　
　　    徐筠有趣的看了看两人，笑了笑说：“那行啊，就不打搅你们了。”
　　
　　    徐筠就走开了，傅华就对方苏说：“好啦，我们接着挑衣服吧。”
　　
　　    方苏没好气的说：“不挑了，就买这件了。”
　　
　　    傅华说：“可是刚才筠姐不是说这一套颜色很老气吗？你再换一套吧。”
　　
　　    方苏说：“听她的干什么，她的眼光就很准吗？我就觉得这一套很不错。”
　　
　　    傅华便知道方苏是在跟徐筠赌气，笑了笑说：“你不要跟筠姐生气，她就是那么一个人，有口无心的。”
　　
　　    方苏说：“我不管，我就要这一套了。”
　　
　　    傅华看了一眼方苏，眼前的方苏赌气的样子活脱是赵婷的翻版，心说这些女人怎么都一个德行呢？这如果放在以前，傅华可能还会觉得方苏的任性是一种可爱，但到了今天，他接连经历过两个任性的女人，还前后在他们面前收到了重挫，他对这种类型的女人已经无法感受到可爱，相反还有一种厌烦的感觉。
　　
　　    傅华心中想要赶紧结束这为了应付赵凯的一切，便说：“好，好，你就要这一套可以啊。”
　　
　　    傅华就拿出信用卡买单，方苏说：“是我要买的，不用你买单。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“你这是帮我的忙，我怎么还让你破费呢？”
　　
　　    方苏赌气的说：“不行，我又不是你什么人，没理由让你买单的。”
　　
　　    傅华看了方苏一眼，也没说什么，但还是把卡递给了服务员，但心中已经有些恼火了。
　　
　　    方苏被傅华眼神吓住了，没在跟傅华争着要付钱。
　　
　　    出了赛特，傅华和方苏上了车，傅华问方苏：“你接下来要去哪里？”
　　
　　    方苏说：“回家，换换衣服打扮一下，时间就差不多了。”
　　
　　    傅华就开车送方苏回家，一路上，傅华都沉着脸不说话，车厢里的气氛就很沉闷。
　　
　　    方苏也感觉到不好，这种闹别扭的氛围怎么能去见傅华的岳父呢？过了一会儿之后，方苏赔笑着对傅华说：“傅华，你生我的气了？”
　　
　　    傅华干笑了一下，说：“没有啊，我生什么气呢？”
　　
　　    方苏说：“我想了一下，刚才那位筠姐说的可能是对的，我是不是让你很没面子啊？对不起啦，下次我不会再这个样子啦。”
　　
　　    傅华也不想把这种气氛带到晚宴上去，那样子似乎是在跟赵凯闹别扭，变也把态度缓和了下来，笑了笑说：“你也没做错什么，本身就是你给我帮忙的。”
　　
　　    方苏说：“你真的没生我的气吗？”
　　
　　    当然没有了，正好这时到了方苏家的楼下，傅华笑着说：“你赶紧回家打扮得漂漂亮亮的，我们好去赴宴。”
　　
　　    方苏就上了楼，傅华坐在下面等他，这时电话响了，竟然是贾昊打来的，傅华心说，你总算露头了。
　　
　　    傅华接通了，喊了一句师兄，算是打了招呼。他觉得不管潘涛是怎么死的，贾昊都是有责任的，因此对贾昊这么长时间才露头心中是很不满意的。估计他也是害怕跟潘涛扯上关系才这个样子的。
　　
　　    贾昊笑了笑说：“小师弟啊，最近还好吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“还是那个样子了。”
　　
　　    贾昊说：“我马上就要回北京了，很快我们就能见面了。”
　　
　　    贾昊要回来，看来调查的事情已经平定下来了，他已经顺利过关了，傅华对他这种轻松的语气心中是有所不满的，心说你能过关，可是就是潘涛的死换来的，你这样轻松，是不是有些冷血啊？
　　
　　    傅华有心让贾昊别扭一下，便说道：“师兄，你应该听说过顶峰证券的潘总去世了的消息吧？”
　　
　　    贾昊顿了一下，语气开始变得沉重起来：“我已经知道了，真是没想到，老潘竟然会发生这样的事情。哎，人世无常，这人啊，有些时候还真是难说难道的。”
　　
　　    傅华伤感了起来说：“潘总去世的那一晚还跟我通过电话来着，这么活生生的一个人就没了，我也是觉得这人啊，说不定下一刻会发生什么。”
　　
　　    贾昊似乎并不想跟傅华在电话上深入讨论什么，他说：“好啦，多的话等我回去见面再谈吧。”
　　
　　    贾昊就挂了电话，傅华开始沉思起来，这一段时间贾昊都经历过什么啊？潘涛的死会不会跟他扯上关系呢？贾昊在这一次的事件当中究竟扮演了一种什么样的角色呢？这一次他真的会毫发未损的过关吗？
　　
　　    这一些都是谜团，让傅华困惑不已，特别是官方至今没有公布潘涛的死因是什么，让事件更是扑朔迷离。
　　
　　    如果徐筠不说方苏挑的衣服老气，傅华不会特别注意到这一点的，现在方苏打扮好出来，傅华还真的感觉到方苏穿这身衣服确实有些老，徐筠的眼光还是比较毒的。
　　
　　    方苏自己可能也意识到了这一点，上车之后，很不自信的问傅华，她是不是真的看上去有点老气。
　　
　　    傅华心说你早干什么去了，你不赌气买这套衣服，是不是就没这个问题了？不过现在说什么都已经晚了，傅华只能笑笑说：“挺好的，一点都不老。”
　　
　　    到了赵凯家，赵凯已经等着他们了，傅华给他们作了介绍，赵凯笑着说：“傅华，难怪很多人都说你们海川出美人，你这个老乡真是很漂亮啊。”
　　
　　    方苏笑笑说：“谢谢赵叔叔夸奖了。”
　　
　　    赵凯又问了一些关于方苏家里的情况，知道方苏的父亲也是经商的，笑着说：“原来你父亲跟我是同行啊。”
　　
　　    方苏笑笑说：“我父亲怎么跟赵叔叔您比，您是大企业家，他不过是个小工厂的厂长而已。”
　　
　　    赵凯笑笑说：“其实都一样，我当初也是从很小一个企业发展起来的。”
　　
　　    两人谈的还算是很投机，方苏也跟他父亲多少见过些世面，她的应对相对来说还是比较合体的，赵凯看上去还算满意，不时在饭桌上夹菜给方苏吃，还说方苏既然跟傅华是老乡，有时间多来找傅华玩，也要傅华对老乡要多照顾，两人的意图表现得很明显。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

