    第256章 百级成神，罗刹降临

    迷雾之中，比比东的双眼迷离，露出一副迷醉的表情。

    就在刚刚，她成功吞噬了千道流的肉身和武魂。

    “比比东完成罗刹神九考...奖励罗刹领域，罗刹魔镰及罗刹神装的亲和力达到100%，并获得十万年神赐魂环一枚!”

    比比东狂笑连连，双臂一展, 手中已经多了一把巨大的罗刹魔镰。

    与此同时，她的身上也覆盖上了一层紫色的铠甲，正是罗刹神装。

    罗刹神装的脊背之上弹射出八根锋利的尖刺，那一根根尖刺扭曲变形，竟然化作了八把罗刹魔镰。

    没错，算上比比东手中的, 再加上罗刹神装上延伸出来的，竟然共有九把罗刹魔镰。

    轰！

    一道空间漩涡出现在比比东的头顶。

    下一瞬间, 一道紫色的光芒从天而降，直接落在了比比东的身上。

    而比比东的第一武魂死亡蛛皇也多了一个魂环...第十魂环，罗刹神的神赐魂环。

    第十魂环之上缠绕着紫金色的光芒，颜色绚丽却又充满了邪恶的气息，魂环上所蕴含的魂力波动前所未见的浑厚，甚至比莫洛的第五魂环也丝毫不差...要知道，莫洛的第五魂环可是来自于深海魔鲸王啊，那可是无限接近于百万年的魂环。

    “轰！”

    魂力向外冲击出去，将缠绕在她身周的迷雾驱散，她的身影也终于显露了出来。

    比比东擦了擦嘴角的鲜血，这是吞噬千道流时留下的鲜血。

    “莫洛...你们将武魂城毁成这副模样，挑衅我武魂殿的威严，几近毁掉我武魂殿的根基!”

    比比东缓缓转过头：“如此大的恩情，你说我该如何报答你呢？”

    轰！

    说话的同时，一股犹如天塌般的压迫从她的身上爆发出来，直接笼罩在了莫洛的身上。

    此时的比比东与先前判若两人, 一身魂力波动也不可同日而语, 说话之间还散发着让人难以抗拒的神威。

    这神威...竟然比天使之神的神魂降临时还要庞大十数倍。

    百级成神！

    现在的比比东已经成为了真正的神灵...罗刹神。

    如果按照罗刹神九考的考核内容的话，她恐怕还要再过几年才能完成第九考, 才能成就百级巅峰。

    可是因为千道流的关系，让比比东得以破开考核的规则，强行完成了第九考...说起来，她确实应该好好感谢一下莫洛，如果不是莫洛，千道流也不可能进行献祭召唤天使之神的神魂，她比比东也不可能有机会去吞噬千道流的肉身和武魂。

    广场之外，混乱的人群之中。

    千仞雪的双目通红，眼泪劈里啪啦的掉落下来：“比比东，我恨你，这辈子都恨你！”

    焱：“走啊，快走！”

    邪月：“走教皇殿的密道...那里能直通城外。”

    胡列娜：“快点！”

    千仞雪：“逃？为何还要逃？她已经百级成神，难道还没有赢的希望？”

    听到这话，邪月等人不由得犹豫一下。

    是啊，教皇冕下已经成功突破百级，成了真正的神灵...即便天龙人再如何强大，即便黄金圣斗士再如何恐怖, 但也绝不可能是百级神灵的对手吧？

    想到这里, 邪月等人便停下了脚步，将目光再次看向广场方向。

    而在邪月等人的身后还跟着一位少年, 竟然是奥斯卡。

    奥斯卡在加入武魂殿之后，因为是先天满魂力的食物系魂师，所以颇受到比比东的重视，于是便将他安排在了胡列娜等人的身边，同样作为黄金一代进行培养。

    奥斯卡心中默默祈祷：“就是他们毁了史莱克学院...教皇冕下，一定要杀了那个天龙人！”

    他所能做的也只剩下祈祷了。

    武魂城四个城门方向的杀戮还在继续着。

    广场上，莫洛静静站立在火海之中，目光与比比东遥遥对视。

    不得不说在比比东百级成神之后，确实让莫洛感受到了强大的压力...那种压迫是前所未有的强横，远非千道流、波塞西之流能比的。

    即便是刚刚溃散的天使神魂也完全无法与之相比。

    莫洛早已猜出比比东可能会达到百级，成就罗刹神位...可他依旧选择了独自面对比比东，甚至独自面对金鳄斗罗、玉元震等诸多强者。

    并非莫洛狂妄自大，而是因为他有这个自信。

    比比东：“小小年纪就能爆发出98级巅峰的实力...莫洛，我不得不称你为天之骄子，可惜，你的生命将在今天结束了！”

    “我会先摘了你的脑袋，然后再将那几个黄金圣斗士送下去陪你！”

    “再之后，我会毁掉圣域之城，找到圣玛丽乔亚将彻底抹除...听闻圣玛丽乔亚有十二位黄金圣斗士？剩下的八位，我也会全部杀光。”

    轰！

    最后一句话说完，比比东手中的罗刹魔镰猛然挥出。

    霎时间，一道狭长的紫色斩击横扫而出。

    那斩击携带着难以想象的能量，刚刚划出，便将前方的空间斩开，转眼就到了莫洛的近前。

    而这斩击所划过的地方，莫洛凝聚的火焰领域竟然无法维持，仅仅这一击就让火焰领域有了崩溃的趋势。

    强，前所未有的强！

    “第三魂技...日蚀之棺！”

    莫洛眼中寒光闪烁，双臂向前猛地挥出：“魂骨技...叹息之壁！”

    日蚀之棺、叹息之壁！

    两个强大的防御性技能随之出现，直接挡在了斩击的前方。

    轰！

    轰隆隆！

    伴随着一阵阵剧烈的爆炸声，日蚀之棺所凝聚的黑色巨棺轰然炸裂。

    叹息之壁所汇聚的百米高墙也随之坍塌。

    “确实很强！”

    莫洛双翅扇动，以奇快无比的速度躲开了斩击残余的能量：“比比东，你今天确实给了我很大的惊喜...你若是肯现在跪下向我臣服，我便给你一个侍妾的身份。”

    “百级神灵，虽然只是一个伪神，但也勉强能做我的侍妾了。”

    “放心，你不会孤单的...我会将千仞雪抓来陪你！”

    “当初在天斗城，那个小东西跑的快，不过今天她再无逃走的可能了。”

    听到这话，比比东勃然大怒，背后的六翅紫光翼猛烈扇动，身形已经朝着莫洛扑了过去。

    “大言不惭，今天便让你见识一下神灵的强大...我要让你知道在我成为罗刹神的那一刻，你们便都已经沦为了蝼蚁！”

    (本章完)

