    砰砰砰！！！

    恐怖的炮轰声接连响起。

    虽说无法攻破那道巨型能量屏障，但其内的法师营，显然也是受到些许影响，速度骤然减缓不少。

    而依仗防护屏障的那群黑骑兵，自然也得跟随法师营的前行速度，不敢冒然狂冲。

    至于混乱之城这边，由于减少五门灵阳炮的轰炸，无疑是削弱了将近四成的火力。

    为替补这一部分力量，阻挡敌军逼近城下，弓箭手纷纷出动。

    抛石器、滚木、大型弓弩之类的守城器械，几乎全都派上了用场。

    而在混乱之城的这般狂攻猛击之下，敌军当抵达一定距离，也是开始了强烈反攻。

    各种大型的攻城器具，同样是推动出来。

    混乱之城的城防军，也逐渐出现了伤亡。

    一时间，两军的交战，算是进入了白热化阶段。

    而这个时候，在法师团的精神力屏障掩护下，四名副将率领的黑骑军，已然逼近城下。

    距离城门，仅有百丈之远。

    按照他们整个阵容的前行速度，只需半分钟，便可抵达！

    “快到了，准备撞击城门！！”

    那名黝黑副将，盯着前方不远处的金属巨门，面色狠厉的沉喝道。

    “冲！”

    旁边，另外三名副将，同样一脸凶悍之色。

    嘶吼声响起的霎那，他们四人的身上，陡然爆发出极端雄浑的灵力波动。

    那等强悍的气息，赫然皆是达到九级初期武者的修为！

    以四人的战力，破开城门，完全绰绰有余！

    然而就在这时，城门前方的土地，突然剧烈翻涌。

    紧接着，一只只火纹蚁疯狂冒出。

    短短数息间，便是铺满了城门前方的大地。

    一眼望去，那密密麻麻的数十万蚁群，赤红如火。

    毫无疑问，这正是林昊的蚂蚁大军！

    见状，众多黑骑兵眼中瞳孔紧缩，脸上皆是涌起一抹骇然之色。

    “一群喽蚁，休想挡道！”

    黝黑副将冷哼一声，手中长刀骤然绽放出凌厉的紫色刀芒，雷霆闪动。

    显然，他是一名修炼雷霆武学的战士！

    唰——！

    一刀横扫，狂暴的雷霆之力顿时肆意涌动，瞬间形成一道巨大刀芒，对着前方蚁群暴掠而去。

    “呦！”

    不过这时，尖锐的吼声响起。

    却见一只体形壮硕的火铠巨蚁，自地面猛然窜出。

    只听‘砰’的一声沉响。

    雷霆刀芒狠狠劈在蚁皇的身上，顿时火光溅射。

    然而，在灼炎之铠的防护下，这道雷霆刀芒的攻势，却无法伤及丝毫。

    “这……”

    见此一幕，那名黝黑副将脸色一怔，盯着突然出现的蚁皇，眼中满是惊愣之色。

    显然也是没想到，以他九级初期的战力，区区一只火纹蚁竟然能够挡下他这一刀，并且毫发无伤！

    此等情形，完全颠覆了他对低阶火纹蚁的观念。

    简直不可思议！

    “那只火纹蚁的防御这么厉害？！”

    其他三名副将，此时也是有些目瞪口呆。

    他们非常清楚黝黑副将的实力，在同境界当中，雷系武学的攻击力，可以说是顶尖一类的层次。

    但饶是如此，却依然被那只巨大火纹蚁轻松抵御而下！

    对此，他们眼神微凝，不禁多打量了蚁皇几眼。

    只见它通体火焰萦绕，浑身厚实的躯壳，宛若铠甲一般，透着坚硬的金属光泽。

    然而接下来，更让他们感到惊骇的是……

    这只巨大火纹蚁，全身火纹涌动，竟然分裂成了百余只一模一样的火纹蚁。

    “分身？！”

    见状，四名副将蓦地瞪大双眼，同时惊呼起来。

    “停！！”

    当下，他们急忙猛拉缰绳，控制马匹停止下来。

    整支黑骑军，全都纷纷策马停住，一脸骇然的望着前方蚁群。

    火蚁大军的最前首，百余只蚁皇傲然而立，目光幽冷的盯着对面敌军，气场显得无比强大。

    “原来这就是领主大人的战术！”

    望着这一幕，城墙上的白鳞顿时目光闪动，一脸惊喜。

    尤其是看到蚁皇的强大能力，更让他感到信心十足。

    他相信，有这群火蚁大军的阻截，敌军即便有四名实力强横的副将，想要攻破城门，也并非那般容易！

    “杀。”

    城墙上，林昊目光俯视着下方。

    随着一个淡淡的音符传出……

    百余只蚁皇，以及数十万火纹蚁，顿时如同一片红色浪潮，疯狂扑向敌军。

    面对如此蚁兽军团，那被众多黑骑兵围护在中间的法师营，无疑是坎坷不安。

    因为此刻，这群法师的精神力，全都用来支撑头顶的防御屏障，根本无法腾出手攻击火纹蚁。

    一旦蚁群攻破外围的黑骑兵，他们必将陷入危难之中。

    不过所幸，火纹蚁的数量虽多，但其实力都是低阶魔兽，在骑兵的劈砍下，几乎毫无抗之力。

    尤其是那四名副将，一道道武学攻势施展出来，便是有成群的火纹蚁被灭杀。

    “蚁皇，拖住四名副将，命令蚁群攻击战马。”

    望着现场战况，林昊心神微动，直接改变了策略。

    收到指令的蚁皇，额头两根触角抖动间，周围蚁群立时火速行动，疯狂撕咬着那些骑兵的马匹。

    一时间，骑兵队伍一阵人仰马翻。

    四名副将也是在蚁皇和百道火影分身的狂攻下，被死死拖住。

    片刻后，骑兵阵容的防护圈，终于出现一个缺口。

    一直蓄势以待的蚁群，立即对着缺口汹涌如潮的奔掠而进，扑向那些法师。

    在生命受到威胁的情况下，敌军的法师们终于按耐不住，纷纷收回精神力，迅速施展法术进行抵御。

    霎时，他们头顶上空的能量屏障，逐渐消散。

    整个阵容，彻底暴露在那狰狞的炮口之下。

    “开炮！”

    林昊目光微凛，直接毫不迟疑的命令道。

    轰！轰！轰……！！！

    随着林昊声音落下，五门灵阳炮顿时绽放出璀璨光芒。

    符文流转间，五道硕大炮芒，在巨响中猛然轰射而出。

    炮口所指方向，瞄准了敌军阵容中央的法师营。

    五炮轰砸下去，五种能量属性夹杂在一起，顿时爆发出恐怖的能量波动，以一种排山倒海之势，疯狂席卷开来。

    周遭百丈之内，大地震颤，几乎所有法师都被瞬间抹杀。

    短短霎那间的功夫，这片区域，便是变得异常空旷起来！

