    云景墨点点头，抬脚就要出门去。

    白染见状，忙站起身来道：“还是白染陪公子一起去吧！”

    还不等云景墨拒绝，林氏忙笑着应道：“如此便麻烦白小姐了。”

    看着二人一起出了门，林氏终于放下心来。

    “爹爹，漂亮姐姐是因为哥哥才对我们这么好的吗？”

    云景书伏在林氏膝头，好奇地问道。

    哥哥长得漂亮，很多女子都会对哥哥好，但却从未有一个能像漂亮姐姐这般也待他和爹爹好的。

    别人都觉得他们是累赘，她们都是只想要漂亮的哥哥，不想要生病的爹爹和年幼的他。

    林氏微微抿着唇，细白的手指轻抚着小儿子的脸，并未应声。

    或许吧！

    若不是图他儿子的美貌，人家又何必要这么照顾他们呢？

    以往最是讨厌那些个耍心机的男子，林氏从未想过，自己有一日竟也起了利用别人的心。

    但他也实在是没有办法，两个儿子日后总要有人照顾，若这女子当真是个良人，便叫儿子随了她去雪国亦是一桩好事，总好过留在这里日日提心吊胆的强。

    只是不知那女子是否愿意带上他这个还未成年的小儿子，又是否会好好待他们……

    “其实白小姐本无需如此的。”

    出了门，云景墨才顿下步子，对白染说道。

    他们又不是真正的妻夫，她本没必要如此待他。

    若只是为了在父亲面前做戏叫父亲放心，那现在也不必了。

    “公子收留白某，在下保护公子，亦是理所应当。”

    白染不知这位傲娇的京都第一公子为何整日里都冷着一张脸，却也能感受到他内心的不安，否则，刚刚在院子里他就会当着林氏的面拒绝她了。

    云景墨侧眸瞧过去，只看见白染还是那样一副好脾气的模样儿，便也没再多言。

    为了云景墨的声誉，白染并未与他并肩而行，而是落后他三步。

    二人一前一后地走在路上，惹来不少人的侧目。

    常年在路边摆摊的摊贩都是认得云景墨的，但白染他们却是第一次见。

    铺子并不算远，走了两条街就到了。

    见云景墨进了门，白染便等在门口。

    “掌柜的，这是今日的帕子。”

    云景墨将竹筐里的帕子拿出来摆在柜台上，等着那掌柜的过来验货。

    “哟！这不是咱们才貌双全的第一公子吗？”

    身后传来一阵刺耳的笑声，叫云景墨不悦地蹙起了眉头。

    一袭绿衫的男子脸上尽是嘲讽，身后还跟着几个看热闹的公子。

    只瞧着这几人的打扮和举止便能看出，这些都是大户人家的公子。

    唯独脸上的笑容叫人瞧着有些刺眼，失了大家公子的气度。

    云景墨回过身来，脸上还是以往的淡然，眼中的平静气得那绿衣公子狠狠咬着牙。

    这绿衣男子正是与林子英定下婚事的司可昕，之前他便处处与云景墨作对，什么都想胜云景墨一筹，却什么都不如人家。

    如今云景墨落魄至此，他自是少不得一番奚落。

    只是，他云景墨都已经是个低贱的草民了，凭什么还敢如此待他？

    云景墨，你以为你还是当初那个高高在上的相府公子吗？

    “云公子许久不与咱们走动，怕是还不知道林小姐与司公子婚期将近了吧？只是不知，作为林小姐的表弟……云公子可有收到林府的请柬吗？”

    司可昕身后的蓝衣公子抿着唇笑得一脸无害，可眼中的幸灾乐祸却是不言而喻。

    当初他们可都是亲眼瞧见了的，那云景墨是如何众星捧月般地立在人群中，夺了所有女子的目光，害得他们都成了入不得眼的野草。

    今日他云景墨落得这般下场，也实属活该，实在是大快人心。

    听到身后的人如此说，司可昕脸上才多了几分得意。

    就算他云景墨再高傲又能如何？

    如今还不是被林家给甩了？

    林子英要娶的可是司可昕，不是这个曾经自以为是的第一公子。

    “那又如何？与我何干？”

    云景墨不在意地勾唇道，眼睛看向一旁的掌柜的，那掌柜的忙低头去数云景墨带来的帕子。

    云景墨想，林子英总算还未对他赶尽杀绝，最起码这里的掌柜的还敢收他的帕子。

    或许，这也是林家老太君的意思吧！

    毕竟，父亲还说老太君一手带大的，即便在外头说是与他们断了关系，老太君心里终究还是有些舍不得的。

    于云景墨来说，林家唯一还值得他感念的也就只有那个救了他们父子的老太君了。

    至于其他人，他云景墨连看一眼都觉得恶心，尤其是那个林子英。

    便是当初云家不曾出事，他也从未想过要嫁给林子英那样的女人。

    林家与云家的婚事早晚都要取消，无论以何种方式，结局都是云景墨想要的。

    所以，当时在林子英说叫他嫁给那个乞丐时，云景墨才会毫不犹豫地答应。

    在云景墨心中，人模狗样的林子英还真比不上一个街边乞丐。

    本以为云景墨会妒忌，即便没有，他也该是会露出一些遗憾的表情的。

    但他为何还是那副不食人间烟火的模样儿？

    这叫众人实在不能接受。

    “云景墨，你以为你还是当初那个云家嫡子吗？”

    司可昕走上前来，站在云景墨面前嘲讽道。

    云景墨微微侧眸，看着满眼妒忌的司可昕淡淡道：“司公子到底是什么意思呢？”

    司可昕嗤笑一声，又来到云景墨绣得那一堆帕子前，随手拿起一块细细瞧着。

    “本公子能有什么意思呢？不过就是出来买些首饰，偶遇故人罢了。云公子手艺了得，这帕子绣得还真是精致呢！”

    “若是云公子需要，只需一句话，我等便买下你这些帕子又有何妨？”

    随司可昕一起来的公子笑着说道，只等着看云景墨的笑话。

    “不必了。”

    云景墨宁可饿死，也断然不会叫这几个人看了笑话去。

    “哼！到现在还端着一副相府公子架势是做给谁看呢？我可听说，昨日林小姐可是当众将你们的定亲信物送给了一个乞丐，只是不知……云公子，你的乞丐妻主呢？”

