    第190章 188.陆压谋划

    跟着羽毛走了将尽一天，李靖他们停在了一处死胡同前。

    “妖族的人都喜欢玩这一套吗？”李靖无语地说道。

    随后，鸠晧尊者熟练的破解了阵法，来到了里面。

    看着半空中漂浮的混沌钟，李靖露出一个笑容。

    先天至宝，他现在无法打造。所欲，对于他来说，先天至宝依然还是比较珍贵的存在。

    “咻——”

    金色的羽毛之下自没入混沌钟内。

    随即，一个身影出现。

    东皇太一！

    李靖当即祭起九重寰宇塔，将一脸懵逼的东皇太一给镇压了！

    然后，又将混沌钟给收了起来。

    “狡兔三窟，想不到东皇太一竟然还在混沌钟这里留下复生的手段。这样子说来，他和帝俊说不定还有其他手段。甚至，以前大劫中陨落的强者也是如此！”

    李靖脑海中闪过一个个猜测。

    不过，就算如此，李靖也不惧。

    等他们归来的时候，他早已突破至混元金仙的层次了，甚至更高层次。

    随后，他又将帝俊珍藏的宝库给搬空了。

    收获不错，各类天材地宝应有尽有，还有不少的灵宝。

    李靖心满意足的回到了天庭。

    九重寰宇塔内，帝俊和东皇太一的残魂被镇压着。

    李靖使出一些手段后从两人的残魂中得到了一些记忆，但是，没多少特别的。似乎，那些特别重要的都被两人另外藏了起来。

    他也没在意，真要那么容易，这两人就不会是帝俊和东皇太一。

    时间一年年过去，二十年后，哪吒破关而出，终于突破到了大罗金仙的境界。

    李靖也得到了系统的奖励——融道石。

    法则到道则的蜕变，有一个融道的过程，这个过程极为艰难，甚至比领悟法则、道则还难。

    除非想李靖和平心娘娘这样直接得到完整的大道，一般人都只能领悟法则，融合法则凝聚属于自己的道则，然后由道则凝聚大道。

    有了这融道石，李靖以后熔炼法则就容易许多了！

    …………

    一处隐秘所在，几人聚在一起低声交谈。

    赫然是在阐教灭亡时的漏网之鱼玉鼎真人，还有直接消失在天庭的南极仙翁，还有妖族太子陆压道人，还有一些道出姓名的家伙，桀骜不驯，一看就不是好相处的家伙。

    但是，这些人都和现在的天庭有仇，他们聚在一起就是为了对付天庭。

    “贫道认为，想要对付天庭，必须先将他们的耳目拔除，然后煽动那些被迫臣服的天庭的仙神！”陆压率先开口说道。

    南极仙翁摇了摇头，道：“封神榜和打神鞭掌握在天庭手里，对那些上榜的仙神有着绝对的控制权，想要让他们站出来对抗天庭那是不可能的！”

    作为元始天尊的左膀右臂，他对于封神榜这宝物相当的了解。

    “正面对抗当然不行，但是，在暗地里做一些事还是没问题的！”陆压意味深长的说道。

    众人看着他，等待他的下文。

    没让大家多等，陆压继续说道：“李靖生了一个女儿，对她很宠爱。只要抓住她，就能对付他。没了李靖，对付天庭就容易了许多！”

    “既然李靖对她很宠爱，那必然会安排人保护她，恐怕更难下手！”有人说道。

    陆压冷冷一笑：“呵呵，一般情况下都是他亲自陪同保护，但是，每次她前往瑶池时，李靖都不会出现，也没有安排人保护。

    在这个时候，如果能将他女儿掳走，两人的矛盾说不定会爆发，先斗个你死我活，到时候我们就可以坐收渔翁之利！”

    “可是，李靖至少也是准圣，我们如何对付得了他？”南极仙翁问道。

    “哼，准圣又如何，又不是只有他李靖是准圣！”陆压脸色阴沉地说道。

    “难不成殿下把妖师鲲鹏请出来了？”有大妖惊讶道。

    听到这句话，陆压脸色漆黑如锅底。

    他很久之前就去过北海请鲲鹏出山，但是，那家伙丝毫不留情面地拒绝了他。

    封神大战后，八大妖神中的两位准圣陨落，陆压再次去请鲲鹏出山，结果直接被扫地出门。

    差点气得他直接放出太阳真火将鲲鹏的巢穴给火化了！

    不过，幸亏，封神大战后妖族又有人突破至准圣。

    想到这里，陆压嗤笑道：“当然不是鲲鹏，他不过是一个懦夫！”

    诸位妖族不敢多言，陆压有资本批判妖师鲲鹏，他们可没有。

    陆压指着一旁坐着一言不发的相柳，说道：“这位是相柳准圣，他历经封神大劫，九死一生活了下来，借此机会突破了准圣！”

    本来，白泽都死了，相柳活下来很容易让陆压和其他妖神怀疑。但是，相柳演技好，加上九婴真身的保命能力，他们便消除了怀疑。

    众人惊讶，没想到这存在感不高的家伙竟然是准圣。

    “不知道你想让我们做什么？”南极仙翁问道。

    原本，南极仙翁是瞧不上妖族这些披毛戴甲的畜生的，但是，如今阐教覆灭，他不得不低身身子与陆压等人合作。

    以目前的情况来看，陆压早有准备，自己等人根本不需要出力，这很不合理。

    “既然本尊邀请两位前来，自然是要大家合力，希望两位能说动太清圣人能相助我们对付天庭！”陆压应道。

    “怎么可能？”南极仙翁反驳道。

    他并不知道元始天尊与太清圣人已经在混沌中反目成仇了，但他知道，自己那位清心寡欲的师伯绝对不会掺和进来的。

    “放心，如果能说动他站在我们这边，那就再好不过了。要是不成，退而求其次，让他被站在李靖那边就行了！”陆压说道。

    正所谓谋乎其上，得乎其中；谋乎其中，得乎其下；谋乎其下，则无所得矣。

    陆压希望南极仙翁和玉鼎真人能够谋乎其上，把太清圣人拉到自己这一边。

    太清圣人和女娲娘娘都将自己的善尸送到了天庭担任神职，如果不提前将二人搞定，说不得到时候两人就会帮李靖对付自己等人。

    所以，他还得找女娲娘娘一次。

    “好把，贫道尽力而为！”南极仙翁咬了咬牙应道。

    为了报仇，他只能应下。

    (本章完)

