    秦风当然不知道，他笑了笑说道：“你不说，我怎么知道？”

    男子被秦风说的有点哑口无言，更是生气道：“我们是昆仑派弟子，我是昆仑派的首座大弟子肖剑，这几位是我的师弟师妹，我劝你还是乖乖的离开这里，连我们昆仑派都不敢轻易闯入的魔炎谷，那是你们这样的人能够进去的吗？想活命的话马上就滚开。”

    秦风看着这个肖剑气势逼人，一副人五人六的样子，心里知道他应该是在小师弟师妹的面前抖威风，就冷笑道：“那我要是不走的话，你能将我怎么样？”

    这个话让肖剑的脸色更难看了，怒道：“好心没好报，你这样的人，就应该被那大魔头给吃了，你要是想去送死的话，我也不拦你。”

    秦风耸耸肩，如果这个家伙再出手的话，今天自己一定要好好的教训教训他了，可惜他没有给自己这个机会。

    就在这时，旁边那个女孩一直盯着秦风看，这个女孩年纪在二十几岁左右，一双漂亮的大眼睛，一直在看着秦风，她的脸蛋非常端庄漂亮身材也很好，长发披肩，穿的也是白色长裙，很像是一个小仙子的模样。

    女孩的眼神有些特别，她刚刚看到秦风和大师兄的对话，完全没有任何的惧色，反而是让自己的大师兄颜面丢尽，这种气概和胆量，绝不是一般人能够做到的。

    或许是女孩子的敏感，她总觉得这男人不一般，但是是什么地方不一般，她却说不上来。

    女孩很大方的走了过来，对秦风非常礼貌的说道：“我叫赵欣茹，是昆仑派的三代弟子，不知道阁下怎么称呼？”

    秦风本以为没有人会跟他客气，谁知道有个美女走过来跟他打招呼，还自报姓名，秦风是君子，自然是也要客气的回答。

    “我叫秦风，只是一个普通人，无门无派，幸会。”

    秦风的话非常的客气，但是女孩有点失望，因为她不知道对方的来历，只知道名字，那旁边的肖剑看到师妹这么热情，顿时就不高兴了，忙叫道：“师妹，你跟这样的家伙说什么，我们走，免得他会拖累我们。”

    赵欣茹却没有听他的话，反而是说道：“大师兄，你看他就是一个人在这里，如果遇到危险的话，肯定没有办法，还不如让他跟我们一起，也好有个照应。”

    这个话就让肖剑更不高兴了，忙叫道：“师妹你要带他一起上路，这个不是给我们找个麻烦吗？不行我不答应。”

    赵欣茹却不甘示弱道：“大师兄，你别忘了我们师父和掌门的教导，出门在外，要侠肝义胆，拔刀相助，你这样做，可不像是听他们的话。”

    本以为小师妹会听他的话，可是现在小师妹居然教训起他来了，而且拿出了师父和掌门来压自己，就是为了眼前的这个混蛋。

    生气归生气，可是肖剑却不敢说什么，因为这个小师妹可不是一般人，她那是掌门的千金大小姐，就是自己也要客客气气，否则的话吃不了兜着走。

    想到这里，肖剑就不耐烦的说道：“既然师妹要带他就带他，不过有一个事情要说清楚，待会遇到危险的话，我们可没有时间去救他，他是生是死跟我们没有任何的关系。”

    赵欣茹一听师兄答应了，也是非常开心的说道：“没事没事，我会让他好好照顾自己的。秦风，你就跟我们一起走吧。”

    秦风哪知道这个美女会为自己跟大师兄抗衡，他本想自己一个人去，可是现在人家这么热情，还不顾大师兄的反对，要自己一起去，如果自己不去的话，岂不是让那大师兄笑话了，他可不能做这样伤害小姑娘的事情。

    “好，我就跟你们一起去，真是打扰了。”秦风笑道。

    旁边的肖剑不满的说道：“知道打扰还跟过来。”

    赵欣茹赶忙对秦风陪笑道：“你不要跟我大师兄计较，他就是这样一个人，有什么说什么，不要见怪。”

    秦风笑道：“我怎么会跟他计较，没事，我们走吧。”

    几人上路，那肖剑在路上是一脸的不悦，时不时的回过头狠狠的看，可越看就越是让他愤怒，因为他看到自己的小师妹一直在跟着秦风聊天，那聊天的热情，简直就像是好朋友一般，对他这大师兄小师妹都没有这么热情过。

    肖剑差不多都要暴走了，可是对这个小师妹却一点办法都没有，谁让她是掌门的掌上明珠，这一次出来，掌门本不想让她来的，可是小师妹非要来，掌门都毫无办法，最后是对他千叮嘱万嘱咐，一定要好好保护小师妹，不能有任何的危险。

