    大业十年春末，杨广三征高句丽胜利。

    高句丽国俯首称臣，杨广志得意满班师回朝。

    结果半路，竟然遭遇了义军一部偷袭抢掠了后勤辎重，简直丢人现眼。

    此时的大隋已是千疮百孔，到处都是义军烽火四起。

    各地动不动就有规模上万的义军起事，有的甚至达到了十几万众，声势惊人之极。

    杨广四处派兵镇压，一时间各地战火连天喊杀声不绝。

    吴东此时，已经和杨玄感，悄然返回了瓦岗军腹地，谁也不知晓他们之前离开过。

    回来后，吴东就忙碌于手下小弟向南扩张地盘，最远的触手已经伸向了两淮地域。

    至于杨玄感，此时还处于懵逼状态，脑子一时还转不过弯来。

    他不知道，是不是吴东那莫名其妙的举动，逼迫高句丽宗师强者傅采林不敢轻举妄动，还是有其他什么缘故。

    总之，这次高句丽认输，傅采林始终都没有露面。

    眼见杨广三征高句丽就这么结束了，吴东自然没有继续留下来的必要，这才和杨玄感一同返回。

    可杨玄感却是感觉很怪，不清楚究竟发生了什么。

    问吴东，这厮也不说，只是轻笑表示，以后有机会可以亲自询问傅采林。

    询问个屁啊，若真有什么事，铁定是叫傅采林感觉丢脸的事儿，他会主动说出来么？

    经过这事，他倒是对吴东的真实实力，起了探究的兴趣。

    只是可惜，吴东根本就不给他机会，回来后基本就见不到人影了，也不知道究竟在忙什么？

    忙扩张啊……

    杨广虽然胜利回师，可半途遭遇义军抢掠的事情，让他的光辉形象大为失分。

    一干义军首领见此，杨广就是个外强中干的货色，哪里会客气？

    河东，关中都出现大股义军，人数超过十万的那种。

    幽州，鲁地，两淮还有江南都有大股义军出现，瓦岗军这时候在中原腹地折腾，就不那么起眼了。

    有单雄信这样的猛将，加上大龙头翟让也不是善茬，瓦岗军最近混得风生水起，一连拿下好几个县城。

    若非吴东和徐世绩劝阻，怕是脑子发热就直接冲击荥阳郡城了。

    那可是洛都门户，一旦受到威胁，估摸着杨广手里的数十万随军，就要顺势冲击过来了。

    别看李密加入瓦岗后，一口气拿下了荥阳地界，那是杨广已经带着亲卫主力离开了洛都的缘故。

    不然，你叫他头铁试试……

    暂时不能太过刺激杨广，不代表瓦岗军不能席卷中原腹地。

    总之，在徐世绩的出谋划策，还有单雄信的冲锋陷阵带领下，瓦岗军的实力迅猛提升。

    吴东所部没有参合进去，而是向南发展，直奔两淮地域而去。

    瓦岗军一干元老对此，虽然颇有微词却是没有反对。

    主要是，他们和吴东的行事作风差异太大，实在受不了吴东严苛的管理手段，就是大龙头翟让都有些畏惧。

    那就不参合在一起好了，这样大家都方便。

    两淮地界也不平静，像是李子通等义军也纷纷起事，只是声势没有北地那些义军夸张罢了。

    这样的状况，正好适合吴东所部扩张势力地盘。

    还是老样子，不动县城直接针对乡村庄园田地，几乎可以说得上所向披靡战无不胜。

    此时，吴东手下已经出现了好些位堪比江湖三流巅峰层次的炼体武者，有三两个天赋出众的家伙，竟然已经顺利突破了二流层次。

    他们的战力，尽管比单雄信差远了，可架不住数量众多配合默契。就是对上了江湖上的一流好手，干不过全身而退不成问题。

    若真遇到了硬茬子，吴东又不是死人，亲自出马谁能阻挡？

    也就是他不怎么乐意动弹，而且手下掌控地盘需要时间和充裕人手，使得扩张速度不够迅猛，不然怕是此时两淮已经落入了他的掌控了。

    随着地盘的大肆扩张，拥有的田地和人口数量自然跟着暴增。

    不仅如此，像是山川河流，还有水泽湿地也跟着多了起来，能够动用的资源越来越多。

    按照严格规定，培养人才的数量暴增，出现人才的几率也跟着一提再提。

    相信用不着几年，不说席卷天下那么夸张，起码席卷两淮之地，加上江南大部还是不成问题的。

    不是没想过招揽人才，只是他的所作所为和行为处事之法，很难得到真正的人才认同。

    与其到时候闹得不愉快，他干脆就没有开启招揽人才的模式。

    当然，按照杨玄感的说法就是，但凡世家豪强出身的人才，就不会主动加盟，就算加盟那也是居心叵测。

    这点，吴东倒是相当认可的。

    别的不说，就是同为瓦岗军的一干同行，就不理解他的做法。

    明明有实力攻城略地，却偏偏跑去乡下地方打转转，过那种田的苦日子，简直不可理喻。

    可偏偏，因为吴东地盘的稳固，使得不管是瓦岗军所在区域，还是向南蔓延到的两淮地域，乡下地方都稳定得不像话。

    相反，倒是沿着河流水道修建的城池，时不时爆发一轮轮混乱。

    不是地方帮派肆无忌惮的抢掠，就是义军攻打一片混乱。

    大量的城镇人口，在这样的情况下，不得不向局势稳定的乡下地方转移。

    也不是没有势力，想将魔爪伸向局势稳定的乡下地方。

    结果，不是碰了个头破血流，就是伸出的魔爪被直接斩断。

    千人规模以下的队伍，到了乡下地方就是肉包子打狗有去无回。

    千人规模以上万人以下的庞大人马，也经不起十几个村庄联合起来的力量。

    每一个村庄，基本都有百户人口，除了真正人老体衰的老者，还有年纪幼小的孩童以及孕妇，其余人等全都有一定战斗力。

    尤其是青壮和中年，还有学堂里的学生，有的武艺甚至达到了江湖入流水准。

    他们几乎每天都要经受操练，一个村庄就能组成一个数百人的军阵，十几个村庄加起来的数量之大可想而知。

    前来找茬的，基本都是乌合之众，打乱仗吴东手下小弟一点都不畏惧。

    若是对方有江湖好手，吴东地盘上也能迅速组成由三流武者联合的小规模精锐战队。

    总之，从中原腹地到两淮地域的乡下地方，出现了相当奇特的一幕。

    秩序稳定地方安宁，外头的纷乱好像和他们无关一般。

    起码，等义军战斗力起来，大量有经验的隋军成为义军骨干之前，义军对于吴东地盘的冲击和影响不大。

    还是那句话，有繁华的城镇不去抢掠，跑去荒僻的乡村做什么？

    殊不知，随着各地城镇受到动乱影响，各项功能受损严重。

    相反，因为乡下地方秩序稳定的缘故，这里有不少基于生产和生活需要的作坊纷纷建起。

    吴东地盘内部，已经逐渐形成了物资交换的闭循环。

    就算不与外界有任何交流，吴东地盘内部的生产和生活都不会受到影响。

    恰恰相反，若是没有他所部控制的乡村，提供大量粮食以及各种简单生活物资，沿途紧邻河流兴建的城镇，估摸着坚持不了多久就得崩溃。

    这片区域举旗的义军，还有地方豪强势力倒是没有多少感觉。

    相反，他们还想着到乡下地方招兵买马，觉得乡下地方的青壮就是吃苦耐劳能打。

    这些信息，下面的小弟自然都会制作成详细的文件汇报上来，吴东只是扫了眼就没放在心上。

    一切都在按部就班的发展，没必要加快扩张速度，也没必要压制小弟们蠢蠢欲动的扩张欲望。

    倒是地方上的帮派势力，对扩张过去的地盘影响极大。

    作为地头蛇，只要有利益的地方，就少不了当地帮派的触手和爪牙。

    关键是，地方帮派的个人武艺还颇为不弱。

    一个不注意，就可能被地方帮派渗透，然后掌控权都被抢夺。

    这还真是吴东所部人马的短肋，缺少足够数量足够武力的好手。

    就三两个刚刚冒出头的二流武者，就是累死都忙不过来啊。

    “看来，你这里似乎遇到了麻烦啊！”

    这些情报信息，并没有避让杨玄感的意思。

    相反，吴东还有意让这厮帮忙参谋参谋，毕竟要说对此方世界各种规则的理解，吴东是拍马难及。

    倒不是没能力解决，只是有些事情没必要硬刚，他也不想弄得那么麻烦。

    杨玄感从刚开始的不以为然，到了现在的郑重其事，不过就是吴东所部的扩张态势，已经达到了一定规模的必然反映。

    当然，作为世家培养出来的精英，他的行事作风和思维，与吴东还是有很大差距的。

    见到吴东小弟遇到了麻烦，就忍不住开口讥讽出声。

    “有什么大不了的？”

    吴东嗤笑道：“眼下的情况刚刚好，正好合适小弟们锻炼各方面能力，真要是有搞不定的存在不长眼，我不介意送他一程！”

    “时间，时间站在我这一边，你认不认可都是这样，有些事情不是旁人想要怎样就能怎样的……”

