    在《巫师：狂猎》中，一共有四个大方向的结局，同时又分别对应不同的好结局与坏结局。

    首先最直接的就是希里的生死了，在游戏中玩家跟希里相处的时候会做出一些选项跟抉择，如果好结局多的话那么希里就会存活，变成尼弗迦德的女帝又或者是成为跟杰洛特一样的狩魔猎人。

    接着就是杰洛特的感情归属了，如果在诺诚的支线任务中，选择了跟特莉丝表白，那么最后就会跟特莉丝一起前往科威尔定居。

    而如果在史凯利杰群岛，跟叶奈法在接触了迪精的魔法后，依旧对她表白，那么最后就会跟叶奈法一起隐居山林。

    当然如果两个都表白了，或者都没有表白，那么白狼就只能够成为孤狼了。

    接着就是史凯利杰群岛的结局，根据白狼的选择分别会有三个不同的人继承国王，而这也将会影响后面跟大陆的关系。

    至于南北战争结局，同样跟杰洛特的选择息息相关，恩希尔能否一统大陆，南北是否继续对峙，这都跟玩家的选择息息相关。

    整个《巫师：狂猎》的游戏流程，如果不计算收集、角色的养成还有支线这些内容，只是进行主线任务流程的话，大约在25个小时左右，

    不过对于许多的玩家来说，体验这款游戏的时候，显然不可能不去体验其他内容。

    对于大多数玩家来说，从游戏开始到结束大约是55个小时左右。

    而在这段时间里面，玩家就仿佛真的成为了白狼杰洛特一样。

    寻找希里，还有参与了南北方的政治格局。

    但同时在游戏里面，玩家又充满了无尽的感慨。

    因为就如同最后希里踏入混乱的时空之门时，对白狼杰洛特所说的话一样。

    ‘你只是一个狩魔猎人，没法拯救世界。’

    蝴蝶效应跟电车难题的任务设计，让玩家扮演的杰洛特总是充满了两难的选择。

    而这也让《巫师：狂猎》的世界显得那样真实，那样可信。

    在游戏中，杰洛特就是在战火纷争的年代，寻找自己养女希里的一个普通人。

    他只是个比一般人拥有更多经验，并了解如何对付魔物的专家而已。

    但除此之外呢？

    他跟普通人似乎也没有什么区别。

    在游戏中许许多多的任务都在告诉着玩家们，这并不是一个美好的童话故事，而是一个真实残酷的世界。

    比如在战争中总是会出现不同的信仰，玩家操纵着杰洛特在路上有时候会碰到一些穷人，这些穷人正在给他们的全能天神送祭品。

    但是全能天神的胃口越来越大他们送的祭品太寒酸，全能天神生气了杰洛特帮助他们交涉。

    可等到杰洛特进行调查后却发现所谓的全能天神就是个怪物，你可以选择杀了怪物也可以选择让怪物不要那么嚣张村民给什么祭品就吃什么。

    如果你当场杀了怪物，那么反而适得其反，因为这些村民会觉得他们唯一的信仰都是谎言，反而更加绝望了。

    选择不杀怪物，那村民依旧会继续上供着贡品。

    但同样你还能够引导村民们发现事情的真相，然而过段时间返回，你就会发现那个怪物已经被村民们亲手杀死了。

    而在这个到处都是战乱，出门就能遇见食尸鬼，强盗怪物横行野外的时代。

    对于什么都没有的村民来说之前他们所信仰的神，实际上并不是真正的神这才是让他们更加绝望的事情。

    且所谓的全能神实际上也并没有真正做过危害村民的事情，甚至他还给过村民们一些帮助。

    所以最后到底该如何处置，都是需要玩家去决定的。

    诸如此类的剧情，不管是主线还是支线在游戏里面还有许多。

    没有跟其他游戏一样所谓最完美，最合适的结局。

    你只能够在那些茫茫多的选择中，做出一个你认为可能不是那么糟糕的抉择。

    如特莉丝跟叶奈法的感情一样，小孩才选择大人全都要？三个人其乐融融的一起生活？

    抱着这样的想法，那么最后你的白狼就跟的好基友丹大师过一辈子吧。

    当然让人更绝望的事情，那就是丹大师其实也并不是孤家寡人，翠鸟酒馆里面当初演奏一曲的普西拉就是丹大师的爱人。

    这种种让人难以抉择的选择，在《巫师：狂猎》里面实在是太稀疏平常了。

    就如同残酷的现实一样。

    每一个选择，都需要付出一些代价。

    而这些代价又让你感觉难以承受，但却绝不会让你蒙混过关。

    对于所有通关的玩家，都有这样的一种感觉。

    这是只有游戏能够营造出的一种感觉，让玩家可以跟游戏中的角色产生互动，并且做出选择。

    宛如自己成为了白狼一样，那种身临其境的代入感，让所有人都为白狼的经历所感慨。

    ………………

    游戏中，通过重新的读档，宋仁看着最后《巫师：狂猎》的游戏开发人员名单列表，长长的喘了口气。

    他知道，属于白狼这个猎魔人的故事，暂时算是告一段落了。

    最后的他选择让游戏中的白狼杀掉了拉多维德，因为有那个疯狂的光头国王在一天，游戏中的女术士跟白狼的非人种族朋友就不会有好下场。

    不过同时他也没有帮助迪胖杀死自己的好朋友罗契，所以在游戏中最后还是恩希尔大帝完成了统一。

    希里的话，同样他也没有让其成为女帝，从责任上面来说或许希里成为女帝才能够更好的完成她的愿望。

    但从自身还有白狼的角度来说，宋仁却更希望希里能成为一个自由自在的狩魔猎人，就如同维瑟米尔牺牲时喊出的那一句‘翱翔吧’一样。

    至于特莉丝跟叶奈法的感情，尽管他将自己的游戏时间线拨回了史凯利杰群岛，但他仍然没有忍心拒绝叶奈法，所以最终还是走向了孤狼的结局。

    没办法，谁又能狠下心拒绝特莉丝跟叶奈法中的任意一个呢？

    看着最后的LOGO，宋仁从寰宇VR里面出来，然后伸了个懒腰。

    游戏中的每个角色、每一段剧情好像都自有其深意。

    没有严格意义的好与坏，玩完之后宋仁有很多话想要说，不过却又不知道从哪说。

    但有一点，他很清楚的明白，那就是《巫师：狂猎》绝对是一款真正的RPG神作。

