    眼见俚人开始过河，黑木不停的朝岳山使眼色，岳山不经意的点头表示明白。

    然后打了个哈哈对董荼那说道：“不如我们现在就过河如何？”

    董荼那道：“别那么心急，等人数过半我们再过也不迟。”

    岳山苦笑道：“我就怕您说这个，我宁愿断后也不愿意走中间。”

    董荼那好奇的道：“为什么？”

    “小时候我的父亲就告诉我，打蛇要打它的中间。”

    “不对吧，都说打蛇打七寸，怎么变成打中间了。而且这和打蛇有什么关系？”

    岳山解释道：“抓蛇抓七寸，防止蛇咬到自己。打蛇打中间，蛇的脊梁被打断就爬不动了只能等死。”

    “行军打仗也是如此，偷袭别人的时候要拦腰而击把敌人分开……我用兵一向如此。”

    “所以我也特别害怕别人对我用这一招，行军从不走中间，以免死的稀里糊涂。”

    说完还不好意思的搓了搓手。

    董荼那有些哭笑不得：“没想到山魁老弟你还有这样的忌讳。”

    “行吧，反正探子已经看过了前方没有敌人，咱们一起走前边吧，让宁槐渠帅走后边。”

    数里外的蓝溪岸边，薛大元正带领一个连的人守在这里。

    他们的旁边就是已经被挖开的蓝溪河堤，只是挖开的缺口被木板和木桩给堵住了。

    薛大元的眼睛一直盯着远处的一个山头，直到看到一面红旗在山头晃动，才深吸了口气怒喝道：“掘堤放水。”

    早就准备好的士兵挥刀砍断了木桩上的绳子，木板散落蓝溪的水从这个缺口汹涌而下。

    缺口迅速被扩大，眨眼间就变成了数丈宽。

    庞大的水量强行进入狭窄的洪水沟，瞬间就把水沟灌满，并把两岸的草木碾压冲倒。

    刚刚走到河中心位置的董荼那听到了远处传来的轰鸣声，疑惑的道：“你有没有听到什么声音？”

    岳山怎么可能没听到，他比谁都清楚发生了什么。

    但还是假装什么都不知道，侧耳倾听了一下才疑惑的道：“还真有声音……不对，这声音怎么这么耳熟。”

    黑木配合的道：“不会是山洪的声音吧？”

    董荼那反而不信，笑道：“怎么可能，这么小的雨怎么会有山洪。你别说，还真像是山洪的声音。”

    岳山按捺住焦急情绪，说道：“别管是不是了，咱们先上岸再说吧。”

    董荼那道：“好好好，那就快走吧。”

    几人顺利的来到岸边，董荼那还催促后面的人快一点。

    这些俚人并不是专职军人，平时务农只有需要的时候才会变成兵。战斗力如何且不去说，纪律性是真没有多少。

    队形本来就很散乱，听到首领催促很多人干脆也不排队了，纷纷跳进河里往这边爬。

    董荼那和宁槐也没有管，就任凭大家这样乱哄哄的过河。

    但很快他们就察觉到事情不对，轰隆巨响怎么越来越近了，而且河里的水位也开始上涨。

    董荼那举目朝上游看去，发现一道白线正从远处席卷而来。

    他哪还不知道发生了什么，吓的肝胆欲裂，吼道：“山洪来了，快跑，快跑。”

    因为太着急以至于都破了音。

    岳山也高喊道：“山洪来了，大家快跑啊，快跑。”

    说完拉着董荼那就往高处跑，黑木等人有意无意的把董荼那围在中心，把他和他的亲卫分开。

    此时俚人已经慌做一团纷纷逃命，根本就没人顾得上渠帅什么的了，先逃命要紧。。

    洪水的速度远比人奔跑的速度要快，当他们看到洪水线的时候再跑就已经来不及了。

    落在后面的人很快就被洪水吞噬，尤其是还在河里面的人，连跑的机会都没有。

    只有第一批上岸最先逃跑的人和还未过河的人，躲过了洪水的冲击，但目测也只剩下一千六七百人。

    这也意味着有一千余人被洪水冲走。

    也不排除有人慌不择路跑到别的地方躲起来了，但想来数量不会太多。

    董荼那心如刀绞，咬牙切齿的问道：“山魁，你不是说这条路很安全吗？怎么会有山洪？”

    他到现在都没往岳山是间谍这方面想，只是单纯的因为遇到洪水损失惨重，想拿岳山撒气。

    岳山早就看到了树林里的信号，也不装了，斜睨着他道：“当然是我们的人挖开大河制造出来的。”

    “什么？”董荼那还以为自己听错了，又追问了一句：“你说这场洪水是你们制造的？”

    此时的他还没有发现，他身边除了两个自己的亲卫，其他人都是岳山的手下。

    岳山给站在他身后的黑木使了个眼色，同时说道：“是啊，让你死的明白点吧。”

    “我是阆湖的人，这场洪水包括咱们行走的路线都是我们提前设计好的。”

    董荼那骇然，正要喊人就觉得后腰被什么扎了一下，一股剧痛传来，让他忍不住惨叫出声。

    与此同时他的两个亲卫也发出惨叫，被刺死当场。

    董荼那知道自己死期已到，心中非常的不甘和后悔。想到出发时自己的不可一世，是那么的讽刺。

    “哈哈……”他惨笑一声，死死的盯着岳山道：“我诅……”

    但还不等他把后面的话说完，黑木就快速抽刀连捅了四五下终结了他的姓名，也把他剩下的话给憋了回去。

    不远处的俚人愣了一下才反应过来发生了什么，提着刀就朝他们杀了过来要替自家渠帅报仇。

    岳山等人却提前一步跑进了树林躲藏。

    没有了统一指挥的俚人根本就不管什么逢林莫入之类的，一窝蜂的跟了进来。

    后面的事情就没什么好说的了，趁着俚人渡河的空隙摸过来的柴犇和水柳夫妻俩带着人就杀了过来。

    失去指挥的俚人很快就被分割屠杀，还有一百多人见时机不对就跪地投降了。

    河对岸的宁槐虽然不知道具体发生了什么，但也知道自己一方被人给算计了。

    这突如其来的洪水十有八九是敌人制造的，对岸的人已经全完了。虽然没有看到董荼那的下场，但想来不会好到哪去。

    眼见对岸的敌人完成了清剿，正对着他们指指点点，即便隔着洪水他也觉得恐惧。

    再也不敢停留，带着剩下的六七百人就往回跑。

    什么剿灭阆湖势力称霸晋安县他已经不敢想了，只求能平安的回到自己的部落带着大家迁走。

