
　　“这里就是生产假药的窝点吧？”

　　高腾两人站在一家饭店门外，抬起头，招牌上挂着烤乳猪招牌。

　　“走，进去看看。”

　　高腾先行一步，推门进入饭店，风铃叮当作响，悦耳动听。

　　饭店里的布置得很普通，桌面很油腻，地板也打扫得不干净，光线更是昏暗，不见一个客人。

　　“你们想吃点什么？”

　　柜台后面的服务员走出来，穿着裁剪合身的马甲西裤，笑容很灿烂。

　　“先别急。”

　　高腾抬手拦住服务员，对方梦道：“你快趴地上闻闻，有没有奇怪的味道。”

　　方梦的眼神是那么的难以置信，“你把我当成什么了？狗吗？”

　　高腾点点头，“你可以肯定一点。”

　　方梦大怒，一脚踢在了服务员身上，将其踹飞数米远，撞到柜台上，柜子上的酒碎了一地。

　　服务员挣扎了好半天，肚子疼得起不来。

　　他心里觉得莫名其妙，同时又委屈的不得了，话还没讲明白，就挨了顿打，这也太不讲道理了吧？

　　方梦狠狠地瞪了高腾一眼，她不敢招惹这个家伙，只能把气发泄在别人身上。

　　她走到服务员面前，眼神居高临下地说道：“我得到情报，你们这里是生产假药的窝点，告诉我，你们的工作地点在哪？”

　　服务员很识时务，他的手向下指了指。

　　方梦怒极反笑，“你好大的胆子啊，你是想说，你死都不会说，我们想要知道，就到地底下去问你？”

　　服务员顿时急了，连忙摆手，强忍着疼痛道：“在地下，建在地下。”

　　方梦的脸色一僵，有些尴尬。

　　“哈哈哈哈……”

　　高腾捧腹大笑，他可不会错过嘲笑方梦的机会。

　　“你笑什么笑！”

　　方梦的脸都变得滚烫了，扭头怒瞪高腾。

　　高腾嘿嘿笑道：“你把他想得太高尚了，他可没有那种宁死不屈的精神，稍微拳打脚踢，就什么都肯说了。”

　　“人渣！败类！软骨仔！”

　　方梦怒不可遏，对服务员拳打脚踢。

　　服务员的心里更是委屈，明明这么配合了，却还是要挨打。

　　高腾觉得好笑，方梦不知道怎么回事，都不敢跟他对着干。

　　“行了，可以了，他肯配合不是好事吗？

　　毕竟给我们省了很多麻烦。”高腾拦住方梦，对服务员道，“怎么去地下？你来带路？”

　　服务员表情幽怨地看着高腾道：“底下有监控室，上面发生的事，下面看得一清二楚，恐怕现在，下面的人已经拿枪在等着你们了。”

　　“那没事，我喜欢刺激，你尽管带路就行了。”

　　服务员没有再说什么了，他从地上爬起来，领着高腾两人来到一堵墙前。

　　“这堵墙其实是一扇隐形门，推开顺着楼梯走就能下去了。”

　　高腾的手放在墙上，缓缓推开沉重的石门，十多个黑洞洞的枪口正等待着他。

　　“哦吼~”

　　枪口吐出火舌，灼热的弹雨倾泻而来。

　　方梦大吃一惊，她就地一滚，躲在墙后。

　　“你在干嘛？”

　　高腾一脸迷惑，所有射向他的子弹都飘浮在他面前，被无形的力量挡住了。

　　方梦挠挠太阳穴，很尴尬，“没……没事……”

　　“你有点可爱。”

　　高腾哈哈一笑，所有飘浮在他身前的子弹猛地倒射回去，顿时死伤无数，墙上全是弹孔。

　　这处窝点里的人没有能力者，不费吹灰之力就摆平。

　　高腾两人也没有发现有关“疯血”的线索，就是生产一些较为常见的药物。

　　拿出手机拍了照片，两人前往下一个地点。

　　没过多久，就来到了便利店。

　　便利店里的摇椅上坐着一个上了年纪的老太太，头发全白了，皮肤上有很多老年斑。

　　她戴着老花镜，正在看电视，电视里播放的是健美节目，一群满身肌肉的男人像公鸡一样炫耀着自己的雄壮。

　　“这里是生产假药的窝点？

　　没搞错吧？”

　　方梦很难相信，因为这个老太太都老的不像话了，很难把她跟违法犯罪的事联系在一起。

　　“你没注意吗？

　　流魂街很少有老人。”

　　听到高腾这么说，方梦陷入沉思，过了一会儿，她道：“你的意思是，活得久的人，都不简单？”

　　“对喽。”

　　高腾竖起大拇指，然后走进便利店，直截了当地说道：“你这里是生产假药的……”

　　他的话还没说完，老太太就从摇椅下抽出一把AK-47，对着高腾一顿狂扫。

　　碎石乱溅，灰尘弥漫。

　　枪声停止后，漫天尘土渐渐消散。

　　高腾两人的身影显露出来，子弹落了满地。

　　这一次，方梦学聪明了，躲在高腾身后，没有再出丑。

　　“好家伙！”

　　高腾忍不住惊叹一声，老太太居然掏出火箭筒，扛在肩上准备发射了。

　　就在这个时候，方梦疾掠而去，将老太太一脚踹倒，轰炸没能如愿。

　　“我还什么都没说呢，你怎么就乱轰乱炸了？”

　　高腾走过去。

　　老太太冷笑道：“我七十多年不是白活的，一眼就看出你们两个不像坏人。

　　你们是安全局的吧？

　　到这里来干什么？

　　流魂街到处有人制假药，你们又不是第一天知道，难道是因为没有事情做，所以管起这种闲事了？”

　　“看样子，这里真是生产假药的窝点了。”

　　高腾打量店内的环境，空间很小，卖得东西还挺全，烟酒零食饮料……

　　“工作地点在什么地方？”

　　“没有什么工作地点，我就是在店里随便制造了一点假药，养我的小男朋友。”

　　“哇哦~”

　　高腾惊叹，然后看着方梦道：“你有什么想说的吗？”

　　方梦道：“我想听听你的感想。”

　　“你好变态啊，竟然让我对一个老太婆开黄腔。”

　　方梦，“？？？？”

　　“啊！”

　　老太太突然发出痛苦的声音，她浑身直冒冷汗，捂着心脏痛苦极了。

　　高腾困惑道：“什么情况？心脏病？”

　　“还救吗？”

　　“聊会儿天？”

　　“我觉得她是被你气死的。”

　　“瞎说，人老了，就是会发生很多意外。”

　　“我们还是去下一个地点吧。”

　　“行吧。”

　　两人离开便利店，老太太的手抓了几把空气，无力地垂下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第十六章 竟然让我对一个老太婆开黄腔免费阅读。https://xs.23sk.com 