    第八百零一章

    轱辘辘！

    就在众人诧异的目光中，这辆车箱很大的马车，很快驶上路面，稳稳的停在那里。

    “谢老，我想问你，一般的马车最多能承重多少？”

    赵敬典突然扭过头来，开口问道。

    “这，一般是七八百斤左右。最多不会超过一千两百斤。”

    虽然不明白赵敬典为什么这么问，但谢古封还是如实回答道。

    “为什么是一千两百斤呢？”

    赵敬典笑着接着问道。

    “这个倒是很简单，因为一旦太重，一是马匹拉不动，或者需要三匹，四匹，甚至五匹马才能拉动，但是那样就很麻烦了。要想让五匹马一起协力拉车，那不是一般马能够做到的，也不是一般马车夫能够驾驭得了的。而且，除此之外，路面的承受能力也是必须要考虑的。如果太重，轮子就会陷入到泥里面，卡在里面动弹不得，或者即便能动，也动得非常艰难。这样一旦路途遥远，就是旷日持久，这就有违马车的本意了。”

    谢古封道：

    赵敬典问的这些基本都是常识，只要是世家大族，只要是和马车有些接触，基本上都应该明白。商人无利不早起，如果可以运送更多的人，大家又为什么不愿意干呢？

    “而且，一千二两百，再加上马车本身的重量，已经很重了，至少都达到了一千七八百斤，甚至接近二千斤重，这个重量已经很惊人了。”

    谢古封顿了顿，补充道。

    “呵呵，谢老，我明白了。”

    赵敬典衣袖轻拂，迅速向着旁边一群王家的护卫一指：

    “你，你，你……，你们统统都上去。”

    赵敬典只不过随手一划拉，立即十多名手脚伶俐的战士，密密麻麻，迅速跃上了马车。这奇异的举动立即吸引了众人的注意，一名名世家大族的高手立即兴致盎然的看了过来。

    虽然不知道赵敬典这是做什么，但每个人都明白，赵敬典这么做绝对是有的放矢，必然是有什么特殊的原因。

    “谢老，这里应该有一千两百斤吧？”

    赵敬典微笑道。

    “这，确实有。”

    谢古封眼皮跳跳。王家的这些护卫一个个都体格强壮，身材高大，这十几个人上去，何止是一千二，至少都有一千七八百斤。

    “你，你，你，你们也让去！”

    赵敬典笑了笑，右手食指伸出，又对着身边另一群王家的护卫划拉了一拨。

    “是，大人。”

    众人嘻嘻一笑，似乎早有预料，驾轻就熟的攀援，登上了马车。到现在，那车斗之中，已经有了二十多名王家护卫了，所有人都挤在一起。也就在这个时候，众人才恍然明白，赵敬典为什么会弄那么一个车斗了。

    “赵大人……”

    看到这一幕，谢古封也禁不住眼皮跳了起来。二十多个壮汉，密密麻麻挤在一起，这样的运输说式，以前还从没有过。这已经超过二三千斤了。

    “你，你，你……，你们也跟着上去。”

    赵敬典那边却还似乎嫌份量不够一般，又是一拨拉，下一刻，又多名护卫笑嘻嘻的爬了上去。他们有些人就站在车边缘，有些就挂在车斗外凸的部分。总之，整驾马车密密麻麻，已经堆满了人影。

    一刹那，所有人都呆住了。一驾马车居然拖了三十多个人，对于寻常一驾马车只拉三四个人的马车来说，承重多出了十倍，这简直是难以想像。

    “大人，恕我多言。您拉了这么多的人上去，仅凭这两匹战马恐怕很难拉动。”

    谢古封突然上前了几步，开口道。

    赵敬典找来的这架马车拉了太多人了，虽然谢古封也能感觉出来，他是想要向众人证明什么，但是仅凭这样是行不通的。

    “哈哈，能不能行得通，不试过怎么知道。”

    赵敬典哈哈一笑，不以为意：

    “梁老，开始吧。”

    赵敬典朝着马车上的老车夫打了个手势，驾，只听鞭子一响，在空中火辣辣的狠狠一抽，然后狠狠的落在两匹战马身上。

    “希聿聿！”

    战马长嘶，下一刻，车轱辘转动，发出一阵阵的轰鸣，就在众人的目光中，两匹战壮的战马拉着承载着三十人的车斗往前行动。

    最开始的时候，明显还看得出来，两匹战马非常吃力，拉动的速度也很慢。但是越到后面越快，到了最后，整架马车都轰鸣起来，拉着三十人车斗向前奔去。

    “轰！”

    看到这一幕，众人一下子炸开了锅。原本漫不经心的目光，猛的瞪大了，满脸的吃惊。

    “三十人！怎么可能！它居然拉动了，而且速度还这么快！”

    “这到底是怎么回事，这辆马车拉上三十个人，基本连动都动不了。他到底是怎么做到的。怎么可能有马车能拉动得了这么多年！”

    “马车拉人绝不可能超过十人，一旦超过，就会陷下去，深深的陷下去，连动都动不了。它怎么可能这么快？”

    ……

    眼前的一幕完全打翻了众人对于马车承重的认知。在场的都是大世家、大豪门的弟子，这种马车和拉货的事情，一般都是下人去做的，不过他们去操心。

    不过这并不代表众人不明白这一幕背后的意义，如果马车的承重能够扩大十倍，那就意味着家族的获利也能扩大十倍。

    他们或许并不在意关于马车的这种细枝末节，但却绝没有人会不在意这背后所能带来的庞大利润。

    然而赵敬典向众人展示的这一幕还远没有结束。

    “驾！——”

    只听一声吆喝，那名叫梁伯的马车夫突然抖手一鞭，希聿聿的马鸣声中，车辕分开，一匹战马长嘶着，突然间挣脱了束缚，从青白色的“泥浆路”上冲了出去。

    下一刻，就在众人震惊的目光中，剩下的那匹战马居然独自拉着三十多名王家的护卫继续往前冲去。

    “这，这……这怎么可能？！什么马居然有这么大的力气。”

    “太惊人了，我一辈子都没看到过这种场景。”

    “这还是马吗？他们到底是怎么做到的，简直是不可思议！”

    “不，不是马，是因为那辆车子！”

    “不对，不是车子，是那个什么‘泥浆路’。”

    “不对，是因为马！”

    ……

    人群争论不休，所有人都被这从没出现过的一幕震撼到了。赵敬典听着耳中传来的众人的争论声，嘴角微微翘起，露出了一丝笑容。

    有争论，就代表着他苦心安排的这一幕并没有白费功夫，也意味着侯爷的计划正在发挥作用，一切都在踏上正轨。

    聿聿，远处，马车在驶出二十多丈后也停了下来。赵敬典打了一个手势，三十多名王家府中的护卫嘻嘻哈哈，纷纷从马车上跳了下来，纷纷聚拢到了赵敬典的身边。

    “诸位，想必你们也已经看到了。这就是侯爷对大家说过的‘水泥路’，只要修成这种路，我们的马车就能够承受更大的重量，运输更多的货物，产生更大的利润，节省大量的人力和物力。”

    赵敬典的目光扫过众人，他的眼神睿智，神情从容：

    “而且你们也应该看到了，我们的道路非常平整，虽然马车上站了三十多个人，但却没有丝毫的颠簸。诸位都是世家大族中的人，都不缺少什么金银财宝，生意也都做的很大，不可避免的有些需要外出商讨的事情。如果有这种道路相通，至少大家外出的时候也会安逸许多，不会有那么多的颠簸。”

    四周围一下子安静了下来，世家大族中的人大部分都五体不勤，干不了那些脏活、粗活、重活、累活，最贪图的就是享受。

    赵敬典最后一句话，甚至比一匹马拉动三十个人对众人还有吸引力。如果让王冲真的建成这种路，别的不说，在场的所有人都能够从中受益。

    “这个什么泥浆……不对，是水泥路，我们倒是不反对投钱到里面，就算多投点也没有什么关系。但是我们投了大量的人力、物力还有财力，到时候其他人都跑过来占便宜，那怎么办？我们岂不是为其他人做了嫁衣裳？”

    一名二十七八岁的世家青年突然走了出来，摊了摊手道，眼中透出许多的顾虑。

    “不错，我们出钱，其他人享受成果，那我们岂不是成了冤大头？”

    另一名世家的高手也走了出来，附和道。

    其他世家的高手，包括京城赵家和白家在内，纷纷看向了赵敬典。众人虽然没有说话，但眼神里透露出来的却是相同的意思。

    “这些人……还真和公子预料到的一模一样啊。”

    赵敬典感受着周围众人的目光，心中经不住长长的一叹，对于远在乌伤的王冲越发的敬服了。

    王冲虽然人不在这里，但是所有会发生的，以及将发生的事情，他全部都已经预料到了。

    世家无利不早起，没有好处的事情谁都不愿意去干，做冤大头的事情更是如此。如果不能说服他们，恐怕修路这件事情即便能够得到他们的帮助，也会大打折扣。

    这件事情如果不处理好，对于侯爷以后的计划会产生重大的影响，甚至导致在怛罗斯的行动失败也有可能。

    “还好公子早就安排好了。”

    赵敬典负着双手，脑海中闪过一道念头。他的神情镇定，没有丝毫的慌乱。

