    日头西斜，余晖洒向大地。

    此时战场上逐渐归于平静，四万蒙军精锐，在多路金军的攻击下，轰然倒塌灰飞烟灭。

    赵泰站在铺满尸体的战场，哈着白气，环首四望, 在他的脚下，是鲜血浸透的大地，还有铺满地面的人尸马尸。

    在方圆十余里的战场上，忠义军的士卒和民夫，正收缴着战利品，清理着己方士卒的尸体。

    在战场的左翼，战马发出声声悲鸣，十多名金军骑兵, 头盔丢在一旁, 跪在地上失声痛哭。

    赵泰听见声音，看见那些铁浮屠，沉着脸走过去，“怎么回事？”

    在附近的部将常玉走上前，低声道：“相公，是完颜殿帅战死了。”

    赵泰听完心头一凛，立时停下脚步，脸上露出了悲痛的神情。

    这时赵泰忽然疾步向前，分开围着尸体的金兵，有人便道：“赵相公过来了。”

    那些正痛哭的金兵，见赵泰过来，于是连忙让出一条道，赵泰走进人群, 便见一具浑身多处受创的遗骸。

    完颜承麟虽然身穿重甲，但躯干上还是满是创口, 他变形的头盔被取下，整张脸也被钝器锤的凹陷，看不清本来面貌。

    看见这副遗容，赵泰便知道，完颜承麟经历了一场怎样的恶战。

    这次赵泰能够大胜蒙军，完颜承麟所率的金军骑兵，居功至伟，正是他们一次又一次的冲击敌阵，才给赵泰创造了击败阔端的机会。

    赵泰与完颜承麟有些交情，两人曾经一起出使南宋，回来后赵泰因功做了宣抚相公，而完颜承麟则做了侍卫亲军的马军都指挥使。

    现在看在完颜承麟战死沙场，赵泰起初脚步很急，等临近却又放慢脚步，最后蹲下身去，一把抱住完颜承麟的尸体，竟然失声痛哭，“承麟兄啊！我的兄弟啊！你怎么就这么走了！你走了，你这些弟兄们怎么办啊！呜呜呜~”

    赵泰哭得撕心裂肺，令周围之人, 无不动容，那些金兵铁浮屠，还有受伤没有参与追击的拐子马都围过来, 默默擦拭眼泪，被赵泰的情真意切所感动。

    “承麟兄，你睁睁眼吧。你不是说，要和我一起抗击蒙古，把蒙古人赶出中原吗？”赵泰捶胸大哭，将开封来的骑兵，以及跟着他的完颜承德、完颜承虎等人都深深感动。

    “国瑞，完颜殿帅死得壮烈，你节哀吧！”武仙不知道什么时候过来，蹲下来拍拍赵泰的肩膀，轻声安慰，“眼下，咱们还需追击败军，击败史天泽，彻底解决蒙军对东线的威胁。”

    赵泰闻声，又干嚎几声，才抹掉眼泪，站起身来，他目光扫视周围的铁浮屠残兵，还有拐子马伤兵，沉痛说道：“承麟兄战死沙场，我心甚痛，然而蒙军还未被歼灭，大家都要收起悲伤，为你们的殿帅报仇！”

    周围的金军骑兵悲痛地摸着眼泪，有人大声吼道：“为殿帅报仇！”

    赵泰又宽慰众人道：“你等放心，承麟兄走了，本帅会代替他照顾你们。此战，你等拼死血战，居功至伟。所有受伤的士卒，都去睢宁休养，本帅安排最好的军医给你们治伤。至于承麟兄的后事，你等也无需担心，本帅会为他向朝廷请功，并将他厚葬。你等失了统帅，也不要太过悲伤，更不用担心后面的事情。从现在起本帅会为你们提供钱粮补给，还能继续作战的，暂且听从本帅指挥，继续在东线作战，为承麟兄报仇。等击败了蒙军，你们再听朝廷安排。”

    这一战，赵泰取得了胜利，可从开封过来的援兵，却损失惨重。

    五千骑兵，损失超过四成，其中尤以铁浮屠最惨，几乎是遭到毁灭性的打击，一千骑只剩下不到五十人。

    这种情况下，他们已经失去建制，大批军官战死，可以说是人心惶惶，群龙无首。

    这时赵泰给他们安排得明明白白，各人便只能接受赵泰的安排。

    赵泰见没人反对，便唤来完颜承德和完颜承虎，他们两人都是女真人，不过跟随赵泰很久，算半个心腹。

    “承德、承虎！”赵泰沉痛道：“本帅把厚葬完颜殿帅的事情，交给你们，另外你们再安置伤兵，恢复拐子马和铁浮屠的建制。”

    两人闻语，立时抱拳行礼，“卑职领命！”

    赵泰微微颔首，两人都是女真人，而且还姓完颜，由他们去接管金国的精锐骑兵，不容易引起拐子马和铁浮屠的反感。

    在安排好后，赵泰才对武仙叹息道：“痛心啊！完颜承麟一员猛将，就这么沙场陨落，惜哉！”

    武仙叹息一声，“唉！完颜承麟走得壮烈，大丈夫马革裹尸，他也算死得其所了。”

    武仙就没有赵泰这么悲伤，他相信赵泰其实也没有表现得那么悲伤。

    毕竟，他们现在打了个大胜仗，击败了阔端四万大军，获得了一场空前的胜利。

    “国瑞，我发现阔端的尸体了！”武仙难掩心中喜悦，他与赵泰走出人群，便迫不及待地分享这个振奋人心的消息。

    赵泰闻语一惊，满脸不敢置信，“阔端死呢？”

    武仙点点头，“我已经让人辨认，阔端确实死了！”

    赵泰连忙询问，“尸体呢？”

    武仙一边走，一边道：“在那边！”

    赵泰连忙跟着武仙前去查看，他心中有些不敢相信，按理来说，像阔端这个级别的人，就算战败，也很容易逃脱，怎么会被打死呢？

    这时赵泰和武仙走到一处，大群武卫军士卒，立刻让开一条道路，让两人进入圈子内。

    赵泰走进来，便见地面上躺着一具尸体，胸前一个巨大创口，估计是被长枪捅入，已经彻底死透。

    在尸体旁边，则跪着几名被绳索反绑的蒙军将领，他们低着头，看不清表情。

    赵泰走上前，看了尸体一眼，然后看向几名俘虏，“这是阔端？”

    几名俘虏没人说话，看押的士卒立刻踹了一脚，“赵相公问你们话了。”

    一名被绑着俘虏连忙说道：“赵相公，确实是蒙古王爷阔端！”

