    单靠白礼的人，确实是无法撼动这东岛、百济、新罗，等三国的大军。但是不要忘了，白礼手中还有另一张牌，那就是都天！

    虽然没有正式交过手，但是白礼察觉的出来，包括白礼在内，现有的十一位成员之中，没有一位实力低于天人三花级别。

    再加上这个传承了上千年的组织的外围势力，解决掉这三国四十万联军应该是没有问题的。

    而面对白礼希望见面的要请，其他十位成员考虑了片刻之后，便决定赴约。毕竟早先白礼联合黄天教的人一同扰乱京城的事情，可是给众多都天组织的成员留下了非常深刻的印象。

    他们自然会好奇，白礼此举又是何意，又会闹出什么幺蛾子来。

    日落月升，很快，便到了傍晚。而白礼也在吴郡的城外找了个庄子安置妥当，而后便再次地进入了都天空间之中，等着其他人的来临。

    对此其他人也相当给面子的没有让白礼久等的，不过一炷香的时间，一个个身影便相继地来到，出现在了混沌空间里面。

    “好了，人都齐了，”帝江率先开口道：“天吴，该说说你是因何而召唤我们了吧。”

    “当然，”白礼直接道：“不知道诸位知不知道，现在东南已经因为黄天教的缘故，陷入乱局。”

    什么？

    东南大乱？

    显然，并不是所有人都能够在第一时间得到消息，毕竟十一位现有的都天成员，身份不同，所处的地界不同，关注点自然也不同。

    像是共工这种本身就位于东南位置的，自然是能够在第一时间收到消息。但是像后土这种位于西南方向的，如果之前没有刻意关注的话，恐怕只有等几天之后，消息正式的开始传播开来，才有可能知晓。

    而白礼显然也知道这一点，因此也不等他人开口询问，便直接将他所知道的简述了一遍。其中重点所提的，自然就是东岛、百济、新罗三国于近海之中大破右威卫大军，而后趁着东南大乱，直接杀上岸来，劫掠城池，屠杀百姓。

    而听完了白礼所说，共工就不用说了，他人就在东南，这一切他最清楚。

    老实说他之前还真没有想到，这次除了东岛国之外，居然还有百济和新罗参与其中。更没有想到的是，这右威卫居然比他想象的还要废物，直接被打了一个片甲不留，连他们的右威卫大将军张弘都给送去喂鱼。

    至于其他人，哪怕是朝廷一方，已经先一步收到了拱卫司汇报的玄冥，也没有想到东南的局势居然会败坏到这种地步。

    一时间，众人皆不由默然。

    良久，还是由帝江率先开口道：“所以……天吴，你这一次召集我们前来，该不会就是来和我们分享着情报的吧。”

    “当然不是，”白礼扫视了一眼眼前的众人，继而沉声道：“我希望能能够借由都天的力量，将东岛、百济、新罗三个异族外邦给永远的留在东南！用他们的血，来为他们的行为付账！”

    听完白礼的言语，众人皆不由为之愕然。

    因为在他们的印象之中，白礼和朝廷之间的关系定是恶劣到极点，要不然之前也不会在京城做下那一连串恶性的事件。

    “没想到啊，”玄冥闻言率先反应过来，有些好奇道：“天吴你在这个时候居然没有趁火打劫。我还以为和黄天教一起霍乱京城的你，在这个时候会选择火上浇油，拖垮朝廷的人呢？”

    “我讨厌当今朝廷是不假。”

    都已经打上标签了，白礼自然也没有的事上面狡辩的意思，而是反讽道：“不过让我像是当今那个皇帝和朝廷那样，勾结外邦和异族同流合污，谋害本国之民和肱骨之臣，那是痴心妄想！

    所以玄冥，不要以你那颗小人之心度君子之腹。我天吴虽然自认不是什么正人君子，甚至将人活剥了连眼睛都不会眨一下。但是我却懂得最根本的礼仪廉耻，更懂得亲疏远近。

    这神州浩土虽大，但是却没有一寸是多余的。这天下十二州虽广，却只能、也必须属于我炎黄子孙！”

    “你！”有心出言回呛，但是玄冥第一次发现自己的语言是什么都无力。

    而帝江也不知道是受白礼言语的影响，还是有其他考虑，因此也没有给玄冥继续发挥的机会，直接沉声道：“这么说……天吴你是想请我等出手，一同对付东岛三国了。”

    “如果可以，我更希望是表决，”能占便宜，谁愿意吃亏，因此白礼直接若有所指道：“据我所知，我们都天似乎已经很久没有组织过行动了吧。当然，如果表决不过的话，我也可以出代价请。虽然可能会破费一些，但是这钱我花的也值当。”

    似乎是看透白礼的想法，因此帝江就这么盯着白礼沉默了半响之后，才重新开口道：“可！那么还是老规矩。三占从二，可，或否。开始吧。”

    “可！”共工默然了片刻之后，率先开口罕见的冷声道：“就像天吴说的，这大周的土地虽然多，但是没有一次是多余的！区区外邦，也敢犯我东南！对于这种人……当杀一儆百！”

    “可，”后土第二个接言：“不过我最近有些事情脱不开身，不能亲往。如果表决不通过的话，天吴出的代价算我一份，就像天吴说的，这钱花的值当！”

    “可！”青袍翕兹淡淡道：“我早想会一会东岛国的那位剑圣了，只可惜路途遥远，而我这里又脱不开身，刚好借着这个机会，一试锋芒！”

    “……我弃权，”祝融沉默了片刻之后，也没说什么理由，便直接了弃了权。

    “可！不过我这里可能也不太方便，”玄冥是深宫后妃，肯定是不方便。就算是她有替身，消失个三五日的，一个星期的也就罢了。

    去东南？一个来回后宫都能翻天了。

    “可！”紫衣强良沉声道：“天吴你都能放下成见，那本……我就更没什么好说的。犯我神州者，虽远必诛！从这三家宵小踏上这大周土地之时，他们的命就已经注定了！”

    “这么多可，未免太无趣了，”彩衣奢比尸轻笑道：“既然是这样，那我选择否好了。”

    “可！”蚀九阴一如既往的惜字如金。

    “……可，”金甲蓐收迟疑良久，才最后下了决定。

    “可！”这是白礼，作为表决的发起者，他也不可能有别的意见。

    “好了，所有人都表决完成，”帝江再一次开口道：“难得我们这一次这么多人的意见都一致，既然如此我的选择也是可！那么我宣布，这份有天吴所发起的决议，正式通过！

    所有都天成员，除非实在不方便，就必须前往东南一行！”

