    “噢！”

    宁凡跟着司徒嫣然走进别墅的客厅当中，果然是富丽堂皇，不管是装饰还是设计都是精美的。

    随即而来是一个穿着白衬衫的中年男人和一个身穿高贵旗袍的美妇。

    两人也就是司徒嫣然的父母，司徒鸿和冯玉蓉。

    “爸、妈？”

    “哎呦，这就是救过你的宁凡吧？”冯玉蓉压根没看自己的女儿。

    司徒鸿笑道：“相貌堂堂，器宇不凡的，一定就是了。”

    面对两位长辈的赞赏，宁凡不好意思的摸摸鼻子，谦虚的说：“叔叔，婶婶，你们言重了。”

    “哈哈哈，怎么会呢？”司徒鸿道。

    冯玉蓉上下打量着宁凡，就像丈母娘看未来女婿一样，是越看越顺眼。

    “来来来，小凡啊，赶紧坐！”

    现在司徒鸿直接是小凡都叫上了，心里面已经将宁凡当做准女婿。

    这可让司徒嫣然不知所措，自己想到父母可能也会对宁凡热情，可现在这是不是有点太过头了。

    别说热情得宁凡都有点不适应，就算自己是他们亲生女儿都得吃醋。

    真不知道自己父亲是从哪里得知宁凡的。

    司徒鸿拉着宁凡坐下后仔细的打量了一下，问道：“小凡，你的师父现在过得怎么样？”

    “叔叔，您认识我师父？”

    “认识，当年多亏了他老人家啊，不然如今金海市哪里还有司徒家，但是可惜很多年没有见到他了！”

    宁凡说：“叔叔，十分感谢您一直关心着我师父，您放心，师父他老人家身子骨硬朗着呢，没事的。”

    “那就好！”

    司徒鸿接着说道：“这就是缘分啊，能够让你跟嫣然相遇，这真的就是缘分。”

    这两声缘分让司徒嫣然脸红起来，不用说都明白自己老爸说的什么意思。

    虽然自己也有那么一点点喜欢宁凡，但是不是太快了点。

    “叔叔啊，你们太热情了，我都不好意思了。”宁凡真的很不好意思。

    “有什么不好意思的，从今以后这就是你的家，你以后可以随意的进出。”

    “爸，你就少说两句吧，我都听下去了。”司徒嫣然噘着嘴。

    自己这老爸好像喜欢宁凡比他这个亲生女儿还要喜欢一样。

    司徒鸿说道：“我干嘛少说两句，反正你以后不知道要嫁给那个混小子，那还不如现在我就把你许配给宁凡？”

    “啊......”宁凡吓了一跳。

    司徒嫣然更是气得直跺脚，脸红的像个苹果一般，气呼呼的就往楼上的房间走去。

    这时，冯玉蓉说：“嫣然她爸，你真的少说两句，别说现在小凡跟嫣然刚刚认识，人家小凡也未必喜欢咱闺女呀？”

    面对自己女儿的终身大事，冯玉蓉还是很慎重的，宁凡自然没问题，可更多的是尊重两个年轻人的意思。

    “有什么的，当年还不是我直接拉着一头猪到你家把你娶回来的？”司徒鸿道。

    其实司徒家是穷苦人出身，在司徒鸿娶了冯玉蓉几年后才开始把生意做大起来的。

    以前的穷人哪里有谈情说爱的经历，真是像司徒鸿说的，我喜欢你就拉着一头猪上门提亲就是。

    冯玉蓉也被自己丈夫的话闹了一个大脸红，翻了一个白眼后，说：“小凡，你先跟你叔唠嗑着，我去给你们做一些好吃的。”

    “婶婶，不用太麻烦的。”

    “没有事！”冯玉蓉离开后。

    司徒鸿小声的问道：“小凡，我家闺女长得怎么样，多少大家族来提亲我都打发走了，就是给你留的。”

