    第540章 大阴谋   

    “生于忧患，死于安乐，说的就是这种现象吗？”

    

    看着十几名本性暴露无遗的武者，叶辰感叹了一声，大步向外走去。

    

    刚才大家已经喝下了毒酒，他自己也不例外。

    

    尽管他知道怎么解毒，但花无痕已经离开了这里，如果立刻就触发毒药，他也来不及解毒。

    

    所以当务之急，是立刻找地方解毒。

    

    “公子您这是要去哪？”

    

    莫颜急忙追了上来。

    

    “我去方便一下！”

    

    叶辰头也不回道。

    

    “呃……这……”   

    莫颜脸一红，悻悻地停下了脚步。

    

    叶辰去做其它的，她还可以帮忙，这事就……   

    很快，叶辰来到了一处偏僻无人之地，取出制作解药的几种药材，害怕动用灵火引起注意，他直接祭出灵力，强行将几种药材绞碎融合，制作成了一枚粗糙的丹药。

    

    吞下去后，他径直返回了冰宫。

    

    而此时，和他一起被招募而来的十几名武者，依旧沉浸在醉生梦死当中。

    

    “怎么还没开始？”

    

    等了许久，依旧没什么动静，叶辰不禁有些诧异。

    

    刚才骗所有人服下毒酒，花无痕就离开了，他还以为，对方会立刻动用极寒之气，引发众人体内的寒脉液。

    

    但现在大家都吃饱喝足了，还是没有一点动静。

    

    “莫姑娘，李姑娘，接下来有什么安排？”

    

    诧异之下，他望向一直守在他旁边的莫颜与李碧。

    

    “按照岛主的意思，给你们接风洗尘后，会安排住宿，让你们与之前招募到的武者居住在一起，相互之间多交流一下，试炼之时才更有默契！”

    

    “哦？

    之前招募到的武者吗？”

    

    叶辰好奇道：“那之前都招募到了哪些武者，有多少人，修为都有多高？”

    

    对此，莫颜也没有隐瞒，立刻将大致情况说一遍。

    

    听完后，叶辰更加觉得奇怪了。

    

    按照莫颜的说法，在他们之前，确实就招募了好几批武者。

    

    加上他们这批，总共在一在人出头。

    

    每一批招募到的武者，所受到的礼节都一样，先接风洗尘，大吃大喝一顿，之后会被安排到一起相互交流。

    

    只等紫阳殿传来喻令，便会前往指定地点进行试炼。

    

    至于修为最高的武者，听说是第一次招募到的，名叫冷寂，修为已经达到了准帝境。

    

    在所有招募的武者中，以冷寂为首！   

    “公子，我知道你可能还隐藏了修为，但冷公子的修为已经是准帝境，如果可以的话，我希望您尽量不要去招惹他！”

    番茄小心翼翼地提醒。

    

    李碧也附和道：“放眼我们整个冰寒岛，修为达到准帝境的，也只有我们岛主与另外两名长老而已！”

    

    闻言，叶辰点了点头，“多谢提醒，我会注意的！”

    

    两女的意思，他自然听出来了。

    

    就算自己隐藏了修为，也绝对不可能是那个冷寂的对手，招惹对方，肯定没好果子吃。

    

    毕竟，之前自己宣称的，只是王级八阶而已。

    

    按照这个世界的修炼体系，从低到高，分别为：士级、师级、灵级、宗级、王级、准圣、圣级、准帝、帝级。

    

    可想而知，他这个王级八阶，与冷寂的准帝境相差有多遥远，那几乎相当于天壤之别的存在。

    

    要知道王级之上，还有准圣境、圣级境。

    

    而圣级之上，才是准帝境。

    

    武者之间，只要悬殊一两阶，就很难以弱胜强了，更何况还是几个大境界。

    

    “对了，那在参加试炼之前，有什么特别的活动或者安排吗？”

    叶辰又问。

    

    他现在敢肯定，冰寒岛招募外来武者，只是个阴谋，并非真的需要外来武者补充冰寒岛的力量。

    

    只是具体是什么阴谋，他到现在为止，依旧没有弄明白。

    

    “好像没有！”

    

    莫颜摇了摇头，“之前招募到的武者，除了被安排住在同一座冰宫内相互交流，就没有别的活动了！”

    

    “这样啊……”   

    叶辰若有所思。

    

    “怎么了？”

    

    莫颜皱眉道：“莫非公子有什么顾虑，或者不想和其他武者住在一起交流？”

    

    没等叶辰回答，她就自作聪明道：“如果公子不愿意，我可以向长老们申请，让您单独住在另一个地方，免得被人打扰！”

    

    “不用了！”

    

    叶辰摆了摆手，“我只是好奇，所以问问，没别的意思！”

    

    “毕竟，我也是你们冰寒岛招募的外来武者之一，不和其他同僚多交流一下，试炼的时候恐怕会配合得不好！”

    

    “多谢公子体谅！”

    莫颜急忙道谢。

    

    她刚才说给叶辰申请一个单独居住的地方，不过是尽自己最大的努力满足叶辰而已。

    

    否则让所有招募而来的武者聚集在一起，这可是岛主的意思。

    

    就连修为最高的冷寂，都没有享受到独居一地的特权。

    

    她一个身份卑微的普通弟子，却要为自己招募而来的武者申请另一处居所。

    

    尤其是，叶辰的修为还只是王级八阶，这在任何人看来，都会觉得有些不知所谓。

    

    “不过公子放心，但凡来到这里的，都默认是我们冰寒岛的客卿！”

    

    害怕叶辰不满，莫颜安慰道：“所以无论您有什么要求，我们都会尽量满足！”

    

    “知道了！”

    

    叶辰点了点头，催促道：“如果没别的事，带我去其他客卿的集中地吧！”

    

    “好，请公子随我来！”

    

    莫颜点了点头，殷切地上前带路。

    

    李碧自然也围着叶辰打转。

    

    她与莫颜也曾经奉命外出招募过几次武者。

    

    但每次都空手而归。

    

    这次能招募到叶辰这位深不可测的武者，她们自然得倍加珍惜才行。

    

    更何况，叶辰还是她们幻想中的完美型异性对象，如果有可能，她们自然会竭力想要与叶辰多相处。

    

    “辰公子，希望你在我们冰寒岛住得舒适！”

    

    就在叶辰跟随莫颜离开冰宫时，一个熟悉的声音传了过来。

    

    费水玉？

    

    叶辰眉头一挑，看了过去。

    

    果然，之前曾经屡次在他手中吃瘪的费水玉，不知何时走到了他面前，阴阳怪气道：“想必公子也感觉到了，我们冰寒岛很冷！”

    

    “然后呢？”

    叶辰饶有兴趣道。

    

    “我想告诉公子的是，人心更冷！”

    费水玉神秘一笑。

    

    “哦？

    何出此言？”

    叶辰继续追问。

    

    但费水玉却没有回答，只是露出一抹阴冷的笑意，然后大步离开了这里。

    

    

