 出了酒楼，走在熙熙囔囔的大街上，林寒也是不由摇头。没想到竟会碰到小兰，原本在遥远的他乡，碰到故人是件好事，可惜因为双方之间的恩怨，他跟小兰，却有一道死结在那里，再也回不到从前了。

    “刚刚那少女，你认识？”身边苏如烟看了一眼少年怅然的侧脸，笑问道。刚

    刚少女的不简单，全身上下，仿若有着一层迷雾般。能给她这种感觉的人，除了面前这个远古部落传人刘大牛之外，就是那少女了。适才那少女初次见到林寒时，那种表情，可不像不认识的人啊。

    “并不认识，她或许认错人了吧。”林寒笑着摇了摇头，道。小

    兰跟黑叶公子走在一起，有心人若是想调查，一定能查到她的身份。他自然要小心，防止被有心人猜到自己的来历。

    “好吧…”苏如烟无奈一笑。总感觉少年稚嫩的外表下，隐藏着什么不为人知的事情般，让人根本无法探索清楚。

    也正是因为如此，才让她有些好奇，想去看看少年的内心世界究竟是怎样的。女

    人天生就是一种充满好奇的生物。殊

    不知，很多时候，女人喜欢和男人的第一步，就是因为这种心理！苏

    如烟并没有察觉，这已经是一个很危险的信号…

    “话说回来，刚刚在酒楼之内多谢你了。”苏如烟又笑道：“如果不是你看出酒中的不对劲，我可就中了魔云公子的圈套了。再加上，跟魔云公子交手时，你在一旁提醒，让我劈了对方一剑，也算挽回了一些颜面。否则这件事若传出去，对天道仙门的名声，可损失不小。”

    林寒摊了摊手，笑道：“大家都是队友，就该互帮互助，不是吗？”

    “你这个队友，看来我拉的的确很值。”苏如烟掩嘴轻笑了笑，接着微微转头瞟了一眼，跟在她身边那些弟子，语气微冷道：“从今以后，你们再也不可对大牛公子，有半点不敬，否则别怪我不客气，知道吗？”

    那些弟子顿时尴尬的点了点头，哪怕是柳青和柳柔，都有些脸色不自然，今天的确是多亏了林寒啊。

    想到之前，林寒劝苏师姐，不要喝那杯酒时，他们还以为林寒在故意占师姐便宜，现在有些无地自容。轰

    ！轰！轰！…林

    寒正准备说话时，忽然一阵轰鸣声，便在街道上传了开来，一些凶悍的叱喝声也是随之响起！

    “轩辕天国出行，统统给的滚开！”林

    寒目光转了过去，只见得在街道的另一边，一支豪华无比的队伍，行驶了过来，由于街上的人太多，不少士兵都挥动着皮鞭，在抽打着众人，不时的发出怒喝。

    那支队伍造型十分的凶猛，所有士兵都是骑着几米大小的异兽，就这样冲击而来，带着一股霸气之感。要

    知道，现在城中三教九流汇集了不知道多少修者，这群人就这样都敢随意的大骂，像是赶畜生一般，可见他们的嚣张。“

    轩辕天国的军队？”那些被抽打的修者看到那队伍中，那杆代表着轩辕天国的大旗猎猎作响，顿时敢怒不敢言，眼中浮现出一抹敬畏。

    这可是中央地带东方的巨无霸啊，统御无尽山河，麾下亿万万子民，国土近乎占据这片辽阔地域的七成面积。在五大超级势力当中，最为霸道，让其他几大超级势力都忌惮无比。

    “竟然是轩辕天国的人？”苏如烟也轻蹙了一下秀眉，语气微微有些不喜之意，道。轩

    辕天国大有一番主宰中央地带东方的味道，有时候连天道仙府、大衍仙府、大巫圣山、永恒魔宫都不放在眼里，让他们几家都有些不爽。但不爽归不爽，但轩辕天国的国力，的确太强盛了，不单覆盖了中央大地东方，甚至连更加遥远的地方都有涉及，再加上数千年前，他们赶走古黎皇朝，得到了古黎皇朝之内无数的战技、神兵、功法，丹药，底蕴之强，超乎想象。

    所以就算对轩辕天国那高高在上，目中无人的态度看不惯，其他的超级势力，也都唯有隐忍着。

    “轩辕天国么…”林寒紧紧盯着那条队伍，眼中却散发出了强烈无比的寒意！他

    没有忘记当初在神兵宝库之前，说过有朝一日皇朝丢掉的河山，统统都会拿回来！

    他不远千山万水，跑到中央地带东方，就是为了阻止对方得到大千血炎披风。现

    在仇人见面，自然是分外眼红。

    “你跟轩辕天国有仇？”苏如烟似察觉到少年的眼神，俏脸一怔，询问道。跟少年接触了这些天，她还是第一次见到这笑容和煦，看起来略显人畜无害的他，露出这般寒冷刺骨的眼神。仿

    若这在和气的外表下，隐藏着一头凶狼般，一旦发威，让她都有些心中发寒之感

    “以前稍微有些过节而已…”林寒恢复平静，淡淡的笑了笑，道。

    他现在的实力，在这个庞然大物下，就像一个蝼蚁般，差距太大了，根本无法抗衡。想

    到此处，他不由往两边的人群中靠了靠，避免被轩辕天国的人注意到。好

    在他身穿朴素，再加上相貌也算不得什么俊俏，隐藏在人堆里，倒的确没有人会注意到他。

    “刁民，还敢站在这里，让你滚没听见吗？”就在苏如烟疑惑林寒怎么靠的这么远时，那一支队伍便已经来到了近前，前方一个士兵，看到苏如烟还站在面前，当即厉喝一声，手中的皮鞭一扬，便是对着苏如烟的背影，狠狠的抽打了过去。察

    觉到背后的凌厉劲气袭来，苏如烟眼中掠夺一抹淡淡的寒意，不过正待她有所动作之时，她身边的柳柔却是先一步怒喝道：“大胆，敢对我大师姐出手，你们轩辕天国，这么无法无天吗？”

    当下她纤手一挥，一道凌厉无比的劲气，立刻从掌心之中吐出，虽说轩辕天国的士兵，整体实力都很强大，但也不可能随意一个都是柳柔的对手，所以这一道劲气打中，那士兵顿时一个仰翻，从庞大的异兽上坠落下来，摔了个狗吃屎，惨叫连连。

    “吼！”见

    主人吃瘪，那士兵身下一个头通体墨黑，形如虎豹的凶兽，顿时身子高昂，抬起前蹄，就要对柳柔拍下去，投影下大片的阴影，十分的凶悍。

    “畜生，还敢在这里狐假虎威！”然而，柳柔却冷冷一笑，抬起修长的玉腿，一脚就踹了上去，她可是快要破入神丹境的天才，除了五大仙子外，年轻一辈可没有几个人是她的对手，所以她这一脚自然非同小可。那四五米庞大的虎豹，顿时就像皮球般，一下子被踹飞了出去，砸到街道旁边的不少建筑，烟尘大起一片狼狈。

    瞧得柳柔如此轻松的解决了一头强大的异兽，人群中林寒都忍不住微微眉头挑了挑，虽说他知道因为柳青，而得罪了柳柔，但不得不说，这小妞实力的确很强啊。

    “好大的胆子，竟敢伤我轩辕天国的士兵！”“

    找死不成！”

    这时，其他轩辕天国的士兵，顿时大怒，驾驭着坐骑一字排开，持着战戈，杀了过来，煞气森森。轩

    辕天国在中央地带东方称霸，这么多年了，还从来没有人敢打他们。

    瞧得轩辕天国的士兵不由分说，就这样要杀苏如烟等人，不少人都吃惊，前者还真是太霸道了啊，前青红皂白都不问，不愧是轩辕天国。也有不少人望着柳柔等人，充满了怜悯，觉得她得罪了轩辕天国，今天注定没有好果子吃啊。

    “放肆，轩辕天国，真以为在中央地带东方的称霸了吗。”就在这时，苏如烟终于说话了，美眸中掠过一道冷芒，宛若一道惊雷炸响般，竟在四周刺出一道绚烂的光芒。只

    是一个眼神，竟射出了雷电，这让不少人都大吃一惊。这

    意味着她对自身的劲气控制，已经达到一定奇高的境界，才有可能做到这一步，可见苏如烟的实力有多么强大。

    林寒都咂舌，苏如烟一发起威来，的确英气凛凛，宛若出鞘的天剑般，让人发毛，怪不得天道仙府其他弟子，都一个对她十分敬畏。

    “你究竟是谁？”轩辕天国也都一个个脸色狂变，惊骇的失声道。在这女子的眼神之下，感觉到到了一股巨大无比的精神压迫感，就算他们的坐下的坐骑，一个个都开始瑟瑟发抖，有些不安了起来。光

    凭借着一个眼神，就能如此恐怖，这女子绝对不简单啊。

    “就算是你们轩辕天国的大皇子——轩辕明轩，见到我的都要客气三分，你说我是谁？”苏如烟淡淡冷笑道。“

    莫非…你是天道仙府的大师姐，苏如烟？”那些士兵似想到了什么瞳孔骤缩，失声惊呼道。

    在中央地带东方，年轻人中能有如此威势的人，唯有五大仙子。在五大仙子当中，只有中央地带东方第一美人的苏如烟，才是女子之身，面前这美丽的女人身份自然昭然若揭。想

    到这一点，那些士兵背脊都不禁打了个激灵，天道仙府也是超级势力之一，他们轩辕天国虽说嚣张自负，对于天道仙府自然还是要给一些面子。更何况对方还是一个风采照亮无尽大地仙子级别人物，他们只是普通士兵，根本不在一个级别。

    想到自己刚刚竟然要对一大仙子出手，他们不禁得都有些后怕，一阵头皮发麻。这

    次真是踢到铁板上了啊。就

    在那些士兵，有些不知所措之时，在队伍的中央处，却传来了一道笑声，让得这里的气氛，顿时一凝！

    “呵呵，我们轩辕天国的士兵，向来傲气惯了，有些难以收敛。承蒙苏仙子教训一番，倒是多谢了！”随

    着声音落下，在队伍的中央处轿子内，走出来一个让很多人都震惊的人物！ 