    在众人经过了商议之后，便纷纷同意了这件事情。

    尤其是那些隐世家族的代表，都仿佛看到了未来。

    他们全都前往各自的隐世家族住所，将这件事情告知所在的隐世家族。

    觉尘也离开了，他接到了一通电话。

    这通电话告诉他，天鸠禅寺的封王者，即将到来！

    整个天鸠禅寺都异常兴奋，纷纷准备好了迎接。

    莫家的人在得知了这个消息之后，也很快准备起来。

    他们全都期待着。

    临近傍晚，所有人都守在了江城的入口处。

    远处，一位老者缓缓走来，看似轻盈，仿佛踏着风而来。

    此时趁着远方的夕阳余晖，血色的光芒，尽数落在了这名老者的身上。

    那些光让老者看起来，充满了一股血腥的感觉。

    仿佛是从尸山血海中而来。

    他向前跨出了一步，第一步就已经仿佛走了百米，第二步再一次跨过来，又是百米。

    这种缩地成寸般的能力，尽显无疑。

    如此场景，立刻引得场上的所有人都看的呆愣，变得无比紧张起来。

    “噗通！”

    顿时，那些莫家的人，全都纷纷跪倒在地上，一个个神色无比敬畏。

    莫家父女两个人更是将头抵在了地上，看起来好像是要埋进去。

    那些天鸠禅寺的所有僧人，都双手合十，弯下腰迎接着他们的封王者！

    “恭迎老祖！”

    众多僧人纷纷开口，一句句话响彻云霄。

    这里已经被封场了，没有外人能进入。

    要不是莫家的人百般请求，恐怕他们也不会来到这里。

    此时，那名老僧已经来到了众人的面前，带着一股劲风，将众人吹得有些散乱。

    所有人都不敢去看眼前的封王者，生怕惹得对方不高兴。

    “老祖，请。”

    觉尘上前，迎接着这名老僧离开。

    那名老僧一直将双手合十，中间缠绕着佛珠。

    佛珠散发着金色的光芒，充满了佛性。

    他的眉心有一点红，似乎是成佛的迹象。

    尤其是那耳垂，非常厚重，一副大富大贵之像。

    他的脸上满是褶皱，一双眼睛已经被苍老的眼皮所覆盖。

    “时间紧迫，走！”

    老僧催促道，并没有理会众人，直接坐进车里。

    众人不敢耽搁，立刻纷纷上车，向着远处飞驰而去。

    甚至连莫家的人，天鸠禅寺的人看也不看。

    很快，众人纷纷离开，只留下了跪倒在地上的莫家的人。

    每一个人都非常紧张，等到车声消失，他们这才纷纷站了起来。

    莫允善呼了口气，似乎感觉身上的压力骤然降低。

    “总算是走了。”

    莫允善皱了皱眉头，有些无奈的说道。

    莫家家主同样站起来，叹了口气，道：“想要让他们关照莫家，是不可能了。”

    莫允善皱起眉头，有些无奈，但是还有些庆幸。

    “想要杀了于枫，他们是必须的！”

    莫家家主没说什么，转身也走了。

    只有莫允善注视着远处，皱起了眉头。

    “为什么要来这里？难道是天鸠禅寺有什么变动不成？”

    她心里嘀咕着，不过也没想明白，也跟着莫家的所有人离开了。

    很快，一辆辆车全力开往天鸠禅寺的聚集地。

    他们在来到了这里之后，老僧没有半点耽搁，直接见了林允南。

    他来到了一处密室当中，静静的坐着。

    手腕上的佛珠仍旧散发着光晕，彰显佛性。

    他的双手合十，仿佛是铜皮铁骨雕刻一样，动也不动。

    似乎永远无法分开。

    没过多久，密室的门被打开了。

    林允南走了进来，身后跟着觉尘。

    “还不拜见天鸠禅寺老祖！”

    觉尘立刻喝道。

    林允南皱了皱眉头，有些不悦。

    但是，还是有些不满，并未跪下。

    她本来就厌恶天鸠禅寺，尤其是当时想要杀于枫的人里面，这些隐世家族的那些封王者，全都在当时出现了。

    林允南怎么会拜！

    她无比高傲的仰着头，动也不动。

    “你先出去吧。”

    老僧摆了摆手，道。

    “老祖！”

    觉尘有些意外，这是要和林允南单独相处？

    “嗯？”

    老僧轻轻地抬了抬眼皮，看了一眼觉尘。

    那一刻，觉尘的心中仿佛是压了一大块石头，直接让他站不住了，双腿不断地颤抖着。

    竟然直接转过身，离开房间。

    随着大门的关闭，林允南这才看了看老僧。

    这是一个看起来装模作样的和尚，有些老，并没有什么特别的。

    林允南也没觉得很厉害的样子。

    忽然。

    老僧开口：“现在你已经是我天鸠禅寺弟子，本座给你特权，不用跪！”

    林允南有些意外，只是淡淡的应了一声。

    不过。

    “但！拜师礼还是要有的！”

    老僧忽然道。

    林允南心中一怔，意思很明显了。

    要让自己亲自拜他？

    她还是不愿意。

    她看向老僧，刚想要说什么。

    忽然！

    “嘭！”

    林允南直接跪在了地上，将脑袋重重的磕了下去。

    就好像被人按着一样，不由自主。

    她心中惊骇不已，察觉到这是老僧的能力。

    “很好！”

    老僧点了点头，上下打量着林允南，似乎很是满意。

    “没错了，就是极阴体脉，确实很不错！”

    “现在你已经成为天鸠禅寺的首席弟子，本座也会让你在短时间内，成为封圣者！”

    “不光是本座，其他隐世家族的封王者，也会一同帮忙。”

    “因为是强行让你突破境界，这个过程很痛苦，你能否承受？”

    老僧直截了当，似乎很赶时间，询问道。

    林允南身上的压力稍微有些小了，便看向老僧。

    她的鬓角满是汗水，都被打湿了。

    “很痛苦？什么意思？”

    老僧缓缓开口，解释道：“如同再生，剥皮抽筋之苦，断骨再生之痛，五脏六腑皆碎之折磨。”

    “这些都是你需要承受的，付出代价，才能换来强大，你同意吗？”

    林允南听着这些，便知道这一定很难受。

    不过。

    她为了变强，为了赢的世武大赛，为了于枫！

    有什么苦痛不能承受呢？

    大不了就是一死罢了！

    她很直爽的喊道：“我同意！”

    闻言，老僧再次点头，道：“等你打赢了世武大赛，一切奖励，皆由我们来选择，你可同意？”

    林允南心中冷笑，这些也只是口头答应，算不得什么！

    到时候，自己才是主导的那个！

    “我同意！”

    她再次爽快的喊道。

    老僧这才满意，道：“好，若你食言，本座会让你……生不如死！”

