    地上躺着的，都在那哼哼唧唧，有的想挣扎站起来，挣扎几下还是跌倒在那里。

    “什么情况？”高凯进屋就问赵磊他们俩。

    赵磊踢了一脚，堆在脚边的七把手枪：“马勒戈壁的，进来就拿枪指着老子。”

    他自然知道，高凯问的是这七个警察，怎么给被他们俩放倒的事情。

    “你们俩，说你们什么好呢，你还当你在部队里呢？袭警可是重罪啊！”

    高凯恨铁不成钢的低声说着他们俩。

    “凯哥，你别说了，有啥事我自己扛着。

    咱们兄弟，什么时候被人拿枪指着，还不吭声过？

    拿枪指我们的人，坟头草都一米高了。

    还有，就凭他们，也配当警察？一群人渣。

    要是以前，他们的命，我直接收了。”

    平时沉默不语的靳开宇，这个时候也开腔说道。

    高凯叹口气，可能刚才自己在这里，被人拿枪指着，估计也比现在的情况好不了多少吧！

    楚天皱着眉，心道：这件事情可能没有那么简单吧，自己在这里，没招惹过任何人，这个叫李哥的，为什么来找自己麻烦？

    这时，门外人群中，一道身影鬼鬼祟祟的。

    楚天看了过去，那个人见到他的目光看过来，一缩脖子，就想溜走。

    “抓住他！”楚天一指。

    赵磊噌的一下就窜出去了。

    一把揪住那个人满脑袋的红毛，拽着他就往屋子里扯。

    “杀人啦，救命啊！”这个红毛扯着脖子使劲喊着。

    不过周围的人见过赵磊凶狠的模样，没看到地上那三十多个断胳膊，断腿的人吗，大部分都是他出手打了。

    所以，没人敢上前阻止，只是拿手机将这一系列的画面拍摄了下来。

    “晴晴，把安全闸门拉上。”楚天又说了一句。

    赵磊找了一圈没找到开关。

    “晴晴……”楚天又大喊了一声。

    这时，晴晴才颤颤巍巍地从吧台里站起来，去按闸门的开关。

    楚天看到她的样子，很是失望。

    他并不是对她此时吓坏了而失望。

    而是店铺交给她打理，竟然会出现有人包场这种事。

    事情过去七天了，要不是出现这种事情，他这个老板还不知道怎么回事呢。

    对于包场这种事情，一次都不能有，就算不出现这样的情况，也会流失很多其他顾客。

    怪不得昨天他带着高凯他们回来的时候，感觉健身管理怪怪的。

    里面的人没有几个在运动健身，反而是聚在一起吃着水果、瓜子唠着嗑。

    现在看着脚下这群人，昨天见到那些人，不就是他们吗。

    楚天一步来到，赵磊抓回的那个红毛面前。

    “你好像知道一些事情！”楚天问道。

    “你们想干什么，警察你们都敢打，还打了李哥，你们是不想活了！”

    这个红毛，正是之前楚天第一次来健身馆的时候，调戏陶佳雨的那个人，名字叫杨开。

    那天楚天见过他，不过也只是一面之缘，要不是今天看到他鬼鬼祟祟的，还有他这一头红毛。

    楚天根本不会记得他，要怪就怪他太能嘚瑟，染了一头红发，太惹眼了。

    赵磊他们一听，原来有内情，不过这小子还挺能耐的，竟然还敢威胁。

    “天哥，交给我，我有办法让他张……嘴……”

    嘭……

    荆开宇话还没说完，楚天一把搂住红毛杨开的后脑，对着吧台就砸了下去。

    一声闷响，他整个面门和大理石吧台来了一个亲密接触。

    “啊……”杨开一声惨叫。

    在被楚天揪住头发拎起来的时候，他整个脸都变形了，鼻子歪到一边。

    “呃……”荆开宇的下半句话直接噎了回去。

    他没想到楚天出手也挺狠，竟然因为问一遍，对方没回答，直接就拿人家脑袋来个大灌篮。

    “我……”杨开喊叫了一声，接着张嘴，说出一个字。

    嘭……，又一个大灌篮。

    在被抓起来的时候，鼻子整个扁了，鼻腔的鲜血从嘴里不断地吐出来。

    “我……”杨开又要说话。

    楚天一手掐着他的下巴，让他整个嘴长得大大的，然后直接将他按在吧台边缘。

    让他的牙齿垫在坚硬的大理石上。

    接着就见楚天，使劲地往里一推他的脑袋。

    咯吱……，一阵牙酸的声音，还有什么东西碎了的动静传了出来。

    “这……”赵磊和靳开宇对视一眼。

    楚天的举动，让他们这种杀过不知道多少歹徒的兵王，都觉得背后发凉。

    太狠了，完全不给人家说话的机会，人家都要说了，你还打。

    高凯则一直盯着楚天，上前一步拉住楚天道：“天哥，他好像有话说！”

    楚天扯着红毛的头发，将他拉起来，回头笑着对高凯他们三个说：“我知道啊，我就是想试试，他的牙硬还是大理石硬。”

    然后一把松开手里的红毛。

    吧台上，十来颗鲜血淋漓的牙齿，在那静静地躺着，其中还有几个门牙，是断裂的。

    杨开软趴趴地靠着吧台坐在那里，捂着鼻子和嘴，不断地抽搐。

    三个人，见道楚天温暖式的笑容，顿时心头一颤。

    天哥到底是一个什么样的人？貌似表面上只是一个大学生而已吧！

    第九办事处看中的人，果真和普通人不一样。

    “说吧！”楚天看着他，淡淡的讲了一句。

    红毛听到楚天说话，明显的一哆嗦。

    “你敢尿出来，我踩爆你的卵蛋！”楚天又补了一句。

    红毛瞬间放开捂着嘴巴的手，狠狠捂着裤裆，还用手用力捏着。

    “我说我说，那天你收购这家店的时候我在这里。

    不过我记得李哥说过，在过几天，唐老板就扛不住了，会低价卖给他。

    我就跑去给李哥报信，但是李哥不在，等他回来的时候，这家店都转让完成了。

    所以，李哥就让兄弟们来包场子，顺便摸清每天来这里的客户，然后挨个地去打好招呼。

    给他们点好处，让他们来退会员，这样就逼着你们干不下去，到时候你们也会低价转让，李哥就能便宜拿走了。

    我就是跑了个腿，我什么都没干，真的我就是报个信而已。”

