    被一个外来的小白脸挑衅，弈好聪差点没被气死，可他却也还没傻到去擅闯别人私人领地的程度。

    界山以北是人类禁区。

    多少年来，人类进去都是有去无回，私闯他人领地，要被流放到界山以北两年，那等于是间接宣判死刑。

    弈好聪又恶狠狠的威胁道，“臭小子，我警告你，你最好马上给老子滚蛋，要不然，老子就向你发起挑战，不死不休。”

    “弈好聪，你还有完没完了？”弈青竹也忍不住怒了。

    弈青竹越是护着武烈阳，弈好聪便越是妒火中烧。

    弈好聪紧盯着弈青竹，脸色铁青问道，“青竹，你当真要为这个素不相识的小白脸拒绝我的好意吗？”

    “弈好聪，我什么时候接受过你了？”弈青竹忍不住恼怒说道。

    “哈哈哈……”

    弈好聪忍不住仰天狂笑起来，半晌才止住笑声，趾高气昂说道，“族长没多久好活的了，我二哥马上就会成为新任族长，到那时，谁敢跟我抢女人？弈青竹，我今天就把话撂在这里，总有一天，你会求着我娶你的，哈哈哈。”

    “弈好聪，你……”

    弈好聪的嚣张跋扈，让一贯恬淡如水的弈青竹都被气得不轻。

    “弈青竹，我们走着瞧吧，老子这就去向族长提交申请，等老子宰了这个小白脸，我看谁还敢靠近你，哼。”

    弈好聪冷哼一声，撑着竹筏逆流而上，很快就消失在了河道拐弯处。

    红颜祸水，自古皆然。

    武烈阳收回目光，认真问道，“羿小姐，这个弈好聪到底是个什么鸟人？”

    “他奶奶生了一对双胞胎，他叔叔家也生了一对双胞胎，他们家更是神奇，竟然生了五胞胎，他们家族现在有七个男丁，他二哥是我们族的第一勇士，又还了娶了我们族第二大家族的女儿，现在，他们家族是我们族最强大的一个家族了。”

    武烈阳忍不住关切问道，“那你打算怎么办呢？”

    “反正我是不会嫁给弈好聪的。”弈青竹决然说道，“实在不行，我就放弃这片领地，远走他乡。”

    武烈阳再次认真问道，“弈好聪说的挑战又是怎么回事？”

    “我们这里有一百二十七个族，产生矛盾在所难免，因为人口一直在逐年减少，一百二十七个族早就达成了共识，严禁战争，如果族与族产生了冲突，两族就各自选出最强者决一死战，败者需要答应胜者的条件，同样，如果族内发生了冲突，也严禁自相残杀，需要向族长提出挑战申请，在族人的见证下公平决战。”

    武烈阳忍不住问道，“那如果不应战呢？后果会怎样？”

    “不应战就代表认输，认输就要答应胜利者的条件。”

    “那岂不是说，不管我看上什么，只需要赢了对放就能将其据为己有了？”

    弈青竹不假思索说道，“那可不行，要有充分的理由才能发起挑战，而且，还必须得经过族长和族老们同意才行。”

    “什么才叫足够充分的理由？”

    “比如，两人同时发现某个宝贝，大家都想要的时候，或者两家领地缓冲地带上出现了宝贝，双方协商不妥的时候，等等，每个族的情况不同，允许发起挑战的情况也不尽相同。”

    “那你觉得，你们族长会不会答应弈好聪的挑战申请呢？”

    弈青竹忍不住忧心忡忡的说道，“他傻族长可不傻，可惜，族长命不久矣，一旦羿好命当上族长，族里的大小事情就都得由他们家族说了算。”

    这里还和上古时期一样，依旧保持着以族为单位的习惯，族长就是最大的领导，绝对的权力必然会导致私心膨胀。

    从弈好聪的嚣张跋扈不难看出，这一家子人绝对不是什么好鸟，一旦失去约束，他们就会变得更加肆无忌惮，一旦如此，就算弈青竹就算想走都走不了了。

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    弈青竹不仅是武烈阳和柳倾城的救命恩人，还对他极其真诚，武烈阳岂能让她被弈好聪那种恶霸给糟蹋了？

    但现在还不是激化矛盾的时候，当前要务就是努力吸收金属，不断提升力量和身体强度，一旦实力足够，武烈阳自会主动挑起争斗，在族规允许范围内，合情合理的灭掉弈好聪。

    “羿小姐，你放心，有我在，那个恶霸绝对无法伤害你一根汗毛。”

    “谢谢。”弈青竹诚挚说道，但眼眸深处却分明隐藏着担忧之色。

    这很正常。

    弈好聪一家的横行霸道已经深深根植在了弈青竹心里，而武烈阳又并没展现出强大的武力值。

    只有强者才能给人安全感。

    “羿小姐……”

    “你叫我青竹吧。”

    武烈阳转移了话题，微笑问道，“青竹，你中午想吃什么？”

    “都行。”弈好聪的事情，让弈青竹兴致不高。

    面对这种情况，语言上的安慰显得太过苍白，武烈阳也没有再刻意安抚弈青竹，好在，弈青竹是个心思单纯的女孩，美美吃过午饭后，她就忘掉了上午的不愉快。

    趁着弈青竹睡午觉的时间，武烈阳偷偷去取回了弈好聪的双斧。

    乌金血钢，赚大发了。

    认真研究了一阵后板斧材质后，就连武烈阳都不禁乐的眉开眼笑。

    乌金血钢是最顶级的炼器材料之一，其珍贵程度更胜星辰精金。

    这种材料，最初时是通体乌黑，用它炼制的兵器在伤人杀人时都会疯狂吞噬对手的血液，吞噬了足够多的鲜血后，乌金血钢就会慢慢向金色转变，并会在兵器上形成一条条红色的血线，所以就被人命名为乌金血钢。

    乌金血钢坚固无比，除了极少数神兵利器，就几乎没有东西能摧毁它，另外，因为乌金血钢的吸血特性，乌金血钢炼制的兵器更容易生出器魂。

    有魂则神。

    一旦孕育出器魂，就意味着兵器已经由法器向神器进化了。

    若非武烈阳急需要提升实力，他肯定会留着这两把板斧，等回到外面世界，再去找一个顶级炼器师，给他自己打造一套乌金血钢剑，但现在，他却只能用乌金血钢来充实自己。

    吸收金属的等级越高，实力便会提升越快，武烈阳毫不犹豫的将这两把大板斧当成了优先吸收对象。

    不知不觉中，武烈阳已经吸收掉了半个板斧，可就在此时，一声怒吼却远远传来，“小白脸，快给老子滚出来。”

    这个地痞流氓，真当老子不干杀人吗？

    武烈阳腾的站起身来，崩裂出一股冰冷杀意。

