    当天晚上，谢凤堂在何钓烟家里拜师，昆仑派十九代的十六个弟子和二十代的程式也在。

    拜师前，程式拉着谢凤堂郑重地说道：“谢老师，你可想清楚啊，你这一拜，上面立刻多了十六个师兄！”

    谢凤堂看了看那下至八岁，上至六十的十几个昆仑弟子，心塞了一下，不过也就一下，还是勇敢地说道：“我都想清楚了，有得必有失，人生嘛，哪有十全十美的好事。”

    他是想得开，但程式想不开啊，闻言哭丧着脸道：“可你这一拜师，我又要多一个师叔出来啊！”

    谢凤堂眼睛一亮：“对哦，那我也不算师门最小的，这不还有个师侄嘛！”

    程式：“……”妈的！他想欺师灭祖！

    一旁围观的聂千秋见状很是感慨：“加入门派就是吃亏，一不小心就多出几十个长辈来。”

    程式怒道：“你以为是我想加入的吗？我是被生出来的，根本没给我选择的机会。”

    聂千秋好心给他出主意：“你可以欺师灭祖啊！”

    程式惊恐地看他：卧槽！他怎么会知道我内心的想法的！

    为了不暴露内心的阴暗面，程式义正言辞地反驳：“我能是这样的人吗？”

    聂千秋随口道：“能啊。”

    程式：“我不是我没有你瞎说。”

    聂千秋：“你慌得说话都不带停顿了。”

    程式：“……”他决定不和聂千秋说话了。

    昆仑宗门虽然落魄，但是在拜师仪式上还是很郑重的。

    何钓烟坐于大厅正中，十六名弟子分列两边，程式站在最边边上，聂千秋和夏星降作为宾客，便站于一旁。

    谢凤堂从正门走入，先读拜帖，然后下跪三叩首：

    一拜日月北斗，寓意天长地久；

    二拜明月九州，寓意师徒携手；

    三拜功德千秋，寓意永记师恩。

    然后从大师兄麦浩天手上接过茶盏，向何钓烟敬茶。

    何钓烟喝完了茶，起身从二弟子陆瑁手中接过昆仑派的镇派武器昆仑日月剑，以剑柄三敲谢凤堂：

    一敲头，寓意勤学不倦；

    二敲肩，寓意勇有担当；

    三敲身，寓意进退有度。

    至此，拜师仪式全部完成，谢凤堂正式成为昆仑宗门第十九代第十七弟子。

    谢凤堂刚拜完师起身，邹平便迫不及待地冲了过来：“小师弟，我是你十六师兄啊。”

    谢凤堂看着邹平那一头花白头发，略略心酸：“我知道。”

    邹平：“你快叫声师兄来听听。”

    邹平自拜入昆仑派以来一直是同辈里排行最小的，偏偏年纪又是最大的，便憋着劲想当人师兄，谁成想赶上昆仑宗门没落，何钓烟一直没有再收徒弟，他还以为自己此生当师兄无望呢，没想到现在师弟有了，还是个大明星，邹平早就按耐不住了，简直比谢凤堂本人还期待拜师仪式。

    谢凤堂看着邹平那急不可耐的眼神，动了动嘴唇：“十六师兄。”

    邹平陶醉地闭上了眼睛：“真好听。”

    谢凤堂：“……”至于吗！这表情，不知道的以为他要上天呢！

    邹平这边还没过完瘾，其他十几个新鲜出炉的师兄也围了过来，一起用**期待的眼神看他。

    谢凤堂隐隐觉得自己像是不小心跌进狼群的小绵羊，这一刻，他突然就理解了程式的心情。

    委委屈屈地把其他十五个师兄师姐叫了一遍，心里极度不平衡的谢凤堂决定不能一个人被伤害，于是把目光投向了程式：“小师侄啊……”

    程式：“！！！”

    何钓烟也看了过来。

    程式：弱小、可怜、又无助。

    程式哽咽着喊道：“十七师叔。”

    谢凤堂觉得心情好多了。

    虽然刚刚拜师，但是谢凤堂的行程早已安排下来，并不能在昆仑派多作停留，便和何钓烟商量了一下，每年空出固定的时间回师门修行，平时由何钓烟不定时派一名弟子前去指导他的功课。

    而且由于谢凤堂的公众身份，容易引来外界的窥伺和骚动，便不对外公布他拜入昆仑派这一消息。

    程式听到这一点后松了口气，他最怕的就是谢凤堂的粉丝知道他拜师的消息，抢着也要来拜师，那还有完没完了。

    商定之后，谢凤堂又说道：“我行程这么赶，拜了师也不能时时在这里为师门做贡献，这样，我给师门捐建一个练武馆和庄子吧。”

    何钓烟一派淡泊：“大可不必。”

    谢凤堂：“这是我的一片心意，请师父务必同意。”

    麦浩天也一脸期待地看着师父，要知道旁支程奇那边早就经营得风生水起，都有自己的山庄了，宗门这边却日益落魄，每每被当成骗子，现在特产生意好起来了，要是能有个正规的门派场地，师门崛起指日可待。

    聂千秋也笑着劝道：“小凤凰都开口了，老何就别那么客气嘛，这是徒弟的孝心不是吗？”

    他摸摸下巴：“再说了，你们昆仑派连个正规的练武场地都没有，看着跟传销组织似的，有点天赋的人也不敢随便加入啊，老何，想想你的传人。”

    一说到传人，何钓烟的神色果然有所松动，但还有些犹豫：“建武馆和庄子，花费不菲……”

    谢凤堂笑笑道：“哪有不菲啊，我看过这边的地价了，就是造个十亩地的，我这次录节目的酬劳都不一定能花完呢……”

    他话音一落，十六个师兄师姐齐齐看了过来，麦浩天眼含热泪：“小师弟，我、我、我能抱你大腿吗？”

    谢凤堂：“……大师兄，你这样不是很好吧？”

    都结巴了，很没有为人兄长的风范。

    聂千秋“啧啧”摇头：“我就说混武林没前途吧。”

    十六个弟子齐齐点头，又巴巴去看聂千秋，邹平道：“千秋兄弟啊，你能不能介绍我们也进娱乐圈呢？”

    陆丹缇还抱拳：“苟富贵，不相忘。”

    聂千秋看着邹平那张跟风干的橘子皮似的脸，无情地打击：“其实，混娱乐圈也不容易的，首先……”

    他扫了弟子们一圈，顿了顿，才道：“要好看。”

    众弟子：“……”

    聂千秋看了一圈，又把目光落到何钓烟身上，笑道：“老何要是想混娱乐圈，倒是可以试一下。”

    突然中枪的何钓烟：“……”

    麦浩天居然还真的去劝说师父：“师父，要不，你考虑一下？”

    要是师父也能变成大明星，昆仑宗门何愁后继无人？

    程式立刻道：“我反对。”

    麦浩天翻个白眼：“你的辈分在这没说话的权利。”

    程式：心梗！

    何钓烟瞪了众弟子一眼，板着脸道：“行了，都适可而止，别让旁人看笑话了。”

    又转向谢凤堂：“既然如此，便依你所说的办吧。”

    谢凤堂点头笑道：“好的。”

    麦浩天简直要旋转跳跃：“我们宗门终于有武馆了！！！”

    何钓烟看了看傻徒弟，又尴尬地去看了聂千秋：“如果时间可以重来……”

    聂千秋点头：“我懂你。”

    一切尘埃落定，众弟子也各自散去，只有陆瑁磨磨蹭蹭地不肯走，好一会蹭到聂千秋身旁，仰着小圆脸甜甜地喊道：“千秋哥哥……”

    聂千秋去捏他的脸：“还有什么事？”

    陆瑁任由自己的脸被捏圆戳扁，乖巧地眨着眼：“你之前说带我上王者，还算不算数啊？”

    正准备回房的何钓烟：“！！！”

    他回头轻咳了两声。

    陆瑁心虚地扁嘴，聂千秋忙道：“当然算数。”

    陆瑁脸上一喜，何钓烟便要说话，却叫聂千秋挥手阻止了。

    陆瑁见师父虽然脸上结霜，却没有开口，便欢欢喜喜地回家了。

    陆瑁一走，何钓烟开口问道：“千秋，你答应陆瑁这个，是不是不太妥当？”

    聂千秋对他神秘一笑：“绝对妥当，你就放心吧。”

    何钓烟不解：“陆瑁本来就沉迷游戏，你还带他上王者，他以后怎么还有心思练武？”

    聂千秋挑眉：“我找人把他带上王者，就陆瑁的水平，自己肯定打不了那么高端的局，之后要是没有人再带他，他自己去打，保管打一局被骂一局，而且好不容易上的王者，肯定舍不得掉下来，为了维持他的王者段位，又不想被骂，他就只能守着段位不打了。”

    何钓烟为了监督徒弟才下的游戏，自己没怎么研究过这些游戏迷的心理，闻言迟疑了一下：“当真？”

    聂千秋笑道：“试试不就知道了。”

    何钓烟想想也是，就徒弟的沉迷程度，这也算死马当活马医了。

    聂千秋又道：“要是陆瑁能戒掉游戏，潜心修炼，你也不用再愁传人的事情了。”

    陆瑁的天赋，若是能勤于修炼，传承宗门武学并非难事。

    何钓烟肃容：“如此，昆仑派又欠你一个人情了。”

    聂千秋点头：“所以你们要记得多多支持我的电视剧电影啊。”

    ***

    虽然之前开玩笑说找粉丝带陆瑁，但事实聂千秋并没有这么做，而是网上找了四个代练，一星期之内把陆瑁带上了王者，之后钱货两清，四个代练火速消失，还拉黑了陆瑁。

    之后陆瑁果然如聂千秋预测的，自己不敢打排位，打匹配又是打一局被骂一局，最惨的是，他再也不敢和同学们一起打了，他的同学都是白银黄金，他瞬间成了小学里的王者男神，风光无限，就为了这份风光，他也不敢和同学一起打，一打还不立马就露馅了，于是渐渐地，他打得越来越少了，武学上越来越认真了。

    何钓烟很是欣慰，又给聂千秋发了条微信表示感谢。

    聂千秋隔了半天才回复他，直接给了他一条链接：拿出行动来，多注册几个小号给我投票。

    何钓烟打开一看，是聂千秋正在角逐的电视剧盛典金猫奖的最受欢迎奖男主角奖项的投票页面。

    何钓烟：……

    何钓烟：好。

    作者有话要说： 娱乐圈：我颤抖……

