    阳侯身材壮硕，相貌英武，单论相貌在鲁王子孙中算是个中翘楚，实力也极其不凡。

    此时的他带着十余鬼物藏身山石之间，隔空看着远方。

    在那里。

    数十头龙族当空盘旋，时而狂吼，时而咆哮，各色灵光交织成网，渐渐汇成一道光幕。

    “它们在做什么？”

    一鬼传念，音带疑惑：

    “难不成，是在砌墙？”

    这句话看似玩笑，但阳侯的表情却猛然一凝，仔仔细细审视远方片刻，方才缓缓点头：

    “很有可能！”

    太像了。

    那群龙族的动作，与砌墙一般无二，只不过是把砖泥混合之物，变成了虚幻的灵光。

    “什么？”场中一位无相鬼愕然开口：

    “侯爷，它们砌墙有何用？”

    “不清楚。”阳侯双眼收缩，下意识察觉不妙，道：

    “走，我们绕过去！”

    “昂！”

    他话音未落，前方陡有苍凉龙吟声响起，随之而来的，是一股混杂冷肃杀机的神念。

    神念肃杀且浩瀚。

    好似奔涌而来的浪潮，冲刷着周遭，事无巨细来来回回扫荡。

    ‘不好！’

    “快走！”

    阳侯心中一跳，急急低喝一声，身化一道虚影自藏身处冒出，朝着后方暴退。

    场中鬼物个个都是身经百战之辈，闻声而动，狭窄的山石缝隙陡然出现十余道鬼影。

    他们动作不慢，但龙族神念更快。

    几十头高阶龙族汇聚的神念，带着暴怒、毁灭之意，径自朝着一众鬼物藏身之地而来。

    鬼物散隐匿。

    山石缝隙、草木根茎，都可遮掩气息。

    奈何。

    此番龙族的神念太过恐怖，瞬息间扫荡数十次，即使是鬼王，也难以保证不会被发现。

    “轰！”

    当即，好似天崩地裂之声响起。

    纯粹的龙威、神念如有实质落在几头鬼物的身上，它们甚至来不及惨叫，就被碾成飞灰。

    其他鬼物无不面色骤变，夺命狂奔。

    “怎么会？”一阴魂怒叫：

    “它们好像知道我们就藏在附近。”

    阳侯面色绷紧，眼泛肃杀，但回头看去，眼见几十头龙族追赶，他也不得不加速逃窜。

    心中，也不免有些不解。

    这些龙族要做什么，它们是怎么发现自己的？

    与此同时。

    在其他鬼物专心猎杀龙族，或心怀鬼胎之际，成百上千头龙族，已是在外围开始结网准备围猎。

    …………

    “玄天斩灵！”

    “阴魔戮法神光！”

    面有刀疤的蒙山身随电转，面无表情轰出两大杀招，随即身形暴退，闪身十余里开外。

    同时垂首看去：

    “妹子，该你了！”

    “是。”

    心剑郡主娇笑出声，一双美眸泛起迷离之光，伴随着一声悠扬剑鸣，一抹剑光横跨天际。

    剑光无影，无视龙族坚硬的肉身，直入神魂。

    “叮！”

    无形剑意化生有质，点在龙魂之上。

    “彭！”

    剑意炸开，狂剿四方。

    她虽为鬼王，但本命神通极其惊人，惑心之法汇聚的神剑，不论何人都可直功要害。

    当然。

    对手越强，杀伤力越弱，而她不论如何，在施展神通之后，都要陷入一段时间的虚弱。

    “昂！”

    浑身是血的十阶龙族仰天长啸，音带悲愤、不甘，龙魂更是因受创而彻底失去理智。

    它本没有如此不堪，奈何被众鬼偷袭、围杀，早已受创，实力大减。

    “万鬼杀阵！”

    喝声在空中回荡。

    无数道阴魂被一干鬼物祭起，疯狂扑击龙族。

    遥遥观之，就如无数蚂蚁在攀附巨象，虽每时每刻都有蚂蚁身死，却耐不住数量够多。

    更何况……

    “杀！”

    已是鬼王中阶的蒙山面色阴沉，手持造型古怪的掩月刀，裹挟风雷之力划过巨龙脖颈。

    刀过，血洒。

    “噗！”

    偌大龙头，几乎当场被其斩断，露出颈椎部分的森森白骨。

    片刻后。

    众鬼收拾残局，一个个面色惨白，身如浮游，好似阴间初生阴魂，显然根基受损严重。

    好在，目标达成。

    “山将军。”心剑郡主巧笑嫣然行来：

    “有十阶黄龙精血，再加上小妹之助，此番一干兄弟中，当无人有你的收获更多了。”

    “鲁王之位，非你莫属。”

    “嗯。”蒙山正自盘坐调息，闻言轻轻点头，面上却毫无喜色：

    “就算成为鲁王，又能如何？”

    “昭王大患就在眼前，能否度过尚未可知，更何况……，谁能肯定此番不会有变数。”

    “还能有什么变数？”心剑郡主摇头：

    “不论是帝喾还是承天侯，他们的情况小妹都略知一二，远不如已经进阶的山将军您。”

    “不然……”

    她轻轻一笑：

    “我又为何选你？”

    她在知道此行自己难有胜算后，就有了投靠他人的打算，手中二十余种精血足够交换以后的安全。

    多番对比后，山将军成了最佳人选。

    而且。

    蒙山虽性格冷酷，乃至有些残忍嗜杀，但为人耿直，只要答应的事，就从没有反悔过。

    反倒是其他几位兄长，或奸诈、或深沉，让人捉摸不透，自难以信任。

    “那你是看错了。”蒙山起身，活动了一下筋骨：

    “承天侯本人实力虽然不如何，母族关系却根基深厚，而且背靠祖庙，即使败北也有翻盘的希望。”

    “五头鬼那家伙更是阴险狡诈，兴许能得到更多精血。”

    “还有七非宫……”

    他双眼微眯，慢声道：

    “他身上气运之浓，乃诸位兄弟之最，即使现今这等情况，也是丝毫未曾显过削弱。”

    “哦！”心剑郡主挑眉：

    “帝喾，竟能得山将军如此看中？”

    其他几人，在她心中的评价虽然与对方有些不同，但大差不差，唯独七非宫不一样。

    帝喾终究是中途改修了传承功法，底蕴、实力远不如其他弟兄，在这葬龙天又能起什么变数？

    “你应该知道，我的眼睛，有时候能看到某些他人看不到的东西。”蒙山冷哼一声：

    “就如现在，我能看到你我还有在场所有鬼物，全都带有死气，已是九死一生之局。”

    “什么！”心剑郡主面色骤变：

    “山……山将军。”

    “您，别开玩笑。”

    “你看我的样子，是像在开玩笑吗？”蒙山侧首，表情冷漠，确实没有一点开玩笑的意思：

    “不过你也无需太过担心，我等虽有死意，却非绝死之局，就看能不能握住那一线生机。”

    “这等情况，我经历过很多次。”

    他收回视线，目光幽幽。

    一旁的心剑郡主却是脸色惨白，她清楚对方不是无的放矢，但如此心中才更加忐忑。

    “山将军。”

    “要不然，我们先离开此地，返回传送点如何？”

    “晚了！”蒙山开口，猛然抬头，目力所及的远方，一个张开的巨网正自朝内缓缓收缩。

    …………

    “五哥，饶命！”

    地底暗渠，一头鬼物惊慌大叫，同时拼命朝后扔出自己身上的东西：

    “我收集的龙族精血都在这里，还有其他的东西全都留给你，只求五哥看在往日的情面上饶我一命。”

    “饶你？”

    黑暗中，一个阴森森的声音不知从何而起，声音中满是不屑：

    “你以为我不知道，你在我背后说我坏话，骂我畸形，辱我生母，我忍你已经很久了！”

    “放心。”

    五头鬼冷冷一笑：

    “看在同为兄弟的份上，我一定不会浪费你身上的东西的，兴许吞了你，我还能长出第六个头颅。”

    “你仔细看，我这第五个头，其实就是你的那位娘舅。”

    “哈哈……”

    “哈哈！”

    “你……”前方鬼物身形一僵，转过头来就见五个宫殿般的头颅出现在视线内，正自对着自己狞笑。

    一时间惊怒交加，不由怒吼一声：

    “我跟你拼了！”

    “拼？”五头鬼五面皆路不屑：

    “就凭你！”

    “轰……”

    “咔嚓！”

    大地震颤，片刻后恢复平静。

    缕缕鬼烟洞穿地面，生于半空，再次化作五头鬼，他打了个饱嗝扫眼四方，面色陡然一变。

    “怎么回事？”

    …………

    莫求走出山洞，舒展筋骨，看向远方正自收缩的灵光，慢声开口：

    “开始了。”

    掐指一算。

    距离回返阴间的时间，已经不足一个月。

