    “有车子的痕迹，看不到车辆。”

    “我这里也是。”

    大家开始汇报收集到的信息，余惊鹊从车上下来，对他们说道：“继续追。”

    现在就需要余惊鹊负责了，今天万群没有来，余惊鹊负责这里的事情。

    看着远处的无线电监测车，余惊鹊说道：“这玩意要回去吗？”

    敌人现在已经停止了发报，这车也就监测不到无线电信号了，所以余惊鹊不知道是留在这里，还是开回去。

    何斯谅看了看说道：“到前面去掉头吧。”

    他们的小轿车这里可以掉头，但是这样的无线电监测车可不行，因为它的体积要大上不少。

    “不对，快回来。”突然何斯谅大声叫喊，余惊鹊不明的看着他。

    之后……

    “嘭……”

    “嗡……”

    巨大的声响让余惊鹊震耳欲聋，急忙是跑到轿车后面躲起来，至于何斯谅也自己跑了过来，余惊鹊没有管他。

    又不是万群和蔡望津，如果是这两个人在这里，余惊鹊或许还会保护一下，表表忠心，但是现在的情况，余惊鹊要自保。

    何斯谅和余惊鹊躲在一起，余惊鹊将手枪拿了出来，探头出去看了一眼。

    无线电监测车，翻到在地，看样子有点惨，而且已经起火。

    就在余惊鹊还在观察的时候，何斯谅直接冲出去喊道：“看什么看，救火啊。”

    “快救火。”

    何斯谅的叫喊，让那些警员不得不冲上去救火，虽然都知道可能会有爆炸的风险。

    确实发生爆炸，炸伤了几个警员，火势更加凶猛，大家开始继续救火。

    余惊鹊走过来，站在何斯谅身边说道：“你刚才为什么让他们回来？”

    从何斯谅的叫喊之中，余惊鹊能听出来，他是意识到了危险的。

    何斯谅没有回答余惊鹊的问题，他握紧拳头，他知道自己今天又输了，输给了纸鸢，甚至是输的有点丢人。

    纸鸢今天被信号监测车捕捉到信号，就是故意为之，然后一路用信号将他们引过来，这路上提前已经埋好了炸弹。

    就是想要毁掉他们的无线电监测车，甚至是想要杀掉何斯谅，可惜的是何斯谅不在车上。

    今天这是纸鸢针对何斯谅的一次圈套。

    何斯谅将纸鸢当成敌人这么久，纸鸢何尝不想要除掉何斯谅呢，所以才有了今天的圈套。

    看着外面的一片狼藉，余惊鹊有点出神，这真的是季攸宁的计划吗？

    如果是的话，季攸宁还真的不容小觑啊。

    但是不知道为什么，余惊鹊心里却是发笑，好像季攸宁越强，他就越开心一样。

    “敌人是怎么引爆的炸弹？”余惊鹊皱着眉问道，他不能再去想季攸宁，而是需要处理眼前的事情。

    “你问我，我问谁？”何斯谅对余惊鹊喊道。

    看到何斯谅有点癫狂的样子，余惊鹊觉得你输给人家纸鸢，你对着我吼叫什么。

    “去看看。”余惊鹊带着李庆喜走了过去。

    这个炸弹是埋在地上的，但是一定不是踩上去就会炸，因为敌人的车子也是刚开过去，如果会炸的话，敌人的车辆为什么没有被炸？

    所以一定有引爆装置。

    你说是定时炸弹，也不可能，敌人怎么能刚好计算到他们过来的时间，刚好计算到无线电监测车过去的时间。

    只要差几秒钟，就是天差地别，可能什么也没有。

    余惊鹊走过去，看到大家还在灭火，他们直接将土扔在车上，好像是想要将车给埋起来一样，不过也有人去找水了，只是何斯谅有点不想让他们浇水，担心车子里面的那些设备。

    不过让余惊鹊来看，车里的设备，八成是不行了。

    车子余惊鹊没有管，而是蹲在爆炸的地方。

    在土里果然看到了一根电线，余惊鹊将电线拿在手里，用力一拉，将埋在地上的电线揪了出来。

    余惊鹊一边揪，一边顺着电线走，李庆喜他们立马跟上来。

    电线挺长的，一直延伸到了路外面，然后进入草丛。

    草丛里面的电线倒没有埋起来，就藏在这草地上，有一些冬天到现在还没有分解的枯枝落叶覆盖，也难看出来。

    一路走出去百十来米，余惊鹊看到地上放着一个装置，就是起爆器。

    只要按下去，炸弹就会爆炸。

    “带着回去。”余惊鹊对李庆喜说道。

    “你们给我追，应该跑不远。”余惊鹊对剩下的警员说道。

    当余惊鹊抱着引爆装置回来的时候，何斯谅的脸色更加难看了，看到这个东西，他就知道自己今天被人阴的很惨。

    无线电监测车，这东西可是高科技啊，是厅里从日本人那里申请来的。

    冰城本就不多，警察厅就两台，一台在特务科，一台在厅里，现在好了，特务科这一台八成是要报废。

    就算是不报废，这修一次也需要时间。

    “何班长不要气恼，我们已经安排人去追了，说不定能追到他们。”余惊鹊说道。

    “追到的也不过就是一个引爆炸弹的人，能追到纸鸢吗？”何斯谅的语气带着怒意。

    余惊鹊笑着劝说道：“一次失败不算什么，何班长还有机会不是吗？”

    看到何斯谅赢不了季攸宁，余惊鹊心里就开心，虽然这个计划可能根本就不是季攸宁想出来的，但是妨碍不了余惊鹊的开心。

    车子的火被弄灭，但是车子肯定是报废了，何斯谅让人将车子弄回去，可舍不得就这么扔在这里。

    余惊鹊跟着何斯谅回来特务科，两人直接去了蔡望津的办公室，万群也在。

    何斯谅一脸不痛快，自然也不会汇报工作，余惊鹊老老实实站在一旁，将工作汇报，只是说敌人多么的狡猾，并没有刻意的说何斯谅上当什么的。

    因为余惊鹊需要何斯谅坐在这个位子上，换一个人来，反而更加被动。

    不过在蔡望津看来，余惊鹊是不敢说何斯谅什么，汇报的遮遮掩掩。

    连一旁的何斯谅都看不下去了，开口说道：“今天是我上当了，被敌人给骗了。”

    听到何斯谅说的这么痛快，余惊鹊尴尬的对万群和蔡望津笑了笑，万群给了余惊鹊一个眼神，示意他不要说话。

    余惊鹊巴不得不说话，这件事情自己置身事外是最好的。

    让何斯谅顶在前面，应该也没有大问题，何斯谅是特务科不可多得的人才，你现在就算是将何斯谅弄下去，你找得到人接班吗？

    再者说了，一次上当就将人弄下去，也不是蔡望津的风格。

    