    原来是药。

    符安安收回目光，重新回到病房。

    威廉的烧伤在鱼皮的作用下恢复得很快。中午就醒了，医生检查过后表示烧伤的地方都恢复得极好。

    符安安用传统化学药物治疗的速度和鱼皮治疗的速度，可谓是自行车和跑车的区别。

    “贝塔，真是太感谢你了。”

    只剩两个人，威廉深情地看向符安安。虽然他在送去医院的时候痛昏了，但是符安安舍身就他的场景，在他脑海中循环往复了无数次，

    “如果没有你，我可能就死了。”

    “哦，你记着就好。”

    符安安一点也不虚伪的说道。

    “嗯，我一定记得！”

    威廉将她的话放在了心上，并且感觉这才是真正的爱情！

    不仅细水长流，而是轰轰烈烈。

    贝塔?符一定爱惨了他！

    如果不是这样，又怎么能解释得通她为了救自己拼尽全力。

    “咳咳！”

    在威廉如此热烈的眼神下，符安安猛烈地咳嗽两声，拿起旁边准备的水挡住他的视线，“那什么，你感觉这鱼皮怎么样？

    要没有不舒服？”

    “还好。”

    威廉感觉了一下，然后认真地说道，“很冰凉、也很舒服。就是很口渴。贝塔，你能帮我接一点水吗？”

    一下午

    威廉躺在床上小便没有几次，水喝了好多。

    医生为此来了好几次，检查他挂在床边的尿袋、检查他的身体，没有问题。

    符安安为了满足他喝水的欲望，连饮水机都搬来了。一桶水仅仅一下午喝了大半，这太不寻常了。

    “你确定自己真的没问题？”

    符安安放下纸杯，右手靠在饮水机旁又问了一次。

    问到这里，他自己也感觉到有些不太对劲，“我感觉……脖子的两旁很痒，还有口舌很干燥，特别想喝水。”

    脖子和嘴巴。

    威廉的脖子上也被烧焦了，连接下颚到耳后，上面都还贴着鱼皮。好好一个帅小伙就这样毁容了，他到现在没照过镜子，不知道自己现在是有多么的可怕。

    符安安移开目光，重新再给他接了一杯水，

    “可能是烧伤后身体缺水，可能还有点感冒。医生不是没说有啥问题，喝水吧。”

    “谢谢。”

    威廉感觉自己就像一个干涸的河床，再多的水他都能喝下去。与此同时，一股疲倦的感觉袭来，他好想睡觉……

    睡梦之中，他感觉自己就好像陷入了一滩泥沼里。这些泥沼让他越陷越深，又好像冰冷干燥的海绵，逐渐吸收他身体的水分……

    这一晚并不安稳。

    不仅仅是他睡得不安稳，外面同样也不安稳。

    医院在夜晚，破天荒的居然关上了一部分大门。有病人都从一个门送进来，各个科室的医生和护士比白天的还要多。

    医院外面，寻医的人们在门口堵着，还有好多人没有进来。

    不仅仅是普通人。

    还有军队！

    他们围在医院的四周，手中抱着麻醉枪或者其他捕捉武器。

    他们住的病房在四楼。

    符安安站在窗户旁，看到下面的街道上有个人在奔跑。几个士兵将他围堵起来，朝他射击。

