
韩升说完，屋子里继续嗡嗡了一阵，但是没有多谈。毕竟大家目前得到的唯一信息是歌名，而且大家也已经习惯了，这货去哪就以哪里的地方命名歌曲——这次用两个北京，估计也是为了强调嘛。

毕竟语文老师怎么讲的...

重复表示强调突出。

类似于重要的事情说三遍，也类似于“我家门前有两棵树，一棵是枣树，另一颗也是枣树”...

只可惜和这句话一样的是：

如果是鲁迅来说这句话，就牛比；要是个小学生这么写，就是啰嗦——同理，韩升这么做，似乎不太能服众。

然而台上的人并没有考虑的那么多，因为表演很快开始。

伴随着键盘手弹奏着低沉回荡的声响，韩升手里的电吉他也弹出略显尖锐，却一样空间感十足的前奏：

“la  la  so  mi  la  mi  mi...do  do  si  si  so  re  mi...”

节奏不急不缓，一时间根本好像根本听不出歌单上标注“摇滚”的类型。

但就从这两个声音的前奏开始，感觉就真的来了。

周曼发誓，他没有开玩笑。

他也绝对不是说什么讨好卖乖的话，可是就是那种感觉，空旷，孤寂，漂泊之感就那么出现了。

毫无征兆，如此突然。

就已经袭来。

于是周曼不得不挪了挪屁股，坐正了听，盯着台上听，然后脑子里忽然飘过一句“转轴拨弦三两声，未成曲调先有情”...

人都说很难体会诗词里的意境，以及人家弹琵琶似乎和这个也不太一样。

但是就是这么轻轻一开始，什么都还没出来，感情就出来了。

“...”

也正就是这几声出来，现场慢慢地，

就变得安静下来。

节目录制现场其实是很难有安静的，因为哪怕是之前几期嘉宾都安静坐着，但是摄像们的走动，衣服摩擦，偶尔还会有人交头接耳...

更别说这一期录制的人数几乎翻倍，毕竟来了那么多交流音乐的人嘛。

一人动一下，现场就安静不了多少。

所以后期节目组，还要处理滤掉现场杂音。

但现在的情况就真的是映证了一句话：

外行看热闹，内行看门道。现场既然都是独立音乐人，那“独立”和“音乐人”这两个字如果不是开玩笑的话，就能第一时间感觉到点什么。

这年头，大家恨不得用一堆乐器来堆叠感情。

但用料越简单，就越不容易。

“好像还是有点东西，先不论他究竟能不能讲出北漂的故事。”

旁边有人把嗓子压得极低，却又因为现场很安静，让周曼刚好能听到：“至少这开头，可以。”

“确实不错，我想了一下，我很难做到。”

又有人回。

然后现场就没什么人说话了。

刚才大家议论，无非就是质疑居多。然而就真的是第一声开始，就知道有没有，所以问题就剩下歌词里面的表达...

所有人看向台上。

韩升也就认真地表演着，并且在众人的期待中唱出第一句歌词：“当我走在这里的每一条街道

我的心，似乎从来都不能平静

除了发动机的轰鸣和电气之音

我似乎，听到了它烛骨般的心跳...”

...

台上的人开口唱这第一段的时候，周曼忽然就觉得心里抽抽。

不知道为什么，就是抽抽。

像心里不知道什么时候空了一块…

然后自己现在才发现。

因为如果在今天以前，有人问他对京城的感觉是什么，他只能说很模糊——就像周曼来京城这么多年了，也没有特别安稳，没户口，没房子，也没什么着落，其实没什么心思去思考这种问题...

但是他，确实就是喜欢这里。

哪怕是中途几度他做了非常艰难的决定，从京城回到了老家，决定放弃音乐。

可最多几个月之后，他就又回来了。

京城。

他感觉这样的巨型大都市，对他这种从小地方出来的人，有着无比的吸引力。

可什么吸引了他，就是说不清。

于是直到这会周曼才发现，无论是每一次自己从火车站出来，坐上地铁又下了地铁，拎着行李走在空荡荡的路上；还是深夜十二点，在人群和喧嚣中挣扎出，迈步在回家的小巷；亦或是就这么简单地走着，都会有时候，若有所感...

这种感觉无法形容，只是在心里翻滚。

直到今天台上的人，韩升唱了一句，这叫...

“听到了它烛骨般的心跳”。

是心跳啊…

一瞬间，整个情绪直接拉满，因为他本以为韩升即使要写，也会写什么：

北漂真辛苦，打工难租房难，留下来更难。或者就是啥我漂泊在京城，但我心中思念家乡。亦或者是其他常见的题材类型...

多多少少，周曼都以为韩升会带着点自己的视角，居高临下的那种。

毕竟天龙人这个词也不是白叫的。

但人家没有，上来这整段歌词就讲了一件事情，那就是我听见了这座城市，埋藏于浮夸之下心跳，还是烛骨般的心跳。

“呼…”现场传来两道抽气声。

大家都是做歌手的，但这一句就已经把他拉近了。

唱到心中所想，但未能彻底搞明白的东西。

“我在这里欢笑，我在这里哭泣

我在这里活着也在这儿死去

我在这里祈祷，我在这里迷惘

我在这里寻找在这里失去...”

台上，依旧是简单地一种声音伴奏下，韩升唱着：“北京...北京...”

而如果说刚才那一段，

还需要一点类似的经历的话...

那这一段只要是在京城漂泊的人，又怎么可能毫无类似呢。欢笑哭泣，活着死去，祈祷迷惘，寻找失去...

几乎是沉重的用词。

但其实在这座庞大的城市里，一切的悲欢喜乐都容易被放大，然后呼啸而过。

于是有一阵子一文不名，走在街上周围那么多的人，却没有一个人能和他坐下来聊天说句话；有一阵子混得不错，忽然从四面八方涌来了各色好友；然而繁华淡去，又只能徘徊在街头的时候...

所有的所有，

他们这些资深北漂，都有经历了。

那是好多说不完的故事。

所以好像有人会觉得，这会不会有点无病呻吟。但对于每一个亲历者来说，这些都是被碾过，然后留下深深浅浅的痕迹。

于是周曼抿了抿嘴。

他其实知道，记得这些日子，也早已习惯。

可就是这会坐在这里，没有被前面的给惊到，但仍然是好像有点迷失在那两声悠长的回荡：

北京...北京...

...

按理来说，一段副歌之后，很多歌曲会选择来一段间奏。

给人舒缓一下。

好让他们细细品味这其中的味觉。

可是对于今天的这首歌来说，没有。

故事还在继续着，鼓点的加入与背景中缥缈的人声，让一切似乎冲击来得更上一层：“咖啡馆与广场有三个街区

就像霓虹灯，到月亮的距离

人们在挣扎中相互告慰和拥抱

寻找着，追逐着，奄奄一息的碎梦...”

恍恍惚惚，听得人发梦。

梦里分毫毕现。

因为如果刚才讲的是过往的经历，那这一段讲的就是如今的现状——就是这么一段，直接让周曼旁边的女生低下了头。

然后揉了揉了眼睛，才继续看着台上。

眼睛里早就没有了酸意，或者是质疑，只有满眼的迷离。

人们或许能对过去的事情，淡忘，释怀，然后握手言和；但每件事情发生的当下，没人能够淡然的面对这一切。

女生是这样，周曼亦然。

他们都要面临自己的现状，也很知道…

咖啡馆这种地方，从来都或许带着那么一点小资的味道；而广场，人人都能去。

于是哪怕它们之间只有三个街区的距离...

但却像是路上的灯火，与天上的明月一样，看起来都在头顶，也似乎没有那么遥远。但实际上对于绝大多数人来说，其实是难以抵达的距离。

这就是现实。

“可不是么...”周曼心中轻叹。

他当初来到京城的时候，也怀揣着梦想，想着能够有所得，然后在这里安家立业。

然后看着那些已经成功的人，觉得有一天我也能行。

可事实…

绝大多数人都只能日复一日地挣扎，徘徊，知道自己的梦想最终熄灭。

于是这一段之后又来副歌，他的心情不同了。

不觉得用词太重了。

心思更是飘忽起来了。

倒是不远处，吴丹专注地拿着对讲机小声道：

“摄像注意，留两台机子拍韩升就够了，剩下的都去捕捉台下听众的表情！”

他真不是开玩笑。

唱到这里，现场似乎已经没有人想去评价或者质疑韩升了。

因为他并没有用任何一种俗套的方式，去讲述北漂的生活。

也没带着白某松似的“不会吧，不会吧？不会有人指望随随便便就能去咖啡馆吧？梦想也随便成功，生活也不再孤寂，不会吧？”的浮夸。

他只是感受，讲述，然后层层深入。

最后到那一个，每一个北漂的人都思考过的问题，以及他的答案：

“如果有一天我不得不离去

我希望，人们把我埋在这里

在这儿我能感觉到我的存在

在这儿有，太多让我眷恋的东西...”

灯光扫在台下每个人的脸上，镜头里，迷惘，感慨，或是其他别的情绪都一清二楚。

似乎，都是若有所感的。

对于多数北漂来说，离开北京或许是一个几乎必然要面对的问题，甚至不止一次。

会怎么做呢？

韩升的答案，饱含情感。

甚至这会儿对于很多人来说，都是认同的。

小时候成长到大的故乡，是父母的选择；而到了现在，很多人是自己选择的北京，然后一直坚持到现在都成了第二故乡...

而今天留在这里的，也都是一样。

在这个城市里有太多的故事，也有太多让他眷恋的记忆...

吴丹抽了抽鼻子，有些感慨：

或许这就是音乐人吧，他知道这种就是比较夸张地表述自己对京城的爱意。就好像哪怕有一天不得不分开，也只能是那种形式的分开。

很深的感情，现场的人也认同。

但或许多数人，最终都还是在各种情绪中，离...

然后他忽然一阵恍惚，才想到：

离开么...

不对啊，这个对于别人唱的是漂泊，对韩升唱的，是故乡。

副歌部分还在继续着，吴丹却眼里恍然大悟。他忽然可以想象得到，在这些故事里，有的人来到北京，不舍北京，又或许多数最终会离开北京。

但身为京城人士，他就不会离开这里。

这唱的是北漂的人。

又何尝不是唱的本身就在京城的人，深深的眷恋呢？

于是吴丹也终于明白了，这并不只是北漂的故事，也不是京城人士的故事，因为到了最后这一切感情都是相通的，然后终于融为一体。

在空中飘荡。

歌声也在此刻到了末尾，化作悠长的叹息：

“北京，北京...”

“北京，北京...”

声音飘远，吉他声再起，眼看着还有好多继续，都融入在这一片无言的尾奏里...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="68485285"  chaptername="第五十一章  北京北京">加入书签</a>
</div>
