    神蝠大帝的底牌，对于安林来说，的确有效。

    安林无法眼睁睁地看着这些祸害入侵九州。

    就算他心里很清楚，放走了神蝠大帝，神蝠大帝就能继续培养血鬼人蝠。但他现在已经管不了那么多了，神蝠大帝培养新一批血鬼人蝠是未来的事，若是不先灭杀了这批血鬼人蝠，九州界现在就要遭殃！

    “哈哈哈……安林小儿，你跟我听好了。”

    “君子报仇十年不晚，神蝠报仇万年不晚，总有一日，我会将今日之耻辱，百倍万倍地奉还！”

    神蝠大帝那残破的双翼，强行用秘法复原，就要展翅逃遁。

    “混账！神蝠大帝，你为了活命，想要将我们二十年的心血都付诸东流吗？”玉穹天尊正在战斗，看到漫天狂飞的血鬼人蝠，第一次勃然大怒。

    他没想到神蝠大帝为了活命，竟然让他们研究多年的杀器，当作引走安林的诱饵，这完全出乎了他的预料。

    神蝠大帝懒得理会玉穹天尊，天大地大，老子的命最大。

    它飞向天空，就要逃命。

    安林自知要分秒必争，血鬼人蝠是分散飞行的，再慢一些就有漏网之鱼了。他也伸展风翼，就要去追击血鬼人蝠。

    也在这时，远处的天空，突然间变得殷红似血。

    蓝天变成红天，仿佛苍穹泣血，悲凉又透着无尽的绝望。

    极为恐怖的杀戮气息，也在瞬间充斥了整个天地。

    安林脸色大变：“好恐怖的气势！”

    这种气势，他觉得甚至可以媲美玉穹天尊了。

    难道又有什么敌人降临了？

    安林顿时感到压力山大，神蝠大帝，血鬼人蝠就够烦了，现在竟然又来一个实力极强的敌人，他还怎么打啊？

    但随后，让他震惊的一幕出现了。

    苍穹之上，突然落下无数鲜血构成的线条，仿佛天罗地网一般，瞬间将方圆五百里的广阔空间全部笼罩，将十几万血鬼人蝠都困在了里面。

    “滋滋滋……”

    水汽蒸发的声音响起。

    那是血网开始气化成无数的血雾，将那片区域全部变成血蒙蒙的一片。

    血鬼人蝠的惨叫声，开始在血雾之内传来，格外的凄厉和痛苦。那是十几万的血鬼人蝠汇聚起来的惨叫声，听起来十分的渗人。

    血雾散尽后，天地间再无血鬼人蝠。

    安林震惊了。

    玉穹天尊懵了。

    神蝠大帝傻眼了。

    “老子的血鬼人蝠……全没了？”神蝠大帝喃喃开口。

    这时候，安林已经转头，满脸狞笑地望着神蝠大帝。

    神蝠大帝眼眶有泪，好不容易争取到一个逃跑的机会，转眼这个机会就没有了？天降制裁？

    天要亡我神蝠大帝？

    红色苍穹的中心，一个巨大的空洞开始出现。

    身穿血袍，头上有着晶莹麒麟角的男子，脚踏虚空而来，面容普通，但双瞳却温润有神，气质更是谦和得让人如沐春风。

    安林和许小兰看到那个男子的面容，都惊呼起来：“东方壮实！竟然是你！”

    东方壮实也愣了愣，随即有些惊喜地笑道：“哟，安林，许小兰，真巧啊！竟然能够在这里遇见你们。”

    随后，他将目光转向玉穹天尊，乐呵呵道：“哎呀，一不小心把你们的小鬼都给灭了，你不会介意吧？”

    玉穹天尊青筋直冒，咬着牙，压抑着怒气道：“魔血麒麟……你怎么会在这里？！”

    “来这里，当然是来找你的啊，感受到了你战斗的神道波动，然后我就开开心心地赶来了……”东方壮实双眸炽热，笑道，“玉穹啊玉穹，你让我好找，找了你十几年，真没想到，你竟然会窝在神蝠大帝的兽天神山里！”

    “找我做什么？”玉穹天尊脸色阴沉。

    轰隆！

    恐怖的气势，如上苍动怒，激荡在天地之间。

    东方壮实的气质一下子从温和有礼的大叔，变成了站立在尸山血海之上的魔神，殷红的双瞳映着玉穹天尊的身子：“我来这里做什么……明知故问，我来找你，自然是为了取回本该属于我的东西！”

    安林一听，妥了，这是个强力队友！

    他之前就听说了东方壮实要找一样东西，结果找了十几年还没找到。

    原来那东西在玉穹天尊身上啊！

    玉穹天尊恰好躲着做研究，要不是他和小兰误打误撞，看到两个神兽偷偷摸摸做研究而打起来了，东方壮实可能现在还要继续漫无目的寻找。

    说到底，东方壮实还要感谢安林和许小兰引玉穹天尊出手呢。

    “取回你的东西？我不记得我有拿过你什么东西。”玉穹天尊冷冷开口道，脸色没有多少变化。

    东方壮实愤怒道：“当初我被盘古镇压，你就趁火打劫，打破麒麟圣宫，将里面的财物掠夺一空，连我收集的混沌生命核也一同抢走……”

    “哦……”玉穹天尊恍然大悟地点了点头，然后咧嘴笑道，“那东西已经被我吃了，你又怎么取？”

    东方壮实也跟着笑：“没关系，混沌生命核万古不化，能增强你的生命力，却无法被你吸收，我只需要把你杀了，再取出来即可。”

    玉穹天尊不说话了，死死盯着东方壮实。

    东方壮实亦是如此，殷红双瞳望着那个如玉一般的人形怪物，气势渐渐拔高，气氛紧张，大战一触即发。

    然而，两大合道巅峰还未开战。

    安林就先动了起来，对着神蝠大帝又是一拳。

    轰隆！

    “啊……！”

    神蝠大帝吐血坠落大地。

    “呵呵，神蝠小儿，不是说君子报仇十年不晚，神蝠报仇万年不晚吗？可惜啊，你没有那个机会苟万年了。”安林笑吟吟地踏虚空而下。

    他的脚裸处，有紫色神符闪烁。

    无处不在的力量，轰然砸落在神蝠大帝身上，庞大的重压让它动弹不得。这是地莲神功第七重的衍生术法，重力踩踏！

    “我安林报仇，越早越好，愿你来世做个好蝙蝠。”安林呵呵一笑，从天而降，山之权柄全力催动，拳头上金光如日，浩荡如山。

    “让你尝尝我的撼山拳终极版本……”

    “不周山的铁拳！”