    “为何绑我！”

刘屠被绑起来后嘴里仍嚷嚷不停，显得十分冤枉的样子。

燧中其他人也如同惊弓之鸟，疑惑地看向任弘，想听听他的理由。

任弘自有自己的判断：按照宋万的说法，刘燧长大概已察觉了奸阑出物，却没有对宋万和韩敢当两个副手说，或是在想要吐露前犹豫了，最后独自一个人跑到塞外的胡杨林里，是为了什么？

任弘觉得，刘燧长是为了维护某个在意的人，毕竟一旦查实掺和走私，便是死罪。

又听赵胡儿说，现场没有打斗痕迹，而刘燧长的尸体，显然是被人近身杀害的……

任弘觉得，这恐怕是熟人作案，诱刘燧长出塞商议事情，想要收买他，事情不遂时只好痛下杀手。

再加上刘屠找了个理由要走，这太过明显了，现在掺和走私杀人的狼们肯定慌得不行，最想做的事情就是开溜报信。

任弘说出了自己的判断，又神秘地笑道：

“再有，我昨夜睡的地方，就是刘燧长的卧榻。”

“刘燧长跟我托梦了。”

“他说，就是钱橐驼和刘屠干的！”

这托梦说让燧内众人面面相觑，有人怀疑，但迷信的宋万和尹游卿却信了。

“难怪任燧长慧眼识奸，真是刘燧长显灵了？”

倒是那刘屠心大，面色苍白，嘴唇抖了一会，让任弘确定自己判断没错，但只能唬住他一时，却不能让其吐露情报。

刘屠挣扎道：“休要诓我，谁不知道，我与刘燧长乃是亲叔侄，犹如父子！我怎会害他！”

“不招是么？我打吧！”韩敢当倾向于用拳头说话。

刘屠歪过脑袋：“竖子敢尔！事后若证实我与此事无关，汝等便是殴打，动私刑！”

“你！”韩敢当抡起拳头就要打，任弘却拦住了他。

“有不打伤他面皮，也能逼供的办法。”

任弘看向自己住的屋子：“吕广粟。”

“诺！”

“将我屋中的木几搬出来！”

……

木几的模样，像极了后世的长板凳，是常见的室内摆设，或放在席上，或置于卧榻之上。因为汉人哪怕在榻上，也常是跪坐，坐姿压迫下肢，为了减轻压力，膝纳于几下，臂伏于几上，这样舒服点。

这就是所谓的“凭几而坐”。

但眼下，这本意是让人舒服的木几，却让刘屠生不如死！

却见他上身被固定在柱子上，屁股和绑在一起的双腿则摆在宽度正好能容一人的木几上，这倒没什么，要命的是，任弘往他脚下垫的砖头……

燧中众人原本看得莫名其妙，韩敢当更是想说，这就是任弘所谓不打伤人也能逼供的办法？但随着刘屠绷直的双脚下垫的砖头到两块时，其脸色却变了。

刘屠咬着牙，额头开始冒冷汗，双腿的痛感越来越强！想要挣扎，奈何双手和上身被缚得紧紧的，根本于事无补。

而当任弘往他脚下加第三块砖时，刘屠已是哀嚎不已。

没错，这就是后世让人谈之色变的酷刑“老虎凳”！看似简单，实则却能折磨死人。

任弘却不管他了，笑着招呼众人：“如此即可，吾等吃饭罢。”

饭是新蒸出来的，众人端着碗心不在焉地扒拉着，耳边全是刘屠哭爹喊娘的声音。

如此过了两刻，当任弘歇碗时，刘屠已经被折磨得身心俱疲，开始求饶了。

“这么快就不行了？我还想加第四块。”

任弘蹲在刘屠旁边，也不撤掉他脚下的砖，只笑道：“说罢，你说得越快，这砖也能早点撤掉。”

……

咬掉了舌头的钱橐驼是硬气的，但他的同党刘屠却不行，既没有咬舌的勇气，也没有熬过任弘“酷刑”的毅力，三下五除二，就将事情的本末交待得清清楚楚。

“是钱橐驼拉我入伙的。”

刘屠哆哆嗦嗦，将奸阑出物的情况一一道来。

“我没见过那些人的模样，也不知其贩运何物出塞，只需在轮到我巡视的当天，一早出门去西边靠近凌胡燧的位置，看住周遭，勿要让其他燧卒靠近，而后自有凌胡燧的人清理奸阑者在天田里留下的痕迹。”

“果然是凌胡燧搞的鬼！”吕广粟叫了起来：“难怪他们的程燧长能骑高头大马。”

边境走私要没有烽燧放水，基本是不可能实现的，但按照刘屠的描述，凌胡燧也没有胆大到让走私商贩直接从燧里出塞。

毕竟除了燧长和助吏、伍佰外，其他的燧卒通常一年一换，全部收买代价太高了，也容易走漏风声。

所以让走私者乘夜翻长城，次日为其消除痕迹，是比较保险的选择。

因为两燧相距不过十里，声息可闻，若不买通破虏燧这边的人，很难瞒住。

所以就有了钱橐驼和刘屠，以及那个声称母亲生病，告假回家的人参与，刘屠方才就是想去凌胡燧通风报信。

任弘听着，忽然问道：“你一个月能得多少好处？”

刘屠抬起头，喃喃道：“五百钱，钱橐驼好像更多些……”

任弘摇头：“每月两头羊，却要冒着诛死的风险，值得么？”

刘屠为自己辩解道：“燧卒的钱粮低，根本养不活全家，再加上苦寒风沙，一不小心就物故了！正因如此，我才没禁得住引诱……”

做戍卒并不是无偿服役，每个月官府会发放三石口粮，河西地区谷贵，差不多也是五百钱，省着点的话，除了自己吃外，还能额外养活妻、子。

但这只是最完美的情形，就跟后世小公务员一样，吃饭永远是每个月消费里不高的一项，还要有衣、住、行甚至是疾病、丧葬、嫁娶、人情往来各项开销……三石粮食，若是家里有老人，养家糊口恐怕都有困难。

所以，在重利之下，不懂法的穷苦戍卒很容易被诱惑，哪怕是小吏，也会动心。

毕竟现在汉朝低级官吏的工资还[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]没经历宣、成的两次加薪，任弘这种比百石吏每月不过八石的俸禄，半钱半谷，到手的钱不足六百，勉强能养活自己和萝卜。

所以，河西地区的低级官员，有第二职业本身并不算是违法乱纪，毕竟官家给的棒禄就这么些。一些靠近湖泊河流的燧长为了增加一些职业外收入，甚至会雇人打鱼、卖鱼，大家也都睁只眼闭只眼。

但走私除外，这已经触犯了国法，上升到了资敌的程度！

可惜，除了钱橐驼牵涉较深外，刘屠只是个外围马仔，对走私具体情形语焉不详。

见问不出更多，任弘拿起一块砖头，笑着说道：“现在说说刘燧长之死罢，这与你关系便大了罢！”

刘屠脚下还垫着三块砖一直没撤，现在看到砖头就怕得要命，倒豆子般将当日情形全盘托出。

“我叔父发觉了凌胡燧的勾当，但因为我牵涉其中，不好举咎，于是程燧长约其在塞外胡杨林里商议，原本说的是，想要就此打住，停止奸阑出物，我叔父便当做没看见……“

“但岂料当日程燧长却想要拉叔父也入伙，叔父严辞拒绝，于是程燧长便痛下杀手。”

刘屠说着垂下了头：“杀人的是程燧长，事后他将带血的刃往我手中一塞，说此事若要败露，我也难逃一死，不如活着，赡养叔父的家人……”

韩敢当听不下去了，上前对着刘屠脸上就是一拳：“你这弑亲之徒！竟还有脸去为刘燧长下葬！“

如此一来，事情就全清楚了，破虏燧里一片静默，许久后宋万才抹着泪叹息道：

“刘燧长真是良吏啊。”

任弘道：“能坚守住本心，确实是个好燧长，可惜斯人已逝，吾等能做的，便只有将此案彻查到底！让刘燧长在黄泉下可以瞑目！”

他现在只关心一件事：“程燧长背后，是否有其他人？”

刘屠脸已经肿了起来，摇头道：“这我不知，得问钱橐驼……”

话一下子止住了，刘屠不傻，明白了任弘的顾虑所在，又精神了起来，抬起头大笑道：

“不过，我记得他提过一嘴，应是有的，或许是候长，也可能是……”

“候官！”

……

PS：求推荐票。

