    兴许是在家里窝了一个冬天，难得见一个外人。

    如今老汉的话匣子一打开，明显就有收不住的模样。

    任凭身边那几个青年怎么翻白眼，怎么不耐烦，他依旧拉着萧寒，兴致勃勃的说着身边的改变，哪怕这些话他都说了无数次，说的村里再没人愿意听他唠叨。

    “好叫客人知晓，就在那边，那些高一点的土地！可都是一等一的肥田，可惜上面缺水，也不能让人一桶一桶往上提水，那些地就只能种点油菜，种点萝卜。

    可后来，那个龙骨水车传了过来，人只要就站在上面踩就行了，下面的水哗哗的就流了上去！对了，您们看到过水往上流么？”

    “见过，见过……”小东和甲一对视一眼，脸上都露出古怪的表情。

    龙骨水车？他们何止是见过？这玩意当初就是在他们眼前一点一点组装起来的！论熟悉，除了那些制作的匠人，估计就要数他们了。

    “哦？有见识！”

    老汉没发觉两人的古怪，哈哈笑着比出一个大拇指，继续说道：“还有那侯爷稻，可是真的神了！长得快，结的穗大！粒也多，要是种好了，一茬足够顶以前两茬！

    更别说，它一年还能多收一季，这样算下来，现在种一年粮食，比得上以前三四年的，就算缴完税，剩下的粮食也都快放不下了！”

    老汉在那说的眉飞色舞，他的孙儿却听的实在耐不住，低声哼哼了一句：“哼哼，粮食多又怎么？又不值钱！”

    “砰！”

    又是一记爆栗，麻子青年立刻呲牙裂嘴的抱头蹲在了地上，眼泪在眼眶里滴溜溜的打转，差点就哭出声来。

    旁边，老汉黑着脸，喘着粗气的瞪着他：“再让你哈三吴四！粮食多的吃不下，这是多少年没有的大功德？！你爷爷我小的时候别说粮食，野菜都吃不饱！现在你顿顿白饭，还吃出毛病来了？！”

    “我没……”青年捂着头，不甘心的还要争辩，却被老汉一声怒喝，给生生憋了回去。

    “没什么？嘴上毛都没长齐，就敢乱说话？个小兔崽子！”

    老汉此话一出，全场皆静！

    包括萧寒，紫衣之内，所有人都下意识的摸了摸下巴！然后没胡子的几人表情跟便秘一样，有胡子的几人，则松了一口气……

    “哦～我不是说你们……”发觉了萧寒他们的动作，老汉瞬间知道了自己一杆子，划拉倒了一船人，赶紧跟着解释一句。

    不过他不解释还好，一解释，似乎更加尴尬了，萧寒牵动几下嘴角，最后才颇为无奈的摊摊手：“知道，知道。”

    “那就好。”

    老汉如释重负的点点头，轻咳一声，想要继续说下去，却发现自己忘了刚说到哪里了，皱眉使劲想想，也没想起来，最后只得问萧寒：“对了，我刚刚说到哪了？”

    “说到粮食……”萧寒本想着如实提醒来着，可看到一脸郁闷的麻子青年，脑子一转，到了嘴边的话瞬间就变成了：“咳咳，刚刚说到粮食不值钱。”

    “哦，对了！粮食不值钱……”老汉得了提示，还客气的朝萧寒拱拱手，可是接下来，他却发现自己更糊涂了。

    “哎？我想说啥来？”

    因为被萧寒引到了死胡同里，老头绞尽脑汁，也没想出自己原本想说什么。

    反倒是地上那个受委屈的青年突然“噗呲”一下，乐出声来，等爷爷瞪过来，才赶紧收住笑容，低下头不知嘟囔着什么。

    “那个粮食多了，自然就不那么值钱了……”

    瞪了孙子一眼，老头索性也不想了，重启新的话头道：“不过，虽然粮食不值钱，但好歹不用担心饿着肚子了！还有，悄悄告诉客人一个秘密，你们看到那块水田了没有？就是里面有鱼的那块！”

    萧寒顺着老头指的方向看去，等看到他说的正是自己刚刚要下去摸鱼的那块水田，心跳嗖的一下就快了几拍！心道：好悬刚刚没下去捞鱼，要不这时候，就该被人家人赃并获了。

    “看，看到了！”

    “哈哈，客人以前没看到这么养鱼的吧？不怕告诉你们，这在水田里养的鱼可值钱着呢！光说老汉的这些鱼，就早早被城里的酒楼预定下了，养多少，他们收多少，价格比那些江里河里的野鱼可要贵多了！”

    “哦？老先生这田里养鱼的法子，不会也是跟“那位”学的吧？”小东促狭的看了萧寒一眼，跟在老汉后面问道。

    “对啊！”

    老汉猛的一拍大腿，哈哈大笑！

    “要不说人家神呐！一开始听说这个法子，村里人都不信！但是老汉我寻思，人家神仙一样的人物，这么宝贵的器具，种子都拿出来了，怎么可能在这上面骗人！

    所以他们不养，老汉就自己养！结果谁都没想到，这样养出来的鱼真的又肥又大，吃起来还没土腥味，那些城里的酒楼饭店都抢着要，咱自己都舍不得吃！现在，村里人都准备开春后，也学着老汉在田里养鱼……”

    或许这下子是说到了得意处，老汉算是彻底刹不住车了！

    光在这养鱼鱼身上，就得说了足足有一炷香的时候，亏得今天阳光明媚，又没有什么风，要不周围这些人，光冻也该冻僵了。

    “哎！所以说，这位萧侯爷，可真是一个好人！神人！别人有点好东西都藏着掖着，当传家宝一样不敢拿出来！人家却一股脑的都分给咱老百姓！而且不求任何回报。

    像是这样的人，客人您说，咱不得记着人家一辈子的好？所以你也看到了，光在这附近，乡亲们就自发建了七八座庙供奉着人家，这还不算，听说在城里，还有好几座生祠！香火那叫一个鼎盛！”

    说到这里，老汉一改刚才的欢喜，郑重的朝萧寒他们身后的小庙施了一礼。

    身边的孙子没反应过来，还在那里傻站着抠鼻子，结果脑袋上又挨了一记……

    “个细衣，做事体触头良姜噶！人家做这些大事的时候，听说就有你这么大！你看看人家，再看看你！”

    麻子青年彻底无语，揉着已经挨了三下脑袋，悻悻的心道：“就知道骂我！人家跟我这么大的时候，确实是干了这么多大事！可你比我大了多少？怎么不见你也干出一样！”

    想到这，他又抬头看了眼面露沉思的萧寒，依旧在心里不屑道：“还有你！看年纪，跟人家差不多大吧？怎么人家就名扬四海，你就……哎？”

