    符安安躲得也很快。

    她诧异地看向女人，这时候女人身后的同伴已经冲了上来将他们包围。

    “食物、铂晶，全都交出来。”

    女人双手抱怀高冷地看向符安安。

    仔细观察他们这五个人，每个人身上都至少背着两个背包，显然这是一个经常性打劫的小队伍。

    五比二

    女人没有将两人放在眼里，到是在看到陆慎的时候目光停顿了一秒。

    长得不错。

    看完陆慎，再看一眼脏兮兮的符安安，看起来弱小又呆蠢。一双眼睛长得不错，仔细看五官到也清秀。

    靠着满足男人的某些需求活下来的女人，她不知道见了多少。因此在见到符安安的时候，她或多或少带了些生理性的厌恶。

    “要加入我们吗？”

    她向陆慎递出了橄榄枝，“我们已经搜集了足够吃到最后一天的物资，只差几个A级铂晶。”

    “你们有A级铂晶？”

    符安安闻言惊喜地看过去，没想到快递就这样送上门了。

    女人连眼神都没给她，她是对陆慎说话的，“但是我们只接受你一个人，不要任何的拖油瓶。”

    什么玩意儿啊？

    符安安看着女人想要拉拢陆慎的样子，自己却莫名其妙收获了一大波恶意。

    凭什么认为她就是拖油瓶呢？

    想到他们身上有A级铂晶，符安安对他们下手了。

    才组成不超过十五天的小队一直都是靠着人数取胜，四个壮汉没有一个能打的，剩下的那个女人有些意外。

    “你很不错，加入我吗？”

    女人改变了招揽的对象，“跟着我，保证让你度过这一关。”

    “你自我感觉这么良好的吗，凭什么认为我会跟着你？”

    符安安看了眼四处散落的背包，弯腰准备捡起一个。

    就在这时，手边的背包移动了位置。

    道具？

    符安安站起来看向女人所在的地方，就只是一秒的功夫她人已经不见了。

    “因为实力。”

    女人的声音在她的背后响起，“S级荷官，这个身份难道还不配吗？”

    S级荷官？

    符安安第一个反应是有人拿着这个身份招摇撞骗。

    “S级荷官谁不知道啊？你使用了游戏道具骗人也该装像一点。”

    瞬移这个招数，利用瞬移蛋也可以成功。

    “愚蠢。”

    女人冷笑一声。

    看她这样子符安安一愣，难不成还有第五个S级玩家？

    “你游戏编号是多少？”

    这是陆慎问的。

    “S004”

    女人脱口而出，没有半点犹豫。

    然后符安安笑了，“好巧，我也S004。”

    陆慎也笑了，“好巧。”

    六目相对。

    现在的情况是女人不相信符安安和陆慎是S级荷官，符安安和陆慎同样也不信女人的身份。一个游戏中怎么可能存在两个S004，又怎么可能三个S级的玩家撞到了一起？

    然而实际上……符安安和陆慎是真的，这个女人也是真的。

    为什么会有两个S004？

    女人不是这个世界的人，她也不是从预S级荷官升级为S荷官的人。

    在一次游戏的机缘巧合之下，她杀掉了原本的S004成功取代了他。这轮游戏就是她真正成为S004的历练游戏。

