    艾米莉亚呆呆地站在原地，附近站着的工作人员用旗子指挥着运载车缓慢前进，警示灯在厂房的空旷区域闪烁，转向灯发出哒哒的轻响……

    第一辆车停稳，从上面打开车门，跳下来一名身穿黑色外骨骼套装的士兵，手里抱着一份文件，到张天元和周坤面前，立定敬礼：

    “报告会长！这是本次运输的货单。”

    张天元同样敬礼，接过来翻看。

    “那不像是一道通向外面的门。”乔迪在后面小声跟艾米莉亚说话。

    “我知道。”艾米莉亚的眼睛转到了周坤身上，他叉腰看着一辆接一辆的运载车开入总装厂房，脸上带着笑容。

    “周局长，请问那是什么？”艾米莉亚本能地眯着目光，视线全部聚集在周坤的表情上。

    周坤被喊得回过神来，朝他们招了下手：“跟我过来，我可以带你们再靠近一点。”

    三人在现场安全员的引导下，向着前面又走了一段距离，一直走到那面“黑墙”面前。

    那不是一道装在墙壁上的暗门，在黑墙之后就是厂房正常的墙壁，运载车是从一片漆黑的虚无之中驶出的……

    乔迪全部剧烈颤抖起来，面前超常理的情况让他完全无法思考，他本能地往前凑了几步，伸出手去——

    “哎哎！”眼疾手快的安全员一把将他拦下，“不要靠近，不要触碰，请配合我们的工作。”

    被挡下的乔迪悻悻退回周坤身边。

    艾米莉亚扫视了周围，她发现面前这一片黑色好像连光线都可以吞噬，甚至……

    如果她找准角度，在侧面形成九十度垂直的话，黑墙就会在她眼中消失！

    这个存在……竟然是没有厚度的！

    这个发现让艾米莉亚的声音颤抖，好几次才发出正确的音节：“虫洞吗？你们的小型化虫洞？而且还是二维的？”

    她这番话第一时间先把乔迪吓了一跳。

    “等一下，那是虫洞？怎么可能？！它不是在土星吗？”

    然而下一秒，周坤的话就说明了一切：

    “布兰德博士的推理能力很强，那的确是一条时空隧道，从作用上来说与虫洞差别不大。”

    呼——呼——

    激动的心脏泵出大量血液，冲得艾米莉亚头脑有些发晕，证据就在眼前，那些凭空驶出的运载车容不得她不相信。

    她看向张天元的背景，“土星上的虫洞也是他们放置的吗？”

    虽然刚刚张天元说的话已经表明了他和“他们”并非同类，但是眼前出现的虫洞，让她动摇了。

    区区地球，区区人类，何德何能会被两个掌握了虫洞技术的存在同时盯上……

    周坤能感受到她和乔迪心里的凌乱，他笑了下，摇头说道：“不是，刚刚会长已经跟你们说得很清楚了。”

    这时一辆新的运输车驶出时空隧道，周坤指着那个车头上印着的互字标志：“那个就是互救会的标志，而那位就是互救会的总部会长。”

    “互救会，是什么？”乔迪问道。

    “嗯，虽然我的了解也不多，但是给你们讲个大概还是没问题的。”

    “互救会是一个跨时空联合救援组织，他们的成员来自各个平行时空，你们现在见到的人，除了我以外，全部都是互救会的成员……”

    “也就是说，除了我之外，其他人都不是我们这个时空的人，他们虽然看起来跟我们在生理结构上没有差异，但是在政治历史文化等领域都跟我们有一定的差距……”

    接下来，周坤将互救会的宗旨和行事原则娓娓道来。

    艾米莉亚呆呆地听着，感觉自己在听一个科幻故事：“也就是说，我们接收到了来自平行时空的……嗯，兄弟的帮助？”

    周坤点头：“可以这样说，我们已经决定正式加入互救会，等到虫洞探索计划成功，我们就会在互救会的帮助下，开展全国迁移。”

    乔迪听着有些急了，“等一下！你们都迁移了，那我们呢？”

    “你们不会要把我们扔在地球上等死吧……”

    周坤抬手示意乔迪不要太激动：“我们当然不会这么做，互救会和我们一直在制定一个适宜的全球迁移计划。”

    “但是，你们也知道，这不是一件容易的事情。”

    周坤的目光一下子变得危险起来，他上下扫视乔迪一圈：“我们时空的过往十分复杂，深处潜藏的大量罪人势必会阻止世界秩序的过快恢复，以避免自己被清算，这可能会给计划添加不必要的麻烦，甚至会阻碍计划的执行。”

    “会长同志和其他分会一直有这个担心，我想你们明白我的意思。”

    艾米莉亚捂着额头囁嚅道：“不，不一定会发生这种事情……我们一直都在努力寻找人类的未来，我们的计划是被支持着的……”

    “布兰德博士，您有些过于天真了。”周坤叹了口气，“他们支持你们的计划，只是因为他们不想死在地球上，但这不代表他们会接受自己被清算。”

    乔迪拍了拍肩膀，示意艾米莉亚不用再争论下去了。

    相比艾米莉亚这种纯粹的科学家，他对这方面的事情要有经验得多。

    按照原本的情况，布兰德教授就算解开了引力方程又怎么样，又翻不了天，无非让他们换了个地方逍遥。

    但是现在互救会强势介入之后可就不一样了，特别是互救会表示出了明显的厌恶态度，那些引起全球骚乱的人以后怕是主动当狗都难。

    要是真让互救会把人都带到新星球去了，再加上袁和光这些人明里暗里的影响，到时候现行的秩序必定会完全瓦解。

    这样那些人恐怕得到地狱去逍遥了。

    两种方式看似目标一致，但是对于某些人来说，结果是完全不一样的。

    “那我们要付出什么，才能参与这一次行动？”乔迪问道。

    “这不应该问我们，应该问你们自己，我听说互救会内部对你们最近的态度总体是满意的……”

    周坤说起这个，艾米莉亚和乔迪不由自主地对望了一眼——

    他们这两天的态度，是布兰德教授未经同意做出的指示，跟互救会担心的那些人可没什么关系……

