    当年太一还是大罗金仙的时候，就在混沌之外，以混沌钟之威逼退承阎天尊。

    那个时候，他可谓算是初出茅庐，展现的也不是他自身之威，而是混沌钟这件洪荒第一至宝的威能。

    同样，也是盘古大神的威能！

    这件至宝，乃至昔日盘古大神开天所留第一至宝。

    而如今，太一已成东皇太一，化混沌钟为东皇钟，证道混元不说，也可谓是真的将这件至宝掌握了。

    如今又借了妖族诸多仙神之力，合周天星辰大阵，一击之下，比此前后土更强，直接便定住了四方，哪怕太奕之皮强大无比，可此刻也如入泥潭。

    其中固然有太一今非昔比，实力强悍，可更多的，实际上还是盘古大神所留的这件至宝。

    故而，看着太奕之皮被牵制住，驾驭太极图的三清三兄弟，难免也是暗暗自愧弗如。

    “盘古……之威……的确……”

    断断续续的声音传出，似有感慨之意。

    此时，太奕之皮被东皇钟扣住，而太一，就盘坐于东皇钟之上，全力催动这件至宝，欲图将太奕之皮化作混沌。

    大罗天上。

    元尊等人具在观战，妖尊笑问：“诸位觉得，太奕之皮今日是否会栽在这群小辈手里？”

    巫尊闻言嗤笑道：“他们，还嫩了点。”

    “便是帝玄出手，也留不下太奕之皮！”

    要是太奕之皮今日栽了，那岂不是显得他们无能？

    过去一个个混沌纪元，自太奕之皮出世一来，他们这些人，哪一个没有尝试弄死太奕之皮这个疯这子？

    但人家却依旧活的好好的，横行一个个混沌纪元，吃掉不知道多少天才。

    道尊看着战场，道：“巫尊，记得当年你有个爱徒被他吃了罢，以至于得了你的道，令其越发难制。”

    “宝尊，说起来，你和他也算是师兄弟了，如今你们师徒团聚，正应该合力，报仇雪恨。”

    这一番话不免有调侃巫尊和宝尊这对相爱相杀的师徒的意思。

    巫尊冷哼不语，宝尊却是笑道：“何须我们出手？”

    “那太玄已经为太奕之皮布下了天罗地网，无论如何，今日他也逃不过了。”

    这时，恰好太奕之皮化作一枪，竟然破开了东皇钟的镇压，然后四枪击退鸿钧、罗睺、后土、太一四位混元大罗金仙，恐怖战力，令洪荒内无数仙神目瞪口呆，直接失神。

    宝尊脸色也是微微一滞，但他们旋即就看到，一座宏伟宫城从天而降。

    万象宮！

    此刻以扬眉老祖、浑沌氏、五元老祖、巨灵氏为首，接引、准提、冥河老祖，等等一位位大罗金仙，准圣、圣人，催动这件后天至宝，罩住太奕之皮，然后宫城、人转瞬消失。

    而鸿钧、罗睺、后土、太一四人，几乎齐齐迈步杀入混沌之中。

    在他们身后，太极图紧随，而盘古幡也从昆仑之中飞射而出，杀入混沌。

    于是，宝尊等人的目光也随之转向混沌。

    而这一战，同样牵扯着洪荒内无数仙神的心神。

    但此时，却也只有大罗能观混沌之中的一场旷世大战。

    万象宮裹挟太奕之皮入混沌，刚一出现，化作一枚灵珠的太奕之皮便将万象宮这件后天至宝掀飞，宮内一位位道盟大罗金仙被震的肌体、元神开裂，大道震荡，张口喷血。

    “这厮太可怕了，若是正面相对，我恐怕也要被他一招解决掉！”

    浑沌氏额头汗珠滚滚而下，竭力镇压反正之力，不让其他人承受，免得死伤惨重。

    “多谢送我一……”

    太奕之皮轻笑，但随即便戛然而止，早早在混沌之中等候紫光此刻却是身形伟岸，纳周天星神于一体，抓着自己的证道至宝紫微宫悍然砸下。

    紫微宫这件至宝，乃是以当年周玄所得混沌魔神尸身为根基所炼，随着紫光证道而成证道至宝，或者说先天至宝。

    这件至宝也没有其他特殊之处，就是一件承载了星辰大道的先天至宝，内藏一方星辰宇宙。

    而此时紫光的状态是四位一体，外加洪荒周天星神在她体内，布下了周天星辰大阵。

    可以说，这一刻，乃是这位斗姆、众星之主、天后的最强状态。

    把紫微宫当板砖，等于抓着一个单体宇宙砸了下来。

    哪怕是太奕之皮，这一刻也被砸了个头晕目眩，直接从灵珠状态打回了原形，一卷道图。

    也就这一交手的时间，鸿钧老祖、罗睺、后土、太一也纷纷赶到。

    鸿钧老祖此刻最为耀目，造化玉碟悬在脑后，太极图在头顶，一手杖，一手盘古幡。

    而罗睺却是脚踏黑莲，手持弑神枪。

    后土一手地皇鼎，一手人皇剑。

    还有扬眉等人，驾驭万象宮而战。

    这一刻，除了周玄这位天帝，还有执掌了山河社稷图的女娲没有出现，可谓是洪荒至强者都到了。

    与这一战相比。

    地府那里的战斗反而无人关注了。

    不过，也的确不需要关注了。十大阎罗、两位执法冥王，还有判官、孟婆，以及平心娘娘驾驭六道轮回盘，一群小杂鱼，很快就被解决，地府秩序迅速恢复。

    然后，目光齐齐看向混沌之中的战斗，一个个都神色凝重。

    太奕之皮太强了。

    这个时候，面对这么多强者的围攻，竟然还能战。

    “要去助战吗？”

    孟婆开口，他们这些人，都是善恶尸，平心娘娘不同，她可以说是后土的道神。

    “去了也无益。”

    平心娘娘摇头，“轮回也紧要无比，不能让人钻了空子。”

    众人一怔，然后便想到大罗天上的情况，而此时女娲可是也不曾出手的。

    况且，平心出了九幽，便是有六道轮回盘这件先天至宝，也战力大减。

    至于他们这些善恶尸，便是比本尊弱不了太多，可都尚未证道，去了也没用。

    大罗天。

    道尊看着混沌中的战斗，笑道：“看来帝玄的确不在盘古宇宙了啊！”

    “他不在又如何，你敢走吗？”

    宝尊轻笑。

    谁不知道首阳山还坐着一人？

    即便不是本尊，又有多大区别。

    现在迟迟没有出手，说不定就是等着他们呢！

    不过，宝尊也清楚，帝玄多半等的不是他们。

    他们几个有什么好等的，都成了‘囚徒’了。

    而道尊这些老不死的，还想挑拨试探。

    与此同时。

    还在茫茫混沌之中前行的一座座宇宙之中，劫尊负手而立，同样在关注这一场大战。

    不过，他的眸光却是在鸿钧老祖、罗睺、紫光、后土、太一、浑沌氏这些混元大罗金仙的身上。

    至于太奕之皮，早就熟悉。

    这时，四道身影出现在劫尊的左右身侧。

    来人都是证道的混元大罗金仙，其中一人一身青甲，眉心镶嵌着一枚青鳞，赫然便是鸿天尊的弟子，青鳞天尊，也是琅沅天尊的师兄。

    原本，这才围困盘古宇宙的行动便是由他主持，但如今，主事人已经变成了劫尊。

    而劫尊，哪怕只是一道果分身，可却也比他们强大的多。

    他们之中，如今也唯有劫尊可见盘古宇宙那边的战斗情况。

    劫尊见青鳞天尊等人到来，当即便袖袍一拂，将盘古宇宙那边的战斗投影了出来。

    观看了片刻后，其中一人道：“未想短短时日，盘古宇宙便多了数位证道之人。”

    “不过，初证道而已，不足惧，关键是他们的至宝。”

    又有一人道：“混沌钟、太极图、盘古幡，还有那造化玉碟，皆盘古氏所留，这才是吾等要重视的。”

    劫尊没有理会几人，而是问青鳞天尊道：“青鳞道友如何看？”

    青鳞天尊闻言不缓不济道：“至宝虽强，可驾驭着任然是吾等，故而关键是盘古宇宙的证道之人。”

    “这是第九纪元，盘古氏第九次开天，的确非同凡响，如今才多久，便出现了如此多的证道之人不说，而且以吾观之，个个都非同凡响。”

    “那太奕之皮的名头吾也是听说过的，凭他们几个竟然困住了，虽然有至宝之威，但那几人却也非同小可，一点都不能轻视。”

    “他日开战，吾等是必然要对上他们的。”

    说着，青鳞天尊看向另外三位混元大罗金仙，道：“三位道友，那帝玄能斩混元，不可心存轻视。”

    有一句话他没有说。

    道行、境界、修为，这些东西，不是看谁修炼的更久的。

    不是谁证道更早，谁就能胜！

    “青鳞道友说的是，吾等可不曾轻视那帝玄，否则也无需吾等如此兴师动众了。”

    “正是如此。”

    “听说那帝玄去了琅沅混沌神城附近，玉树、天壅两位道友似乎都被斩杀了。”

    三位大罗金仙纷纷道。

    青鳞天尊听了却是暗暗摇头。

    他明明说的是不要小觑盘古宇宙的任何一位证道者，可这三人，偏偏只说帝玄。

    这是劫尊突然开口：“太奕之皮要栽了。”

    青鳞天尊四人闻言一惊，纷纷将注意力放在战场上。

    不过，他们怎么看，那太奕之皮虽然暂时被困住，但却没有落败之象。

    ……

    混沌之中的大战惊心动魄之余也是令三清等人目不转睛。

    他们在山河社稷图内与混元大罗金仙交手其实也不知道多少次了，可终究不如眼前的厮杀大战真实和震撼。

    “不曾想，天后实力竟如此强横！”

    上清忍不住感慨。

    太清、玉清两人也是颇为震动。

    此刻混沌之中，如果加上浑沌氏，一共有六位混元大罗金仙。

    可如今表现最为强横，成为了主攻的，却是紫光，而非他们的老师。

    论至宝，不管是紫微宫，还是星辰权杖，都不如太极图和盘古幡，可每次太奕之皮要脱身，便是被紫光给拍了回去，重新陷入围攻之中。

    不过，三人到底隔着一层。

    此刻身处战场之中的后土，以及万象宮的接引、准提等人却是感受更深。

    特别是后土，如今已然明白，自家师母是完完全全做到了老师当年曾经所过的四位一体。

    也即是，不分肉身、元神、道果、元气，统统一体。

    不管有多少重道果，多少种道果，皆如一。

    这是紫光最大的优势。

    然而，即便如此。

    这么多强者联手，依旧拿不下太奕之皮。

    而距离战场最近的太映界、太河界内，此刻太映天尊、太河天尊这两位归入洪荒的混沌魔神，震动之余，却又心惊胆战。

    这战场距离他们这两座宇宙太近了，眼下余波还波及不到他们，可万一战场偏移，他们这两座宇宙，只怕就要轻易被毁掉。

    “诸位，如此相持下去不是办法，请鸿钧道友、东皇以太极图、盘古幡、东皇钟聚成盘古斧，由后土出手。”

    眼看拿不下太奕之皮，甚至紫光感觉到，这太奕之皮尚有余力，似乎在等待什么。

    鸿钧老祖也是果断，“可！”

    太一闻言却是略略犹豫了一下，道：“可！”

    “好！”

    紫光大喜，当即便与后土道：“后土，你且退出战圈蓄力！”

    “是，老师！”

    后土应下，当即退出战圈，在一边蓄力。

    与此同时。

    浮屠山。

    玄天身形浮现，正在观战的陆压随即现身，略带无奈的笑道：“陛下这是要吾出手？”

    “然也。”

    玄天负手而立，声音平淡。

    陆压看了看玄天，随即颔首：“也罢，既然入了贵地，自然也要出些力气。”

    “不过，那太奕之皮能耐很大，吾杀不得他。”

    玄天不以为意：“道友出手即可。”

    陆压颔首，也不再多言，径直往混沌而去。

    天河口大营，墨吴同样在观战，在他身边，吞天魔罐上，天情魔皇忍了又忍，最后叹息：“恨不能一战啊！”

    墨吴连忙道：“师叔您可千万忍住。”

    天情魔皇听了不由冷哼一声：“吾自然知道，要是坏了帝玄那厮的大计，怕是没好果子吃。”

    而此时战场上，后土一退，其他人顿时感觉到巨大的压力。

    “哈哈哈，不与你们玩了……”

    太奕之皮突然大笑一声，接连两道神通击飞紫光手中紫微宫，轰退紫光，破开围困，便要远遁而去。

    恰在此刻，一道声音响起。

    “宝贝，请转身！”

    陆压现身，手托一只红葫芦，葫芦口冒出一个有着一对翅膀的小小光人，可可爱爱，笑嘻嘻的对着陆压。

    随着陆压开口，这个小人立即转身，眸光对准了欲要遁走的太奕之皮。

    顿时，太奕之皮被定在了原地。

    然后鸿钧老祖等人便见那转身的小人一张口，一道刀光呼啸而出，太奕之皮的脑袋随即滚落。

    这一幕令众人顿时心头一凛，脖子上更是一寒。

    太奕之皮的强横，他们可是领教了，人皇剑切不开，盘古幡的混沌剑气也轻易洞穿不了。

    这刀光竟然如此犀利，一击而斩下太奕之皮的脑袋。

    不过，震惊归震惊，鸿钧老祖等人反映不慢，太极图、盘古幡、东皇钟齐齐飞起，然后合一，化为一柄巨斧。

    只是巨斧虚幻，但流露出的气机已然可怕至极。

    蓄力的后土当即伸手抓住这柄巨斧，抡起便劈落。

    斧光切开混沌，刚刚被斩了头颅的太奕之皮随着斧光划过，一分为二。

    太奕之皮现出原形，一卷道图，此刻三分。

    “陆压，盘古斧……领教了！”

    太奕之皮的声音响起，一分为三的他竟然再度合一，再次成人形，脖子上的痕迹迅速淡去，但脖子之下，中间一条痕迹，却是清清楚楚。

    这是盘古斧所留。

    这一刻，太奕之皮脖子之下的两半身体无法弥合，只能通过脖子来强行拼合在一起。

    “拦住他！”

    鸿钧老祖立即合身扑上，罗睺几乎同时行动。

    他们都感觉到了，太奕之皮要遁走。

    而事实也的确如此，太奕之皮的身形在迅速虚化。

    陆压再次出手，但这次刀光却落空。

    而合身扑杀而上的鸿钧老祖、罗睺，以及之后的紫光、太一、万象宮，转眼间就被一个个轰飞。

    特别是没有了东皇钟的太一，身形在混沌之中犁出一条布满地风水火的涛涛大河，然后一头扎入太河天尊的太河界内。

    太河天尊傻眼，来不及做出反应，太一身形便将整个太河界洞穿，又冲入旁边的太映界，这才稳住身形。

    局势转瞬急下。

    手持盘古斧的后土此刻却是有心无力，几乎连盘古真身都差点维持不住。

    方才那一斧，几乎耗尽了她的力量，眼下只能眼睁睁的看着太奕之皮逃脱。

    “太奕道友，何必走的如此快呢？”

    随着声音响起，原本虚化的太奕之皮又变得真实起来。

    太奕之皮面色一变，重新现出真身，道图一震，四周一切都化作虚幻，一方方世界呈现，重重叠叠，遮蔽太奕之皮的真身。

    而周玄，或者说玄天，此刻立于后土身边，伸手从她手中接过盘古斧。

    “太奕道友，且看吾之神通！”

    话音还没落下，玄天已经一斧落下。

    劫运苍茫！

    斧光切开混沌，所过之处，太奕之皮所施展出来的一方方世界，在这道斧光之下纷纷崩灭。

    太奕之皮的身形再度浮现出来。

    而第二斧紧随而至。

    道一！

    这时太奕之皮已经发现，自己陷入了轮回之中，短时间内无法跳出去。

    “帝玄在陆压那厮出现的时候便开始布置了啊！”

    太奕之皮有些无奈，今日的情形有些出乎他的预料。

    他知道，算计藏曜的事多半瞒不过，但不曾想到，自己的真身竟然会暴露。

    他假冒的不过是一件普通的灵宝而已。

    藏曜被拿住是在他的算计之中，然后灵宝落入后土手中也在他的算计之中。

    而灵宝，多半最后会落入平心手中。

    那时候，他的机会便来了。

    万万没想到，过去一个个混沌纪元，自己都不曾被人发现真身，如今却栽了。

    眼看暂时无法脱身，太奕之皮只好回身应对。

    道图卷向斧光，接下这一击，但道图上却也留下了一道斧痕。

    这并非说玄天还不如后土。

    此前后土一斧将太奕之皮一分为二，是在太奕之皮毫无反抗的情况。

    如今却是神通对轰。

    不过，第二斧之后。

    玄天手中盘古斧又接连劈落，劫开天地，劫灭天地。

    而第四斧的时候，太奕之皮突然放弃了反抗，任由这一斧将自己劈成两半。

    但恐怖的斧光也劈开了此前玄天暗中布下的轮回大道。

    这一下，牢笼没有了。

    “帝玄，你的神通不赖，但却还差一点。”

    一分为二的太奕之皮又接了回去，身形融入混沌，一下子就从鸿钧老祖等人的感应之中消失。

    但玄天却又是一斧劈落，“这一斧又如何？”

    这一斧落下，手托葫芦的陆压第一次色变。

    大道长河上，一直关注这一战的三皇眸光也是一凝。

    随后，人皇九头氏大笑：“太奕之皮逃不了了！”

    地皇岳鉴氏则是道：“且再看，做好准备。”

    他们早已经准备出手，绝对不能让太奕之皮祸害这个混沌纪元。

    这是他们的时代！

    混沌之中，玄天一斧切开混沌，遁走的太奕之皮第一次发出惊恐的声音：“盘古的神通！”

    旋即，鸿钧老祖等人便看到，混沌深处，太奕之皮再度被切开。

    而且，这一次是四分五裂，切口道光涌动，令他无法再强行拼接。

    于是，太奕之皮只能放弃，四散而逃。

    只是，玄天既然出手了，岂能让他如愿？

    一步迈出，他的身形顿时一分为二，二分为四，转眼消失在鸿钧老祖等人眼中。

    但又很快再度回来，同时左手上还托着一卷震动不休的道图。

    太奕之皮！

    这下，紫光等人齐齐松口气。

    “帝玄，若非盘古斧，还有盘古神通，你焉能够制住我？”

    太奕之皮挣扎，欲要脱身。

    只是，他被玄天命中两斧，第一斧还不算什么，第二斧，也就是用的盘古神通才要命。

    这一斧让他此前积蓄的道伤尽数爆发，包括此前被后土劈的那一斧，以及陆压的那一击。

    听太奕之皮不甘的声音，玄天轻笑起来：“太奕道友说的倒也不错。”

    “若无盘古斧，无盘古神通，吾的确奈何不得你。”

    “只是，不管是用刀也好，用剑也罢，今日你是败了。”

    玄天直接承认，反而让太奕之皮一时无语，旋即便冷哼：“太奕已死！”

    “你还是叫我太奕之皮吧！”

    玄天随后将盘古斧一抛，三件至宝浮现，各归其主，一边笑道：“只是一个称号而已，譬如你叫吾太玄也罢，帝玄也罢，天帝也罢，都是吾。”

    太奕之皮无言。

    玄天却是与紫光等人道：“诸位，此事已了，太奕之皮由吾处置。”

    说罢，他身形消失，却是径直来到小归墟。

