    不到万不得已，叶廖缅科是真的不想动用这最后的手段。

    因为这就相当于将整个叶卡捷琳娜堡都炸毁，甚至，这种损失可能就是不可逆的。

    即便将来苏军重新夺回了叶卡捷琳娜堡，他们也只能在别的地方重新建设一座新的城市了。

    这，无疑是巨大的损失！

    用一座城市永远的消失换取一支敌军军队的重创，这真的值得吗？

    这笔账叶廖缅科不会算，他也没有资格算！

    他只知道，如果他能在叶卡捷琳娜堡挡住中国国防军足够的时间。

    让最高统帅部觉得，叶卡捷琳娜堡的抵抗已经达到了预期目标，那么他或许就不需要炸毁叶卡捷琳娜堡了。

    然而，靠正常的手段，叶廖缅科是无论如何都做不到这一点的。

    毕竟，最高统帅部最初可是要求叶廖缅科守住叶卡捷琳娜堡半年的时间。

    这才两个多月的时间他就要坚持不住了。让他再坚持四个月这绝对不可能！

    想来想去，叶廖缅科觉得，自己唯一的办法，就是用叶卡捷琳娜堡地下这海量的炸药来威吓安娜。

    可，要怎么让安娜知道这个消息呢？

    叶廖缅科看了看自己的身边，突然，他发现了一名目光坚毅的年轻人。

    那是他的警卫连长谢苗洛夫。

    谢苗洛夫是整个乌拉尔方面军之中意志最为坚定的人之一。

    这个人或许是最适合执行这个任务的人了，但同时，这个任务对谢苗洛夫来说可能也是最为残酷的了。

    叶廖缅科将谢苗洛夫叫出了自己的指挥部，然后找了一个四下无人的角落问道：“谢苗洛夫同志，我想，无论面对什么样的困境？我都是可以相信你的是吗？”

    谢苗洛夫啪的给叶廖缅科行了一个军礼：“司令员同志，请您务必相信我对国家的忠诚。”

    叶廖缅科点点头，他听出了谢苗洛夫的言外之意。

    谢苗洛夫忠诚的是这个国家，当叶廖缅科还在为这个国家而战的时候，谢苗洛夫就会是叶廖缅科最值得信任的人。

    但是！

    一旦叶廖缅科起了别的心思，那谢苗洛夫就将是第一个对他举枪的人。

    叶廖缅科现在需要的就是一个这样的人，他不由得为这个年轻人感到悲哀。

    “谢苗洛夫同志，你对国家的忠诚我绝不怀疑。那么，你是否愿意为了这个国家牺牲一切？”

    谢苗洛夫说：“我已经做好了牺牲的准备！”

    叶廖缅科说：“如果我让你牺牲的是比生命更高的东西呢？”

    谢苗洛夫沉默了，对他这样的人来说，比生命更可贵的东西只有一个，那就是——信仰。

    良久之后，谢苗洛夫说：“只要对国家有利，我愿意牺牲一切！”

    叶廖缅科说道：“那就请你背叛这个国家，当一次叛徒吧。”

    叶廖缅科用了很长时间才跟谢苗洛夫解释清楚自己的计划。

    他要让谢苗洛夫给安娜带去一张地图，地图上的内容就是叶卡捷琳娜堡地下的几个爆点。

    相信，以安娜的能力，只要她看到了那张地图，她就能知道叶廖缅科的意思。

    而且，谢苗洛夫还必须得活着见到安娜。

    为了防止地图将叶卡捷琳娜堡地下的地堡群暴露出来。谢苗洛夫只能带去一张地上地图，有些爆点的意义必须得由谢苗洛夫解释给安娜听。

    能做到这一点的，必须是有一定得图上作业能力、对叶卡捷琳娜堡地下的秘密有足够的了解的人。

    而且这个人还不能太过显眼，地位不能太高，本质上来说，这就是一次间谍活动，必须秘密进行，指挥部中的高级指挥员们自然是不能动的了。

    那么谢苗洛夫几乎就成了唯一合适的人选了。

    当叶廖缅科跟谢苗洛夫解释清楚之后，他立刻就答应了叶廖缅科的请求。

    因为他知道，如果安娜知道叶卡捷琳娜堡的地下还有这样的大杀器，她就绝对不敢再发动大规模的进攻。

    这样国防军的脚步就能停下来，后方的同志们就能有更多的时间备战！

    又过了一天，叶廖缅科将谢苗洛夫派到前线去当一名营长。

    这个营在前一天的战斗中刚刚被中国国防军打散，整个营的指挥部都被国防军一锅端了。

    现在是一名副连长在代理营长的职务。

    那名副营长在看到谢苗洛夫的时候还很高兴的，他还以为这是上级知道了他们这个营的困难，所有从总指挥部之中调来一名能人来拯救他们营呢。

    他哪里知道，叶廖缅科是派谢苗洛夫来带他们打败仗的。

    不过在开始的时候，谢苗洛夫做的还是挺像样的。

    毕竟在首长的身边呆了那么久，耳濡目染之下他带兵的本事也算是不弱了。

    更不用说，他原本领导的警卫连就是一个加强连，现在这个营被打散之后兵力还不如一个加强连呢。

    谢苗洛夫统领这样一群残兵败将组成的营一点压力都没有。

    眼看着谢苗洛夫成功的将部队整合起来，并且重新构筑了防线，那名副连长的心情非常好，他觉得不愧是从总部来的能人，这能力是真的没话说！

    他还以为这个新来的营长能带他们坚持更长的时间呢。

    就在这时！

    中国人再次冲了上来！

    在谢苗洛夫的指挥下，这个残兵营果然打得是有声有色。

    可是！

    面对中国国防军的强大战斗力，他们还是不免节节败退。

    谢苗洛夫知道时机成熟了，到了他该战败完成任务的时候了。

