“陈轩弟弟，接下来陪姐姐去买衣服好不好”香蝶蜜半靠在陈轩身上，作出一副柔弱的样子，她知道有时候男人很吃这一套。

　　陈轩阔气十足的道“你想怎么买都行”

　　“嘻嘻，人家买的可不是普通衣服哦。”香蝶蜜神秘的笑道。

　　听得陈轩有点心痒痒。

　　他还以为这狐媚子和普通女人一样，也喜欢逛街购物，买名牌衣服。

　　但香蝶蜜的话语，明显是另一层意思。

　　“那你想买什么衣服”陈轩好奇的问道。

　　香蝶蜜故意卖起关子“待会你就知道了。”

　　陈轩只好开车，按香蝶蜜所说的地址，前往一家服装城。

　　到达目的地之后，香蝶蜜挽着陈轩的胳膊，带着陈轩来到一家别致的服装店。

　　陈轩顿时明白香蝶蜜之前所说，买的不是普通衣服，是什么意思了。

　　原来香蝶蜜带他来的，居然是之前他和瑶瑶、琴琴去过的那种特殊服装店。

　　店里挂着许多设计大胆而又性感的女性服装，看得陈轩都有点尴尬了。

　　“咳咳，蜜儿，你怎么突然想买这种衣服”陈轩尽量保持自然的问道。

　　香蝶蜜吃吃笑道“陈轩弟弟，你不就好这一口吗”

　　“我”陈轩顿时无语了。

　　他可没和香蝶蜜提这种要求啊。

　　“陈轩弟弟，你就不用解释了，在天海市一号别墅里，你的两个娇美小女仆，不都一直穿这种衣服，肯定是你特别要求的。”香蝶蜜对瑶瑶和琴琴的印象非常深刻。

　　瑶瑶和琴琴穿着各种款式的女仆装，和普通女高中生完全不一样。

　　香蝶蜜当时就猜测是陈轩的意思，因此她便记下了陈轩的这个“兴趣”。

　　而且香蝶蜜知道无论多漂亮的女人，和男人在一起久了之后，男人也会感到腻歪的。

　　否则娱乐圈也不会有那么多男演员，家里有如花似玉的女明星老婆，却还要出轨偷腥了。

　　加上香蝶蜜认为自己和陈轩的其他女人相比，并没有太大的优势。

　　所以必须想出一些新奇的方式来讨好陈轩。

　　这就是为什么香蝶蜜会带陈轩来这家特殊服装店。

　　陈轩听香蝶蜜这么说，也不打算口是心非，装正人君子了。

　　反而开始期待起来。

　　想到香蝶蜜穿上这家店里一件件清凉性感服装的样子，陈轩心头一片火热。

　　“蜜儿，既然你都这么说，那就买吧。”陈轩一边说着，一边打量起店里的服装来。

　　香蝶蜜也不客气，将各种款式的服装都买了一件，什么护士服、女警服、肚兜装、旗袍装、水手服等等，应有尽有。

　　这些服装大多设计成半透明或者镂空款式，能够完美衬托出女人的身材。

　　很明显设计师不但懂女人，也很懂男人的心理，知道半遮半掩最为诱惑。

　　很快，陈轩和香蝶蜜手里都提了十几个服装袋。

　　不过香蝶蜜似乎犹未尽兴，她突然想到什么，看向陈轩，语气极其暧昧的问道“陈轩弟弟，你说要不要给芷澄妹妹也买一件呢”

　　“咳”陈轩这回是真被噎到了。

　　香蝶蜜居然还想“祸害”一下张芷澄。

　　不过想到张芷澄这位不太放得开的大小姐，如果真穿上这家店里的服装，那诱惑力可真是太致命了

　　“芷澄她估计不会穿的。”陈轩故作认真的说道。

　　香蝶蜜媚眼满是笑意“她那么爱你，你让她穿，她会不穿吗”

　　“那你就买一件保守点的。”陈轩确实动心了。

　　香蝶蜜心领神会的笑道“姐姐知道了，陈轩弟弟你想慢慢开发芷澄，这种事确实急不得呢。”

　　两人的对话，都让店里的店员和顾客有点吃惊了。

　　敢情这个普通男生，还不止狐媚美女一个女朋友啊

　　众人暗自猜测这个男生肯定家里有几座矿，实在太幸福了

　　买完衣服，陈轩和香蝶蜜回到璧心园小区。

　　见两人提着这么多服装袋回来，沈冰岚和香蝶蜜内心都有点酸酸的。

　　因为陈轩从来没有和她们买过这么多衣服。

　　“买了什么衣服给我看看。”张芷澄忍着醋意走过来。

　　她发现装着衣服的袋子似乎和普通服装袋有点不一样。

　　陈轩当即把服装袋别到背后，故作淡定的说道“都是蜜儿自己喜欢的，你应该没什么兴趣。”

　　“咯咯”香蝶蜜忍不住笑了起来。

　　“芷澄妹妹，你想看的话，今晚来姐姐的房间，姐姐穿给你看。”

　　“我才不稀罕呢”张芷澄给了个白眼，不过眼神却是偷偷往服装袋里面瞄。

　　看到其中一件护士装，张芷澄顿时面色大红，难以置信的看着陈轩和香蝶蜜“你、你们竟然”

　　“我们怎么了”香蝶蜜跟个没事人一样说道，“芷澄妹妹不要吃醋啦，下次让陈轩带你去买。”

　　“我才不买这种衣服，哼。”张芷澄娇嗔一声，不想再看。

　　如果不是表姐在这里，她早就怒斥两人无耻了。

　　陈轩和香蝶蜜将衣服放进香蝶蜜的房间里，之后才走出来。

　　这回就连沈冰岚都有点好奇，香蝶蜜究竟买了什么衣服。

　　不过以她的性格，自然不会问出口。

　　此时，夜已深沉，陈轩洗了个澡，就回到自己的房间睡下。

　　张芷澄和香蝶蜜都知道陈轩这几天很累，因此并没有过来找他。

　　当天夜里，被关押起来的阿德森，和格鲁通了电话。

　　“格鲁，有异能者接受任务了吗”阿德森此刻非常的愤怒，因为他还是第一次坐牢，而且还是被华夏人关押。

　　“阿德森先生，已经有异能者接了，是我们米国的一位二级异能者，绝命毒师沃特平克曼。”格鲁恭敬的禀报道。

　　“很好，很好”阿德森的声音变得阴沉而又兴奋，“这位二级异能者的实力怎么样”

　　“据说是二级异能者里最顶尖的存在，无限接近三级异能者，对付华夏宗师毫无问题。”格鲁见沃特平克曼接任务的时候，就看到了这位异能者的资料。

　　“沃特平克曼什么时候来云东省会”这是阿德森最关心的问题。