    女生宿舍楼下已经开门了。

    宿管阿姨打着呵欠在清扫楼道口的地面。

    杨天走过去，来到宿管阿姨旁边，习惯性地说：“阿姨，可以帮我叫一下楼上306寝室的于朵朵同学吗，我有急事找她。”

    宿管阿姨愣了一下，回过头来，看到杨天，微微一惊。

    女生宿舍里有不少漂亮姑娘，其中也有于朵朵这样的天姿国色，所以宿管阿姨已经挺习惯的了。

    可关键是眼前这个女孩气质太突出了，根本就不像是凡尘俗世之中应该产生的气质。

    而这一身巫女服，更是引人注目。

    “你这是……在搞那什么cosplay？”

    宿管阿姨挑了挑眉，说。

    “呃……”杨天知道神宫司薰并不是cosplay，她本来就是真正的繁樱巫女。

    不过眼下说这种话显然只会显得更可疑，所以杨天索性点了点头，“算是吧。”

    宿管阿姨笑了笑，倒也不反感cosplay，道：“这么一说我倒是想起来了，那个叫于朵朵的小姑娘，也很喜欢穿各种特别的衣服，关键穿了也都还挺好看的，果然你们这些水灵灵的漂亮姑娘天生就是衣服架子啊，穿什么都好看的。”

    如果是一个真正的女孩子，听到宿管阿姨这样真诚的夸奖，要么会礼貌地感谢，要么会淡定地微笑，要么会害羞地脸红。

    但内心总归会是高兴的。

    可杨天毕竟是个百分百的纯正猛男，直面这样的夸奖，只觉尴尬极了。

    他苦笑了一下，说：“那……阿姨，可以帮帮忙吗。

    我是真得有急事找她。”

    宿管阿姨怔了怔，有些好笑地说：“这不是很简单么，你自己上去找她就行了啊。

    你一个女孩子，我本来就不需要拦你啊。

    就算你可能不是学校里的学生，但看你这样子，也不像是坏孩子，让你上去也没什么问题。

    等会下来离开的时候来我这儿登记一下就行了。”

    “嘶——”杨天愣住了，倒吸一口凉气——对啊！我怎么忘记了？

    现在是在女孩子身体里。

    女孩进女生宿舍，一般都不会受到阻拦的啊！哪里需要过来请宿管阿姨帮忙？

    草，定式思维害死人啊！“好的好的，我等会下来就登记，”杨天点了点头，转身就走上了楼梯。

    来到三楼，来到306寝室的门口。

    306的门虚掩着，没有关上。

    而且正巧里面有说话声传来。

    “朵朵，你真得不去上课吗？

    小心那个代理老师给你扣期末分哦，”一个女孩子的声音传来，应该是于朵朵的室友。

    “扣就扣呗，扣完算了，反正中医理论这堂课，没有杨老师在，就没有一点意思，我才不去，”于朵朵哼哼道，声音与往常一样清脆俏皮，只是略带一点早上刚起来不久的惺忪与慵懒。

    “你这真是中毒太深啦！”

    室友说，“杨老师要是一直忙得来不了，你这门课岂不是要挂掉了？”

    “挂就挂了嘛，到时候等杨老师回来，我就去怪他，说都因为他我才挂科的，要他好好补偿补偿我，”于朵朵倒是有自己的小算盘。

    “噗！”

    室友都被逗笑了，“你这真是纯纯的恋爱脑啊我亲爱的朵朵。

    挂科都不在乎了，倒想着要去换奖励去了，可真有你的！不过……也是，有杨老师这么优秀的男朋友，搁我我也不在乎什么挂科了，反正以后有男朋友宠着养着。

    唉……没办法啊，没这个命啊。”

    室友叹了口气，道：“好了，你继续咸鱼瘫吧，我也去上课了，我还是要学分的。”

    说完，门被吱呀一声推开，室友准备走出这个寝室，却发现门外站了一个偷听的女孩子，长得还贼TM漂亮。

    室友愣了一下，疑惑地看着这个一身巫女服的美丽少女，“呃……你……你是？”

    杨天也没有想到于朵朵这个室友会突然出来，但也不至于很惊慌失措。

    他微微一笑，说：“我叫神宫司薰，来找于朵朵有点事情。”

    “诶，找朵朵的？

    你是朵朵的朋友？

    呃……看着确实也像，你们都这么漂亮，还都喜欢cosplay，”室友笑着说道，“那行吧，你进去找她吧，寝室就她一个在了，你们可以慢慢聊。”

    说完，这个室友就走掉了，杨天也顺势走进了这个寝室。

    侧前方的床位上，一个水嫩纤细的少女正缩在被子里，背靠着墙壁，手里抱着个IPAD，却并没有玩得很开心，俏丽动人的小脸上带着满满的生无可恋，仿佛已经无聊透顶。

    正是于朵朵。

    此刻，看到有人进来了，她才稍微转过头，看了一眼。

    看到是个女孩子，还是个漂亮的、一身巫女服的女孩子，于朵朵有点懵。

    她对这个女孩子没有任何印象。

    但是光看这行头，这气质，就知道这个女孩子不像是普通的COSER。

    COSER是很难把气质演得这么像的。

    “呃……你是？”

    于朵朵愣愣地看着杨天，问道。

    杨天看到刚刚于朵朵那生无可恋，离开他一段时间就跟赌徒离开了赌场似的那种表现，心里也是有些感动，有些歉意。

    这个丫头对他是真得爱得死心塌地的，甚至当初都那么主动、拼命地去追求他了。

    可他却没办法一直待在她身边。

    “我是你杨老师，”杨天将门带上，然后走过来，来到她的床边，伸手轻轻握住了她白嫩的小手。

    只不过和平时握手不一样，平时杨天的大手都是可以把于朵朵的小手攥在手心随意揉捏的。

    可这次他的手，也就是神宫司薰的手，也比于朵朵的大不到哪去，而且也是一样的白嫩。

    所以就只是手抓着手而已。

    “啊？”

    于朵朵更懵了，“你……话是不是没说完啊？

    你是想说，你是我杨老师的……女人？”

    杨天听到这话，真是有些哭笑不得——似乎自己的女人们，只要一看到有个漂亮姑娘，提起了他杨天，就立马会认为这个姑娘已经被杨天追到手了。

    唉，我有那么禽兽吗？

    不至于吧？

    杨天苦笑了一下，说：“不，我就是你杨老师。

    你不是经常看动漫吗，就……交换身体，你能理解吗？

    我现在交换到了一个女孩子的身体里。”

    

