    作为东躲西藏的邪修，安全问题深入骨髓，哪怕现在已是宗门弟子，一般来说不会出什么事，大多数邪修都还是习惯的藏了几手后手。

    阿四也一样，雏龙院开设那一天他给这些孩子上的第一堂课就是如何保命。只不过他自己保命是因为作为修行界的最底层，命贱如蝼蚁，要是自己没有保命的意识，往往会死的不明不白。

    但是这些孩子不同，他们现在有机会，有更光明的未来。正因如此，他们更不该死在还未成才前的路上，这是修执宗的悲哀，是老大的悲哀。所以在教武学，识字之前，阿四给这些孩子上的第一课就是保命。

    一个在孩子中很有威望的孩子头闻言，虽然有些害怕，但还是小大人一般硬压下惊慌，指挥着几个大一些的孩子，连抱带拽，拖着几个小家伙，有序的跑入了密道中。

    安顿好孩子，阿四才从背后拿下一根深红色的木棒，功法一催，火焰绕身，飞身而起，向着刚才枪响的地方飞去。

    镇子不大，地势平坦，又都是平房，他刚一升空，修行者超凡的视力就看清了情况。阿四脸色一变，下意识就想转身就跑。

    那是一支数十人的队伍，长长的衣衫，脸都被兜帽的阴影遮盖，看起来阴森森的。那身长袍分不清是黑还是红，仿佛从未洗过，一块块的污浊遮盖了原本的颜色。

    大部分人都没动，只有三个人再出手虐杀治安所的民兵。手段极为残忍，把人打成重伤，却还留一口气，仿佛很享受离死前的惨叫。

    但这还不重要，重要的是，这三个人的手段...是邪修。同类之间太熟悉了，看一眼出手就能判断个大概。是修行者，而且是邪修。

    面对危机，逃是本能，尤其对于一个久在底层的人来说，保命是他第一时间的反应。

    但是，身形顿了顿，阿四还是义无反顾的冲了上去。

    这里是绿柳镇，而他是镇长，他身上有老大赋予的守土之责。

    一道火焰从木棒中喷出，阻隔了那三个动手的人。

    “你们是什么人！这里是修执宗的地界，容不得邪修放肆！”

    嗯？哈哈！

    那些人愣了一下，纷纷大笑出声。

    “修执宗？没听说过。一个筑基期的菜鸟，看你年纪，几十年才混了个筑基。呦呦，这棒子，器修吧？说的你不是邪修一样。怎么？有了地盘就真以为自己是宗门弟子了。这谱摆的，挺像回事嘛。”

    阿四握着木棒的手微微颤抖，既是怕的，也是气的。对方个人群中隐隐有股气息，让他心底发颤。那是一种生物本能的惧意，一种高位生命对低位生命的震慑。如果经验没错的话，这是金丹特有的威压。

    筑基，金丹，是修行者两个重要的境界，前者是凡人步入超凡的标志，后者是从菜鸟进入真正修行强者行列的门槛。跨过去，生命层次就有了质的飞跃。

    阿四本以为只是一些流窜的邪修，了不起有几个开光的邪修，万没想到竟然还隐藏着金丹。他们想干什么？黑石联盟的余孽？

    怕是真的怕得要死，但是阿四还是强忍着发抖的双腿，色厉内荏的喝道。

    “警告你们，这里是修执宗的地盘，在这里惹事者，死！”

    “去个人，别弄死了，让他亲眼看着。”

    人群中一人轻蔑的冷哼一声，随口吩咐下去。一个身材矮小的人应声出了人群。

    “躺下吧！”

    说着，手拿一个青皮葫芦，一拍葫芦底，一股黑烟从葫芦中喷出，直扑阿四。

    果然是邪修，而且是邪修中最多的器修。

    器修这个路线出自墨宗，但是却和邪修中的不是一回事。墨宗的器修专指那些自身不修机关术，但应用墨宗各种高级宝物专职战斗的墨宗护法。

    他们修炼的功法也偏向于更高效的御使宝物，加强宝物之类的。而这类功法传到邪修这边，邪修们可没有墨宗的大匠们提供法宝。但却演化出了一种炼化天然宝物的功法。

    因为灵气的存在，这个世界不缺天材地宝，一些特殊的环境往往能孕育出一些特殊的宝物。这些器修就是把这些宝物简单炼化，成了一种另类的战斗方式。

    阿四是这样的邪修，他手中的木棒取自一种长在熔岩附近的玉化木。受地火侵袭，木制固化，变成了一种饱含土火属性的奇特宝物。被法力催动，能生成一道火焰，发挥出近乎术法师的手段。

    木棒一轮，一道火浪催生而出，迎向了黑烟。

    看着这道火浪，阿四心中感慨。原本他的法力只能催生脸盆大的火球，缺乏变化。还是重修了老大的新功法，法力虽然增长有限，毕竟重修日短。但是凝练度大大提升，而且对火属性的加成有了大幅提升，才能如此轻易的催发出火浪。

    火浪撞上黑烟，发出刺耳的炸裂声，似乎僵持住了。但下一刻，一点寒光冲破黑烟和火浪，阿四还没反应过来，就被一把短刀穿透肩胛，钉在了墙上。下一秒，一阵酥麻的感觉袭遍全身，全身就失去了控制。

    毒！

    阿四愤怒的瞪着双眼，但他全身也就眼皮还能勉强控制了。对毒他也不陌生，毕竟渊石城当初是炼丹师的地盘，医毒不分家。他没想到的是，对方的阴损，黑烟只是掩护，葫芦里竟然藏了把毒刀。

    “大言不惭，还以为有什么依仗，不过如此。好了，干正事，分头行动，鸡犬不留，去！”

    这伙人无声无息的散开，全身荡漾的冰冷的杀意。

    惨呼声，救命声，尖叫声此起彼伏，这些人明明实力够强，却似乎是故意留手，在享受这种暴虐的快感。一声声传入阿四的耳中，让他心如刀绞。这是修执宗的子民啊，是老大交由他看护的子民。子民被屠戮，他却束手无辞，动也不能动。

    两行血泪划破眼角滴下，阿四拼命的蠕动着，但是毒药的威力，让他完全使不上力。

    不到一个时辰，惨叫声逐渐减小，绿柳镇三万多人...都没逃过毒手。

    当那些人再聚在一起的时候，绿柳镇已经火光冲天，杀人放火一样不缺。

    “老大，这个？”

    有人指了指阿四。

    那个所谓的老大看了看周围的火势。

    “撤！这个不用管，烧不死的话正好留个传话的。”

    一群人很快消失在夜色中。

