    现在凌风家地头上干活的和围观的人，加起来足有近百号了，听到两人的对话之后，所有人都哄堂大笑起来。

    不过这种调笑在农村里很常见，男女之间说一些荤段子也是一种调剂，大家倒也不会当真。

    只不过李诗云听了感觉有些不太舒服，忍不住偷偷瞪了凌风一眼。

    注意到她的眼神，凌风知道她有点不高兴了，于是赶紧闭嘴，不再多说下去了。

    拌料装袋的工作马上开始，老杜这时候走过来问道：“小伙子，菌种准备好了没有？你要种什么蘑菇？”

    “还没准备，不过来得及，我种的不是普通蘑菇，等过阵子你就知道了。”凌风答道。

    老杜闻言愕然，之后一跺脚：“晚节不保啊，你小子不会是什么都不懂吧？到现在还没有菌种，那等培养料消完毒，怎么接种？我真是要被你坑死了！”

    “您别急啊，我自然有我的办法，而且这跟您的名气有什么关系？”凌风笑着问道。

    “我搞种植这么多年从来没有失败过，可你这里想种出蘑菇来，简直扯淡！”老杜恼火道。

    “话可不能这么说，万一我成功了呢？”凌风拍拍老杜的肩膀，笑着说道。

    结果老杜反倒更加愤怒：“你要是能成功，我就把这些培养料吃掉！”

    凌风无语，上次那个大夫说自己要是能治好莫家老爷子的病，他就跳楼来着，到最后不也是不了了之吗？

    他知道这都是气话，于是笑了笑：“好啦，您也别生气，反正来都来了，就把今天的事情做好，之后后面如何，咱们到时候再说怎么样？”

    “哼！要不是看在李村长的面子上，我现在就带人走，不过既然答应了，那我就新手承诺，帮你把该做的事情做完好了！”老杜冷冷说道。

    “行，该给的工钱我一分不少！”凌风笑道。

    见这老头十分执拗，他心里也有点反感了，只不过这点事还不至于翻脸，到时候自己的蘑菇长出来，他的脸被打的啪啪作响，那也是自己找的！

    忙活了一上午之后，两千袋培养料准备完毕，装袋拌料的工人完成了工作要回家，凌风很痛快的给了每人一天的工资。

    之后还要蒸汽对这些培养料用蒸汽消毒，这是个比较费时间的活，老杜留下几个人守着，跟其他人离开了石柳村。

    后面的过程比较无聊，围观的人也都纷纷散去，只等着凌风的蘑菇长出来以后，再过来看热闹了。

    李诗云跟着凌风回到诊所，进门就问道：“老杜说的没错，那菌种你准备好了吗？”

    “放心，你就等着每天都有美味的蘑菇吃吧！”凌风微微一笑。

    见天色还早，他接着说道：“村长，你有事就先忙去吧，我要进山一趟。”

    “去干嘛？”李诗云一怔。

    地里的事情还没完，他居然有闲心进山？

    “采点药材，这对我很重要。”凌风说道。

    李诗云犹豫了一下：“我下午没事，跟你一起去吧！”

    “行啊，求之不得！”凌风嘿嘿笑道。

    俗话说男女搭配，干活不累，进山采药有美女相伴，那效率会高很多的！

    两人出门，凌风喊了声旺财，把蹲在养殖场一动不动的它给喊了过来。

    之后李诗云上了他的车斗，开向了西边的山里。

    王艳说的小北洼并不远，站在那里的荒坡上甚至可以看到石柳村的全貌，凌风小时后都不知道去过那里多少次了。

    三轮车在山谷中停下，凌风伸手想要扶着李诗云下来，结果她却摇摇头：“不用，我还没那么娇贵！”

    说完纵身一跳，直接跳到了地上。

    随着她这一跳，胸前微微颤动了两下，看的凌风直咽口水，嘿嘿一笑道：“走吧，争取今天把这片山坡上的药材一扫而光！”

    旺财早都冲进草丛里去了，两人迈步上山，往半山腰上走去。

    李诗云的身体毕竟是强化了，登山一点都不费力，甚至比凌风还要快上一些，所以很快他们就到了目的地。

    凌风举目四望，果然看到很多株元灵草，立刻笑道：“王艳果然没骗我，太好了！”

    李诗云见他拔起一棵元灵草，好奇的凑过来问道：“这是什么药材？”

    “这不是给人吃的，是动物用的。”凌风答道。

    “啊？你还懂兽医？”李诗云愕然。

    “略懂，略懂。”凌风跟个大尾巴狼似的，牛哄哄的说道。

    李诗云一见他这个样子，干脆转过头不理他，弯腰去采元灵草了。

    她今天穿了件紧身牛仔裤，腰部以下的线条被完美的勾勒出来，看的凌风眼睛发直，差点忘了正事。

    幸好李诗云拔了几棵之后转回身，他才收回了目光，赶紧干活。

    两人在荒坡上分头行动，专门采集元灵草，一个多小时的功夫，凌风的背篓已经装满了。

    “这才采了一半吧？上面好像还有更多呢！”李诗云指着前面说道。

    “这些已经不少了，先拿回去再说吧，等明天有时间再来采。”凌风点点头。

    这地方元灵草的密度超过了他的想象，之前在山里才采到那么十几棵而已，不料这里却有这么多！

    凌风心里觉得奇怪，但也想不出是什么原因，于是把背篓背上，迈步准备下山。

    但就在此时，旺财忽然从坡顶上兴冲冲的跑下来，嘴里还叼着个黑乎乎的东西！

    本以为又是它抓的野兔之类，可到了近前，凌风低头一看，却意外的发现那不是活物，而是一个圆形物体。

    伸手想要去拿，旺财却不给，转头就往山下跑了。

    “你这家伙，居然敢不听话！”凌风愕然道。

    李诗云在旁边笑了笑：“怎么说也是动物，真要是什么都听你的，那岂不是成精了？”

    凌风摇摇头，感觉有点不对劲儿，李诗云不知道，他自己可是清楚的很，有了驯化术之后，旺财早都对自己俯首帖耳，今天的表现太意外了！

    “先回家再说吧。”凌风见旺财已经冲下山坡，一溜儿烟的跑回到村口了，只好无奈的说道。

    转身很自然的拉着李诗云，向山坡下走去。

    小手被他拉着，李诗云心中小鹿乱撞，两人习惯性的拉手，分明已经有点情侣的样子了。

