 神秘的须弥力量一共出现两次。

一次是打在混沌钟上，帮助混沌钟将速度提到了极致，帮助叶小川冲阵。

一次是攻向玉机子，缠住玉机子无暇催动轮回法阵。

看着混沌钟消失的无影无踪，佛门一脉中，妙法小尼对着三位师祖缓缓的行礼。

那三位老尼姑同时呼了一口气，将干枯的手掌，缩回了衣袖之中。

很显然，刚才出手之人就是积香庵这三位智字辈的神尼。

她们三姐妹都不是须弥境界，但三姐妹心意相通，联手一击，爆发力量堪比须弥第二重境界。

也只有须弥之力，才有可能在轮回大阵与百万修士的面前，救走叶小川。

叶小川跑了！轮回峰上方一片哗然！叶小川身上有好多法宝，还有玄铁令呢。

正道，魔教……无数人都去想去追，都想将叶小川占为己有。

可是玉机子却做出了生平中第一个愚蠢的决定。

他竟然催动轮回剑阵挡住了那些去追叶小川的修真者。

拓跋羽叫道：“玉机子道友，你这是何故？”

玉机子冷冷的道：“叶小川乃是我苍云逆徒，苍云门自会处理一切，就不必劳烦诸位了。”

大家都是明白人，当然至于玉机子阻挡众人去追叶小川的用意。

所有人都不担心追不上叶小川。

叶小川此刻修为丧失，命悬一线，八臂灵猿的投掷的力量再强，也有个极限，叶小川终究会落下来的。

他是朝着西北方向飞的，只要沿着这个方向搜索，绝对能在西北方向的山谷里找到掉落在地上的混沌钟与叶小川，而且应该不会超过一百里。

玉机子心中也是这么想的。

他是绝对不会允许其他门派的人找到叶小川的！他控制着恐怖的轮回剑阵，逼退所有想要追寻叶小川的人。

朗声道：“云鹤师弟，立刻组织弟子苍云弟子往西北搜索，生要见人，死要见尸！”

云鹤道人道：“尊掌教令！”

很快，一千多苍云剑仙被抽调了出来，玉机子开启了剑圈的一角，这一千多苍云剑仙立刻飞出无数气剑所组成的法阵，朝着西北方向飞去。

三道光芒正从西北方向飞来。

正是妖小鱼，妖小夫与花和尚法相。

快接近轮回峰时，忽然一道玄黄光芒，从轮回峰的方向急速飞来，一眨眼就从三人的上方飞走了。

花和尚道：“俺刚才看到头顶上有一道金光一闪而逝，是不是俺眼花了？”

妖小鱼是这三人中最高的。

她点头道：“有点眼熟，好像不是人，是一口钟。”

妖小夫道：“母亲，别管了，咱们还是赶紧去轮回峰吧。”

花和尚道：“说的也是，俺得去救云丫头与她男人，走走走，前面就是轮回峰了！”

三大高手都没有在意从头顶上飞出去的玄黄光芒是什么。

如果他们知道，那道光芒是混沌钟，叶小川就被装在混沌钟里，或许叶小川一生的命运又将改写。

冥冥之中自有天意吧，叶小川从他们三人眼前路过，他们却不自知。

混沌钟冲出了剑圈，在飞出轮回峰数十里外后，失去了力量，就像是燃烧的陨石，砸向了一片漆黑的山谷中。

好巧不巧，这片山谷竟然是说书老人给元小楼还魂的那片狼藉的山谷。

山谷中心，说书老人正在和贤夭唠嗑。

除了他们二人之外，西面百十丈外，还有两个人，正是玄色与郭璧儿。

这二人虽然分属正魔不同门派，但二人似乎是熟人。

此刻二人正站在一起，正在寒暄。

玄色问郭璧儿怎么会来苍云山，郭璧儿一脸懵逼，说自己也不清楚是怎么回事，意识恍惚了一下，下一刻就在这片山脉里了。

玄色点头道：“看来老衲没有感觉错，是一位高人用开启了时空通道，将我们二人从数万里之外，传送到了这里，来对付天界的那三位须弥高手。”

郭璧儿道：“世间有这种高人吗？”

玄色道：“天下之大，无奇不有，我们都是井底之蛙啊！”

就在这时，山谷内的几个人脑海中，忽然同时出现了一道声音。

“接住混沌钟！”

四人脸色都是大变。

他们都是须弥高手，对方竟然能穿透自己的无形结界，直接将声音传到自己的脑海里。

这份手段，简直恐怖！四人同时抬头，看到一口黄色巨钟朝着山谷里冲击而来。

落点的方向就在郭璧儿与玄色二人附近。

玄色老僧反应很快，一掌拍出，一道佛门金刚掌印出现，印在了玄黄巨钟之上。

忽然，玄色老僧咿的一声，他感觉到那口巨钟竟然无视自己的金刚掌力，继续下落。

玄色诧异的道：“这口大钟似乎能穿透老衲的力量！”

郭璧儿看到那口大钟竟然冲破了玄色的金刚掌，也是十分诧异。

听到这话，又想起刚才脑海里的那道声音中提到“混沌钟”三字。

她立刻明白过来。

身子瞬间消失，下一刻就出现在了掉落下来的混沌钟的下方。

她单手擎着大众，如柳絮一般，缓缓的飘落在山谷里。

叶小川的命运，似乎都总是被人丢来丢去。

三十多年前，他被忠仆血奴包裹在血魂幡里，投向了轮回峰。

今天，他被小土装在了混沌钟里，投出了轮回峰。

当年他被丢进来，与苍云门结下缘分。

如今缘灭了，他又以同样的方式离开。

或许这就是他的命吧。

昨天晚上在祖师祠堂，贤夭、说书老人都见过混沌钟。

一看到这口大钟，二人立刻就认了出来。

贤夭道：“是叶小川的混沌钟。”

她立刻掠了过去。

说书老人掐指一算，老脸一变，也赶忙跑了过去。

这二人一走，一只胖顿顿的大猫熊，甩着大屁股，从山谷的东面废墟里走了出来。

来到了元小楼的身边。

说书老人似有所觉，回头一看，见元小楼身边蹲了一只巨大的大猫熊，吓了一跳。

以为大猫熊要对元小楼不利。

定睛一看，原来是自己想躲了。

只见那只大猫熊嘴里吐出一枚红彤彤的朱果，放在元小楼的身边，还用脑袋去蹭元小楼的身子，似乎是想唤醒她吃仙果。

 