    眼看危机暂时解除，秦风和张麒麟都松了一口气。

    这些忍者的实力虽然说并没有多强，但胜在人多，而且出其不意。

    如果换作是其他参赛选手的话，在他们的突然出手之下，很有可能会就此丧命。

    但秦风和张麒麟就完全不一样了，他们能够把这一切给完美的解决。

    “没事吧？”张麒麟对着秦风关心的询问。

    秦风摇摇头说道：“我能有什么事，毕竟我这么强。”

    “不过闷油瓶，眼下这还只是开始而已，我估计会有人再次对你下手的。”

    张麒麟点了点头，不过他并没有把这一切放在心上，他根本没有任何的害怕。

    既然已经参加了罗天大醮，那他一定要获得最终的胜利，取得冠军位置。

    或者说，把这个冠军位置交给秦风。

    反正秦风和他一样，都属于熊猫国的人。

    秦风也了解张麒麟的想法，在这时候点点头说道：“红点国那些人，大费周章的过来杀你，看来这次的罗天大醮冠军位置，对于他们很重要。”

    “咱们既然是熊猫国的人，那为熊猫国出点力气，也是很正常的一件事情。”

    “闷油瓶，你放心吧，我一定会站在你这边的，不管他们用出什么样的手段，都不会让他们有任何的得逞。”

    张麒麟认真的点了点头，随后和秦风一起离开。

    而此时。

    在红点国那边。

    毛利小次郎很快得知了所有的消息，他把宫本云和高桥一叫了过来。

    毛利小次郎沉声说道：“没想到这个张麒麟如此厉害，竟然把所有忍者都干掉了。”

    “看来我有些低估了他的能力。”

    听见毛利小次郎这话之后，宫本云露出很震惊的表情，完全都不敢相信。

    宫本云沉声说道：“这个张麒麟当真有那么强大吗？”

    毛利小次郎仔细想了想，把目光落在高桥一的身上，他对着高桥一说道：“我感觉这件事情并不寻常，说不定会有什么猫腻在。”

    “你马上用你的能力探查一下，看看事情的真相到底是什么样的。”

    高桥一好不容易得点了点。

    只见高桥一紧闭双目，等她再一睁开的时候，她的双目闪烁着耀眼的光芒。

    如果仔细看去，甚至还能够发现，在高桥一的双目当中，仿佛蕴藏着另外一个世界，这看起来极为的诡异不正常。

    这种情况持续了许久之后，高桥一才开口说道：“张麒麟的身边有着一个帮手，而这个家伙，就是那个参赛选手小风风。”

    宫本云皱着眉头问道：“你所说的这话当真吗？”

    高桥一看了他一眼，毫不犹豫的点点头，“当然是认真的，我怎么可能会胡说八道。”

    宫本云仔细想了想，凭借高桥一如今的这种特殊能力，想要探测到这一切，还真不是什么困难的事情。

    况且高桥一没有必要说话。

    所以高桥一如今所说的，十有八九就是真的。

    宫本云不可思议的说道：“那个叫做小风风的家伙，我看过他的擂台，完全是靠偷鸡取巧取胜的，并没有什么特殊的能力，就凭他这种人，也能够帮助到张麒麟吗？”

    毛利小次郎仔细想了想之后，说道：“这次得罗天大醮很重要，有一些人藏龙卧虎，故意隐藏自己的实力，所以那个叫做小风风的，绝对不能够掉以轻心。”

    “等明天如果遇见他的话，千万不能留手，尽量让他死得很惨。”

    宫本云和高桥一同时点了点头。

    一夜过去。

    第二天上午的时候，新一轮的擂台战已经开始了。

    很多观众们也看到了今天的对决表。

    张麒麟所战斗的，是一位来自于黑熊国的高手。

    实力和小火神差不多。

    张麒麟连小火神都能够轻易的击败，换作这位黑熊国的高手，自然也是不用多说。

    很多人一看到之后，基本上就已经在心里面认定了，张麒麟一定会赢。

    秦风对于张麒麟，也是充满了信心。

    至于秦风这一次对战的高手，是贾家村的贾正亮。

    此时的贾正亮，正把目光落在秦风的身上，嘴角微微上扬，划过一抹耐人寻味的笑意。

    一看到这个对决之后，周围各种各样的讨论声音也出现了。

    “贾正亮对决小风风，这下小风风死定了。”

    “贾正亮加油，虽然你看起来很杀马特，但我还是希望你能够赢了小风风，因为他实在是太无耻了。”

    “……”

    贾正亮听到这些议论声音后，脸色都已经变了。

    他当即怒吼一声：“你们才是杀马特呢。”

    贾正亮很生气，他最讨厌别人这么说了。

    秦风淡淡的说道：“你这么激动做什么？我觉得大家说的一点错都没有，你看你那一头红头发，看起来真的是杀马特。”

    “你给我闭嘴。”

    贾正亮瞪着秦风，“像你这种卑鄙无耻的参赛选手，和你打我都觉得丢人，不过既然这么安排了，那就是上天的旨意。”

    “最好认输投降吧，免得等会儿自讨苦吃。”

    秦风不以为然的笑了笑，“我觉得你好像是在做梦，你好像还不是我的对手。”

    “你说什么？我不是你的对手？”

    贾正亮哈哈大笑，他觉得自己听见了最大的笑话。

    “来吧。”

    秦风和贾正亮对决很快开始。

    与之前的铁马骝不同，贾正亮看上去虽然瘦，胆子还是很大的，并没有打算给秦风任何的机会，直接对着秦风下了狠手。

    他玩的是御物那一套。

    顾名思义，就是把一些飞刀之类的武器用，气来操控着，从而给予别人伤害。

    这种手段，有非常高的范围能力，并且威力十足。

    尤其在一对一的场面上，他更为强大。

    至于贾正亮，他已经把这首锻炼的非常强大了。

    面对无数的飞刀飞过来，秦风秦风直接开启了金光咒。

    无数的金光释放而出，形成了一个保护圈，把秦风给保护在其中。

    周围的那些观众们看到这一幕，全都惊讶不已。

    “行啊，这个小风风竟然还有这一手。”

    “我原本以为他只是会玩那些阴谋诡计呢，看来还是有着手段的。”

    “那也未必能够打得过贾正亮吧，他可是贾家村的年轻高手。”

    “那也不一定，鹿死谁手还不知道呢。”

    “……”

    贾正亮同样吃惊，没想到自己的飞刀攻击，都被秦风给挡了下来。

    而此时的秦风，正伸出一根手指头，冲着贾正亮勾了勾。

    挑衅意味十足。

