    刘言栩的语气里透着生死看淡后的潇洒：“嗯，你也是，要顺利啊。”

    于是，沈青青放弃了去找顾容情，将那一百块还给逗逗，然后道：“妈今天有点事，你等你爸回来亲自把这个钱给他，让他明天空出时间来带我们去游乐场，行吗？”

    “好啊，妈妈，你是不是要变成厉害的人，去抓坏蛋了啊，就跟那个Q先生一样？”逗逗好奇地仰着小脑袋，崇拜地看着妈妈。

    沈青青有些不好意思：“矮油，妈妈没那么厉害啦。”

    虽然说是这么说，但沈青青其实还挺骄傲的。

    Q先生什么的？

    如果自己真的跟了那位廖教授，说不定能见到吧？哎，也不知道刘长根顾容情他们见到过没有？总是神神秘秘的。

    沈青青很快做车来到了京城大学，廖教授的办公室坐落在一幢二层的小楼里。

    高大的树荫遮住了走廊，一些爬山虎调皮地爬上来，在风中摇动着仿佛是在给她打招呼，沈青青一下子就喜欢上了这栋小楼，静谧而温馨。

    闭上眼能嗅到空气里青草的味道。

    廖教授不在，一个他的研究生，很可爱的小姑娘让她先等等，还笑着说道：“真巧，今天还有一位也是想要当他的学生，打电话说一会儿就到。”

    沈青青心里想，那以后说不定是同学了，这么想着，忽然门被推开，秦向晚穿着一条淡蓝色的风衣裙从外面走进来。

    两个人打了个照面不由得一愣。

    沈青青惊呆了：“你就是廖教授的另外一个学生？”

    秦向晚顿了下，皱了皱眉头：“你也是？今天看到容情，他怎么没跟我说？难道你偷偷来的？”

    顾容情确实不知情，因为她还没来得及告诉他。

    可刚刚秦向晚那句话是什么意思？

    她是在暗示，就在刚才，她还和顾容情在一起？

    沈青青想了想，问道：“你刚刚跟我家容情在一起？”

    “嗯，我们有点事情，不方便给你透露。”秦向晚露出一个胜利者的微笑。

    这笑容真是很让人憋屈，沈青青冷冷看着她问道：“你觉不觉得挑拨的方式有点过时了？还是你觉得那本小三文里的情节真的有用？”

    秦向晚忽然猛地回头，那目光让人总有种不安的感觉，秦向晚道：“你怎么知道没有用？如果没用，那么我告诉你，我真的曾经跟顾容情在一起过，我知道他的腿上有一道胎记，还知道他最动情的时候，喜欢亲吻我的额头，还——”

    忽然，门被推开，一个白发苍苍的老教授走进来，身后跟着一个有些冷清的男子，身材高挑，眼睛狭长微眯，显得冷静而自持。

    沈青青想要站起来有所表示，但她却脑子里一片空白，回想着刚刚秦向晚对她说过的话，一遍又一遍，仿佛自虐一样。

    她安静地看着秦向晚施施然走过去，和廖教授打交道，大方得体地应对着廖教授的问话，和那位男子也是相谈甚欢。

    “沈青青？”不知道是第几次叫她的名字，沈青青才站起来，她心里乱得很，强忍着和廖教授也说了几句话，但她想，自己一定说得很差劲，因为她看到廖教授露出了失望的神情。

    而她身后的男人更是轻蔑地勾了下嘴角。

