
伪齐在决战之中伤亡七万有余，溃逃超过一万人，一万五千余人被枫家军及时阻挡做了俘虏，不过不管是逃走的还是被俘虏的，让所有人都感到震惊的是其中负伤人数不足三成，这只证明了一个问题，这些人几乎是没有与枫家军交过手的，也就是说完全是上场看热闹的罢了。

不管他们是没有机会还是根本就不想与枫家军交战，这都让在帐内听了毛昊汇报之后的尚让感到很是无奈，甚至有那么一丝的屈辱。如果是这两万人能够齐心协力进行决战的话，最终的胜负，还真有可能会有所转变。不过那也仅仅是如果，而眼下的结局已经出来了，不管出于何种原因，伪齐败了，主帅尚让在战争结束之前，投降了。

尚让和霍存以及所有投降的伪齐叛军也的确如林枫所保证的，在枫家军中得到了公平的待遇，不仅没有被无故欺压，而且其中所有不愿意在军中继续当兵者，有家的可以回家，没有家的，可以在五丈原附近枫家军所占领的刚刚开辟不久的荒地中领取一份土地继续耕种，而且还与寻常百姓一样会受到枫家军的庇护。

一万多俘虏中有一半多都选择了继续留在军中，剩下的人中也只有少数人选择回到自己家中，而且林枫还安排人给这些人预备了一部分口粮和少量的钱银，剩下的人则大多是无家可归的人，就算给他们钱粮，他们也不知道该回到哪去，也就留在五丈原上领取土地进行耕种，自给自足的同时，枫家军还开出诱人的条件，收获之后，按照市价收购他们手中获得的粮食，不过这么做，枫家军可以就近收粮进行补给，同时大量兵马的损失也为后勤粮草暂时减轻了不少压力。

一个月的时间过的很快，尚让投降的消息也传遍了关内所有地区，尚让不仅没有受到任何惩罚，而且林枫还写了奏折上报朝廷为其请官，不过暂时也只能在枫家军中任职，虽说没有具体的头衔职务，但林枫却让尚让继续领兵，而且还是原先伪齐的士卒。

而且这一段时间内，尚让也极其配合的广发告示，使得周围不少原先在伪齐管辖内的城池村庄都直接调头归顺了枫家军，有人的出人，有钱的出钱，有力的就摇旗呐喊助威声势。

不仅这些，不到一个月的时间，尚让还将决战时溃逃的败兵收拢了七八千，此时光是尚让麾下就已经有接近一万五千的兵力了。而枫家军，加上从伪齐叛军中挑选收编的三千人之外，总兵力也不过才刚刚接近两万。

对于尚让的无限制收拢溃兵扩充兵力，枫家军的众将自然很是不爽，一个月以来，看着尚让的兵力总数突飞猛进，众人内心肯定有所不安，几乎每天都会见到林枫提及这事，而林枫每次却都是一笑了之，根本没有多去理会，只是吩咐众人不要随意生事，先把眼下该做的一切做好就是了，至于别的，自己心中有数。

眼看着尚让的兵力已经快能与枫家军的总兵力相抗衡了，众将自然也愈加坐不住了，毕竟尚让是无奈之下才归降的，而且按照眼下双方的兵力来看，如果尚让一旦有什么出格的举动，整个五丈原上的枫家军将会到了万劫不复的地步。

不过林枫考虑的显然不止是眼前的局势，而是整个大局，按照整体的局势来看，伪齐完全已经成了强弩之末，特别是按照前方送到的战报来看，整个凤州城已经岌岌可危，长安城中虽然依旧有庞大的兵力，但几乎可以说是惊弓之鸟，完全是空有十几二十万的兵力，而面对一个只有数千奔雷先锋团和子午军驻守的潼关都只敢远远张望，根本无心一战。

而且，林枫在长安城中还有内应，据陈万三和张琪传回的消息，如今的皇城禁卫统领王腾和长安留守张礼的矛盾越来越深，而张礼虽然兵力强一些，却始终不敢妄动。不仅如此，就连长安城的大门，如今也只开三个正门，其余城门平日里都关闭，而且三个正门周围每天也有着严密的盘查守卫，可以说只要远在五丈原的枫家军有何异动，整个长安城都会毫不犹豫的立刻紧闭城门，全城戒备。

而且密信中还提到，如今的王腾越来越心急，因为一心想着与紫瑶早日厮守，王腾最近甚至在诸葛湿倭的掐指神算下，已经在暗中聚拢自己的心腹，发誓要在关键时刻助枫家军一臂之力。

所有的情况信息都表明了伪齐时日不多，所以林枫根本不担心尚让会再次叛变投降，既然心中已经有了决定，林枫自然是用人不疑疑人不用。而且总的来说，尚让绝对是一个能征善战的帅才，林枫又岂会彻底架空对方的权力而导致对方只是自己身边的一个废人，或者因为自己做出一些让对方心存疑虑而不得不再次考虑前程。

虽然枫家军众将都也默默的认同了林枫的做法，但内心还是不怎么舒服，毕竟在他们看来尚让总是一个外人，而且手下掌管的兵马比他们每个人都要多出许多。不过紧随其后，将自己手头事情安排完之后的尚让就主动找到了林枫，做出了一个让众人都目瞪口呆感到不可思议的决定。

尚让以自己是降俘的理由请求林枫将自己手中的兵权收回，只留下三千人继续为枫家军效力即可。当然，尚让这么做也是有原因的，众将对他的态度以及军中的传言他又岂会没有听到，虽然心中感激林枫对自己的信任，但是为了避嫌，尚让还是决定将已经收编好的兵马交出。

不过事到临头，林枫却死活都不肯答应，而且还当着尚让的面一个劲儿的责怪枫家军众将，还信誓旦旦的挥着战刀劈了桌子，说是日后谁要敢再随便传言，以扰乱军心惩罚。

听到耳中的尚让内心也明白林枫这么做，其中演戏给自己看的成分太大了，当然也一个劲儿的非要交出兵权不可。不过最终的结果却大大出乎了尚让的意料，因为林枫真的没有收缴他的兵权，而且当着枫家军众将的面，亲口下令，为尚让所部兵马命名，顺节军，同样作为枫家军的一支独立军团，同时向尚让表态，整个枫家军中，除了林枫的命令，尚让完全可以自己做主，不必听从旁人调遣。

这样一来，可把尚让和霍存给彻底震惊了，原本两人对于交出兵权就有些举棋不定，交出去的话就没了兵权，彻底成了砧板上的鱼肉，可不交的话，军中传言太厉害，两人也受不了那压力。

好不容易下定决心了，但最终的结果却让两人喜出望外，甚至当时站在帐内都有些接受不了。不过后来，在尚让的一再要求下，林枫才勉为其难的接受，尚让调拨出五千兵力分给枫家军众将，自己麾下保留不足一万的兵力，同时还向林枫保证，如果没有特殊情况需求，自己绝不将麾下兵力扩充超过一万。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001283"  chaptername="第五百六十五章  顺节军">加入书签</a>
</div>
