    大伙儿还不明所以间，于凤至静静地说话了：“三娘，黄夫人，凤至虽然不明白事情的起由，但不能接受你们把汉卿往这事里搅。汉卿现在的职务是新民的助理县长，兼着卫队旅的主管副旅长，管不到奉天的事。若是你们认为有什么冤情的，大帅就在府里、奉天高等审判厅也不远，大可分辩。你们这样一大早到我卧室里闹，是不是有些不合规矩？谈事情也不是这么谈的！”

    在被窝里，张汉卿着实被扭得疼了，那是于凤生气之际至大施凤爪。张汉卿怕她动了胎气，只哎哟着不敢反抗，这滋味着实不好受。于凤至开始恨得牙痒痒，但看到丈夫小意的样子又不忍了，她想的问题更多。

    打是亲骂是爱，关起门来睡一块，这丈夫的名声可不能被这两个女人败坏了。虽然听着前言后语，想着是是非非，自己的小丈夫多半撇不干净。此外，于凤至能够得到公公张作霖的疼爱，除了与于文斗的关系和长儿媳的关系，也是因为她不恃宠而骄，在政事上从来都不干涉。

    男人是做大事的，家事，还要女人出手。

    说实在的，若是于凤至和戴宪玉关系好，也不至于说得这么干脆。自打她进了张家门，这位三夫人就跟她的“合作”就不好。作为帅府的大少奶奶，于凤至理所当然地接过管家大权，这就与戴宪玉有了冲突。不过戴宪玉要想占上风还差点火候，是因为张作霖是信任这位儿媳的，戴宪玉只能暗地里使些绊子，场面上却不能有所作为。这一点，于凤至也偶尔会在张汉卿在的时候吹吹枕头风，女人嘛。

    不过张汉卿在的时候很少，来也匆匆去也匆匆，她还沉醉在蜜月的甜蜜里，也就说说而已，雅不愿这些家常里短的事让丈夫烦闷。再说，新婚夫妇，晚上有很多欢乐的事情要做，不能太煞风景不是？

    于凤至是大家族培养出来的女人，做事讲究一个“和”字，不到万不得以不会轻易动怒。但是当床下的两位女人给丈夫脸上抹黑时，她还是忍不住动怒了----即使汉卿和那个女人有染怎么了？和戴宪植被抓有必然联系吗？为什么非要在这种场合说？汉卿不对，不代表戴宪植无错。这样想来，戴宪植死有余辜！

    两位戴宪植的至亲到这个场合还不明白，她们的一番似乎搅浑水的举动，反而把事情弄得更坏。戴宪玉是知道于凤至在大帅心中的地位的，她来此也是想着哀兵必胜的办法，向少帅和少夫人告告饶，估计只消那么一说这事也就成了。哪料到黄如清护夫心切，把许靖的女人说得如此不堪，反惹恼了于凤至。

    不过她还不死心，忙不迭地一边点头退出，一边絮絮叨叨地说：“少奶奶看在我的薄面上，出面向大帅说个情吧，黄家上下同感大恩。”

    随着卧室的门被关上，于凤至气恼地掀开被窝穿起衣服，也不管凉风是否吹伤了精光的张汉卿。来到张家，她一直是以儒雅的形象示人，被今早这么一折腾，基本上大小下人都知道，原来少爷和少奶奶在一块也是要脱光了睡觉的，虽然这是人所皆知的事实。但看到和没看到，意义大不同。她算起来新婚时间并不长，脸皮还很薄。

    而且她一直不愿正面面对的事情被掀开了盖子，张汉卿的风流韵事被人用喇叭广播了给她，并且是人尽可夫的不正派女人，这让她情何以堪。

    张汉卿是知道流言蜚语的威力的，解决它的办法就是忽视、不理、冷处理，特别是男女间的这点事，很让人好奇。只要有消息传出，基本上无药可救，除非找出始作俑者并公示清白。但是自家事自有知，他并不清白。以他的地位，矢口否认只会让别人说“少帅不承认他与某人有染”，反增好奇心。所以对于帅府关于他的“谣言”，他是抱着淡然处之的态度来对待的。反正不是被当场捉奸，那有什么？

    不过身边人要摆平。张汉卿对女人还是有一手的，他知道，现在这个时候是解决问题的最好时机，两人被窝里赤|裸相见，有什么话都好讲。他一把扳过于凤至的腰，把她搂在被窝里。于凤至气恼地推开，哪里推得动？

    张汉卿歪在她身旁，一边制止她的抵抗，一边贴到她耳边轻轻说：“老婆，你也怀疑我吗？”

    于凤至难得地发作了：“都直接讲到我卧室了，还有什么假的？”

    张汉卿一听有门，这老婆气的是吵嚷到家里，而不是完全相信那档子事，这就好办了！他不信，自己前后生有这么多年的泡妞经验，还“说服”不了一个黄毛丫头----于凤至虽然比自己的这个身躯大几岁，也不过是豆蔻年华，男女间的经验，差得远咧！

    他不顾于凤至扭过去的头，仍在她耳边说：“这件事，我从头到尾都被蒙在鼓里。起因是许靖表哥请我去他家喝酒，后来许靖说是因为戴宪植欺负他的二房，要借我的名头来吓吓那姓戴的，当时我还不太相信。但当天这姓戴的还真的过来了，看那架式估计是真事。你知道的，我一向讨厌欺行霸市，而且还用大帅府的名义，所以我就出面赶走姓戴的。哪知道这东西正面斗不过我，私底下却怂恿新民县的黄家私通冯德麟给我施压！这事被我知道后告知父亲，才有我安排人连夜逮那小子。当时许靖也有自己的小心思要亲自去抓人，我知道他的意思也没阻止，不过姓戴的人神共愤竟然去强J许靖二房却被当场抓获，这完全是意外之事。你知道父亲和冯德麟的矛盾，这姓戴的自找寻死之道，你就别去掺和了。这种人渣死有余辜。”

    他的一番话合情合理，也是实际情况，只是他和“连长”的一番缠绵只有天知地知两人知，而且时隔数日，他只要矢口否认，谁也无法验证真假，就是现代法庭也奈何他不得。何况这时代还没有DNA的观点，完全可以提起裤子不认账的。

    要说张汉卿给于凤至的印象是极好的，也不至于是没有担当的人，像红牡丹他就如实告诉了于凤至----当然是在她有意无意特意之时问及的。她也见过红牡丹，也惊异于她的姿色，若非女人天生的妒忌，她也要佩服丈夫的眼光的。想来这些人口中的“连长”如此之不堪，丈夫不至于下水，外界的谣传，正如张汉卿所说“借自己的名头狐假虎威”。（张汉卿：谢谢信任，我从此不辜负这份信任，再也不和她有交往了----太吓人了，事后几天一直害怕得病呢）

    不过丈夫以少年之身竟然都敢纳妾，这风流的毛病肯定不是假的，于凤至也想借此机会给他上点眼药：“你说的不虚不实我自会去查证，但别人肯定知道你好色的毛病才会给你上套。我就不信，若是那女人没有几分姿色，你会这么好心上门帮忙？！”

    这倒是真的。自己当初能够“欣然”允诺，不管事务繁忙，还真的抱着“见识一下连长”的心态去的。不过这话可不能说，要突出自己的高、大、上，见义勇为，助人为乐。

    自己的女人自己知，是完全的刀子嘴豆腐心。而且数千年来的经验证明，不要试图在男女之事上完全说服女人。张汉卿只有一个办法来趁热打铁：压上去。

    果然是文事需得武备。一阵喘息后，女人已经改变了态度，也不再追究他裤裆里的那些事了，而是细心叮咛着：“姓戴的事情你就不要再掺和着了，毕竟有三娘这层关系在。我估摸着公公肯定会下狠手，他和冯大帅的关系弄得很僵，一点就爆。”

    事实证明，于凤至看人的确很准。等到小夫妻起床梳洗完毕时，忽然听到一声枪响，便有多事的春妮回报：“姓戴的刚才被枪毙了。”这小丫头，自从于凤至进门，她们之间处得不是一般的好，已经活脱脱的成了于凤至的代言人和马前卒。不过看着跟了自己几年的小丫头有此造化，他也安心了。

    本来大帅的卫队长以姓戴的系张作霖之至亲，罪亦不至于死为由，暂时将其禁闭起来。早晨时戴宪玉趁张作霖高兴的时候，为弟弟求情。张作霖方才知晓戴某还活在世上，极为震怒，他出去对卫队长说：“你不服从我的命令，实在可恨，倘不立即枪毙他，我就立即枪毙你。”

    此时，戴宪玉正等着丈夫能赦免弟弟的消息，但是，随着一声枪响之后，这个救弟心切的辽河畔的美人，一下子便晕倒在地上。

    事后，张作霖对戴宪玉说：“我杀你弟弟，实在是迫不得已！我不能私亲戚以辜负家乡父老，那还有什么脸面治理政务呢？”戴氏终在不胜悲痛之下，与张作霖决裂，削发为尼，离家进入佛门。从此，一代佳人落寂古庵，终日与青灯为伴。一年后，戴宪玉在寂寞中卧病不起，不久便香消玉殒，年近三十一岁。

    戴宪玉在张家十年，没有留下子女，也没有留下照片。自她离去后，张家人没人敢在张作霖面前提起她，好像这个人不曾存在一样。而张作霖每每路过这座古庵，总是快马加鞭，一冲而过，留下含混的马蹄声在旷野里回响……

    不过以后大帅府里的人更加慎言慎行，没有人乖张闹事。奉天城的百姓知道了这件事，对张作霖更加尊敬。都说张大帅办事有自己的规矩，谁都不能违背。若是戴宪植泉下有知，知道自己的死间接为张作霖提升威信，会不会认为死得其所？

