
　　直到现在，陈卓算是彻底明白，为什么过去成功通过生死锻的武者那么少了。

　　生死锻，不是说你能够承受痛苦就成功了。

　　它完全就是一步生一步死。

　　在锻脉的这一个多月内，自己已经经历了好几次死亡危机，若不是运气好，他早就死翘翘了。

　　就像这一次，如果自己血灵石不够，十有八九会被抽成人干！

　　再多的丹药都不够他填的！

　　“我终于明白，生死锻代表着什么。”

　　陈卓心有余悸。

　　此刻血灵石入腹后，果然瞬间又化为了精纯的天地灵气被生死锻汲取。磅礴的灵气源源不断涌入丹田，化为三种气息的血气，以匪夷所思的速度淬炼任督二脉。

　　“如此吸收灵气的速度，这一次生死锻不会将我身上血灵石消耗一空吧？”

　　陈卓忍住钻心的痛楚，呲牙咧嘴。

　　心中郁闷无比。

　　特么的，他这辈子都没有过这么大一笔财富。八颗血灵石，价值数亿啊！

　　自己还以为不说以后不缺资源，但至少能用个一年半载的吧？

　　结果在手上还没焐热，转眼就快没了。

　　“希望这次生死锻能够成功，如果最后关头还没成功，被吸成了人干，那就惨了。”

　　他暗暗祈祷。

　　感觉自己渐渐适应了痛楚后，他马上用通讯手表开始联系皮珩阳。陈卓想问对方，有没有什么温和的办法使用血灵石，而不是像他一样往嘴里硬塞。天籁小说网

　　陈卓发了个消息：“老皮，在不在？”

　　几分钟后。

　　皮珩阳打来了电话：“哈哈，陈卓，你还活着啊？”

　　陈卓冷哼：“你都没死，我怎么会死在你前面？”

　　皮珩阳嘿嘿道：“我就是好奇，因为自从我们两人分开后，来追杀我的只有那个刀疤男。其他人是不是都去追杀你了？你居然逃出来了，厉害啊！”

　　“还行。”

　　陈卓笑了笑。

　　从皮珩阳的话中，陈卓听出这丫还不知道今晚妖兽暴动就是他引起的。否则估计皮珩阳不会这么冷静。

　　陈卓继续道：“你现在在哪？”

　　皮珩阳道：“正好找到了一个山洞，昨晚累了一晚上，准备好好睡一觉。要不要我去找你？”

　　“找我？”

　　陈卓心中微动，但想了想还是拒绝了皮珩阳。

　　此刻他正处于生死锻最关键时刻，许多秘密不宜被外人知道。虽然他跟皮珩阳关系不错，但在锻脉过程中，还是自己独处最好。

　　他问道：“老皮，你知道血灵石应该如何使用吗？”

　　皮珩阳一愣：“你想用血灵石？你疯了？你知道血灵石有多珍贵吗？等我们返回学校后，利用它兑换成其他珍贵的物品才最划算。”

　　“……”

　　陈卓郁闷，他都用两颗了，“你怎么那么多废话？直接告诉我使用的方法。”

　　皮珩阳哼哼：“血灵石你自己根本没办法使用，需要一种特殊的仪器，在特殊的房间内，才能将里面蕴含的天地灵气引出来。但是你实力太低，如果使用血灵石，或许连它一半的灵气都用不上。最好的办法就是将它兑换成学分，然后用学分换成丹药和装备。这才是资源的最大利用。”

　　“是吧？”

　　陈卓不甘心问道：“难道我们就不能直接吞服？”

　　皮珩阳似乎听到了最大的笑话。

　　他嗤笑道：“直接吞服？你以为你是神啊！首先，血灵石这么大，你要吞得下去才行。其次，你如果吞下去，血灵石受到了身体内血气的激发，将会瞬间爆发出庞大的天地灵气。你知道一颗血灵石蕴含有多少天地灵气吗？轻易就能够让你爆体而亡！”

　　“你的意思是，我自己根本没有办法使用血灵石？”陈卓问道。

　　“没有！”

　　皮珩阳果断道，“除非你实力达到武师以上，能够利用自己强大实力强行从血灵石里汲取天地灵气。”

　　“好吧……”

　　陈卓没有得到自己想要的答案，只好悻悻然挂断通讯手表。

　　同时心中思索：“原来血灵石没办法直接使用。而吞服血灵石居然有如此大的危险性，看来在血灵石消耗完后，以后皮珩阳问起我血灵石的下落，我得找个理由搪塞过去。不然别人轻易就能够猜到我许多秘密。”

　　接下来。

　　既然没有办法，陈卓只好老老实实窝在山洞里，利用血灵石继续锻脉。

　　体内。

　　陈卓明显感觉到，被淬炼过的任督二脉，相比较于其他的经脉，几乎坚韧到了极点。尤其是任督二脉经过无数次的撕裂和愈合，它的自愈能力达到了一个恐怖的程度。

　　“以后我锻脉成功后，恐怕即使宗师轰碎了我的任督二脉，它都能够在短时间内复原。完全就是不死之身……不对，不死经脉啊！”

　　陈卓暗暗心惊。

　　如果是别的武者，任督二脉被轰碎，那么绝对是修为尽废，甚至瘫痪在床变成废人一个。但是陈卓却完全没有这个顾虑。

　　从这方面看来，他历经重重危险和困难，进行生死锻，是完全值得的。

　　“不过，生死锻后的任督二脉到底有多厉害，还得等生死锻淬炼成功，我才能知道。”

　　时间一点一滴过去。

　　陈卓全身心沉入了锻脉中。

　　他关闭了通讯手表，切断了一切联系。对于外界的事情一无所知，更不知道凤涅山脉再次发生了一件大事。

　　生死锻的进程，一直在以惊人的幅度增加。

　　20%……21%……25%……30%……

　　当然，进程的增加代表着血灵石的消耗同样巨大。

　　陈卓已经不知道心痛是什么感觉了，他只是将一颗又一颗血灵石吞服下腹。每一颗血灵石就代表着数千万金钱消失。

　　第一天过去，生死锻进程达到35%。

　　第二天过去，生死锻进程达到56%。

　　第三天，生死锻进程78%。

　　第四天，生死锻进程95%。

　　第五天。

　　陈卓将洞口进行了最隐秘的封锁，然后坐在山洞里，此刻生死锻进程已经达到了95%，成功在即。

　　但同时生死锻也到了最危险的时刻。

　　此刻锻脉进程已经到了头顶任脉和督脉两者交汇处。脑袋，是一个人最重要的部位，而三股截然不同的血气冲刷下，稍有不慎便是重伤或死亡的后果。

　　虽然陈卓身体早就适应了狂暴的血气冲刷，但此刻依然不敢有丝毫大意。

　　“最后关头，千万不要出问题。”

　　出问题就是大事！

　　若是温锻、冷锻或热锻武者，即使最后关头失败，最多也就是晋级武者失败。但生死锻一旦锻脉失败，那么三股血气很有可能失控，冲入头部诸多经脉。在狂暴的血气肆虐下，估计陈卓瞬间就会变成白痴。

　　强大的精神意志在这一刻发挥了作用。

　　陈卓心如止水，脸上看不到半点紧张，三股血气从丹田出发，沿着任督二脉，有条不紊冲刷着最后的关卡。

　　一次，两次，三次……陈卓忘记了疼痛，忘记了时间。

　　不知道过了多久，当体内血灵石差不多消耗殆尽时。

　　轰！

　　大脑一阵嗡鸣，紧跟着任脉和督脉中间的断脉出瞬间被贯通。

　　原本身体内的血气只在丹田内运转，其他血气全都为凝固的状态。但此刻，当任督二脉被贯通的瞬间，丹田内血气从循膂络肾出发，沿着督脉逆流而上，穿过头顶，然后穿过心胸，最后汇聚于下腹丹田。

　　体内血气形成了一个前所未有的大循环。当这个循环形成的刹那，一股强大到令陈卓都心惊的气势从他身上散发出来。

　　他感觉自己体内一股桎梏被打破了。整个人神清气爽，忍不住想长啸。

　　“我成为武者了。”

　　他心情激荡。

　　感应着体内强大的血气，陈卓激动得难以自已。

　　武者，代表着一个全新的天地。代表着他终于踏入了真正的人上人阶层。

　　在成为武者之前，即使他再天才，在别人眼中也只是一个小家伙。而现在，一切都不同了。他终于有资格成为当今人类社会的顶流。

　　激动之后。

　　陈卓开始感应自己身体的变化：

　　“速度和力量应该都有不小幅度的提升，最关键的是体内血气的雄浑程度。”

　　他心中震撼。

　　“不知道其他人成为武者后，体内的血气涌动，是什么样子的？但应该没有我这么夸张。”陈卓感应着任督二脉内血气的状况，暗暗咂舌。

　　太雄浑了！

　　太澎拜了！

　　在他的感应中，任督二脉里的血液犹如一条汹涌的大江，滚滚向前。他甚至隐约听到了血气撞击在任督二脉上发出的轰鸣之声。

　　“血气出声，有如龙吟。”

　　陈卓感觉自己体内血气的雄浑程度，比之前至少提高了十倍！

　　他记得普通准武者在晋级成功后，血气提升一般在2-3倍，罕见有达到5倍的。但是他却足足有十倍！

　　生死锻，苦尽甘来！

　　“或许生死锻带给我的好处，远不止这些。但仅仅从目前我的体内情况来看，之前经历的重重艰辛，都值了！”

　　陈卓迫不及待从地上站了起来，既然晋级成了武者，他当然要出去挑几个对象试验一下，自己现在的实力到底达到了什么水平！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第174章：晋级武者免费阅读。https://xs.23sk.com 