    这一趟印度之行，返回洛杉矶的时候，罗南可谓收获满满。

    首先为太平洋投资基金会拿到了来自山地基金会的五亿美元投资，接着与史蒂夫-乔布斯达成一致，最后还争取到了新的融资客户。

    曾经罗南第一次来孟买寻找投资时的目的之一，也就是法尔奇基金会，在华尔街投资受挫之后，虽然没有熄灭继续在美国市场投资的决心，但投资目标转向了风险相对较小、又有着稳定收益的稳健型投资。

    信誉卓著的太平洋投资基金会是他们的优先选择。

    意向投资额度高达3亿美元。

    罗南与法尔奇基金会达成口头协议，就离开了孟买，斯科特-斯威夫特亲自带人赶来印度，与法尔奇基金会进行正式的融资谈判。

    在使用海外资金方面，罗南向来是多多益善。

    相对论娱乐能有今天的成就，想尽办法使用海外资金可以说相当关键。

    斯科特-斯威夫特离开美林证券，加入太平洋投资基金会，相关的工作做的也越来越出色。

    原本，罗南还考虑过是不是去某些市场先富起来的人那里拉投资。

    没有想到，斯科特不声不响就把工作做了。

    斯科特最近一直待在东边，处理完在那边融资的一点收尾事宜，就会从东方直接赶到南亚，在孟买与法尔奇基金会展开谈判。

    在使馆影业的海外分公司协调下，太平洋基金会从东边吸纳到了数亿美元的投资。

    其中大部分来自自然资源行业的投资。

    投资美国市场，既有稳定的收益，说出去又有高大上的逼格，虽然很多人相对谨慎，但太平洋投资基金会还是吸引到了一批人。

    谁都不能小视那个被很多人誉为没文化和暴发户的群体，能在这一行业拼出来的，哪个不是聪明人。

    他们所从事的本就是暴利行业，但能做多久谁也不好说，可谓高风险行业。

    比起华尔街的高风险投资，有着稳定收益和良好信誉的太平洋基金会，在不少人眼里都是上佳的选择。

    这批人不想让后代再从事这个高风险行业，为后代准备一个稳定的成长和财务环境，也备受他们重视。

    还有极其重要的一点，斯科特为了打开那边的投资市场，特地聘请了几名来自那边的专业人士。

    这些人发挥了关键作用，因为他们制定了吸引这个特地群体投资的一项策略。

    太平洋投资基金会可以协助他们的后代在美国择校。

    这对那边来说堪称大杀器，曾经有人为了择校，不惜重金买间厕所。

    以这批人的财力，后代来到美国留学不算难事，但想要选择名校，特别是知名大学，并不那么容易。

    别的学校，太平洋基金会不敢保证，南加大不算难事。

    这几年，因为罗南曾经在南加大电影学院就读过的关系，他本人和旗下的公司，一直在对南加大进行捐赠，其中也包括太平洋投资基金会。

    校友和母校，对于成功人士来说永远都不能忽视，尤其名校的背景。

    因为校友，罗南与乔治-卢卡斯很自然的产生了联系，并且建立了相当不错的私人关系。

    如果不是校友，罗伯特-泽米基斯可能不会同意执导《爱丽丝梦游仙境》。

    毕竟这位大导演钱赚的够多了，如今更喜欢搞实验电影。

    通过罗南和太平洋投资基金会的渠道进入南加大，有很大的操作空间。

    这一点，吸引到了不少海外的投资商。

    虽然某些人总是宣扬读书无用论，比如这批人嘴上总是说比读过书的人赚得多得多，但真要让他们的后代不读书，估计他们会急的跳脚。

    吃过多少文化程度低的亏，也只有他们自己才知道。

    这一代欠缺什么，总是想要让下一代补上，能够出过上名校，吸引力不是一般大。

    先期达成了数亿美元的投资协议，后面有意向的人还有不少。

    当然，斯科特牢记罗南强调的事项，所有运作全都符合法律法规。

    而且太平洋基金会的人，也保持着舆论上的低调，多做事，不说话。

    斯科特也很聪明，将那边的业务，更多交给来自那边的员工去处理，只是做好各项监督。

    最近这一个月里，在多方面的努力下，太平洋投资基金会凭借着良好的信誉和口碑，加上各种举措，全球吸引到了超过十亿美元的投资。

    这些资金，足以保证《变形金刚》和《绿巨人》等大制作电影项目的预算。

    没有足够的钱，再好的电影创作也只能停留在设想和纸面上。

    如今这个时代，艺术与金钱和商业，早已密不可分。

    就拿艺术品市场来说，包括各种古董在内，其中的炒作和商业运作，以及其他骚操作，丝毫不亚于好莱坞。

    比起那些国际古董商针对东方市场的操作，太平洋投资基金会绝对是超级良心企业。

    《变形金刚》和《绿巨人》项目预算充足，筹备工作自然顺利，资金也是剧组运作最基本的保障。

    漫威娱乐已经与乔斯-韦登签订了导演协议，杰昆-菲尼克斯主动前往南加大理工学院，跟随几名物理学教授体验生活，以便更好的适应布鲁斯-班纳科学家的身份。

    健身也是杰昆-菲尼克斯必不可少的准备项目。

    这位男演员，与他早逝的兄长形成鲜明对比，可以说是头脑清醒和职业素养较高的演员。

    或许，瑞凡-菲尼克斯的遭遇，也在时刻提醒着杰昆-菲尼克斯等与他关系匪浅的人。

    与沙海娱乐合作过《婚礼傲客》的艾拉-菲舍尔，在一众女主角演员人选中脱颖而出，将会出演布鲁斯-班纳的女友贝蒂-罗斯，也就是罗斯将军的女儿。

    同样，这位澳大利亚女演员也与漫威娱乐签订了一份长约。

    《雷神》和《美国队长》的导演人选尚未确定，还在甄选当中。

    这两部影片要在《钢铁侠2》之后推出，时间非常充裕。

    漫威的复仇者计划得到充沛的资金支持后，正在逐步推进当中，相关的漫画开发也在进行，比如《内战》随着刊出的内容逐步增多，在全美范围内引起了强烈反响，其影响力也在超出漫画范围。

    这不是曾经那部电影中犹如小学生机场约架般的情节，其中涉及到了政治和社会现实问题。

    如今这个漫画版本的《内战》，不是个人的恩怨情仇，而是理念的对立。

    而且内容相当黑暗。

    内战的概念是罗南提出来的，但相关的内容和情节终归还是漫威决定的，罗南跟漫威的创意委员会有过沟通，内战的结局同样黑暗——美国队长会死于暗杀！

    这也会在漫画中导致复仇者联盟彻底分裂。

    电影改编与漫画不同，将来电影怎么拍摄，还要取决于市场。

    至于《复仇者联盟》，计划推动正常的话，大约会在2009年或者2010年上映。

    《变形金刚》方面，在罗南敲定由坎蒂丝-斯瓦内普尔出任女主角之后，他返回洛杉矶，又参与了男主角的试镜，最终选择了参与过《超人归来》的最终试镜而又落选的英国演员亨利-卡维尔出演男主角杜克。

    年轻的亨利-卡维尔身高体壮，再去军营当中从事几个月的体验生活，完全可以担当这样一个军人角色。

    同样的，刚刚经历过《超人归来》的选角失利，为了拿到杜克这个角色，亨利-卡维尔只能与沙海娱乐签订一份演员长约。

    大概是时间的关系，曾经真正给罗南留下印象的超人，不是克里斯托弗-里夫，而是亨利-卡维尔。

    貌似后来亨利-卡维尔与汤姆-克鲁斯合作过，好像还出演过著名的术士打桩机。

    罗南也由亨利-卡维尔的术士打桩机的角色，想到了角色的来源，貌似是部根据游戏改编的电视剧，但电视剧名或者游戏的原名叫什么？

    《猎魔人》？还是《巫师》？

    可惜，他没看过这部剧，实在记不清楚了，

    随着男主角亨利-卡维尔签订演员合约，《变形金刚》所有的演员人选全部到位，剧组也开始了最后的拍摄准备期。

    项目预算方面，特效制作将是最大的开支，尽管影片不会使用3D拍摄制作，仍然要在特效技术方面花费上亿美元预算。

    相比之下，演员开支很低，整个剧组片酬最高的不是男女主角，而是已经成名的黑人演员泰瑞斯-吉布森，但他的片酬也不过50万美元而已。

    为擎天柱担任配音的演员彼得-库伦是最高的，这是最为经典的擎天柱声音。

    威震天方面，罗南否决了邀请精灵王雨果-维文的设想，转而邀请了声线更有特点，但名气和片酬更低的一位配音演员。

    只是配音，花费重金邀请雨果-维文并不划算。

    剧组搞定演员的同时，迈克尔-贝动用自身与相对论娱乐的关系，与国防部和军方达成协议，将会得到包括爱德华空军基地在内的多个军事基地内的拍摄授权。

    另外，军方也会派遣士兵直接参与拍摄，剧组可以动用包括飞机和坦克等多种重型装备参与拍摄。

    相对应的，电影在情节和内容上，不能有抹黑军方的内容，要积极宣传军方的正面形象。

    这也符合影片的设定，罗南自然答应了下来。