    无人侦察机还在高空盘旋，将这些弹药清清楚楚的投放在了陈风眼前的屏幕上。

    陈风简单的看了一眼，差点没笑出声来。

    这些弹药看起来数量众多、声势浩大，可是仔细一看，都是些什么玩意？

    最大的一发导弹，是十米长度。

    其他的弹药差不多都只有四五米的长度，小的甚至只有几十厘米。

    虽然少数导弹的威力跟大小没有直接关系，但是那种弹药都是威力强大的核弹一类，目前全球玩家的武器水平，远远没有达到那种程度，所以目前来说，弹药的大小，直接关乎到它的威力。

    陈风的舰载导弹，是红色品质，强化到了+15，导弹的长度已经达到了18米。

    这种威力的导弹才能冲破护舰龙魂的威压，其他的弹药，连威压形成的阻力都无法突破。

    所以，陈风的护舰龙魂在开启的状态下，这些弹药对陈风来说，根本没有任何威胁。

    也难怪此刻的陈风还有点想笑了。

    不只是陈风，马小婷等人通过多倍望远镜也看到了天空上的各种炮火。

    马小婷咋咋呼呼的在几人的聊天群里发着消息：“他嬢的！这些导弹大炮什么的看起来倒是蛮吓人的，我估计连基地的外圈防御都无法突破！”

    索菲宾倒是有些心虚：“马上将，我看这些炮火威力似乎不小，你要不还是开启防御罩吧！”

    周灵睿：“呵呵！索菲宾你慌个什么劲，等会让你瞧瞧基地的最强防御道具！”

    陈风：“小婷，我们现在是要吸引对方过来，适当装的怂一点，开启防御罩，并且往一侧开炮轰开冰层假装逃跑，看看能不能加快吸引他们过来。”

    马小婷：“好吧好吧！你是总指挥，你说了算！”

    在陈风的指示下，马小婷驾驶的航母开启了一圈白色的防御罩，并直接使用【穿甲大炮】轰击一侧的冰层。

    现在的航母安装了红色品质的动力装置，动力强劲，尽管在护舰龙魂的威压中，也能够低速前进。

    航母徐徐移动，天空上的无数炮火划破苍穹，呼啸而至。

    炮火终于降临，像是一片火雨，瞬间将航母所在的区域覆盖。

    当然，在航母的上空，一层看不见的龙魂威压依然存在着。

    轰隆隆~

    一发导弹，撞击上了阻力极大的威压边缘，强大的阻力先是让它难以前进，后来，因为阻力成了提前触发爆炸的引子，导弹直接炸开，绚丽的红色火焰瞬间弥漫开来。

    不过，这些爆炸的余威只是在威压外很是汹涌，进入威压中的，杀伤力全都降到了最低。

    对威压边缘五百米后的航母，几乎没什么威胁，更何况，航母还开启了幽能防御罩，根本就是丝毫无损。

    一发导弹的爆炸，后面的导弹、炮火接二连三的开始触发。

    轰隆隆~轰隆隆~

    只听一阵阵让人震耳欲聋的爆炸声响彻天迹，将海面上的无数冰层瞬间震的碎裂开来。

    和第一发导弹一样，这些炮火依然被威压阻挡在外，只有少量的弹片和火焰进入，但也无济于事。

    倒是将威压中的冰层震碎了不少。

    而航母，也趁着冰层破碎，继续往一侧移动。

    陈风在聊天群里说道：“马小婷，不错，继续保持，等这些弹药消失，我临时关闭护舰龙魂，让你能逃离的快点，营造逃跑的假象！演戏就要演全套嘛！”

    周灵睿：“风，你好坏哦！我好喜欢！”

    王若曦：“风，你好坏哦！我好喜欢！”

    马小婷：“好嘞！陈风，你就瞧好吧！打架装怂我都在行的！”

    索菲宾：“太强了！护舰龙魂的防御能力居然这么强的吗？！”

    周灵睿：“楼上的跟我们不在一个频道嘛！”

    一分钟之后，27艘载具的炮火终于缓缓停歇，而这些炮火无一例外，全都没有造成什么威胁。

    但是，远在六万米之外的阿米尔水等人可不知道航母其实毫发无损。

    在他们的认知中，没有任何一个航母，能够承受的住这么大威力的火力覆盖，就算没有粉身碎骨，也肯定破损不堪了。

    他们唯一能够探测到航母的就是军用雷达。

    此刻，27艘载具阵营。

    阿米尔水正紧紧的盯着自己强化到+12的军用雷达，屏幕边缘处显示着陈风的航母。

    “阿米尔水！陈风的航母什么情况了？！”

    李文同和艾丽莎等众多船长来到阿米尔水的航母上，询问着刚才的合力攻击之后的效果。

    阿米尔水让开身子，让众人看到自己的雷达屏幕。

    “各位，我看过了，刚才的炮火，完全将陈风的航母覆盖！”

    “完全覆盖！太好了！”

    “这样的话，陈风十有八九死了吧！”

    “哈哈！一艘航母而已，不可能在这种炮火覆盖下完好无损的！”

    知道刚才的炮火完全覆盖陈风之后，众人都是兴奋的很，一个个激动的大呼小叫。

    没错，他们也确实该激动，要是没有基地的护舰龙魂，刚才的那些炮火，凭航母是扛不住的。

    当然，这是航母待在原地任其攻击才会如此，如果航母移动起来，或者使用密集阵这种防空武器，也是能够抵挡一些的。

    忽然，艾丽莎看着自己的游戏界面低声说道：“都别高兴的太早了，世界排行榜上陈风的名字还在，说明他还没死！”

    一旁的李文同闻言，眼皮一跳，也跟着发现，眼前的雷达屏幕上，陈风的航母居然开始移动了起来。

    “你们快看！陈风的航母还能动！”

    “什么？陈风还没死？”

    “不是吧！那么多的炮火他居然还活着？！”

    众人瞬间惊慌失措，陈风没有立刻死亡，他们刚才的兴奋劲完全消失。

    不过，阿米尔水却淡淡的笑着。

    “都安静！不要这么惊慌，陈风还活着，他的航母还能移动都在我的意料之中！”

    “意料之中？！”

    “你耍我们？”

    听着众人的质问，阿米尔水继续说道。

    “别急，听我慢慢说，本来我就没指望刚才的炮火能直接杀死陈风，陈风的航母我有所了解，有两个防御手段，一个是防御罩，还有一个密集阵系统，这两个武器能抵挡不少炮火。

    但是，就算能抵挡住部分，大部分还是挡不住的，他现在还活着还有航母还能移动，才是正常的情况。

    要是他的名字立刻从排行榜消失，或者航母留在原地一动不动，我还担心他是炸死呢！

    现在的他，航母肯定破损不堪，只能疲于奔命了，没看见他连海底的金属矿山都不顾，开始逃命了吗？”

    听到阿米尔水的解释，众人恍然大悟的点了点头，一副了然的模样。

    “那好！我们趁胜追击，可别让陈风跑了，赶紧弄死他！”

    “对！对！追上去！”

    二十多个船长迅速回到自己的载具，继续破冰前进，不过，这次为了快速追击陈风，他们也不再是人力破冰，而是大方的用船载武器破冰，速度快的飞起。

    陈风让马小婷故意示弱逃离，没想到还误打误撞的让阿米尔水打消了顾忌。

    要是航母一动不动的话，说不定阿米尔水还不敢过来呢。

    此时，马小婷听从陈风的命令，压低着速度绕过基地开始逃离，而陈风则继续让基地隐身停留在原地。

    27艘载具，正快速的接近着陈风的基地，待会等他们行驶到了陈风基地的旁边，陈风解除基地的隐身状态，不知道会不会把这些人的屎吓出来。

