    “你们看，那个戴面具的是血面狂屠吧？她好像被人打退了！”

    “和她战斗的人是谁，好像从来没听说过啊，难道是哪个大势力刚出世历练的妖孽？”

    幻界虽然是一个残缺的小世界，但是人却不少，除了这个小世界的土著之外，还聚集了整个囚龙大陆的顶尖强者，由于这个世界的法则特殊，对磨炼肉身有天大的益处，不少势力和国家会把自家的好苗子送进来历练。

    两人的冲突引来了四周的围观，但凡是有能力，有胆识进入幻界，并且能在这里立足的，没有一个是弱者。

    他们观战可不是抱着看热闹的态度，观看别的强者战斗，也是学习的途径，若是这两人拼个你死我活，说不定他们还能坐收渔翁之利，大家都是天才，身上的资源还是很值得抢夺的。

    只见血面狂屠将手中的斩首刀收起，但是身上的刀气并未消退，战意更加昂扬。

    “正好刚才没有跟那个上蹿下跳的女人打过瘾，希望你能让我尽兴。”

    她赤手空拳朝着陈锋杀来，并掌成刀，两把掌刀如狂风骤雨般将陈锋所有退路覆盖，逼得陈锋只能与之硬碰硬，正面刚是她的长处，她要把陈锋带到她的节奏中来。

    陈锋丝毫不惧，拼肉身强度，拼战斗经验和战技，他绝对能俯瞰所有同辈。

    拳掌迅速交锋，在短短十个呼吸之间已经碰撞了上千次，明明是肉拳肉掌，却碰撞出金石之音，比起早有心理预期的陈锋，血面狂屠显然是越战越心惊，如果不是自己亲身经历，她绝对不相信一个金丹境的人能在肉身上与化神境的她相抗衡。

    更让她感到不可思议的是陈锋的拳意，完全压制她的刀意，显然陈锋在‘意’的领悟上远远超越了她，甚至超越了她迄今为止所见过的所有同辈强者。

    连续交手不到二十个呼吸，她已经明显感觉自己落了下风，陈锋的拳越来越重，越来越刚猛，砸得她的掌刀都有些弯曲变形了，双掌阵阵发麻。

    可即便处于下风，她依旧要战：“杀！”

    她丝毫不顾自己的掌刀会不会被陈锋的拳头轰烂，心中只想着更凌厉，更快，更猛，斩开一切阻挡！

    “真是个疯子。”

    陈锋感觉到对方越战越勇，根本不在乎受伤，不在乎生死，她眼中透露出来的只有两个信念：挥刀，杀人！

    他知道对方此时不仅仅是因为自己的欺骗而起杀心，更多的是那颗疯狂的战斗之心在驱使，这是战斗狂人的通病，一旦遇到能够彻底激发自己战意的对手，他们往往陷入疯狂，完全不在乎生死，在战斗中享受极限的快乐。

    要想让这女人停下，只有一个办法，那就是让她失去战斗能力。

    “战！”

    陈锋爆喝一声，以他的战斗经验，拿下对方并不是难事，但是他并未动用过多的技巧，直接选择以暴制暴，你一刀，我一拳，以伤换伤，完全不闪躲。

    这样的打法很快就让战斗结束，双方均是身受重伤，陈锋的身上被砍出了三道两尺长，三寸深的豁口，已经不是深可见骨了，直接就将一些骨头都斩断，除了这三道恐怖的伤口之外，还有不少刀伤。

    可即便受了这样的伤，陈锋依旧屹立不倒，他的双拳上沾满了碎肉和鲜血。

    女子在疯狂中倒下，她的战斗本能令陈锋都感到一丝触动，倒在地上的她还想继续战斗，却怎么也爬不起来，因为她浑身的筋骨几乎都被陈锋打碎了，肉身表面还有几处血淋淋的拳坑。

    无法战斗，她眼神中的疯狂终于逐渐消退，一双充满不甘的瞳孔，透过面具上弯弯笑眼看向陈锋，嘴里想说什么，却不断地淌着血，她没想到倒下的竟然会是自己。

    “我知道你心中还有很多事情没有做，不甘心死去，我说过，你助我进入幻界，我不杀你。”

    陈锋吞下自己炼制的升级版气血丹，而后弹出一枚，射入女子体内，两人身上的伤以肉眼可见的速度在愈合，气血也得到了补充，女子挣扎着站了起来，虽然气血丹迅速让她的外伤好了三成，但此时也已经没有再战之力。

    “血面狂屠输了！”

    “呵，本以为能学到一些经验，没想到只是两个莽夫互殴，浪费时间。”

    “既然我们都花时间看了，这时间也不能白花，这可是颇有名声的血面狂屠，身上肯定有好东西，还有那男子，实力比血面狂屠还强，身上还带着如此强力的疗伤丹药，一看就很富有，浪费了我们的时间，总要做出补偿的。”

    有人趁着陈锋二人此时重伤未愈，盯上了他们身上的修炼资源。

    女子看了陈锋一眼，没有再说什么，输了，命属于陈锋，陈锋能留她一命，在她心中，算是扯平了。

    她想要离开幻界，回到囚龙大陆养伤，出了幻界，就能恢复灵力，有灵力滋养，肉身很快就会恢复过来，陈锋出手很讲究，明显没有杀她的念头，也没有毁了她的意思，对拳力的把控更是精细入微，出神入化，竟然只打碎她的筋骨，完美避开了丹田和经脉。

    陈锋只是让她暂时失去战斗力，并没有毁掉她的根基。

    这让她对陈锋有了一个新的认识，虽然陈锋利用了她，却对她没有恶意。

    陈锋此时也不再去理会这女子，他只想找个地方修复伤势。

    “二位留步。”

    三名青年男子拦住了陈锋和女子的去路，眼神中带着淡淡的戏谑。

    陈锋停下了脚步，以他对幻界的了解，这三人想做什么他很清楚，无非就是趁火打劫，这在幻界是常有的事。

    女子和陈锋不同，她那副笑脸面具下面藏着冰冷和对三人的无视，面对拦截，她丝毫没有停下的意思，继续朝着不远处的幻界出口走去。

    嘭！

    刚走出两步的她，突然被一脚踹倒在地，她有心杀人，此时却有心无力，陈锋那枚丹药仅能让她勉强站起来而已，战力并没有恢复。

    “没听见我说话吗？”

    为首的青年走上前去，再次出脚，将女子刚抬起来的头重新踩回地面，那只脚就这样死死地将她的头踩着，任凭此时没有力气的她怎么挣扎都没用。

    看着她被羞辱的狼狈模样，另外两人得意地笑了起来。

    “还以为血面狂屠是什么厉害角色呢，如今看来，连一条狗都不如吧？”

    “戴个面具装神弄鬼，我们兄弟三人今日就要看看，你这面具下到底藏着什么见不得人的东西。”

    那人说着便伸出长剑，想要将血面狂屠的面具挑落。

    “哈哈，大哥二哥，将血面狂屠踩在脚下揭露面目，我们兄弟三人估计很快就要成名了！”

    幻界的出入口处陆陆续续地有人进入幻界，这些人来自囚龙大陆各地，一出来就看到这么一出热闹，有不少人也抱着渔翁得利的捡漏态度围观着。

    唉。

    陈锋叹了一口气，走向那个踩着女子的青年。

    “喂，我让你动了吗？”

    他们的三弟负责拦住陈锋，此时看到陈锋走向大哥，他语气不善地说了一句。

    陈锋停下脚步，那个当大哥的看到陈锋想靠近自己，手中的长剑停在面具之上，他看向陈锋，说道：“你能战胜血面狂屠，本事不小，我们兄弟三人做事向来不喜欢留后患，只要你将自己炼体的法门以及拳法叫出来，我们兄弟三人就给你一个痛快，如何？”

    他们虽然嘴上说陈锋二人是莽夫互殴，但是他们并不傻，自然能看出陈锋以金丹之躯与血面狂屠的化身之躯硬拼，自然而然地会觉得陈锋修炼了什么专门炼体的强大法门。

    还有陈锋那股滔天的拳意，感觉就像经过漫长岁月的洗礼和沉淀，但是陈锋明明看上去只有二十岁左右，拳意怎么可能经历岁月磨炼？

    那就只有一种说法，陈锋修炼的拳法非常强大，所以才产生了这样的效果。

    “你们要杀我？”

    陈锋问道。

    “你觉得就你现在这状态，我们不能杀你？”

    踩着女子的青年嘴角勾起冷笑。

    陈锋点了点头，继续朝着对方走去。

    他无视对方警告的行为让三人彻底起了杀心，他们要用雷霆手段击杀陈锋和血面狂屠，以此来震慑其他围观者，一旦杀完人，搜刮完尸体身上的财物，便立刻远遁。

    “既然你不想痛快地死，那我就让你吃点苦头。”

    陈锋走到他面前，正是他手中长剑的攻击范围，只见那长剑一抖，抖出朵朵剑花，朝着陈锋笼罩而来，这种招式不求一招必杀，求的是将人切片凌迟，让人死在痛苦之中。

    “凭你，也配对我出剑？”

    陈锋释放自己的剑意，这股剑意凝聚到极致，只笼罩那位大哥一人，其他人都感觉不到，众人只看见原本抖出来的凌厉好看的剑花瞬间凋零，那把剑显出原形，微微震动着，似乎在哀鸣。

    融合了神秘指骨的那根手指轻轻一弹，将对方的剑弹成碎片，而后速之意境施展，手指如剑刺出，快到对方根本反应不过来，眉心已经被点穿，那人还没反应过来自己已经死去，双眼还迷茫地眨了眨，当他反应过来之后，双眼在恐惧之中迅速变得暗淡。

    另外两人目瞪口呆，大哥是他们三人中的最强者，竟然就被一根手指点死了！

    围观者也都被这一指惊到了，在场的人几乎都看不清刚才这一指，只有一人双眼放光，仿佛看到了什么有趣的事物。

    被踩在脚下的血面狂屠通过眼角余光看到了这一指，让她想到了影后，但是陈锋这一指比影后的匕首还要快，在没有灵力的幻界，这一指有几人能接得住？

