    第238章 -荣耀盛典，年度MVP！

    所有的俱乐部都在准备着春季赛的比赛。

    而很多人，也是期待着这次转会期后，各大豪门俱乐部的引援结果。

    而在众多的电竞媒体宣传下，所有人都认为如今的LPL，就是“一超多强”的格局。

    IG，作为LPL的唯一一个双冠王，就是那个一超！

    而剩下的RNG，EDG，FPX以及LNG，被称为是四极战队！

    在之后，便是京东，滔搏，苏宁这三个S10的参赛队伍了。

    一场世界赛，可以说是打崩了三支战队！

    苏宁还算是不错，只走了蛇蛇一个人，但是滔搏和京东，可以说是大换血了。

    滔搏队内核心，左手阿水卡萨全部离队。

    京东的核心绿毛也去了LNG。

    而IG，作为双冠王，自然成为了所有俱乐部眼中的最大敌人！

    所有战队，都在疯狂的研究着IG。

    无论是IG的打法战术，还是选手的个人习惯，他们都在做着研究。

    可是无论怎么样，他们都想不到获胜的办法。

    上路，Theshy，再入陆地神仙境界，说是世界第一上单都毫不为过，个人实力强到爆表。

    中路，Rookie，踏实稳重，综合实力极强！

    下路的阿水加宝蓝……

    而且不管怎么说，有一个人是根本绕不过去的。

    陈歌。

    不管他们选择什么样的战术，不管他们选择针对哪条路，陈歌都是绝对绕不过去的。

    甚至有这么一个敌人在，他们做任何决策都得三思而后行……

    在如今的LPL队伍里，IG的粉丝体量，可以说是一家独大！

    光是IG的粉丝，就占据了接近一半！

    而其他战队的粉丝加起来，也就堪堪和IG相当。

    整个LPL的观众，都在期待着春季赛开幕。

    这一支重新披挂上阵的IG大军，再一次焕发了生机！！

    不是新王登基，而是王者归来。

    IG，在经历了低谷之后，再一次踏上了巅峰。

    而新赛季，对很多队伍来说都是一次新的挑战。

    至于贴吧微博里什么夺冠免黑，也只是说说而已罢了。

    不过双冠粉丝，这时候还是相当的有牌面的。

    ……

    2021年，开年第一天，IG众人，都踏上了去往成都的飞机。

    在全明星举办的时候，德杯比赛也在同步进行。

    而最终的冠军，是阵容有着极大补强的RNG，在决赛中三比一战胜了LNG，拿下了冠军。

    而其他几支战队，都有着全明星参赛的选手，所以也是让二队的选手上去走了过场。

    在德杯的比赛之后，就是2020年度颁奖典礼了，作为S10的冠军，IG战队获得的提名和奖项，占据了整个典礼的七成还要多！

    这里面的原因也是很多，在整个世界赛期间，曾经的御三家还有FPX都是没有曝光度的。

    而四支参赛队伍，三支都是此前位于LPL中流的队伍，这时候，IG作为唯一一支老牌强队，自然比三支新军的曝光度要高出不少。

    而且，IG还一路胜利，最终以四号种子的身份拿下了总冠军，这样的故事，实在是太励志了！

    就连很多高考押题的机构，都将IG夺冠作为了一个很重要的素材。

    1月2日，2020年年度颁奖典礼，也是正式开始。

    从典礼一开始，现场的观众们便欢呼声不断！

    2020年度最佳俱乐部，IG！

    2020年度最佳教练，克里斯！

    2020年度最佳上单，Theshy！

    2020年度最佳打野，ChenG！

    2020年度最佳中单，Rookie！

    2020年度最佳ADC，JackeyLove！

    2020年度最佳辅助，BaoLan！

    2020年度最佳外援，Theshy！

    ……

    大大小小的奖项，几乎全部被IG包揽！！

    IG众人从典礼开始，几乎就没有下过场！

    现场的气氛，也是一次次的达到高潮！！

    甚至陈歌，还被选为了最佳新人和进步最大新人……

    也正是这时候，人们才恍然发觉，陈歌还是一个刚成年的纯萌新……

    随着典礼临近末尾，所有人都是愈发激动了起来。

    台上的主持人慷慨激昂地说着，台下的所有人，都在看着陈歌。

    “2020年是特殊的一年，席卷全球的灾难将日常生活的节奏完全打乱，反而被认为是虚拟世界的网络守住了一方人间烟火，让手与手隔空交握、心与心照常相连。克服了无数困难，一度中断的《英雄联盟》赛事得以重启，S10全球总决赛也成功举办。

    2020年是我们重回巅峰的一年，LPL赛区在主场实现了三连冠的梦想。

    正是最强大的对手才能引燃最炽烈的战意，这一次胜利，将会铸造我们LPL的王朝！

    回首这一年的LPL，跌宕中仍有许多长存的闪光。

    在一年里大大小小所有比赛都落下帷幕之际，狂奔了一整年的领跑者们终于可以暂缓步伐，在聚光灯下捧起凝聚着谢意的各个奖项。

    颁奖盛典经历了推迟、断电，却无损于奖杯的重量，就如同我们心中的那团火，无论寒冬、狂风、疾雨，都永不止熄。

    那么……接下来的这个奖项，不同于之前的最佳选手，他并不是由官方选出，而是有外界的无数LOL玩家，召唤师们共同作出的选择。

    这位选手，崛起于无名，挽狂澜于既倒，在所有人都在退缩的时候，是他发出了怒吼，为LPL重新铸造了脊梁！

    他就是，年度最受欢迎选手，年度MVP，ChenG选手！！！”

    随着主持人的话音落下，现场的观众们都是欢呼了起来。

    “CCCCC！！！”

    “C爹！！！”

    “实至名归！！！”

    “ChenG！！！”

    ……

    大屏幕上，出现了陈歌自冒泡赛以来的所有操作集锦。

    所有获奖的选手之中，陈歌是年龄最小的，也是参加比赛最少的。

    但是世界赛的表现，MVP的数量，却没有任何的逊色。

    伴随着S10夺冠主题曲慷慨激昂的声音，所有人的心情也是激动了起来。

    一道男中音，缓缓响起。

    “一抹浅笑温文，万簇剑光绝艳

    以君子之仪

    行统帅之责

    开宗师之风

    以武证道是他的路

    以心守剑是他的格

    他所颠覆的打野生态

    成就了LPL“锋从磨砺”的群刃辈出、神兵不绝

    他所退还的人间冠冕

    感召着联盟“香自苦寒”的砥砺不休

    热望不止

    纵然有千百般曲折

    依然系千百种期许

    三年桂冠

    仍遥寄一剑之上”

    “恭喜IG——ChenG选手，荣获2020年度最受欢迎选手奖项！”

    现场，瞬间沸腾！

    (本章完)

