    

    还没有等这名考官说完，台下的学生们就有些坐不住的吵起来了。

    这里毕竟不是所有人都是本地高考失败的人。

    也有很大一部分是从外地来的，对于他们来说。

    今天的考核实在是太过于奇怪，就这么被淘汰了的话，他们实在是有些不甘心。

    这给他们的感觉就是自己这么长时间的努力就像是一个笑话，无聊且可笑。

    而那个说话的考官好像也早就预料到了众人的反应，再次笑着说到：

    “我们当然知道这么做对于在场大多数人来说都是极其不公平的。

    这也不是我们这些老师所愿意看到的。

    所以，我们五名监考老师商量了一下，决定还是搞一个比较简单的擂台战。”

    “擂台战？”

    有个学生下意识的说到。

    “没错，待会儿，我们会让已经决定录取的三名学生下台走到中央。

    有谁？认为自己比他们中的一人强的话，可以直接走到他们的面前进行挑战。

    每个人有一次机会，只要赢他们三人中的任意一人，你就可以取代他的位置。

    我说的也比较的详细，大家还有什么不懂的吗？”

    一个看上去比较猥琐的人在那名考官说完之后立刻举手说到：

    “也就是说，我们可以采用车轮战术是吗？”

    在他说出这句话后，周围的人立刻向着远处移了移，这种无耻的话他也可以说的出口，简直没救了。

    而那名考官却毫不在意，直接说到：

    “你们可以说是攻擂手，而他们三人是守擂者。

    你们攻擂手有次数限制，而守擂者自然也有。

    他们三人每人只需要每人守住四人就算是守擂成功，将可以不再接受攻擂者的挑战。

    现在还有什么别的问题吗？”

    众人没有说话，也算是默认了吧！

    “好，既然没有什么问题了，我们十分钟之后开始擂台赛。”

    说完，他们五个考官便缓缓走到了看台上坐下。

    之后几个学生进来，将空地周围的一些设施搬走，让场地空旷了一些。

    而孟宇，闻风绪，和花纹三人也缓缓走下来看台。

    就那么现在空地中央，虽然一句话都没有说，但是看他们脸上那淡然的笑容，也可以看的出，他们是非常的自信的。

    十分钟时间很快就过去了。

    “擂台赛，正式开始。”

    随着考官的一声令下，看台上，一些不怎么甘心的人也已经有些跃跃欲试了，毕竟他们的包全压在这上面了。

    如果放弃的话，他们就只能再等一年了，而且像中山学府这种顶级学府，是根本就不会在守复读生的。

    所以现在是他们进去中山学府最后的希望了，绝对不能错过。

    想到这儿，看台上的一名男生直接从作为上站起，向着花纹他们三人走去。

    他在犹豫了一会儿之后，最终选择了攻击力不算太强的风系孟宇。

    毕竟剩下的，一个雷系，一个火系，中阶的雷火还是有些夸张的。

    孟宇自然是没有什么意见，直接就像着划分的擂台一边走去。

    而挑战者自然是走向了另一边站好。

    “孟宇。”

    “刘钟。”

    “开始。”

    待两人在各自位置站定后，站在边缘的裁判直接一声令下。

    几乎是裁判话音落下的一瞬间，刘钟就开始了衔接体内的火系星子。

    在过了差不多五秒左右的时间之后，他的星轨完成了衔接。

    就在他抬头准备释放自己的三级火滋的时候，却突然发现刚刚还站在不远处的孟宇身影直接不见了。

    突如其来的变化让他一时间有些慌张，但是理智还是告诉自己要冷静。

    而就在这个时候，他的耳边突然响起了孟宇的声音。

    “你是不是在找我呀！”

    刘钟的反应还是非常的快的，没有傻乎乎的转头观察，而是直接捏住已经在他手中的火焰，之后向着身后释放而出。

    之后身后就传来了轰的一声。

    刘钟大喜过望，以为是正面轰击到了孟宇，赶紧转头看去。

    但是却发现，他的身后没有任何人，而他的三级火滋也是结结实实的打在了身后的墙壁上。

    “完了。”

    在看到这一场景的一瞬间，刘钟就在心中惊呼了一声。

    而事实也正如他所料。

    几乎没有给刘钟任何的反应时间，他就感觉自己被身后的一脚给踹到了空中。

    而他还没有落地呢，孟宇就在他的落点等着他了。

    之后又是一脚踢出，刘钟的身体又再次飞了起来。

    而就算是这样，孟宇还是不打算直接放过他，而是再次利用风轨出现在了他的落点，然后他的身体再次飞到了空中。

    孟宇就这样的操作持续了五六次，刘钟这才再次回到了地面上。

    但是连续遭遇好几次猛击的他，此时也已经不省人事了。

    都是专门学这个的，围观的众人也是知道。

    虽然刘钟现在的身体表面好像并没有多少伤口。

    但是他体内的骨头最起码裂了五六根。

    要知道，这可是把人直接踢飞起来的力道。

    虽然这个世界上的治疗手段比较的发达，刘钟这样被拳脚搞出来的伤势，治疗起来比较的容易。

    但是刚刚的这个过程是极其痛苦的，骨头被生生踢断。

    刘钟现在昏迷的大部分原因可能就是疼的。

    “赶紧把他抬到医务室治疗一下，都是些小伤，问题应该不大。”

    见刘钟昏迷在地上，一个考官对着刚刚收拾场地的几个学生说到。

    那几个学生也不敢迟疑，赶紧跑上去将刘钟抬了出去。

    见人被抬走了，那个考官继续云淡风轻的说到：

    “继续吧！”

    其实不得不承认，相对于魔法这种手段极多的东西，只是拳脚伤害真的不算什么。

    但是张涛依旧有些不爽这些个考官那平淡的语气，感觉就很冷漠。

    “下一个我来吧！”

    就在张涛在心中不爽那些考官平淡的处理方式的时候，一个看上去比较壮实的男生站起说到。

    之后他就向着观看台下走去。

    没有怎么犹豫，他直接就站到了火系的花纹面前。        

