    兽族草原的形势越来越严峻，就连楚沉也感受到了一丝压力，他虽然不惧怕而且很容易就能从中抽身而退。

    不过一旦如此，等到光明圣殿接管兽族草原之后，楚沉再想渗透进来就基本没有可能了。

    但是不退走，楚沉就要直接面对圣阶强者，而且很可能还不是一个，楚沉虽然从来没有直接喝圣阶强者交手，但是就他感受到的精灵王和光明圣殿中的那位神秘人的实力，绝对不是楚沉现在能够抵抗的。

    当然精灵王和那位神秘人都不是一般的圣阶，肯定也是圣阶里面的强者，但是可以想象普通圣阶一级二级的强者，或许无法直接伤到楚沉，楚沉却拿人家也没办法。

    “得要继续变强啊！”

    楚沉从心底了再一次的燃烧起了对变强的渴望。

    “能量点，我需要能量点！”

    想要变强就要升级，想升级就要耗费大量的能量点，开辟了六条支流的楚沉将之前积累的能量点都已经消耗殆尽了，现在好不容易积累了开辟下一条河流的能量点，只是晋级到灵湖七级似乎也没多大用处。

    想了许久，楚沉还是没个头绪。

    “圣阶不是一蹴而就的，还是一步一个脚印吧。”

    又或者将自己的手下培养成圣阶。

    楚沉看着魔龙壁虎和血狼他们，莫名的一笑。

    魔龙壁虎感受到有些毛骨悚然，就是血狼也觉得怪怪的。

    目前成为圣阶可能性最大的，就是这两个人了，看来自己还要好好操练操练一下他们。

    不等楚沉琢磨完，就看见魔焰狮族的诺曼和恐狼一族的奥斯蒙都同时急速的朝着这边飞来。

    两人在空中也同时发现了对方，不过都还是十分克制，一同降落在通天河边楚沉凝聚出的水人前面。

    “真是稀罕啊，两位将军居然同时来到我这小地方。”

    诺曼和奥斯蒙也是老对手了，只不过以前见面都是争锋相对，这一次难得的能够心平气和起来。

    诺曼先开口说道：

    “这一次来见大人您，主要是因为一件大事，我们魔焰狮族发现了巨齿虎一族正在往我族的方向而来。”

    “我族也发现了赤甲兽族朝着这边而来的动向。”

    楚沉心中一惊，这两个种族虽然肯定不是兽王一族的对手，但是按理说怎么也不会这么快就溃败啊。何况巨齿虎一族就算是溃败，也应该朝着更近的西部逃亡，而不应朝着魔焰狮族而来。

    这其中到底发生了什么，楚沉不知道，看奥斯蒙和诺曼这样子，两族应该也是还不知道什么情况。

    “这件事很是蹊跷，我们现在还不能判断什么情况，你们最好先派人与之接触一下，在他们进入你们的地盘之前就弄清楚到底是怎么回事。”

    奥斯蒙点了点头说道：

    “我们赶来的时候，族中就已经派人去接触了。”

    “我们也是。”

    “那你们来找我不会就是为了传递这么一个消息吧？”

    楚沉深深的看了一眼二人。

    这下子两人倒是都不肯率先讲出来了，最后还是诺曼先一步出声道：

    “是这样的，我王和族中诸位将军商量之后，决定和大人您合兵一处，这样一来可以集合我们的优势兵力，以便应对可能到来的麻烦。”

    奥斯蒙也趁机说道：

    “我王也是这样认为，而且还觉得或许我们三家可以合兵一处，归于一人统率，这样也能避免到时候各打各的。”

    诺曼倒是一愣，没想到恐狼一族居然想法这么大胆。

    三家合兵，那么到底听谁的就是很大的问题了。

    “那依你们的意思，合兵之后，该听谁的号令？”

    “当然是听我王的，毕竟想要抵挡圣阶强者，还是得依靠我王，而且我们恐狼一族的军队也更加擅长作战。”

    诺曼听了奥斯蒙的话，瞬间就变了脸色。

    “你这话是什么意思，你们恐狼一族的那东西也是消耗品，又不是真的圣阶强者，要论对魔兽草原还有兽王一族的了解，那还是我魔焰狮族。应该由我王统领，最后才能够和兽王一族的几位王子抗衡。”

    两个人争论不休，但是却都选择性的将楚沉忽略了，也就是说两人背后之人都不把楚沉真正的放在眼里。

    “两位，既然你们都不肯将统率权交给对方，不如交给我如何。”

    楚沉笑着说道。

    听到楚沉的话，两人顿时不吵了，只是也不回楚沉的话。

    奥斯蒙和诺曼相视看了一会儿，眼神多次交换，最终还是奥斯蒙开口说道：

    “既然我们都想要争夺这个统帅权，不如先将我们的兵力合为一处，然后抽时间来个比试，谁赢了就由谁统率如何？”

    楚沉早就料到会是这个结果，这两人是看准了他手下的传说阶战力匮乏，所以才会提出这个要求。

    不过楚沉也不气，形势比人强，现在他处于弱势，就没有那么多提条件的资格。

    不过若是真的比试，传说阶中他可不怕谁，大不了将楚天也交过来。

    最终楚沉还是同意了奥斯蒙的提议，三人约定用一个星期的时间来整合兵力，然后先看看那两个溃逃的王族是什么情况，再商量一个具体时间去争夺统率权。

    楚沉也很快将此事和泰伦以及红狐狸商量了一下，为了避免血狼他们暴露了自己得到祖狼传承的事情，楚沉不打算让血狼参与其中，其他的沉沙军选出了十万魔兽，准备同恐狼族和魔焰狮族合兵。

    尤其是是龙沙队，那是楚沉手下的精锐力量，自然不可能暴露在恐狼族和魔焰狮族眼中。

    血狼和另外三头恐狼得了族狼传承之后，进步也十分迅速，血狼已经是传说了不说，另外三头恐狼也已经是超凡七级。

    这件事情还让魔龙壁虎感到闷闷不乐好一阵子，这段时间魔龙壁虎也一直修炼的十分刻苦，现在也是超凡八级了。

    手下的这些魔兽之间能够形成良性竞争也是好事，楚沉就盼着这些魔兽能够早日成长起来，到时候也不用事事自己出手了。

