
　　化干戈为玉帛……

　　萧沙往天宝寺那边看去，他是没问题、反正也没吃亏，唯一担心的就是天宝寺的和尚不肯、或者提出什么交还秘籍或者比较为难的条件。

　　如今算上胖子答应的那份元皇门秘籍的三分之一、自己保命的秘籍倒是够了，但是秘籍越多兑换的元点也越多，而且没把秘籍拿到手始终还存在一定的变数。

　　总之，他就是不想交出！

　　边上，一路根据自身所见已经隐隐有所猜测的无双和无绝两人此刻都没说话，身为学武之人、他们明白秘籍对一个门派的重要性，而且如今涉及私人恩怨、在没弄清具体情况的时候他们也没立场介入、只是看着篱笆外天宝寺几人看。

　　同样看着天宝寺众人的还有周边众多的江湖人士，秘籍对个人以及门派的意义他们都懂，都在等着天宝寺表态。

　　被这么多人盯着，天宝寺众人压力都不小、一个个都不好说话、就连先后两次和萧沙交过手的大和尚纵使气愤也没有多言。

　　事情涉及到门派，那就不是简单的私人恩怨可以解决！

　　以萧沙现在九龙恩人的身份、他们直接放过会降低天宝寺的威望、让大家都觉得只要有恩都可以盗秘籍。如果不愿意或者提出一个为难的条件则又显得天宝寺小气，这在将来大家联合对抗其他三大势力的时候对天宝寺影响也不小。

　　更重要的是，如今萧沙有恩于九龙，在这种公众场合说出萧沙偷入天宝寺盗取秘籍直接就是掉萧沙的面子、间接的掉龙子的面子，不管事后怎么处理都直接都把萧沙得罪了。

　　这事情不好处理啊……

　　天宝寺几人中、手持禅杖的老方丈心底暗念一声阿弥陀佛、想了想道：“只要施主把当日于战乱中捡到的本寺秘籍全部交还，本寺上下一概不会追究、且待施主如奉上宾。”

　　简单一句回答，四周的人和徐城师心下了然，秘籍怎么可能随便就能捡到、而且看样子还不止一本，当下对萧沙做的事情就有了点了解。不过，既然天宝寺并不说破他们也就不多说，只等着萧沙表态，只要萧沙愿意交还、随后徐城师出面调解一下、天宝寺在房地姿态这事情就算成了。

　　按理说偷窃或者抢夺门派秘籍论罪应该废掉武功、或者直接杀掉、天宝寺这样的处理谁也说不出什么不对。因为秘籍的武功学没学他天宝寺没说就代表随便你处理的意思，此后家传也好、收徒也好、可以发挥的空间很大。

　　天宝寺方丈才说完，大家又把目光转回萧沙身上等着他回复，其实他们心里各自都有了答案，这种优渥的条件一般人还真不好拒绝。

　　“呵呵……”

　　清亮的笑声从萧沙口中传出，似轻蔑、似不屑、也似尴尬，他笑眯眯的看着天宝寺方丈，笑道：“大师，秘籍在再下看过后已经烧了。实不相瞒、在下也是心向武道一时情急而已，据说十二三岁是学武的好时光，在下不想错过这段时光、又不想拜师伺候人才这么做，请大师见谅。”

　　道歉可以还秘籍不行，这就是他态度，有点无赖却能达到目的！

　　话音刚落，天宝寺中那个壮硕和尚就怒眉一扬怒喝道：“你放屁、两天前路上你还扔了一本！”

　　“那已经是最后一本了，其他的都烧了，在下也不傻、不会等到别人来抢的时候才后悔”和尚才说完萧沙立马接口、说完这话就看着天宝寺，想看看他们如何应对。

　　壮硕和尚闻言大怒还要再说却被方丈摆了个手势止住，却见方丈深深看了萧沙一眼，那六十来岁、带着皱纹的脸上看不出什么表情，开口道：“施主既然说烧了那就是烧了，可是老僧记得当初趁着混乱到本寺的除了施主外还有一个，还请施主说出那人下落。”

　　这方丈倒也精明，萧沙既然敬酒不吃他也不客气的把当初两人趁火打劫的事情说明白！

　　这可比先前的轻描淡写厉害得多，一来是江湖人最烦那种投机倒把的人、也就是趁机以事实抹黑他，二者也是逼他交代出同伙的行踪。

　　简单的一句话、内中含着的陷阱还不止如此，！

　　萧沙既然不愿意交出秘籍、或者无法交出秘籍，又不肯交代同伙下落让天宝寺一无所得、那这场调和就不存在什么意义，即使这几天天宝寺碍于龙子面上不好动手，过段时间就很难说了。

　　反之，如果萧沙说出同伴下落，江湖儿女向来以侠义义气为主，他这为了自己安全出卖同伙的事情也一样能抹黑他，让大家对他印象变低，此后在九龙武林就很难混开。

　　这就是做坏事的代价了，遇上明白人讲理赢的可能相当小！

　　天宝寺唯一占不到便宜的是，万一萧沙随便说一个方向，他们也不好现在就去确认，在不能动手的情况下只能抹黑却无法‘请’他带路确认。

　　萧沙沉默、心头暗骂这老和尚阴险、都一个多月过去，鬼知道楚问心在哪里？

　　只是自己先前就耍了一次无赖，现在要是还是说不知道就是再一次耍无赖、说不定天宝寺能直接动手，撑死就是看在龙子的面子上只废掉自己武功、这种事情谁都没法说什么，毕竟也是自己‘不识抬举’在先。

　　而且这和尚抖出自己和楚问心老底抹黑自己，要洗白一点也不容易……

　　想了想，他道：“他去焚天堡了，据说和银龙城有家仇，要借助焚天堡的势力报仇，如今身在焚天堡军营，大师如果有把握在下不会阻拦。”

　　一个军营、在确认同伴安全后才说、家仇的说法算是找了个理由为同伴盗取武功辩驳一下、最后再来一个焚天堡以做镇压。！

　　他这话一出、周围许许多多老成持重的高手暗自点头。

　　不管这话真假、如此一来就不算出卖、也为自己的同伴辩驳了一番，如此得体的回答让他们都高看了萧沙几眼，总有种如今面对的不是一个少年、而是成年人的感觉。

　　一时间他们都有一种错觉，先是龙子的沉稳强势，后是萧沙的机巧凌厉、虽然有些无耻、但是应对事情的能力都远远超出同龄的少年，如今的少年小小年纪就有如此厉害？

　　“阿弥陀佛”

　　抹黑为难不成，天宝寺方丈高宣了一声佛号，沉声道：“那……施主对九龙有大恩，一月内本寺不会对施主出手。若施主从此在龙子手下做事、本寺就当你们两人的事情从没发生过，此事如此了结。”

　　给九龙办事就不出为难、反之一个月内不动手？好心思！

　　萧沙笑了，这和尚这句话说的很有水平，既显示了天宝寺的胸襟气度，也变相的给无绝找帮手壮大自己的势力。

　　“多谢大师美意”ŴŴŴ.23sk.com

　　他笑着对方丈一点头，转头看向边上的徐城师道：“徐城师，如今真假龙子已经分出，先前要做什么何不继续？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第53章 唇枪舌剑免费阅读。https://xs.23sk.com 