    吴大强这才恍然！

    自己真是太蠢了！

    都忘了首席战神本尊在啊！

    让他亲自出手，世间又有几人是对手啊？！

    他顿时就放心下来！

    “到时候让他尽情闹，我看看一个林氏的最强底蕴，到底到什么地步！让我也见识见识吧。”

    韦恩明说道。

    ——

    林在石做出这个决定后，已经无视任何人了。

    仿佛破罐破摔了一般。

    接下来一天一夜，他也不去工作。

    饮酒作乐，玩女人……

    很多女的被他折磨的都站不起来了！

    最后直接被人抬着出去的。

    这次林在石是真的丧心病狂了。

    他不顾一切了！

    因为他明白了，这个韦恩明就是他的一生之敌！

    如果不弄死他，自己就没法活下去了。

    就算自己不活了，也要拉他垫背！

    再不济也要拉叶文清或者叶雪榕垫背！

    折腾了一天一夜，他整个人还处于兴奋当中。

    一点也不困！

    “爷，咱们什么时候打过去？”

    “就现在！把恶兽团给我集结！我亲自带队出发！”

    林在石亢奋地吼道！

    十六名巨兽，早已经等待很久了。

    这时候林在石一声号令，就全部集齐了。

    这些怪物全部站在一起，场面极为恐怖！

    “给我出发！释放你们的兽性！不要有任何收敛！”

    林在石冲他们吼道！

    “杀！”

    “杀！”

    这些声音地震山摇！

    恶兽团的这十六个人，每一个的体格，都不输丧辉手下的风暴。

    也就是说，现在有十六个风暴！

    十六个风暴要进攻明光集团！

    这已经不能用恐怖来形容了。

    每一个恶兽，都专门配备了一辆专车。

    最后直接开出十七辆车。

    林在石亲自坐一辆。

    排成长长的车队，震撼地开向明光集团！

    “少爷，林家那边开始了啊……看样子是要狠狠闹一场了。”

    手下跟米萧恐惧地说道。

    “林家如果闹大了，赵家那边恐怕会责怪到我们身上，怪我们事情解决的不利啊……”

    手下小心地把事情的利害又说了一遍。

    米萧不耐烦地砸了一个杯子！

    “给我闭嘴！”

    米萧早就受够了，他难道能不知道这些？！

    他现在知道就是因为自己没帮林家解决，才导致的这一切的。

    “我去拦！我要看林家给不给我这个面子！”

    米萧怒吼道。

    他不信林在石真的敢乱来！

    米萧派了大队人马，自己亲自开车，前去阻截林家的队伍！

    如果林氏带那么多人闹，事情会不可控的。

    这跟丧辉不同，因为丧辉是地下圈子的，本来就不归他管。

    但林氏是赵家让他关照的对象！

    所以不能不管……

    米萧的车来到了路上，就看到一长列劳斯莱斯车队正在路上疯狂疾驰！

    为首的还是一辆迈凯伦跑车！开的呼呼叫！

    一路上闯了无数红绿灯！

    撞烂了不知道多少路上的车！

    已经彻底把交通搞瘫痪了。

    一地残骸！

    看到这一切，米萧内心一凉！

    完了完了……林在石这是彻底疯了！

    他已经丧心病狂了！

    “爷，怎么办？！”

    “快去拦下他！”

    林在石恐惧地喊道。

    最后让十几辆车横着在路中间一拦。

    为首的那辆迈凯伦，砰地撞在了他们的车上！

    才算是停了下来！

    再一看，林在石还在驾驶座里喝着酒，满脸潮红！

    一脸的兴奋！

    “妈的，米萧，你敢拦老子？难道你也想死？！”

