    临近傍晚。

    　　073号废墟，一个十字路口中间，一条接近三丈长的银线红蟒，庞大的身躯正在狂舞肆虐。

    　　四周的建筑废墟，接连倒塌，卷起一阵阵翻滚的烟尘。

    　　江词身如幻影，速度极快的躲闪银线红蟒的攻击。

    　　这只银线红蟒是顶尖D级怪兽，体魄强大、防御高，且极为灵活，攻守兼备，猎杀难度堪比C级怪兽。

    　　不过上次在09号废墟，狂龙小队连C级金背苍狼都能猎杀，这只银线红蟒当然不在话下。

    　　唯一不同的是，这次是由江词独自猎杀银线红蟒。

    　　王大龙他们三个，在旁边看着，因为银线红蟒身边没有小怪，不需要他们出手。

    　　不是他们不想帮忙，实际情况是他们的身法不行，面对灵活的银线红蟒，他们很容易受伤。

    　　所以只能由江词一个人对付。

    　　江词很自信，踩着玄妙的步法，在银线红蟒的攻击下，不断躲闪出手。

    　　叮叮叮！

    　　C级戮影剑劈砍在银线红蟒的蛇皮上，溅起一串的火花。

    　　防御太高了！

    　　“攻其一点，不断穿刺，才有机会破开它的防御！”

    　　点线面，将攻击力量聚集一点，威力最大！

    　　这样想着，江词稍微加了一些速度，身形顿时变得更加诡异，在银线红蟒疯狂的横扫肆虐下，显得游刃有余。

    　　嗤！

    　　剑尖刺穿了银线红蟒头部向下一米处的坚硬皮肤，深入半尺有余。

    　　嘶！

    　　银线红蟒嘶吼，长达半米的蛇信不断吞吐，庞大的身躯狂舞，想卷住江词。

    　　但江词的身形瞬间一闪，就躲过了银线红蟒的横扫。

    　　嗤嗤……

    　　戮影剑不断直刺，每一击都精准的攻击到同一点。

    　　那道伤口越来越大，渐渐的，银线红蟒的速度变慢了，在翻腾的烟尘中，不断嘶鸣。

    　　“最后一击！”江词眼神毫无波动，轻轻一跃，自上而下，一剑带着迷蒙的剑影，猛地刺出。

    　　噗嗤！

    　　三尺长的剑锋，沿着那道伤口，用力一拉。

    　　比水桶还粗的银线红蟒，差点断成两截，硕大的蟒头，耷拉着重重的砸在地上。

    　　【你杀死了D级银线红蟒，经验值+50】

    　　江词轻轻喘气，故意做出一副花了很大力气的样子。

    　　远处，王大龙他们三个，只剩下吃惊和感概。

    　　江词独自解决了银线红蟒，说明他有实力单独和C级怪兽战斗。

    　　这种战力，已经不是顶尖D级武者那么简单了，应该勉强算得上C级。

    　　“忽然发现，我们快变成江词的累赘了。”王大龙苦笑一声，有些失落。

    　　“他成长的太快了！”

    　　刘浩和田晨风也有同感。

    　　不过很快，他们的注意力就被这次的收获所吸引。

    　　D级银线红蟒，猎杀难度媲美C级怪兽，相应的，价格也非常高，在2-3亿新月币之间！

    　　一次猎杀，抵得上他们之前好几天的收益。

    　　江词并不知道王大龙他们心中的想法，依旧保持谦逊淡然的态度。

    　　“队长，还继续猎杀？”江词问。

    　　“时间不早了，回据点休息吧。”王大龙笑道。

    　　随后，小队四人迅速离开这个地方，他们的据点在一个破旧的高档小区内，离这里有三公里多。

    　　四人一路说说笑笑的，行了大概两公里。

    　　江词突然停下，抬手示意大家停下。

    　　“那边有战斗的声音！”江词向右边看去。

    　　王大龙他们也听到了。

    　　站在这里，隐约可以听见，远处有人在惊恐的呼喊，夹杂着怪兽的嘶吼声。

    　　四人没有贸然前往，迅速的爬上附近的高楼，用望远镜观察情况。

    　　只见有六个人，在被一群怪兽围攻，形势岌岌可危。

    　　由于离得远，也看不清人的长相，只能看清衣着。

    　　“是蜀山武道学院的学生！”

    　　“这些武道学院的学生是怎么回事？自己几斤几两不知道吗？”

    　　刘浩、田晨风一阵抱怨。

    　　江词和王大龙则相视一眼，遇到了不能不救。

    　　“救人！”王大龙低喝一声。

    　　四人如同猎鹰一般，从高处一跃而下，飞速而去。

    　　……

    　　被怪兽围功的六个人，都来自蜀山武道学院，其中一个是带队老师，五个是学生。

    　　老师是E级武者，学生都是F级武者。

    　　“完了完了！要死了！”有学生在惨叫。

    　　其他人也都面如死灰，艰难的抵挡着怪兽的攻击。

    　　那个带队老师，更是后悔不已，原以为在这073号废墟历练，小心点就不会出什么问题，却没想到，刚来第一天，就遇到了兽群围攻。

    　　这个兽群由十几只E级怪兽组成，让他们绝望的是，兽群首领居然接近D级，他们很难抵挡！

    　　“乔威，你找机会带大家逃，我来挡住这些怪兽！”带队老师咬牙说道。

    　　五个学生里面，其中一人正是当初和江词结过怨的乔威。

    　　他实力接近E级，是五个学生里面最强的。

    　　但疯狂的怪兽，让他心神大乱，实力根本发挥不出来。

    　　他手忙脚乱的面对三只F级怪兽，身上已经有好几道伤口了。

    　　乔威听到老师的话，转身就跑，什么也不管了。

    　　他这一跑，围攻他的三只F级怪兽，没了目标，立刻转向其他人，让形势变得更加危险。

    　　“乔威！”带队老师大怒。

    　　“啊！”一个学生被一只怪兽扑倒在地，下一秒就会丧命！

    　　“完了！”

    　　剩下的人，几乎要放弃抵抗了。

    　　就在这时，一道剑光飞逝而至。

    　　咻！

    　　不到一秒的时间，剑光伴着人影，直接将扑倒学生的怪兽斩成两半。

    　　然后，那道人影身形连转，在兽群中不断出击。

    　　十几只F级怪兽，眨眼间，就变成了十几具尸体。

    　　甚至于，那个接近D级的兽群首领，也没有扛过一剑。

    　　从出手，到结束战斗，总共用时不到三秒。

    　　人影站定，带队老师和学生们，才发现，出手的居然是个看上去年龄不大的青年！

    　　青年全副武装，身材挺拔，面容坚毅，给人一种稳重踏实的感觉。

    　　“好厉害！”几人目瞪口呆，同时欣喜万分，获救了！

    　　唰唰唰！

    　　又有三人赶到。

    　　“靠，江词，你速度太快了，也不给我们留点！”刘浩怪叫道。

    　　远处，刚跑出没多远的乔威，身形一顿，连忙停下转身。

    　　“江词？！”他脸色大变。

