

  苏启一看他们两个又是这幅状态，顿时感觉一阵头疼了起来。

  一拍脑门子，扬了扬手。

  孟千进去搬了一条凳子过来。

  ‘启哥，难道你在也在这里等啊’

  “对，我就看这两个家伙倔强到什么时候，我就在这里看着。”

  “哦，好吧 。”

  那两边靠过来的庞大族群，在他们各自的长老劝说下，都坐在了原地，没有在靠近。

  观摩者他们首领二人之间吐沫横飞的口水大战。

  两个族群之间流过很多血，他们的祖先遇到了分外眼红，基本都不比比。

  直接拿起了手中的矛就开始干。

  这口水大战，还是他们上千年来第一次干，所以也觉得很是新奇。

  就这样，五千个军人严阵以待，没有人说话。

  苏启也坐在椅子上睡着了。

  现场就这两个家伙还在不停的骂着。

  时间一分钟一分钟过去。

  半个小时过去了。

  一个小时过去了。

  两个小时过去了。

  苏启打起了呼噜，乔思思托着下巴，眨巴着眼睛望着苏启，永远都看不腻。

  而吊着的大祭司和索马酋长好像也没有了刚刚的精神气。

  嘴巴发乌。

  大祭司混混沌沌，索马酋长也满头是汗。

  最终索马酋长受不了了，不停嘘大祭司。

  大祭司猛的惊醒，张口就来：“该死的阿姆人，你们就是卑劣的种族。。。”

  索马酋长一愣：“大祭司，你精神还这么好？”

  大祭司看索马酋长语气好了点，身上也平静了很多。

  “我。。我不过是在强撑着罢了，索马酋长，我们还要继续骂下去吗？”

  “苏先生都已经睡着了，我们还这么下去，真会被吊死不可。”

  “对对对，我也是这么想的！”索马酋长赶紧回应：“要不我们还是不吵架了？”

  “我觉得苏先生讲很对，我们要总是这么仇恨下去，我们的种族永远不会被发展，最终只会被社会给淘汰。”

  “这已经不是我们祖先的那个时代了。”

  大祭司一阵感动，赶紧开口说：“对不起，索马酋长，我知道我们族人伤害你们的感情。”

  “他们不该去亵渎你们祖先的亡灵，要是我们阿姆人祖先被人打扰了，我们也不会这么容易原谅他们。”

  “我代表整个阿姆族人向你们索马人道歉！”

  索马酋长赶紧说：“不不不，大祭司，我也有我不对的地方 。”

  “其实我不想这么快原谅你们，就是想你们能够从你们那里拿走一些猎物。”

  “咳，我不该有私心的，对不起。”

  “没事没事，我们话讲开了都好。”大祭司说：“你看我们现在怎么办？”

  “还是想办法让苏先生放我们下来吧，我感觉我真要被吊死了。”

  索马酋长说：“我们相互道歉，让苏先生听到，大声点！”

  “行，那我先来！”大祭司此刻只想快点被放下去，六十岁的他早就扛不住了。

  大喊了一声：“索马酋长，我们阿姆神告诉我，希望我们两族能够永远交好！”

  “我们一起构建和谐美好的社会，并为此努力！”

  “我代表我们族人给你们种族道歉，我们不该打扰你们的灵魂。”

  “啊，大祭司啊！你太客气了！”索马酋长也有模有样大喊了一声：“对不起，我也有我错的地方。”

  “回去我也问问我们索马神，我想他也会告诉我，愿意跟你们手牵着后，一起奔向美好的未来。”

  “我们一起努力吧。”

  说完两个人赶紧看向了沉睡中的苏启，看苏启依旧没有任何反应。

  但是边上的人都听到了，不解的回头望着这二人。

  拉图大祭司看苏启没有反应，赶紧对乔思思说：“小姑娘，可以把苏先生叫醒来吗，我快要被吊死了。

  “哦哦，好呀，你们等会哈。”乔思思甜甜的回道。

  然后很是调皮的捏住了苏启鼻子。

  呼！苏启马上醒来，一看是乔思思的凑跟前。

  没好气的说：“调皮了吧。”

  “这两个家伙还在骂没。”

  “你问他们呀，是他们要我把你给叫醒来的，嘻嘻。”乔思思回道。

  索马酋长看苏启醒来了，赶紧开口说：“苏先生，可以把我们放下来了吗，我们已经和好了。”

  “也相互道歉了！”

  大祭司也赶紧说：“对，苏先生，麻烦你了，对不住，浪费了你这么时间。”

  两个人样子十分窘迫，平日里在族中都是至高无上的存在，哪里有这样的姿态过。

  弄得那些军人们个个都死劲憋着想笑。

  苏启打了个哈欠，抓了抓脑袋说：“这么快就和好了？”

  “太快了。”

  “你们这大草原空气好，睡觉挺舒服的。”

  “要不这样，你们先夸对方种族优点半个小时，然后又相互夸对方个人优点半个小时。”

  “完了后再叫我，我再睡会。”

  “思思，帮忙计算时间哈。”

  说完苏启又睡着了。

  两个家伙傻愣在了木桩上，阿切尔也一脸懵逼。

  二人眼泪水都要喷出来了。

  这就是自己把自己给坑上来，自找苦吃。

  有什么办法，那就夸呗！应付呗。

  但这两个种族从古至今都只记者对方的缺点，哪里看过对方的优点 。

  你让他们相互夸对反，他们还真不知道从哪里下手，所以有那么一会他们愣是半天话都说不出来。

  大祭司脸色尴尬的说：“索马酋长，你先来！”

  “我是老人家！”

  索马酋长脸红了：“你年纪大，阅历多，脑海中见识广泛，所以你先来！”

  “不不，我只是一个一杯子从未出过种族的老头，我听说索马酋长曾经上过大学。”

  “是我们整个埃塞国内文化最高的一个酋长，你是读书人，你会说话，你先来！”

  “哦NONO，并不是你所想的那样，我值不够是上了一个中专而已，其实那是我骗人的。”

  “还因为成绩不合格被学校开除了，要不然我怎么会回来当酋长！”

  “老人家你先来。”

  一时间，两个人又在相互推搡了起来。

  苏启一个眼睛睁开了一半：“你们还不愿意说对方的优点吗？”

  