    小智他们暂时在细波镇嘉德丽雅的庄园中住了下来，期间并没有继续旅行？

    毕竟闲下来的感觉还是挺舒服的。

    不过他仍旧抽出时间，对自己的精灵们进行了一番训练。

    尤其是以超能力为主的拉帝亚斯和超梦。

    经过了嘉德丽雅的教学过后。

    小智感觉自己对它们的理解更深了一点。

    这让他停滞不前的实力再次有了微小的进步。

    “其实你的实力，我觉得已经不比希罗娜差了。”

    教导小智的过程中，嘉德丽雅更清楚的认清了小智的训练家水平。

    虽然指挥与反应上还没有达到希罗娜那种巅峰造极的地步，但是小智的精灵队伍实在是太强了。

    在某种意义上弥补了技术的空缺。

    “若不是从索妮亚口中确定你才成为训练家不到一年，我肯定是不信的。”

    这个惊人的事实打击了嘉德丽雅好几天。

    她印象中最快成为冠军的那个人好像也用了一年地时间。

    艾莉丝用了两年。

    像她, 更是努力了十几年才堪堪达到巅峰天王的水平。

    果然，有天赋的人就是让人羡慕嫉妒恨。

    “没有没有，主要是跟着很多前辈学了不少知识。”

    小智谦虚地摆摆手。

    “真打的话，我应该不是您的对手。”

    “嘴真甜。”嘉德丽雅被逗得直笑。

    索妮亚走到客厅，看着聊笑的两人撇撇嘴，故作大声插嘴问道：

    “之前放在冰箱里的冰淇淋去哪了，你知道吗小智。”

    小智打了个激灵。

    “什么冰淇淋, 我不知道啊，这个天谁吃冰淇淋啊！”

    “那奇了怪了，我昨天买的双倍多多冰淇淋豪华套餐，怎么不见了。”

    索妮亚捏着空荡荡的盒子，有些迷惑。

    这时候，满嘴奶渍的拉帝亚斯悠悠飞过。

    被索妮亚一把抓住。

    “拉帝 亚斯！”

    “咋了？”

    拉帝亚斯挠着后脑勺，假装不知道。

    索妮亚怒不可遏。

    “你又偷吃我东西！”

    “没有吧，你怎么凭空污人清白！”拉帝亚斯不服气道。

    但是它嘴角的残留物早早暴露了自己的所作所为。

    索妮亚一抹它嘴角的奶油，它就再也辩解不清。

    于是满地撒泼打滚。

    “啊啊啊~超梦，九尾，风妖精它们都吃了，不能只怪我一个人啊啊！”

    墙角的九尾它们一脸懵逼。

    没想到这么简单就被拉帝亚斯出卖了。

    明明事情这家伙还很有担当的说出了事它一精灵承担的。

    “嘤嘤嘤！”

    “呀呵呀呵！”

    几个小家伙没有受到索妮亚的制裁，反倒是自己内部出了问题，扭打在一起。

    让索妮亚有些惊奇地是。

    一向表现冷淡，不近人情的超梦也会加入到拉帝亚斯的偷吃队伍中。

    她疑惑地看向超梦。

    坐在吊灯上发呆的超梦不禁老脸一红。

    “只…只是尝了尝味道。”

    “噗嗤~”索妮亚见到超梦这幅模样，会心的笑了。

    “挺好的，说明你越来越有人情味了。”

    “人情味……那是…什么？”

    超梦不能理解。

    索妮亚柔声笑道：“你以后会明白的。”

    “呃啊！吃我一记交错火焰！”

    那头，拉帝亚斯以一敌二，成功把九尾和风妖精按在了地上，给两只小家伙挠着痒痒。

    这种行为对于幼基拉斯、索罗亚来说可能过于幼稚, 但是对于拉帝亚斯它们这个年龄来说刚刚好。

    莱希拉姆打着哈欠，对于它们的行为艺术有点犯困。

    无聊抚摸着手边早已入睡的索罗亚。

    它很少让索罗亚跟拉帝亚斯玩。

    就是怕索罗亚的智商被这个家伙带低了。

    “那个，今天去潜泳吧！”

    突然，嘉德丽雅提议。

    客厅安静了一会儿。

    随后爆发出欢呼。

    “你叫什么？”

    拉帝亚斯：“不是潜泳吗？”

    小智：“偷吃东西，罚你留下来看门。”

    拉帝亚斯：Σ(°△ °|||)︴

    ……

    细波镇，由于海岸风浪非常平稳，所以这里潜水没有多少危险。

    尤其靠东边的涟漪湾更是潜水的胜地。

    也是每年无数人来这里度假旅游的必玩地点之一。

    小智嘴上说着让拉帝亚斯看家，实际上还是把她带出来了。

    海洋也是水都的家。

    拉帝亚斯对大海天生有着好感。

    反之，莱希拉姆对大海就没有兴趣了。

    不过小智再三要求之下，它还是拗不过他，跟着一同前来。

    海底，穿着潜水服的小智骑在莱希拉姆身上，第一次感受到了不使用任何能力，在没有任何保护的情况下深入海底的感觉。

    与之前完全不同。

    没有莱希拉姆的气息影响。

    巨翅飞鱼、爱心鱼、吼吼鲸等各种海洋系精灵从他们身边游过。

    “这才是原滋原味的海洋。”

    他不禁感慨。

    之前有过一次潜水。

    那次还是打拉帝亚斯。

    那时候的海水是纯粹的黑暗，没有一丝一毫的生机可言。

    别说小精灵了，海藻都看不到一根。

    “不知道有什么好玩的。”

    莱希拉姆靠着本能在海底游行，没感觉到有趣。

    只有小智显得很开心。

    还有在它面前仰泳吐泡泡的拉帝亚斯。

    直到遨游了许久。

    小智与莱希拉姆逐渐看不到拉帝亚斯的影子。

    海水也变得浑浊了些许。

    “这里就是深海了吗？”

    感受到身体上的压力, 他使用了波导。

    “你说的那个地方, 还有多远？”

    莱希拉姆被小智指挥着，感到迷糊。

    小智莫名其妙就说要去深海处。

    可是深海里面除了一望无际的野生小精灵，也没有其它东西了。

    它很清楚小智不是来收服小精灵的。

    “再往下一点。”

    小智肯定道。

    他记忆没错的话。

    有一座大型海底遗迹，就位于涟漪湾深海。

    若是和游戏一样的话。

    那遗迹里面会有很多宝物。

    其中包括某只羊驼身上背的十四块石板。

    只有三块不在其中。

    当然，这是他不知道传说石板的前提下得出的结论。

    创世羊驼的宝贝，很难不让人心动。

    而且他觉得，石板的用途，肯定要比游戏里面厉害的多。

    偷偷顺走两块应该不会被羊驼发现……的吧？

    “这就是你寻找的地方？”

    胡思乱想间，莱希拉姆已经看到了远处的大理石纹路。

    巨大的古代遗迹呈现在一人一龙眼前。

