    我被他惊得倒吸了一口凉气，他似乎也意识到自己的行为已经足够让我吃惊，一副意料之内的口气对我说。“别分神！”

    我心想按个腿有什么可分神，游离之间二丫头的腿突然抽筋使劲的向上踢，这蹬腿的力道竟然比一般的男子还有劲。

    我险些就脱了手，好在最近这段时间的经历让我的身手比以前敏捷了许多，我急忙双指用力钳住她的双腿。

    使出擒拿之力按压下来。

    紧接着这二丫头全身开始抽搐，姜葱将插进去的烧红的针慢慢的拔出来，二丫头疼的撕心裂肺的叫着，但他尖锐的叫声之中却有一种嘶嘶声。

    这嘶嘶声就好像有痰在喉咙里卡着，听着叫人特别的揪心。

    而接下来的一幕更加惊奇，刚刚姜葱插进去的针拔出来居然是黑色的，姜冲将拔出来的针立即扔进火盆里。

    火盆里顿时生起了一阵青烟。

    这一幕看的两米在外的三姨太目瞪口呆浑身直哆嗦，而这个时候我能明显的感觉到有一股寒流自上而下的涌到二丫头脚底。

    二丫头的脚明显越来越冷。

    紧接着江中取出随身带的绳子，将这二丫头的双手绑在床脚上，再从火盆中取出黑又转红的长针。

    用长针分别扎破二丫头的十根手指，手指中喷涌出黑血来。

    黑血流尽后姜冲冲我吩咐道。“你用灵力从他的脚底灌进去，把他脚下的还流逼回来了。”

    我立即按照江冲的吩咐行事，而姜冲则拿好事先准备好的镊子，我将她的寒流逼回上面之后，只见她的手突然开始狠狠的伸爪。

    十根手指的破洞处中，隐隐有一丝黑色的东西伸展了出来，姜冲准时机立即用镊子揪住那黑丝。

    紧接着他使劲用力将那黑丝拽出，黑丝就那么硬生，生的被姜冲用镊子从二丫头的手指中拽了出来。

    这黑丝离体之痛宛如割肉，疼的二丫头撕心裂肺的叫嚷着，一番周折之后姜冲终于将一根手指的黑丝取出。

    那黑丝仿佛有生命力一般，在镊子的夹缝中微微蠕动着，上面还粘带着血渍。

    姜冲将取出来的黑丝立即扔入火盆中，那黑色在火盆中居然发出了细声的惨叫，他趁热打铁，又将其余手指上的黑丝一一拽出。

    待十跟手指中的黑丝全部清理干净后。

    二丫头已经是出了一身的汗，她这一身的汗也不似一般的汗水，要比一般的汗水粘稠很多，我捏起了点在手上搓了搓，发现这汗水竟然是淡黑色的。

    而且闻起来一股恶臭味儿。

    姜冲将二丫头的十根手指包扎好之后，长长的出了一口气。

    用袖子擦了擦自己额头的汗。

    一切收拾完后，愣在远边儿的三姨太叫了过来对三姨太说道。“我们已经处理好了，她明天醒过来之后就没事了，现在你们赶紧去打盆热水来把她身上擦干净，她身上的脏东西留在身上可不好，记得一定要仔仔细细的擦干净不然这东西留在身上再进入身体可就不好处理了！”

    这三姨太没有急着去打水，而是先扒开头发看看二丫头的脑子头顶，结果她的头顶上没有任何伤口。

    她顿时惊得心头猛跳，刚才明明眼见着姜冲姜将那烧红的针插进去又拔出来的，怎么能没有伤口？

    她回头看向姜冲，眼神闪躲不敢直视。

    似是被刚才的手段所震惊，她结结巴巴的问道。“她……她真的没事吗？”

    姜冲淡淡的回道。“你可以摸摸她的心跳。”

    三姨太慌了神儿，居然连这种简单的办法都忘记了，她赶紧上前摸了摸。

    二丫头心跳已经恢复正常，呼吸也很均匀有力，她没有再多问什么就转身出门了。

    我见着她出门之后立即问姜冲这到底是什么情况？

    姜冲指了指门外。“刚才进门的时候你没注意大门上贴着什么吗？”

    我仔细回想了下，大门上贴着门神！

    正是那狗屁的十二星渊门神。

    姜冲向我解释道，这就是被六欲蛊虫摄魂后导致的失心疯。

    我不禁好奇问道，为何老两口没有事偏偏是这二丫头？

    姜冲说六欲蛊虫挑食的很，专爱吃年轻人的七情六欲，老两口岁数大了能产生的欲望本就少不说，而且欲念也不强。

    这年轻人就不一样了，虽然这二丫头还是个孩子，但孩子的欲望并不是不强烈。

    甚至孩子的欲望往往比大人的欲望更加强烈更加纯粹。

    比如想要吃糖果，比如想要一个玩具。

    这些欲望虽然不起眼，但却无比的纯粹。

    正是六欲蛊虫最喜欢的，而二丫头正是因为被六欲蛊虫吸食过多，导致自身灵魂枯竭招惹邪祟上身。

    才出现了这失心疯的症状。

    而想要治这种症状，必须将二丫头的心清理干净，因为这病症的根结就是这六欲蛊虫在啃食二丫头心中欲望的同时在他的心头残留了太多的蛊毒。

    这孤独在二丫头的心脉中存在太久，

    已经与他的心头血融为一体成了有生命的心头蛊，这心头蛊养在二丫头的心中自心脉上脑迷了神智。

    外加灵魂脆弱招引邪祟。

    这才在失心疯的基础上，出现了脉象虚浮仿若大病缠身的迹象。

    刚才姜冲是以道家秘法束明针将烧红的钢针从天灵盖直窜进炉内，用至阳之烈火烧死了脑中的蛊虫。

    而这蛊虫一体相连，上面的蛊虫被清除之后，在心脉上的蛊虫便会向下逃窜到脚底。

    这也正好给了我们可乘之机，正所谓十指连心，十指的通路连接着心脉。

    将冲将她的十指打开，放干净里面的毒血之后便命我用灵力将脚底的蛊虫逼回来。

    这蛊虫见着通路被打开之后便以为这是逃生之路，于是分别向十根手指窜逃，这正好给了姜冲可乘之机，用镊子将所有的蛊虫都清除了个干净。

    而这黑色的汗水这是自体外进入的不干净的东西，因为我刚刚灌注灵力的缘故这些东西被捎带着逼了出来。

    他跟我解释完之后，我才豁然开朗。

    而这个时候老两口和三姨太端着水走了进来，这老两口见着姜冲扑通一声跪倒在地哭喊着感谢道。“活神仙！您可真的是活神仙！”

    姜冲将老人家扶起来。“老人家，宁可千万别这么说，我可不是什么活神仙，宁给我下跪我可是要折寿的。”姜冲语气温和，完全没有了刚才凌然的气势。

    我想着这会儿可能是套话最好的时机。“两位老人家，我看你们门口挂着的门神跟其他地方的有些不一样，你们这门神是哪儿来的呀？”

    哪只老太太根本没有接我的话。“她直勾勾地盯着躺在床上的二丫头，眼睛中含着泪花。”

    我心想我还真是糊涂了会以为现在是桃花的好时机，此时此刻老人家肯定满心都是床上二丫头。

    还哪有心思跟我们说这些？

    而这个时候三姨太拍了拍我的肩膀跟我说道。“咱们几个先走吧，你们想知道的由我来跟你们说！”

    回去的一路上，三姨太先说起了他跟二老的关系，这儿老是谈农村的干爹干妈。

    因为当年硬把他嫁给白景洪的事情，这二姨太一边跟家里都闹翻了，二姨太给了家里一笔钱之后便再也不跟家里人来往。

    只把这对儿老人接了过来，一来这对老人向来对二姨太不错。

    从来没有嫌弃过二姨太轻贱，二来这二老膝下无子，人也都已经上了岁数了需要有个人照顾着。

    至于那二丫头是二佬捡回来的。

    这虽然是捡回来的孩子，可他们二老对着孩子比亲闺女还亲，照顾的格外细致。

    之所以是二丫头是因为大丫头是三姨太。

    她承认今天的事情有试探之意，但她希望我们能够理解，毕竟这个世道至亲之人都未必能够信任，更何况是我们几个素未谋面的陌生人。

    我像三姨太问到关于那门神的事情。

    三姨太上下打量了我们两眼。“我说你们几个究竟是什么人？刚才你们的手段，可不是一般的江湖术士使得出来的，你们来这双塔山怕是就是为了那门神而来吧？”

    我没有直接回他的话，而是反问道。“如此说来的话，那门神当真是有古怪？”

    三姨太叹了口气像我们说道。“你们跟我来吧”

    紧接着三姨太带我们来到了白家的账房。

    他将一本账本递给我们。“这是今年年初到现在这双塔山所有药农供上来的药草账目，你们可以瞧一瞧。”

    我草草瞅了一眼说道。“这个东西我们两个人都看不明白，有什么你直说便是。”

    于是阿姨太跟我们说。

    想必你们几个也听狗娃子说了关于青屏山泉水枯竭之后，这药草的质量和产量便逐年下降降。

    之后这地方来了个道士，道士免费将门神像送给这里的人，自那以后这产量才勉强跟了上来。

    但你们仔细看着账你们就会发现，其实药草的产量根本没有跟上来，而且质量照比之前也是越来越差。

    每一批都要比上一批质量更差。

    可是奇怪的是，所有的药农都像发了疯一样不承认这件事情。

    不仅不承认自己的药材质量差，还声称自己每一次上脚的药草数量足够。

    我们拿出证据，他们也抵赖不承认。

    为了这件事情甚至发生过不少的摩擦。

