
慕容乔看着他的模样，蓝色的龙，又蠢又萌，“就叫小蓝吧，好记又好听。”

魏五臣嘴角抽了抽，好记是真的，可是好听……

算了总比叫他的名字好听。

“好，谢谢主人！”获得新名字的小龙，连连点头，开心的说。

“我们赶紧走，别被追上了。”慕容乔取完名字一脸焦急的说。

三人点头，只不过这次没有再让小蓝变成龙来载他们了，而是沈风与魏五臣御剑飞行。

云非妖跑过来就看到半空御剑的人，连忙御剑飞了上去，“你们等等我啊！”

慕容乔回头，只见是云非妖，她挥了挥手“云非妖，你怎么来了？”

突然想起自己是偷跑出来的，懊恼的拍了拍自己的脑袋，咬着嘴巴缩到天麋的怀里。

云非妖已经知道了她偷偷跑出来的事情，并没有怪她，他的注意力就一直在那条龙身上。

“小乔啊，你有没有看到一条龙，太酷了！”云非妖得意的说自己看到一条龙，是有多酷的事。

前面·藏着龙·的人，脸色尴尬了下“不知道，没看到啊，不过我们正在被梵天宗追杀，你快把你的扇子借给我，我要保命！”

“啊？梵天宗？”云非妖一脸不敢相信的看着她们道“被追杀？不可能吧？”

说着目光落在最前面的男子。

“梵天宗势力盘根交错，我们被追杀不是很正常的事吗？”魏五臣不满的说，好像他们不应该被追杀似的。

他魏五臣好歹也是名门正派的！

梵天宗有何理由放过他？

啊呸，怎么感觉自己非得被抓一样。

“你什么眼神，是我倒霉好吧，这次来的人很厉害，我打不过，你快帮帮我！”慕容乔翻了翻白眼，瘪着嘴很不爽的说。

她也不想天天被盯着啊。

“不是，二师兄，你做了什么？他们怎么那么不相信你？”云非妖噗嗤一笑，实在忍不住了一样。

“二师兄？”魏五臣和慕容乔，天麋三人目瞪口呆的看向前面的沈风。

沈风干咳一声，瞪了一眼云非妖，这才作揖一脸歉意的说“在下，飘渺仙府二弟子，沈月风，之前因为怕大家在意身份，所以才隐瞒。”

说这话的时候，他的目光有一丝看向慕容乔的，其实就是为了让慕容乔他们相信，不逃跑而已。

慕容乔眨了眨眼，没说话，感情还是没有逃脱他们飘渺仙府的视线啊。

“哎呀快跑吧！他们来了！”

她低头只见下面一排人影已经追了上来，喊道。

沈月风脸色一变，将她拉到云非妖身边说道“小五，照顾好她，这些人我来解决。”

“好嘞。”云非妖乐呵呵的带着慕容乔，十分有兴趣的看着沈月风。

边看还边说“你们算是有福了，二师兄一般从来不动手，动起手不仅凶残，还十分的好看。我就喜欢看二师兄打架了。”

经他一解说，慕容乔开始对沈月风打架的模样开始憧憬了，是不是真的很好看？

沈月风剑一出，就是满天的蓝色的霜花，晶莹剔透，美丽至极。

慕容乔睁大了眼睛，一刻也不想落下。

沈月风的剑仿佛是冰雪之剑一般，所有的霜花都是在他的剑上落下。

每挥动的一剑都有许多的霜花落下，美轮美奂。

那蓝色的身影，在霜花中飞舞，那漫天的血色仿佛看不见一般，所有人眼中都只有那漫天的霜花。

就在沈月风杀完最后一个人的时候，一朵巨大的霜花在地面上出现，包裹了所有的尸体。

蓝色的霜花被血色染成了红色，美丽又妖艳。

“沈兄…”魏五臣惊讶的直接说不出话来了，这特么是变态吧！

太打击人了。

沈月风没回头，而是把自己的剑往下面一扔插在了花心上，顿时霜花裂了开来，在大地上消失的无影无踪。

就连带着那些尸体还有血液都消失一空。

望着他们惊呆了的表情，云非妖得意的哈哈大笑“怎么样，我就说很好看又很凶残吧？”

“好厉害。”慕容乔是真的惊讶了，这样的招式她真的是第一次见。

天麋也十分震撼，魏五臣已经在剑上捶胸顿足了。

“太过分了，你们飘渺仙府的人都是变态吗？问问你们师父还收不收徒弟，我要跳槽！”

云非妖嘴角抽了抽，戳了戳他道“不要想了，我们师尊不可能收你的。”

魏五臣：“……”

沈月风回来，擦了擦剑，道“小五不可无礼，魏公子怕是妄自菲薄了吧，你要拜入我们仙府，我想木灵宗的某位怕是要扒了你的皮。”

魏五臣顿时一脸的苦瓜相，连忙讨好道：“沈兄别冲动，我就说说而已，千万别被他知道。”

慕容乔撇了撇嘴，看到梵天宗的人被解决了，这么说，他们是没有危险了。

她拉了拉天麋的衣袖，然后拽了拽小蓝，小蓝会意变成了一条半大的龙，两个人坐上去刚刚好。

沈月风连忙回头，只见慕容乔向他挥挥手道“沈风，云非妖，魏五臣我们后会有期，你们回去吧，我们先走了。”

“喂，小乔，你别走啊！师姐要我把你找回去啊！”

云非妖对着她大喊。

“不了，你告诉乔姐姐，我就不去麻烦了，我有自己的事。”

空中传来的声音，让云非妖心悲凉。

“二师兄这怎么办？”

沈月风抿唇“她拿了天地一剑，很多人都看见了，她这样离开，肯定会被很多人盯上。”

“所以，我们跟着她？”云非妖挑眉道。

沈月风凉凉的看了他一眼道“跟着他，她骑的是龙，你追的上？”

“啥？龙？”云非妖还没反应过来。

“龙？”

什么？

龙！

“二师兄！我刚刚看到的那条龙就是小乔骑的那条？”

“是。”沈月风古怪的看着他便秘一样的表情。

“所以你们都见过了？”

沈月风和魏五臣点头。

“那你们为什么不告诉我？”

“看你说的挺来劲，所以没打断。”

“你们明明就是在看我笑话！”云非妖气呼呼的把头甩到一边，不想在理他们了。

……

“乔乔，下面去哪？你拿了神剑，那些人不会放过你的。”

天麋担忧的说。

慕容乔看向一座山脉说道“小鹿，你把长生娘娘给我的秘籍给我吧，我不会让别人欺负我的。”

“长生娘娘说这个要等你十四岁生辰给你……”天麋有些迟疑。

“那小鹿，我的生辰是什么时候？”

