    “你是谁？主任吗？”

    胡刚一来阴沉的问。

    “没错，我是薛文凯！”

    薛文凯硬的头皮说，“刚子，你误会了，我过来只是……”

    说到这，他停下来话头，连自己都不知道该怎么往下编了。

    胡刚脸上露出几分阴沉之色，怒声说：

    “薛主任，你解释给我听听，怎么个意外法？”

    薛文凯彻底傻眼了，他没想到胡刚会这么说，一下子不知该如何应答。

    片刻之后，他回过神来出声道：

    “刚子，不管怎么说，你都先出去，等我出来以后，再向你解释。”

    薛文凯给胡刚带了一点绿油油的大帽子，却还在冲他指手画脚，也算是极品了。

    胡刚脸上露出几分犹豫之色，他也看向倪雪柔。

    倪雪柔抬眼瞪他一下，轻摇了两下头。

    “薛主任，这是我家，不是在卫生厅办公室。”

    胡刚一来阴沉的说，“你要是不愿出来的话，我这就给朱厅.长打电话，请他过来处理。”

    薛文凯是常务副厅.长何其亮的得力部下，一把手朱立成并不待见他。

    这次如果被朱厅.长知道，一定会将他往死里收拾。

    胡刚正是瞅准了这点，这才出言威胁的。

    薛文凯听到这话后，彻底傻眼了。

    若是平时，他有副厅.长何启亮罩着，这事充其量是作风问题，并不违法。

    就算捅到朱立诚那儿去，也没什么大不了的。

    这段时间有特殊情况，必须另当别论。

    薛文凯正在积极运作副厅.长的事，朱立成本就不同意。

    如果再出这样的事，他便是彻底玩完了。

    胡刚见薛文凯不出声，当即便来神了，沉声道：

    “薛主任，既然你不愿出来，那我只能给朱厅.长打电话了。”

    胡刚说到这儿，作势向床头柜旁边走去。

    他家的电话就放在床头柜上，薛文凯对此心知肚明。

    一见胡要动真格的，他心里没底了，满脸慌乱，额头上布满了细密的汗珠。

    “刚子，你这是干什么？我出来就是了！”

    薛文凯一脸郁闷的说。

    胡刚听到这话后心里长出了一口气，悄悄将事先准备好的照相机拿出来，做好拍摄准备。

    “刚子，我刚才就说了，这事是个误会，你可千万别冲动。”

    薛文凯一脸苦逼的说。

    他生怕胡刚一时冲动，上前将他狠揍一顿，那可就倒霉了。

    作为男人，面对眼前的情景，做出什么样的事来都不算出格。

    薛文凯生怕挨揍，提前给胡刚打了一针预防针。

    胡刚一下子听出了薛文凯话里的意思，当即声道：

    “薛主任你放心，我不是冲动之人，绝不会做伤害你的事的，”

    “我们有事说事，只要将事情说清楚，就行了！”

    胡刚自以为这话说的很有水平，当见到娇妻正冲他瞪眼睛的之时，心里反倒有几分没底了。

    “薛主任你快点出来，否则，别怪我，不客气了。”

    胡刚的语气比之前强硬许多。

    人在屋檐下，不得不低头。

    薛文凯听后，急声道耳：

    “刚子，你别急，我这就出来。”

    说完，他满脸无奈，从床肚里爬了出来。

    薛文凯此时的情况不忍直视，脸都丢尽了。

    胡刚见到薛文凯出来，将手中的相机对准他，咔咔一顿乱拍。

    薛文凯竭力遮挡身体，急声问：

    “刚子，你这是干……干什么？”

    胡刚满脸冷漠之色，沉声道：

    “薛主任，为避免你提上裤子不认账，我只能出此下策。”

    作为厅办主任，薛文凯虽被胡刚堵在床肚里，但心里并不慌。

    他自认为对胡刚还是很了解的，对方绝不敢真将他怎么着。

    这会见到胡刚拿相机拍摄后，薛文凯心里有几分没底了。

    这一操作不像是胡刚的风格，他有点丈二和尚摸不着头脑。

    “刚子，你这是何必呢？我们……”

    薛文凯一脸苦逼道。

    胡刚并未听薛文凯的，打断他的话头，冷声说：

    “薛主任，别扯没用的，我来商量一下这事怎么处理吧？”

    “行，没问题。”

    薛文凯急声说，“我先穿上衣服再谈！”

    说到这，薛文凯便伸手去拿衣服，往身上穿。

    胡刚见状，冷声道：

    “薛主任，你总是搞不清状况。”

    “我刚才就说了，这不是厅办，而是我家！”

    胡刚有意将“我家”两个字说的很重，暗示在这他说了算，薛文凯没资格指手划脚。

    “没错，这事你家，你说了算！”

    薛文凯一脸尴尬的说，“不管怎么说，我都得穿上衣服，这也太不雅观了！”

    “薛主任，你既然知道不雅观，那怎么干出这事来呢？”

    胡刚冷声怼道，“我一直对你恭敬有加，你却在背地里给我戴绿帽子，这也太过分了！”

    薛文凯脸上尴尬不已，出声道：

    “刚子，我刚才就说了，这是个误会，你听我解释！”

    “行，我现在就听你解释，这到底是怎么个误会！”

    胡刚抬眼看向薛文凯，一脸阴沉的说。

    “这个……那个……”

    薛文凯支吾着，不知该怎么说才好。

    作为厅办主任，薛文凯八面玲珑、能言善辩，但眼前的事实在太扯了，根本没法自圆其说。

    胡刚脸上露出几分阴冷的笑意，出声道：

    “薛主任，连自己都不知该怎么编了吧？”

    “少说没用的，你先将内.裤穿上，然后我们去客厅聊。”

    薛文凯一听这话，当即犯难了，急声说：

    “刚子，你这是何必呢，让我把衣服全穿上。”

    “无论你开出什么条件，我都答应！”

    胡刚的态度非常强硬，薛文凯意识到今天不出点血，很难过关，言语之间，才有所松动的。

    略作思索后，胡刚沉声道：

    “行，薛主任，我给你个面子，你将衣服穿上，我们出去聊！”

    薛文凯听到这话，满脸欣喜，连连点头答应下来。

    短短二十秒，薛文凯便将衣服穿戴整齐了，丝毫不逊色于之前脱下的速度。

    “刚子，走，我们出去谈！”

    薛文凯说话的同时，冲着倪雪柔使了个眼色，表示一切有他。

    倪雪柔装作苦苦可怜的样子，低垂着头，一言不发。

    当见到薛文凯走后，她的嘴角却露出几分阴冷的笑意。

    至于他心里在想什么，无人知晓，但有一点可以肯定，她没有任何愧疚、羞涩，反倒有几分得意与欣喜。

    走进客厅后，薛文凯在沙发上坐下来，出声道：

    “刚子，这事我也不多说了，你开条件吧！”

    这时候再说误会什么的，已毫无意义了。

    薛文凯索性表现出一副很有担当的气势，让胡刚开条件。

    胡刚看着一脸坦然的薛文凯，心中暗道：

    “姓薛的，你这王八蛋，如果有机会，老子一定整死你！”

    尽管心中愤怒不已，但胡刚脸上却丝毫没表露出来。

    他心里很清楚，自己只是个小人物。

    就算手中握有薛文凯和他老婆乱搞证据，如果惹火了对方，依然有办法收拾他。

    那么做的话，薛文凯也要承受很大的风险。

    不到万不得已，薛主任是不会这么做的。

    “主任，我有两个要求。”

    胡刚沉声说，“你如果答应，那一切好说，否则，我只能拿着照片去找厅.长和陈书记了。”

    这话威胁的意味十足，而且毫无商量的余地。

    薛文凯心中虽很恼火，但却不敢有丝毫表现出来。

    “刚子，你说这话可就见外了，有什么事，尽管说。”

    薛文凯出声道，“只要是我能办到的事，绝对没问题。”

    胡刚在卫生厅也干了有三、五年，不是初入体制的新人菜鸟。

    听到这话，当即冷声道：

    “主任，你少打官腔！”

    “我只提两个条件，你如果办不到，后果自负。”

    薛文凯脸上露出几分尴尬之色，急声道：

    “行，你说吧，我就算办不到，也想方设法给你办！”

    薛文凯心里很清楚，胡刚不会漫天要价的，应该在他的能力范围之内。

    “综合科长的职位空着有日子了，主任觉得我能否胜任？”

    办公室在卫生厅里具有举足轻重的作用，薛文凯作为主任，有卫生厅大管家之分。

    厅办下属有好几个部门，其中综合科长的职位一直空缺。

    薛文凯有意在这个职位上搞点小动作，颇有几分待价而沽之意。

    在这之前，胡刚也和他谈过这事。

    薛文凯话语之间模棱两可的，就是不明确表态。

    胡刚开条件之前，薛文凯就想到他可能在这事上做文章。

    果然如此！

    “刚子，我虽是厅办主任，但这事不是我说了算的，必须得厅领导点头才行。”

    薛文凯煞有介事的说。

    “主任，你就别忽悠我了。”

    胡刚一脸阴沉的说，“这点小事，厅.长绝不会过问，你和何厅.长说一声，就能办了！”

    厅办是常务副厅.长何启亮分管的，一个小小的科级干部，朱立诚绝不会往里面伸手。

    除此以外，胡刚和朱立诚并无过节。

    只要薛文凯将他报上去，就算厅.长知道，也不会反对的。

    “刚子，这事不是你想的这么简单。”

    薛文凯脸上露出几分犹豫之色，出声道，“这样吧，我先帮你操作，后续看情况再说！”

    缓兵之计！

    这话说的很有水平，既像承诺，又像什么没说。

    等这事过去以后，胡刚再去找薛文凯，他便会找出一大堆理由搪塞。

    他虽答应帮着操作这事，但能不能办成，只有天知道。

    胡刚见状，脸色当即阴沉下来，怒声道：

    “主任，你要是这么说，那我们就没有谈下去的必要了！”

    “我现在就直接给陈书记打电话，我们明天去厅里说。”

    胡刚一眼看穿了薛文凯的用意，言语之间非常果决。

    薛文凯见胡刚今天如同变了个人似的，心中很是郁闷。

    “刚子，你今天怎么这么大火？”

    薛文凯假意责怪道，“一言不合，就要找陈国培，何必呢？”

    胡刚抬眼直视对方，冷声说：

    “薛主任，如果你遇到这样的事，只怕火比我还大呢！”

    “我不想多说，你给句痛快话，行还是不行？”

    薛文凯见胡刚的态度很强硬，只得打消糊弄对方的想法，沉声道：

    “行，我一定帮你办成！”

    薛文凯的表现在胡刚的意料之中，他手中握有真凭实据，不怕对方不就范。

    “主任，什么时候办成？”

    胡刚追问道。

    薛文凯虽答应办了，但若是采用拖字诀，胡刚可就抓瞎了。

    “刚子，这事不能急，得徐徐图之！”

    薛文凯一脸装逼的说。

    他正在运作副厅.长的事，为避免节外生枝，这事必须向后顺延。

    “主任，那可不行！”

    胡刚一脸阴沉的说，“我可没空和你在这耗，你给我一个明确的时间。”

    薛文凯脸上犯难了，急声道：

    “刚子，这又不是上班打卡，我没法给你具体时间！”

    胡刚满脸怒色，沉声说：

    “主任，你少在这睁着眼睛说瞎话，这就是你一句话的事，有什么难的。”

    “这样吧，我给你一周，行不行，你给句痛快话！”

    薛文凯没想到胡刚这么“蛮不讲理”，心里的火噌的一下就上来了，怒声道：

    “你以为这是去菜市场买青菜萝卜，一周之内搞定，这怎么可能呢？”

    胡刚听到这话，脸色当即阴沉下来，冷声问：

    “主任，你确定一周内办不成？”

    “肯定办不成！”

    薛文凯干净利索的回答。

    “行，主任，既然如此，那就别怪我了！”

    胡刚说话的同时，伸手掏出手机，便要拨号。

    他刚才就说了，薛文凯如果不答应，他就给纪委书记陈国培打电话。

    这事如果捅到陈国培那，薛文凯会受到什么样的处分，暂且不说，要想晋升副厅.长，肯定没戏。

    将胡刚的做派看在眼中，薛文凯彻底傻眼了，急声道：

    “刚子，你这是干什么，有话好说！”

    胡刚停止拨号，冷声怼道：

    “主任，你说肯定办不成，那还有什么好说的？”

    薛文凯面露难色，出声说：

    “一周时间实在太短了，我就算再怎么努力，也办不成！”

    “既然如此，那就没什么好说的了！”

    胡刚说到这，又要拨号。

    薛文凯见状，连忙阻止，急声说：

    “这样吧，两周，我帮你搞定。”

    既然采用拖字诀没戏，薛文凯只能动真格的了。

    谁知胡刚并不满意，满脸阴沉：

    “不行，两周时间太长了，我只能给你十天！”

    薛文凯心中郁闷不已，但胡刚的态度非常坚决，毫无商量的余地。

    “行，十天就十天，我答应你了！”

    薛文凯苦着脸说。

