    “艾尔巴夫的规矩……”

    瑞登有些疑惑地念叨着，但眼中却露出喜悦来。毕竟东利他们这番似是无意的举动，却是货真价实地帮助了瑞登，让他在启程之前提前“演练”了一下与艾尔巴夫战士相处的办法。

    “身为艾尔巴夫崇高的战士，我们会自豪地走上战台与任何一个对手进行战斗！”

    “但是虽然我们乐于接受一切挑战，也尊重所有正大光明的对手，但是有着强大体魄，能够在正面迎战巨人之力的人，才是最让艾尔巴夫的战士感到敬佩的人！”

    “强大体魄，正面迎战……我明白了，那开始吧！”

    瑞登点了点头，同时从腰间将双刃拔出，就这样直接地面对两个巨人。双眼之中有些期盼，有有些激动。

    “呀嘎嘎嘎！那就我先来吧！”

    “你一个人吗？实话实说，即使只用艾尔巴夫战士的规矩，你也不会是我的对手！”

    “战士岂会以多欺少！若是遭遇强敌，那就更要以死相博！来吧，白龙阁下！”

    “我明白了……”

    布洛基退到一个不影响战斗的地方，仔细地打量着战场上的一切，连眼都不敢眨一下。毕竟这么多年来，他们还是第一次以战斗的名义对上一个人类。

    小本和古伊娜也退下身来，站到了布洛基身旁。他们根本不担心瑞登能否会赢这个无需考虑的问题，只是期待着这场特殊的战斗。

    “呀！我上了！”

    “剃！”

    东利大喝一声，便提着那把巨大的长剑冲向瑞登，率先发起了攻势。而瑞登则是双腿绷紧，用上了许久未曾使用过的“剃”！

    “好快！”

    纯粹使用身体力量而爆发出的速度，这或许是瑞登近几年来最慢的一次突袭。然而对本就迟钝缓慢的巨人来说，这样的速度已经足够迅速，让他们难以跟上。

    “噗呲！”

    瑞登手中漆黑的雷鸣刀就这样狠狠斩向东利的身体，在纯粹的力道驱动下，锋利的刀刃轻而易举地化开东利的皮肉，砍出一个巨大的伤口！

    “有点痛——但是还不够！”

    足足有一个成年人类那么大的伤口，对于体长22米，在巨人之中也算高个子的东利来说还可以勉强承受！

    而在瑞登斩击的同时，他也忍痛挥出长剑，攻向空中“难以闪避”的瑞登。

    面对东利包含着全身力量的全力斩击，瑞登没有选择任何一种轻易闪开的办法，而是匆忙用七星剑挡在身前，极力去格挡住东利的斩击。

    “嘭！”

    在这样的触碰之中，传出的居然不是金属碰撞的声音，而是宛如爆炸一般的轰击声！

    巨人的力量远超人类的极限，东利全力挥出的斩击更是包含着无可披靡的力道！恐怖的风浪几乎一瞬间就将后方的所有杂物推平，而瑞登的身躯也只是僵持片刻，便也被这巨力击飞，重重摔入杂物之中。

    “咔吧吧吧！居然真的硬抗东利的攻击，真是不错的人啊！”

    布洛基也没想到在战斗的一开始就发生了这样以伤换伤的精彩攻势，对于瑞登用身体去对抗东利的举动也很是赞叹。

    就在他这样的欢笑之中，瑞登的身体从废墟残骸中冲出，依然手持双刃面对东利。然而他的衣服上不仅沾上了植物和岩石的碎屑，也多了些斑驳的血迹。

    “不可能！师父怎么会受伤？明明是雷电的身躯！”

    “难道东利大叔掌握了霸气？不，那分明不是！”

    看见瑞登受伤，古伊娜和小本也坐不住了。惊疑同时出现在两人的心头，也瞬间打破了他们自信满满的样子。

    而瑞登则是低头看了看自己胸膛的伤势，见并不致命，便又重新抬起了头看向东利。

    “（完全不输给BIG·MOM的力量，光是气浪就足以让人受伤吗？而且怪不得那把武器如此坚韧，原来是混杂着海楼石制成的。我要小心了！）”

    瑞登已经明白了东利的战斗方式，巨人族与生俱来的力量比正常人修行的霸气还要强悍，而他手中那把锈迹斑斑的长剑也拥有压制自己元素化的力量。但这些瑞登都没有明说，只是立刻冲上前去，再次与东利打作一团！

    “噔——噔——啪！”

    在彼此负伤之后，两人的战斗也变得更加小心。瑞登凭借速度和灵巧的身法不断闪避着东利的攻击，而东利也是单手持剑，另一只手拿着小圆盾，做好了随时用来挡住瑞登的准备。

    “好机会！”

    终于，瑞登似是体力不支，没有躲过东利的圆盾，被他狠狠砸在地面。而东利也是不会放过这样的机会，手中的长剑重重向下劈砍！

    “二刀流！狂剑·双龙！”

    然而就在这时，瑞登突然将双刃置于后背，摆出一副“背剑”的起手式。而旁观的小本则是双眼大睁，努力想要看清这一式剑招在师父手中是如何展现的！

    “嘭！”

    东利的长剑重重砸在地面，将地面砸出一个巨大的坑洞！地面剧烈地晃动着！

    然而瑞登的身体却出现在了东利的肩膀上，手中的双刃毫无血迹，正慢慢回收到剑鞘之中。

    “噗呲！”

    从东利举剑的右臂，再到他的胸膛，一道连着的巨大伤口顿时崩裂开来，淋漓的鲜血就像喷泉一样涌出，而东利巨大的身躯也一下往前倒去，并最终掉进了那个被他自己砍出的深坑里！

    “咔吧吧吧！真是让人热血沸腾的战斗！”

    “嗯，很不容易。但是下面就轮到你了，布洛基！”

    “你要用这样的状态和我打吗？”

    “师父！（大哥！）”

    战胜了东利的瑞登看上去极其萎靡，胸膛的伤口还在涌着血不说，强大的力道更是让他的内脏受创，鲜血也从口中流出。

    然而瑞登的精神看上去却十分亢奋，甚至有些热血过头了。此时的瑞登进入了一个前所未有的特殊状态，这种感觉让他不想停下，只想继续进行着这样的战斗！

    “当然！布洛基！你想拒绝一个渴望战斗的战士，最为诚挚的邀战吗？”

    “咔吧吧吧！那当然——不会啊！”

    布洛基被瑞登的情绪所感染，眼中的战意也再也压制不住。他巨大的身躯从地上站起，手中也握上了战斧和圆盾。

    “白龙！你是一个真正的战士！来吧！试着来战胜身为艾尔巴夫最强战士的我吧！”

    “那当然了，我上了！”

    瑞登的身体从东利身上跳起，腰间的双刃更是再次出鞘，直指布洛基。

    而布洛基在一旁观战也明白了瑞登的战术。他一边往后退去，与瑞登拉开距离，另一边也是将圆盾举在身前，准备向东利一样，用手中斧头架住瑞登，再用圆盾进行终结。

    布洛基与东利进行了几万次的对决都是平局，两人的实力也是无限地接近。然而使用斧头的布洛基在攻击上会更加灵活，在对付瑞登这样小体型的对手时也更加有利。

    “咚！”

    果然，携带者巨力的斧头再一次架住了瑞登的攻击，也让瑞登的身体失去平衡。而布洛基则是抓住机会，一下子用圆盾从空中将瑞登按下，直接将他的身体砸在泥土之中！

    “师父！”

    小本彻底慌了。在他的印象中，自己的师父从未有过如此狼狈，如此不堪的一天。在过去无论遇上怎样的对手，遭遇怎样的事件，他总是游刃有余，似乎这个世界上根本没有事情能难倒他，他就是绝对无法被战胜的存在！

    然而今天的战斗完全出乎了小本的想象。他看着被巨大圆盾压进泥土之中的师父，甚至急出了眼泪，但小本总觉得一种别样的情绪也在心中慢慢滋生。然而他不知道的是，这就是属于他的成长。

    “咚！咚！”

    布洛基将圆盾从地面移开，也将瑞登的身体再一次暴露在空气中——此时的瑞登确实是无比狼狈，身上的骨头似乎断了几根，鲜血更是透过衣服，直接沾染在污浊的泥土之中。

    “咳！咳！”

    大口的鲜血因为剧烈的咳嗽而喷出，将瑞登的脸也染成一片红色。然而在这样的惨样下，瑞登居然露出了笑容，身体也在双刃的支撑下慢慢坐起，似乎要重新站起来。

    “还要打吗？咔吧吧吧！”

    “那是当然了……我可从来没有向今天这样痛快呢！知道现在我才知道，原来我的身体，也有着这么强悍的能量啊！”

    瑞登已经挺起身体来，即将站起身子。而布洛基也是停止了大笑，再次握紧了手中的斧头。

    “已经！已经——足够了吧！住手吧，师父！”

    在染血的瑞登身前，小本那并不高挑的身体牢牢地挡在瑞登身前。他握剑的手有些颤抖，但依然死死看着前方。

    而瑞登在他那已经模糊的视线里，这才发现一直陪伴在他身边的孩子已经长高不少，即将要成长为一个真正的男子汉了。

    “退下吧，小本。”

    “不，再这样下去，您会死的！”

    “放心吧，我……不会死的，永远不会。你难道，不相信我吗？”

    “师父……”

    小本转过头来看向瑞登，圆圆的脸蛋上已经满是泪水。而瑞登则是彻底从地上站起，随即高高扬起了手中的双刃，对他露出了一个略显狰狞但又无比柔情的笑容。

    “看好了，为师马上就要用人类之躯的力量，彻底征服这两个高大的巨人了！去旁边好好看着，为师的英姿吧！”

    “嗯……是！”

    不知怎的，从瑞登的笑容之中，小本似乎又懂得了什么。他只感觉今天的事情里包含了太多太多，需要他长时间的消化。

    而布洛基的目光也是盯在小本身上，直到他重新退回到安全的位置，这才重新将视线放在瑞登身上，巨大的双眼中也有些意动。

    “抱歉，因为我那可爱的弟子掺和，稍微让我休息了一会呢。”

    “不，那也是不错的‘男子汉’啊！咔吧吧吧！”

    “不过一直以来，我的战斗都凭借着其他的力量，试图用它们弥补身体上的缺陷，就算通过药物改善了身体，我依然是下意识地将这‘弱项’隐藏起来呢。可惜了，没有早点来与你们相遇。”

    “战士的相遇，热血沸腾的战斗，这些永远都不算晚！咔吧吧吧！”

    “哈哈哈，是啊！那就继续吧！”

    “来吧！”

    两个身影再次相撞，一个是庞然巨物，身高20多米的巨大巨人。另一个则是相比之下极其渺小，身高“仅”有2米的普通人类。

    十倍的体型差距并未让这场纯粹的力技交锋变得枯燥，而是更加展现出战斗应有的“美感”来！

    而瑞登经过这样的战斗，只感觉自己第一次体会到身体内蕴藏的力量！他放弃了灵活的步伐，只凭借着自己的战斗意识驱动着身体，一次又一次地与那巨大的铁斧相撞！

    再一次又一次被远比自身更强大的力量击退时，瑞登只觉得自己就像一把尘封已久，沾满铁锈的残剑，正在经历猛烈的淬炼，达到更高的境界！

    “额……嗯？”

    巨人强大的生命力让东利从晕眩中清醒，也让他看到了正与布洛基强势对拼的瑞登。他惊异地发现，之前凭借剑招的灵动击败自己，让自己输得心服口服的瑞登，居然换了另一种战斗方式——以人类之躯硬抗巨人！这简直让他诧异无比，也让他发自内心地尊重这位人类战士！

    沉醉于战斗之中的布洛基也发现了瑞登的变化，他只觉得这个伤残的人类越打越猛，虽然在气力上还远远不如自己，但在气势上居然慢慢占据了上风！就将一位霸道的帝王，即使在自己最弱的环节，也要去战胜最强的对手！

    “力量！力量！身体内的力量涌现出来了！将它们发散出去的方式是——”

    身体内的力量就像是火焰一样充斥了瑞登身体的每一寸，将他整个人“撑得”满满的！这些力量急切地想要释放出来，击败眼前那无法“击败”的敌人。

    然而瑞登的剑招充满灵动，但却不够霸道，并不能畅快淋漓地将这股力量喷射而出！而在瑞登的思维里，一个最具力量感的招式慢慢出现在他的脑海中，也慢慢“渗透”到他的身体里！

    瑞登重重地挑开布洛基的巨斧，爆发而出的力量甚至让这位巨人的身体都有些踉跄。而瑞登则是将双刀正握，同时放在身体的右侧。身体向下低垂，似乎在积蓄全身的力量！

    “看招！‘威国’！”

    “什么？”

    在瑞登的全力挥砍之下，他藏在身体内部的每一丝力量都在这样的挥砍下喷涌而出！强悍的力量化成风浪，直接将布洛基庞大的身体笼罩，以摧枯拉朽的方式轰击在他的身上！

    “嘭！”

    布洛基的身体在这样的气浪下不断被推动，在压趴了无数树木之后，最终重重撞在山口，这才停了下来。

    而东利的眼中也充满了惊骇，手中的长剑也因为震惊，而重重地摔落在地上…… 				

