    管家毕恭毕敬的等着了：“少爷，少奶奶。”

    宋擎苍颔首示意，就这么牵着苏晚的手朝着大宅内走去。

    进入大宅后，管家才说着：“少奶奶，老太爷在房间等您。”

    苏晚点点头：“好，我这就去。”

    宋擎苍很自然的跟了上去，结果管家倒是把宋擎苍给拦了下来，这下宋擎苍有些意外的看着管家，眸光微沉。

    管家四平八稳的开口：“少爷，老太爷只让少奶奶进去。”

    宋擎苍：“？”

    这倒是有意思了？

    他还担心宋湛铭给苏晚难堪，现在看来，是他多虑了。

    宋湛铭有多难相处，宋擎苍比谁都清楚，就连宋擎苍在面对宋湛铭的时候都会谨言慎行，避免触怒宋湛铭。

    更不用说是别人了。

    而这只小狐狸是什么时候就无声无息的把宋湛铭给搞定了？

    沉了沉，宋擎苍倒是不动声色的在书房外站着。

    ……

    而彼时，房间内。

    苏晚进门后，就从容的把房间的门给关上了，绕过玄关后，她才看见宋湛铭就这么坐在椅子上，面色从容淡定。

    苏晚看了一眼，就知道自己的药是起效了，而宋湛铭这些天来，都有按照自己的要求，一日三餐服用，整个人的气色好了起来，就连咳嗽都少多了。

    起码苏晚一直到现在，都没再听过了。

    “爷爷。”苏晚开口叫着。

    宋湛铭点点头：“坐。”

    苏晚淡定的坐了下来，她没等宋湛铭开口：“爷爷，我给您把个脉？”

    宋湛铭颔首示意，也没拒绝，而后苏晚从容的给宋湛铭把脉，那表情倒是越发显得放松了。

    “爷爷，您体内的毒素还有残留，最后三天的药吃完，就会彻底的排空了。最早服药的两天，您只是觉得疲软，并没什么，但是咳嗽好转了。这几天，您应该盗汗，体温偏高，胃口也不太好，但是到现在，您应该是要觉得整个人轻松了。”苏晚平静说着。

    她看着宋湛铭的眼神倒是一瞬不瞬的：“爷爷，我说的对吗？”

    “苏晚，你让人不容小觑啊。”宋湛铭点点头，没否认苏晚的猜测，“你的药，确确实实就如同你说的这般，到今天，我是这大半年来，从来没感觉过的轻松。”

    “爷爷只要继续把剩下三天的药吃完，情况就会彻底稳定了。”苏晚笑了笑，倒也不居功。

    “我想知道，你这中医是和谁学的？”宋湛铭看向苏晚。

    苏晚倒是没隐瞒：“顾远明。”

    宋湛铭是真的意外了一下，顾远明早就洗手金盆了，他这情况，宋擎苍也三顾茅庐，亲自到瑞士请过顾远明，但顾远明都以身体不好为由拒绝了。

    而宋湛铭之前的状况，也不适合长途飞行，万一飞行中出了什么意外，那后果不堪设想。

    所以这件事就这么耽搁了下来。

    结果宋湛铭也没想到，自己的孙媳妇竟然会是顾远明那个神秘的关门弟子。

    这下，宋湛铭看着苏晚的眼神都有些不一样了。

    而苏晚倒是淡定的问着：“爷爷今晚专程把我叫回来，可是有事要和我交代？”

    宋湛铭安静了下，倒是没当即回答苏晚的问题。

    叫苏晚回来，一来是想让苏晚再给自己把脉，顺便问问苏晚这中医的出处。

    另外一个原因，倒也简单，宋湛铭对苏晚倒是喜欢，加上现在宋家掌权人的位置是已经交给宋擎苍了，所以宋湛铭看着这空荡荡的大宅，是生了让苏晚回来陪着自己的意思。

    但看着苏晚这态度，宋湛铭倒是一目了然了。

    小丫头心向着自由呢，都敢当面和自己提要求讲条件了，哪里能听着他的话，就回来陪自己。

    再想到这一周，自己耳边听着宋氏各种关于小丫头的传闻，宋湛铭也有些意外，是没想到，黏人的是自己的亲孙子。

    偏偏自己的亲孙子还有理有据的缠着苏晚。

    宋湛铭心里哼了声，再看着苏晚的时候，倒是一点都不客气的狠狠把宋擎苍给踩了一脚。

    “倒也没什么大事，让你过来给我把个脉。”宋湛铭先开口解释了一下。

    苏晚嗯哼了声，耐心的听着。

    宋湛铭这才又继续说着：“擎苍知道苏家家教严，你爸妈也管得紧，所以擎苍让我这个老头子出面，大概是擎苍想和你多呆一会。”

    话音落下，宋湛铭还冲着苏晚笑了笑，一脸和蔼的样子。

    苏晚听着宋湛铭的话，心里冷笑一声。

    她就说，宋湛铭没事找自己做什么？把个脉需要半夜三更吗？

    这肯定都是宋擎苍这个狗男人的主意。

    而宋湛铭看着苏晚的脸色变了，也不想自己遭受鱼池之殃，立刻就挥挥手：“行了行了，我也不吵着你了，你快出去吧，免得擎苍等下以为我这个老头子在这里为难你。”

    一脸逐客令的意思。

    苏晚冲着宋湛铭倒是笑的温和的：“爷爷，您好好休息，我先出去了。”

    “好。”宋湛铭点头。

    苏晚转身就要出去找宋擎苍算账。

    宋湛铭忽然又叫住嗯了苏晚：“我给你开的条件，你做的如何了？”

    那一百万，在三个月之内，要赚到三千万。

    宋湛铭倒是顺嘴就问了一下。

    其实也没想过苏晚真的能做到，这有多难，宋湛铭很清楚。

    而经过苏晚给自己看病这件事，宋湛铭倒是也没想太为难苏晚，宋家5%的股权，宋湛铭自然会给。

    结果宋湛铭没想到，苏晚倒是自信：“三个月后，我自然会给爷爷一份满意的答案。”

    “好。”宋湛铭点头，对苏晚倒是越发的欣赏了。

    而苏晚颔首示意，很快就不卑不亢的走出房间。

    呵呵——

    她要把宋擎苍的脖子都拧下来当凳子坐！

    ……

    果不其然，苏晚一推开门，就看见宋擎苍在房间外站着。

    看见苏晚出来的时候，宋擎苍迎面走了上去。

    然后宋擎苍还没来得及反应，苏晚却忽然当面给宋擎苍一个过肩摔。

    要不是宋擎苍先天警觉，就真的给苏晚摔了过去了。

    这下，宋擎苍的脸色也阴沉了下来。

