    第677章 677.不要脸的元始天尊

    魂秀摇摇头，道：“老师我没事。”

    魂秀感觉自己现在不要太爽，准确一点来说，乃是他的身体不要太爽。

    起码。

    他的身体给他的感觉，就是它现在很爽，那种到达巅峰的爽。

    通天教主在听见魂秀这话，在看见魂秀好像的确没事。

    但是心中还是有着些许不放心，手掌放在了魂秀肩膀之上。

    旋即一股力量涌入魂秀身体想要查看魂秀是否真的没事。

    毕竟。

    自己二哥元始天尊那一掌，他可是清楚感应到其中蕴含的恐怖力量。整个洪荒之中，又有谁能够毫发无损的挡下呢？

    鲜有人能够做到

    他的这个弟子还只是一个普通人，还没有踏足修炼。

    根本就不可能抵挡得住他二哥元始天尊的一掌才是。

    磅礴的力量涌入魂秀的身体之中。

    瞬间。

    通天教主就感应到了什么叫做石沉大海，他查看魂秀伤势的力量就是石头。

    而魂秀身体就是大海。

    他的力量才刚刚涌入魂秀身体，旋即就被吸收得一干二净。

    才刚刚涌入，还没有来得及走遍身体四肢百骸就没有了。

    通天教主不甘心。

    继续涌入。

    最终还是得到了一样的结果，石沉大海，一去不回头。

    “老师！”

    魂秀看向通天教主。

    魂秀自然也是能够感应到通天教主涌入自己身体之中的力量，被自己的身体吞噬分化。

    这些力量到底去了哪里？

    魂秀不知道。

    他只能感觉到这些力量被他的身体分化了，至于被分化去了哪里？

    魂秀不知道。

    原本准备不放弃的通天教主，在听见魂秀的话。

    也是松手了。

    因为。

    现在的他已经是能够确定了，魂秀的确没事。

    他要是一直不放弃说不定最后出丑的就是他自己了。

    ……

    “这个魂秀，不简单。”元始天尊这个时候也是醒悟了过来，看向魂秀目光之中有着些许的诧异之色。

    能够凭借血肉之躯，能够扛下他的一掌足以说明他的不凡了。

    虽然刚才那一掌，他并没有使用全力。

    但是整个洪荒之中，能够做到扛下的就只有寥寥数人。

    还想要做到毫发无损，这整个洪荒之中，恐怖也就只有自己的老师和刚刚成圣的女娲了。

    准圣巅峰之强，强悍恐怖！

    在整个洪荒之中已然是巅峰存在，在近一步的话，那就是无敌的圣人层次了。

    ……

    通天教主将魂秀护在自己身后，看着元始天尊道：“二哥，你刚才趁我大意，偷袭我徒儿，未免有些太过了？”

    魂秀也是看向了元始天尊。

    这元始天尊不要脸啊！

    趁着通天教主处于震惊之中，就偷袭他这个小辈。

    不讲武德！

    不要碧莲！

    等自己有一天成就圣人，一定要给自己这个二师伯好好的上一课。

    告诉他什么叫做应该要有海量，告诉他什么叫做武德。

    一把年纪了，要讲武德，不要像某些年轻人一样没有武德，只知道偷袭。

    “偷袭？”

    元始天尊闻言，冷笑的看着通天教主道：“本座没有偷袭，也不会偷袭。”

    “本座堂堂正正的，光明正大的出手，这能够叫做偷袭吗？”

    “不能够！”

    “再者，通天你的弟子杀了我的仙鹤，吃我一掌又如何？刚才一掌要不是本座手下留情，你这弟子恐怕早就化作灰飞了。”元始天尊一脸傲气，好像魂秀毫发无损，真的是他元始天尊收下留情了一般。

    通天教主脸色难看，显然是很想要发飙，只是碍于元始天尊的身份，一直在忍让。三清一直可都是一体的。

    这要了闹了矛盾，传出洪荒，丢人的就是他们了。

    通天碍于元始天尊身份，会惯着他。

    魂秀可不会惯着他。

    他现在可是真的，就元始天尊根本就弄不死他。

    既然弄不死他。

    他还怕什么呢？

    怼就完了。

    何必给他面子呢？

    魂秀道：“二师伯，你看地面上有什么？好像有一件很重要的东西从你的身上掉了下来？”

    “嗯？”

    元始天尊闻言，朝地面之上看去，想要寻找什么，可惜，啥也没有找到，地面之上啥也没有。

    “你在耍本座？”元始天尊皱眉的看向了魂秀，地面之上什么都没有？怎么可能从他身上掉了什么东西呢？

    而且。

    他身上根本就没有什么东西掉落才是。

    魂秀道：“怎么会呢？”

    “二师伯何许人也？乃是洪荒之中少有的大能强者，我这么可能会骗你呢？”

    “地面上明明就有东西，我都看见了，那就是从二师伯身上掉落而下的。”魂秀一脸认真的看着元始天尊。

    元始天尊：“魂秀，那你倒是告诉本座，从本座的身上到底掉了什么东西？”

    魂秀嘴角上扬，邪魅一笑，本就只有亿点点帅气脸，在加上这邪魅的笑容，更加帅气了，颜值根本就无法估量了。

    魂秀：“二师伯，地面之上不就是二师伯的脸吗？那么一大块脸啊！我亲眼看见从二师伯身上掉下来的。二师伯难道根本就没有看见吗？”

    说着。

    魂秀还不忘比划着，好像地面之上真的有元始天尊掉下来的脸，而且还是一大块。

    元始天尊阴沉着脸。

    他算看出来了，对方就是这耍他啊！

    一个区区小辈。

    竟然敢耍他？

    简直就是找死。

    元始天尊：“可恶的小畜生，本座看你是在找死！”

    旋即。

    元始天尊准备对魂秀出手。

    通天教主把魂秀牢牢的护在身后，一股恐怖的气息从通天身上弥漫目光锐利如剑，直至元始天尊，道：“元始，你是不是太过分了？当真本座的面，一次又一次对我弟子出手。”

    “你这是根本就没有把本座放在眼里吗？”

    元始天尊一次又一次的想要对魂秀出手，彻底的激怒了通天教主。

    老虎不发威，当真是把他当做病猫不成？

    他通天会为了兄弟情义忍让元始天尊，但是不代表会任有元始天尊一直欺负下去。

    毕竟。

    谁还没有一点脾气呢？

    整个洪荒之中都知道他通天的脾气可是出了名的火爆啊！

    要不是元始天尊乃是他的二哥！

    通天早就提剑斩之了。

    哪里还会在这里和他废话，当真以为他元始天尊是二哥就了不起吗？

    当弟弟就活该被欺负吗？

    ......

    原本今天是准备三更的，但是因为和某人出去散步，一边散步一边码字，一不小心摔了一跤，伤到了手。

    今天就只能两更了，抱歉了。

    (本章完)

