    069 白金凤

    上房内，白大川坐在主位上，两个大桌子坐满了人，按理说家族人丁兴旺是好事，但是白大川这两年是越看这些子孙越是头痛。

    白大川看看桌上的饭，然后看着旁边的老孟氏道：“你这又干啥？不能消停一会！”

    “爹你不知道，叶晚霜偷懒不做活，一下午在厨房就烧了一锅猪食，喂猪的时候还惯着白雪那丫头帮她提，我娘不过说她几句，她就顶嘴，娘这才骂了她几句。

    可是没成想白兰那个克星突然回来了，娘看着她就晦气，怕她招了不干净的东西回家让您不舒坦，影响咱家的运到，我二哥不是又要下场了，这是怕她晦气才将她往外轰的。

    叶晚霜一句都听不得娘说她孩子不好，护着自己闺女不听我娘的管教，这是仗着落霞回来了，她有个厉害闺女护着，所以长胆了！所以娘才打她的。

    落霞那小贱蹄子是自己替她娘挨打，才那样的。”

    白金凤娇滴滴的声音在这小小的堂屋内响起，甜腻腻的声音与这农家的气韵十分不相符。

    老孟氏见自己女儿替自己说话，心里就舒坦。

    将桌子上唯一一盘子不多的炒鸡蛋夹了一大筷子到她碗里，宠溺的道：“还是我家金凤知道心疼娘，说句公道话，来多吃点，好好补补，最近家里闹腾，看我闺女都瘦了。”

    白金凤高兴的笑了，娇声娇气的道：“谢谢娘，娘对我最好了，女儿不过是说句公道话罢了。”

    下手吃饭的几人低头夹着眼前的菜往嘴里扒拉，全都是一副饿死鬼投胎的样子，看着桌上的男人直反胃。

    二房一家不在家里，饭桌上是大房、三房和四房。

    人口着实是不少的，白定丰和小孟氏带着两个女儿白采薇、白彩云，还一个赖赖唧唧的男孩子，是个小哑巴。

    对于小孟氏娇滴滴的做了个皇后孕妇剩下个儿子，一开始白家老两口那是真的开心。

    可等孩子被断定是个天生哑巴的时候，好悬没给白定丰三人给呕死。

    并且这两年，不仅仅是哑巴的问题，也有智商的问题，直接奔着白冬生的赶脚而去，白大川两口子好悬就没气吐血了。

    自己这个大儿子也不知道是怎么了，媳妇也有，妾室也娶了，生了孩子不是傻子就是哑巴+半傻，被村里笑话的，一家人都跟着抬不起头。

    三房白定禄和杜氏，一个闺女白珍珠，三个双子，之后又添了一儿一女，因为有是个儿子傍身，那可谓是在白家风光无限，子嗣丰盈。

    白落霞都十分的咋舌，都不知道杜氏这么能生！

    白金凤在家里一向是十分受宠的，因为在她幼年的时候，据说一个道士经过白家给批了一挂，说家里有金凤降世，贵不可言，是个大富大贵的命格。

    而符合这一生八字的就只有两个，一个白金凤一个是白落霞。

    偏巧那个时候白冬生已经是被确认为是傻子了，所以白家人自然不会觉得白落霞是什么所谓的金凤降世，都还觉得她是个灾星，是她抢了白冬生的精气，让他成为傻子的。

    所以白金凤本来就叫金凤，这不就对号入座了，以为她就是未来皇后娘娘身份了。

    对此白落霞是真的十分的无语啊！

    咋有这么不要脸又没点自知之明的人呢？！

    不瞧一瞧自己什么人家，真是感想！

    但是人家就是感想，白金凤本就是白大川和老孟氏老来得女，至此就一直当做大家闺秀教养着，哪怕家里吃糠咽菜，也从不缺她的伙食。

    而白落霞因为走得时候才8岁，白金凤就比她大一岁，所以对她没有太深的印象。

    “这个叶晚霜，是越来越不像话了。”白大川冷哼一声，对于自己闺女的话那是深信不疑。

    然后才开始继续吃饭，桌上人没人再吱声，都扒拉着自己碗中的饭食。

    白金凤抿唇讥笑，心里乐开了花，能够欺负叶晚霜几个一向是她是喜欢做的事，此时看见叶晚霜几个都没饭吃，她就开心不已。

    白采薇和白彩云低着头，眼内满是幸灾乐祸。

    白采薇更是觉得，以前小姑姑岁数小还不显什么，如今这么些年被她奶奶给惯得没个样，日后看来给白落霞添堵，光是一个白金凤就足够了！

    老孟氏疼爱自己闺女，好菜更是一筷子一筷子往自己女儿碗里夹。

    饭吃的差不多了，小孟氏一抹嘴，眼睛滴溜溜的看了一圈，然后脚底抹油就溜了。

    四房乔氏一见小孟氏溜了，不悦的皱皱眉头，叶晚霜挨打又没让上桌吃饭，白落霞显然不是好惹的，回来后那个厉害日日和家里人对着干，这个时候她也不想去触霉头。

    看着这一桌子的碗筷恐怕又点她收拾，乔氏心里不愤，同样都是白家的媳妇，杜氏不就是生了四个儿子，凭什么日日躲懒什么都不干！

    便十分不满的道：“娘，你看三嫂，这又躲懒去了，家里一摊子事没人干。”

    老孟氏抬头正好看见走到门口的小孟氏，然后再看看乔氏，没好气的道：“在咱家，谁生的男娃多，谁就少干活！

    有本事你别生两个丫头片子，也像老三媳妇一样给老娘连着生几个孙子出来！

    三房的三个儿子都能下地做活了是家里主劳力，你要是本事一些多生几个男娃给家里出力，你也能少干点。”

    乔氏被老孟氏的话噎住，不服气的道：“娘，话不能这么说，我又不是生不出儿子，我家金贵聪明又激灵的，要不是当年您偏心不上孩子去学堂，最后出了意外没了，不然我四房咱会没有儿子呢！”

    “啪！”老孟氏怒气冲冲的将筷子往桌子上狠狠一拍，然后瞪着乔氏吼道：“你就生的那玩意，能和老二家的比？

    别忘了老娘的二儿子可是秀才，我两个孙儿也要考秀才了，家里的银钱都要供养二房一家读书。

    金贵整日跟个疯猴子一般满村跑，一刻闲不住，让他去学堂，拿着老娘的血汗银子去打水漂？三房白宇大孙我都不让他读了，什么时候轮到你来质舆老娘！

    再说你那儿子自己能都作死自己，还怪起老娘来了！”

