一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第203章：津门

    “老人家，说实在的，这价格是不可能的，我给您看看历史上这舍利子拍卖的价格吧！”

    很多人都以为，舍利子啊，那可是佛家至宝，那肯定很贵吧！

    其实不然，舍利子的价格一直以来都是很低的，几百万算是顶尖的，主要原因还是舍利子这东西毕竟是死人的，虽然是得道高僧留下的，但是要祭拜的话，也是要放在宝塔里的。

    寻常人买个几百万的东西，然后自己家里建一个宝塔？

    别闹了！

    就算是真有，那也是大户人家，陈锋家里头就一个奶奶是信佛的，还早去了，这要是弄个佛像回去啊，放在奶奶灵位边上还能庇护奶奶，但是舍利子不一样的。

    这里头说法很多的，舍利子最好啊，是放在宝塔地下，地底下！

    这一切都是有讲究的！

    陈锋拿出了历代拍卖舍利子的价格给老人家看，老人家顿时有些失望：“才几百万啊……”

    上一块田黄太开门了，所以老人家下意识的认为这几百万很少了，陈锋哭笑不得，然后点点头：“这一枚舍利子，我可以出一千两百万！”

    一千两百万，其实陈锋是捡漏了，因为陈锋的猜测是正确的，这是金刚舍利子！

    什么是金刚舍利子呢，金刚是佛的法身，在佛法里，有金刚不坏的意思，所以金刚舍利子是所有舍利子最神奇的存在，连铁锤都砸不坏这样的舍利子，你说神奇吗？

    明明是人死之后火化留下的结晶，但是却能打到金刚不坏的程度，可谓是相当神奇的。

    甚至，这是无法用科学来解释的，按道理火化尸体的火焰是无法烧制出如此高硬度的东西，更何况材料是人体呢？

    “行吧！”

    老人家讨论了一下，然后点头，一千两百万迅速的转账过去，陈锋直接就把舍利子放在了口袋里，现在只是算买，等供起来，那才叫请！

    接下来几件东西，就是瓷器之类的，价格也都还好，几十万到上百万不等，陈锋也都要了，只可惜不是成套的，不然陈锋自己还能用，这里头最贵的一个是黄不拉几的一个秘色瓷！

    是宋朝的文物，不得不说，这还是很不错的，陈锋一千多万拿下！

    “真没想到啊，您老人家里的东西，还真的不少啊！”

    陈锋感慨，这老人家原先一定是个人物，这些东西一般人根本就拿不出来，箱子老先生就送给陈锋了，把瓷器之类的，用稻草固定好了，陈锋等人也就直接回家了，这一次陈锋也是小赚，瓷器之类他是压价的，唯一没压价的，就是田黄了！

    那块田黄太顶尖了，陈锋害怕自己一压价啊，这东西就飞了，所以就实价拿下的，其他的东西呢，陈锋是打了八折的，所以这一次陈锋拿出去大概八千多万华夏币，而到时候如果全卖了，能到一亿多点！

    “谢谢你们啊！”

    能卖出这么多钱，范婷婷十分的开心，这样一来最起码大伯的治疗费用是不成问题了，这钱到时候怎么分啊，老爷子自己有想法，但是无所谓，范婷婷家里头不指望这点钱，讲实话如果不是大伯自己要求，连这些东西都不需要卖，范婷婷家里足够撑着大伯的治疗。

    “没事儿，也算是我占便宜了，有些东西真的是拿钱都买不到啊！”

    陈锋把玩着那一块田黄，这么大的田黄，他自己也喜欢，想着要不干脆找林老商量一下，弄一个小的下来，给自己弄一个私印。

    这印章的材料啊，还是田黄最顶尖，其次才是翡翠之类的。

    不过这块田黄，不是满冻，陈锋有点看不上。

    冻，这是田黄的形容词！

    简单的说，就好像是像是一块冻肉一样，田黄冻，说的就是田黄的颜色和透度的结合，就好像是翡翠的颜色和水地结合一样。

    “要不去一趟昌华？”

    陈锋想看看，要不要去找一块鸡血石什么的，田黄还有鸡血石，最顶尖的印章材料，然后是寿山石，青田石，翡翠，魔晶，水晶之类的。

    在华夏啊，田黄、鸡血、寿山，这是三大最顶尖的石料。

    这些不算是玉，翡翠，玛瑙，白玉这些才算是玉！

    这里面的门道太多了，不过一般玉石不分家！

    接下来大家就是开车去津门了，一路上张通给大家说津门的一些小吃，馋的所有人都是留口水，先回去了一趟首都，把田黄给了林老，然后把其他的东西给刘教授帮忙保养一下，然后大家又马不停蹄的，去了津门，好在津门到首都不远，但是开车还是需要一点时间的。

    酒店陈锋就订好，晚上到了津门，所有人直接进了酒店倒头就睡，实在是太累了。

    坐车的累，开车的也累！

    不过累的好处，就是睡眠质量超级好，第二天大家早早的就起来，然后去了张通的家中。

    张通父母，看见陈锋等人那叫一个开心，然后一说张通是来让陈锋给自己家里看宝贝的，张通父母顿时更加开心了，这些年张通的一些问题一直以来都是家里头的心头的一根针，因为家里头穷啊，所以说媳妇儿都难！

    这要是家里头有宝贝，只要来个一件，张通结婚就不成问题了！

    “你结婚不需要审批的吗？”

    陈锋好奇的朝着张通问道，王豆豆凑了过来，也是十分好奇！

    “需要啊，我要结婚的话，恐怕女方全家都得过了政审，上面才会同意！”

    陈锋拍了拍张通的肩膀：“难为你了！”

    “这算什么，其实很好了，部队里其实也给我们安排了相亲，和文工团的姑娘们，讲实话，我还真有看上的，但是没敢打扰人家啊，我家的情况，就我一个独生子，爷爷重病，我工资虽然不错，但是基本上每个月都是月光，得亏当了你的保镖，不然怕是问题更大！”

    “有什么问题，别藏着掖着，你也知道我不缺钱，从今天开始，你们三个的工资上调百分之百！”

    陈锋淡定的说道，百分之百也才两万啊，这群是国家特殊人才，所以享受国家补助和税收减免，四万多实际到手能有三万多！

    对他们来说，这是一个巨大的提神！