    羽靳北这一声岳父，是吓着他了。

    墨连城淡漠地看了总统一眼，“将光脑留下，你出去。”

    “是。”总统大人立马解开光脑，快速退出了室外。

    羽靳北很淡定，“我忘记了跟你说，我和娇娇早就是夫妻。宁拆十座庙，不毁一桩婚。只要你们可以让我和娇娇在一起，什么条件随便你开。”

    “呵，你觉得我会缺什么？”墨连城漠然问着。

    没有立马将光脑毁掉，是他多少还是了解小羽。

    若是心中没有一定把握，不会来找上他。

    果然，羽靳北道：“你缺一个下半生，可以为你女儿做牛做马的女婿。”

    “你太过自以为是了。”墨连城坐了下来，双腿交叉而坐，“你觉得娇娇身边，现在会缺少青年才俊吗？”

    羽靳北眸子一暗，“……”

    好扎心！

    一针见血！

    墨连城又道：“想想你见过的木流苏，锦樊他们。在我们的家乡，娇娇就是整个界的小公主，她要风得风，要雨得雨，要什么样的男人都有。哪一个搬出来，会比你差的？”

    某位爷异常挑剔的眼神。

    羽靳北的淡定，都快要崩溃了。

    说穿了，他就最怕这一点。

    男人最了解男人吧。

    或许说，跟某位爷作对的，就没几个人能赢。

    墨连城知道他是帮意喊岳父，就是想给他添堵，那么，到底谁给谁添堵，还不知道呢。可惜啊，这只是视频通话，杀不了对方。

    羽靳北道：“你到底想我怎么样？”

    “过来呀。”墨连城直接道，“过来让我再杀一次。如果这次你还是没死的话……我就勉强答应，日后不杀你。”

    只是不杀了……

    不是答应他跟娇娇在一起？

    活得像他们这么久了，站得像他们那么高的人。

    早就学会很好的控制好情绪，不会随意动怒。

    只是，羽靳北还是在墨连城的眼中，看到了怒火。只不过，杀意倒是不如上次所见的那般强烈。

    若是羽靳北知道，墨连城想到娇娇的情况，才决定不那么快杀他……不知会如何想呢？毕竟，那天见到自家女儿的情绪，就有点不对了。

    情之一字，最为伤人。

    墨连城尝试过，体会过。

    所以，他懂这些。

    可是，不是所有人都会跟他和檀儿一样的。

    他见过太多，分分合合的情侣。

    只要等有某一天，女儿忘记了羽靳北，那么，便是他的死期了。

    现在让他死，倒是便宜他了……

    墨连城不想让羽靳北借着死一次，就加深了娇娇对他的感情。

    他没死的消息，还是要尽快传回大玄界好些。

    没有人知道，墨连城见到羽靳北没死时，心情格外复杂。

    其中，还夹杂着点点庆幸……

    只要人没死，墨连城就会想办法，让娇娇厌弃羽靳北。

    奈何有时想法是好的，可事情不一定会照预想的发展……

    只听，羽靳北突然道：“你是不是还在找办法治疗秦岭？”

    墨连城瞳孔一缩，“嗯？”

    “我有办法可以治好秦岭。”

    “……”