    第335章

    韦浩很生气，也抱怨李世民，这样重大的事情，李世民居然没有反应。

    “好了，慎庸，好好说，朕知道，你现在很生气，但是也是需要你和那些大臣们说清楚，为何工匠这么重要，要不然啊，他们不懂！”李世民不是不生气，他现在可是知道工匠的重要性，也知道大唐想要保持领先，就必须要重视工匠，但是光自己重视可不行，还需要让大臣们知道，否则，自己提出来，要重视那些工匠，那些大臣肯定会反对的。

    “父皇，他们没脑子，我和他们说什么？”韦浩站在那里，看着李世民很无奈说道。

    “韦浩，你别得寸进尺啊，我忍你很久了！”魏征站了起来，对着韦浩喊道，之前韦浩说的那些，他也隐约感觉对，但是现在韦浩说他们没脑子，那可受不了啊。

    “你一边去，我可没有针对你，我是针对大家！”韦浩站在那里，开口说道，这一说，那些大臣们全部站了起来，怒视着韦浩。

    “韦慎庸，你什么意思？”

    “你说清楚了！”

    “韦慎庸，就你聪明！”....那些大臣全部站了起来，对着韦浩指指点点。

    “就我聪明，你们就是没脑子，玛德，家里的墙角根都要被人挖了，你们还在洋洋得意，你们得意啥？啊？让他们学会了江南的刺绣，到时候他们把刺绣卖到我们大唐来，到时候江南的那些绣工干什么去，你们养着？

    让他们学会了制铁技术，到时候他们弄铁出来，造出兵器，协助高句丽打我们大唐？让他们学会了铠甲方面的工艺，到时候在战场上，我们还怎么打？让他们学会了陶瓷技术，到时候他们向我们大唐倾销瓷器，整个大唐的瓷器工坊，喝西北风去？你们有脑子吗？啊？

    让他们学习佛教行，让他们学习儒家文化的皮毛行，但是唯独不能学习我们的技术，懂吗？”韦浩站在那里，对着那些大臣喊道。

    “没有你说的那么严重，岂能有那么好学到那些技术？”长孙无忌马上盯着韦浩喊道。

    “怎么学不到，你们谁重视工匠了，如果我出1万贯钱，挖工部的大匠，你们说我挖的到吗?如果我要挖火药的技术呢？嗯？火药，你们知道威力的，现在在边境地区还在用呢，我们的将士用这个杀敌无数！到时候你希望我们的军队也面对这样的武器？”韦浩盯着长孙无忌说道。

    “如果我是倭国的人，我就会拿钱去学技术，给那些大匠一个人1000贯钱，让他把技术传给我的人，不用两年，这200人回去，能够带着倭国极大的繁荣，还有建造城池的技术，建造房子的技术，这些能够极大的提供倭国的实力，

    而你们，还在洋洋自喜，人都有打盹的时候，更何况国家，现在我们比倭国强大，可是100年后，1000年后呢，你们难道希望后代指着你们的鼻子骂，就是因为你们！

    还有，工匠没有拿到应有的那份收入，都想着读书，参加科举，谁去改进那些工艺，一个食盐，让你们琢磨了这么多年，一个纸张，让你们琢磨了这么多年，你们琢磨出来了吗？为何琢磨不出来？

    工匠不受重视，谁去琢磨？谁希望自己的孩子成为工匠？都希望当官，学你们一样，什么事情都不干，家里奴婢成群，妻妾成群！”韦浩指着那些大臣们继续喊道。

    “说我不学无术，我懂的东西，你们十辈子都学不会！”韦浩对着那些大臣们喊道。

    “哼！”长孙无忌马上冷哼了一声。

    “哼什么哼？我能让冰点火？你信不信？没见识的玩意，还真以为自己多聪明呢？上次你就帮着倭国说话，我没有说你，今天你还帮着倭国说话？你拿了人家多少好处？多少斤不白银？”韦浩马上指着长孙无忌说道，今天实在是忍不住了，要不然韦浩也不想和长孙无忌起冲突，毕竟，他是长孙皇后的亲哥哥，多少也要给长孙皇后面子。

    “你胡说，陛下，臣没有！”长孙无忌一听韦浩这么说，那个着急啊，马上对着李世民拱手喊道。

    “朕知道，慎庸，不许攻击人！”李世民点了点头，接着对着韦浩说道。

    “冰点火？韦慎庸？你这话就说的有点大了吧？”这个时候，崔仁也是站了起来，对着韦浩说道。

    “就是，韦慎庸，你现在是越来越狂了，还说我们不学无术？”长孙无忌也是冷笑的看着韦浩。

    “等着！”韦浩说着就要出去。

    “慎庸，你要干嘛？”李世民也是喊了起来。

    “我去弄冰块去，我点个火给你们看看！”韦浩头也不回的说道。

    “诶，你！好了，慎庸刚刚说的话，不无道理，大家也要考虑一下！当然，慎庸说话的方式不对，但是这个小子，就是这样说话，你们也不要往心里去！”李世民坐在那里，看到了韦浩气冲冲的出去了，马上对着那些大臣说着，也希望给韦浩解释一下。

    “陛下，韦浩如此猖狂，请陛下处罚才是！”长孙无忌站了起来，对着李世民说道。

    “陛下，臣也同意，刚刚韦浩如此说，确实是有点太猖狂了！”侯君集也是站了起来，对着李世民说着。“还有，韦浩如此侮辱我等大臣，如果没有处罚，实在是对我等不公！”...很多大臣也是开始要求李世民处罚韦浩。

    “但是，韦浩刚刚说的，未必不对，你们该知道那些工匠对我大唐来说，是非常重要的，如果被别的国家学了去，对于我们大唐来说，可真不是好事的，还请你们考虑清楚，

    另外，陛下，现在的关键是，找出那200人出来，派人盯着他们，同时告诫所有和他们接触的人，不得泄露出那些技艺！”房玄龄站了起来，对着李世民说道。

    “陛下，臣赞同，慎庸如此说，也是为了我大唐，不希望我大唐的那些技艺流传出去，还请陛下能够同意韦浩说的！”李靖也是站了起来，对着李世民说道。

    “臣不同意，既然人家羡慕我大唐的技艺，我们完全可以彰显我大唐的高超技艺，让他们臣服！”王珪站了起来，拱手说道。

    “没错，保持我大唐的实力的，还是我们学子，他们学习治国方略，才是我大唐的根本！”孔颖达也是站起来说道，在他们心里，工匠就是地位低下的，韦浩把工匠和自己这些人相提并论，那简直就是侮辱了自己这些饱读诗书的人！

    “但是工匠对于我大唐来说，也很重要！”李靖站在那里，开口说道。

    “臣说一句？”程咬金此刻站了起来的，开口问道。

    “咬金你说！”李世民点了点头。

    “别的臣不知道，臣就知道，如果没有炉子，今年的雪灾要死很多人，如果没有水龙，今年长安会干旱很多，如果没有铁和铁匠，今年西北和北方几个国家的寇边，我们可能阻挡起来没那么轻松，

    如果没有足够的食盐，还是有很多百姓会因为吃盐而引发中毒，反而你们，嗯，好像也没做什么啊，老夫好歹还是去前线杀了几个敌的，而你们，嗯，真的如慎庸说的，可有可无啊！”程咬金站在那里，对着李世民拱手说道。

    “程咬金，你个老匹夫，你不说话会死么？”孔颖达一听程咬金说的话，马上站在那里，指着程咬金骂着。

    “孔颖达，你个老匹夫，你是想要挨揍是不是？来，韦慎庸敢打你们，老夫也敢打，走，去承天门？老夫说错了吗？啊？没有那些工匠，你连书都写不了！”程咬金一听孔颖达对着自己发飙，自己没有也反驳了起来，他们两个一直都是这样，只要程咬金开口说话，孔颖达就反对，已经好几年都是这样的了。

    “行，走，老夫还怕你不成？”孔颖达此刻也是撸起了袖子。

    “不走谁是这个！”程咬金也学着韦浩用手做了一个乌龟的样子。

    “走！”孔颖达说着就要转身。“够了，现在讨论事情呢，不许胡闹，咬金，坐下！”李世民马上呵斥了起来。

    “孔老夫子，你就知道欺负老夫，有本事跟韦浩单挑去？欺软怕硬的玩意！”程咬金对着孔颖达喊道，

    其他的武将听到了，都是忍不住笑了起来，程咬金可不是软柿子啊，只是他没办法和孔颖达打，怕打死了孔颖达。

    “此事，还是要说清楚的，诸位大臣，回去后，认真的考虑一下，写一份奏章上来，把你们对于工匠的考虑，写清楚，另外，对于这次倭国派人来学艺，也要说清楚，朕，需要知道你们的看法！”李世民坐在那里，看着那些大臣说道。

    “臣认为没有问题，韦慎庸完全是夸大其词！”长孙无忌先站起来说道。

    “对！”

    “臣赞同！”...很多大臣站了起来，拱手说道。

    而李世民此刻是有点失望的，按理说，长孙无忌是能够看到其中的问题的，为何如此替倭国说话？难道真的如韦浩说的，收了倭国的钱，这点，李世民心里是不相信的，长孙无忌可不会干这样的事情。

    “好了，现在不要急于表态，考虑清楚了再说！”李世民对着那些大臣们说道，他也知道，想要改变那些人对于士农工商排位的看法，阻力是相当大的，关键还是在士，如果让工匠上来，等于是分走了他们的利益，他们肯定是不想看到的。

    “父皇，儿臣好了，你让那些大臣们出来，儿臣展示给他们看，让他们见识一下，他们是多么的无知，还跟我说，不学无术，我倒是想要看看，谁不学无术！”韦浩此刻从外面进来，对着李世民拱手说道。

    “慎庸，好好说话！你这张嘴，都不知道要得罪多少人！”李世民马上提醒着韦浩说道。

    “不在乎，这些人都是不重要的人，他们就是拿着百姓缴纳的税前，干着欺瞒百姓的事情！”韦浩无所谓的摆了摆手说道。

    “韦慎庸，走，老夫今天非要和你单挑不可！”魏征此刻站了起来，冲着韦浩大声的喊着。

    “等会承天门见，谁不去，以后就是乌龟，到时候就喊乌龟，去不去！”韦浩指着魏征大声的喊着。

    “去！”

    “还有谁？”韦浩站着那里，盯着那些大臣们喊道。

    “我！”

    “算我一个，韦慎庸，今天非要踹你两脚不可！”

    “韦慎庸，老夫等会和你拼了！”...

    韦浩话刚刚落音，很多大臣站了起来，怒视着韦浩，他们真的忍韦浩太久了。

    “成，不去以后谁就是乌龟！”韦浩站在那里，盯着那些大臣们喊道。

    “不许打架，朕看谁敢去？慎庸，你要是敢去，朕关你一个月！”李世民马上盯着韦浩喊道。

    “无所谓，父皇，我非要教训他们不可，哼，一群废物！”韦浩站在那里，盯着那些大臣说道。

    “韦慎庸！”

    “别喊了，父皇，下朝了没，我让他们见识一下，让他们知道，他们对于这个世界是多么的无知，以为一本论语就知道天下事！”那些大臣还想要和韦浩理论，韦浩直接给怼回去了。

    “慎庸，你不要乱说话，冰怎么可能生火？”李世民盯着韦浩喊道。

    “这有什么难的吗？父皇，下朝了没有啊？”韦浩站在那里，看着李世民问了起来。

    “下朝，还有，等会谁去打架，罚俸禄一年，关一个月！”李世民对着那些大臣喊道，那些大臣一听，很郁闷的看着李世民，你说关一个月没事，如果罚俸禄一年，那他们可就受不了，家里还等着他们的钱拿回去养家呢！

    “陛下，如果我们罚俸禄一年，那么韦浩就需要罚俸禄十年！”孔颖达站了起来，对着李世民说道，他已经是侯爷，但是需要为那些没有封爵的官员发声，要不然，谁敢去打架啊。

    “无所谓，你们这帮穷鬼，如果没钱，找我来借，我借给你们！”韦浩站在那里，还是很鄙视的看着那些大臣。

    “那就十年，慎庸你敢去试试看！”李世民盯着韦浩警告说道。

    “父皇，儿臣可不希望被人喊乌龟的，儿臣要是乌龟，那父皇你是啥？”韦浩马上看着李世民喊道。

    “你，你，你个兔崽子，能不能消停点？”李世民很无奈，拿韦浩没办法啊，你说真的严惩他，没用啊，他什么都不怕，削爵，那不行，韦浩也没有犯多大的错误，再说了，韦浩还有很多功劳还没有赏赐呢？

    让他到地方上去担任官职，他肯定不会去的，到时候直接挂印而去，你拿他也没有办法，坐牢，嗯，有贵宾牢房，你要是拆了贵宾牢房，他能够天天在牢房里面编排自己，再说了，自己也于心不忍啊，罚钱，没用，这小子有钱，不在乎，哪怕是都给他罚光了，他转身就能够弄来十几万贯钱，韦浩有这个本事的。

    “陛下，要不，我们去看看！”房玄龄此刻看着李世民问了起来。

    “下朝！”李世民很火大的喊道，本来还俩要讨论一下韦浩担任侍中的事情，现在看来，没办法讨论了，那些大臣肯定会反对的，还是过段时间再说吧，

    很快韦浩就带着那些大臣到了外面，接着他们就看到了在一个木架子上，放着一块巨大的圆形冰块，而且还被削成了中间凸出来，周边更加窄的样子。

    “去摸摸，是不是冰？”韦浩对着那些大臣们喊道，那些大臣们听到了，还真有人过去摸了一下，发现真的是冰。

    “是冰吧，嗯，现在是早上，还好出了太阳，你们等着，让你们见识一下，别一天就知道坐井观天！”韦浩说着就过去了，开始调整了一下冰面，接着拿着一张纸，上面放着一些柳絮，接着开始找聚点，找到了后，韦浩就这么拿着，等了差不多有一会，那些大臣们就开始笑了起来。

    “韦慎庸，你莫是疯了吧，你让我们在这里站着等你那么久！”一个大臣对着韦浩笑着说道。

    “少废话，现在是早上，温度低！”韦浩盯着纸张，头也不回的说道。

    “陛下，臣看，还是回去吧，简直就是胡闹！”长孙无忌也是对着李世民说道。李世民则是看着韦浩，心里想着，这小子真的疯了不成，就在这个时候，柳絮开始冒烟了。

    “看着！”韦浩大喝了一声，那些大臣也发现了，接着就看到了明火起来了，然后柳絮和纸张都烧着了。

    “我的天，这，怎么回事？”

    “难道是妖法不成？”

    “妖法你个大爷，不懂就不要瞎说，还妖法，你怎么不说仙术呢？”韦浩听到有人说是妖法，马上扭头鄙视的对着那个大臣骂道。

    “慎庸，这是怎么回事？”李世民也是感觉非常惊奇，对着韦浩问了起来。

    “父皇，你要不来试试？”韦浩笑着看着李世民说道，李世民听到了，点了点头，就走了过去。

