    第2868章竟然是她！

    城主？

    突然出现的阵仗，让陆天龙一愣，下意识的扭头朝着旁边的绿萝看过去。

    “真没想到，你小小年纪，就已经成了这石头城的城主。”

    陆天龙笑着开口道，之前绿萝也说了，这石头城虽然规模不大，但也有上万人，相当于一个挺大的古族了。

    绿萝也就二十多岁的年纪，能够做到城主不简单。

    不过话也说回来，她实力不俗，而且是超级古族重点培养对象，也在这天罚山过了呆了那么长时间，做城主也无可厚非。

    可是……

    “我不是城主。”

    绿萝的表情竟然也有些呆，下意识的摇摇头道。

    “啊？”

    陆天龙瞪大眼睛，朝着身边看了两眼，周围也没有别人，只有身边的绿萝和跟在身后面的圣狱。

    绿萝不是城主，那……

    “我明白了。”

    绿萝似乎明白了过来，脸上露出一抹淡淡笑容。

    “现在的石头城城主是谁我不知道，但是之前的石头城城主和你也是老相识了。”

    “走吧，我先带你进去，一切马上会真相大白。”

    绿萝摆摆手，示意旁边那两排古族的勇士退开，接着便带着陆天龙和圣狱朝着石头城之中走去。

    老相识？

    陆天龙微微扬眉。

    听绿萝这意思，自己应该是跟石头城的城主认识，而且应该还是挺熟悉的。

    会是谁？

    难道是隐龙东南西北四大龙王之一？

    不太可能，如果真的是隐龙的龙王，绿萝也没必要卖关子，肯定也就说出来了。

    很快，在绿萝的带领下，陆天龙等人进入了石头城。

    放眼放去，整个石头城的规模不算大，却也不小，就跟华夏古代的一座小城市差不多，周围有城墙，里面是一些石头搭建成的建筑。

    总体给人的感觉挺宏伟，但就是应该存在的时间很久了，很多建筑比较破败。

    不过大街上比较荒凉，也看不到多少人影。

    “因为最近邪灵兵将的攻击比较频繁，我们已经提前将石头城的一些人员转移到了其他的城市里。”

    “所以看上去人员比较少，不过经过今天一战，邪灵兵将短期内应该不会再来，可以考虑将石头城的人召回了。”

    看陆天龙朝着四面打量，绿萝一边走一边解释道。

    “另外，这天罚山之中有很多城市，每个城市各有不同。”

    “但总体布局，以及城中的布置，大体跟华夏比较落后的乡镇差不多。”

    绿萝一边说，陆天龙一边点头，他朝着街道两边看去，还真发现了一些类似店铺的东西，不过此时都是大门紧闭，并没有开门。

    “一些生活必备品都是各族的高手带过来的，除了这样，也有一些娱乐和其他的设施让人消遣。”

    “很多古族勇士背井离乡，这样做也是让他们有一种家的感觉。”

    绿萝一边走一边继续说着，很快让陆天龙对这个地方有了一个大体的认识。

    就拿这个石头城来说，规模相当于华夏一个普通的乡镇，里面的布局和各类设施也有很多的相似之处。

    毕竟在这天罚山之中，因为太多的古族勇士在这镇守太长时间，有的可能拥有了家庭，那些家眷也需要做一些贡献的。

    “其实之前的天罚山，在没有战斗的时候，跟华夏普通的城市真没什么区别。”

    “每个城之中的古族勇士小日子也算是安逸，不过每隔一段时间，天罚山里面那些异族就会发动战争。”

    “尤其是这一次，对方攻击之猛烈，将天罚山外面我们所在的城市体系摧毁了太多。”

    绿萝轻轻叹一口气，天罚山之中和外面的普通世界一样，战争，对所有人来说都是灾难。

    “恩。”

    陆天龙点点头。

    “自古正邪不两立，真若是想要改变这种局面，恐怕只能有一方彻底被毁灭了。”

    这是最残酷，却也是最有效的办法，要么异族侵占古族，要么古族摧毁异族，只有那样，才能永远的安定下来。

    “太难了，千年来古族异族征战不断，可从来没有谁被谁彻底征服过。”

    绿萝苦笑着摇摇头。

    “暂时不说那些了，还是给你介绍一下各城的体系吧。”

    “目前来说，每个城之中都会选派一名城主。”

    “城主没有什么特权，不过是相当于统领一般，基本都由各超级古族的高手担任。”

    绿萝不再提刚才那些事，继续给陆天龙介绍古族在天罚山的城市系统，其实也很好理解，就是为了在平时和战斗时候更好的统一调度，每个城市都会有一名城主。

    这让陆天龙想到了罗刹城，也是由一个超级异族罗刹族转过去的，先是罗刹城，后来是罗刹国。

    现在天罚山之中古族城市的城主，也相当于罗刹国国王在罗刹族的地位差不多。

    “这里便是石头城的城主府。”

    陆天龙正在想着的时候，绿萝停下脚步，伸手朝着前方一指。

    抬头看去，这栋建筑明显跟其他的有所不同，是由巨大的石头堆砌而成，看着就更加牢固，占地面积也更广。

    门口还有古族人员守护，另外还不断有人进进出出，显得挺热闹。

    “城主府很坚固，就算是异族想要侵入也会费一番功夫，每次战斗时候，城主府都会成为伤员的救治地点和最后的避难所，可以支撑一段时间等到援军到来。”

    “走吧，城主恐怕早就知道你来了，应该正在里面等你。”

    绿萝带领陆天龙进入城主府。

    通过一道门廊，里面是一个占地面积很大的大厅。

    大厅之中有不少伤员正在被救治，应该都是之前战斗之中受伤的古族勇士，他们将这差不多一个足球场大小的大厅占去了一大半。

    大厅正中央有一座石椅，椅子上坐着一个脸色略微苍白的女人，应该也是负伤挺严重，胸口在快速的起伏，呼吸也有些急促。

    “是你？”

    看到她的第一眼，陆天龙就知道，她必定就是石头城的城主。

    可真的没想到，竟然会是她！

    凤凰谷的凤凰之主，不，应该说是凤凰谷前任的凤凰之主！

