    “找死！”

    万江怒了。

    他在云家做了十五年保镖，不知道见过多少对云家不敬的人。

    但几乎每一个，都成为了历史。

    原因就是他的拳头够硬。

    下一秒。

    没有任何的废话，万江直接闪电般出手了。

    他双手紧握，上前一步，一拳砸向了秦风的胸前。

    十五年前。

    万江从部队里退役，那个时候他就是部队里排名十分靠前的强者。

    这一拳下去，他有十足的把握，能将秦风的肋骨砸断五六根。

    可，就在这时。

    秦风动了。

    没人看见他的动作有多快，只听到嗖地一声破空响动。

    抬起一脚，狠狠地踹在了万江的胸前。

    砰！！！

    瞬间。

    万江整个人被踢飞了出去，狠狠地砸在了地砖上。

    噗！

    坚硬的地砖寸寸龟裂，万江捂着胸口倒在地上，张嘴喷出数口鲜血。

    仅此一脚，便让他直接失去了战斗力。

    至于他胸口的肋骨，至少断了六根！

    “我的天！”

    “一脚把人踢飞这么远，这么惨，这还是人的力量吗？！”

    “走走走，大家赶紧走……”

    周围在商场内的许多顾客，看到眼前的一幕，顿时忍不住尖叫了起来。

    紧接着，慌乱地朝外面跑去。

    “你……”

    其余三名保镖见状，震惊地瞠目结舌。

    他们之前没有一起动手，是因为万江先上了。

    万江乃是他们四人当中，实力最强的一个。

    原本他们认为，秦风看上去弱不禁风。

    四人之中随便一人出手，都能将他打得满地找牙。

    可事实却狠狠地给了他们一巴掌。

    他们清晰地看见，万江竟然一脚就被眼前的年轻人踢飞出去十多米远啊！

    谁还是他的对手？

    三人不由自主地对视一眼，互相从对方的眼底看到了浓浓的恐惧之色。

    “你……你是谁？”

    指挥这四人的青年，同样害怕得浑身发抖了起来。

    连这些保镖都不是秦风的对手，他就更不要说了。

    想到这里。

    青年立刻想逃走。

    “云雪，他是谁？”

    秦风抬眼，看了一眼青年问道。

    “他叫柳传志，是云吉招进来的助理。”

    云雪从震惊中缓过神来，连忙开口。

    “好。”

    秦风点点头，只是淡淡地吐出一个字。

    紧接着，一步步朝柳传志走去。

    他每走一步，柳传志就仿佛自己的心脏被人狠狠地踩了一脚一般。

    “麻痹的，你别过来！”

    柳传志害怕地大吼。

    可，秦风根本不会理会。

    下一秒，他走到柳传志面前。

    居高临下地抓起了对方的脖子。

    “带我去找云吉。”

    秦风平静地开口。

    “咳咳咳！”

    “云吉是谁啊？我不认识！”

    柳传志被掐住脖子，剧烈地咳嗽了起来。

    但，他的嘴巴很硬，还想装疯卖傻地蒙混过关。

    啪！

    “不说是么？”

    秦风压根没有半点废话，直接一巴掌拍在了柳传志脸上。

    顿时。

    柳传志的眼镜直接被拍飞，左边脸颊迅速地肿胀了起来，嘴角渗着鲜血。

    “我……我不知道，你找错人了！”

    脸上传来火辣辣的剧痛，柳传志依然死咬牙关。

    啪！

    又是一巴掌下去，直接将他右边脸抽得几乎开裂。

    几颗碎牙，混在血水里撒了出来。

    模样十分凄惨。

    “我……我说！别打了！我说……”

    柳传志的眼中露出无比惊慌之色，再也不敢嘴硬。

    “云总在顶楼……总经理办公室……”

    得到了确切地答复，柳传志直接被秦风像死狗一样地丢在地上。

    下一秒。

    秦风直接拉着云雪冰凉的小手，朝电梯的方向走去。

    “你到底是什么人？”

    云雪咬着嘴唇，跟在身后问道。

    “不管你信不信，前世今生，我都是你最好的朋友。”

    “前世，你是我的恩人。”

    “这一世，我便不会让任何人欺负你。”

    “还有，我一定会把你的怪病治好，让你不再每夜受折磨。你爷爷中的毒，我也会帮他解掉！”

    等待电梯时，秦风语气坚定地开口。

    前世云雪受了太多苦，不光是被怪病折磨，还有云氏集团的内忧外患。

    集团被曝出高管出走，股权易主之后。

    云雪没多久就被云吉赶出了云家，她爷爷也因为慢性中毒发作而死。

    这一世，秦风无论如何都不会再让悲剧在云雪身上重演！

    他知道云雪很聪明，平常人根本骗不了她，所以直接半真半假地说道。

    果然。

    云雪呆住了。

    如果是平时，她一定会不屑于跟秦风多说一句话。

    多少人为了追她，也有编造过前世今生的谎言。

    可云雪确信，除了她爷爷之外，没有任何人知道她究竟得了什么怪病。

    秦风居然能一语道出，还说她爷爷中毒。

    他怎么都知道？

    难道说，自己和秦风真的有前世？

    云雪想不通，可这时电梯门打开，她只好跟着秦风走了进去。

    ******

    与此同时。

    云氏百货，顶楼。

    总经理办公室内，一个三十岁左右的青年男子站在巨大的落地窗前。

    他一身笔挺的西装，油光铮亮的头发被梳到背后。

    看着楼下蚂蚁般的行人和车辆，青年男子的心情十分得意。

    他便是云氏集团的少爷，云吉。

    “事情办好了么？”

    云吉背对着门口，头也不回地开口。

    在他身后，一名经理模样的男子神态十分恭敬。

    “少爷，集团十三名董事，已经有九人明确表态会支持我们。”

    “还有就是高董事提出请辞，那他分管业务应该由谁来负责？”

    经理谄媚地回答之后，想了想又问道。

    “你告诉那些老东西，不想干的都可以滚蛋。姓高的老古董退了，他的摊子让柳传志去带。”

    云吉不假思索地命令道。

    柳传志是他一手提拔的，非常听话。

    “他还没有把云雪那个碍事的女人轰走？”

    想到这里，云吉再度开口。

    半小时前。

    他听到消息，云雪已经察觉到他的动作，并且已经赶到了云氏百货。

    云吉当然不会让她上来，所以直接命令柳传志下去将她赶走。

    他计划了一年多，现在整个云氏集团都几乎落入他的手中。

    只要明天的董事会一召开，云吉就逼迫云雪让出总经理的宝座。

    到时候，他要把云雪爷孙全部赶出云家！

    “云山啊云山，你这个老东西真是老糊涂了，这么大的集团交给一个女流之辈，真是暴殄天物！”

    “云氏集团只有在我手里，才能更加壮大！只有我云吉才能缔造云家的商业传奇！”

    云吉想到即将成功的计划，忍不住哈哈大笑了起来。

    “是么，我看未必！”

    忽然。

    就在这时。

    一道讥讽无比的声音，从门口传了过来。

