    第757章分野猪肉

    遍地的野猪在大家眼里，那可都是现成的肉，不用欧峰下令，全都冲下山谷，两人一组自发地捆野猪。

    这次用的迷药是经过改良后的，能达到一小时的效果。

    因时间足够，捆野猪的时候，都朝大个的挑。

    足足捆了240头大野猪才收手，若不是为了持续发展，这帮人会把这群野猪连窝端了。

    三人一组拉一个木伐，每个木伐上捆六头野猪，一共四十个木伐。

    为了把这些肉能吃到嘴里，一连的兵哥下了死力的拉。

    男人的大力在这时完全显露出来，一个个的拼命地拉着，行走的肉往回走。

    路上不断地讨论回去要怎么吃，有说红烧的，有说卤的……

    只要是他们能想出来的，都说了个遍。

    虽累但每个人都笑歪了嘴，这么多肉他们就是天天吃，一个月都吃不完。

    李小玉是真没想到，他们竟能拉240头回去。

    在她看来拉100头都不得了了，一头的重量大约在三百五十斤，这一拉就是八万多斤。

    拉这么多回去，他们怕是也不能全吃到嘴里，营地里那么多人，不可能不分出去，能留下一半都不错了。

    李小玉有点担心，数量大了会引来麻烦，别辛苦一场什么也没捞到，欧峰怕是要发火。

    她担心地问欧峰：“峰哥，这么多野猪拉回去，会有人眼红的！”

    “呵呵，有我在，他们不敢！”

    “是啊，有我们在谁敢动！”

    特战队的队员听到李小玉的话，跟着一起回道。

    他们辛苦得来的肉，可不是那么好拿的，给出去的是给出去的，若是想强分那是不可能的。

    “担心啦，怕我们吃亏？”

    李承继好笑地看着她，小妹还是那么爱操心，生怕自己人吃亏。

    “能不担心吗！这么多肉，谁不眼红。”

    “今天来的兄弟每人分半头猪，再留一头猪明天招待队员吃饭用，剩下的分三分之一出去。”

    欧峰将他的打算一说出，所有人都高兴得大叫。

    半头猪啊，完全是属于他们自己的，想想都流口水。

    “谢谢营长和小嫂子！”

    “谢我做什么，这都是你们自己的劳动成果！”

    李小玉可不想让人以为，她是来捞功劳的，她就一跟着看热闹的。

    “哈哈，小嫂子真谦虚！”

    仇阳泽笑道，最大的功劳就是小嫂子。

    若不是她出的迷药，他们虽人多，能捕杀几只回去真说不清楚。

    可以肯定的是，不会有这么多大野猪供他们挑。

    在场的人都明白这个问题，既然李小玉不愿意接受这份功劳，他们就不提了。

    欧峰带着一连猎回大批野猪的消息，如寒冷的北风瞬间吹遍营地，引来无数围观的人。

    食堂前成堆的野猪，被捆着放在雪地里，不时地发出叫声，在提醒在大家它们还是活的。

    所有人都热切地看着堆成山的野猪，这一堆达八万斤的肉。

    若是分给营地里的兵和家属，每个人都能分将近八斤肉，谁不心动！

    二团长和三团长眼热得不行，早知道欧峰是出去打猎，他们也该派人跟着一起去的。

    只要出了力，他们就有分配权，可惜两人都想得太好，人家却不会给他们机会。

    谁会把到手的肉白送出去，那是不可能的！

    两人直接越过一团长卢大海，跟欧峰套交情，想从他这里多得点好处。

    柏良才和徐参还没走到欧峰跟前，两人都大笑着伸出手，一人一只手拉着欧峰。

    “你小子，回来就放个大招，全旅的问题都让你给解决了，可是帮了我们大忙了！”

    柏良才一高兴，说出了他的心里话。

    “欧峰，这次得记你头功，让所有的人都感谢你！你是我们的大功臣！”

    徐参也跟着捧欧峰，想从欧峰手里多得点好处，不是那么容易的。

    两人一个劲地说欧峰的好话，希望他能在高兴之余，多让点野猪出来，有一半他们就很满足了。

    欧峰似笑非笑地看着两位领导，两个老抠为了多要野猪肉，是连脸都不要了。

    二团长和三团长也跟着一起起哄，他们也想要啊，争取来可是属于他们的。

    卢大海不干了，这么些肉分出去多了，可是分的一团的份额，他要高兴才怪了。

    “不带你们这样的，一切按规矩来办，这可是属于我们一团的肉，一团的兵，你们答不答应多分出去？”

    卢大海见势单力薄，只能把手下的兵喊过来。

    “不答应，这是我们一团的肉！”

    “都给老子闭嘴，欧峰都还没说什么，你们掺和什么，靠边去。

    只准看不准出声，谁要是敢出声，今天别想吃肉，给我到门口站岗去！”

    柏良才一声大喝，再不制止只能喝汤了。

    “小峰，凭咱们的关系，总得多分点出来吧，你看这么多张嘴等着下锅呢！”

    欧峰不想再跟他们磨矶，将他在山林中说的分配方案说出来，全场一片寂静，随后一片高呼声。

    柏良才虽然心里高兴，但他面上一点都不显，剩下的野猪肉太让他眼热，东磨西磨，最后多得了两头。

    最终欧峰分出去60头野猪，他手中还剩180头，给参与此次活动的人都分半头，还有明天招待队员的一头野猪。

    剩下的113头全交给卢大海处理，卢大海大手一挥，对一团的人道。

    “有肉吃，你们都要感谢欧营长、一连和特战队的战友，是他们给你们带回来的肉。

    带家属的一家分十斤肉回家，给婆娘孩子打牙祭。

    今天都敞开吃一顿，剩下的冻起来一周加一次餐。

    开始杀猪，全体都有！”

    “谢谢欧营长和战友们！”

    “啪啪啪……”

    雷鸣般的掌声响起，大家都使劲地拍手。

    有肉吃一个个的都激动得不行，拍起手来一点痛感都没有。

    欧峰带着自家的那份野猪肉回去，特战队的队员都跟在他身后一起走。

    他们没地方收拾野猪肉，当然是要去队长家了。

    光棍连一连在仇阳泽的带领下，全都跟上欧峰，他们也要去营长家处理野猪肉。

    到营长家处理，可以借刘嫂的手弄成肉干和卤肉，还可以在营长家蹭饭。

    这次他们不白吃，这么多肉每人出一块绰绰有余。

    (本章完)

