    “尼玛！怎么出去啊！老子还没浪够呢！可别把老子关一辈子啊！”大鹏鸟抓着头发喊道。

    龙智倒还好，他已经被气运阈值折腾了一千多年。

    整个赤山界超过阈值也就是千年以后，现在进来也不过是提前了千年罢了。

    “被困在这里的人应该不少。咱们要不要找他们问问，说不定能想到些办法。”龙智想了想说道。

    陈远左右看看，根本看不清周围的情况，这时候空有实力已经没用。

    境界上的不足在这里太过吃亏了。

    “刚才我明明感受到一阵强光刺激，不然我也没那么快醒来。说不定这里真的有出口。”陈远思虑片刻说道。

    “那怎么还不赶快去找。”大鹏鸟急吼吼的说道。

    “慢！我要在这里恢复一下实力。”陈远说道。

    他打算将气运转化灵力，恢复修为了。

    这个世界充满了位置，说不定还有比国运金龙更加难缠的东西。

    将自己提升到最佳状态在是现在最要紧的。

    之前在虚空龙窟的危机情形陈远可不想在经历一次。

    况且这里遇到危险，他可就真的没有什么手段逃命了。

    “也罢。南山兄说的没错，我也在要恢复一下伤势。”龙智赞同陈远的说道，他要完全恢复状态也得七八天。

    反正都进来了不如等等。

    大鹏鸟受伤不重，又吃了药，有个一两天足够恢复。

    不过陈远两人都要留下，他也不敢在这个鬼地方乱跑。

    三人围成小圈，在周围布置了简单的警戒和防御的阵法才开始放心修行。

    五个时辰过去。

    果然，原本以为是夜间，结果这里竟然是无边的黑暗，根本没有黑白之分。

    “唉！”陈远摇摇头，不在犹豫，气运疯狂转化。

    实力开始不断攀升。

    超强的国运金龙虽然给他们带来了极大的困扰，但是陈远的收获也不小。

    仅仅抽了一刻钟的气运，竟然得到了四五个紫色气运值。

    准圣境界的国运金龙就是不一般。

    气运不断减少，境界飞速提升，一个紫色气运，陈远就到了金仙初期。

    第二个紫色气运耗尽，陈远到了金仙巅峰。

    第四个紫色气运消失的时候，陈远周遭道韵流转。

    形成了灵气旋涡，将周遭灵气直接抽空。

    一举踏入大罗金仙的境界。

    “这……就是南山兄的真正实力吗！好强大的气势！”

    现在已经是十天以后，龙智早已恢复了伤势，现在算是最好的状态。

    大鹏鸟看看已经晋升大罗，并且还在不断提升的陈远，也是一阵感慨。

    “贤弟的神奇果然超出想象啊！”

    陈远此时正沉寂在修行的舒适中。

    又是三天过去。

    他的修为已经攀升到了大罗境中期的修为。

    不过让他比较郁闷的是，保留了很久的紫色气运终于清空了。

    失去了紫色气运的加持，气运本源的运转速度大为减缓。

    “看来要尽快让气运本源恢复高速运转才好！”陈远暗想。

    “恭喜贤弟，修为突飞猛进！”大鹏鸟拍拍陈远的肩膀。

    陈远看看龙智笑道：“还是托了龙智兄的福，如果没有那条国运金龙助我，顶多也就恢复到金仙境界。”

    龙智一来羡慕的说道：“南山兄竟然能吸收气运修炼，简直闻所未闻见所未见。这次到让我真的长了见识。”

    气运本源这东西并不是人尽皆知，没有后台根基的，根本不知道气运本源是什么东西。

    就如龙智，他只是以为陈远的个人能力特殊罢了。

    “贤弟。咱们现在三个大罗境高手，在这鬼地方应该吃得开了。是不是现在就去转转？”

    大鹏鸟是个呆不住的性子，能在这里等半个月，已经是极不容易。

    现在陈远出关了，他就急着去走走了。

    “也好。这里说不定还有机缘。”陈远点点头。

    这地方可是困了无数蓝色气运以上的人。

    就连空气中弥漫的气运值都极为浓郁，如果清了这里的气运，那收获简直难以想象。

    “三哥，还得你来领路啊。”陈远左右看看。

    即便到了大罗境中期，目之所及也不过一二千米，远处尽是黑暗。

    大鹏的鹰眼神通倒是不错，能看到万米之外。

    “也好。咱们就……往这边走吧。”大鹏看了看周围，最终确定了一个方向。

    周围的地势起伏不定，看起来像是在一处丘陵。

    大鹏现在引领的方向，是一个较高的点。

    虽然登高望远，在这个黑暗的世界里没什么意义，但关心思维依旧让他们三人朝着那个方向走去。

    三人走的不快，谁都不知道这里面到底是什么情况。

    一路上小心翼翼。

    走了差不多五千步，陈远拉住大鹏鸟和龙智小声道：“嘘！”

    大鹏鸟和龙智传音过来“贤弟发现什么了？”

    陈远看着左侧五十步处，那里有一团橙色的气运光团。

    在目之所及的范围，任何气运集合都逃不过陈远的眼睛。

    连大鹏鸟都没发现那边藏着一个人，陈远却看到了。

    “左侧五十步左右有个人，看不清基本情况。”陈远传音二人道。

    大鹏鸟运起鹰眼，往那边仔细查找，终于发现那边的草丛中趴着一个人影。

    鹰眼的扫视下，真的修为应该有金仙巅峰境界。

    “走！去看看！”

    一个金仙巅峰，对他们三人自然没什么威胁。

    小心的摸过去，即便到了近前这人也没有任何反应。

    “重伤！”大鹏鸟一惊看清这人的情况。

    他的腰间有一处剑伤，鲜血不断的流淌，神魂虚弱看起来奄奄一息。

    来到十步之内，陈远和龙智才发现这人的状态。

    “怎么办？”

    龙智蹲下查探一番，这人已经出气多进气少了。

    “救他！这是咱们遇到的第一个人，一定要问出一些东西。”陈远当机立断。

    立刻取了一颗三转金丹给这人喂了下去。

    同时运转神力将他腰间伤口治愈。

    龙智又使法力帮他恢复神魂伤势。

    在神魂疗伤方面，龙智是高手，他九个脑袋九倍神魂，对此中妙术颇为精通。

    片刻后，趴着的人身体一颤，恢复了意识。

    这人强撑着力气翻过身来，陈远一看，这人竟然是个兽头。

    也是。

    这种长相的妖族，的确不少。

    特别是南赡部洲，大妖王们都愿意把自己打扮的威风凛凛。

    “咳咳！这……是哪里……”

    这家伙勉强恢复了一些状态，瘫坐在地上左右看看，大概猜到是陈远三人救了他。

    不过他眼中还有些警惕与恐惧。

    显然，他认为危险并没有完全脱离。

    大鹏鸟这小暴脾气，被一个金仙质问，立刻有些恼了。

    蹲下去揪着这家伙的衣领叫道：

    “我擦？你特么问我们这是哪里？老子还想问你呢！”

