    “轰！”四股绝强劲芒冲击而来，一股脑的轰在了陈六合的身躯之上。

    陈六合以一敌四。

    空间震动，光点忽明忽暗，给人的感觉就像是空气在不断的湮灭与重生一般，恐怖至极。

    而首当其冲，承受了所有能量打击的陈六合，则是倒飞了出去，如被狂风席卷的断线风筝一般。

    “砰”十几米开外，陈六合的身躯重重的砸在了地面之上。

    他身上的衣衫，都在刚才的恐怖劲浪肆虐当中损毁了，到处都是破洞。

    他的身上，有多处肌肤都被崩裂了开来，鲜血涔涔流淌着。

    他的模样，看起来非常凄惨，头破血流不说，嘴角也是连续溢出了几大口血。

    陈六合就像是承受了毁灭性的打击，受到了无与伦比的重创。

    而卢烈四人，对这一击也是非常有信心的。

    他们认为，这一击，足以把陈六合给击溃了，足以让陈六合万劫不复了，就算不死，也会丢掉半条小命！

    所以，他们并没有着急出击，而是站在了原地，脸上皆是挂着胜券在握的凶狞神情，还有着一抹不言而喻的自得之色。

    躺在地下的陈六合胸口还剧烈起伏着，他久久都没有动弹一下，若不是那喘息声还在传出，众人恐怕真的会以为他已经身死了吧。

    “嘿嘿，我还以为你有多了不起，也不过如此吗，从头到尾都只是在强撑而已。”

    卢烈冰冷的声音在演武场上传荡：“陈家血脉固然神奇妖异，但终究是有个限度的。”

    凌天也嗤笑的说道：“这一战我还以为会有些刺激，可现在看起来，未免有些让人失望了，就这样的实力，还配让我们四个一起联手出击吗？杀他，易如反掌。”话语中充满的嘲讽与不屑。

    “我现在终于知道了，为什么那些太上家族，会任由这个陈家孽种多活这么多年了！陈家血脉的确不过如此，成不了什么太大的气候，就算让他羽翼丰满了，也不可能威胁的到堂堂太上家族。”曹峥也在讥笑。

    这些话语，一道道都是那般的刺耳难听，充斥着对陈六合的鄙夷与不屑，充斥着一种高高在上的得意洋洋，充斥着一股胜利者才有的傲然姿态。

    没错，现在的他们，的确可以无情的嘲讽陈六合了，因为在他们眼中，陈六合就是一个失败者，一个不可能再有机会翻身的失败者。

    因为今天这一战，陈六合败了，就代表着消亡，这个世界上没有人可以再帮陈六合逆天改命，就算天神降临了，也不能改变陈六合的死局。

    更何况，那个恐怖的老东西，现在还在炎京王爷府中呢，有确凿消息表明，那个老头不曾踏出那座府邸，更没有离开过炎京。

    所以，没人能来救陈六合了，就算有，只要不是那个恐怖的老头亲临，就毫无用处。

    “就溃败了吗？这也太无趣了一些，太不中用了。刚才那般强势迫人，到头来也只不过是外强中干的花架子而已，我还没过瘾呢，真没用。”黑袍老者也是不甘示弱的道了句。

    “我会让你们变得非常有趣的。”突然，一道冷冰冰的声音传出。

    这让得卢烈等人都是惊诧了一下，他们目光凛冽的盯着陈六合所在。

    只见，刚才还躺在地下一动不动的陈六合，竟然缓缓爬了起来！

    这个家伙，在承受了四人合力的毁灭性打击之后，竟然还没有彻底倒下，竟然还有站起来的力气。

    这一幕，在卢烈等人看来，无疑是有些惊奇的，因为他们很清楚他们刚才的一击，有多么恐怖。

    陈六合满身残破，鲜血横流，已经染红了他身上破碎的衣衫和身躯。

    缓缓的站起身，陈六合抬起手臂，在脸上抹了一把。

    他的神态很冷，冷到了极致，就像是一个没有感情的机器一般，又像是一个从深渊爬出来的恶魔一般，他的身上除了阴寒与杀气之外，再无其他情绪，连愤怒都没有。

    “陈六合，你？”凌天眉头深皱，目光厉厉的盯着陈六合。

    陈六合没有丝毫感情波动的说道：“就凭这点本事也想把我击倒？你们太天真了一些。”

    “你们对我身上流淌的血脉，一无所知。”陈六合森寒沙哑的说着，他那本该黑白分明的眸子中，不知道从什么时候开始，竟然变成了红色，有血一样的红芒，在闪烁着，让他看起来更加的妖邪与诡异。

    光是看上一眼，就会给人带来一种非常不舒服的感觉，就会让人情不自禁的生出一种侵袭全身的寒意。

    “好强的抗击打能力，好顽强的生命力，看来还是我们小瞧你了。”卢烈眯起了眼睛，凶芒闪闪，此刻的他，多少是有点不可思议的，被陈六合的顽强体质所震惊了一下。

    陈六合舔了舔嘴唇上的血液，说道：“如果你们只是这点本事的话，我想，该感到失望的是我猜对……”

    “好狂妄的口气，就凭你的本事，根本无法与我们抗衡！即便你有着再顽强的体质和生命力，又能抗的住几下？”曹峥怒声道：“血脉特殊吗？那就等我们放干了你身上的最后一滴鲜血，让你枯竭而亡！”

    陈六合嘴角翘起了一个凛冽的弧度，说道：“我想，你们应该没有那个机会了。”

    “试探的时间结束了，接下来，便是你们的死亡时间。”陈六合一字一顿的说道。

    他这句话说的，给人带来了一种十分恐怖的感觉，仿若每一个字，都透露出了无尽的杀机，都会无形中给人带来一种毛骨悚然心胆发毛的错觉。

    这种感觉，应该源自于他此刻的状态，红色的眸子，红色的血芒，一切看起来，都是那般的妖化。

    此刻的陈六合，根本不像是一个人，就像是一个已经妖化了的异类存在……

    四人的瞳孔都收缩了一下，相觑一眼，他们都能看到对方眼中那一抹隐晦的惊惧之色。

    ---

    今天只有五章，本月共欠十章。

