    李长河解决铁皮人后，在家具城内花了点时间。

    将那些被挖出的心脏复原李长河是做不到，但不应该让他们的遗体就这么被礽在角落。

    谁能知道会不会有专门吞噬尸体的怪异在附近游荡。

    他们为了保护民众而牺牲，自己别的做不到，至少不让他们的遗体遭到亵渎。

    将那几位牺牲的特遣队员的遗体安置家具城在某个办公室中，事后长城会找到他们。

    现在怪异已经消灭，李长河也该撤离了。

    将自己装扮成普通学生，向着最近的撤离地点靠近着。

    身上沾染着些许血迹，眼神惶恐，脸色苍白。像是一个被吓坏的学生。

    “如果，所有被杀死的童话怪异。都如铁皮人那般掉落房间卡。”李长河在脑海中和云婷商议着：“那某些东西，岂不是也能登上梦幻游轮？”

    “你是认为...梦幻游轮上会有更危险的东西？”云婷此刻还是杀阶英灵，利用自己的气息遮掩紧跟在李长河身边。外人根本无处察觉。

    “不清楚，只是忽然有这种感觉。”李长河心里盘算着，进化游戏将梦幻游轮称为乐土，虽然身为【玩家】都该理解【进化游戏】的尿性。

    乐土或许太过片面。但必然在某一方面配得上这个称呼。

    那这么一来，这些童话怪异的处境其实和【玩家】有些相似。

    其他怪异或者人类或许会为了登上游轮，袭杀童话怪异得到房间卡。

    可惜，信息太少了，李长河也就只能猜到这一步。

    “别想这么多，先离开北岸。下一次汽笛声随时会响起，到时候被拖进去就被动了。”云婷问道：“有看到刘涛他们的踪迹吗？”

    “至少，黑鹰没有看到他们身影。但他们留下的痕迹还是很明显的。”李长河瞄了眼地面，鹰瞳魔眼痕迹追踪的效果，让他轻易的看到了刘涛两人的走过的痕迹。

    “应该已经撤离了，家具城距离岸边也就一公里左右，再加上我还帮他们拖出了铁皮人。怎么说也该走出去了。”李长河心里回应：“剩下的，我只要避开他们找到别的撤离点便可。至于催眠手段，以我的精力属性和心里建树，理论上来说，不会有什么影响。但以防万一，老白会来给我检查一下。”

    这样一来，李长河的【玩家】身份不会暴露，也能安全的进行撤离。

    他不得不小心，【玩家】中拥有奇异能力的家伙太多了。

    刘涛虽然是长城特遣队的成员，但保不定什么时候会被某些别有用心的家伙窥视到记忆。

    这点一定得小心。

    正想着，李长河却停下了脚步。

    他忽然听到了某种笛声...清澈的笛声。

    笛声飘过小巷，让李长河竟然有着向某个方向靠近的想法。

    “精神干扰！”李长河脸色微动，心里有种不妙的感觉。

    看向地面，刘涛等人的痕迹果然在这里断绝。

    明明走出小巷后，再走个两百米左右，便能看到海岸。

    他们的脚印却忽然转到一边，朝着附近的酒吧走去。

    身为特遣队员，刘涛他们总不至于在这个时候忽然想喝一杯吧？

    “不会吧...你们...”李长河目光快速扫过房屋，天空中的黑鹰被没有观察到任何人在街道上停留。

    也就是说，他们被带到在某个建筑内部了。

    同时，鹰瞳魔眼捕捉到那些角落里，有黑色的物体缓缓挪动。

    那是成群结队的....老鼠。

    它们像是被笛声引导，在角落中静静的等待着某种命令。漆黑的毛发和阴暗的角落融为一体。

    像是注意到有人发现了它们，数百只老鼠齐刷刷的看向李长河。

    李长河不为所动，面无表情的走向那间酒吧。

    在【长安鼠疫】中，连成群的鼠人都见过了，这些普通老鼠自然对他没有什么威慑力。

    随着脚步的靠近，四周的老鼠开始躁动。从四面八方涌出。

    但它们警觉的嗅到了某种危险的气息没有贸然靠近李长河。反而随着李长河的逼近，让出了一条道路。

    李长河走到间酒吧门口，闻道了一股令人作呕的臭味和血腥味。

    推开那扇半开的木门。看到了一批缩在角落里民众。

    大概有七、八人，之前那位推搡女生的男学生也在其中。

    他们显然被笛声控制了思维，正呆滞的待在一旁。

    对于李长河的出现，没有给出任何反应。

    李长河也没有搭理他们，扫了眼后便继续向前，走到酒吧中心的高台旁。

    停下了脚步，低头看着那两具已经被撕咬的千疮百孔的尸体。

    李长河沉默良久：“我倒是希望。进来后看见你们俩在这喝着酒，偷着懒。毕竟面对这些非人存在，压力大，想喝一杯也对。”

    没人能够回应他，四周只有那若有若无笛声，和那些埋怨李长河打搅它们进食的老鼠。

    “其实，我们算是同事。东哥你们肯定认识，燕云分部三队的那位前队长。他可没少吹你们特遣队。”李长河低语着：“其实挺佩服你们的。既不是玩家，也不是超凡。以凡人之躯，力压牛马鬼神。多少【玩家】见到你们出动，心里都犯怵。虽然你和老赵说，能力越大，责任越大。可...”

    “就这么死在这家伙手里，也太憋屈吧...明明就差最后一步了。”李长河叹息着：“我还在想，该怎么哄过你们呢...你们怎么就死在这个鬼地方啊？是我做错了吗？”

    之前让云婷出现在刘涛面前。

    便是为了误导刘涛，使得李长河摆脱被察觉的可能。

    可惜，这一切都白费了。

    刘涛和他的队友，已经在这里死去了。

    他们的尸体还被那群老鼠亵渎撕咬，李长河现在都无法认出两具尸体中谁是刘涛。

    这时，刺耳的汽笛之远方响起。

    李长河感受到一股力量正在拉扯自己，看来也要被拖入梦幻游轮了。到底是拖延了太多时间。

    “也罢...”李长河捡起尸体旁的手枪，微微吐息：“虽然没打算进去，可感觉要是不亲自把你宰了，实在是对不住刘涛他们啊。”

    “哈米伦吹笛人！”

