    

    石岚的阵法造诣并不算高，最多只能布置一些低级的法阵。

    低等的杀阵对万象境的武者都没什么威胁，更不必提元神境的大修士。

    不过此刻她布置的法阵，本就不是用来杀人的。

    刻下一座防护法阵后，石岚又刻下了隐匿阵纹，将先前抽奖所得的天雷子等一次性道具，全部埋入法阵之下。

    做完这些，石岚在法阵中心竖下一根木桩，以自身鲜血浸透，模拟出自身气息，而后启动了法阵。

    一片薄雾腾起，笼罩了方圆数百丈，那根染血的木桩被薄雾吞没，缓缓消失。

    石岚退出近二十里，激活万化圣衣，压制气息，而后再度刻下了数层敛息法阵，隔绝神识，如同一根枯木，伏身在一片丛林之中。

    她没有退的太远，她想借此机会，看看这行人是否能精准确定她的位置。

    一个时辰后，虚空被撕裂，一行人大步迈出。

    此刻原先的五人，又少了一人，下场不言而喻，剩下的四人也皆是衣襟染血，气息紊乱，显然经过了不止一场争斗。

    那名中年人踏立虚空，手中持着一块金色罗盘，罗盘中央沉淀着数缕淡紫色的灵血。

    “就在这附近。”

    中年人收起罗盘，神识铺天盖地的扫出，很快便发现了那座阵法，眼中闪过一丝不屑。

    “雕虫小技，难登大雅之堂。”

    “布阵，防止她再跑了。”

    老者抬手下令，四人手握阵旗，将那座法阵周边数里之地完全封死。

    石岚默默看着，心神稍松，至少得到了一个好消息，这些人无法精准确定她的位置。

    “动静越来越大，我等要尽快返回神州浩土，不然恐有大祸。”

    老者启动了阵法，一道白色光幕如同一只倒扣的玉碗，将中央的那座法阵完全包裹。

    阵法启动后，老者也是不禁松了口气，神情稍缓，开口道：

    “这妖孽的血脉极为崇高，待会儿宰了她，淬其精血，说不得又可炼一炉宝药。”

    一名万象境武者上前，手持一杆青色长枪，刺向法阵中央。

    嘭！

    薄弱的法阵被瞬间撕裂，显露出了其内染血的木桩，木桩之下亮起刺目的强光。

    “不好！”

    “撤去法阵！”

    老者跟那名中年人面色皆是一变，低吼出声。

    轰轰轰！

    两人话音未落，便被一片滔天的爆炸声淹没。

    所有爆炸的余波都被他们先前布下的法阵锁住，爆炸的威力成倍暴涨。

    出手的那名万象境武者，身形瞬间爆碎，炸成一蓬血雾，剩余的那名万象境武者亦是遭受重创，险些毙命。

    那两尊元神境的大修士也是气血翻涌，受了些内伤。

    紧跟着法阵被浩瀚的能量波动撕裂，其余三人尽皆倒飞出去。

    不远处，石岚瞬间暴起，向着那名重伤的万象境武者而去，目光冷凝。

    “贱人，尔敢！”

    那名中年人距离这名武者稍近，先一步回过了神，目中杀机暴涨，立即出手截杀。

    此次出动的四名万象境武者，有两人是他的亲子侄，已然全部遭劫，此刻他恨不得将石岚扒皮拆骨。

    石岚冲至半空，生生顿住了脚步，目光扫向那名中年人，嘴角噙着一丝冷笑，翻掌取出了一枚剑符。

    她的目标根本就不是那名万象境武者，可以定位的罗盘在这中年人身上，石岚的目标本就是他。

    石岚弹指激活了剑符，一道滔天剑光自虚空中斩出，剑气森森，卷动了一片苍穹。

    冷冽的剑气刺痛了肌骨，中年人神色大变，目光透出难以掩饰的惊骇。

    中年人急速后撤，眉心光华闪烁，祭出一枚玉盾，玉盾迎风暴涨，霞光闪耀，化成一面十余丈高的巨盾，挡在其身前。

    咔嚓！

    不等中年人松口气，巨盾之上传来一声脆响，而后瞬间崩塌，碎片四溅。

    裂天符剑的等级高达六星，是石岚此刻手中最强大的杀器，自然不是一面玉盾可以阻挡的。

    锋锐足可裂天的剑气，竖斩而下，将其瞬间撕裂，血洒长空。

    一点灵光自残破的血肉中跃出，中年人的肉身瞬间毁灭，元神虽然遭了重创，但终究是侥幸逃过一劫。

    嗡——

    虚空一阵轻颤，一枚漆黑的木钉突然射出，刺入了中年人残破的元神。

    “啊……”

    凄厉的长啸响彻九霄，最终残破的元神四分五裂，被灭魂钉绞碎。

    数个呼吸间，一尊元神境的大修士，横死当场！

    虚空传来一阵轰鸣之音，一处空间崩塌了，元神境的修士，已经可以独自开辟一出小空间。

    这一处小空间并不会自我崩毁，显然是中年人死前，为了隐藏什么，将其毁去了，其内的所有东西，都被放逐在了无尽虚空乱流之中。

    “你该死！老夫要将你千刀万剐！”

    远处的老者一声咆哮，双目通红，周身真气爆涌，震裂了虚空，骇人至极。

    石岚恍若未闻，上前擒下那名重伤的万象境武者，再度激活了布满裂痕的神行符，向着远处遁去。

    老者没有再隐藏身形，大步踏出，撕裂虚空而行，为了提升速度，他甚至开始燃烧自己的气血。

    无论付出什么代价，他都必须将石岚斩落在此，只要抓住其残魂，此行就值得了。

    老者双瞳中腾起妖异蓝光，死死锁定着石岚的身形，紧咬不放，他身上没有罗盘，一旦跟丢，后果不堪设想。

    一路之上，又撞见了几尊大妖，但却未能阻挡住老者的脚步。

    一位元神境圆满的大修士搏命，除了天妖，无人可挡！

    他已近乎癫狂，以伤换伤，以命搏命，根本不计代价的在追赶石岚。

    石岚手中提着那名万象境武者，想逼问出他们的来历。

    然而无论她用什么手段，那名万象境武者始终紧闭着嘴，一言不发。

    随手拧断了手中人的脖颈，扔下尸体，石岚的速度再次提升了一截。

    数个时辰后，石岚已跨越了七十余万里，彻底深入了无边妖域。

    咔——

    神行符终究是撑到了极限，碎裂开来，没了神行符的加持，石岚速度骤降，最终她缓缓停下了脚步，不再前行，她已近乎油尽灯枯。

    身后紧跟着的老者，喘着粗气，看着石岚停下脚步，脸上的笑意愈发狰狞。

    不等他上前，一只银色巨狼自虚空中踏步而出，巨狼高近千丈，额间印着一株青色古莲，如同一座银白山岳，浑身都流淌着银色神辉，无比神异。

    银色巨狼身后紧随着十余尊化形妖王，通天彻地的妖气凝结成一片漆黑妖云，遮蔽了苍穹。

    老者脸上的笑意僵住，瞳孔紧缩。

    “参见尊上。”

    这十余尊大妖将石岚拱卫在中心，行大礼参拜，如拜妖仙。        

