    少年脊背挺直，如疾风骤雨中的松柏，屹然挺拔，有一种坚不可摧的坚韧力量。

    他眸光凌厉，完全不似之前给孟晚那种犹犹豫豫、唯唯诺诺的窝囊形象。

    一旁，贾福岫被他吓到了。

    他猛然想起，前世的记忆中，就有这么一位德高望重、受人敬仰的少年玄师。

    正是因为这场天灾，他成了众矢之的，从此陨落。

    在民众看来，那位玄师便如神仙下凡一样。

    既然是神仙，为什么算不出会有如此天灾？

    可是在贾福岫的印象中，那位少年玄师，与墨砚并无关系啊……

    难道是记错了？

    “是我说的。”贾福岫深吸一口气，生怕给他二姐带去麻烦，自己出来认领。

    少年显然已经开了天眼，视线落在贾福岫身上的时候，眉头深锁，一副十分困扰的模样。

    孟晚笑看着少年，“你没看出来？”

    这话，意有所指，不知是没看出来天灾，还是没看出来贾福岫这不同常人的身体。

    鹤玄之有点慌了。

    因为从未遇到过一个人身上有三个灵魂，而且还不是被夺舍的。

    这三个灵魂，一个十分年幼的孩子，也就四、五岁的样子。一个也是孩子，大约十几岁。

    另外一个，主导这副身体的，却是一个成年人。

    但这三个灵魂，都是出自一人。

    鹤玄之看不懂了，“他……是谁？”

    孟晚揽着孩子的肩膀，“我弟弟。”

    贾福岫：“！”

    嗷呜！二姐终于承认他了！是他表现的很棒吧！

    贾福岫挺起小腰板，“没错！我是你玄师姐姐的弟弟！亲的！”

    鹤玄之眉头却皱的更紧了，拇指在指尖中跳动着，忽然，眸中寒光一凛，那木如意敲在贾福岫身上，怒斥道：“妖孽！玄师姐姐！他是妖孽！不可听之信之！”

    木如意可是鹤玄之从不轻易现世的法器，灵力高强，打在贾福岫的身上，让他原本就不稳的灵魂，直接被打出身体。

    来不及呼救，贾福岫便软软地倒在孟晚身上。

    一个成年人的灵魂，飘在半空中，贾福岫直接哭了，“你这人怎么这么坏啊！这身体是我的！凭什么把我打出来！”

    鹤玄之轴劲儿上来，哪里会管一个灵体的哭闹。

    正准备收了他，一只柔软的细白小手一把扯住那个灵体，塞到孩子小小的身体里。

    甚至输送灵力，为他稳固一直无法稳稳契合的身体。

    “玄师姐姐！他……”

    “要我给你踹下去？”一旁，也是很震惊的墨砚，终于回神，阻止了鹤玄之。

    “二叔！你也看到了吧！一个成年人的灵魂，怎么可能在一个孩子的身体里？他就是妖孽！所谓的天灾，不过是妖言惑众！”

    “鹤玄之，你什么时候能听听别的话呢？”

    孟晚叹气。

    性子单纯耿直是好事，但这少年又太自负。

    完全不会听任何人的话，哪怕他早一点听听，老凤凰都不至于死的那样不明不白。

    鹤玄之现在最怕的，就是孟晚。

    听了这话，他眉心上的红点渐渐消失，目光落在那个土黄色的小挎包上，欲言又止，“可是玄师姐姐，因为一个妖孽的话，就去影响一整个城市，不是你我这样修道之人应做的事情。”

    鹤玄之又看向墨砚，“二叔，对不起，这件事我不能帮你们，我自己的名声不要紧，只是……”

    “谁说我是听信了这孩子的话？”

    孟晚也懒得废话，燃了一张符纸，特意召唤了鬼差老幺。

    鬼差老幺摇摇晃晃地出现，“我滴娘啊！这是什么鬼地方！呕——”

    一只鬼，直接从地府被叫到天上来，老幺十分不适应，张嘴就开始吐。

    然鹅，他说到底就是只鬼，吐了半天，也没吐出什么。

    孟晚：“……”

    忘记这是在飞机上了……

    “孟、孟大人啊……在下可是有何处得罪了您？如此酷刑，当真比那十八层地狱还可怕！”

    老幺手持令牌，令牌上还有一个硕大的‘差’字。

    鹤玄之人都傻了，“玄师姐姐，为何能召唤鬼差？他又为何叫你孟大人？”

    孟晚没理他，给了老幺一瓶药水，他服下以后，惨白的脸，竟然有了一丝红晕。

    老幺骄傲啊，“孟大人的汤药，果然都是极品！那位新来的孟婆，那手艺……啧啧！你不知道现在的鬼有多可怜，宁可留在地府，都不想去过那奈何桥，喝那孟婆汤！实在太难喝了！不怪现在人类生育率这么低！”

    鹤玄之感觉自己三观都要裂了，他是大夏国最厉害的玄师没错，但再厉害，就算唤来地府的鬼差，对人家也要客客气气的，毕竟定是有事相求的。

    但是这位鬼差，对玄师姐姐的态度，显然是恭敬顺从，和鬼差面对他时那盛气凌人的样子完全不同。

    孟晚对老幺招了招手，老幺屁颠屁颠跑过去，“孟大人，唤我前来所为何事？这是飞机吧？啧，我老幺活着的时候没赶上新时代，做了几百年的鬼，竟然也有机会坐一回飞机！回去我可有得吹了！”

    老幺满眼都是兴奋之色。

    孟晚瞥了他一眼，“六月二十一日，沙城有一场十级地震，死亡人数高达百万，是吧？”

    “是呀是呀！”老幺傻白甜地点着头，“孟大人您不是都知道了嘛！我老幺可从来不骗人的！”

    孟晚挑眉看向鹤玄之。

    鹤玄之心头一震，“真有此事？那我为何卜算不出？不应该……不应该的……”

    “你当然算不出啦！毕竟这也不算纯天灾，是有一妖物作祟，我们阎王大佬不在，判官大人他……”

    老幺说着，连忙捂住嘴巴。

    一脸惊恐地瞪着孟晚，“不是的不是的！这就是天灾！才不是什么妖物！”

    其实就算他不说，孟晚也知道了。

    待老幺还想说什么的时候，孟晚已经一道符纸将他送走。

    老幺晃晃悠悠地回到地面，心想坏事了，又被孟大人套了话，得赶紧回去通知判官大人才行！

    可是……他想回地府，却怎么也回不去了……

    老幺想到孟大人刚刚给他喝的东西，怕是要困在这人间几日了，哭唧唧，他怎么这么惨！！！

