    “轰隆隆——”

    忽然，一阵轰隆的巨响传来。就宛如住在机场附近的人，听到民航客机低空划破空中般。只是这次低空飞来的不是民航客机，而是一个人影。他速度极快，背后拖起了一道长长的白色气旋，如战斗机冲破云霄。速度突破了音障之力。

    “踏空飞行！”

    所有人心头一震。还不等众人反应过来，一位身穿青袍的老者，背负双手从天而降。老者脚尖轻轻一点，平稳的落在广场的中心地面上。

    “这……”

    “好强啊。”

    众人心中震撼不已，都说宗师能如电影中的超人一般，踏空飞行。可大部分武者，都只是听闻，未曾真的见过，今日一见莫家老宗师踏空而来，给人心中的震撼，可想而知。

    “爷爷，这就是莫家的老宗师吗？”

    一剑门长老罗云丘的孙女激动的问道。

    “他和那个少年宗师林道一谁厉害一些呀？”

    罗云丘吓得脸都白了，连忙堵住孙女儿的嘴，道：“我的小祖宗唉，你可别再说话了。”

    两大宗师面对面，火药味十足。一言不合可能就要出手，这个时候谁还敢说话？

    没看到偌大的广场上，数万武者所有人都屏住了呼吸，连喘口气都不敢吗？

    与此同时，一群穿着练功服，胸口全都绣着雪绒花的武者出现。其中一个中年男人，国字脸，剃着寸头。背手走起路来龙行虎步，不怒自威。

    不少人心神一震，认出此人：“莫家当代家主莫正阳，身后跟着的估计是莫家元老，还有一些莫家的晚辈……”

    “这位青袍老者恐怕就是莫家的老宗师‘莫山河’无疑了。”

    一位仙风道骨的修法者脸色一变，眼中敬畏之色闪过。

    四周一片静谧，安静的可怕！数万人都不开口说话，呼吸声都停止，酆都这一刻，真就犹如鬼城一般。

    在莫正阳的背后不远处，莫北薇站在人群中，眸子里全是震撼。她没想到林南是少年宗师也就算了，竟然还能一口气拿出如此之多的天品丹药！

    ‘他是吃了这些天品丹药才成为少年宗师的吗？’

    莫北薇心中震撼的想着。

    陆蔓蔓也在人群里，跟着莫家人一起到场。她心中非常担心，莫家的老宗师明显要来找林南的麻烦啊。

    与此同时，广场尽头的一个拐角。曾柔与她的舅舅，还有那位头戴黑纱斗篷的人站在这里。看向广场中心的那位少年，美眸中全是惊喜与意外。

    少女口中喃喃，难以掩饰心中的欣喜：“小南，少年宗师？怎么会是他？”

    初中的小伙伴竟然化身少年宗师，犹如春雨落在了湖面。在她心中泛起阵阵涟漪。

    旁边的刀疤脸中年男人也不敢置信，道：“那日在高铁站见过他一面，怎么没发现他是一位少年宗师呢？”

    头戴黑纱斗篷的人开口，发出一道男人的声音，道：“那些丹药……真的能提炼神识？”

    他目光闪烁不定，落在地面上的那些凝神丹上。

    “大巫神，您这是……”

    曾柔的舅舅非常意外，这一路走来，大巫神还是第一次开口说话。

    “你们在这里等我，我去去就回。”大巫神淡淡出声。一步踏出，如缩地成寸般，朝着广场的中心而去。众人全都惊讶了，看着这位露出鬼魅一样的气息，如凭空出现般的大巫神。

    “又来一位宗师？”

    广场上众人瞳孔全都一缩。

    大家纷纷翘首看过去。

    这种缩地成寸，一步十丈的本事，普通武者根本施展不出来。非宗师级人物不可为。

    “咦？”

    莫山河也发现了大巫神，惊疑不定。此人连他都看不透，不像林南这般，一眼就看穿，就是一个普普通通的少年，没什么内涵。

    大巫神仿佛被一团黑雾所笼罩，隐藏在深渊之中。

    让人心生忌惮！

    “在下河西莫家莫山河，阁下是？”莫山河负手而立，淡淡问道。

    “巫门，大巫神！”

    大巫神语气中带着一丝冷傲。

    莫山河很是意外，脸色微微一变。沉默了几秒钟，才缓缓开口道：“巫门的术法大宗师老巫神是你什么人？”

    大巫神轻轻一笑，声音传来：“那是我老师，于十年之前，已经离开巫门，外出游历了。现在巫门一脉，由我大巫神做主！”

    “如此说来，你也是术法宗师了。”

    莫山河眼中闪过一抹凝重。历代巫神，起码都是宗师级修为。

    “爷爷。什么是术法宗师啊？”一剑门长老罗云丘的孙女好奇的问道。罗云丘已经习惯了，反正孙女喜欢插话，而两位宗师似乎也没有怪罪的意思，就小声的解释道：“术法宗师与武道宗师一样，只是一个学习的是法术，一个学习的是武道功法罢了！”

    “可世界上的武道宗师常有，术法宗师却不常有。真正的术法宗师，能寻龙定穴，堪舆风水。甚至改变一市的风水格局，让本市的掌权者平步青云。要是到了术法通神的境界，据传能改变山川走势，大地龙脉！真正强大的术法天师，甚至可以斗转星移，改变一国的国运。”

    听了罗云丘的介绍，不少人心中一凛。

    术法天师？改变一个国家的命运？哪恐怕几乎跟陆地神仙差不多吧。

    “哇！”

    女孩惊讶的目瞪口呆，连忙追问道：“爷爷！爷爷！这么说的话，术法宗师与武道宗师，到底谁厉害呢？”

    “这个……”罗云丘也被难倒了。

    他考虑了片刻，也说不出个所以然，只能摇头叹息道：“这个爷爷也不知道，只能看各自的本事了。”

    大家的目光，在林南、莫山河、大巫神三人身上转换不定。

    众人心知肚明，大巫神突然出现，恐怕是为了那些天品丹药。而莫家本来就与林南有仇，昨日林南才废掉了莫家的莫不凡，莫家宗师前来寻仇，也算师出有名。可到底是为了晚辈报仇，还是醉翁之意不在酒在丹方。就不得而知了。

    大巫神站在那里，一副胸有成竹的模样。

    透过黑纱斗篷，淡淡看向林南的方向，道：“林小友，听闻你的凝神丹可以助长神识修炼？老夫这里有一株三百年的灵药，还有一瓶我巫门的灵丹妙药，可以助武者增进修为。”

    “我们做个交易，这株三百年的灵芝和丹药你拿走。你交出小培元丹和凝神丹的配方吧。”

    四周重新安静下来，没人敢说一句话。

    大巫神的语气傲慢，任谁都听得出来。且，他是与林南交易，明眼人都看得出来啊。一株三百年的灵药，还有一瓶巫门的丹药，就想换取小培元丹和凝神丹的配方？

    这跟抢有什么区别！

    只是说的好听，交换。

    同为宗师，乃是同辈。大巫神却称呼林道一为‘林小友’，一个‘小’字直接降低了林道一的辈分。轻蔑之意丝毫不加掩饰。

    莫山河眉头微皱。但他与大巫神之间，似乎达成了某种无形的默契。大巫神只是开口要了对修法者有用的‘小培元丹’与‘凝神丹’。那么‘铜骨丹’与‘小还丹’自然是归莫家所有了。

    至于林南是什么想法，莫山河根本懒得考虑。一位老牌宗师和巫门的术法宗师在此，还轮得到林道一这个‘少年宗师’有意见？且还是打了引号的少年宗师。

    在莫山河的眼里，林南就是靠着嗑药才成为少年宗师的。

    这种人能有什么战斗力？

    一旦得到林南手里铜骨丹与小还丹的配方，日后莫家可以源源不断的培养出少年宗师来。想到这里，莫山河的目光变得火热，一张老脸也有些发热了。他已经多少年没有如此激动过了？

    二十年？还是三十年？

    于是，莫山河看向林南，目光漠然道：

    “林道一，你伤我莫家传人，我莫家自诩武道世家，就不与你一般见识了！你只需要把铜骨丹与小还丹的配方交出来，此事一笔勾销。”

    “唉！完了啊，丹方守不住了……”

    罗云丘轻叹一声。

    广场上的内劲高手与其他修法者也摇头轻叹。都觉得林道一太没脑子，有如此恐怖的天品丹药配方，竟然不躲起来，先把自己的实力提升上来。竟然跑到酆都参加交换大会？露脸是露脸了，震惊也着实让人震惊了一把。

    可震惊之后呢？丹方都保不住。

    搞不好连性命都要丢在酆都。匹夫无罪，怀璧其罪。这种浅显的道理竟然都不懂？

    ‘唉！真没脑子啊，一开始还以为你是少年宗师，乃是青年俊杰！现在看来，不也是一个普通人，靠着丹药堆砌成宗师，本来你有得天独厚的优势，甚至可以创造历史。却因为想出风头全部葬送了。’

    莫北薇心中轻叹一声。

    她觉得，一切已经成了定局了。

    广场一角的曾柔死死的捏着粉拳，眸子一片通红。

    她气的咬牙切齿，眼睛里噙着泪水，都快气哭了。替林南委屈道：“莫家和大巫神太过分了，这明显是欺负小南啊！宗师级的人物，丝毫不顾及身份，怎么跟强盗一样啊。”

    “闭嘴！你不要命了？敢这样说大巫神？”

    旁边的舅舅大惊失色，连忙去堵她的嘴。

    曾柔气的甩开舅舅的手臂，看向广场中央的那个少年，眼睛里全是担忧。

    “林小友，你还在等什么？”

    见到林南不交出丹方，大巫神的声音一冷。

    “哼！”

    莫山河也冷哼一声：“林道一你快些交出丹方，老夫没什么时间跟你浪费。”

    忽然，林南笑了，看着大巫神与莫山河二人，如看智障。淡淡说道：“你们两个，是不是脑子有什么问题？”

