    啪！

    比刚才更加响亮的耳光声响彻整个客厅！

    简磊的耳光重重打在沈宛白的脸上。

    他是男人，力气特别大，根本不是让她侧过头这么简单。

    沈宛白只觉得左脸原本就很疼，结果就有更大的力量直接冲击到脸上。

    她整个人都被推了出去，摔在地上。

    之后停顿一秒，巨大的疼痛才穿了过来，左耳那里更是“嗡嗡嗡”的响。

    视野更是短暂黑了几秒钟，之后才逐渐恢复。

    沈宛白坐在地上，感觉头都有些晕。

    左脸的疼痛感都有些发麻了，口腔里也传来了血腥味，大概牙龈都出血了。

    她坐在地上缓和了好久，这才稍微恢复。

    “哈哈哈，你看到她那个狼狈的模样没？真是好玩啊，同样的都是我的姐姐，一个狼狈的像丧家犬，一个才是真正的名媛淑女。”

    简磊揉了揉打痛的手掌，笑的非常狂妄。

    简安然看见沈宛白左脸上明显多了五个巴掌印，心里的得意根本无法遮掩。

    “看她还怎么骄傲！爬不起来，那就滚出去吧！”

    简富贵任由他的儿女嘲笑沈宛白，并没有插手，反而朝沈宛白那里瞥了眼，冷哼一声，继续低头看报纸。

    旁边的管家和佣人，就算有人于心不忍，也根本不敢上前帮忙。

    沈宛白的左脸越来越疼，就像有火再烤着一样。

    她感觉嘴角痒痒的，热热的，伸手擦拭了一下，有血出现在手背上。

    看来伤的不轻啊，到现在还有耳鸣呢，血也流出来了。

    沈宛白忍着疼痛和不适，有些艰难的站了起来。

    不过当她看向简磊和简安然的时候，始终是那高贵骄傲的模样，眼神透着冷漠和不屑。

    “该履行你们的诺言了，二十万。”

    沈宛白的态度不卑不亢，想一直高贵的天鹅。

    简磊和简安然不由得被她气质震了下，刚才的得意此时显得有些难看和恼羞成怒。

    都已经被打了两个耳光，她怎么还能这样骄傲？

    “钱。”

    沈宛白再一次开口，语气强势漠然。

    简磊最先反应过来，笑容僵在脸上，恶狠狠的说道：“我只是说会考虑，没有说你挨了打就一定给你！赶紧滚出去，沈家不欢迎你，也不会给你钱的！”

    沈宛白知道沈家这几个人没一个好东西，却没想到能无赖成这样。

    “简磊，你还是个男人吗？斗不过女人，就靠这种下三滥的手段来找回你那可笑的面子？”

    沈宛白再怎么冷静，可此时也动怒了。

    简磊才懒得和她废话，也不想再看到她，直接对门外的保镖喊道：“你们都是死人吗？我让她滚出去，她不出去，你们不知道过来把她赶出去？拿钱不干事你们也滚！”

    他喊出来之后，外面的保镖和门卫立刻冲进来，一左一右架着沈宛白，还有好几个人在旁边看守着，生怕出岔子。

    “你们沈家的人拿着这些钱，就不会感到心虚吗？这些钱都是温家的！你们有什么资格独占？把第三者娶回家，还带了两个私生子，就不觉得给沈家丢脸吗！”

    沈宛白恼怒的吼出声。

    客厅里的气氛陡然下降，刚才还惨留着恶意和看好戏的心态，那么此时的三个人只剩下难堪和恼羞成怒。

    沈宛白的每一句话都戳中了他们最不愿面对的事。

    他们刚才甩了沈宛白两个耳光，而她现在说的这些话，也像一只无形的手，给了他们三个每人一个耳光！

    “还愣着干什么，把她给我拖出去！”

    最先反应过来的简富贵猛拍桌子站起来，愤怒的喊出声，脸也涨得通红。

    “是，老爷，我们这就把她带走！”

    那几个保镖和门卫顿时慌张不已，强行把沈宛白往外面拖去。

    “你们——唔唔！”沈宛白想要开口说话，结果被旁边的保镖一把捂住了嘴巴。

    她被巨大的力气拽出沈家之后，被猛的推倒了外面的街上。

    沈宛白一个踉跄，差点崴到脚。

    “你们以后都给我记住，别随便放这个女人进来了！”

    “知道了，组长！”

    哐！

    铁门被狠狠关上的声音。

    沈宛白不用回头看都知道，整个沈家的门卫以后都会把她当做敌人了。

    晚上的气温很低，她左半张脸火辣辣的疼，此时更是像刀割在脸上一样。

    耳鸣消失，可耳朵还是觉得很难受。

    沈宛白死死咬住嘴唇，逼着自己不哭出来。

    她才不要因为这些人而露出脆弱的一面。

    不值得！

    等着吧，总有一天，她要把属于她和她妈妈的东西全都拿回来！

    沈宛白捂住脸颊，回头深深看了一眼偌大的沈家，之后快速离开。

    她可没有那么多的时间伤春悲秋，她妈妈的医疗费一天不解决，她就一天不能安心。

    银行那里，沈宛白早就去问过了，想要贷款没有那么容易。

    她是还没有彻底毕业的大学生，没有稳定工作，也没有可抵押的东西，根本过不了申请贷款的流程。

    现在最后的希望，只能靠朋友了。

    如果不是走投无路，她真的不想再麻烦白燕飞，她欠了太多的人情。

    沈宛白坐上地铁，在众人好奇的眼神下，打给了白燕飞。

    但是响了好久，直到里面传来机械女声，让她稍后再拨的时候，沈宛白这才挂断。

    大概这个时间，白燕飞有事吧。

    沈宛白深吸一口气，坐在那里发呆，手中紧紧攥着手机。

    她回到别墅后，第一件事就是拿冰块敷脸。

    必须要消肿才行，明天还得上班呢。

    她对着镜子，看见左脸上清晰的五个巴掌印，只能无奈的叹气。

    看样子明天必须要用遮瑕膏了，这么重的痕迹，一夜是不可能恢复的。

    这两天医院也不能去，万一她妈妈醒了，看到这巴掌印肯定会担心。

    沈宛白皱着眉头研究伤口的时候，手机响了。

    她急忙过去，看到来电显示是白燕飞的名字，顿时有些紧张。

    “喂，宛白，不好意思啊，刚才有点事，没有听到手机响。”

    白燕飞的声音听上去不对劲，有些沙哑。

    沈宛白立刻就发现了，连忙关切的问道：“燕飞，出什么事了？”

    “其实也没什么，刚才和我家人吵了一架。”

    白燕飞故作轻松的说道，言语间却满是无力。

    沈宛白知道她和她家人的关系向来不错，如果吵架，绝对发生了大事。

    “燕飞，一定很严重吧？有什么是我能帮忙的吗？实在帮不了你的话，你想和我倾诉也行。”

    沈宛白心里有些苦涩，她能做的只有这些了。

    电话里安静了片刻。

    等白燕飞再次开口的时候，她的声音都有些哽咽：“宛白，我家人不同意我和唐哲一起出国，他们甚至不愿意让我们在一起。他们为了让我放弃，甚至冻结了我的信用卡，还有副卡。我之前答应唐哲，这次出国的费用全都是我来出的……”

    沈宛白愣了下，听着好友说这些事的时候，怎么也没办法把她想要借钱的事说出来，只能不停的安慰她。

    “燕飞，那你之后打算怎么办？还是要出国吗？”

    “嗯，一定要出国的，我和唐哲都说好了。看样子，我只能把自己的存款全都拿出来，暂时应付我和他一年的生活费没问题，至于一年后，到时候再想办法吧……”

    “燕飞，你有没有想过，唐哲很有可能是因为钱才和你在一起的？”

    沈宛白说话有些小心翼翼，她一直不太想提到这件事，生怕白燕飞会生气。

    白燕飞沉默几秒后，很镇定的回答她：“我从一开始就知道。但……宛白，幸亏我还有点钱，不然的话，我连和他接触的机会都没有。”

    话都说到这个份上了，沈宛白还能怎么劝她呢？

    最后也只能陪她聊了一会，安慰她，这才挂断。

    沈宛白看着黑掉的屏幕，一颗心彻底沉入谷底。

    白燕飞现在也遇到难题，她更加不会再开口提借钱的事。

    普通的朋友，借个一两千或许可以，可是她现在需要的是二十万！而且还款期限都不能确定。

    还有谁可以借钱？

    沈宛白蜷缩在沙发上，继续用冰袋敷脸。

    她的脑袋里出现一个人。

    找他借钱吗？

    算了……

    李镇勋现在只怕看见她就觉得脏吧。

    更何况她也实在不想面对前男友。

    沈宛白想了很久，都没能再找到合适的人选，最后抱着手机躺在沙发上睡着了，冰袋半夜掉在了地上也没察觉到。隔天早上她醒来的时候，不仅脸颊疼，脸脖子都酸的不行。

    “嘶……真难受啊。”沈宛白揉着脖子，艰难的从沙发上下来。

    她朝手机那里撇去，本来想看时间的，结果看到一条陌生号码发来的未读短信。

    就算不点开看，也能有简短的几个字提示：暖暖，如果你需要钱的话……

    当沈宛白看到这个称呼的时候，立刻就明白过来这是李镇勋发来的。

    他的手机号被她拉入黑名单了，他一定借了其他人的手机发消息给她的。

    真是头疼啊，看来她还要换手机号才行，免得老是和前男友扯上关系。

