
　　大概是这个周末过得实在太累了，洗完澡后的许恋连手机都没看一眼就要紧窝进了被窝里，全程无视房间里的梁燃。

　　她在浴缸里多泡了会，然后整个人就都迷迷蒙蒙的了，热热的水舒服极了，只觉得满满的困意都泛上了脑，连梁燃凑过来亲她她都不乐意回应。

　　“我好累啊。”

　　她说了这句后梁燃就没再弄她。

　　身边安静了，梁燃大概是去洗澡了，许恋觉得自己快睡着了，但偏偏脑子里总吊着一件事情好像没有做完，让她没法释怀彻底睡过去，于是又只好勉强睁开眼打着哈欠地一边想一边四处张望。

　　等梁燃洗好澡围着浴巾出来的时候房间里已经彻底安静下来，只见许恋背对着他靠坐在床头，身上的小吊带松松垮垮的，一边的肩带顺着胳膊滑落了一半，露出大片雪白的皮肤。

　　她静静的没什么动作，像是已经睡着了。

　　梁燃觉得有点奇怪，刚刚不还窝进被窝了怎么现在又坐在那？他一边擦着湿漉漉的头发一边走过去。

　　没走两步他就看到了什么，脚步顿住了。

　　早上，许恋一点都不肯醒来。

　　菲尔丁要求八点到校，因此梁燃订了七点十五的闹钟。许恋被梁燃推了推后哼唧了两声，但眼睛就是不睁开。

　　梁燃从被窝里起来，快速地穿着衣服：“还不起？你今天下午有游泳课，不早点起来准备？”梁燃说着又推了推她。

　　许恋还是扒着被子哼哼唧唧的：“反正你开车，肯定比我平时上学快，再让我睡十分钟吧。”

　　梁燃看着这个没洗漱没化妆皱巴着脸的许恋，怎么看怎么觉得娇，看了好一会才眼带笑意的伸手一把抱起她进了浴室。

　　她家里的浴室小，两个人就会挤，所以梁燃把许恋放在了马桶盖上，冰冷的玻璃激得许恋浑身一抖，她一下就清醒过来。

　　看了看自己坐的地方，她立刻抬头找罪魁祸首，不满地伸手打了一下梁燃的后背，打完赶紧跑回了卧室：“我去换衣服，你先洗漱，好了换我。”

　　梁燃看了眼她白白的大长腿：“OK。”

　　许恋从柜子里拿衣服换，梁燃就靠在门框上一边刷牙一边看她。

　　她也不觉得害羞，当着他的面把吊带脱掉穿上了Bra，看着许恋伸手调整胸型的时候梁燃简直像是看见了新世界——原来沟都是这么来的吗。

　　等到要穿裤子的时候许恋发现底裤有种湿濡濡的感觉，她放下裤子，对梁燃道：“你好了没？”

　　梁燃把泡沫吐掉：“快了。”

　　漱了漱口后迅速地洗了把脸，梁燃把位置让给许恋。

　　许恋一进去就把门关上，打开马桶盖坐上去，拉下底裤。

　　不是大姨妈。她想了想，大概是昨晚洗完澡后昏昏欲睡地涂了太多药膏所以才沾上了吧。

　　没太多想，许恋上了个厕所后很快收拾好了自己。

　　出浴室的时候梁燃正好从楼下上来，他穿着一身休闲款运动服。昨天他从家里拿了好几套衣服过来，看起来是要在这长住。

　　“我下去看了一圈，冰箱里好像没什么吃的。”

　　许恋眨了眨眼，问：“燕麦片吃吗？”她每天的早饭都是牛奶泡燕麦片，只有偶尔会出门买个包子什么的。

　　“……我会饿。”喝燕麦片在梁燃的眼里等于喝水，“时间来得及，我出去买。”

　　“嗯呢。”许恋点了点头。

　　梁燃拿着她的钥匙出去了，许恋坐在桌前化妆。

　　她的习惯就是出门必化淡妆，等她化好妆下楼正好梁燃也拎着东西回来，他道：“买了包子和豆浆，过来吃。”

　　“有肉包吗？”

　　“肉菜都有。”

　　两人坐下来吃早饭，期间梁燃几次去看许恋。

　　他不知道许恋看到微信上的好友请求没有，他想知道许恋会是什么样的反应，不过现在看来许恋根本都还没看一看手机，所以他自然无法知道答案。

　　吃完早饭他们就开车去了学校。

　　两人在地下停车场，没有一起进入同学们的视野，这样也能省些事。

　　许恋进教室的时候发现坐在自己后桌的钟省还是没有来，桌上干干净净的。反正也轮不到她管，只看了眼她就收回了视线，坐在位置上把书本都拿出来放好。

　　离上课还有一段时间，她从书包里拿出手机，解开密码锁后看到微信上有一个红点，她点了进去，一个好友申请郝然出现在上面。

　　只一眼她就愣住了。

　　钟璟？！

　　他加自己做什么？

　　乱七八糟的思绪在忽然充斥脑海，直到老师走进教室、上课铃声响起，许恋才反映过来，立刻退出微信把手机关机重新放回书包。

　　可即使这么做那条信息还是影响了她，让她一上午上课都心神不宁。

　　中午的时候梁燃队里聚餐，所以就没和许恋一起吃饭。

　　她也正好心有点乱，可以一个人安静地好好想想。

　　毕竟她和钟璟在一起两年，而钟璟又是那么的优秀夺目，在一起时她还是很喜欢他的，虽然为了稳坐他女友的位置她花了太多的心思，让那段时光里掺杂了些许疲累，但不管怎样仍旧收获了很多的美好和快乐。

　　那段时光高调而吸睛，精彩又新奇，他为她打开了许多的大门，让她见识到了她想要过得生活，给了她编织梦想的动力。

　　他把她带进了一出令人赞叹的舞台剧，但却在她始料未及的时候突然谢幕离开。

　　头一个月她崩溃得像是整个人生都崩盘了一般，但是现在回想起来，除了惆怅和残留的一点怨怼外再没其他情绪，甚至觉得曾经哭得昏天黑地的自己非常幼稚。

　　她曾想，如果她存在于一本小说中，那么钟璟一定是里面的男主角，无数光环加身，而她则是书里的反派女配，有颜有心机，但绝对和男主走不到一起。

　　如果提前两个礼拜，那她应该会立刻加对方为好友，但现在她有了梁燃。

　　梁燃……

　　有人说，抚慰一段感情伤痕的办法就是开启下一段感情。

　　许恋觉得这句话说得很有道理，她已经很久没有想过钟璟了，脑子里除了家里的店就是梁燃，如果不是这个突如其来的消息，那么钟璟应该会在她N年之后的回忆里才会被提起。

　　梁燃和钟璟是两个完全不同的人。

　　如果钟璟的人设是贵公子，那么梁燃的人设就是有权糙汉。

　　一个高不可攀，一个带着人气。

　　钟璟是个理智而又克制到压抑自己的人，做任何事都井井有条，无论发生任何事他都能保持绝对的冷静，仿佛一个旁观者。但这样的人一旦疯起来会让所有人都招架不住，许恋在那两年里让他破了很多戒，那段感情大概是钟璟做过最疯狂的事情吧。

　　而梁燃要接地气的多，他有很帅很酷的一面，球场上犀利的眼神让许恋都要颤抖，可是生活中就人气满满，有点色，会害羞，会乱想，一挑就立马上钩，这个大高个偶尔还会作出在她看来非常可爱的反应。

　　梁燃。

　　他是她现在的男朋友。

　　她会和梁燃好好地在一起，虽然对过去仍有不甘愤懑，但终究都已经过去了，所以钟璟……还是算了吧。

　　#

　　学校里中午有午睡时间，因此第一节课开始的时间是一点半。

　　许恋吃过饭就去厕所把衣服换了，把泳衣穿在最里面，其他也没什么要准备的，她回到教室趴在桌上睡觉。

　　没趴一会就有女生喊她名字：“喂，许恋。”

　　许恋无奈地坐起，转过头，入眼的是几双好奇的眼睛：“有什么事吗？”

　　“你知不知道符娇娇出国念书的事情？”

　　许恋皱眉，符娇娇是之前欺负自己女生之一，没想到她还没能做什么对方就要出国了，可这管她什么事？

　　许恋否定道：“不知道，跟我有什么关系？”

　　女生们有些诧异：“你没看贴子？”

　　“什么贴子？”

　　“符娇娇在论坛的一个贴子里一直诋毁你，很多人都知道，但是那个贴子昨天被删了，然后今天一班的人就说符娇娇家里人来给她办退学手续说是准备出国念书了。”

　　许恋有些无语，怎么什么都往她头上套：“我怎么可能有能力让人退学？”

　　“我们当然知道不是你，所以就猜是钟璟或者梁燃做的，因为那个贴子把他们俩也拖下水了，要不……你问问？”

　　梁燃没有午睡的习惯，跟队友们吃完饭大家就散了，因为没多久午休时间就结束了，他也就没去找许恋，准备回教室等着上课。

　　走在路上的时候手机震了一下，他拿出手机点开。

　　13:07——

　　[你知道符娇娇退学的事情吗？]

　　许恋的手机嘟了一声，她点开看了下，然后对那些女生道：“跟我和梁燃都没关系，她应该只是正常地出国求学而已。好了，你们要我问我也问了，接下来我要午睡了，有什么问题以后再说可以吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好想吃掉你更新，第十九章【修】免费阅读。https://xs.23sk.com 