    第436章 什么事都瞒不过李哥的火眼金睛   

    “恭喜你，有了新的工作岗位，不过吃饭恐怕不行，我这有约了抽不开身。”

    此时的李义阳正在和陈博吃饭。

    

    文家恒的表情有些失望，不过他也不能强求：“那好吧，等你什么时候有空了，咱们再单独吃个饭。”

    

    某餐厅的包厢里，陈博正再给李义阳倒酒：“李哥，最近都在忙啥呢？”

    

    “还不是老样子，你小子怎么突然响起喊我吃饭，是不是有啥事？”

    

    陈博嘿嘿一笑：“真是什么事也瞒不过李哥的火眼金睛。”

    

    李义阳眉毛一挑：“有事就说，别在这献殷勤了。”

    

    放下酒瓶，陈博随即道：“其实也不是什么大事，就是想让李哥加入我们的跑车俱乐部。”

    

    “跑车俱乐部？”

    李义阳露出了疑惑的眼神。

    

    “是这样的，大一的时候，我就和王坤鹏他们几个加入了一个当地的超跑俱乐部，就是一群业余的赛车在一起学习赛车。

    

    我们这个俱乐部，有属于自己的跑道，可以用来练习赛车。

    

    平时群主也会举行一些活动让我们参加，最近这个群主太不把我们当一回事了，所以我就想把李哥邀请进去，帮我狠狠地教训教训这个群主。”

    

    听完陈博的话，李义阳问道：“这个群主是谁？”

    

    “他叫郑超，家里是开外贸公司的，年收入在一个亿以上，这小子最近狂的不行，他见韩枫新交的女朋友漂亮，就抢了韩枫的女朋友，我们找他理论，他来句男未婚女未嫁，把我们堵的无话可说。

    

    所以，我就想把李哥拉进群里，替我们狠狠地教训一下他。”

    

    李义阳前世，也会用业余的时间赛车，赛车技术早就超过了业余水准，不过从来没有加过什么超跑俱乐部，一时觉得新鲜，所以就答应了。

    

    至于陈博口中的郑超，他还真有印象，这人的年龄和自己差不多大，不过是个十足的花花公子，外面的女人数不胜数。

    

    他之所以记得他，是因为这人在买股票上栽了一个大跟头，把老底都赔出去了。

    

    就这样一辈子不愁吃喝的富二代，变成了外卖小哥，被不少人拿来当反面教材。

    

    “哈哈哈，有李哥进群，还怕教训不了他吗？”

    陈博还以为李义阳会不感兴趣的，还想好了他拒绝后的说辞，没想到直接就答应了，这让他如何不激动。

    

    李义阳对他们之间的恩怨并不感兴趣，纯属于好奇罢了。

    

    “对了李哥，进超跑俱乐部，还需要填表的，这是表格我已经带来了，你填好了就行，剩下的交给我。”

    说着，他就将自己事先准备的表格和笔拿了出来。

    

    李义阳的表情有些哭笑不得：“你这是有备而来啊，我要是不同意，你小子是不是肚子里还憋着坏？”

    

    陈博急忙否认：“哪有，李哥要是不想进，我也绝不会强求。”

    

    “既然如此，那我就不参加了。”

    李义阳挑眉道。

    

    “别啊李哥，你就别逗我了。”

    陈博顿时就急眼了。

    

    看着着急上火的人，李义阳伸手接过他递过来的纸和笔：“参加超跑俱乐部，怎么还要填表格。”

    

    “李哥，你这就不知道了吧？

    超跑俱乐部可不是谁都能参加的，审核非常严格，不过以你的条件足够了，所以你只要填了就行。”

    陈博解释。

    

    听完陈博的话，李义阳也就没再说什么，直接就填写了起来。

    

    表格里的内容也不是很多，除了填写个人的信息外，就是把自己的车型车牌填进去。

    

    进入超跑俱乐部，最大的硬性要求就是必须要有一辆跑车。

    

    填完资料后，陈博像是生怕李义阳反悔一样，急忙把表格收了起来。

    

    “你小子该不会把我卖了吧？”

    李义阳问。

    

    陈博道：“我这卖谁也不敢卖李哥你啊，我这不是怕弄丢了。

    

    等吃完饭，我就把表格交上去，那边审核通过后，李哥就可以加入超跑俱乐部了。”

    

    “行，这个就交给你了。”

    李义阳点了点头。

    

    吃完饭，陈博和李义阳分道扬镳。

    

    当天下午，陈博就把李义阳填的申请表交了上去，并让审核的人快点审核。

    

    审核人员，只要确认了李义阳的个人信息，和跑车是他本人的，就会通过。

    

    第二天上午，陈博就给李义阳打了个电话：“李哥，你的申请已经通过了，你今天有时间和我去一趟俱乐部吗？”

    

    李义阳没想到这么神速，他点了点头：“可以！”

    

    “那行，我现在就去找你，到时候我带你去俱乐部。”

    

    不一会儿，陈博就开着他新买的跑车，来到了李义阳的别墅区外面等李义阳出来。

    

    李义阳见陈博就到了，便拿着车钥匙出门了。

    

    “你怎么这么神速？”

    来到别墅区外，李义阳看着坐在敞篷跑车里的陈博问。

    

    陈博指着自己新买的车道：“这是它给力，李哥走了，我带你去俱乐部，正好让你熟悉路。”

    

    一路上，两辆超跑在路上驰骋着。

    

    像青城市这样的三四线小城市，一下子出现两辆超跑并不常见，尤其是陈博花了一千多万买的兰博基尼，吸引了无数的眼球。

    

    大约半小时的时间，陈博带我李义阳来到了超跑俱乐部的基地。

    

    基地是一栋五层的大洋楼，院子外还有两座三米多高的石狮子，看着非常的宏伟大气。

    

    陈博带着李义阳将车停在了基地的停车场，里面停的全是清一色的超跑，不知道为什么还以为进了豪车展示厅。

    

    每一辆车，都有属于它们的主人，车子也都保养的都挺不错。

    

    停好车后，陈博下了车：“李哥，咱们先去一楼，你需要签个字，再交五万的免费，以后就是超跑俱乐部的一员了。

    

    不过这钱我已经交了，所以李哥只需要本人签字就行。”

    

    “你怎么帮我交了？”

    

    “李哥是因为我，才答应参加俱乐部的，这钱理应我出，这钱李哥就别和我争了。”

    

    见陈博这样说，李义阳也就不再说什么了，五万而已，确实没必要争的太难看。

    

    随后陈博一路向李义阳介绍着俱乐部的周边环境，以及这的规章制度。

    

    “这里有不少娱乐项目，绝大部门都是需要花钱的，价格比外面贵点，但不是强制性的消费，李哥可以自由选择。”

    

    娱乐项目会收费，在李义阳的意料之中，因为这栋楼是自建楼，据说花了三千多万，而且还要给员工发工资，光靠每人一年五万的年费，是永远填不满这个窟窿的。

    

    正说着，他们就来到了一楼的大厅。

    

    

