    

    洛天眼睛一亮，听起来似乎是那么回事啊！

    趁着其他人还没回来，洛天赶紧看了一下四周。确实东西不少，桌子上那些瓶瓶罐罐，似乎都是值钱的玩意。还有地上的那些晶石，都可以拿来卖钱啊！

    洛天的眼睛都开始放光，他感觉自己好像进入了宝库一样。先来到了桌子前，洛天将那些成品的药瓶先塞进了自己的荣誉晶卡之中，管它值钱不值钱先拿走再说。

    那些图纸，器械，地上的晶石，洛天也全部都不放过。有多少拿多少。反正荣誉晶卡内的空间足够大。全部塞进去，也没有占到多少地方。

    听着系统不断提示危险，危险。洛天不由得吐槽了一句“我又不吃，危险个屁啊！”

    收好东西之后，洛天方才看向地牢中间的几个人，这几位血已然快要被抽干了。

    洛天探了探他们的鼻息，发现他们竟然还活着，只不过全部昏迷过去了。

    洛天想着把他们身上的管子拔了下来，也算救人一命。结果刚一拔下，这人身上竟然是喷出了一片鲜血，而后此人的生机迅速消退，气息也跟着消无。

    “喂，喂！别死啊！”

    洛天倒是想救他，却也没有办法。骷髅头轻声道：“救不了的。他们被抽血太久了，只是靠着晶石之力活着而已，一旦被拔管，就彻底死了！”

    洛天轻叹一声，对这些人的命运感到悲哀。同时也对许家升起了万分的憎恨。原来只听人说妖修多么可怕。现在一看，洛天方才明白帝国灭杀妖修是为什么！

    该杀！

    这些为了自己强大，不顾他人性命的存在，都该杀！

    整理完东西，洛天便偷偷来到了地牢口，撑起地牢口处的石板偷偷向外看去。外面的声音缓缓传来，伴随着笑骂声以及苏鸿的痛呼声。

    从某种程度上来说，苏鸿现在还叫的出声，足以证明这家伙还有些力气。被折磨成这幅模样，他居然还能叫，洛天也不得不佩服。

    趁着没人注意，洛天缓缓爬出了地窖，然后一个翻滚来到了窗户下面。

    “一二三四。。。。”

    洛天数着外面的人，通过他们的神态暗自判断他们的实力。舔了舔嘴唇，洛天感觉人有点多。而且，他还注意到，那个一直靠在墙边，神色不屑的中年汉子可能比他最开始判断的要强。

    此人看其他人的神色完全就是了蔑视的状态，这种自信要么是来自地位，要么就是来自实力。

    武师吗？

    有一个武师？

    这个家伙的手上还有厚厚的老茧，看起来绝对是使兵刃的好手。

    麻烦了！

    只要这个家伙手上功夫不弱于许山，那他想一个人杀完全部就是一个不可能的任务。

    猛地，那个家伙突然对着窗户看了过来，吓的洛天赶忙缩头。

    外面，老孟眼中精光一闪。然后对着许五与许六大声叫喊道：“许五，别打了，去地牢看看是不是出事了！”

    许五一脚踹在苏鸿的脸上，头也不回的道：“下面能出什么事，我叔在下面呢。他受了点伤，估摸着需要拿点药治疗。”

    “那我去看看！”

    老孟说着便往堂屋走去，许六快步上前拉住老孟道：“干什么？说好的，你们不能下去的。想趁机搞事情啊！”

    老孟简直要气炸了，他以无限鄙夷的神态看着许六，从牙缝里挤出字道：“你个蠢货，搞出事来，你担不起责任！”

    老孟一把拍掉许六的手。许五此时也冲了出来，挡在了老孟的面前。

    “老孟，你要疯啊！”

    许五额头青筋跳动。旁边跟着老孟的一众武者也走上前来，与许五许六对峙。

    许五大声喝道：“咋了，人多就厉害吗？你们动我一下试试。看看你们会不会突然消失，然后死在哪条臭水沟！”

    老孟身后的武者也大声叫喝道：“真把我们当许家的狗了吗？信不信现在就要你命！”

    趁着两边人骂个不停，堂屋内，洛天感觉情况已经很紧急了。他真的没想到那个中年汉子感知如此灵敏，这是精元属性高的表现吗？

    不行，等这帮人冲进来，那就一切完蛋了！

    洛天赶紧在自己的荣誉晶卡内一阵掏摸，越是这种时刻，他倒是越发的清醒，明白自己要做什么事情。

    赶紧将联络用的晶石拿了出来，洛天注入自己的武气。下一刻，晶石亮起淡淡的光芒，里面也传来了温柔的女声。

    “武塔竭诚为您服务，尊敬的执事，请问有什么需要吗？”

    洛天对着晶石轻声叫喊道：“我碰到事情了，这里有人违法炼制妖修药剂，还有晶石。我现在需要支援！”

    女子闻言语速都变快了。

    “明白，请告知您的地址。如果有传送晶石，请立即打开传送晶石。提醒，您的这次支援将扣除贡献点！”

    洛天此时哪还管得了扣贡献点，连忙道：“州城外，一个村庄内，有一个破旧的小院，大门是红色的，有铁锈。”

    “尊敬的执事，你的描述很难确定地址。是否启动晶石的定位功能？同样需要扣除一定点数。”

    “启动，启动！赶紧的，你早说啊！”

    洛天连声道。

    “定位功能启动，附近的执事将很快赶来。建议您现在就地躲藏。同时收好晶石，您死后这是寻找您尸首的重要物件！”

    “死你妹！”

    洛天将晶石放进晶卡，然后就躲在了屋子的暗处。手提着自己的超级杀猪刀，洛天的眼神逐渐变得犀利。别的他做不到，但只要有人敢闯进来，迎面给他一刀，洛天还是有把握的。

    哪怕是武师，也不一定挡得住他这突然的一刀！

    手掌心微微出汗，洛天这个时候倒是显得极为冷静。他死死的盯住了那个最厉害的家伙。其他人，他还真的不放在眼里。

    外面，老孟也懒得跟许六许五争吵了。他直接一把甩开了许五，大步向着堂屋走来，许五，许六这点实力还真的挡不住他！

    来了！

    洛天屏住呼吸，武气还是疯狂凝聚！        

