    第1820章江淮风云

    春运正式启动了，在这个十四亿人口的大国，春运历来是一个大难题。

    很多地方，很多领导绞尽脑汁，想尽了一切办法，都没有找到很好的答案。而且在这个以经济建设为主的年代，很多人钻起了空子，倒卖车票，以至让真正需要票的人买不到车票，而那些票贩子则借机大发横财。

    中国农民伤不起，回家过年不容易。

    很多人辛苦辛苦干一年，一下回到解放前。

    一张本来只需要几十，或者百来块钱的火车票，到了他们手里一周转，便成倍的增涨。对于这种呼吁已经久的老大难问题，张一凡早就决定加大力度，狠心整顿这一块了。

    因此，在春运来临后的一个星期，张一凡亲自对汽、火车站，机场进行视察。

    在江淮市火车站，张一凡看到了一些跟以往不同的现象，这里增加了很多武警，还有车站维护维持的治安队员。看到这一幕时，张一凡不由想起，自己初到双江之际，。

    那种混乱不堪的局面，简直让人胆颤心惊。

    何萧萧就是因为一时的疏忽，差点醉成大祸。因此，张一凡特别注重这种人流密切的地方，它们的治安工作，刻不容缓。

    今天是春运之初的第一个星期，江淮火车站表现极好。

    川流不息的人群，正紧张有序地按车站的制度和规矩，有条不紊的进行。

    因为春运，所以人流特多，车站的容量有限，大多数客人，只能在临时搭建的棚区内候车。张一凡一行走进去的时候，看到几个学生模样的人，便走过去问他们。

    车票是怎么买到的？

    一个男生回答，“我们的票是学校集体订的。由每个班统计之后，经学校财务报到火车站。每张票收取五块钱的手续费。”

    张一凡连问了几批学生，他们的回答大抵如此。

    旁边有一堆扛着行李的农民工，张一凡问了同样的问题。

    几个皮肤黝黑的汉子，用不怎么清晰的普通话回答，“我们要感谢政府，感谢公司的老板。今年的车票，都是公司集体订的，跟以往完全不同。以前我们去排队买票，经常要熬几个通宵，有时还要披着棉被来排队。排了十几个小时，也不一定有票。”

    旁边有人说，这位是省委张书记，特意过来视察民情，关注外来务工人员的生活。

    大家听说是张书记，一些人的感动。

    有位四十多岁的男子，听说是南河省人氏，拉着张一凡的话，“俺知道，您就是电视里那个张书记，我在电视上见过您。您是大好人啦。我家的娃，今年在江淮上学了。以前每年将她留在家里，挺不放心的，这下好了，可以带她一起来江淮上学。一家人团聚。张书记，您真是好人啊。”

    旁边的人也一个个挺热情的拉着张一凡的手，一个劲地说感激的话。

    “江淮的政策好，明年我也可以将孩子带过来了。听说明年江淮还要实行医疗改革，老百姓可以放心到大医院看病了。张书记，您真是太好了。”

    有个二十多岁的小伙子道：“张书记就是大好人，不说别的，我是川省人。在外面打工也有好几年了，经常为了买车票来回跑好几个地方，有些时候排到自己，居然被告之没票了。当初我恨不得砸了这售票厅。自从去年听人家说，江淮这边政策好，治安好，工资待遇也提高了，所以我今年毫不犹豫地过来了。没想到居然不用自己排除买票，厂里就帮我们订好了。真是太感谢政府，太感谢张书记了，张书记是我们老百姓心里的大好人。好领导，好干部。明年，我还来江淮打工。”

    听着这些暖心的话，张一凡保持着微笑，“我代表江淮省委省政府，代表江淮的人民群众欢迎你们，同时也希望你们能在江淮扎根下去。江淮的发展，离不开你们的辛勤劳动。同时，你们也要相信江淮省委省政府，一定可以为大家创造更好的条件。以前，你们是江淮的客人，以后，你们就是江淮的主人，江淮也是你们的家！欢迎明年再来！”

    临时候车室里，很多的人，五湖四海都有，他们听了张一凡的话，一个个感动得稀里哗啦的。象他们这样的老百姓，哪里有机会看到高高在上的省委书记？

    往年他们为了回家过年，得拼死拼活的挤在人群里买票，有时还要遭人白眼。今年这春运抓得好，各位单承担了买票的任务。每个学校，每个工厂，都由政府牵头组织起来，有计划的进行购票。

    当然，还有一部分无业游民，或者自己经商的小散户，他们的票自然就有难度，因为这些人缺乏组织纪律，没有一个固定的团体，也有些人自己本身就是麻痹大意，没将此事放在心上，这种情况实属难免。

    在车站里，看到最真实的一面，张一凡在心中，暗暗肯定周本旺的成绩，周本旺的确下了苦功夫。

    随行的周本旺同志，那眼圈还是红红的，象国宝级动物一样，为了迎接今天的检查，他几个晚上没有睡好。这一点，倒也体现了周本旺从一个民营企业家，转型到国家干部所付出的代价。

    从车站回来，张一凡把徐前进，周本旺留下。

    三人坐在办公室里，腾飞进来倒了茶后，张一凡喊住他，“腾飞，你拿本子过来做个笔记。”

    听张一凡这么说，周本旺便有些紧张了，今天的谈话居然要记录，这说明张一凡的重视。

    腾飞进来后，张一凡便问，“本旺同志，这次的春运工作，落实得非常不错。我想听听你是怎么做到的。今天这种局面，必须维护下去，我可不希望视察的时候欣欣向荣，一片叫好，不视察的时候，乱成一团糟。”

    周本旺看了徐前进一眼，“张书记，其实我们只是落实了省委省政府的政策，把以前空喊口号，只打雷不下雨的现象给杜绝了。当初您还在京城之时，徐省长已经开了个会议，要求我们把工作落实下去，抓好春运工作。”

    周本旺也会做人，功劳不自己一个人全领，而且把徐前进也抬出来。这样徐前进当然脸上有光。这件事本来就是他提出来的，目的就是未雨绸缪。

    他说过，张书记现在分身无暇的时候，他们这些人应该做张书记坚强的后盾，这一点，徐前进做好很好。

    张一凡看了徐前进一眼，点了点头，表示肯定。

    徐前进当然要表态，“我看本旺同志真是干实事的人，的确将我们当初研究的几点，全部落到了实处。”表扬的话，点到为止即可，说多了就是骄傲。

    徐前进提了一句，便没有继续往下说。

    周本旺喝了口茶，“其实在此之前，我们已经成功的打掉了几十个票贩子团伙，处理了好些车站相关人员。说白了，之所以有票贩子，而且如此猖狂，都是车站内部有内鬼，里外勾结。公安局派出多名同志卧底，亲眼见证了这些人的违纪违法。”

    “普通人排队，一般是买不到票的。只有那些票贩子，可以任意插队，随时去了都能拿到他们想要的票。而且可以改签，甚至重新出票。还有一些票贩子，只需要一个电话，便可以从车站内部拿到他们想要的票。目前，这批人正被依法逮捕，等待处理。”

    周本旺叹了口气，“我以前很少坐车火，根本没想到老百姓的痛苦，要不是这次整顿，简直无法想象一张火车票也成了老百姓最奢侈的梦想。”

    听说这些事情，张一凡的脸色就拉了下来，“象这种情况，一定要从严处理，绝不辜息！”

    腾飞在旁边做着笔记，周本旺点点头。

    周本旺说，“我们这次采用了集体订票，单位组团的方式，解决了大部分想在回家人的需求。不过我们目前的状况来看，火车票依然是一票难求。今年跟往年一样，同样会有很多的人将滞留在江淮过年。为止，我们组织单位和企业，对滞留江淮过年的职工，给予一定的补助。能够留下的，尽量留下来。尤其是企业，一来可以保证继续生产，二来可以让他们错开春运高峰。”

    张一凡点点头，这的确是一个很好的办法。看来还真应了那句话，事在人为！

    PS：额，还差几朵花，怎么就不动了呢？放心吧，我不会偷懒。兄弟们继续加油，110啊110！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

