    第89章 UZI已经不想玩了

    趁着这个机会，LGD开始反推OMG的中路一塔。

    OMG没法防守，只能选择把这中路一塔给让了。

    于是，LGD这波不仅保住了自己的桥头堡，同时拿了两个人头，并把OMG的中路一塔给拿下来了！

    “牛逼啊，我去，这波你怎么做到的？”

    “这波你是知道对面会交闪现的吧。”

    “肯定知道啊，不然他怎么会直接交E技能上去？”

    “太强了，这可是四打五啊！”

    陈歌的耳机里传来队友的声音。

    很显然，这波他把队友都惊艳到了。

    原本淘宝权想着，这波能把中路防守下来就不错了。

    至于最后这个结果，他做梦也没这么大胆啊。

    陈歌听后嘴角微微上扬，这波他就是玩了个心理战而已。

    其实他也是抱着尝试的心态，没想到最后真的成功了。

    而此时，OMG这边。

    这波打完之后，UZI心态彻底蹦了。

    他没吃到鱼，队友强行喂他吃鱼，这是他想不到的。

    只见UZI咆哮道：“这还打个屁啊，二十点了算了吧。”

    众人听后没有做声，虽然听上去有点过分。

    但这两场大哥的表现是在太离谱了，所以其他人也不想帮忙说话。

    大哥只好站出来解释道：

    “这波他以为……这小鱼人有什么想法……”

    “你们没看到，他竟然敢用E技能直接跳过来吗？这肯定是有问题的啊，所以我才交了闪现。”

    大哥倒不是在找借口，当时他的确是被陈歌给吓到了。

    刚被小鱼人大招命中的时候，他就意识到这波很不简单。

    因为以陈歌的水平，大招没理由会这么容易被挡下来，那肯定是故意的！

    而在故意把大招给他的情况下，陈歌甚至还开着E技能跳上来。

    这让大哥肯定，这波他不交闪要出大问题！

    所以选择交闪现来拉开距离，结果没想到，队友好像都没意识到这一点。

    UZI听完大哥的解释之后，反驳道：“他敢E上来，他就不能反手开他吗？你这么肉，怕什么呢？”

    “我……肯定不行的……”大哥一时间没想到什么反驳的角度。

    但他可以确定的是，陈歌这么做肯定有很深的用意。

    绝对不是表面看起来这么简单，如果再给他一次机会，他也会做出相同的选择！

    这波打完之后，胜利的天平完全向LGD倾斜了。

    拿下了中路一塔，LGD通过入侵野区。

    进一步扩大自己的经济优势。

    很快，游戏时间来到二十五分钟。

    大龙依然刷新，同时LGD上中下三个C位的关键装备都已经出来了。

    于是LGD众人选择来到大龙坑集合，准备一起RUSH大龙。

    压力来到OMG众人身上。

    此时从小地图上，LGD是完全没有大龙附近的视野的。

    甚至连上半野区的视野都一点没有。

    一片漆黑，如果直接过去的话，很有可能会被埋伏。

    但是不过去，这大龙就直接没了。

    最终，灵药做出了选择：“我们过去看一眼，对面可能要打大龙。”

    “直接把中路兵线带过去，我们不走野区。”

    为了避免被埋伏，他选择从中路兵线上过去。

    于是OMG五人在中路集合，一起带兵线。

    把兵线带到中间位置，然后一起往大龙坑的方向走。

    无状态早已经换成了蓝色饰品眼，这波他选择先用蓝色饰品眼，看了一眼大龙坑的情况。

    发现LGD果然在RUSH大龙，同时大龙的血量已经过半了！

    于是OMG众人加速步伐往大龙坑的方向走。

    就在这时，大哥惊呼道：“等会，你们看到小鱼人的位置了吗？”

    “我没看到小鱼人的位置！”

    大哥这么一说，OMG众人也反应过来了。

    刚才这个蓝色饰品眼，并没有照到小鱼人，只看到了LGD其他四个人！

    现在周围是一片漆黑，这小鱼人随时都有可能出现，从每一个角落！

    然而，他们并没有时间去一点点探视野，大龙的血量扛不住了。

    于是OMG众人只能硬着头皮往前走，大树和盲僧在前面探路。

    其他人则是注意着两位，防止被小鱼人从侧面袭击。

    而LGD这般，此时陈歌的小鱼人正在红色方，红BUFF外侧草丛蹲着。

    很快，OMG的人过来了，他选择从草丛里走出来。

    一副准备要上的样子。

    看到陈歌突然出现，OMG众人都被吓了一跳！

    特别是大哥，二话不说就往后退了两个身位。

    其他人也只好跟着后退。

    也许是受到大哥的影响，也许是这两场陈歌的确很C。

    现在OMG其他人看到陈歌也很怕，虽然没有大哥这么严重。

    但那种恐惧感还是挺明显的，所以这波陈歌突然出现，让他们都慌了。

    关泽元见状解说道：“这波陈歌难道打算一打五吗？他这走位看上去有点嚣张的。”

    “但是他这小鱼人是出AD，虽然比较肉，在薇恩面前也肉不起来。”

    “我完全想不出来，这要怎么操作才能一打五。”

    就在所有人都以为，这波陈歌要做点什么大事的时候。

    众人最后却发现，这小鱼人就是不出手！

    小鱼人拎着自己的三叉戟，在OMG众人面前晃来晃去，总是一副要动手的样子，但就是没动手。

    而另外一边，大龙血量已经要见底，马上要进入惩戒的斩杀线了！

    虽然看不到大龙坑里面的距离情况，但灵药作为职业打野，RUSH大龙的时间，他还是能猜出个大概。

    他已经意识到不能继续犹豫下去，于是这波他选择一个人往前走。

    隔墙插眼进大龙坑，见大龙血量果然见底了，选择摸眼进去抢！

    团战一触即发！这波LGD选择先停手来接团，想把盲僧先处理了。

    而灵药也向队友求助：“来帮忙。”

    OMG众人听后直接往前走，准备去帮忙。

    结果他们一往前，小鱼人就开始逼近，一副大招要出手的样子。

    导致OMG众人又不敢上前了！

    这样来回拖延，盲僧直接被围殴致死，队友也没跟上来。

    “这波小鱼人，竟然一个人看住了四个！”

    “这波OMG还不上的话，大龙就白给了呀。”

    关泽元见状惊呼道！

    (本章完)

