    “也就是说……这里变成那样是那个冷冻剧变试验？”

    “对……都是那些实验者的错。”

    学者……从恶魔那里听说了，据说这个世界曾经美丽动民，但是现在已经变得美丽冻民了……

    那是因为，这里曾经发生过一场叫做冷冻剧变的试验。

    这是一个和‘熔毁地带’那个世界有关的试验，因为滚烫的熔毁地带不断接近，恶魔有了一种把高温生态取代的想法。

    从而，需要大量的冷冻武器，这里的恶魔则在不断地发展冷冻技术，研制各种新型的武器，而在某个时候……放置大量寒冷武器的地方忽然因为某种原因而启动了。

    据说启动的原因是想测试武器，但是实验员弄错了，导致所有武器都一起……启动了。

    那些寒冷武器的启动彻底地改变了这个首都‘嘟耀’附近的所有环境，让这里一直都处于极度的低温状态。

    变成了学者现在见到的这种样子，但是问题还不只是这样而已，当这里被寒冷覆盖之后，所有的通讯都中断了，而且外面再也没有任何运送任何物质来到这座城市，好像这座城市……完全被外界隔离了一样。

    当初有不少的恶魔离开这座城市，也有很多恶魔选择继续待在这里等待救援，但是那些从这里离开的……再也没有任何消息。

    后来只剩下了一小群恶魔在这里，包括学者遇见的这个，它原本是……一个公司的老板。

    它努力地在这个寒冷的环境中活了下来，不过现在似乎快撑不下去了，所以它跑到街道上来进行……祈祷。

    似乎它也信仰着什么的样子。

    “我们已经很久没和外界联系过了……”在温暖的服饰店里，恶魔对学者说道：“也许当初我应该选择离开。”

    “但这很奇怪……”学者想起之前在那些基地的时候，它们都有在和这边进行联络，而且联络的本部就是位于这个首都里面。

    既然这里早就已经变成这样，那是谁在和它们联络？又是谁把冷冻导弹发射到那片熔岩湖上的？

    “总之，我先出去看看刚才的爆炸是怎么回事。”学者对恶魔说道：“然后再离开这座城市去别的地方调查。”

    “你……到底是谁？”恶魔十分疑惑地看着学者道：“是我们生产的……机器吗？”

    “不，我来自很远的地方。”

    说完这一句话后，学者便关上了门，走向了外面的街道，向着远处冒着浓烟的地方前进。

    “你——！”学者刚走两步，就听到了一阵叫喊声，它转头一看，只见一个全身穿着岩石造型护甲的恶魔走了过来。

    “你是……基地里的？”学者看向这个恶魔问道：“为什么会在这里……”

    “你果然逃回了这里！”这个恶魔一下拿出了武器对准学者道：“你们到底想对我们做什么？是想毁掉我们的文明吗？”

    “我只是从那里逃出来而已……”学者问道：“你是沿海基地来的？那里发生了什么事情吗？”

    “我是那里的指挥官。”恶魔说道：“那座基地已经毁掉了。”

    “什么？”学者惊异地问道：“这是怎么回事？”

    “你……不知道？”指挥官也有些奇怪地说道。

    “我当然不知道……”学者说道：“你应该知道我是很早就……飞走了。”

    “……”指挥官沉默着，似乎在犹豫什么，过了几秒之后，它便对学者说道：“那两个……使者造脑怪毁掉基地，它们吸引来了各种庞大的生物攻击基地……上一个基地毁灭也是它们做的。”

    “是……造脑怪做的？”学者惊讶地说道：“它们为什么……”

    “它们到底是什么东西！”指挥官说道：“它们好像有很特别的力量可以召集那里的生物！在基地毁掉的时候，还把我们的信号屏蔽了！我好不容易才逃出来！但是在我逃掉的时候，那两个东西却说要继续去毁掉我们别的所有基地！”

    “你认识它们！”指挥官怒吼道：“你肯定知道它们是什么！到底要怎么解决它们！”

    “我也……不太清楚它们现在是什么状态。”学者说道：“它们是一种捉摸不透的生物，简单的说，就像是疯子一样，行为不可预测。”

    “但你要解决它们应该不难，只要对准它们的位置轰炸就行了。”学者说道：“只是你们之前不应该抓它们来研究的。”

    “这和我们抓它们没有关系……”指挥官说道：“上一个基地没抓它们，也被它们吸引飓风摧毁了……”

    “我对于这个也很惊讶。”学者说道：“我的确不知道这是它们弄的……总之我们先……”

    “不准动！现在还有一个问题……”指挥官说道：“这里为什么会变成这种样子！”

    “这个我也不知道……”学者说道：“这里是……”

    “这难道是你弄的吗？你把这里炸成了……”

    指挥官的话音未落，另一个声音就响了起来：“你是谁？”

    “你……”指挥官转过头去，只见一个恶魔从服饰店里走了出来。

    ………………

    “什么？怎么会这样！”在服饰店内，指挥官一脸惊讶无比地对恶魔说道：“这里已经……变成这样那么久了？那么一直我们是在和谁联络的？”

    “你是上面的基地的……指挥官？”恶魔也是一脸惊讶地看着它：“为什么会在这里？当初不是说你们不会再回来，这是一个自杀任务什么的吗？”

    “我们当然能回来！”指挥官说道：“我是想问这里到底是怎么回事？”

    “这的确很奇怪……”恶魔说道：“为什么你们能回来……不，是为什么你们能和这里联络那么久，而且这里居然也有在一直支援你们？”

    “这里只有我和少数的居民而已。”恶魔说道：“而且现在因为缺乏食物，我们已经快支撑不下去了，不可能再和你们联络什么的……”

    “这里肯定有什么古怪的东西……”指挥官说着就看向了学者道：“是你做的吗？”

    “这和我没关系，我也刚到这里！”学者说道：“但是……这是……”

    “发生了什么？”

    “……”学者并没有说话，不过它注意着自己的信号系统……之前显示在三千公里外的改造者信号，现在忽然来到了很近的地方……就在这座城市里。(未完待续。)

