    随着周凌来到玄关处。

    吴氏已经打开了院门。

    只见一个俊俏男子正立在门外，书生穿着青衣，束发戴冠，背着一个书篓，却没有任何一点别扭，相反更显儒气。

    而且此人缠绕浩然正气，才气横溢，差不多快要入品了。

    许清宵如今已经入品，而且文池三十六丈，有文圣之资，自然能看到其他儒生的养气实力。

    “学生陈星河，见过老师。”

    当看到周凌，陈星河立刻行礼，或许是有外人在，所以更显得十分庄重。

    “恩。”

    周凌点了点头，随后立刻开口道。

    “星河，这是为师刚刚收的新学生，名叫许清宵，是你的同门，此番南豫府科举，他与你同去。”

    “让你过来也是要与你讲讲这次府试的事情，顺便你与他结伴同读。”

    周凌指着许清宵这番说道。

    而许清宵立刻拱手一拜。

    “师弟见过陈师兄。”

    许清宵十分客气。

    而陈星河的目光不由落在许清宵身上。

    陈星河没有想到自己老师喊自己回来是为了让自己与别人同读。

    但看了看许清宵。

    恩，长相还算不错，十分清秀，就是穿着打扮一般。

    比之前那几个要好太多了。

    想到这里，陈星河点了点头，比较清冷的面容稍缓了一些。

    “恩，许师弟客气了。”

    他淡然回了一句，在常人看来似乎有些冷淡，可在周凌眼中却有些不一样。

    因为以前也有些学生与陈星河见过，但陈星河给人的态度很傲，回个恩字已经算不错了，却没想到还会多说一句。

    这就有些奇怪了。

    周凌略显不解，可实际上陈星河倒不是不懂礼数，只是他十分在乎容貌，对于长相普通之人，实在是不愿搭理。

    许清宵长得还算不错，称得上英俊，虽不如自己，但也差不了多少，若是换上一身衣服，或许能与自己比之。

    所以陈星河对许清宵略有好感。

    “进去说吧。”

    周凌开口，带两人入了书房。

    书房阴凉，陈星河将书篓脱了下来，而后落座下来，许清宵也跟着坐了下来，不过目光是落在周凌身上。

    “星河，老师喊你过来，也不仅仅是为了同读之事。”

    “这次府试，老师多方打探也知晓了一些事情，所以才连夜派人找你。”

    见陈星河到来，周凌直接开口，说出找他来的根本原因。

    “今年府试不一样了吗？”

    陈星河开口，从这句话就能判断得出陈星河不止一次参加过府试。

    许清宵不说话，他只是静静听着，毕竟对于儒道以及科举他根本没有任何信息来源，也没有任何底子，所以认真听要好一些。

    “恩，今年府试不一样了。”

    “新朝第一年，大魏陛下极其看重的就是科举，以往府试都是由府君审阅，前三甲者送往京城，由大学院进行复查。”

    “而今年府试所有文章试卷，都必须要直接送到大学院，由大学院审查，取之各地府三甲，交予当今陛下，由陛下批阅。”

    周凌缓缓说道，讲解今年的不同。

    此话一说，陈星河不由露出惊讶之色。

    “陛下亲自批阅？”

    他开口，显得惊讶。

    许清宵也有些惊讶了，府试并非是京城科举，大魏王朝大大小小也有四五百个府，每个府前三算起来的话，也有一千五百多篇文章。

    皇帝日理万机，每日批阅奏折的时间可能都不足，怎可能去看府试文章？

    京科文章还好说，毕竟代表着大魏三年内读书人的最高水平，府试一年一次，这看得来吗？

    “君王勤政。”

    许清宵心中嘀咕了一声，但没有说什么。

    “恩，新朝已至，女帝登基，这是古今往来没有的变数，陛下勤政也理所当然，至于具体是为何，这是圣意，我们接触不到也莫要去妄加猜测。”

    “但对于我等读书人来说这是一件好事，尤其是对你们来说，若是写的文章被选为前三甲，能被圣上批阅，是天大的好事。”

    周凌也不知道为什么，唯一能知道的是，皇帝如此重视读书人，对他们来说都是好事。

    “明白了，既如此的话，那学生今年就不藏拙了。”

    陈星河开口，他点了点头，说出一句极其装逼的话。

    此话一说，许清宵和周凌不由一愣，周凌还好不是第一次接触，许清宵就有些愣了。

    这话听起来很有逼味十足啊。

    “行了，这几天你们先好好读书，为师也帮你想想，看看这次府题会出什么，若是押中了的话，事半功倍。”

    “先去吃饭吧。”

    周凌没说什么了，稍加休息后，便喊上两人吃饭。

    “我不是很饿，看书即可。”

    陈星河摇了摇头，他起身从书篓中取出一本书，独自阅读。

    周凌知晓他的性格，便喊许清宵去吃饭。

    “清宵，你去吃饭，习武之人不能饿着。”

    “恩。”

    许清宵也不矫情什么，他的确有些饿了，所以起身离开。

    只是听到周凌说的话，陈星河有些好奇了。

    待许清宵离开后，陈星河不由开口。

    “老师，清宵什么来历？”

    陈星河语气平淡道。

    “没什么来历，是县里的衙役，不过是读书的料，为师起了爱才之心。”

    周凌回答道。

    “衙役？”

    陈星河这回惊讶了。

    若说是什么穷苦读书人，还没什么好说的，一个衙役？

    并非是陈星河瞧不起许清宵，而是读书不是识字就行，门门道道太多，诗词歌赋，文章论策，这些东西那个不是需要积累数十年甚至是几十年的知识？

    而且许清宵是衙役，那么就意味着没有太多时间读书。

    所谓寒窗苦读，大部分的读书人，基本上孩童时期就要识字，然后开始看各类书籍，不得分心，有些穷苦读书人更是不去务农，妻子养家。

    这种事情比比皆是。

    故此陈星河才会惊讶。

    当然最主要的是，许清宵还要去参加府试，这才是其根本。

    “恩，衙役不能读书吗？”

    周凌问道。

    “倒也不是，清宵师弟学了多少年？”

    陈星河并不会瞧不起许清宵，他虽然傲，但不会歧视他人，只是颜控清冷罢了。

    “算起来，三四日应该有了。”

    周凌细算一番，给予出这个答案。

    “三四日？老师，您这是在跟学生玩笑吗？”

    听到这个回答，陈星河这下子平静不下来了。

    学了三四天，就要去参加府试？

    这不是开玩笑吗？

    “不要激动。”

    “为师有自己的打算，总而言之，你只需记住，你这师弟天赋异禀，是一块璞玉，这趟让他参加府试，并非是希望他入选，而是认识一些人，为以后做打算。”

    周凌拍了拍陈星河的肩膀，他不好说出许清宵一夜入品的事情，不是怕打击陈星河，而是

    后者瞬间明白周凌的意思了。

    “明白了。”

    陈星河点了点头，也不多说什么了。

    “行了，为师去用膳，我让你师娘给你端来一些。”

    周凌说完此话，负手离开。

    不过临走时，陈星河再次出声。

    “师父，我快入品了，最迟下月。”

    陈星河很淡然，他看着手中的书，显得清冷英俊，而且很有逼格。

    然而负手而离的周凌，再听到这话后，只是淡然道。

    “哦。”

    说完此话，便去食房了。

    留下有些懵的陈星河。

    ？？？

    这什么意思？

    师父，你耳背吗？

    我说我快入品了。

    你给我这个反应？你不应该是震惊吗？

    哦是什么意思啊？

    假装淡定？你以为你这样很帅吗？

    好啊，你酸我。

    周凌的回答，让陈星河无法淡定，可满肚子的牢骚他也不敢说，只能低着头努力看书，势必要在府试之前入品。

    而与此同时。

    平安县一处无人山脉。

    一群人聚集，面前的是三具尸体。

    为首之人是程立东。

    他面色依旧惨白，仿佛病入膏肓一般，拿着一块手帕，捂住嘴鼻，但其目光却阴冷可怕。

    “程大人，我们已经损失七个兄弟了，再这样被他耗着，只怕兄弟们都要死在这里。”

    有人开口，低着头神色尴尬，但又不得不说。

    “我需要你告诉我吗？”

    程立东冷冷看了他一眼，后者立刻身子微颤，头低的更深一些了。

    “他修炼了第二卷异术，应该就是平安县藏的异术，解决了他体内的阴毒，突破了品阶，不然在我面前，他根本没有任何胜算。”

    “不过无需担心，我差人送信给府君，三日内上面会派真正的高手缉拿他。”

    “眼下唯一让你们做的事情，便是看守好来，不要让他逃了。”

    程立东开口，他背对着众人，语气森冷道。

    “是。”

    众人听令。

    而也就在此时，一道身影快速赶来。

    “大人。”

    他飞奔而来，跪在程立东面前道。

    “大人，属下今日发现许清宵在家中书写什么，待许清宵离家之后，便潜入其中，将他书写内容摘抄下来，请大人过目。”

    对方开口，同时将自己的册子递了上去。

    “书写？”

    程立东沉吟一声，随后接过册子，缓缓翻开，很快几行字出现。

    但很快程立东皱眉了。

    因为这些字不是大魏古字，十分古怪。

    他拔出长剑，在地上照着小册一笔一划对着写。

    字体古怪。

    程立东根本不懂，尝试性写了写，也不明白是什么意思。

    “等回去后找府君，让府君大人请一位儒师前来，以文心通来书写这些文字，或许能知道这是什么意思。”

    程立东心中暗道。

    “走。”

    下一刻，程立东开口，带着人马离开。

    而地面上，则留下简体字痕迹。

    其内容是。

    【第一，绝对不意气用事】

    【第二，绝对不漏判任何一件坏事】

    【第三，绝对裁判的公正漂亮】

