
　　“幽兰轩……”李楚闻言道：“我去过。”

　　叶冷儿眨了眨眼，眼神中流出些许诧异，“你还需要去那种地方……”

　　“咳。”李楚道：“我的意思是，上次为了调查阴氏后人的事情就已经去过，可惜并没有找到他们踪迹。”

　　“阴氏一族那群人就是地沟里出生的，你要去找他们自然千难万难，除非能让他们来找你……”叶冷儿狡黠一笑：“我听说，最近朝天阙对他们的打压很厉害，而幽兰轩对阴氏来说应该算是极为重要的产业……”

　　李楚瞬间了然，颔首道：“多谢。”

　　“没什么。”叶冷儿道：“你帮我、我帮你嘛。”

　　正说着，杜兰客又上殿前告知，“师傅，有一位不老城二王子前来拜见。”

　　“我二哥？”

　　叶冷儿狐疑了一下，看向李楚。

　　李楚摇摇头：“我不知道他来干什么。”

　　叶冷儿道：“小心点，我这个二哥为人极为骄傲，又最是小肚鸡肠，这次失去了佛缘会头名，说不定会记恨于你。”

　　她对于佛缘会中的具体情形并不知晓，还以为李楚只是简单地影响了叶烁的名次。

　　李楚也谨慎地点点头。

　　叶冷儿左右看看，起身躲到后院门侧，“我且在这看看，若是他对你不利，我也好帮手。”

　　“好。”李楚再度点头。

　　他也知道叶冷儿的心思可能没这么简单，比起怕打起来，她可能更怕自己反过来再与叶烁为伍。不过他坦坦荡荡，也就无所谓提防。

　　对于叶烁为什么找上门来，他也有些好奇。

　　很快，叶烁就走了进来。

　　一身中原贵公子式的流金长衫，风度翩翩。而且他孤身一人前来，也没有上门寻衅的样子。

　　李楚微微放心，正要起身相迎，就听叶烁噗通一声跪倒在地，“佛子，请收我为徒！”

　　嗯？

　　殿前的李楚与殿后偷窥的叶冷儿，同时露出了一个满脸问号的表情。

　　李楚心说一声这人莫不是走错片场了。

　　而后将叶烁扶起，道：“二王子，你是不是搞错了什么？我这里是道观，我的本职也是道士……参加佛缘会，也是我一时之举，并不代表我是佛门中人。”

　　叶烁抬头看着李楚，笃定道：“我在天国图景中见过您的样子，又在心魔林中见过你随意引动法钟，若非是转世佛子，岂会有如此权能？佛子您跑来做道士，莫不是……”

　　说到这，他左右看了看，凑近李楚，小心压低声音道：“卧底？”

　　好一个卧底。

　　李楚以手掩面。

　　这帮佛门的人怎么满脑子都是无间道？

　　他只好尽量解释道：“这些事中间或许有些巧合，有些因果我也在探究，不过有件事可以确定，我绝不是什么佛子转世。你若是想修持佛法，是真的找错人了。”

　　“嗯……”

　　不老城二王子的面上出现了一些纠结，但很快他便咬牙道：“只要您肯收我为徒，即使改行修道，我也可以接受。”

　　叶烁此行前来是下了决心的。

　　在拜师这方面，他有着与生俱来的眼光与天赋。

　　极光菩萨在西域地位无比尊崇，座下弟子一向不多，往往必须仙体起步，出师者向来不乏大能。

　　而叶烁虽然小有一个贵族身份，倒还不至于凭这个被极光菩萨看重。

　　之所以能够拜入门下，靠的就是他自十一岁起，连续三年，日日去极光行宫之前洒扫侍奉。从起初的不得入门，到极光菩萨接见，最终列入门墙。

　　他总结出的拜师诀窍只有三个。

　　胆大、心细、脸皮厚。

　　有一个法力高强的师傅，其中裨益不胜枚举，相比起来，前期的一些付出完全不算什么。

　　李楚留给他的印象，太深了。

　　“二王子，此事不必再提。”但是李楚拒绝得依然很果断。

　　“我会让您看到我拜师的诚心的。”

　　叶烁充满自信的留下一句话，然后转身离开。

　　所谓烈师怕缠郎，但也不能一味胡搅蛮缠，当进则进，当退则退，才能给人留下一个好印象。

　　杜兰客又送他离开。

　　站在德云分观的大门前，杜道长十分贴心地劝慰道：

　　“拜师失败也没什么大不了的，毕竟……不是你不够优秀，实在是我们德云观收徒的门槛的太高。”

　　方才面对李楚都百般自信的不老城二王子，听了杜兰客这一句话，眼神突然动摇了。

　　他凝望着杜兰客回转的背影，上下打量，半天也没看出这个门槛在哪里……

　　难道。

　　是我不够老吗？

　　……

　　二王子走后，叶冷儿也带着惊疑的目光走了出来。

　　“我只是叫你阻碍一下我二哥，你居然直接把他征服了。”她惊叹道。

　　这个结果属实出乎她的意料。

　　“你的用词听起来怪怪的。”李楚提醒道。

　　说实话，叶烁的要求也很超乎李楚的预料，好像最近遇到的人都很爱拜师似的。

　　“其实你收了他也挺好，这样我再想让他别跟我作对，就直接来找你就好了。”叶冷儿笑了笑，又摇头道：“我是真的没想到，我一向骄傲的二哥，居然也会做‘打不过就加入’这种放弃尊严的事情。”

　　“咳咳！”

　　刚刚走到门口的杜兰客听到她的话，老脸一红，连忙咳嗽了几声。

　　有心解释两句，这可是最艰难的路！

　　又怕小姑娘直接嘲笑他对号入座。

　　唉。

　　唯有一声长叹。

　　……

　　叶冷儿走后，李楚本来想直接奔幽兰轩，可是杜兰客提起了另一件事。

　　刘掌柜家的孩子，又出新剧情了。

　　李楚听完，当即没有耽搁，直接跟他穿街过巷，奔刘宅去了。

　　相比于刘掌柜的万贯家财，他家的宅子倒不算太豪华，前后两进的院子，五六个家仆，只能算是干净整洁。

　　据杜道长说，刘掌柜是极不忘本的人。

　　他在城南发迹，便也一直住在了城南，生活丝毫没有由俭入奢。

　　刘掌柜的妻子，算是他生命中的第一个贵人。在他尚且一文不名时嫁给了他，还带了一笔丰厚的嫁妆，这也是后来刘掌柜发家的本钱。是以这么多年过去，无论刘掌柜的身家翻了多少倍，也没再找过第二个女人。而且每晚准时回家，寻常宴请也从不涉足烟花之地，让妻子无比放心。

　　身在神洛城，男人如果有钱，想要找漂亮女人再容易不过。像刘掌柜这样的为人，就愈发显得弥足珍贵。

　　刘宅的正堂，一脸沧桑的刘掌柜陪在大着肚子的妻子身边，忧心忡忡。

　　刘掌柜面庞刚毅，一看就是为人方正的长相。刘家夫人则是淡眉细眼，模样十分憔悴。她本就是高龄怀孕，加上进来的精神折磨，整个人是肉眼可见的疲惫。

　　李楚一走进来，刘掌柜立刻起身相迎，略微错愕了一下，才拱手道：“劳烦小李道长了。”

　　虽然杜兰客早先就提过他新近拜了一位师傅，十分年轻，但是看到了李楚的样子，刘掌柜还是十分惊讶。

　　李楚简单回礼，没有多客套，而是关切地问道：“夫人的状况可还好吗？”

　　“还好……只是……”刘掌柜回头看向夫人，叹气道：“只是不敢入睡。”

　　原来。

　　打从昨晚起，刘夫人就开始做一个怪梦。

　　有个红光罩体的胖娃娃，存在于梦境的中央。还另有一群狰狞可怖的大虫子，从四面八方汇聚过来，想要咬那个胖娃娃，

　　娃娃开始哭喊，挥手打那些虫子，但是有些会被打死，有些还是会靠近孩子身体。

　　刘夫人就由此惊醒。

　　不知这场梦是由她日夜思虑而起，还是说真的有什么预兆或神异，所以始终不敢再入眠，一直挨到现在。

　　而且，与寻常梦境不同的是，这场梦即使在她醒来之后，依然久久的萦绕在心头，无比清晰，丝毫没有淡去。

　　这很反常。

　　刘掌柜尽管听了几遍，但看得出他深爱妻子也担忧孩子，一直握着妻子的手眉头紧锁，唉声叹气道：

　　“都是我当年种下的祸根，先前还担心说……若是我这些年的运道果真是邪法转来的，那去上报朝天阙，会不会有什么额外的麻烦。但时至今日……还请小李道长如实告知，如果此事你解决不了，我说什么也要去求朝天阙来保护我家夫人。纵使舍了全部这些家财，也不能让我妻儿受苦。”

　　“放心吧，老刘。”杜兰客十分镇定地劝慰道：“我不是说了嘛！只要找来了我师傅，绝对没有对付不了的坏人，没有驱除不了的邪祟。”

　　——————

　　李楚摇头道：“此事我确实不知该如何处理。”

　　若是简单驱邪，那倒好办。

　　可是刘夫人遭遇的这般不知是梦境、幻境亦或是其他，一旦进入不知有何风险，李楚也不敢让她试一次。

　　对现在的李楚来说，只要是能用剑斩一下的事情，都不算是难事。

　　可换句话说。

　　如果不知道该斩谁，那就难了。

　　“啊？”

　　杜兰客一怔，没想到吹李楚还会被打脸。

　　随即就听李楚又十分镇定地道：“放心吧，老杜。刘掌柜，烦请准备一间静室，三根长香。我去找我师傅问一下，我师傅的修为通天彻地、且见识广博，应该知道如何应对这种情况。”

　　刘掌柜看了看面前两个德云观来的道士，暗道一声好家伙。

　　祖传找师傅？

　　要是小李道长的师傅再没有办法，是不是还要往上通灵啊？

　　吐槽归吐槽，刘宅的下人还是十分麻利地给李楚收拾出一间静室，摆好香案。李楚取出随身携带着的玉炉，插上三根长香。23sK.com

　　片刻之后，余七安那仙风道骨的身影带着万年不变的背景老槐树出现，满满的高人风范，几乎要从烟雾中溢出来。

　　“徒儿，怎么了？不是说最近风声紧，没事少联系为师吗？”老道士贼兮兮的声音传了过来。

　　“有一件事比较迫切，所以弟子才不得已点燃香炉。”李楚道。

　　上次通过师傅找到了鸿门大姐大，虽然一时解决了问题，但也不是全无代价。

　　听说谢金花已经带着几百号兄弟南下了。

　　如果是要追寻旧爱，那她带那么多人干嘛？

　　这件事令老道士陷入了深深的恐慌。

　　现在他睡觉时都在旁边放着一个小包袱，随时准备跑路。

　　“好，那你就长话短说。”余七安压着嗓子说了声，又赶紧抬头看看四周。

　　接着李楚便将刘掌柜的遭遇简单说了下。

　　“如今他的第二个孩子出世在即，虽然那蛊师一直没有现身，但刘夫人做的这个怪梦……”

　　“这个……”余七安沉吟了下，道：“他莫不是惹上了一位南疆的魂蛊师啊。”

　　“魂蛊师？”

　　师傅一如既往的没有让自己失望，李楚目光亮了起来。

　　“蛊师本就稀少，魂蛊一脉就更是稀罕了。由于这一脉过于诡异，当年在南疆还曾经惹得许多其他蛊师传承集体围剿，一度盛传这一脉已经断绝了。”

　　“但是呢……后来人们发现，应该还是有魂蛊师存活下来，并且修成了极高的道行。他在前些年回到过南疆，一一诛杀那些曾经围剿魂蛊师一脉的仇敌。由于手段太过奇谲，甚至直到他复仇结束，都没有人见过这位魂蛊师的样子。”

　　“寻常蛊师养蛊，不外乎是捕捉毒虫厮杀，通过这样残酷的手段抉出最强者为蛊。所以外界熟知的蛊师，大多是玩虫子的。”

　　“而魂蛊师……是以生魂养蛊！”

　　李楚皱起眉来。

　　这种事情，听起来就有些邪性。

　　“这种手段，理论上没有上限。据说古早年间，甚至有魂蛊师炼出‘仙人蛊’，即将陆地神仙的生魂炼化成掌中的魂蛊，在南疆大地称雄一时。”

　　炼仙人为蛊？

　　李楚小惊讶了下。

　　听起来就是好大的手笔。

　　“不过……”余七安皱眉想了半晌，喃喃道：“如今你们要对付这个魂蛊师也还未曾现身，不知他修为几何。且如果那刘夫人不是做梦，那多半就是被他派出的一些蛊虫生魂纠缠，旁人很难帮手。除非有什么办法能令那刘夫人的魂魄一夜壮大，或者……”

　　说着说着，他的眼中灵光一闪，似是想到了办法。

　　李楚静静等待着师傅的下文。

　　就见余七安重新露出了自信的捻须微笑，问道：“徒儿，你可曾听闻……”

　　“元神出窍？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第三十六章 德云观的传统艺能免费阅读。https://xs.23sk.com 