    第372章我是大师兄

    “裴漓之，你疯了？”沈宵瞪大了眼睛看着他。

    自废修为是什么意思他到底明不明白？

    这不仅仅意味着他重新回到凡人之躯，自废修为肯定会损坏到他的灵根，灵根受损，即便日后修复，那也是各种变数。

    这样的代价，不是谁都付得起的。

    面对沈宵的话，裴漓之很淡地说了一句：“我是大师兄。”

    轻描淡写的一句话，却让沈宵和虞幼清两个人同时都愣住了。

    “大师兄”一词到底意味着什么，在他们九尊阁其实一直没有定义。

    在夕遥宗其他长老的峰上，大师兄要么严厉，要么温文尔雅，偏偏裴漓之只占了个爱理不理。

    沈小少爷早些年还曾因为家境优越而沾沾自喜，后来发现无论是哪，自己拳头硬才是真理。

    至于裴漓之这个大师兄，他无意树立自己大师兄的威信，下面两个师弟师妹也没有将自己摆放在师弟师妹这个位置。

    自然，现在裴漓之说出这句话时，另外两个人都愣了一下。

    这是裴漓之第一次强调自己是大师兄这件事，却是在这样的情境下，如果是平时，沈宵和虞幼清肯定给他一顿冷嘲热讽，但现在这般情况，两个人脑子都第一时间懵了一下。

    随后沈宵又开口：“你疯了吧，大师兄又怎么样，你看我跟虞幼清听过你的话吗？”

    自然是没有，原因之一便是裴漓之自己也不想当这个大师兄。

    准确点说，不是不想当这个师兄，而是不想林羡收别的徒弟。

    可木已成舟。

    他也不想自己头顶上还有个师兄压着。

    所以沈宵想篡位当大师兄？

    这辈子都不可能。

    裴漓之没有再回他的话，而是看着那个黑袍人，随即右手干脆利落往自己的天灵盖上用力一拍。

    “噗通”一声，裴漓之单膝跪地，同时喷出一大口鲜血，右手随即撑在地面上，身上方才还骇人的化神境气息也在同时消失，不仅消失了，裴漓之身上连最开始的金丹期巅峰的气息也没有了。

    什么都没了，他连炼气都不是，真的直接恢复成凡人了。

    还是一个身受重伤半死不活的凡人。

    黑袍人见状，哈哈大笑：“我最烦的便是看你们所谓名门正派上演的情深意切的戏码，见死不救多好啊，明明心里都想着要跑了，偏偏要顾及世俗的条条框框哈哈哈哈……”

    他笑得放肆，却是遵守诺言放了虞幼清，转而瞬移到裴漓之身边，伸出了近乎是森森白骨的手，掐住了他的脖子，而后慢慢将他从地上提起来，直至双脚离地。

    “真可惜啊，以你的天赋，若是没今日这一出，怕是早晚成为一个风云人物，”黑袍人啧了一声，“可就算你自废了修为又如何，你的师弟师妹，他们找不到出口，也迟早死在这里。”

    “别以为我不知道你还在拖延时间等着你们师尊过来，”黑袍人冷笑，“我怕你们死了，林羡都赶不过来替你们收尸，拖延时间又有什么用呢？”

    就在此时，一双手握住了他掐住对方脖子的手。

    “拖延时间，还是有用的。”裴漓之艰难开口，脸上却意味不明地扯了一下嘴角。

    ?  ?啊算小爆更了叭，虽然有点超时，但还是万更了哦，其实前两天就想爆更啦，但一直日万失败，希望大家的票票都投给我，推荐票和月票都缺！！！评论区多唠嗑呀嘿嘿嘿～

    ?  

    ????  

    (本章完)

