    第153章你是，魔尊浑觉？！

    今天来的人这么多，它到处乱跑跑丢了怎么办！

    初九急忙在熙熙攘攘的脚底下搜索起来，寻找着小黑的身影，可是，在偌大的广场上寻找一只小兽，就如同在沙滩上寻找一只蚂蚁，何其艰难。

    初九焦急的穿梭在人群中，蓦地，她的眼角余光忽然瞥到了一抹熟悉的身影。

    她顿住脚步，眼中浮上一丝惊诧，倏地转头望了过去。

    当看清那人的脸时，初九不禁皱起了眉头。

    是她？

    她怎么会在这？

    带着好奇，初九抬脚向她走了过去。

    那女人也看到了她，见自己朝她走去，急忙将帷帽往下拉了拉，将脸遮住，然后转身就跑，眨眼就淹没在人群中。

    初九的疑惑更重了，她急忙抬脚追了上去。

    直到追出了中心广场，初九看到那个女人已经跑到了远处草原中心的一颗大树下。

    女人停顿了一下，回头看了眼初九，见初九追了过来，急忙躲到了大树背面。

    这棵大树少说得有五人抱粗，若有人躲在树后面，从正面根本看不到，初九不知道她在搞什么鬼，直接绕道树后面，一把揪住了她的手臂。

    “枫儿？果真是你，你怎么会在这？！”

    枫儿还想跑，可手臂被拽得死死的，她挣了两下没挣开，只好放弃了反抗。

    “说，你为什么会在这！”

    枫儿眼神躲避，似乎有什么难言之隐，她将帷帽又压低了些，说道:“你，你别问了。”

    初九皱眉，“你不是被罚下凡界了吗？青丘可不是凡人想来就能来的地方，你是怎么来的，或者，谁带你来的？”

    枫儿顿了顿，抬眼偷偷瞄了下远处的广场。

    广场上熙熙攘攘，所有人都在交流攀谈，根本没有人注意到她们这边。

    原本躲闪的眼睛里闪过一抹狠厉，枫儿缓缓抬起头来，嘴边噙上了一抹诡异的笑容。

    她道:“自然是我自己来的。”

    初九被她的笑容吓了一跳，还没反应过来，就见眼前突然一黑，她整个人便被一个巨大的袋子给笼罩了起来，紧接着便有人将她扛了起来。

    只听枫儿什么人命令道:“快，趁别人发现之前，赶紧走！”

    “是！”一个男人回道。

    布袋子被风刮得轰轰作响，初九在黑暗中根本辩不清方向，只能从声音中断定，他们已经在天上了。

    霜华剑感应到危险，嗖地一下从初九的灵虚内飞了出来，护主心切，劈向困住他们的布袋。

    可是，任凭它怎样抡砍，这个布袋子都始终纹丝不动，坚韧不破。

    这时，枫儿的声音传了过来。

    “初九小贱人，你就别废无用功了，你劈不开的，这可是极品乾坤袋，就算你有容予神尊的霜华剑也没用！”

    “枫儿，你到底想做什么，你要带我去哪？！”

    枫儿哼了一声，“我千辛万苦混进青丘把你引出来，自然是来抓你的，要不是顾及你身上的蚕丝护甲和霜华剑，何至于我动用这么贵重的宝贝！”

    初九感觉到她身上似乎有魔气，她心里咯噔了一下，“枫儿，你堕魔了？！”

    枫儿冷笑了起来，“堕魔有何可惊讶的，我的武功没了，修为被废了，倘若不入魔，我拿什么找你报仇？都是因为你这个小贱人，我才落得那般凄惨的下场，要不是魔族的人救了我，我哪能有机会活到今天！”

    初九心生不安，“你，你要带我去魔族？”

    “答对了，我不仅要带你去魔族，还要亲眼看着你被魔尊捏死，哈哈哈，我做梦都在等这一天！”

    “枫儿，你疯了！若师尊发现我失踪了，肯定会第一时间找到你，不会放过你的！”

    枫儿像听到了天大的笑话，哈哈笑了起来，“放心，不会那么快发现的。”

    初九听出她话里有话，但又猜不出她到底什么意思，再问，枫儿却什么都不说了。

    正思索着，耳边的风声突然消失了，那人将她粗鲁地扔到了地上，然后打开乾坤袋，将她放了出来。

    初九被强光刺眼，缓了缓才适应了眼前的亮度，她急忙抬头探查起周围的情况来。

    竟是一个山洞！

    洞口外面，横七竖八地躺着很多杓山弟子，并且身上都散发着浓郁的魔气！

    再看山洞里，有好几个黑衣魔修正死死地盯着自己，身上杀气腾腾。

    初九断定，这里肯定不是魔界，否则外面不会有那么多仙门弟子。

    枫儿居高临下地望着初九，上前一步揪住了她的衣领，将她扔到了山洞的石壁前。

    “休要对贵客无礼！”

    原本寂静无声的山洞里突然爆出一个男人的说话声，初九吓了一跳，两只耳朵倏地冒了出来。

    她猛然扭头，望向身后的石壁。

    只见原本光滑平整的石壁上，突然显现出一道虚影来，随着石壁越来越红，有个扭曲的人脸逐渐显现出来，此人脸在火焰中散发着浓重的黑气，看上去既狰狞又诡异。

    “初九，我们终于见面了！”

    初九的耳朵倏地竖了起来，身体不自觉向后退了两步，“你，你是谁，你怎么知道我的名字！”

    人脸哈哈地笑了起来，说道:“你现在可是名人了，四海八荒还有谁不知道你的名字。”

    初九望着它，又看了看周围魔气翻滚的魔修和枫儿，从他们对这个人脸毕恭毕敬的态度上来看，此人莫不是……

    “你是，魔尊浑觉？！”

    浑觉再次爆出一声大笑，“不错，小丫头，本尊就是浑觉，也是是你的师父！”

    初九只觉脑子嗡地一声，一股热血在心口翻滚，直接就冲上了脑门。

    他，就是灭她全族的幕后凶手！

    她还没来找他，他倒主动来找自己了！

    仇人在前，初九顿时忘记的恐惧，她上前一步，怒视着浑觉。

    “呸，浑觉，你是得老年痴呆症了吧？我的师父是堂堂容予神尊，怎会是你这只下水沟里的臭虫！”

    “大胆！竟敢这样跟主人说话，你是不想活了吗？！”枫儿上前一步，幻出魔气就朝初九抽了过来。

    只是，她的魔气还没来得及击中初九，反倒被一股黑气击中，身体直接倒飞了出去，跌到地上吐血不止。

    (本章完)

