    这其实不仅仅是颜元一个人觉得奇怪，就连解说和那些观众都觉得不可思议...

    这种拉扯是KG能够打出来的？

    不是瞧不起KG，而是在他们的认知当中KG的打团是真的垃圾...

    而刚才那一波拉扯确是可以看得出顶尖强队的味道了，甚至夸张点来说遮住ID他们可能绝对这或许就是早早被淘汰掉的SKT战队，这一波团战他们在KG战队的身上看到了极为浓烈的韩国赛区风格...

    “观众朋友们，你们告诉我一下我没有在做梦吧？居然在KG的身上看到了团战拉扯？”

    “真的是太让人吃惊了，一直以来我们都觉得团战是KG最大的弊端，但从今天的表现看来可能是我们所有人都错了...”

    “这支队伍实在是蜕变得很彻底啊，就这样的KG战队，用一句横扫一世而无敌不过份吧？”

    “不过我觉得有一点很奇怪，那就是据我所知这个时间段并没有LPL的队伍跟KG打训练赛，而这种团战的拉扯没有大量的训练赛支持是无法短时间融会贯通的。”

    “咳咳...”

    因为这一场的比赛实在是过于乏味，KG的风格稳如泰山，TL则是畏首畏尾，解说们为了制造话题自然也是不断调侃一顿，但话题转到了训练赛这上面顿时就不说了。

    这听上去好像有点在带节奏的味道，

    但说者无心听者有意，解说们短短两句话却让直播间的观众们沸腾了起来...

    堂堂春季赛冠军，

    却在自家赛区寻不到训练赛的队伍？

    那KG这段时间到底是怎么度过的？没有相对应的强队进行训练赛，他们的实力是如何不但没有退步反而是以一个极为夸张的速度在提升...

    “这么可怕的吗？我KG这个春季赛就真的没牌面嗷？训练赛都找不到人？”

    “我以前听说那些强队成绩不行或者状态不妥的时候就去找KG，因为跟以前的KG打训练赛可以找回自信心，现在你们这也太真实了吧？”

    “哭，都给我哭，我KG就算没有你们当训练赛也一样能拿冠军。”

    “解说有点在带节奏的嫌疑，我寻思训练赛应该是保密的吧，解说怎么知道打没打？”

    “emmm...这个还真的不清楚，反正我关注的那几个战队这段时间没有比赛好像都在放假了...”

    “嘶，这TM就难受了啊，我都替KG觉得委屈。”

    ......

    网络上的舆论开始逐渐地产生微妙的变化，而这一点颜元并不知道，他在现场越看越不对劲...

    KG这风格实在是太稳了，稳到他害怕的那种...

    “大龙刷新了，就看看这波。”

    此时游戏当中大龙已经刷新了，按照他对KG战队的印象大龙刷新之后KG打团就可以用两个字来形容：犯罪。

    颜元带着一种忐忑的心情继续观看比赛，

    然而在游戏里面KG并没有鲁莽到直接冲过去打大龙，而是布置了一下视野就继续该干嘛的干嘛去...

    “你们难道不应该是直接干掉大龙吗？”

    颜元顿时就不乐意了，

    这像话吗？

    看见大龙都能无动于衷的？

    这还是自己熟悉的那支KG吗？

    所有人在关注这场比赛的观众此时此刻内心都开始紧张了起来，从目前的游戏节奏来看这一场比赛大概率就是所谓的运营局，两边都在不断地暗中交锋，唯一不变的就是TL打野这边并不知道有着一路问号在跟着自己...

    最终是KG这边拿下了一塔，堪称史上存活时间最长的一塔。

    虽然依旧是零人头但经济差距却一直存在，现在已经是接近来到了三千的差距，从这个数据可以看得出，两边的经济差会随着时间的推移而变得越来越大...

    这只是单纯的选手与选手之间对线能力造成的差距。

    观众们都很期待接下来的大龙团，

    在时间进行到了三十分钟的时候，TL战队被破掉了三路外塔，KG只是上下的外塔被破掉了。

    两边在中路说得好听点就是来回拉扯，说得难听点就是菜鸡互啄...

    颜元越看越心凉，这他么不对劲啊，

    再这么下去该不会又要凉吧？

    “这情况TL一定要争气，千万别主动进攻！”

    然而就在颜元这个念头刚出现的时候，TL这边似乎终于按捺不住寂寞了。

    TL的打野估计是憋屈得不行直接地找准了机会，一个EQ二连进场要强行把团开起来。

    “我艹...”

    看到TL的这个皇子，颜元内心一下子就凉透了，这狗东西收钱了吧？

    要你干啥你不干啥，

    要你不干啥你非要干啥...

    不得不说的是KG这边的阵容非常地适合反手开团，猪妹的一个大招反手丢出去让TL后面的人遭受到了阻拦，而冲在最前面的皇子下场可没那么舒服了，五个人的伤害全部倾泻到他的身上。

    在团战开启的那一刻，解说和观众的心情一下子就紧张了起来，打团可是KG的弱点啊...

    这真的要打起来的话...

    然而KG战队五个人却给所有的观众表演了一个叫“血条消失”的魔术...

    派克大招落下，皇子死得不明不白...

    伴随着秒掉了对面的一个人，KG这边五个人则是如同下山的猛虎，一下子变得无比地生猛。

    TL这边的阵容一下子有点慌乱，他们怎么都想不明白大家都是打职业的，为什么KG能够如此沉得住气？

    阿呆的派克已经开始利用自己的大招斩起来了因为派克的大招机制可以不断地靠击杀来刷新。，他如同一个嗜血的猎手在疯狂等待着的敌方英雄残血。

    这一波团战他已经等了二十多分钟...

    数十秒过后，TL五个人全部倒下。

    而阿呆的派克则是拿到了四个人头，最后一个人头则是李东一个平A收掉。

    “我草？你还是人？”

    阿呆人都傻了，五杀呢？

    “还好意思说，一个辅助拿什么五杀？”

    ......

    一波摧枯拉朽的团战获胜之后KG自然要选择大龙，这一波团战的出现瞬间让KG的经济优势拉升至了五千，而且在大龙BUFF加持的这段时间估计还能够再拿到两千的经济差。

    可以说两边埋头发育接近三十分钟，然后一波团战就奠定了大好局面，这是观众们没有想到的也是颜元没有想到的。

    