    楚怀殇满脸郁闷，眼瞳里也带上了一丝晦暗，只闷闷地道：“你说了进宫去救宝儿，只带他出来就完了，跟我保证了没危险的，可你转眼又干什么去了？”

    不等萧清羽回答，他又自顾自地道：“你去跟踪黑通天了，然后进了藏宝库，差点出事。若不是你机智，早就让那老妖怪砍了头做实验了……清羽，你说话不算数，让我担心，可我还没法怪你，你说我怎么开心得起来。”

    他长叹一声，满腹无奈。

    “楚怀殇，你居然为这个不开心？”萧清羽又好气又好笑。

    还真以为出了什么事呢，哪知是因为她。

    “我不是没事吗？我说了，一定会保护好自己的……”

    “这种事怎么料得准？你没回来之前，我一直都在担心。”不等她说完，楚怀殇就打断了她的话，一副不满的样子。

    “你也不多为我考虑一下，自己就去冒险了。要是我在你身边，还能出个主意帮个忙，你呢，总是等不及，一发生什么事立马就去做了。”

    萧清羽知道他担心，无奈道：“可有些事时不待人，机会稍纵即逝啊。”

    “我知道，也明白你有很多事要做，所以不怪你。”

    楚怀殇低沉地道：“我只恨为什么不能时时刻刻在你身边，为你铲除危险，解决问题。是我太弱了，才让夜倾寒嚣张到现在，害你的仇至今报不了。”

    没想到他一个大男人，竟然想得这么多。

    萧清羽感动之余，又心疼他的自责，他已经对她那么好了，却尤嫌不够，实在让她汗颜。

    “楚怀殇，你别这么说，你已经做得够好了，是我没考虑那么多。”

    她走了过来，拉着他坐在榻上，柔声道：“以后我有事，都尽量告诉你好吗？你也别想那么多了，现在是有些困难，但只要我们齐心，还有什么解决不了的呢？”

    “真的，你保证？”他似有些不信。

    “我保证好吧？我也不想让你担心。”她认真道。

    眼底闪过一抹精光，楚怀殇的语气却更低沉了：“唉，一想到今天你差点出事，我就担心，早知道我就陪着你去的……”

    他长长地叹了口气，很是无奈。

    萧清羽顿时上当，连忙道：“对不起啦，楚怀殇，我不是故意的。”

    看着他郁闷的样子，她鼓起勇气在他脸上飞快地亲了一口：“别想了，这下开心了吧？”

    “厚此薄彼，不开心。”男人把另一边脸转了过来。

    她只能又在他另一边脸上啄了一下，心跳得更厉害了：“这下开心了？”

    男人却开始赖皮了，指着自己的唇道：“还差这里。”

    萧清羽一犹豫，看着他眉眼带笑的样子，坏坏的眼神，犹如得意的狐狸一样，顿时娇嗔起来：“好哇，楚怀殇，你……唔……”话没说完，唇已经被封住了。

    楚怀殇紧紧地抱着她，由炙热到轻缓，一点点挑起她的热情。

    萧清羽害羞得不敢睁眼，又忍不住轻轻地回应。已经被偷袭过很多次了，从一开始的不习惯，到现在依旧不习惯，她不是不喜欢，而是放不开。

    虽然心里已经认定了这个男人，但她依旧矜持。若不是被他霸道强势地宣告主权，只怕现在她对他的感情依旧藏在心底，不敢表露。

    “清羽，喜欢我亲你吗？”良久，楚怀殇终于放开了她，却意犹未尽地问出这个让她脸红心跳的问题。

    这让她怎么回答？这个可恶的男人！

    萧清羽佯嗔一眼，眉眼中却满满的风情，那含羞带怯的样子，看得楚怀殇心怀大慰，得意不已：“嗯，我知道，清羽很喜欢，只是不好意思说。”

    眼看他又想偷袭，萧清羽连忙从他怀里站起来，飞也似的后退几步：“我累了，要去梳洗睡觉了……”

    匆匆丢下一句，她挣脱楚怀殇的手，满脸通红地逃走了。

    翌日。

    众人吃过早饭，返回后院后，楚怀殇才说道：“刚收到个消息，给大家说一下。”

    见他神情有些严肃，苏墨尘问道：“楚太子，可是出了大事？”

    “不算小。”

    点点头，楚怀殇说道：“阮月国江世子派人连夜送来的消息，赤炎国估计要对他们开战了。理由不重要，关键是赤炎国这边已经调集了十万大军，随时可能动手。”

    众人一凛，萧清羽已经明白了什么：“只怕是夜倾寒想要收集神魂，这才等不及对阮月国下手了。一旦等他成功，只怕第二个下手的就是苍南国。”

    赵牧云长叹一声：“唉，一旦开战，就是死伤无数，连带百姓也会流离失所。”

    霜儿气愤道：“这个赤炎帝，简直心狠手辣！”

    夜倾寒如此急切地发动战争，萧清羽几乎可以想象，魂魄对于他来说有多迫切。绝对是非常重要的原因，才让他不惜一切代价。

    “楚怀殇，你怎么打算？”萧清羽问道。

    “当然要出手！本宫倒要看看，夜倾寒手下这些神将有多厉害！”

    眼中闪过一抹杀气，楚怀殇整个人气息立变，透着一股寒意，冷冷道：“十万大军虽然强横，但只要没了主将，便是兵败如山倒。干掉他几个得意手下，想必夜倾寒脸色很好看。”

    无影大声道：“对，干掉那些神将，几个兵崽子还怕什么？”

    萧清羽凝眉，提醒道：“楚怀殇，别忘了，夜倾寒还有上万特殊凶兽呢！”

    目光落在她身上，楚怀殇笑了起来：“有你在，本宫绝对放心。”

    普普通通的一句话，听在萧清羽耳中却是满满的信任。

    身为苍南国的太子，楚怀殇背负的不仅仅是苍南国的命运，还有胸怀天下的重任。连他都不惧夜倾寒的十万大军了，她还怕什么？

    “好，那我们一起，给夜倾寒一个迎头痛击。”萧清羽莞尔一笑，眼神坚定。

    不过在此之前，她还有一件重要的事要做。

    “走吧，楚怀殇，陪我去见一个人。”

    ……

    天机阁，赤炎京城分部。

    当萧清羽和楚怀殇终于到来时，天翊已经等候多时。

    “萧姑娘，楚太子！快请进！”天翊满脸带笑，热情地招呼二人。

    直到这时，天机阁赤炎分部的负责人唐凯良才知道自家少阁主为何大清早就等在门口了，竟然是这两位主，难怪！

