    即便如此两人也不可能一笑泯恩仇。

    尤其是许大茂还顶着个猪头的样子呢。

    昨天傻柱可没留手。

    许大茂虽然很生气但能够利用伤势的问题找丁秋楠治疗就很合理。

    叶闲三人吃完饭回了医务室。

    丁秋楠来轧钢厂后一直保持低调，可是客观不允许啊。

    下午刚开工许大茂就找来了，丁秋楠出于一名医生的责任帮许大茂查看伤口。

    重新擦药。

    “丁医生，我买了两张电影票，晚上等你。”

    “唉，我不……”

    “许大茂我不会去的。”

    丁秋楠说着拒绝，可是许大茂早就没了人影。

    留下两张票。

    这就很迷惑。

    丁秋楠拿着票一看，座位是挨着的，电影名《地道战》。

    她还是很想去的，长这么大还没有去电影院看过电影呢。

    可是想到跟许大茂一起，她就没了心思。

    “丁秋楠，有工友受伤需要你过去看看。”

    刘岚过来找丁秋楠，看到两张电影票。

    “你和许大茂是不是好上了，才认识两天就去看电影恭喜你啊。”

    丁秋楠听出来刘岚是说风凉话。

    不想跟她计较。

    “别瞎说，我不是，我没有，电影有什么好看的你喜欢给你。”

    刘岚一看两张票，这就很迷惑啊。

    她想到要找叶医生去看，可她的情况不允许啊，便收起了心思。

    “许大茂怎么给你两张票啊？”

    丁秋楠哪里知道。

    “我怎么知道。”

    “反正我是不会去的。”

    刘岚觉得许大茂这人做事是很细心的，应该不能出这样的错误，莫不是她误会了。

    其实许大茂刚才是太急了根本没注意。

    他要是知道多拿了一张票早就跑回来找借口拿回去了，毕竟是两个人约会看电影，给人家两张票是啥意思。

    许大茂着急离开是怕丁秋楠拒绝，想不到会弄个乌龙。

    回到岗位上的许大茂想着晚上要好好表现，争取给丁秋楠留下个好印象。

    想着掏兜查看一下电影票，结果票不见了，他急了这要被人捡到岂不是便宜别人。

    最关键是不想让人捷足先登啊。

    他工作的地方是厕所，他决定必须要尽快找到。

    于是许大茂的“破冰行动”开始了。

    工友们过来见到许大茂卖力地打扫，都不忍心进去方便，不是他们同情许大茂实在是没下脚的地方啊。

    杨厂长也来方便见到厕所门口堵了好多人不知道发生了什么，赶忙过来。

    “你们聚在这里做什么？”

    工人们一看是杨厂长马上解释。

    “杨厂长你自己看吧。”

    杨厂长很好奇，往里一看，好家伙许大茂手都快伸进坑里了，打扫卫生能做到这样，简直是楷模，典范。

    “恩，许大茂做的很好，值得表扬，大家要向他学习不怕苦不怕累，不怕重口味，认真负责做好本职工作。”

    杨厂长都决定要给许大茂调回原岗位了，不过看到许大茂干活如此卖力比起放电影，打扫卫生更在行。

    他都有点舍不得这样的人才了。

    有潜力当个卫生队长。

    要不再观察一下，就这么办。

    许大茂都不想到他的表现很好，得到了厂领导的认可，为打扫卫生事业做出了贡献。

    距离回原岗位工作渐行渐远。

    典范，楷模，在杨厂长心中许大茂完全可以评个卫生工作先进个人。

    许大茂全身心投入到寻找电影票的事情上根本没有留意有人看他。

    铁打的厕所流水的人。

    许大茂早就习惯了，没有一点介意，继续做他自己的事。

    杨厂长看了老半天发现许大茂不是装模作样，真的很满意。

    从厕所出来直接去了广播室。

    “有个事情要通报一下……”

    “鉴于许大茂同志工作表现良好，经过厂领导研究决定任命许大茂同志为卫生队长，专门负责轧钢厂厕所的巡察打扫工作。”

    “我们要向许大茂同志学习……把精力全都献给工作，不怕苦，不怕累，不怕脏的奋斗精神……”

    “希望许大茂同志再接再厉……为工友们提供良好的卫生环境而努力奋斗……”

    许大茂还在找电影票呢，突然听到全厂广播告诉他升任队长了，可是他想要回去放电影啊。

    他是要做电影放映员的人，怎么能够留下来打扫卫生呢。

    许大茂要去找领导理论，说明情况。

    还没出厕所就被一群人给堵里面了。

    看起来来人都是气势汹汹的，怎么看出来的他们都在大喘气，看起来就不像好招惹的。

    有些怂。

    “你们想做什么？”

    这些人都是以最快的时间跑过来的能不喘吗。

    “许大茂同志，我们是来向你学习的，请为我们讲一讲你的工作经历是怎么有此觉悟的。”

    许大茂：“……”

    “我不……”

    “许大茂同志，你不要狡辩，我们都知道你是低调的人，还是跟我们说说你的感受吧。”

    “说什么呢，现在要叫许队长。”

    许大茂：“……”

    “我不……”

    “许队长，给大家伙讲讲吧。”

    “你现在可是劳模典范，听说厂领导还好给你评先进个人奖呢。”

    “是吗，奖不奖的无所谓，工作啊就要干一行爱一行……”

    许大茂开始的时候心里是拒绝的，奈何厂领导给的太多啊。

    先进个人奖，还树立了劳模典型，只要表现好从队长升主任还不是手拿把掐的事。

    打扫卫生有什么，苦点累点没关系。

    现在吃的苦都是对他的磨练，为他积累经验，都是为他以为的事业做基石。

    许大茂的名声一时无两。

    后来有人记住了今天的日子。

    许大茂在工作岗位上给众人留下了一场理论与实践相结合的心得体会，带动了工友们的工作热情和对事业的憧憬。

    干一行爱一行成了轧钢厂当时最流行的话。

    即便是傻柱对许大茂的变化也是感叹，还说许大茂做的事儿他拍马都赶不上啊。

    如果将傻柱当时的表情和语气还原，那味道就不一样了。

    有人听到会说傻柱是做不到酸的。

    只能说点风凉话安慰自己。

    电影票被丁秋楠送给了叶闲。

    他看到片名地道战，还真有些兴趣。

    “你请我看电影，我给你准备些吃的。”

    丁秋楠想要解释的，话到嘴边。

    “好啊。”

