
    第三百零七章斩了便是

    游楚国的皇宫深处，余大家因为许多堆积的政事而愁思得很，似乎青丝都不禁白了两根。

    “先生，您怎么来了？”

    看到顾恒生轻踏而来，余大家连忙上前恭迎。

    顾恒生手里拿着一本枯黄褶皱的书册，直接递给了余大家。

    余大家接过顾恒生递来的褶皱书册，蹙眉脆语而问：“先生，这是什么？”

    “车建白让我交给你的东西。”顾恒生说道。

    “车大人？”余大家的眉头更是一紧，不明所以的打开了泛黄的书册。

    书册第一页，写有：先皇已逝三载，我心念痛恨，每夜都想自刎伴先皇而去。可是，我终究不能够以死逃避，只能够堕入沉沦。

    书册第二页：国年七十二载一月，冉幽州知府勾结敌国，残杀我子民三千四百余人。同年五月，户部侍郎荀望勾结敌国，大肆搜刮民脂民膏，祸害近一千少女。同年七月………

    只是一眼而落，余大家的美眸便瞪得巨大，呼吸一滞。

    “先生，这……”余大家的朱唇多少煞白，抬起眉眼的紧盯着顾恒生，发出一道颤音。

    “他说，有些事请即便他不做，也有的是人会去做，希望你能够彻底铲除敌贼潜伏在游楚国的余孽。”顾恒生轻轻一叹，告诫道：“他不想让你为难，如今刀斩之刑已过，将他厚葬吧！善待他的家族亲人。”

    话罢，顾恒生便转身离开了皇宫深院。他知道，此刻余大家需要自己安静。

    “车……车大人……”

    余大家的一双素手紧紧的按着这本泛黄的书册，美眸一红的望向了刑场的方向。似乎，一道长啸声从刑场传来，传到了她的耳畔，传到了游楚国大街小巷的每一个角落。

    游楚国，当兴！

    世人也许会忘记车建白的佝偻身子，也会忘记他的褶皱容貌。但是，他死前的那一声长啸大吼声，注定会代代相传，载入史册，让世人铭记。

    转眼间，时间悄无声息的过去了十天。

    这十天，余大家几乎是日夜处理着后续之事，从各大户部之下筛选有能之士，重组百官。并且，余大家按照车建白留下来的书册，派遣了大将军胡乾文亲自领兵去镇压各方宵小。

    也许，胡乾文镇压那些叛国通敌的人，需要的时间很多，但是这些事情必须要去做。

    只是短短的十天过去了，整个朝堂才慢慢的恢复了下来，百官才重新恢复了秩序。

    余大家作为听政处事的长公主，搬了一张凤椅坐在龙椅的左侧，听着大臣的议论商谈。

    “公主，如今我皇朝国库都被敌国搬空了，若是敌国此时大举进攻而来，该如何是好？”

    一位新晋的户部尚书站了出来，担忧不已的躬身问道。

    “本宫知道了，届时会细细思考。”

    余大家所担心的事情，终于来了，她沉吟了良久之后，开口道。

    “若是没有其它的事情了，暂且退朝，各自处理政务，不能够懈怠。”

    紧接着，余大家便从椅子上起身，打算退朝离开。

    “送公主！”

    百官纷纷躬身行礼的相送。

    离开了皇宫大殿之后，余大家便径直朝着东舍院而行。

    很快，余大家便穿着琉璃玉纱裙，来到了东舍院，看到了坐在深院处静合双眸的顾恒生。

    “先生。”

    余大家唤退了众宫女，漫漫莲步的走到了顾恒生的身侧，轻吟一声。

    “你来了。”顾恒生缓缓睁开双眸，看了余大家一眼，点头道。

    “先生，这些天梦华处理国事繁忙，未能拜见先生，还请先生莫要责怪。”

    虽然余大家现在的身份是长公主，但是她依然对顾恒生保持着极大的敬意。因为她很清楚今日的一切，大多都是靠着顾恒生的帮助才得到的。

    “如何？”顾恒生沉吟问道。

    “先生，这么多年来，我皇朝国库已经被敌国搬空了，什么都没有剩下，梦华正为此事忧急不已。”

    对于顾恒生，余大家没有任何隐瞒，直接将心中的烦闷琐事全盘告知。

    “游楚国的世家大族不少，遍布各个州城，若是想要补充国库，当从这里入手。”顾恒生轻抿了一下石桌上的香茶，慢慢开口道。

    “动各大世家？这……”余大家一愣，担忧反问道：“可是，先生，这触及到各大世家的利益，他们断然不会同意的，肯定会竭力反抗。”

    “愚昧！若是国库不充足，没有粮草金银，怎么补充兵力？若是此时有来犯之敌，如离国攻打而来，那么游楚国拿什么抵挡？”

    顾恒生冷哼一声，斥责道：“记住，先有国，才有家！若是游楚国亡了，还要他们这些世家作甚。”

    “先生之语，梦华明白了。”

    余大家幡然醒悟一般，立刻欠身一礼，决定便按照顾恒生所提议的去办：“先生，若是各大世家汇聚一起而反抗，当如何？”

    “为首者，以叛国罪论处，斩了便是。”顾恒生轻淡一笑，沙哑而语：“我可不相信这些以利益为重的各大世家，有种拼命的和皇朝为敌。”

    杀鸡儆猴，以儆效尤。

    “多谢先生提点，梦华这便去处理此事。”

    余大家的妩媚容颜上出现了一丝明亮之色，朱唇一笑的对着顾恒生莺语说道。

    “去吧！”顾恒生摆了摆手。

    于是，余大家按照着顾恒生的点拨，开始和宰相傅程商谈关于如何补充国库的方案，并且还有一一些大臣细细记录下来每一条对策。

    经过三天的早朝商议，终于将补充国库的事宜安排妥当了，并且火速下达到了每个州城内，希望各大世家能够识趣。

    如今游楚国内忧外患，断然不可能在加重百姓赋税，不然引起的后果将严重至极。而且，余大家还下调了某些贫困城镇的赋税，使得那些百姓欢呼雀跃。

    当补充国库的事宜传达到了各大世家后，整个游楚国真正的掀翻了天似的。

    各个地方的州城世家都绑在了一根绳上，开始发出反抗得呼吁声，不愿按照皇朝的决策而执行。