    一场短暂的秋雨一下子驱散了夏季的余温，天空不再降雨然微暖不再，天上乌云弥漫，来自北极的凉风就好似诸神的警告。

    凛冬将至！

    还好，环梅拉伦湖的农民总是畏惧在收获季突然出现的霜冻，他们甚至赶在降雨之前就完成了麦子的收割。

    降雨确实一时间打乱了有意卖粮食的民众的心思，无论是是否完成脱壳，甚至依旧是打捆状态的燕麦杆也暂时存入家中后的谷仓。

    当大地重新变得干燥，打谷扬长的作业旋即恢复。

    环大湖的农民无比期待今年的收获季，不仅仅因为今年的收成还不错，还在于所有农民都获得了一项前所未有的权力！即亲自划着船载运粮食前往再度更名为斯德哥尔摩的“梅拉伦大集市。”

    曾经，想要进入大集市卖粮食，船舶靠岸后就得向集市的管理者缴纳一笔贡品，接着安置一个摊位还要再缴纳一笔贡品。过去应对这种情况，自然是卖粮人与买家，在湖泊上就商量完交易一次省下一笔贡品钱。

    但是，外来的卖粮人还要到最大集市的商业街购买一批生活用品，如此一来船只还得靠岸，至少“靠岸税”是免不了的了。

    公平的说，过去的梅拉伦部族统治者对于纳税这件事，长久的态度并非苛刻。任何的统治者都希望自己治下的最大集市能愈发繁荣昌盛，但听说罗斯人在北方的毛皮市场搞出了全新的税收模式，所谓所有外来商人想要带着进购的皮货离开，不缴纳一笔“离港税”是休想离开的。彼时的罗斯部族控制峡湾，只要将船队把守住峡湾的出口，外来商人不纳税休想离开。

    罗斯的贵族既然这么干，身为部落联盟之主的梅拉伦大首领也当效仿。

    梅拉伦部族的最高权力再过去的十年时间流转了三次，统治者换了又换，针对税收的发明也增多了。

    如此一来小型商贩或因出不起高额税费或是觉得交税没必要，既然这个集市不欢迎大家，不如划船离开大湖，去远一些的罗斯人的墓碑岛集市做生意。固然罗斯人也要收税，税费可就低廉太多。何况罗斯人还能提供更多有趣的商品。

    当斯德哥尔摩仍叫做比尔卡的最后阶段，集市的贸易人员结构悄然变化。

    小商贩纷纷消失，仍在这里做生意的商人不说拥有巨额权势，也是家境殷实。他们有财力缴纳贡品税费，在此基础上仍能赚取财力。

    任何的统治者都希望这种有财力的人越来越多，并长时间待在贸易港。他们拥有财富也普遍身份高贵，需要更多的奴仆，需要更多的享受，需要奇奇怪怪的东西装点自己。

    这些人，正是罗斯烈酒、玻璃器、珍惜皮货的消费者。

    他们多数也有另一个身份——大宗农产品供货商。

    环梅拉伦湖地区人口多，这是一个优势。她的劣势也很可观，缺乏矿产品更缺乏科技。

    本地贵族能拿得出手的拳头产品有两样：粮食和亚麻杆。这其中，粮食是最重要的。所谓粮食也分两种，燕麦与黑麦，其中的燕麦产量最大。

    环梅拉伦湖的经济是建立在燕麦上的，或者说任何的古代文明的经济都是建立在粮食基础上。它是生存的根本要素，更是一种货币。

    瑞典地区的情况特殊一些，没法种地的人靠着捕鱼也能苟活，终究是一旦有了机会，还是要尽量多的得到燕麦。就是因为在北欧这种全年一大半时间寒冷的气候模式下，注意防潮的燕麦能储备三年之久。

    虽然环梅拉伦湖的瑞典地区，在过去的上百年时间，各部族都在垦荒种麦子，真的把粮食作为商品大规模向外输送，还是最近十年的事。

    当部族的小农都明白，只要成功把自己余粮卖给真正慷慨的买主，自己就能得到很好好东西改善生活。

    小农这么想，部族的大贵族更当如此。

    谁是梅拉伦湖地区粮食的大买主？是罗斯人，甚至没有之一！

    十多年前，远到罗斯堡峡湾的梅拉伦湖商人，也是少有向当地输送粮食的。因为罗斯人长久控制着波的尼亚湾的捕鱼行业，他们人口不多，靠着捕鱼完全能满足自身需求。何况罗斯人还有一个只为少数梅拉伦地区贵族知晓的秘密——他们与遥远东方的某些人存在联系。

    直到罗斯部族发生了巨大变动，后来那些秘密也大白于天下。

    罗斯人突然拥有了巨大的粮食需求，并愿意绕开货币交易，直接以皮革、铁器换粮食。

    这令手握大量余粮的大土地贵族欣喜若狂！

    曾经，梅拉伦湖地区的粮食交易，主要就是调节各部族的粮食储备。突然间，消失很久的罗斯人回来了，他们一回来左手是铁器和皮革，伸出右手就要粮食。

    土地贵族一方面加紧盘剥自家的佃农，一方面也出资收购农民的粮食。他们往往定下一个极低的收购价格，各方贵族沆瀣一气盘剥农民，转手再试图和罗斯人谈判一个高价格卖掉。

    缺乏财力的农民倒是想亲自去大集市直接和罗斯人做生意，他们愿意以低价出售富余的粮食，但对于大商人不疼不痒的大集市的税费，对于农夫家庭就是不可承受之轻。

    环梅拉伦湖的土地贵族、纯粹商人把持了梅拉伦最大集市的贸易权，他们不拼武力，就靠着自身的财富，按照统治者的规矩纳税，以合法的手段把缺乏财力的人排除在外。

    商业氛围演变成了这个样子，对于最大也几乎是唯一的粮食买家罗斯人，不也是一种伤害？

    每一年，罗斯公国都会在梅拉伦地区收购高达一百万磅乃至更多的燕麦，如果年年都能低价进口岂不是大好事？

    作为统治者的留里克倒为了安定必须如此，因为自身在大规模爆人口，当年只要很少一些物资就能养活的小孩子，如今正值快速长身体时期。有道是半大小子吃死老子是真实的，少年孩子的人口已经达到两万人规模，然农田面积却跟不上，如果罗斯不能从外地弄到大量粮食，罗斯自身也能出现饥荒。

    固然罗斯现在的情况有了好转，但人口、粮食产出、消费量，三方都是浮动的。现阶段罗斯仍要对外进口粮食，以给自己做好保险。

    罗斯与瑞典合并形成为一个更大规模的罗斯王国，过去的梅拉伦集市终究是更名为斯德哥尔摩，作为传统集市的拥有着，留里克终于可以按照自己的意愿，掌控整个瑞典地区的粮食交易。

    自己贵为国王，真的要和所有的土地商人继续维持密切的粮食交易往来？完全可以和那些农民实现端到端的扁平化处理，这便要让有意卖粮食的农民可以直接把粮食送到国王的手里。

    斯德哥尔摩十年免税，任何人只要带着商品就能来做生意！

    一开始，国王接管贸易集市清洗掉绝大部分地痞黑帮，此乃杀人立威。接着国王武装巡游，这是进一步震慑。第三，清洗掉斯德哥尔摩的渔村，让商人们坏事做尽，国王作为调停者出面劝退大商人和大土地主，从而给平民交易创造出贸易空间。

    一番操作猛于虎，渔村的废墟荡然无存，一片空地被国王留里克划定为“自由贸易区”。

    在这个区域，任何的农民只要有能力载着余粮划船过来，就可以在此区域公开售卖。渔民可以扛着一麻袋粮食直接找到旗帜飘扬的收购站，将粮食放在巨大天平里计量后，转手即可拿到银币与铜币。农民拿到了钱币也不必着急立刻离开，可以直接前往国王设定的另一种摊位，就地购买各种铁器和盐。

    这不是一个设想，而是一个现实！

    总督白狐训练的警备部队换了一身行头，乍一看去他们真的成了罗斯的正规军。

    自由贸易区是一片深入湖泊的突出部，国王的部下免费帮助这些卖粮食的农户看管船只，农户卖粮食还钱再买生活用品，只要不加留恋，一会儿的功夫就能完成交易。

    这片区域很快人头攒动，但第一天就发生了盗窃和抢劫之事。

    因为农夫突然掌握了一笔货真价值的银币，高兴之余便刻意炫耀一番，行抢掠之事的人也是农夫，钱币在眼前起了歹心并非不可思议，但罗斯海军以及贸易区巡逻的警备部队就防着这一手。

    “赶在我负责的区域做这种事？这是羞辱我？那我就要了你全家的命！”

    白狐心里一样起了歹意，下示意部下将抓获的匪徒立刻全家正法。

    固然是带着自家的余粮来卖掉，因为突然盗窃其他农户的钱财，落得一个全家被斩首的悲剧。

    公开的处刑震撼了整个交易场，无头的尸体被白狐差人故意挂起来用以震慑所有人，交易场因而变得极有秩序。

    来自多个部族的农户，如今完全绕开当地贵族，也不关心邻里的态度。他们划着自家的船只直奔免税的斯德哥尔摩之自由贸易区。

    固然国王大人挂出了如尼字母写成的标识牌，所谓今年的收购价是一银币十五磅燕麦。

    这可是一个非常低廉的收购价，但聪明的农户计算一下自己还是赚的。甚至于有些人甚至没来过斯德哥尔摩，彼时的他们没钱缴纳“靠岸税”，只能远远瞧一眼大集市就匆匆离开。因为远方来的部族渔船不可以在梅拉伦人的水域捕鱼，逗留久了岂不是偷鱼？

    远方来的缺乏财力的农户最多拿出二百磅左右的燕麦，因时间与气候的关系，这些燕麦甚至没有完成妥善的晾晒，它们整体偏潮湿一些，如此罗斯人公布很低廉的收购价格，这是农户们理亏。

    如果说单纯的卖掉粮食，农户们会觉得自己有些吃亏，但当他们看到了罗斯人拿出的五花八门的铁器以及其售价，纷纷喜笑颜开。

    早就听说罗斯人售卖的铁器价格低廉，但是被大商人买入后再运到偏远一些的定居点，价格立刻暴涨。

    住得偏僻的小部族的农户，往往要以半年的收成才能换来一把铁斧，以至于很多家庭仍要大量使用石器和木器。

    量产型的铸造式斧头，依照着斧头宽度不同定价从三银币到十银币不等。它是高炉铁水浇铸成胚子，再经过高温煅烧使得表面失碳变成碳钢，自然冷却后刃部粗略打磨后再淬火处理，就可以上市了。这种斧头加工成本因规模效应变得颇低，作为一种武器自然完全不合适，用于民众生产生活之需要已经完全够了。

    农户会购买仅仅三银币的小型手斧。一边是粗略打磨后的斧刃，一边是平面的锤头，廉价的木柄杵在斧头的中心孔洞里。约莫五十磅燕麦就能买到一把还不错的手斧，要知道过去从奸商手里购买斧头，少说也是四百磅的燕麦没有了，且质量肯定没有罗斯人的好。

    自从罗斯的第一座土高炉开始流出铁水，铸造铁器的综合成本越来越低。

    铁斧是各地民众第一需要的铁器，因为所有人都需要合手的工具去伐木。其次的铁器便是矛头，但此铁器不知是可以只作为鱼叉，以及狩猎的短矛，它稍加改造就是一种性价比极高的战争兵器。它仍是铸铁打造，与罗斯军用的碳钢矛性能完全不在一哥水平。固然价格比斧头高，销售仍旧火爆。

    对于那些来自小部族的农户，他们现在没有任何挑剔的资格。他们不觉得自己被坑了，既然国王愿意出售，那就立刻拿粮食来换。这样平常的生活得意改善，遇到了敌害，全民装备铁矛和铁斧总比过去好太多。

    白狐与留里克目睹了自由贸易区的盛况，自从今年的粮食交易全面开始，大把的粮食进入罗斯的仓库。

    那些农户表现出了非常强的交易渴望，现在他们忙于购买铁器就是为了改善自己的生活，一旦他们的生产效率因铁器提高，就能创造更多富余财富，也就有能力购买更高价值的罗斯商品。谁会甘于世世代代清苦呢？谁不想如同那些大土地主般天天享乐呢？

    留里克把这方面的事情委托给了白狐，针对国王与平民的直接交易，白狐负责此事实属总督职责之所在。

    留里克本人也没有闲着，今年是与众农夫交易的第一年，它并非今年粮食交易的大头。

    真正的粮食交易是国王与众土地贵族的交易，今年更是牵扯到八条标准型武装货船的交割。贵族们拥有了大量良田，手下也有大量的农奴与佃农，越是大型部族，其中的自耕农人口比例反而小。故而自由贸易区来卖粮食的人尽是来自于小部族，大部族的农夫来得也有但不多。

    在梅拉伦地区，最大宗的粮食、亚麻交易，仍旧是罗斯与本地土地贵族的直接贸易。

    此事，就是国王留里克本人亲自出马。

