    荒凉的森林逐渐被灰白色的水泥楼层代替，周围也时常传来公鸡打鸣声和狗子叫声。

    粉红色的车窗旁，零冲探着脑袋看着两旁的房屋疾驰而去。

    不由感慨这人群聚集的地方可真是远呀，还好他有小车车坐。

    不然，脚磨秃了都不见得能够到达这里。

    “嗷呜别凑车窗那么近哦，虽然现在天已经黑了。但要是被人给看到了可就不好了。”

    邹琳琳一边看着前面一边留意着后面的零冲，当她见到了零冲整张脸都贴在车窗上连忙喊道。

    这要是被人见到了报警了的话，那她很可能就会因为拐卖野生动物直接进牢房了。

    虽然说她不怎么怕，但这种事情处理起来很麻烦。

    好的好的，俺知道了。

    听到这话，零冲立马从车窗旁下来重新躺回了椅子上了。

    毕竟小姐姐要是被抓走了的话，那他可就没有牛排吃了。

    “嗯，嗷呜真乖。”

    邹琳琳见了不由夸赞道。

    今天真是开心的一天，天天看别人捡猫，终于今天也轮到了她捡到了猫了呀。

    虽然这只猫猫有亿点点大，但谁让它这么可爱？

    没有会拒绝为一只流浪的可爱大猫猫提供家的，而她也不例外。

    越野车穿过充满田园气息的乡镇进入了熙熙囔囔的市区。

    天色也从黑夜变成了白昼，零冲躺在椅子上看着窗外投射进来的灯光不由感慨市区就是市区啊。

    这电就跟不要钱一样呢。

    要是换成荒郊野外的话，这个点早就漆黑一片了，哪里还会亮成这样？

    “嗷呜你累了没有？我们马上就要到家了哦。”就在零冲胡思乱想的时候，耳边传来了邹琳琳的声音。

    到家了？

    听到这话的零冲不由愣了愣，随后连忙爬了起来。

    就看到了窗外一栋一栋气势非凡的别墅坐落在外面，而他们正在朝着其中一栋前进着。

    果然是真正的白富美小姐姐呀，这住的地方就不一样呢。

    零冲看着外面的别墅很是开心，白富美小姐姐可以住的起这种别墅。

    至少证明小姐姐是真的白富美，而不是那种假的。

    那以后的日子真是让豹期待呀。

    跟着这么有钱的小姐姐，那伙食肯定不是动物园和救助中心能比的吧？

    零冲开心的想着，开始观察起来了自己的新家了。

    嗯，独立的大院子三层的大别墅还有充满着科技感的大门。

    这一切都充满金钱气息，不得不说有钱真好啊。

    “好了，嗷呜。”

    “我们已经到家了哟，快点从上面下来吧，我带你去认一下你的房间。”邹琳琳停下车后转过脑袋笑着对望着窗外的零冲说道。

    哦哦，俺这就下来。

    没有想到俺还会再次总有自己的房间啊？这可真是一个好消息呢。

    “这里是我们家的大厅哦，以后你可以在大厅里玩，这里挺大的，很适合你玩球的。”

    邹琳琳带着零冲从车库走大厅的瞬间，整个黑漆漆的就亮起来了光芒。

    奇怪的是邹琳琳没有按开关也没有说开灯，大厅里的灯就这样子全部亮了。

    这让零冲不由感慨白富美就是白富美，连家里的灯都充满着金钱的味道呢。

    另外这里真的不是给人开舞会的？大厅的装修以及大吊灯像极了电视里哪些外国大家族聚会的大厅呢。

    “怎么样？嗷呜。”

    “我们的家漂不漂亮？从今天开始这里就是你的家了呀。”邹琳琳看着零冲歪着脑袋四处打量着笑道：“你在这边继续看一下吧，我去给你拿点吃的来，你坐了这么久的车，肯定累了吧？”

    是的是的，俺不但累了还饿了呢。

    快点啊，去拿点吃的给俺吧。

    四处打量着的零冲一听这话连忙点着脑袋。

    “好好，我这就去给可爱的嗷呜拿吃的。”见到零冲点头，邹琳琳开心的说着就去拿吃的了。

    耶耶！包吃包住的日子又再次开始了呢。

    见到邹琳琳离去的背影，零冲很是开心。

    直接躺在了沙发上等着邹琳琳回来，顺便打量着一下自己的家。

    毕竟有哪个主人家不熟悉自己家的？

    “叮叮当当……叮叮当当……”

    硕大的冰箱前，邹琳琳正在打开冰箱门拿着牛排口。

    袋里的手机就响了起来，看着手机上显示的人名。

    邹琳琳连忙把牛排放到一旁的推车，接通了电话。

    “老妈你怎么想起打电话给我来了呀？是不是有事需要我帮忙？如果是这样子的话，你可得等会儿再打电话给我。”

    “我刚收养了一只可爱的猫猫，他正在等我拿吃的给他。”

    “你说的可爱的猫猫该不会是你朋友圈里面发的那只雪豹吧？”电话另一头传来了无奈的声音：“今天下午妈妈有空看了眼，就担心你会这样子做，没有想到你还真把那只雪豹给带回来了啊？”

    “不然？总不能让他继续流浪吧，你看他多可怜呀？”邹琳琳撒娇道：“我们不能让这么可爱的小猫猫在外面流浪的，妈妈你不是说过？当别人有困难的时候，我们要帮助他们的。”

    “那现在小猫猫就有困难，我们家又这么大，还有一点点钱，肯定也得帮助他的。”

    “可雪豹是保护动物啊，而且还是那种濒危的，你有想过被警察找上门会怎么样？”电话另一头的妇女无奈道。

    “雪豹之所以这么濒危，那是因为野外的生存环境太过恶劣了，所以只要我们把他带回家，好好保护他们就不会濒危了呀。”邹琳琳依旧试着蒙混过关道：“妈妈你什么时候回来呀？我让你见见嗷呜你就知道他有多可怜了？”

    “不管他有多可怜？琳琳你最好在下次妈妈见到你之前，把可爱的小猫咪给放回去，不然到时候妈妈就得帮你把他送回去了。”

    “不要嘛。”邹琳琳闻言撒娇道：“你们天天在外面又不回来陪我，我现在好不容易找到了一只可爱的小猫猫陪我。”

    “你们怎么可以把他从我身边带走啊？”

    “琳琳你想养猫养狗或者养别的，我们都不会拦着你的。”

    “但雪豹可不是随便能够养的。”电话另一头的邹母劝道：“反正在我们回来之前，你最好把他送回去吧。”

    “妈妈这次来打电话来就是跟你提前说一下，免得你到时候又说妈妈没有通知你。”

    “啊啊……啊，不要嘛。”邹琳琳听了有些抓狂道：“我们就不能让嗷呜住下来嘛？他真的好可爱呀。”

    “不行哦，琳琳。”邹母严肃道。

    “好吧，我自己会想办法搞定警察会上门的问题的。”

    “我是不可能会让嗷呜返回野外的，我答应过他带他回家的。”听到自家老妈这没得商量的口吻，邹琳琳开口道。

    不就是养雪豹不合法嘛，那只要把证件给搞齐了。

    让养雪豹变得合法了不就可以了？

    “琳琳你不要乱来呀。”邹母一听这话，顿时感觉有些不妙。

    “放心吧，我不会乱来的。”邹琳琳开口道：

    “我已经知道了该怎么做了？妈妈你就看好来吧。我会合法的让嗷呜留下来的。”

    “那就好，要是你能够获得合法饲养雪豹的资格话？妈妈也不会管你的。”邹母说道。

    “没有问题，那过段时间我们再联系吧。”

    “我会搞定一切的，但妈妈你不许让人跑来我这里边偷偷摸摸把嗷呜弄走。”邹琳琳说道。

    “妈妈是那种人？”邹母无奈道：“你这孩子就是这样子想自己的母亲的？我打电话给你只是提醒你要小心一点儿而已。”

    “毕竟，雪豹是野兽。”

    “老妈你放心吧，嗷呜跟普通雪豹很不一样。他不但好可爱而且还很有礼貌的。”邹琳琳说道，想让自己母亲改变对嗷呜的看法。

    明明嗷呜这么可爱，为什么妈妈对他有偏见？

    “唉！你这孩子单纯只是看他可爱吧。”邹母叹气道：“你从小到大都是这样子的，看到鳄鱼都能说可爱的。”

    “也不知道你这个小脑袋瓜子对可爱是什么样的定义？”

    “反正妈妈下回见你的时候，你最好已经搞定了饲养许可了。不然就老老实实地把雪豹给送走吧。”

    “哦哦，知道了。”邹琳琳点着脑袋说道：“如果妈妈没有别的事情的话？我得挂断电话了。”

    “可爱的嗷呜还等着我拿吃的给他呢，我敢保证妈妈你绝对没有见过像嗷呜这样子有礼貌的大猫咪的。”

    “好了，别说了。”

    邹母开口道：“光靠这点儿小把戏是行不通的，反正半个月后我会去一趟你哪里。”

    “你要是没有办法搞定的话，那就不要怪妈妈狠心了。”

    “知道了知道了。”邹琳琳说着挂断了电话：“半个月的时间足够我搞定这一切了，要是实在搞不定的话？大不了带着嗷呜一起离开就是了。”

    “我才不会放开嗷呜呢。”

    奇了怪了，是房子太大了？为什么小姐姐到现在还没有把美味的食物带来呢。

    零冲趴在沙发上爪子垂在空中，毛茸茸的尾巴挂在靠枕上。

    目光有意无意的扫视着邹琳琳离开的方向。

    小姐姐一去就去了五分钟还没有见回来的，让他很是担心。

    好在没有多久，他就听到了脚步声接近了。

    “嗷呜是不是饿了啊？我把你最喜欢的牛排带来了哦。”邹琳琳推着推车笑道。

    零冲见了，眼瞳瞬间放大了。

    这里天堂？不然为什么会有这么多牛肉？

    他这短短豹生还是头一次见到这么牛排，如果这是梦的话？千万不要叫醒他来。

    他还想多做一会儿梦。

    “嗷呜你怎么了？”邹琳琳见到口水直流发呆的零冲笑道：“快点儿过来吃肉吧，这些都是你的哦。”

    真的嘛？

    听到这话的零冲瞬间回过了神来，跑到了推车面前了。

    邹琳琳见了立马撕开真空袋拿着牛排递给了零冲，零冲见了一口直接咬住牛排开始狼吞虎咽了。

    “嗷呜不要心急，吃慢点儿。”

    “没有人跟你抢的。”邹琳琳见了笑道。

    俺知道没有人跟俺抢，但俺吃饭就是这个样子的啊。

    听到这话的零冲心里嘀咕着，依旧嘴里咀嚼几口就把一块牛排吞下肚了。

    “好了好了，不要站着吃了。”邹琳琳开口道：

    “我看你站着也怪累的呢，我给你准备一个没有用过的脸盆，你先将就着用着吧。”

    “等明天我再去给你买一个铁盆过来。”

    俺觉得不用这么麻烦，你拆开来俺就吃了，压根用不着这东西呀，而且也没必要浪费这钱是不是？

    咀嚼着牛排的零冲看着邹琳琳又去拿脸盆了，心里不由嘀咕着。

    可邹琳琳愿意这么做，他也没有办法呀。

    谁让这是对方家里呢？不对，现在这里也是自己家了。

    但让现在对方是铲屎官？

    那一切就听对方的就好了。

    反正他只负责躺着等吃就行了。

    “好了，这下子你不会这么累了。”

    邹琳琳拿着脸盆走来笑道，随后零冲就见到了什么叫做豪横了。

    只见邹琳琳用剪刀直接把叠在一起的十几个真空袋全部给剪了，那牛排就像是大暴雨一样的落在了脸盆里。

    这一幕直接看傻了零冲了都。

    妈耶！这就是传说中的酒池肉林吧，果然有钱人的操作就是不一样啊。

    咀嚼着牛排，零冲现在是怎么看邹琳琳怎么喜欢。

    现在对方在他眼里，身后多了两个小翅膀头上多了一个光圈，完全就是一位天使的模样。

    如果世界上真的有天使的话？那肯定是推着满是牛排车的邹琳琳吧？

    “好可爱啊，不管怎么看都是这么可爱呢。”邹琳琳手肘拄着推车把手，手掌撑着下巴看着零冲啃着牛排不由露出来了笑容。

    随后，拿出来了手机开始拍照了。

    这么可爱的嗷呜当然是得跟大家分享一下了。

    “天是黑色的，云是白色的。而爱你的心是粉红色的。”

    “一路有你真好——可爱的嗷呜。”邹琳琳拍下照片立马编辑好了一串文字发了出去，就看到了自己朋友圈一片猩红。

    “咦！居然还有这么人摇我？”

    邹琳琳就发现上一条说说已经有九十九条消息了。

    “真是好可爱的雪豹呀，琳琳你在哪里发现的？”

    “邹琳琳你这是打算偷豹回来？你这个空军佬。不要以后带雪豹回来就不算是空军了，你就认命吧。你没有这个天分的。”

    “豹豹真可爱，真想贴贴。”

    “雪豹是濒危动物，野外遇到了请远离他们。”

    “琳琳不要跑到河边玩，一个女孩子很危险的。那只猫咪好凶，不要靠近他。”

    …………

    ……

    一个个熟悉的人在下面留言，看的邹琳琳时而开心时而叹气的。

    嗯？小姐姐这是在干啥？

    零冲舔了舔嘴唇脸上满是满足，刚想返回沙发上睡觉就发现邹琳琳眉头紧锁着的样子。

    不由疑惑自己这位新任的白富美小姐姐是遇到了什么难题了？

    从对方这么有钱看来肯定不可能是经济上的问题，那么一定是情感上的了。

    要他讲呀，没事谈什么恋爱？这不是给自己找不自在？

    还是一个人单着更好。

    他这绝对不是什么胡说八道，以他的经验之谈，一个人单着绝对不会有这么多麻烦事情的。

    还能让自己更加开心呢。

    “嗷呜你吃完了？”

    邹琳琳看着手机没几秒，就发现了抬着脑袋盯着自己的零冲不由笑道：“既然吃好了的话，那就跟我上来吧，我带你去问一下你的房间。”

    说着就迈着步子走到一旁，零冲见了连忙跟了上了。

    很快就发现邹琳琳在电梯前停了下来了。

    三层楼的别墅还装电梯？果然是大户人家呀。

    零冲见到这一幕有些惊讶。

    没有想到自己有生之年居然能够看到3层楼的电梯。

    这已经不能用奢侈来形容好不好？

    “嗷呜这里是你的房间哦。”上了电梯以后，零冲跟着邹琳琳来到了二楼电梯旁的一处房间。

    只见邹琳琳把房间门打开了以后就指着房间对零冲说道。

    666

    听到这话的零冲表示小姐姐真好，居然让他住大客房。

    这可真是他刚被放归时，想都不敢想的事情啊。

    “好了，嗷呜你进去睡觉吧。”

    “我还有这事情要处理哦，就不继续陪你了。”邹琳琳说道，就关上了房门。

    这让零冲不由愣了愣，可接着零冲就开心的躺在了床上了。

    铲屎官居然都这么说了的话，那他就不去打扰对方了。

    真好他也想好好休息一下。

    瞧一瞧这柔软的床垫还有这温暖的羽绒被啊。

    这可是在救助中心想不都不敢想的环境呢。

    “好了，嗷呜已经进房间睡觉了。”

    “那我接下来也要做我自己的事情了。”从零冲房间离开的邹琳琳来到了自己房间，把散开了长发梳成了马尾辫，又擦去了脸上的妆带上了一副红色的墨镜。

    随后脱下身上休闲的衣服，换上了一身黑色的皮衣。

    做完这一切以后，她背上了椅子上的背包。

    从门口的柜子上拿了一根粉红色的棒球棒离开了房间。

    “喂喂！大家听的见？”

    邹琳琳一边下楼一边对着耳麦说道：“粉红魔女已经准备好了，我现在马上就要出发了。”

    “你们现在准备的怎么样了？”

    “我们已经到了地方了，你耽误太长时间了。粉红魔女。”

    耳麦里传来了一道男子的声音。

    “哦？我们的魔术师今天出动还挺早的嘛？”邹琳琳笑道：“这可真是难得啊，你们等下我吧。”

    “我才刚刚喂完可爱的大猫猫，现在准备出动呢。”

    “那你可得快点儿来，这次的事情有点儿棘手。”

    “我们这次来的地方有些奇怪。”耳麦里传来了一道女声。

    “是嘛？那看来问题不小啊。”邹琳琳笑道：“我马上就出发。”

    说着来到了车库内坐上了驾驶位发动车子离开了别墅了。

    这么大晚上的铲屎官小姐姐这是打算去哪里呀？该不会是想去夜店嗨皮吧？

    零冲站在窗台上看着离开的越野车心里嘀咕着。

    很显然铲屎官小姐姐有自己的夜间生活，并且还不想带他一起呀。

    那他也懒得打搅小姐姐了，他觉得晚上就是应该睡觉的。

    毕竟，睡觉多舒服呀。

    特别是还在这么柔软的床上睡觉？

