    灯红酒绿，纸醉金迷。

    派对在别墅的游泳池旁边举行，一个个性感美女穿着泳衣在泳池嬉戏，男人们站在远处，或聊天谈生意，或聊美女。

    一架钢琴摆在泳池边，有西装男子缓缓弹奏，美妙的乐曲随之而出，令人心旷神怡。

    周明端着一杯饮料，站在角落处观察。

    凌凌漆并没有跟他在一起行动，一分钟之前，赖有为来到了这里，但突然接了一个电话，也不知道是谁的，居然直接禀退左右，就连身边环绕的几个泳装美女都甩开了，自己跑到别墅里面接听。

    凌凌漆觉得这个电话可能存在某些重要信息，就跑过去偷听。

    周明没有兴趣。

    他本来的目标就不是赖有为，更何况，那个电话也不是什么重要电话，而是赖有为的老婆打来的。

    他环绕着几个泳装美女，派对参加的人数也是不少，吵吵嚷嚷的，突然老婆打来电话，他当然要舍下所有人，找一个僻静的地方聊天。

    否则老婆对面就听见，岂不是大不妙？

    哗啦哗啦。

    脚底下出现异响，周明低头一看，科金龟就在他脚下扒拉着泥土。

    “好啊，你终于来了。”

    科金龟咕咕一声，翻了个白眼。

    也难怪它会不满。

    周明现在这一身打扮，显然不适合在手臂上戴一个龙头护臂，但是今天晚上又极有可能发生战斗，所以周明在换好了衣服之后，让科金龟跟在他后面，自己跑到这里来。

    科金龟可真是费了好一番力气，才来到这里和周明会和。

    “你就不用跟在我身边了，找个地方躲起来，开战之后就藏在泳池里。如果有好东西给你吃，我会控制其掉在泳池里。”

    “咕咕。”

    科金龟一听可能有好东西吃，心里那点不满都飞到天外。

    昨天晚上雪饮狂刀的味道，它至今都忘不了，可惜的是那把刀太硬，它就啃了两口，现在还在肚子里面没有消化完全。

    现在已经入夜，四周黑暗的地方多的是，它的随便找了个地方，伪装成石头，不会有人在意。

    科金龟刚走，周明就看到凌凌漆从别墅走出来，嘴唇微动，似乎在说话。

    事实上，他也的确是在用耳中的微型通讯器和外面的李香琴说话。

    “不行啊阿琴，你给我的什么机器，杂音太多，听不清楚他在电话里面说什么。”

    别墅外，李香琴蹲在树上，抱着一把枪，瞄准镜直接对准凌凌漆，道：“可能是信号不好，你找个地方固定下来试试。”

    “好。”凌凌漆没有丝毫怀疑，环视一看，正好泳池边上那个钢琴师弹完一曲，起身离去，他便直接走到钢琴前坐下。

    “这地方可以吗？”

    瞄准镜中，凌凌漆的脑袋十分显眼。

    “可以。”

    “可是我就这么干坐着，是不是有些尴尬？”

    “哦？你之前不是说自己懂音乐吗？试着弹一下吧……”

    “好啊。”

    凌凌漆十根手指按在钢琴键上，随之撼动，一段优美的音乐自然而然的产生。

    “秋意浓，离人心上秋意浓……”

    他开口，居然随着音乐唱了起来。

    这一唱当真不得了，参加派对的人，皆是转头看过来，就连外面拿着枪瞄准凌凌漆的李香琴，这一刻都不由的松开了扣住扳机的手指。

    只有周明脸色有些古怪。

    这首歌，唱的很好听，但是声音不像是凌凌漆，倒像是张学友……

    忽然，他眼神一利，目光从一个黑衣侍从身上扫过。

    “大钢牙，他们已经开始撤退了，你在外面可要看好了，能抓几个是几个。”

    耳朵里面的微型通讯器，传来大钢牙肯定的声音，周明点点头，随即端着酒杯走向凌凌漆。

    因为他的歌声，派对上的众人都围了过来，其中也包括混在里面的爱美神。

    看着弹奏钢琴，张口歌唱的凌凌漆，爱美神此刻居然也有一些心动了。

    可能这就是主角光环吧。

    她迈开步子，想要走到前面，却忽然有一只手拉住她的肩膀。

    爱美神一惊，回头看见周明，这才松了一口气。

    “干什么？”

    “对方已经行动了，你不是战斗人员，走远一点。”

    说着，周明手指微动，直接凭空画了一张金刚符，甩在爱美神的身上。

    爱美神心头一震，连忙后退，悄然走到别墅的边缘。

    周明则挤开人群，来到最前面。

    凌凌漆似乎真的完全投入到歌唱之中，居然都没注意到他的到来。

    “这家伙，果然不适合当特工。”

    周明心头有些无奈，立刻画了一张金刚符，从下方甩到凌凌漆腿上。

    这都挨到他的腿了，凌凌漆当然发觉，低头一看，就看到自己腿上的黄符，有些不明所以。

    不过他相信周明，就算他相信李香琴一样。

    所以，他只是看了一眼，就继续唱歌了。

    可惜，有人不想让他继续唱下去，这首歌唱到第二遍副歌的时候，突然从别墅之中传来轰隆一声巨响，一场大爆炸直接将半个别墅都都炸的坍塌。

    别墅之中的人，包括赖有为，都被直接炸死。

    与此同时，一声声枪响，一颗颗子弹从四面八方射向泳池周边，尤其是钢琴附近，聚拢了一大堆人，更有他们最主要的目标凌凌漆，当然是重点照顾对象。

    人群瞬间慌乱起来，蒙圈的人们向四面八方逃跑，本能性的躲避，但那些开枪射击的人根本没准备放过现场任何一个人，子弹追着他们，哪怕幸运的躲过一颗两颗，接下来的三颗四颗，也会残酷的夺走他们的性命！

    凌凌漆自然也是动身逃跑，但这么多人射击，他又是主要目标，终究还是被子弹射中。

    那一瞬间，一层黄色光芒笼罩周身，将子弹全部弹开。

    凌凌漆一愣，低头看向自己的腿，那一张符微微发光，他立刻明白，是周明的符，救了他的性命。

    他立刻激动的跑向周明。

    “别在这耽误时间，这东西很耗能量，如果发现你身上的黄色光芒开始急速闪烁，就说明符纸中能量快消耗完了，别在这儿蹦哒，浪费能量！”

    凌凌漆一听，立刻止住步伐，向着别墅外面跑去。

    周明自然也随着行动，开始抓捕那些开枪的人。

    凌凌漆身上只有一张符，自然就不能和周明一起行动。

    至于为什么周明不提前在他身上贴好符，原因自然是因为李香琴。

    若是让李香琴知道金刚符，肯定会临时改变计划。

    进入别墅之后就更不用说，凌凌漆耳朵里面一直带着微型通讯器，一开口，李香琴就知道了。

    至于现在，对方的行动已经开始，知不知道金刚符的事情，反倒不重要了。

    凌凌漆顶着黄色光芒向外跑，以他的轻功，速度自然是极快，再加上他逃跑的同时，周明，大钢牙都也行动起来，捕获敌人，导致敌人的火力急速缩小。

    如此一来，凌凌漆完全是有惊无险，不会有任何的生命危险。

    就在这时，一个敌人突然站起来，甩掉手上的枪，紧接着居然拿出一架火箭弹，对准凌凌漆猛然发出一炮。

    凌凌漆大惊，连忙闪躲，那炮弹并没有说出，只在他身边一米多的地方爆炸，瞬间爆发的冲击波，直接将凌凌漆轰飞了出去。

