    　　苏苏追入鬼柳中,眼前一晃，她遮住眼睛，石壁上的烛光摇曳,她飞身过去，指尖真火化作一柄利刃,把三头妖钉在石壁上。

    　　化作原型的三头妖痛苦地挣扎着，怨愤不已。

    　　另一端，少年束缚住三头妖的爪子，苏苏说：“澹台烬？”

    　　少年回过头来,冲她点点头：“你还好吧？”澹台烬白衣一尘不染,眸中带着几分担忧之色。

    　　苏苏说：“你也进来了,那藏海师兄和摇光师姐呢？”

    　　澹台烬说：“师兄跟进了鬼柳,摇光仙子我不清楚。”

    　　话语间，他抬手，一柄匕首割破三头妖的喉咙。

    　　“你做什么！”苏苏要阻止,可是来不及,三头妖化作一团魔气,消失在原地。

    　　苏苏难免有点儿生气：“三头妖死了，我们去哪里找令牌？”

    　　澹台烬说：“无碍,我知道令牌在哪里，我过来的时候看见了，三头妖试图带走一个木匣，里面有令牌。”

    　　他率先转身：“跟我来。”

    　　石壁里明明没有风，苏苏却觉得有点儿冷，她抱紧胳膊，跟在澹台烬身后。

    　　身前少年腰间流转的鱼纹光华，在石室中若隐若现。

    　　她突然顿住脚步,狐疑地看着他：“澹台烬。”

    　　“怎么了？”他回头。

    　　“藏海师兄呢？”

    　　澹台烬淡淡说：“可能走散了吧。”

    　　见少女面露迟疑，他抿了抿唇，说：“石室里面毕竟是三头妖的老巢，很危险，事不宜迟，我们拿了令牌赶紧出去。”

    　　苏苏走近他，她心中始终觉得不对劲，她和澹台烬这么顺利就把三头妖杀了，还找到了令牌？

    　　离得近了，她闻到少年身上淡淡的松柏清香，他气息干净，没有丝毫妖气。

    　　苏苏伸手拽住澹台烬衣袖，抬眸看他。

    　　他似乎有几分诧异，眼里带上克制的笑意：“怎么了？”

    　　苏苏收回手：“没事，石壁太暗，我怕和藏海师兄一样，走散了。”

    　　没有，还是没有妖气，不管从声音还是形貌，甚至气息，眼前的人都是澹台烬无疑。

    　　难道是自己想太多了？

    　　两人沿着石室走，果然没一会儿，在里面玉床上，放着一个木匣。

    　　澹台烬打开木匣，把里面的令牌递给她：“找到了。”

    　　苏苏没有伸手去接，她看着少年修长苍白的手指，和他手上那枚漆黑的令牌。

    　　“既然东西找到了，我先前赠你的梧桐木，可以还给我了吗？”

    　　澹台烬看着她，没有说话。

    　　石室内一下安静下来，眼前的少年突然诡异一笑，把令牌朝苏苏扔过来，令牌在空中化作一团青褐色烟雾，朝苏苏涌来。

    　　苏苏心中觉得不对劲，本就防着他，连忙挥袖把烟雾拂开。

    　　她掌中出现一簇燃烧的业火：“你不是澹台烬，你是谁？”

    　　“澹台烬”纵身要逃，苏苏掐了个仙决。

    　　“火灵，掠阵。”

    　　周围业火四起，猛然连成一个六芒星图案，把“澹台烬”困在其中，苏苏一掌打在他肩膀，他摔落在地。

    　　“别杀我，别杀我！”少年求饶道。

    　　业火照亮苏苏的脸，她问：“你是谁，澹台烬和藏海呢，三头妖又在哪里？”

    　　地上的邪魔抬起头，几枚薄如蝉翼的兵器出现在苏苏身后。

    　　苏苏头也没回，零星的业火化作萤光，撞上身后的蝉衣兵器。

    　　邪魔见偷袭不成，愤愤看她一眼，毫不犹豫滚入业火中，化作一团魔气消失了。

    　　重羽说：“苏苏，不对劲！”

    　　苏苏回头，看见方才魔物扔出来的令牌，化作黑气，已然蔓延了整个石室。

    　　澹台烬不知何时出现在苏苏身边：“走！”

    　　可惜已经来不及，厚重的石室大门，就在眼前猛然阖上。

    　　他们来不及出去，被困在里石室里面。

    　　烛光中，苏苏后退一步：“澹台烬？”

    　　白衣少年缓缓回过头来，他看着她警惕的目光，皱眉说：“三头妖的不知得了什么法器，他本身修为不高，却可以控制妖魔幻化，但我不是妖魔变幻的化身，信不信由你。”

    　　他解释完，焚念圈在他手中化作无数金丝，试图抬起石室大门。

    　　可惜石门丝毫不动。澹台烬一个仙决打过去，猛地他捂住胸口，嘴角流下一丝鲜血。

    　　他沉着脸开口道：“是吞噬阵。”而今阵法已经启动了，以石室为阵眼，他们被困在了里面。

    　　重羽琴从苏苏颈间飞下来：“让重羽试试。”

    　　铮铮音波响起之前，它被澹台烬拽住。

    　　“少帮倒忙。”澹台烬冷声说，“吞噬阵意为反噬，你对它做了什么，全部会反噬在自己身上。你毁了石室，吞噬阵只会让我们死的更快。”

    　　但如果找不到办法出去，时辰一到，他们就会化作一滩脓血。

    　　重羽委屈地飞回苏苏怀里。

    　　出了苍元秘境，它总想保护苏苏，展现自己的强大。可是没有问世的神器，有了自己的灵识，却太多东西不懂。

    　　它意识到自己在这里是无用的，没能帮上忙，垂头丧气地变作吊坠。

    　　苏苏安抚地拍了拍它。

    　　听到是吞噬阵那一刻，苏苏也知道棘手了。他们不能强行破阵，打在阵法上的仙法都会反噬到自己身上。

    　　澹台烬回头，走到苏苏身边，黑黢黢的瞳十分无辜懵懂：“你知道吞噬阵如何破解吗？”

    　　“你既然知道这个是吞噬阵，兆悠仙君没有教过你？”

    　　澹台烬摇头说：“没有。”

    　　“哦。”苏苏板着脸回答。

    　　她心里十分怀疑，谁学阵法的时候不学破阵之法？

    　　但既然困在一起，貌似还是因为她触发的阵法，苏苏只好说：“吞噬阵是邪阵，要破解的办法有两个，一是外面有人从外面攻击阵法，露出生门。第二……”

    　　她顿了顿，朗声说：“有人用命魂献祭，让吞噬阵自己打开。没关系，藏海和摇光师姐在外面，他们发现不对劲，就会破阵的。”

    　　澹台烬漆黑的眸看着她，五百年后，她鲜少再这样心平气和与自己讲话。不带着厌恶，反而带着鼓舞，似乎要给他信心，他们能从这里出去。

    　　这样顽强坚韧的苏苏，他多久没见到了？

    　　其实她一直是这样的，不愿向任何境况屈服，总能找出更好的办法。所以五百年前，她到底该如何绝望，才会选择从城楼之上一跃而下。

    　　他低声道：“对，师兄会来的。”

    　　然而说是这样说，石室中，魔气开始朝苏苏和澹台烬蔓延。

    　　这才是三头妖的杀手锏，他几乎把老巢布置成了一个必死之地。狡兔三窟，他抓了那么多婴儿，恐怕早就预想到了这一天。

    　　吞噬阵如一面镜子，对着它施法，它会反噬回来。而倘若试图用结界隔开魔气，它的反噬便是让魔气进入仙体更快。

    　　不能布置结界，只能任由魔气进入身体。

    　　渐渐的，苏苏脸色变得苍白。

    　　之前在苍元秘境的魔降，月扶崖魔气入体，疼痛不堪。

    　　而今苏苏也体会到了这种滋味。

    　　每一丝进入经脉的魔气，如同钝刀割肉，一点点撕扯着血肉，她咬牙，没有发出声音。

    　　苏苏盘腿坐在角落，祈祷藏海和摇光快些来破解吞噬阵。

    　　澹台烬目光落在苏苏身上，少女闭着眼，额上渗出一层细汗，如一株静静绽放在夜里的昙花。

    　　眉间朱砂却妖娆淋漓，与她本身的气质形成巨大反差，少女唇如丹朱，惊心动魄。

    　　等了许久，藏海和摇光依旧没有来，石室中魔气愈发浓厚，不知道破碎后的令牌到底是什么，竟然承载了如此浓重的魔气。

    　　苏苏觉得浑身都难受，仿佛有座无形的山，压得灵魂都沉甸甸的。

    　　魔气进入仙体，时间短的话，及时逼出还好。可若时间长了，不仅纯粹的灵根会受损，修为难以提升，停在瓶颈，还有可能走火入魔。

    　　她疼得身体微微轻颤着，努力集中意念，在心底默念清心咒，试图忘记这种锥心般的痛苦。

    　　下一刻，身边突然出现清冽的气息。

    　　一只微凉的手，轻轻触上她的脸颊。

    　　少年冰凉的唇，落在她额上。

    　　苏苏猛地睁开眼，“啪”的一声，她一巴掌落在他脸上，向后退了两步。

    　　“你做什么？”

    　　额上那点柔软微凉的触感难以忽视，那一刻苏苏的心跳漏了半拍，她恼羞成怒看着眼前的少年。

    　　不是说好再无瓜葛吗，他现在又在做什么。

    　　澹台烬的脸偏过去，看着地面。

    　　他缓缓伸手，擦了擦自己唇角，没有半点儿羞愧之色，平静地说：“帮你转移魔气，你不是，快受不了了吗？”

    　　苏苏愣住，她这才发现，经过澹台烬刚刚那一触碰，自己体内的魔气的确转移了少许。

    　　少年抬起眸，黑黢黢的眼坦荡看着她：“怎么，你以为我要做什么？”

    　　他脸上带着几分自嘲之色。

    　　少年语调很轻，低声呢喃道：“我在你心里，就这么不堪？”

    　　脆弱在他脸上一闪而过，有一瞬，苏苏心里也不舒服，她没想到澹台烬是为了帮她转移魔气。

    　　她垂下眼睛，许久以前，在桃树妖体内，她做过同样的事，帮他转移倾世花残余的力量。

    　　人之精气，凝聚在头颅，消散于头颅。

    　　耳鼻口目，她当年贴上他的唇，为他清除倾世花的力量，是最不费力的办法，而魔气要从额上转移，需要耗费许多灵力。

    　　“抱歉，我不知道。”苏苏说，“你不必如此。”

    　　澹台烬冷冷说：“藏海和摇光还没来，真要等到他们过来，你的灵根已经毁了。”

    　　苏苏也明白这个道理，他们被关在石室中，已经快两个时辰。

    　　藏海和摇光一定被什么事绊住了，不然发现不对劲，可能早就赶了过来。

    　　最糟糕的可能就是，藏海和摇光那边也出了事，难以脱身。

    　　苏苏和澹台烬都已辟谷，在石室活下去不成问题，可是身体里的魔气会一直折磨着她，还会侵蚀毁去她的灵根。

    　　苏苏沉默片刻，依旧摇摇头。

    　　澹台烬也修仙，他也是修真界万里挑一，纯粹的天灵根之体。

    　　她的确憧憬无上神道，可是她并不需要别人为她牺牲，尤其当那人是澹台烬。

    　　少年轻哂：“你以为我会牺牲自己来救你？”

    　　苏苏抬眸，难道不是吗？

    　　澹台烬漫不经心开口：“我体质特殊，魔气对我没用。”

    　　天生邪骨的体质，难不成真的不受魔气影响？苏苏还要说什么。

    　　后脑勺被人扣住，她猛地撞进少年一双带着七分乖戾，三分不耐的眼：“黎苏苏，你到底是想成神，还是想被毁了？你的道心，就如此可笑吗？”

    　　少女烟波盈盈，皱起眉来，似乎还在犹豫。

    　　澹台烬盯着左手使力，唇印上那点他觊觎已久的朱砂。

    　　是神是魔，是对是错，真话或者假话，谁又在乎呢。

    　　他闭上眼。

    　　可笑的从来都不是黎苏苏，是他啊。

