    第26章瞧，都快哭了

    青青睡了很久。

    一睁眼，天都黑了。

    忱音将青青的斗篷系好，“姑娘，晚上不宜赶路，所以老爷吩咐在这家客栈先落脚，明日再继续赶，现在距离郴州已经不远了，再坚持两日就该到了。”

    青青点头。

    忱音率先下去，再搀扶青青下马车。

    许是她们出来的太晚了，大部分人都已率先进了客栈，现在停放马车的这片儿只有几个车夫在拉闲话。

    青青拢了拢斗篷，看向周围。

    是市井。

    尽管天色已晚，风雪又大，但街上依旧人来人往，灯火不断，各种摊贩上飘来的饭菜香味，将整条街行人的胃都勾得牢牢的。

    青青看得有些入迷。

    忱音有些馋了：“姑娘，我们出去逛逛吧！”这不是在上京，出门必须要得到姜姨娘的首肯，姜姨娘和二姑娘自从新元节宴惹怒了嫡姑娘后，就被禁足了，这次去郴州祭祖也没带上，所以她们可以随时外出。

    青青也有些蠢蠢欲动，便同意了。

    忱音又爬进马车，将包裹都拿出来，道：“那奴婢先将包裹放进去，姑娘在这里等会，奴婢待会儿就出来。”

    青青点头。

    她看着忱音进去后，才收回视线。

    打量起别处。

    这客栈名字起得雅致，名为‘风雪’，院子里更是栽种了几株梅树，枝头偶开的几朵花苞，在青青靠近后，以极快的速度盛开，青青指尖碰了碰梅花瓣，梅花顿时开得更艳了。

    就在青青一朵接一朵的触碰时，一旁马车的车门却忽得被推开了，‘吱呀’声中，艳红的裙摆落入青青眼底。

    青青一僵。

    赶忙将斗篷的帽子戴上，低着头转身就往客栈里走，速度很快，就跟后面有老虎在撵。

    “宋青青。”

    青青假装没听见。

    那位的声音开始变冷，“回来。”

    青青下意识停住脚步，就听话的往回走。

    等她反应过来后，顿时懊恼不已，既然假装没听见就应该贯彻到底的啊！

    为什么要那么听话！

    你就不能有骨气一点吗！

    青青慢吞吞挪过去，僵硬道：“青青给长姐请安。”

    “看见我，你跑什么。”嫡姐的个子很高，生得高贵美艳，一身艳红长锦衣，披着鸦青斗篷，青丝高挽成灵蛇髻，额间嫣红一点，朱唇红艳，只静静站在那里，就带着睥睨众生的气质，华美大气。但那张美人面上却没有什么情绪，就那样冷冰冰的看着青青，说出来的话更是跟冰渣子似的直戳青青的心。

    青青紧张不已，磕磕绊绊：“没有，我是...我是没看见。”

    听着她蹩脚的借口，嫡姐眼睛眯起，一双勾勾盯着她的眸子愈显阴冷，“既然没看见，为何又回来了。”

    “因...因为....”因为你喊我啊！

    可这样直接说出来，肯定要被罚，青青心里哭的不行，正不知怎么回答时。

    忽的。

    一阵风起，夹杂着霜花。

    嫡姐眉头一蹙。

    赵嬷嬷忙将暖手炉塞过去，嫡姐却没要，转而一把抓住青青的手，将她拽了过去。

    青青本就杯弓蛇影，被这么一拽，吓得眼泪都快出来了。

    要死了！

    嫡姐不会打算现在就杀了她炼香吧！！！

    不知道是不是青青的错觉，一靠近她，嫡姐原本略显苍白的面色缓和了不少，许是如此，她的心情也好了些，略略低缓了声音，“说，因为什么？”

    青青颤声道：“因为...我想起有个东西没拿，一转身就瞧见了长姐，所以就过来请安了。”

    说着，同时不着痕迹的想将自己的手抽回来。

    却被抓得更紧了。

    嫡姐盯着她，突兀说了句让青青头皮发麻的问题，“你好紧张啊，是不是在害怕？”

    还不等青青说些什么，她就突然凑过来，鼻尖差点就触碰到青青的。

    她盯着青青眼眶里不断打转的眼泪，就跟发现什么新奇的东西，红唇微微一勾，似是笑了下，让本就貌美的容貌顿时又添了抹艳丽，她轻声：“瞧，都快哭了。”

    她们距离很近，就连呼吸都交缠在一处。

    青青吓得大气都不敢出。

    嫡姐捏着她的脸左右打量，她似乎很喜欢欣赏惊惧不安的表情，心情有些好的问：“既然这么怕我，又为何要送汤？”

    送...送汤？

    青青这会反应有点迟钝。

    看着青青一副呆愣愣的模样，嫡姐突然又不高兴了：“说话。”

    青青被吓得一抖：“因...因为长姐人好。”

    “那后来为何不送了。”嫡姐沉着脸，眼神幽暗，充满了戾气，“是又觉得我不好了？”

    “不是...”

    “那是为什么，嗯？”嫡姐冷冰冰的问。

    看着嫡姐越来越沉的脸。

    青青本就胆子小，又一直觉得嫡姐要杀她炼香，此刻又看着她这么一副反复无常的凶巴巴样子，顿时忍不住了，眼泪啪啪往下掉。

    不多时，一阵不屑的嗤声就传到了青青的耳朵里。

    “我还没说什么，你倒先委屈上了，谁惯得娇脾气。”嫡姐捏她的脸用了些力，声音却突然放柔：“青青，那碗金丝燕窝好喝吗？”

    青青被这声‘青青’喊得一颤，她也不知道嫡姐又想做什么，但只得硬着头皮说：“好喝。”

    “赵嬷嬷，吩咐下去，再做三份一模一样的给三姑娘送去。”嫡姐松开她，声音轻淡：“记住，一定要看着她亲自喝完。”

    话了，便不再看青青，转身便走。

    赵嬷嬷俯身行礼。

    等嫡姑娘走远后，才直起身子。

    平淡无波的看向青青：“三姑娘，请吧。”

    ————

    妖妖的话：

    前期男主没怎么喜欢上女主，只觉得青青有点意思，他又长时间男扮女装，心里有点变态（阴晴不定，病娇倾向，但不完全），他习惯把一切都掌握在手里，所以在发现青青好像忘记给他送汤这件事后，他就本能的很生气，所以惩戒。

    当然，男主前面是有点狗，所以后面他会追妻火葬场（同时会非常宠女主）

    青青也不会一直这么软弱下去，后面会打脸一切欺负她的人，包括男主，只不过需要一点点的过渡

    (本章完)

