    第0575章 震慑叶承欢   

    苏月龙并没有告诉叶星河，清风找他的事情，所以叶星河并不知道吕梦竹这次要离开战神殿，而且还是跟着他走，以至于当叶承欢找到叶星河的时候，叶星河满脸懵逼。

    

    “夫人要跟着我一起离开神王阁？”

    叶星河瞪大双眸，满脸不可置信的望着叶承欢：“你确定你没有和我开玩笑吧？”

    

    “叶殿主，你觉得我可能会拿这种事情和你开玩笑吗？”

    叶承欢一本正经的望着叶星河：“我母亲的情况，你也看到了，如今出去走走，对她来说也是一件好事，散散心，不然的话，一直都待在神王阁，每天思念自己的儿子，对她的身体来说，绝对不是什么好事。”

    

    “我的意思是夫人既然想要出去走走，散散心，那就出去啊，干嘛要跟着我呢，我……”   

    不等叶星河把话说完，就被叶承欢给直接打断：“叶殿主，我母亲和你聊的来，而且我母亲已经多年未曾出去过，跟着别人，我不放心，我派人跟着我母亲一起离开，我母亲恐怕也会不乐意，思来想去，还是和你一起离开的比较好。”

    

    “这样的话，我也能够放心！”

    

    叶星河顿时有些不知道说什么好，现在他只感觉自己一个头两个大，自己来这里，只是想着看看神王阁能不能欠自己一个人情，从来没有想过带着吕梦竹一起离开神王阁，这完全不在他的计划中。

    

    “怎么，叶殿主难道不乐意？”

    叶承欢见叶星河沉默，脸上露出了一道不悦之色。

    

    叶星河看了一眼叶承欢：“说实话，真不乐意，夫人地位尊崇，若是在我身边出现点什么意外，我恐怕会连怎么死的都不知道。”

    

    吕梦竹可不是什么普通人，若是她真的出现点什么意外的话，那叶星河可就是得罪了整个神王阁。

    

    所以叶星河一点都不乐意带着吕梦竹离开这里。

    

    “叶殿主，如果你肯带着我母亲，保护我母亲的话，我们可以给战神殿最大的自由，以后战神殿完全可以听调不听宣，如何？”

    叶承欢对叶星河许诺道：“当然，如果叶殿主还不同意的话，那我们神王阁只能够用自己的办法让你同意了！”

    

    “你知道我很讨厌别人威胁我吗？”

    叶星河的脸上露出了一道怒意，死死的盯着叶承欢。

    

    叶星河动怒，叶承欢丝毫没有在意，直接说道：“我也不喜欢别人威胁我，而且我也不想要威胁叶殿主，我也想要和叶殿主好好谈谈，但是叶殿主却不想要和我好好谈，那我就只能够来威胁叶殿主了！”

    

    “你……”   

    “叶殿主，其实带着我母亲出去走走，对你来说也并没有什么影响不是吗？”

    叶承欢直接打断了叶星河的话：“甚至你还能够让我们神王阁上下都领你这份情，难道不好吗？”

    

    叶星河陷入到了沉默中。

    

    叶承欢说的没有错，带着吕梦竹离开神王阁，的确是能够让神王阁领情，若是吕梦竹的病情因此好转，那可就不是领情那么简单的事情了。

    

    如果不答应叶承欢的话，指不定他会做出一些什么其他的事情来呢！   

    虽说叶星河根本不惧叶承欢的威胁，但若是叶承欢拿他身边的其他人动手呢？

    

    叶星河是强大，敢和叶承欢叫板，叶承欢也根本奈何不了他，但是他身边的人，就未必了。

    

    见叶星河沉默，叶承欢再次开口：“叶殿主，我母亲也不是什么弱者，未必需要你的保护，我只是想要让你照顾他一下而已！”

    

    “如果你实在是担心我母亲会有什么危险，我可以暗中派人保护，也不会耽误你回去做什么其他的事情。”

    

    叶承欢很清楚，身为一个上位者，必须要恩威并施，不能够一味的强硬，不然的话，必然适得其反。

    

    叶星河看了一眼叶承欢，深吸了一口气：“好，我答应你，派人就算了，我可以保护好夫人的！”

    

    叶承欢派人保护，叶星河是真的不放心，毕竟谁知道叶承欢是保护人，还是用来监视他呢。

    

    “不过我很不喜欢，你这样给我说话的态度。”

    叶星河死死的盯着叶承欢：“记住，下次还有类似的这种事情，你要用求人的口吻，不然的话，我可未必会答应！”

    

    丢下这句话，叶星河直接转身就要离开。

    

    刚刚走出没两步，叶星河仿佛想到了什么似的，脚步再次停滞了下来：“丁傲是我杀的，卷轴也的确在我手中，我不可能给你们的，你们最好也不要浪费什么心思了，不然的话，谁来我杀谁，你也不会例外。”

    

    话音落下，叶星河头也不回，直接抬起脚步朝着外面走去。

    

    望着离去的叶星河，叶承欢的脸色立即变得阴沉了起来，双拳也慢慢的攥在了一起。

    

    “叶星河，你太嚣张了，你以为没有人能够奈何你吗？”

    

    说着叶承欢身上慢慢的涌现了一股阴冷的杀意。

    

    …………   

    叶星河没有在神王阁中待太长的时间，就离开了，而且还是带着吕梦竹离开的。

    

    吕梦竹离开神王阁，在整个神王阁中，可是造成了不小的轰动，一些老一辈的人都苦苦哀求吕梦竹留下。

    

    毕竟他们很清楚，吕梦竹在，就能够震慑叶承欢，让叶承欢不敢太过造次。

    

    哪怕吕梦竹已经是一头被拔掉牙的老虎，叶承欢依旧惧怕，但若是吕梦竹离开的话，叶承欢可就真的没有什么好怕的了。

    

    除非是叶无极归来，但就目前而言，叶无极是绝对不可能回来的，接下来整个神王阁恐怕会成为叶承欢的一言堂。

    

    面对众人的相劝，吕梦竹根本没有理会，她已经打定了主意要离开神王阁，要跟在自己儿子叶星河的身边，去看看自己的儿媳妇水玲珑。

    

    对此，神王阁老一辈人内心中充满了浓厚的无奈之色。

    

    “夫人，他们都不想要你出去，只有年轻一辈的人，想要您走，你……”   

    “我为什么要听他们的！”

    吕梦竹直接打断了叶星河的话：“我已经沉浸在失去爱子的痛苦中二十多年了，如今我也应该要重新活一次了！”

    

    “况且他们要将我给留下，不过就是为了震慑叶承欢而已！”

    

    

    

