    多拉格听完分身的话，不由的陷入了沉思，贝加庞克制造的特殊记忆金属这是一个很重要的情报。

    分身那边认为贝加庞克短时间内搞不出和平主义者之类的东西，但多拉格还是觉得有必要防范一手。

    之后多拉格把手底下的工匠们都召集了过来，跟他们说明了这一金属的存在，并让他们就这一金属进行分析，最好能研究出来类似的东西，再不济也要限制这种金属的能力。

    多拉格的应对方法分身没有多做干涉，他把情报告诉多拉格以后就转身离开了，香波地群岛还有人等着他呢！

    分身返回香波地群岛的时候，罗凡的本体跟诺依说自己要沉睡两天，让诺依别打扰他。

    诺依对罗凡不规则的睡眠时间已经见怪不怪了，她帮罗凡铺好了床，就任由罗凡去睡了。

    诺依走后，罗凡缓缓闭上了眼睛，继续读取分身在800多年前的记忆。

    罗凡的意识再次沉入到了分身的记忆中。

    分身对洛克斯显然还是有怀疑的，所以他没有急着离开七水之都，而是在这边停留了一段时间。

    洛克斯对此也不在意，时不时还会跟分身来喝两杯。

    就这样，两个多月过去了，分身都有些爱上这样的生活了。

    但很快分身每天吃喝玩乐的平静生活就被打破了，这天七水之都的上空一艘巨大的战舰飞了过去。

    分身一眼就认出来了这艘战舰是冥王。

    “月球人的动作还真快啊！冥王这就造出来了！”分身忍不住感叹道。

    洛克斯显然也没听过冥王的名字，不过他还是第一次见到会飞的战舰，对这艘巨大的飞船非常感兴趣。

    “罗凡，要不要追上去看看？”

    “巧了，我也打算去看看！”

    一人一猫相视一笑，分身打了个响指，两块金属板托起了分身和洛克斯朝着追去冥王。

    “啧啧，这艘船这么大，飞行速度居然还这么快，是怎么做到的？”洛克斯看着前面的冥王说道。

    “应该是动力源比较特殊吧！”

    “动力源吗？这么说的话，他搭载的武器威力应该也很可怕吧？”

    “嗯！它的武器威力应该能堪比古代兵器。”

    “堪比古代兵器？这怎么可能！对了，罗凡，你刚才叫这个船冥王，不会也是因为这个吧？”

    “你猜对了！这艘飞船的名字就叫冥王布鲁同，是由香多拉人打造的新型古代兵器，现在应该是它的第一次表演。”

    “第一次表演吗？那我可要好好看看！”

    之后分身和洛克斯一路追着冥王来到了司法岛。

    此时的司法岛上汇聚了联军的各个将领，面对突然到来的冥王，这些将领们心里都有种不祥的预感，他们立马士兵们对冥王发动攻击，想着把这艘飞船打下来。

    然而，让将领们没想到的是，士兵们的攻击根本没办法破坏冥王。

    下一秒，冥王的底部出现了一个炮口，淡蓝色的光芒汇聚，然后对着司法岛轰了下去。

    刹那间万籁俱静，天地间的一切都被染成了蓝色。

    等到蓝光散去，司法岛的大半个岛屿都消失不见了。

    然后飞船上传来一个声音：“联军的人听好了！这艘船叫冥王，是和天王，海王并列的兵器。

    它的随意一击就可以让一座岛消失，识相的话，联军就赶紧退去，不然我会把你们的国家一个接一个从地图上抹去。”

    说完冥王就掉头飞走了，只留下了断壁残垣的司法岛。

    目睹了冥王的这一击后，分身明白了，为什么原著中cp9的斯潘达姆会说司法岛800年来只失败过一次。

    这一次失败的代价就已经足够大了！

    司法岛上都是联军的将领，被冥王这一轰，联军已经是群龙无首，短时间内，恐怕很难组织起有效的进攻了。

    事实也的确如此，冥王的这一炮，直接让联军指挥体系崩溃了，本来联军这边在面对巨大王国时就已经落入下风了，现在这么一搞，联军的军队直接成了一盘散沙。

    巨大王国那边趁胜追击，把联军打的节节败退。

    在巨大王国占据了战斗优势的时候，分身没有在出手干预战争，他这段时间一直在洛克斯对练，想着提升自己的见闻色和震动之力。

    不知不觉，联军和巨大王国的战斗已经持续了一年多了。

    有海王和冥王两个古代兵器的威慑，联军那边已经被逼到了绝路上，眼看巨大王国就要取得这场战斗的胜利了，突然大海上的天气发生了诡异的变化。

    一座海岛上，联军驻扎的那边风和日丽，巨大王国驻扎的那边狂风暴雨，时不时还会有鸡蛋那么大的冰雹落下。

    这样的情况出现在了联军和巨大王国的每一片战场中。

    甚至巨大王国本身也受到了影响。

    “看来联军那边是忍不住了！”乔伊·波伊看着被龙卷风肆虐的巨大王国感叹道。

    “这场战争看来要迎来尾声了！”和之国海岸上，龙马抱着秋水站在暴风雪里语气平淡的说道。

    “罗凡，这是联军的底牌吗？”七水之都洛克斯躲在家里指了指外面的暴风雨问道。

    “应该是吧！能控制天气，十有八九天王的能力了。”罗凡回答道。

    “天王，控制天气，还真是符合天王特性的名字。”

    “哈哈！说的也是！”

    “罗凡，你觉得这种程度的天气变化会影响战局吗？”

    “对我们来说，天气变化没有任何影响，但是对普通人来说，天气变化的影响是非常大的。

    别的不说，就说这暴风雨，被雨水淋几天几夜，军队的物资首先会受到影响，用来攻击的炮弹也会受潮，还有其他各种各样的隐患。

    而且这还是只是最基本的天气变化，天王如果只能造成这种程度的变化，那也就不配称为古代兵器了。”

    “说的也是！不过联军这边启动了天王，是不是说这场战斗已经进入尾声了？”洛克斯追问道。

    “差不多吧！我也到了该离开的时候了！”分身笑着回答道。

    ps:新的一周求推荐票。

