
　　你看，阿春开始叫鱼哥傻大个，现在叫鱼大个。

　　虽然鱼哥薅了她头发，但现在看，他两关系似乎没那么僵了。

　　我和小萱豆芽仔一组，鱼哥和阿春跟着把头。

　　我们沿着地下河周围分头找，希望能有所发现。

　　“小心点，别绊倒了。”

　　小萱不时扭头，用手电照向周围。

　　“你看那块钟乳石，像不像孙悟空的金箍棒？”

　　小萱说的钟乳石模样细长，十几米高，上下连在了一起，天然的石纹表面像刻了花纹，就像是东海龙宫里的定海神针。

　　乱找乱看着，小萱又突然小声说:“哎，我问你个事儿，年前，你和那个姓白的有没有过？”

　　“什么？你说谁？哪个姓白的。”

　　“就那个嘛，你知道的。”

　　“白老板？”

　　我马上摇头:“不看看现在咱们在干嘛，你怎么突然想起问这个，没有的事，过年那天她给我打电话我没接。”

　　“我就是突然想起来了才问问，你说的真的？”

　　“我骗你这干什么，以后别提这事，应该到半小时了。”

　　按照约定，我让豆芽仔走到一处视野相对开阔点的地方，晃了晃手电。

　　很快，在不远处传来回应，也有手电晃了晃。

　　“哎，我说你两过来看看，”豆芽仔突然说:“那个，是不是把头说的鬼头。”

　　“什么鬼头，是锥头，哪呢？”

　　“就那儿，看到没？”

　　豆芽仔指的地方离这里百十米，在地下暗河西北角，看不太清楚。

　　“走，过去看一眼。”

　　逐渐接近那里，我看的确像锥头，一个尖尖的小土堆。

　　河水只有一米多深，我们淌水走过去上了岸，接近了小土堆。

　　“你铲子在包里没，给我用一下。”

　　豆芽仔拉开包，看了眼说:“在，不过我这里就两截杆子，小萱你没带？”

　　“没，我带了绳子和吃的罐头。”

　　“不用，两截也差不多，拿来给我。”

　　豆芽仔拧好丝扣递给了我。

　　下洛阳铲取土看着简单，其实有很多窍门，除了我之前说过的正手三圈反手两圈外，还需要注意两点。

　　向地下打垂直探洞，姿势很重要，就像军训时踢正步一样，走着走着顺拐了就不合格了。

　　要和外人搭伙，老把式一看你抓铲子的姿势，就知道你是不是新手。

　　身体站直，两腿分开，在胸前用双手握杆，铲头挨着地面的时候，一定要刚好处在两脚中间，这是站姿和握姿。

　　现在网上能买到的洛阳铲，基本都是大半圆铲，也能用，但是不太好用。

　　好用的是小半圆铲，铲头那层生铁是开过刃的，姿势正确能保证打的探坑不歪，下铲时也有讲究。

　　一般我们都说，“有没有石头，上没上冻，七分硬还是五分硬。”

　　土七分硬的话要少回铲，回铲就是往上提的那一下动作，土五分硬的话要多回铲，往下怼两下，就往上提一下。

　　这都是老辈经验，具体有多好用，买把铲子在自家地里试一下就知道了。

　　打完以后有检测办法，拿一面镜子，借助阳光，向探坑底下照，如果镜子能把阳光直射到洞底，那证明洞是直的，合格了。

　　如果阳光射到洞壁上，下不下去了，那证明探坑弯了，不合格。

　　如果洞弯了还硬往下打，那很快就会发现，“唉？我怎么怎么打着打着趴下了？”

　　两截杆子接起来，小萱蹲在地上帮我照明，我往下打探坑下铲。

　　“这不行，”豆芽仔抓了把土说:“这都是死土，在深点看看。”

　　二十多分钟后。

　　“停！”

　　豆芽仔抓着一把土大喊道，这是刚带出来的。

　　放鼻子边儿闻了闻，豆芽仔抓着土让我看。

　　“峰子，你快看看，你见过这种土层？”

　　“怎么这么粘？怪不得老沾铲头。”

　　下了三米多深时，铲头带上来一层灰白色土层，看着像是泥浆，非常的沾手。

　　我抓一把攥在手心里使劲一握，在松开手都不掉，沾手上了。

　　“可奇怪..这肯定不是白膏泥，这是什么土层，没见过，小萱你去发信号，喊把头他们过来，就说我们有发现。”

　　过了半个多小时，把头鱼哥和阿春过来。

　　看到尖头土堆，把头眼神一亮说:“这就是锥头。”

　　“啊？”

　　“还真是啊，”豆芽仔说:“就这么点？我拉泡翔盖一盖，也有这么大吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你错了。”

　　把头说:“秦国以后的封土堆，是越大越好，到了汉代，王陵一级更是挖山造墓，可在这之前的土椁墓，留在地面上的锥头是越小越好。”

　　“那把头，你看看这种土层，我没见过。”

　　把头伸手抓了一把。

　　“咦？”

　　把头一愣说:“这么粘手？这不是白膏泥，也不是石灰泥。”

　　石灰泥多流行在明清时期的砖室墓中，夯土中加白石灰是为了吸水防潮，防止雨水过多渗透到墓室中，这种土是微微发粘，但绝不会这么沾手。

　　这土层跟抹了胶水一样，我估计，要往人脸上糊一块，时间久了都抠不下来。

　　把头考虑后说:“文斌，你包里还有杆子，在接一根。”

　　“云峰你在往下打一米看看，我干了一辈子，还第一次见这种土层。”

　　结果是越打越粘铲，我又往地下打了半米，和之前不一样，往上回铲都废劲，差点拔不出来，还是豆芽仔帮我一块拽上来了。

　　把头凑近先闻了闻，又用手指蘸了一点，放舌头上尝了尝。

　　“怎么了？”我看把头愣住了。

　　把头让我尝。

　　我试了一点，睁大眼惊讶道:“怎么是甜的！”

　　“什么玩意？我也试试，”豆芽仔尝了口后，呸呸吐了两口，大声说:“还真是！有点像加了糖的皮蛋瘦肉粥！”

　　“把头，这是不是三合土，或者是五合土？”我问。

　　“不是，三合土五合土都是硬的，这土层这么软，绝对掺有水，我猜测，发白是加了大米汁，发甜的话.....可能加了麦芽糖。”

　　把头摇头说:“没见过这种东西，但我听说过类似的，那个也是战国墓，夯土中加了蔗糖，某种树的汁液，蛋清，还有一种动物血。”

　　“看来是这里了。”

　　豆芽仔笑比哭还难，他苦笑着说:“那不完了，在硬的土都不怕，我们有金刚针，有雷管，可要是这样，咱们怎么往下挖？”

　　这时，小萱举手说:“这不是史莱姆吗？”

　　“史莱姆是什么？”我问。

　　“嗯....”小萱想了想说:“史莱姆是以前在香港，别人送我的一个玩具，就和这个一样，一坨软泥。”

　　豆芽仔瞪眼说:“那照你说，这里不是胡公墓，是史莱姆墓？”

　　“我可没那么说，我就随口一说而已。”

　　没有石头，别说下旋风铲，连洛阳铲都下水，如果是墓，那这种墓闻所未闻，见所未见。

　　“我知道了....”

　　把头似乎想明白了什么，他左右看了看说:“湖南永州夏天多雨，这地下全是石灰岩和溶洞地貌，缝隙很大，雨水下来汇到地下暗河，这样就会导致雨季时，暗河水位上涨。”

　　把头后退两步，指了指脚下说:“几个月之前，我们现在站的地方应该泡在水里，暗河水位下降后又露了出来。”

　　“这样一来，水会蔓延到地下深处，导致这些白泥这么黏手。”

　　“把头，就算咱们分析出来了也没用了，你就说怎么办吧，”豆芽仔说。

　　把头考虑了几分钟，最后无奈摇头。

　　我用小萱的话说个笑话。

　　史莱姆墓谁见过？怎么挖？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第48章 黏泥免费阅读。https://xs.23sk.com 