    

    
                第3164章

    
                那天晚上，发生在那条阴暗巷子当中的事情，周元并未告诉其他人。

    
                因为那些事情，实在是太多耸人听闻了。

    
                说起来，周元作为一个从另外一个银蛇城重生到这里的人，他的经历其实也非常让人觉得惊悚。

    
                甚至说出去，都不一定会有人相信。

    
                可是发生在秦飞鸟身上的事情，其实一点都不会输给周元。

    
                一个长生不老的人，这样的人在漫长的岁月当中，能够知道多少辛秘之事？

    
                从银蛇城立国之前，到现在，至少已经两百多年了。

    
                而秦飞鸟在如此漫长的岁月中，她到底经历了什么？

    
                根据秦飞鸟自己的说法，在见到银蛇城最初的一位皇帝后，她跟对方成为了朋友。

    
                并且对方也知道了她的来历，甚至连禁城地下的那个遗迹，能够被人找寻到，其中都不乏秦飞鸟的帮助！

    
                她是以银蛇城的开国功臣，在银蛇城的暗月组织中当首领的。

    
                但是她的身份，除了银蛇城的每一任皇帝，其他人全都不知道！

    
                可以说是已经神秘到了极点！

    
                那天晚上，秦飞鸟除了告诉周元，她需要周元跟她一起前往某处遗迹外。

    
                周元还跟她询问了关于之前说的世界变动的情况。

    
                周元对于在青州给裴斐的那次交谈，印象非常深刻。

    
                裴斐告诉周元，她们首领说，世界在未来的某个时间点，将会发生巨大的变动。

    
                周元记住了裴斐说的话。

    
                而他正好遇到了秦飞鸟，也就是暗月组织的首领，于是就把自己的问题给问了出来。

    
                但是秦飞鸟也不知道是不愿意多说，还是其实她也不知道更多的事情。

    
                她只是告诉周元，所谓的世界变动，是跟她出现的那些遗迹有关系。

    
                除了这一点之外，还有一点就是天脉在不久的未来，也会发生一些事情。

    
                她说的这些东西，只能算是语焉不详。

    
                实际上，周元并未从她口中知道更多的事情。

    
                对于这一点，周元也颇为无奈。

    
                但不管是秦飞鸟不愿多说，还是她也不知道，反正周元是没有办法知道更多事情了。

    
                所以现在的他只能等待着，等着那个所谓的剧变的时代到来。

    
                几天时间过去，流沙城内部的形势逐渐安定下来。

    
                虽然风泽乾并没有在这个城市当中大开杀戒。

    
                但还是有些人死了的。

    
                就如那天晚上参加了华陵城主举办的那场宴会的那些人。

    
                当天晚上，他们甚至连回家的机会都没有，全部都被暗月的人抓走，并且第二天处死了！

    
                甚至连求情的机会都没有，不管他们背后的人是谁，不管他们家族在流沙城具有什么样的影响力。

    
                只要是心中有复国的想法的人，最后全都被风泽乾处死了。

    
                这种坚定的态度，也能表明风泽乾的决心。

    
                对于冥绝城这块土地，他是志在必得的。

    
                在这个过程中，任何人都不要有其他想法。

    
                要不然下场只有一个，那就是死。

    
                对于风泽乾的手段，周元非常赞同。

    
                因为只有这样，才能让那些怀中有异心的人安分下来。

