    有紫衣卫腰牌，出宫容易了许多。八戒文学8jwx

    他们出了宫，马车一路慢行，走到西街的时候，李浅突然喊了句，“停车——”

    李人掀开车帘，见街口一个穿着破烂的乞丐正对着马车挥手。他不由一咧嘴，这又是哪位祖宗啊？

    皮五确实是祖宗，天下流氓妁祖宗。他走到车前，对着李浅低低说了几句。°

    李浅笑着点头，转头吩咐车夫，“去凤城侯府。”

    李人下意识地哆嗦了一下，结巴道：“去······凤城侯府······做什么？”

    李浅安抚地笑笑，“放心，死不了。”

    这一道上，她连说了两个“放心”，可他能放得了心才怪。尤其要再见到那个肥胖的女人，更觉悲催到极点。

    “李人哥哥。”月月一见他，便立刻扑了上来，吓得李人差点从车上跳下去。

    李浅接了月月，心情大好，有李人在这儿，也不怕她不听话。她一路哼着歌，相较于她的好心情，李人只能用“面如死灰”来形容了。到了昨日那间茶楼，他立刻跳下车去，说是先去打理，却迟迟不肯回来。

    李浅也不介意，和月月一起下了车。

    月月瓮声问：“姐姐，咱们今天要做什么？”

    李浅笑，“今日瞧一场戏，一会儿你打上戏台，把那些唱戏的打个落户流水可好？”

    月月拍手，“这个好玩，打架我最在行了。”

    她们所坐的还是昨天那个小间，来得时辰尚早，茶楼里还没坐满，不过相较于昨天，似乎人更多一些。大部分茶客高声阔谈，话题还是离不开今天的审案。都说定不定罪，今天必见真章。拉牛牛la66

    昨天这个时候，付言明就出现在茶楼。

    李浅一边品着茶静静等着若是今日他能来，今日这场戏一定会更热闹的。

    付言明不负所望，正想着他，他便已上了楼。一见李浅就露出一抹迷人的笑，“昨日你可是出了名了。”

    李浅笑，“是好名，还是坏名声？”

    付言明“嗤”一声，“你还能有那好名声吗？”

    自昨日那一把火，闹得京都人尽皆知，都好奇这胆大包天的人是谁。还有些嘴碎的传的神乎其神的，直说这是邪神打这儿路过，抽了袋烟，火没熄，往地上一扔，正巧就点着各位京中要员的轿子了。否则为何到现在还找不到纵火的？分明是神仙回洞府躲得没影了。

    这样的话纯粹就是胡编乱造，信的人是傻子。

    付言明可不信这鬼话，他昨天亲眼看见她从齐曦炎那儿借的火折子却又偏巧那边着火了，不怀疑到她身上都难。试问整个京都比她胆大，还不着调的人真不多。

    他连讽带刺的李浅也不介意，微微一笑道：“那就多谢付大公子夸赞了。”

    她起身让座，一回头却见月月痴痴呆呆的盯着付言明，嘴角隐有涎水滴下。不由心中恶意顿生，笑着给月月介绍，“月妹妹，这就是京都最有名的第一公子，以后你们两个多亲近亲近。”

    月月忙点头，用肥肥的猪手去抓付言明。

    付言明刚才注意力一直在李浅身上，竟没看见这儿还坐着一个人等看清楚这女人的模样，霎时打了个寒战。再等她的手搭在他手腕上，身上顿时起了一层的鸡皮疙瘩。若不是尚顾着第一公子的面子，这会儿恐怕已经蹿下楼去了。

    李浅也怕真把他吓走了，忙拉住月月，笑道：“今天就先认识认识回头有空，你们再深交。拉牛牛la66”

    月月也听她的话，松了付言明的手，又坐回去，不过眼珠子却一时也没离开他身上。嘴里还喃喃自语着：“男人怎么能长这么漂亮？”

    付言明的表情瞬间僵硬。

    李浅心情大好，茶多喝了几杯，点心也不禁多吃几块。她笑着对月月道：“自然是漂亮，京都，乃至整个燕朝，最漂亮的就是他了，尤其是他还未娶妻，只有通房两个，可是真正的黄金男。这样的人也最适合做夫郎了……”

    这类似媒人的话，月月听得害羞地垂下头，真难得平常大胆无比的她，也有这般小女人的一面。只是她脸太黑，即便染上一抹红晕，也看不出来。

    付言明气得直瞪她，那张小白脸似乎也有点黑漆漆了。

    这个功夫，对面已经升堂了，还如昨天一样，齐曦鹏照例问了些无关痛痒的事，然后把一箩筐的麻烦交给西鲁王，自己躲到一边抠起手指头来了。

    西鲁王剜了他一眼，然后问齐曦澜，“今日你可认罪？”

    齐曦澜颇为高傲地梗着脖子，送他两字，“不认——。”昨天他还供认不讳，一副“你干脆杀了我算了”的悲催样，可日却为何又突然翻供了？

    西鲁王心知里面有问题，冷笑道：“你不认也不行，证据确凿，难不成你还想翻供？”

    齐曦澜笑，“翻供便翻供，本王忽然间不想死了。”

    谁好端端的想死，若不是被逼无奈，他也不会破罐子破摔了。这都要感谢李浅的一个口信，她说能救他，那他还求死个什么劲儿？

    且等着他翻过身来，一定要和这个西鲁王好好斗一斗。

    西鲁王嘴差点气歪了，满脸阴沉着，似在思索什么。

    茶楼里付言明看到这一幕，不由看了看李浅，“这是你的功劳？”

    李浅笑，“你倒是好眼力。只是你猜不猜的出来，下一步我会怎么做？”

    付言明摇了摇扇子，冷笑，“你的心思谁猜得出来。”

    这夫妻俩一个个都是筛子心眼，谁能猜的着他们会做什么？她想做什么，或者只有她那位爷们最清楚了。

    “猜不出来就等着瞧吧。”李浅笑了笑，端茶喝了一口。这会儿差不多也到时辰了，那边也该出手了吧。

    齐曦澜不认，西鲁王一时也不能强按着他按手印。

    若是在刑司私审，想做什么都可以，可惜这是京都衙门，还有许多百姓听审，也备不住哪里坐着皇上的亲信。他绝不能草率行事，必得要让人心服口服。

    一拍惊堂木，“来人，传证人。”

    今日的证人还是那两个，一个春香楼的鸨母，一个太傅府的侍卫。

    照着昨日的排场又上了一遍，这回也没有什么新意，鸨母喊着看见启王和蒙面杀手交谈，而那个侍卫则说亲眼见到启王运送引火之物。这一字不差的证词，许多听审的都听得直打哈欠。

    两个证人说完，西鲁王喝道：“启王，罪证确凿，过了三日皇上就要结案，到时不管供不供人，都要定罪。”

    正说话间，就听到外面有人大喊一声，“哎呀，大人，冤枉啊，冤枉啊！”

    只见人群中冲进来一个人，青衣小帽，打扮的倒也干净利落。他人长得也英俊，看着竟有几分像当今皇上。

    有那么一刹那，西鲁王还以为当今皇上冲了进来。也就是这一闪神，没喝令下属阻拦，眼睁睁看着他横冲直撞进来。

    那人冲到眼前，一把抱住翠香楼的鸨母，就开始哭嚎：“我的亲啊，我的肉啊，我的英娘啊，你怎么能胡说八道呢。那一日我去翠香楼要去见的是你啊，为了怕你那姘夫，特意蒙着脸，你怎么能说我是刺杀皇上的刺客呢？”

    鸨母原名叫英娘，今天三十来岁，年轻时颇有艳名，现在有了点岁数，却也是风韵犹存，有一两个姘头一点也不奇怪。

    她最近确实同与三四个年轻的男子有染，甚至有时候会在相貌不错的宾客中找几个享一夜之欢，还倒贴人家银子。这会儿被人抱着，不免有些疑惑，难道自己真的和他好过吗？

    付言明原本还潇洒看着，看到这会儿也不禁眼珠瞪大，“这人是你找去的吧。”

    李浅笑了笑，是她找去的没错，不过她本来想的是让他扮成乞丐，然后带一帮子人把大堂搅个胡烟瘴气的。可是这皮五明显比她有办法啊，这一出比她安排的戏可精彩多了。

    西鲁王暴怒，狠狠一拍惊堂木，“堂下是何人擅闯？”

    皮五嘻嘻一笑，把怀里的老鸨更抱紧了些，抱得她直翻白眼。

    口中道：“启禀王爷，小人就是英娘的十大姘夫之一啊。那一日我到翠香楼去找英娘，正瞧见那位魁梧有力的王三，王爷您也知道，王三力气大啊，小人根本不是他的对手，怕他报复，自然要······”

    说到这儿他顿了一下，在英娘脸上“吧唧”亲了一口，把个风骚惯了的青楼女子居然也臊了个大红脸。脑中不免想着：这小子长得可真好啊。

    这么没有节操的一幕，西鲁王看得眼珠子都差点瞪出来，心里暗道，王八蛋的，鬼才认识什么王三，谁又知道他力气大不大。不管这人做的事是多么离谱，但他的目的肯定是来捣乱的。

    他一拍惊堂木，喝道：“来人，把这个无赖之徒给本王拖出去

    有兵丁过来架住皮五的胳膊，皮五拼命挣扎。口中不干不净地呼着：“冤枉啊，王爷要杀人灭口了。”

    西鲁王也怕事情闹大，有流言传出，便吩咐人放开他。