    古神猎风的第一弓丝毫没有伤到我，雷声很大结果雨点那是一点都没有，我抬起的手也从始至终没有放下来过。

    其实我之所以嚣张地挑衅古神猎风根本不是托大，而是我相信自己有这个实力，就在古神猎风降临第一重神境并且出现在我面前的那一刻，我就立刻用妖瞳仔仔细细从上到下地观察了它一番，并且很快就在心里对它的实力做出了评估，古神猎风并非远古时代凡间最顶级的古神，它和扈淩之间有着云泥的差距，虽然同为古神但父神比起猎风来强大太多。

    我眼前的古神猎风本体的能量水平甚至还不如白礼，加上手上的一弓一箭后的实力最多也就和白礼持平，这要是换成当初刚刚踏上瀛洲的我那肯定不是它的对手，可古神猎风不怎么走运，它遇到的是如今的我，一个继承了父神遗产后更加强大的我。

    古神猎风见第一弓居然没能伤到我，自己也有些懵了，不过很快就再次拉开弓弦，这一次猎风从腰间一下子抽出了两支箭，将这两支箭同时搭在了大弓之上，这两支箭分别蕴含两股截然不同的神力，看的出来猎风这一次同时使用两支箭也很费劲，拉开弓弦的速度明显变慢全身肌肉紧绷，神力就好像洪水般从体内宣泄而出，当然这么一来它拉开的第二弓也比第一弓更具破坏力。

    “凡人，能接下我的第一弓也算你有些本事，我就给你一个体面的死法。”

    “我瞅你也挺辛苦的，就别哔哔了快点松手射出第二弓吧，别一会儿给你整抽筋了。”

    “狂妄至极！”随着猎风一身大吼，捏着弓弦的手指松开，同时搭在大弓上的两根箭一起射了出去，一支箭上缠绕着风暴之力，另一支箭则完全化作了强烈的闪电，然而这第二弓的变化却远不止于此，两支箭在离开弓弦之后不久便化作两条苍劲强壮的巨龙，头顶那全身由狂风组成化作半透明的强大风龙，所过之处寸草不生甚至连空气都能随意操纵，我身边那条则由闪电雷光组成，化作全身由电弧包围的雷龙，此雷龙之力竟比数道天雷加起来的威力更强。

    双龙以箭矢为核心，神力为躯干变化而成，携吞噬天下万物之威向我攻了过来，雷龙先至引发猛烈的爆炸，风龙后至将我所站位置的整个地面全部夷为平地，不得不说这第二弓的威力已经完全赶上了全力出手时候的白礼。

    我所站着的地方化作了一个巨大的深坑，但双龙的第一波攻击依然没能伤到我，我从地面一跃而起飞到空中，双龙紧随其后再次向空中袭来，并且在空中发起第二轮攻击，攻击打中了空中的我后化作一个完全包围住我的风场，这个风场内部是几乎无尽的天雷，而外部则是看起来根本就没办法破坏的风暴，猎风这是想将我困死其中。

    天雷不断轰击在我的妖气上，原本就对妖气有一定克制的天雷此时因为数量众多所以的的确确给我带来了一些麻烦，我本来还没想好要不要主动出手，现在这个情形看来只能动手了，还是那只举起来的手，妖气从体内汇聚到掌心内凝聚成一点，我在空中向前踏了一步，手掌按在了风场内部，下一秒妖气凝聚而成的那个点瞬间炸开，一下子打穿了强劲的风场，接着我移动这只手，掌心射出的妖气如同刀子切开蛋糕一般切开了包围我的风场，破裂的风场向外溢出，我从风场内走出然后在空中俯瞰下方的猎风，并且当着它的面一下接一下捏碎了身上还缠绕着的天雷。

    地面上的猎风血红色的双眼内露出更加浓重的惊慌之色，这位叱咤远古时代镇守六贤宝宫的古神居然开始恐惧，而恐惧的对象则是我这个小小的凡人。

    “你害怕了吗？”我问道。

    “放屁，我堂堂古神怎么可能害怕你这个凡人，就算你杀了我的双龙又如何？我还有绝招没使出来。”

    我看着嘴硬的猎风心中猜测，这厮应该是有绝招没使出来的，但它的恐惧也应该是真的，我恐怕已经将它逼到了极限。

    “你别忘了，从始至终我都只用了一只手，既然你还有什么绝招那就使出来好了，我奉陪到底而且我的承诺也不会变，还是只会用这一只手。”

    再次的挑衅让猎风彻底暴走，它一下子将箭筒里剩下的所有箭全部取了出来然后一股脑全都搭在了弓弦上，这一举动显然是要用出它口中所谓的绝招，它腾空而起站在高空中然后双脚踩在了弓背上，然后双手拉住弓弦用出全力一点点拉开了弓弦，伴随弓弦一点点拉开，猎风体内的神力已经全部涌入了大弓之中，可即便如此还是没办法完全拉开弓弦，于是诡异的一幕上演了，只听见猎风口中开始念出古神语，并且第一次在我面前施展神术。

    神术施展开来，猎风脚下的第一神境内所有树木植物开始飘出一种绿色的古怪能量，这些能量向上缓慢移动最终汇入了猎风体内，一草一木释放出的能量并不多，可整个第一神境内的花草树木数量众多，积少成多如此一来最终汇入猎风体内的神秘能量也相当可观。

    我看着这一幕在眼前上演耳边传来黑鸦的声音低语道：“这厮吸收了整个第一神境的能量，为的就是打开自己手里的这把大弓射出所有箭矢。”

    “给我开！”

    猎风歇斯底里地怒吼，当用尽所有神力以及整个第一神境内汇聚来的特殊能量后，弓弦再次缓缓拉开，当被拉到满月状态的刹那猎风怒吼道：“自我镇守此地开始，只有每一位宝宫的主人才能活着扛下我这一招，如果今天你也能在我这招之下幸存那我就让你过关，而且你也有很大几率成为新的宝宫之主。”

    说话间猎风移动自己手里的大弓，将大弓对准了我，而此时搭在大弓上的弓箭居然全部消失，我能感觉到那些箭矢还在只是我的眼睛无法看见它们。

    “万物皆为我的猎物，今日你也会成为我手中新的战利品。”说完这句话他松开了弓弦。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

