    白雾并没有看清这一刀。

    但看着队长的序列和伴生之力没有变化，能够斩出这一刀，他多多多少有些理解。

    矮哥该是做到了某种“技巧”层面的突破。

    这不是独属于五九的东西，也与天赋序列，伴生之力都没有关系。

    这只是纯粹的，战斗天才对自身力量的掌控。

    如果用数理的方式来说，便是将把一百次一，变为一次一百。听起来很简单，但如何精准的操控自己的身体，需要的是极其夸张的专注度。

    方才的一刀，耗费了五九不少体力。要让身体处于某种完全解禁的状态，他需要保持极度的专注。

    这种专注对体力的消耗非常大。

    五九并没有变得更强，确切来说这只是另外一种程度的快，将原本繁琐的对决，直接聚于一刀。

    白雾不是第一次见到的队长呼吸变乱，但头一次见到仅仅一刀就露出疲态。

    他振翼一跃，来到了五九的身侧。

    钟旭看着自己身上的伤口，忽然发出了渗人的笑声：

    “我倒是小觑了你们。”

    被骨刺贯穿了的钟旭，将那些留在自己腹部中的骨刺拔了出来，他的表情里带着愤怒。

    并非是因为自己的儿子被人杀死而愤怒，他只是需要愤怒。

    要使用天赋序列67：超暴怒形态。必须得自身感到愤怒。

    对应着的，便是真恶魔形态。力量，速度，防御力，体力全部大幅度提升。

    但相应的，理智会极度衰减，会出现敌我不分的情况。

    不过管家死后，钟旭也就没有了这些顾虑。

    他身影一闪，来到了管家面前。

    白雾与五九如临大敌，都戒备着钟旭。

    钟旭并没有搭理二人，超暴怒形态开始慢慢生效，他的防御力让身体出现了一些异变，那些肥肉慢慢变得凝实起来，让他整个人不再显得肥，仿佛某个肌肉发达的巨人。

    白雾发现，钟旭的确还是人类，但单看这块头，或许是因为饕餮的缘故……他已经突破了人类极限。

    这接近三米的身高，让其看着像是一个恶堕。

    但比恶堕还要邪恶的事情，现在才发生。

    钟旭抱起管家，并不是缅怀自己死去的儿子，方才被五九那一刀所惊扰，让他受了些伤。

    趁着自己理智还没有完全消失，他做出了一件让人胆寒的事情——吃。

    在饕餮和吞食天地两个词条的作用下，钟旭开始大快朵颐的享受着死去的管家的尸体。

    虽然管家早已不是人类，成为了恶堕，但直接当着众人的面吞食自己曾经的孩子，这个行为还是让众人头皮发麻。

    “他……他这是在……吃以前的队友？”林无柔说着说着就呕吐起来。

    王势也第一次见到这种场面。

    钟旭身上的伤势正在以某种夸张的速度愈合，这种愈合速度在白雾看来简直跟丹德莱尔有一拼。

    将管家的身体掰扯成两瓣之后，他甚至还扔了一部分给后面的石像鬼。

    石像鬼发出蝙蝠的叫声，兴奋地啃食起来。

    这个画面过于邪恶而恶心，心里素质再怎么强大的人类，看到这一幕也会被吓到。

    身上的伤口彻底愈合后，钟旭的目光浮现出血丝。他即将进入怒火状态下。

    最后的理智消散前，他嘲弄着这几个一脸愕然的人类：

    “当你跟神一样，有着无与伦比的力量，无尽的寿命与权力时，你就不会意外我的行为，人会因为吃其他动物而愧疚吗？食物链顶层的猎食者，是不会困惑于食物的。”

    钟旭已然将自己比作了神明。

    在他看来，众生不过都是自己的食物，玩具。

    子嗣？这种东西毫无意义。那都是没有永生的人所需要的，所谓的传承，不过是因为生命体本身的限制。

    如果一个人有了永生，传承这件事，就变得极其可笑。

    “饱了，哈哈哈哈哈哈哈……”

    吃饱喝足，在两个吞噬系序列的作用下，钟旭彻底回到了巅峰状态。

    战斗再度开始。

    局面从白雾独斗钟旭，变成了白雾与五九联手。

    五九其实也很期待这次联手。死亡航班上，他因为负面情绪，无法与白雾配合。

    到赌场，也因为力量给了白雾，无法与白雾配合。如今二人总算可以联手。

    只是战斗的过程，远比五九和白雾所预想的惨烈。

    “斩杀我奴仆的这一刀，看来耗费了你不少体力。”

    钟旭出现在了五九的身后。

    “队长小心！”

    五九的反应当然不慢，方才那样的一刀或许无法再度施展，但极度均衡加极影，让他有着与钟旭勉强一战的体魄。

    在钟旭的蕴含毁灭力量的铁拳击中他的瞬间，五九不但闪避开来，还给到了钟旭一道斩击。

    只是这道斩击……并没有给钟旭带来什么实质性的伤害。

    钟旭的怒火越来越旺盛，与之一道变得强盛的，是他本就能摧毁一切的力量，以及完全不弱于五九的速度。

    每次伴生之力的提升，五九都倾注于速度。

    九阶的他，在极影的作用下，单是速度完全不弱于钟旭，而在极度均衡的作用下，他的其他属性也全部提了起来。

    理论上来说，五九是能够与钟旭一战的。

    可超暴怒形态下，钟旭各方面实力再度大幅度提升。吞噬完自己的管家之后，极限又一次突破，虽然只是暂时的。

    无视了五九的进攻，白雾以戾魔角与骨刺发起冲锋，钟旭也同样无视。

    他只是不断地进攻，恐怖的拳头将地面的砸出一道道的裂痕。

    被场景化的阁楼，终于承受了超越规则上限的力量，开始出现损毁。

    拳风如同一道障壁，恶堕形态下的白雾，即便以噩梦之眼卸去了钟旭的部分力道，再以凌驾于九阶之上的力量发起冲锋，也只是在钟旭暴怒之后的身躯上，留下了一道伤口。

    忌惮五九的那一刀，钟旭根本不管白雾，他对着五九穷追猛打。

    起先五九还能闪避回击。

    可随着愤怒值不断上升，钟旭的力量也越来越夸张。

    五九就算再怎么精于战斗，面对这种压倒性的速度与力量，也无可招架。

    那把在井四之心里升级过几次的恶堕必须死，在承受了钟旭的拳头之后，竟然变得弯曲。

    一记没有任何技巧，纯粹以力破力的直拳，将五九击退了数十米。

    骨头碎裂声音传来，这一拳让五九身受重伤。

    原本负责牵制钟旭的白雾，再也没有保留，第一次见到队长被压制的如此狼狈，白雾也顾不得许多直接拔出了仿原罪武器。

    这把和顾海林一起斩杀过九头蛇的刀，在白雾用出来的瞬间，仅仅是散发出的气势便让钟旭停住了脚步。

    方才五九救了白雾，如今白雾也救了五九。

    怒火很快压制了钟旭的不安，钟旭的进攻目标变成了白雾。

    他巨大的身躯行动起来如同雷霆一般，以白雾根本无法捕捉的速度撞向白雾。

    可白雾也早就放弃了用肉眼来捕捉钟旭。

    他改为了更为夸张的方式，用预测。

    【糟糕了糟糕了，没有进阶之前我可是没办法持续给到你预测的，你最后想办法预料他的进攻，熟悉他的战斗节奏，实在不行，赶紧跪下求饶。】

    这自然不是让自己求饶，在钟旭发动序列67的时候，白雾就看到了这种提示。

    眼睛这是在告诉自己，面对钟旭，必须得预判。

    暴怒模式下，钟旭的理智很低，进攻全部凭借着本能，因为力量和速度大幅度压制对手，所以根本不会在意对手的招式，也根本不会构思一些角度刁钻的进攻。

    由此一来，很多难以防范的进攻便可以过滤掉。

    拔出仿原罪的瞬间，白雾便预测到，钟旭会对着自己发起冲锋。

    不仅仅是这一记冲锋，包括自己应对之后的许多动作，他都开始一一在脑海里推演着。同时身体开始做出反应。

    如猛虎扑杀的一击被白雾闪过之后，白雾没有立马进攻，而是连续的后退。

    在不断的后跳中，他开始挥舞原罪武器。

    一道弧刃斩出，暴怒的钟旭直接以拳正面相迎！

    五九嘴角溢出血迹，瞪大眼睛，看着白雾与钟旭终于交锋，心下惊怕不已。

    恶堕化之后的白雾很强大，却绝对不可能是钟旭的对手。

    就在五九以为白雾会被这一拳重伤的时候，诡异的事情发生了！

    那道由奇怪武器斩出的弧形刀气，竟然直接切断了钟旭的手臂。

    二重劲。

    能够让自己的攻击发动两次，无动作反击，能够在对手进攻向自己的时候，按照自身攻击力发起反击。

    等于方才白雾的那一刀，有四重力道。

    这一刀足以斩去钟旭小半条命。

    恐怖的血液从断臂处喷溅，一刀斩断了钟旭的手臂后，白雾也付出了代价……

    他的身体被拳劲的余波击飞。

    即便是白骨恶堕形态，他也没办法正面承受钟旭的一拳。

    一方对攻之后，白雾重伤，钟旭也重伤。

    但伴生之力的作用下，五九已经恢复了行动能力，他扔掉了自己的恶堕必须死，对着白雾呼喊道：

    “白雾！刀来！”

    这句忽然传来的呐喊让白雾顿时看到了希望，他心领神会，猛的将原罪扔向了五九。

    自己的速度要打败钟旭，必然得以命搏命，但如果对队长就不一样了！

    这把原罪武器只要给到队长，战局必然逆转。

    暴怒的钟旭因为断臂的剧烈痛楚而有了一丝清醒。

    当他的视线不再是血红一片的时候，五九已经凌空跳起，接过了白雾的那把刀。

    “准备好下地狱了吗？”五九的声音仿佛地狱的恶鬼与修罗。

    这场战斗第一次，钟旭露出恐惧的表情。

    他的超暴怒形态甚至因为恐惧而慢慢解除，重伤之下的五九，速度的确没有那么快了，可同样重伤的钟旭也难以闪避五九的斩切。

    笔直的刀光一道道切割着钟旭巨大的身躯。

    接下来的一连串斩切，让钟旭的生命值开始大幅度下降，撕心裂肺的哀嚎之声不断响起。

    钟旭想要一拳击退五九，可五九的眼神配合那把邪门的刀，让他感觉到自己如果冒然出手，恐怕只会让这只手臂也断掉。

    “你跑的了吗？”

    起于膝盖的一道刀光，斩断了钟旭左腿。

    巨大的身躯没了支点，瞬间失去平衡，就在这个过程里，又一道刀光，斩断了钟旭的右腿。

    抓住了钟旭破绽的五九，这干净利落的两刀几乎已经奠定了胜局。

    此刻的钟旭，只剩下一只手在地上爬动着。

    这幅凄惨的样子，就像是掘地求升中那个装在罐子里的班尼特福迪。

    在吞食天地的作用下，钟旭断掉的肢体还在不断地生长。这个活了七百年的怪物，有着几乎不死不灭的身躯。

    他的生命力还在急速恢复中。

    钟旭知道，自己如果再不做点什么必死无疑，这短短的一秒钟里，他已经看到凌空跃起的五九，将刀尖对准了自己的咽喉！

    “交易！我接受交——”

    临死之前，钟旭喊出了一句奇怪的话，这句话并没有说完，因为五九的刀已经刺穿了钟旭的咽喉。

    白雾皱起眉头，钟旭还没有死！

    这个巨大如恶堕般的存在，即便被贯穿了腰腹与咽喉，依旧还有生命力。

    五九心中忽然有一种危机感，他再度挥刀，准备一刀斩去钟旭的头颅。

    可他的动作，却被蝙蝠石像鬼给挡住。

    石像化之后的蝙蝠翅膀，面对原罪武器，根本是螳臂当车。

    刀锋横扫，五九干净利落的斩断了石像鬼的翅膀。

    可五九与白雾不知道的是，石像鬼的本意……根本不是抵挡五九，它只是像一个吸血鬼一样，咬在了钟旭的脖子上。

    作为七只恶堕里，唯一一个塔外势力的恶堕，它来自黑金岛，除却作为武器存在，还负责钟旭与井五之间的交易。

    生命的最后，钟旭为了活下去，不得不做出一个一直以来都不愿意做的交易。

    这个交易一旦进行，就意味着自己再也无法回到高塔，意味着自己只能在这个地方幕后掌控钟家。

    高塔内的势力很可能被其他几家吞并，塔内势力一旦被驱逐，将来很有可能就不会再有新的美女和食物送往自己的领地。

    可他没有想到，自己会被两个人类逼入绝境，他们手里竟然有着如此强大的武器！

    钟旭的脖子忽然变得漆黑，仿佛皮肤内有着某种黑色的烟雾一样。

    恐怖的力量化作实质性的气流，如同一道暴风障壁般轻而易举的吹飞了五九。

    “我的确没有想到，有一天我会被人逼到这种程度，七百年来……你们的确是我见过的最强的蝼蚁。但是我可是神明，是八个永生者中能够活到最后的那个！”

    钟旭的咆哮声带着愤怒与癫狂，他的身体正在急速的恶堕化。

    “不是只有你才能掌握恶堕化的，哈哈哈哈哈哈……”

    恶堕化对于钟旭来说，并不是一件好事，但眼下，他只想化身为恶堕，将一身白骨的家伙与那个拿着刀的矮子蹂躏撕碎，再吞噬掉。

    看着备注里不断弹出的词条……白雾终于明白了这是怎么一回事。

    怪不得钟旭明明有饕餮，明明吃了几百年的恶堕，却没有多少序列。

    原来那些力量，全部藏在钟旭的另一个形态里……

    一个拥有数之不尽的词条的恶堕，一个十二阶伴生之力的人类变成恶堕，实力到底有多强大？

    恶堕化这张底牌，对方也有，的确让白雾没有想到。

    他看着被气流逼退的队长，看了看强大威势下，连站立都艰难的林无柔与王势。

    这一刻他的脑海中忽然闪过了许多人……

    “我们好像……真的快死了。”

    这个念头不可抑制的占据了他的脑海，白雾还在不断地思考着对策，尽管越是危机，越让他头脑清醒。但眼下凶险的逆境，是不可避免的事实。

    钟旭的恶堕化似乎需要一些时间，这个时间里，白雾开始思考起剩余的底牌。

    绝境之中，五九稳住身影，看着尚未完成恶堕化的钟旭，对白雾说道：

    “白雾。”

    白雾望向五九。

    他以为队长大概是要交待某种遗言，毕竟在这种情况下，谁都有可能会感觉到绝望，他甚至在想，或许死亡只是下一段旅途的开始，这句话能否起到一些慰藉。

    但五九平静而简短的一句话，却让白雾生平第一次动容：

    “把腕表给我，我来拖住他，你们想办法回去。”

