
　　感受着这种圣息，所有混乱洲域的修士都陷入莫名的感动之中。

　　哪怕是混乱洲域为了力量而不惜修炼真正的邪门法门，将自己投身于杀戮和异变的修士，也陷入难言的感动之中。

　　多少年来，混乱洲域终于出现了真正的圣尊。

　　然而没有任何一名混乱洲域的修士由此感到欣喜。

　　更多的只是感伤。

　　他们都很清楚，这名圣尊忍得很辛苦。

　　如果这名圣尊出现在中神洲，那么毫无疑问，他一定会成为和三圣并肩的人物，他的宗门，也会成为所有修士洲域的宗门供奉的圣域。

　　然而这名圣尊出现在混乱洲域，在过往的许多年里，他只要暴露，便一定会成为修士洲域不惜一切代价联手绞杀的对象。

　　他成就了圣尊，但必须始终忍着，始终不敢暴露自己的圣息。

　　对于整个修真界而言，前路已经不同。

　　但道路是一点点改变的，在旧时代和这些创世者暴露之前，混乱洲域出现这样的圣尊，绝对是修士洲域最重要的敌人。

　　王离仰头望向这圣息传来的方向。

　　他微微挑眉，轻轻的挥了挥手。

　　就像是遥遥的打招呼，但无声无息间，许多道雷光在那道圣息的绽放处落了下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　整个混乱洲域瞬间紧张起来。

　　但那股圣息很平静。

　　一名悬浮在半空之中的老者平静的面对落下的雷光。

　　这名老者身穿很古旧的衣衫，他的身周有平静的皎洁光芒，这些光芒在他的身周汇聚，形成了一轮圆月。

　　雷光在他的身前汇聚，变成王离的样子。

　　这名老者已经活了上千年，在以往的修真界，他绝对是王离的长辈。

　　但此时看着雷光汇聚成的王离，他躬身行礼，行晚辈之礼。

　　雷光汇聚成的王离对他躬身回礼。

　　这名老者在抬起身的刹那，便看着雷光汇聚而成的王离，说道：“之前我已经和黑天圣主谈过。”

　　王离有些意外，道：“谈了什么？”

　　老者看着雷光汇聚成的王离，道：“他们问我是否真的有足够威胁圣尊的武器，我说有，然后我们的意见达成了统一，在需要联手的时候，我们会联手。”

　　王离好奇道：“是什么样的武器？”

　　老者伸出了双手。

　　他的双手之中出现了许多缕带着略微的元气波动的光线。

　　这些光线汇聚在一起，形成了一片琉璃状的空间。

　　王离微微眯起眼睛，他看出这并非是真正的小千世界，而是真元拟形的手段，只是在模拟一些画面。

　　琉璃状的空间很快发生了剧烈的扭曲。

　　数缕森冷的色泽开始显露出来。

　　一块三角形的灰色金属块就像是从空间之中透出一样显现出来。

　　随着它的出现，它的周围出现了许多道肉眼可见的波纹。

　　这些波纹不断的扰动着，就像是有人在剧烈的舞动它们。

　　“我在成就圣尊的时候，和它产生了独特的联系，我只知道它足以杀死一名圣者，但我并不知道它是什么，只能确定它是旧时代遗留下来的武器，您知道它是什么么？”这名老者停止了动作，看着王离问道。

　　王离雷光汇聚的眼瞳之中一瞬间划过无数的光痕，那是无数的信息在重组，在计算。

　　“它藏匿在我们这方天地之外，甚至不被诸多星辰的引力发现和干扰，是么？”他就像是只思索了数分之一秒的时间，便直接问道。

　　老者点了点头，道：“的确如此。”

　　“那应该没有错了。”王离道：“它就叫坠杀，它就是一片被运送到外太空的独特重金属，它可以不受其它引力的干扰，笔直的朝着某个目标物坠落，它没有什么元气驱动，只是纯粹依靠这块金属的坠落，纯粹的物理打击，但它的速度，将会可怕到极点。”

　　老者看着雷光汇聚成的王离，道：“它只能用一次？”

　　王离点了点头，道：“的确只能用一次。”

　　老者没有意外，只是道：“那您现在已经想好用在什么时候了么？”

　　王离再次点头，道：“已经想好了。”

　　老者沉默了一个呼吸的时间，道：“那您现在能判断出我到底是什么么？”

　　“我接受到了你的原始信号。”王离道：“你的原始代号是Fs.”

　　老者看了他一眼，点了点头，不再说话。

　　雷光在他的面前消散。

　　许多细小的雷光也同时在吕神靓身旁的王离的眼瞳之中消散。

　　吕神靓看着已经拥有一些连她都无法理解的手段的王离，忍不住问道：“原始代号Fs是什么意思？”

　　王离有些意外的看了她一眼，旋即反应过来旧时代任何人都不是全能，也不可能拥有那么惊人的脑容量，于是他解释道：“家庭服务类，所以他的最原始状态，应该是旧时代的智能家庭服务机器人，你应该明白的，旧时代这个编号下的家庭智能服务机器人只是一个统类，它们的外观有些是人形，大多不是。”

　　吕神靓忍不住翻了翻白眼。

　　这点她当然知道。

　　扫地机器人很多就像是个圆盘，当然不是人形。

　　“某处基站幸存的智能机器人。”王离接着道：“原始形态就是这个，灭世之战之后，基站的部分能源系统还在，但控制系统已经损毁，它在失去控制之后，自身的控制系统也有部分失控，在足够长的整理之后，它就也产生了足够的智慧，自我学习系统不断的学习，应该让它改造和升级了芯片，它现在的形态，就是脑机形态。”

　　吕神靓挑了挑眉，道：“找到了个合适的NPC或是修士，植入了芯片？”

　　王离点了点头，道：“估计找到的芯片材料之中正好有当时的尖端武器运用，所以才会接受到那独特的信息。但他刻意问我是否可以感知到他之前的来历，就是担心我如何看待他。”

　　吕神靓明白了王离的意思，点了点头。

　　她知道混乱洲域的那名圣尊也应该明白了王离的意思。

　　既然现在为人，那自然为人，谁又会在意过往。

　　过往如云烟，谁也留不住过往，但偏偏又真的有很多人纠结过往。

　　绚丽如烟花般的色彩还在天地间不断的绽放，越来越多的天地灵气被修士吸纳于体内，天地间的天地灵气变得越来越稀薄，但相反的是，天地之间却似乎变得越来越洁净，就连天空都泛出琉璃般的色彩。

　　王离又挥了挥手。

　　然后很快他笑了起来。

　　吕神靓和他心意相通，知道可以开始了。

　　但异雷山的修士，包括颜嫣等人却都弄不明白他这时的笑意是什么意思。

　　在颜嫣忍不住发问之前，王离便直接轻声的解释道：“可以开始了，我们要动手抓住这个光之党，如果无法生擒，就直接杀死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百五十章 猎杀时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 