    面对深爱的男人，单一纯绝美的脸庞上依旧是精致的笑意，“云杰！”

    南宫云杰俊颜冷峻，黑眸迸发凌厉。

    单一纯疑惑低头看了一眼自己，笑着道，“干嘛这样看着我？我有什么不一样吗？”

    南宫云杰冷声问道，“你来这里做什么？”

    单一纯眨着美丽的双瞳，认真回答，“是伯母让我来找你的，她说她已经好些天没有看见你，她很想你回家……这几天我四处找你，后来才知道你来了Y市。”

    南宫云杰阴冷地眯起眼眸，狡黠地打量着眼前的女人。

    倏然注意到坐在房间内床沿的马小允，惊愕地瞠大双眸，“……小允，你怎么会在这儿？”

    马小允站起身，眼眶周围的泪痕在已经悄然拭去。

    单一纯难以置信的眸光愣愣地转向南宫云杰，“云杰，你和小允……”

    南宫云杰转身回到马小允的身旁，轻扶住马小允的肩膀，柔声道，“你等我一会儿，我会处理好这件事就带你下去用餐。”

    见到南宫云杰跟马小允的亲密，单一纯仿似遭遇了打击，她怔怔地后退了一步，然后歉意地看向马小允，“对不起，我不知道你们已经在一起……我不该打扰的，我现在就离开。”

    单一纯的言谈举止中似乎都惊讶于看见南宫云杰和马小允此刻在一起，这无形中让马小允矛盾的心境更加多了一丝难堪，好似她此刻的作为正如新闻上所报道的一般。

    “等等。”

    南宫云杰阴骇森冷的声音唤住了单一纯急欲离去的身影。

    单一纯转过身，失去笑意的苍白脸色看向南宫云杰。

    南宫云杰眯起眼，危险迸出，“新闻的事是你闹的？”

    单一纯困惑，“什么新闻？”

    南宫云杰的眼眸愈加眯成一条线，“你那么聪明，还需要我说得更直白吗？”

    单一纯一脸茫然，摇了摇首。

    已经恢复平静的马小允起身来到了单一纯的面前，没有了方才委屈难受的样子，她清冷地逸出，“既然要给我难堪，又何必要惺惺作态？”

    仿佛承受不住这样的诋毁，单一纯疑惑不解道，“小允……你为什么会这样说？”

    马小允怔怔地望着眼前曾经视作好友的年轻女人，失望摇首，“单一纯，我不知你的演技一直都这么深。”她已经不是从前的马小允，再也不会逆来顺受，任由人欺凌。

    单一纯紧张问道，“小允，你是不是对我有误会？”

    马小允拿出手机，径直将手机屏幕上所显示的简讯递予单一纯。

    单一纯困惑的接过手机，瞄了一眼手机上的简讯，她的脸色顿时垮了下来。“怎么会这样？”单一纯忙不迭地抬眸看向马小允，“我真的没有对记者他们这样说的……对，是有记者来采访我，可我只是无意间说漏嘴你们离婚的事，我没有想过他们会这样胡乱报道……”

    马小允冷冷一笑，“单小姐，你忘了，你这招装无辜的伎俩在我这里已经没有用。”

    单一纯紧握住马小允的手，很认真的解释，“小允，我真的没有这样的意思……我也是刚刚才下飞机，若不是你这会儿给我看这些新闻，我根本不知道那些记者报道了这些……”

    “够了！！”

    南宫云杰仿佛来自冰窖中的阴冷声调打断了单一纯的说辞。

    单一纯吓了一跳，欲逸出口的话顿时吞进腹中。

    不愿再搀和进眼前的事，马小允转首看向南宫云杰，竭力保持平静道，“你说你要解决，那就请你解决吧！”说罢，马小允径直迈开步伐。

    在马小允步出房门的时候，南宫云杰适时攥住了她的手腕，他温声道，“乖乖去餐厅等我。”

    马小允直接甩开南宫云杰，冷漠道，“我要回家。”事实上她的心头依旧在翻涌着酸涩和委屈。

    南宫云杰根本不容许马小允离去，他霸道道，“不准！”

    马小允试图扳开他的手，“放开！”

    未免她情绪激动而弄伤自己，南宫云杰慢慢地松开了手，但这不代表他会让她离开，他淡淡道，“没有我的准许，你不可能离开酒店……”南宫云杰的话音刚毕，两名黑西装的保镖便已经出现在马小允的视线之内。

    马小允愤愤地扭首看向南宫云杰，“你又想要禁锢我？”

    南宫云杰的语调依旧的霸道，“等我处理好。”

    马小允愤然地瞪着南宫云杰。

    就在彼此气氛僵持的这一刻，马小允的手机铃声响起。

    瞥了眼手机屏幕上显示的号码，好似对方能够给予她安全感，她的鼻尖顿时感觉到一阵酸涩，她按下了接听键，“喂……”也随之迈开步伐。

    －－

    待马小允步入电梯后，单一纯抬起滞愣的眸光看向南宫云杰，涩涩地逸出，“云杰，难道你也这么认为是我在电视上昭告这些内容的？”

    南宫云杰转身走进套房。

    单一纯跟着走了进去，哀怜地解释，“我承认我说漏嘴了你和小允离婚的事，可我真的没有对那些记者再说其他……”

    啪，啪，啪……

    三道鼓掌的声音在此刻响起。

    声音来源自此刻正鼓着掌的南宫云杰。

    单一纯因为惊惶而惨白了脸。

    南宫云杰眸光冷厉地盯着单一纯，“怎么不继续说下去？”

    “我……”

    南宫云杰闲适地挑眉，“你的演技一向毫无破绽，这会儿怎么结结巴巴起来了？”

    单一纯怔忡地摇首，眼底尽是不明。

    南宫云杰倏地问道，“采访你的是位张姓记者吧？”

    单一纯愕然瞪圆眼眸。什么……云杰他知道？

    南宫云杰唇角冷冷勾起，“单一纯，你知不知道，你将马小允陷入不义之地，其实是在自掘坟墓。”

    感受到南宫云杰全身上下所散发的冷肃，单一纯畏惧地后退了一步。“云杰，我不明白你在说什么……”

    南宫云杰嘴角勾起的弧度依旧，声音却愈发的诡谲骇人，“那我们就来说说你明白的事。”

    被南宫云杰双眸迸射出的锐利眸光吓坏，单一纯再次后退，最后无力地抵在了身后的白墙。

    南宫云杰直接逸出，“马氏夫妇被绑架的那一次，有人暗中给唐欣打了两通匿名电话，是你打的吧？”

    仿佛没有料到南宫云杰会骤然提起此事，单一纯瞪大的眼眸久久未眨。

    南宫云杰冷冷一笑，“单一纯，你很高明……相对于唐欣的狠，金泽旭的恨，你却是阴险得令人发指。”

    单一纯的身体突然颤抖了起来，“我……我不懂你说什么……”

    “因为你的通风报信，令唐欣命亚森将马小允转移到瑞士……之后得知我去了瑞士，你惶恐我会找到马小允，继而又一次打电话给唐欣，致使唐欣在紧要关头给马小允喂了会致命的毒素。”

    单一纯倏然用手蒙住了耳朵，她闭着眼，用力摇首，“我不知道你在说什么，我不要听……”

    南宫云杰平静无波的脸庞透出一股阴寒，冷唇吐出，“你知不知道，若非你有用处，早在我救出小允的时候，你就已经没命活在这个世上！！”

    这一秒，单一纯闭着的眼缓缓地睁开，她惊愣着，眸光又渐渐转为黯淡，蓦地，她呢喃，“你……你都知道？”

    南宫云杰清冷逸出，“单一纯，我一直都念着你过去对了然的照料及你为我和马小允的复合而尽的努力……很多错误，我都愿意再给你机会，但是，我警告过你有些底线你不能碰。”

    脑海中的回忆令单一纯骤然想起了南宫云杰曾经没有一丝犹豫就拿掉了她和他的孩子……

    那时候，他看着她的眼神就如此刻……

    单一纯惊恐地看向南宫云杰。“你都知道？可是……”为什么他从来都没有在她面前显露出丝毫？

    南宫云杰解除了单一纯心底的疑惑，“马小允出事以后，我面临危机，所以你重新有了利用价值。”

    单一纯喃喃地问，“你是指利用我来推开马小允？”

    南宫云杰半眯起眼眸，“不，你最大的用处是在最后。”

    单一纯不明所以地摇首。

    南宫云杰闲散逸出，“你还记得景尧跟你提到金泽旭身上有银行钥匙的事吗？”

    单一纯好似突然会晤，她的瞳孔急速收缩，难以置信道，“云杰，你……是你让景尧透露给我的？”

    “没错。”

    单一纯的身子突然间从白墙上瘫软地滑了下来，她的眼底噙着泪光，俨然不敢相信眼前她所听见的。

    她最最深爱的男人，却是将她亲手推向无尽深渊的人……

    眼泪从单一纯的眼眶滑落了下来，单一纯痛哭出声，“你为什么要这么做？”她为他牺牲她丝毫都不后悔，却为什么要让她知道这样残忍的事实？

    南宫云杰毫无感情地吐出，“如果不是你为了我而献出你的身体，金泽旭不会认为我已经无计可施。”

    身子瘫软在地上，单一纯自言自语道，“原来连我都是你的计划……”

    南宫云杰冷漠道，“在你打出匿名电话的时候，你就该想到会有今天的结局。”

    单一纯可能猜想不到……

    若不是她在关键时刻飞身救了南宫云杰，南宫云杰也不会敏感地从这些凑巧的事情中调查到单一纯打出的那两通匿名电话。

    单一纯真真是搬起石头砸了自己的脚。

    眼泪如破堤的洪水自单一纯的眼眶中滑出，单一纯靠着墙面，带着哭腔，嘶哑逸出，“我打电话只是不想让你去救马小允……云杰，我真的没有想要唐欣会为此拿马小允的性命来要挟你……”

    没有人知道，她一直都后悔打了匿名电话……因为她害的南宫云杰差点失去性命，亦害的南宫云杰几乎倾尽所有。

    南宫云杰转过身，没再看单一纯一眼，他对着前方落地窗前的空阔视野，淡淡逸出，“单一纯，你太让我失望。”

    单一纯望着那抹他梦寐以求的挺拔背影，哽咽地逸出，“云杰……你知不知道，一直以来，我都期望你能够得到幸福，即使你身边站着的那个人不是我……多少次，我看着你宠爱马小允的样子，我的心就像被百爪挠心，很疼很疼……可我没有想过去破坏你的幸福，直到马小允为了金泽旭一次又一次的背弃你……你为了他放弃跟金泽旭斗争，她不理解你，甚至以为是你让金泽旭陷入困境……了然做骨髓移植手术的时候，本该留在了然身边的她却一心只顾着金泽旭，竟又没有顾及你和了然的感受……你生日的时候，她不听你的劝阻，兀自飞到金泽旭去帮金泽旭作证……”

    说到这里，单一纯的声音哽在了喉间，她调整了一下哽塞，再次道，“她不知道，我是那么、那么的羡慕她能够得到你的全部的爱，可是她却不懂珍惜，一次次让你烦恼，让你难受……你知不知道，我一直很后悔制造机会让你们重新在一起，因为马小允她根本就不值得！”

    南宫云杰没有耐性再听单一纯继续说下去，他淡漠道，“你间接害死了两条人命，你该为此付出代价。”

    始终凝睇着南宫云杰的背影，单一纯突然痴痴的笑，“既然你那么在意马小允，又为什么要让那个张姓记者来采访我？”

    是的，向记者爆料的人是她……

    从南宫云杰赢了金泽旭的那一刻，她就再也看不见南宫云杰的身影……她知道他是去找马小允了，所以她无法眼睁睁地看着他们重归于好。

    南宫云杰转过身，语调平淡得好似没有一丝危险，“你很快会知道。”

    话毕，南宫云杰径直迈开步伐。

    好似预感到了自己的结局，当南宫云杰路过的时候，单一纯突然伸手紧紧地抱住了南宫云杰……

    南宫云杰的步伐停驻。

    单一纯将脸贴在南宫云杰的腿上，哭泣着逸出，“我所做的一切都是因为……我爱你。”

