    在这样一方不知名的诡异空间当中，最好还是将自身的状态调节到最好，这样才能够迎接后面的问题。

    调整好了自己的身体状态之后，林凡再一次观察起了附近的环境。

    刚才那头野兽爆发出来的肉身力量超乎了他的想象，此时他随意扯了一段树枝，却发现自己隐约有些扯不动……    “嗯？

    到底是怎么回事？”

    他的心中顿时觉得大吃一惊，然后双手陡然用力。

    “咔嚓！”

    树枝断裂的声音瞬间响起，林凡也觉得自己的双手震的有些发麻。

    “这是什么品种的木材？

    怎么会如此的坚硬？”

    林凡心中非常的好奇。

    他此时的肉身力量非常的恐怖，哪怕是修真界一般的神兵利器在他的手中，也会被直接的掰弯。

    可他完全是动用了全力，才扳断了眼前的树枝。

    也就是说，拿一节这样的树枝回到修真界的话，完全可以成为神兵了？

    这个想法出现在林凡的脑中，他顿时觉得有些荒谬。

    不过眼前发生的事情，不断的告诉他，这的确是事实。

    “这些树好像跟外界的树有着天差地别，难不成是上古的品种吗？”

    林凡再一次想到了这个问题。

    在刚进入到海洋空间的时候，那处祭坛就已经暴露出了背后的属性。

    这可是上古战场，所以这些树或许跟上古有一些关系。

    看着眼前比金属还要坚硬的树木，林凡也是陷入了深思当中。

    此处的树木都是上古品种的话，那么此处就一定是上古战场无疑了。

    可为什么人族要将整个战场分割为另外一个空间呢？

    想了好一段时间，林凡也想不出任何的答案，于是开始继续往前行走。

    他现在的实力还太过于孱弱了，等到自身实力强大了以后，或许才有机会探看这个世界的真正秘密。

    就像是之前的修真界一样。

    那时候他心中也有着许多的疑问，可他修为上去了之后，就能够不断的为自己解答。

    一旦心中存在问题而不去解决的话，或许就会产生心魔。

    心魔无处不在，没有人知道它具体是什么东西。

    想要把它给解决，最好就是平常不要留疑问，而且把念头给弄得通达。

    只有如此，心魔发生的概率才会变小。

    在这片密林当中，湿气非常的大。

    林凡先前的仙力屏障已经有着不小的水滴，庞大的树叶随意的招摇着，给人带来一种非常闷热的感觉。

    只不过他的境界已经来到了水火不侵的地步，外界的空气与湿度对他而言没有任何的阻碍。

    就算此地没有任何的空气，他也能够安然无恙的生存下去。

    在成为了仙之后，他就与过去的人没有任何的关系了。

    除了有着思维方式以及人的身形存在，他此时的身体其实是天剑之体，并不是刚降临这个世界的肉体。

    各种各样的恐怖动物出现在密林当中，一条条庞大的巨蟒随意的游走着，只不过林凡能够很好的避开他们，所以双方没有产生冲突。

    已经有着地下世界的经验，所以林凡不会去犯一些低级错误。

    各式各样的巨大蚊虫也是在眼前飞行，林凡很好的掩饰了自身的气息。

    因为密林的叶子非常的大，在密林当中能见度是非常低的。

    所以那些动物都是通过自身的感知去寻找猎物，林凡屏蔽了自身的气息，自然不会与对方发生任何的冲突。

    而林凡的视力在其中没有受到任何的影响，一旦看到什么动物在前方的话，他会立刻的避让开来。

    一旦交手让其他的动物听到动静，那可就算是捅了大娄子。

    脚下粘乎乎的，破败的叶子也散发出一股难闻的臭味。

    如果一般实力普通的修士来到此地，完全是跟瞎子没有什么区别。

    能见度非常的低，神识又被压制的很严重。

    就算有通天的实力，也会被禁锢在原地无法动弹。

    “好像对于实力的压制又严重了……”林凡再一次皱起眉头。

    应该不是地域的原因，难不成跟时间有关吗？

    林凡开始回忆起来，在刚进入到这片空间的时候，他的实力算是处于顶峰状态的。

    可随着时间的不断推移，对于身上实力的压制也是越来越严重了。

    按照这个道理来说的话，到了最后，岂不是要完全禁锢修士自身的仙力吗？

    不过林凡的表情没有任何的变化，只要他能够按部就班的修炼，提升自身的境界，那时候没有什么大问题。

    他的肉身力量也是自己的强项，在进入仙界之前，他就已经获得了大量的雷鱼来淬炼自己的肉身。

    可以很负责任的说，此时一旦其他的天仙与他相遇的话，吃亏的一定是他们。

    林凡下意识的捏紧了自己的拳头，骨节之处也是被握的青白。

    “可不能在这里坐以待毙下去了，必须得赶紧走出这片密林当中。”

    林凡深深的吸了一口气，然后默念说道。

    密林始终看不清周围的视野，在其中行走太过于压抑了。

    如果在外界的话还可以飞行，而在这里，不仅要小心谨慎的行走，而且还要照顾周围的环境。

    唯一的好消息就是大家的实力都变弱了。

    那些天仙强者如果遇到他的话，林凡不必再如同丧家之犬一般躲避，而是可以反手击杀对方。

    当然，如果对方没有表现出杀意的话，林凡是断然不会这样做的。

    如同无头苍蝇一样走了一段时间，林凡小心翼翼的爬上一棵大树的树冠，然后朝着周围观望过去。

    虽然神识被压制的非常的厉害，但他肉眼的可视范围并没有受到影响。

    爬到了大树顶峰的位置，自然能够看到周围的风光。

    天空之上并没有太阳的存在，如同外面试炼空间一样，此处的天空也是灰蒙蒙一片。

    虽然是一片生机盎然的景象，但林凡却始终无法放下心来。

    自身的修为还在不断的降低着，相信用不了多久的功夫，他就完全动用不了自己的仙力了。

    

