    第688章 筑基开始，玉帝忽来

    情况就是这样，一直躺尸的徒儿，怎么可能是在修炼？

    别说‘吴刚’不相信了，怕是就连任何人见了刚刚自毁修为肉身，变成一个伤痕累累凡人的叶晨躺尸在地，都不会觉得他一直都在修炼吧。

    心中思虑稍定，吴刚便就看着一脸淡然面色逐渐红润，仿佛已经缓过来的叶晨摇摇头道。

    “既然身体才刚恢复，那就更不该逞强而为了。

    毕竟修炼造化混元功的困难程度，光是第一次仙力筑基，你就会因为体内血肉经脉崩溃撕裂粉碎而受不住的。

    相信为师，咱们修养修养身子，然后再努力修炼成不成。

    徒儿，你得记住一个道理，不听老人言吃亏在眼前啊。”

    苦口婆心的吴刚，正满嘴劝说着叶晨不要乱来的同时，那只抬起的手，亦是就要朝天随意挥洒而去。

    凭借着强大的修为，他这一挥手，别说玉树林的天空上凝聚的仙气云海，会被瞬间散尽不说。

    怕是那准圣的一手下去，偌大的第六重的整个领域，都会在那一手之下久久无法汇聚仙气，形成隔空真层吧。

    叶晨预想到若是被吴刚真的那么做了，那他这条命怕是都会在无法凝聚仙气吸收，不能完成仙力筑基之下，遭造化混元功反噬而亡。

    想到这，叶晨亦是解除了躺尸状态，蹭的一下子跳了起来后，就抓住了吴刚微微晃动的大手高喝道。

    “师傅，我真的是在修炼啊。”

    只是，听到他这话，吴刚却满脸不以为意道：“骗谁呢，我的好徒儿。修炼不盘膝而坐，聚精凝神？你以为你师尊的准圣修为，是在大街上白捡来的吗？你那么在地躺尸，睁眼而望的状态，哪有半点修炼的样子？”

    吴刚言里话外，都充斥着对叶晨的极度不信任。

    但毕竟三界芸芸众生，下到凡界妖魔修士，上至四帝三清圣人，哪一个正在修炼者，不会聚精凝神，将心神尽数运用到各自所修功法之上，如此才能保住最好的修炼状态。

    而像叶晨那般，躺尸在地，眼看梵天？如何能够好好静心修炼。

    且还是在修那般远古至强仙诀《造化混元功》，不专心致志而为，岂不就是在闹着玩？能有什么进展。

    而且，更是无法引动如此规模的仙气汇聚的啊。

    “还想骗本尊？”

    心里‘门清’的吴刚，眼珠顿时微咪着看向叶晨，嘴角更是露出一抹洞察一切的微笑。

    见此一幕，叶晨都没来得及解释，便就刹那深感体内血气翻涌，不多的仙力更是急剧澎湃而起。

    仙力筑基，要到来！

    眼中露出一抹昂扬神采的叶晨，顿时仰头就朝天空看了上去。

    旋即他猛的回过头来，目光炯炯的看着吴刚就道。

    “师傅，不想你徒弟马上就死的话，就不要阻止我了。

    该解释的话，等我筑基完，再与你解释也不迟！”

    说着，叶晨便就送开了吴刚，身形朝着身旁的玉树枝丫，就是纵身一跃。

    随即朝上攀爬间，没一会儿，叶晨人便已经上到了一颗粗壮的玉树枝丫树顶，举目看着逐渐形成磅礴旋涡的仙力，正逐渐衍生出龙卷之势，末尾之端更是直朝看似渺小的叶晨伸展而来。

    望着似乎大势已定的仙力旋涡，刚还自我感觉想得明明白白的吴刚，此刻嘴角亦是合拢不上，面庞更是露出了阵阵担忧神色.....

    三十三重天，兜率宫！

    巨大的三足神鼎炼丹炉旁，正在迎面对视，嘴角微动商量着什么重大事情的王母娘娘和太上老君。

    皆在同一时间停下了嘴边言语，随即四目齐齐朝着兜率宫门之外，皱眉凝视望去。

    随即，太上老君便就淡漠的道出一言道：“老道感知到了，叶晨他，就是第六重天。而且此刻，那里不知为何，正在发生仙气急剧汇聚宏伟的异常情况。可奇怪的是，老道想要进一步感知探查，却被一股力量阻碍。”

    “什么，这天庭之内，难道不是只有第三准圣而已吗？能拦住老君你的，莫非....是其他圣人已经察觉到了那小子的存在，而前来争抢的？”

    王母美眸一凝，俏美的容颜之上，顿时浮现出一丝担忧。

    也不知是为叶晨的特殊性即将暴露在外而担心，还是在为无能将叶晨据为己有，永远服侍自己而忧愁。

    “王母娘娘多虑了，阻挡老道感知的，不是圣人，但也是某位的圣人法宝而已。

    但外物终究无法遮掩太久，若是老道愿意，只需数十秒后，藏在六重天的一切迷雾就终将显露出真相。”

    太上老君看着王母摇头一笑道，他自认天庭有他镇守，任何强大的妖魔鬼怪乃至圣人，都不可能在他太上老君的眼皮子底下做出他不想看到的事情的。

    但是吧，太上老君平日里也无暇理会来到天庭的诸多宵小罢了。

    王母闻言，顿时朝其拱手而道：“既如此，那就有劳老君了。待您看清之后，将结果告诉本座，我也就动身去那六重天看看无妨。本座倒要瞧瞧，是哪位准圣强者，居然敢如此在我天庭肆意而入。”

    说着，王母娘娘挥了挥锦袍衣袖，俏足微转间，就欲朝着兜率宫的大门走去，想要去六重天一探究竟。

    只是，正当王母转身，太上老君屈指勾勒演算之时，一道衣着九龙金纹的华袍男子，顿时出现在兜率宫的大门之前。

    随即，一道浑厚洪亮有力的声音，便就响彻在整个兜率宫中。

    “哈哈，王母娘娘，真是有缘呀，没成想你也在老君这呢。

    正巧，本帝也有点事，想要请教老君，不如奉茶而出，咱们三人小饮品鉴一会儿如何。

    说起来，大家同在天庭之中，却没能时常在一起聚聚，真是可惜。”

    言语话落，刚想离开的王母娘娘便就看着身着九龙华袍的玉皇大帝，迈步朝兜率宫殿内走了进来，且那嘴角带着的职业性假笑，真是假的不能再假。

    突兀的多出一人而来，王母不由得侧目看向老君，想要继续离开，前往六重天。

    只是玉帝一来，她便如此，这于情于理都会显得很不正常。

    正当王母娘娘稍显犹豫之时，其身旁的太上老君，却是撤去推演手势，抚须望着玉帝淡笑说道：“玉帝驾临，岂有不奉茶的道理。”

    说罢，老君便一挥手，取出了一套桌椅盏茶，摆在了三人之间的半空之中。

    ?  ?感谢‘妩仸’大佬的持久给力打赏，?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

