    之后死的人，只会越来越多。

    陈枫击败苏青松，得到了苏青松的名次，从总榜第九十一名一跃而至总榜第四十七名。

    但陈枫显然没有罢手的打算，他缓缓走到丁千山身前不远处。

    丁千山周围，此时簇拥着差不多有十几个人，这些人都是他在这些年中培养的党羽，基本上也都是总榜之上的高手，一个个实力都不容小觑。

    看到陈枫走到近前，丁千山脸上露出一抹嘲讽的笑容，看着陈枫，说道：“废物，你来这儿做什么？难不成你还敢挑衅我吗？”

    陈枫忽然微微一笑，指着丁千山周围那些人说道：

    “我听说你在内宗之中，培植党羽，很是付出了一些代价，平日里经常会赏赐一些天灵地宝，武技秘籍，你为了培植这些党羽也是花费了不少代价。”

    “你说，如果我今天一个一个将他们挑战，将他们在你面前全部杀死，你会不会很心痛？很难受？”

    陈枫这话刚说完，众人先是安静了片刻，然后丁千山便是爆发出一阵狂笑之声，笑声之中，充满了不屑和鄙夷。

    他看着陈枫，就像看一个不知天高地厚，妄自尊大的疯子一样。

    丁千山在笑，他周围那些党羽也都是发出一阵哈哈狂笑声！

    丁千山指着陈枫：“你说什么？你说要挑战我周围这些人？你说要将他们一个一个地杀死？”

    “陈枫，你是眼瞎了还是疯了呀！你真的觉得，你能杀掉一个本来排名第九十的废物，就代表着你也能杀掉我周围这些人吗？”

    “我告诉你，你杀掉的苏青松，在他们眼中跟废物没有任何区别，你能杀了苏青松，但无法改变你还是个废物的事实！”

    周围之人也是议论纷纷。

    “这陈枫真是失心疯了，竟然说出如此狂妄的话来！”

    “我看他真是不知天高地厚，以为能战胜一个苏青松就能战胜其他总榜高手，他难道不知道吗？总榜高手之间实力也是有天壤之别！”

    “没错，而且丁千山周围那些人，都是总榜之中非常强悍的，随便出来一个就能将陈枫轻松击杀！”

    “我倒是要看看，陈枫是怎么死的！”

    在台下，还有一人，正是杨景天，他看着陈枫，目光闪烁，口中喃喃说道：“陈枫，你可别这么容易就死呀，我还等着呢！”

    “我要将你亲手杀死，如此才能了解我心头之恨！”

    而站在高台之上的杨超，眼中则是露出一抹快意：“陈枫，你真是不知死活。”

    “丁千山如此强悍，实力不输给一般的内宗长老，甚至比绝大部分内宗长老都更强，而且他年纪轻轻就有如此成就，受宗主看中，连我都不敢轻易招惹他！你却招惹，你这不是找死是什么？”

    他嘴角微笑：“陈枫，枉我当初还当你是个人物，没想到你就是这么一个货色，根本不足为虑。”

    而这个时候，金刚门门主，金毛狮王叶真看了旁边的王赤霞一眼。

    王赤霞缓缓向他点头，两人有一个眼神交流，叶真嘴角露出一抹玩味的笑容，挺直了身子：“这下，好戏开锣了。”

    而不光是他，其他宗门之人，看到这一幕，几乎也都是提起了精神，饶有兴趣地向场中看去。

    丁千山看向身旁众人，淡淡说道：“你们谁去把那个小兔崽子给我解决了？”

    这话一说出来，他身边的人，都是蠢蠢欲动。

    在他们看来，他们杀陈枫，简直是手拿把攥一般容易，陈枫在他们手底下，估计一招都支撑不住。

    这是多么好的差事？

    而有一个蓝衫青年，第一个抢先说道：“丁师兄，我去宰了他，我在咱们之中实力最为低微，斩杀掉他也绰绰有余了！”

    丁千山赞许地看了他一眼，微微点头说道：“去吧，杀的干脆利索的话，待会儿我自有奖励。”

    蓝衫青年兴奋说道：“多谢丁师兄。”

    然后他跳上生死台，站在陈枫面前，冷笑说道：“陈枫，我是总榜排名第四十五的刘玉泉，丁师兄周围所有人中，我实力最差，但杀掉你也是绰绰有余！”

    陈枫冷笑说道：“是吗？”

    他忽然伸出三根手指头。

    刘玉泉冷哼说道：“你这是什么意思？”

    陈枫说道：“三招，你在我手底下，如果能撑过三招，就算你赢了！”

    刘玉泉一愣，然后便是发出一阵不可置信的狂笑之声：“哈哈哈哈，陈枫，你疯了是吗？你竟然说可以三招之内击败我？你已经狂妄到了根本看不清我们之间实力差距的程度了吗？”

    “如果反过来说还差不多，你在我手底下根本就撑不了三招！”

    而台下也是响起一片哄笑之声。

    “这个陈枫，太狂妄了，简直是不知天高地厚！”

    “他竟然说三招就能击败刘师兄，我看他能在刘师兄手下挡三招就算不错了，来，来了咱们开设赌局，我赌陈枫五招之内必败！”

