
    惨！

    简直是惨烈！

    先是被斩一臂，实力大减。

    现在剩下的一只手也废了。

    然而，旁人却看的莫名其妙，甚至不明白发生了什么事。

    只有杜骏雄自己清楚。

    他握住的哪里是什么剑柄啊，那明明就是一块烧红的生铁啊！

    “砰！”

    就在他失神，想不通是怎么回事的时候，秦逸尘拳头已到，直接将他砸飞了出去。

    人飞在半空中，杜骏雄依旧是满眼茫然。

    他明明握的就是剑柄啊……

    “下辈子记得，别和我抢女人！”

    耳边，突然传来秦逸尘冰冷的声音，杜骏雄瞳孔猛的一扩，接着，他便是看到让他亡魂皆冒的一幕。

    秦逸尘手持灵剑，直插他胸口。

    “不，你不能杀我，杀了我，安家不会放过你的！”

    杜骏雄尖叫，想要躲开，却发现身不由己。

    “贼子尔敢！”

    同时，台下传来一道怒喝，接着，一道苍老的身影腾起，迅速赶来。

    正是杜骏雄带来的那灵境强者！

    人未到，如山一般的掌风便已呼啸而来，将的擂台上那一块块地板都掀飞了起来，直压秦逸尘。

    “哼！”

    秦逸尘冷哼一声，眼眸内闪过一抹杀意，在被掌风击飞的时候，灵剑带着他的意念，直接贯穿了杜骏雄的胸口。

    两人一左一右，倒飞出去，都是洒下鲜血。

    然而，另外一边，杜骏雄却已经永远的倒下！

    他甚至连最后的惨叫都没有办法发出，直愣愣的瞪着不远处艰难爬起来的少年，那扩大的眼瞳内，还残留着不可置信。

    他怎么也没有料到，秦逸尘竟然真的敢杀他！

    他也怎么也想不到，自己竟然会死在这里。

    原本，他已经有了一个大好的前程，然而，就为了自己的一己私欲，葬送了自己的一切。

    杜骏雄……死！

    全场再一次安静了下来。

    虽然他们有过种种猜测，或许，也想过秦逸尘会创造出不可能的奇迹，但是，他们却没有想过，秦逸尘敢杀杜骏雄。

    要知道，现在杜骏雄的身份可非常不一般。

    千年世家，安家，长老的亲传弟子！

    哪怕是天麟王室，都对其退让三分，对于杜家种种行径，只能忍让。

    这说明，哪怕是吕家分家的王室，也忌惮杜骏雄的身份。

    而罗青羽，王海林他们，却是流露出喜色。

    秦逸尘杀了杜骏雄，那安家，岂会放过他？！

    灵境老者看着呼吸已经停止的杜骏雄，面色变幻不定。

    他不过是那位长老身边的一个随从而已，如今，杜骏雄死了，他的下场能好到哪去？

    “该死的！”

    灵境老者看向秦逸尘的时候，浑身充满了冰冷的杀意。

    “唰！”

    秦逸尘面色一变，将灵剑横在身前，抵御着来自他的压力。

    他只想着要杀杜骏雄，却是忘记这茬了。

    灵境强者，根本不是现在的他能够抗衡的。

    “你，必须给他陪葬！”

    灵境老者一步一步逼向秦逸尘，气势犹如山岳一般压了过去，直接就将秦逸尘震飞吐血。

    再次爬起来的时候，秦逸尘的面色苍白如纸。

    “前辈，还请手下留人！”

    高墙上，吕和泽掠了下来，高声说道。

    “滚一边去！”

    那灵境老者丝毫不客气，直接一掌，将吕和泽打飞出去，嘴角也有血迹溢出。

    台下，舒如嫣姐妹想要冲上去，却被叶良辰死死的拉着。

    这个时候她们上去，除了给秦逸尘添乱，根本就帮不上什么。

    “坏事，忘记叫那个老家伙一起来了！”

    叶良辰的面色也很阴沉。

    现在再去搬救兵，完全已经来不及了。

    “老家伙，你可别忘记，我有丹塔名额！”

    面对灵境强者的逼迫，秦逸尘临危不乱，厉声呵斥道。

    听到这个，灵境老者身形微微一顿。

    就在秦逸尘准备松一口气的时候，他却森然说道，“没事，我先将你小子本命武珠碎了，等你被丹塔淘汰后，我再杀你！”

    听到这话，秦逸尘面色顿时一变。

    虽然，在旁人看来，一个炼丹师，被废了本命武珠，其实也并没有什么，反而能一心钻研丹道，取得更大的成就。

    但是，已经走过一遍的秦逸尘却很清楚，若是不能丹武同修，那他依旧会止步在前世巅峰，不得再进一步！

    难道，这一世，他还要步前世后尘吗？！

    不！

    他不要！

    “老家伙，你敢动我，我灭你十族！”

    秦逸尘厉喝，眸子森然。

    “就凭你？！”

    灵剑老者不屑。

    他也是千年世家安家的人，虽然只是旁系。

    但是，秦逸尘所说的十族，岂不是连带安家在内？

    这在他看来，无疑是个天大的笑话！

    “加上我呢。”

    随着一道清冷的声音落下，周围的人，都是感受到一股比冰寒更加寒冷的气息在天地间蔓延开来，甚至将众人体内的真元都给冻结了。

    话落，吕伶菡从高墙上落了下来。

    她，衣裙飘飘，犹如九天仙子降临，风姿卓越，洗尽铅华，画面，极为的震撼人心。

    “大武师，巅峰三境？！”

    感受到从她身躯扩散出来的气息，哪怕是吕和泽都忍不住轻吸一口凉气，眼眸内一片震撼。

    他可是明明记得，怀孕的时候，自己这个女儿才是大武师巅峰一境的，怎么在这短短时间内，就已经是巅峰三境了？

    就算是飞，也飞不了这么快啊。

    他当然不知道，这是吕伶菡炼化了沉淀在经脉内阴气的缘故。

    那些阴气，沉淀在她体内十几年，突破两个境界，实在不足为奇。

    众人皆哗然。

    原本，心中还有一些幻想的人，也彻底的断了那个心思。

    只有站在舒如嫣姐妹身边的小灵儿，歪着脑袋，吧眨着眼睛，看了看吕伶菡，又看了看秦逸尘，似乎在思考着什么。

    “就凭你这个小女娃也想拦住我？！”

    灵境老者很是不屑，眼眸内闪过一抹冷意。

    竟然是动了要扼杀她的念头。

    在中州，安家和吕家，可不怎么对头啊，若是给吕家多这么一个助力，对于安家来说，并不是什么好事。

    况且，他还可以以此邀功，抵消这一次的过失。
