    在拉胡尔决定全力以赴动用曙光军团打穿张任侧翼，并且对于盾卫这种该死的军团生出忌惮的时候，后方的陈曦默默地在盾卫的规模后面加了一个零，顺带还给盾卫上了强化针剂。

    这一消息如果让现在已经对这一战产生动摇的拉胡尔收到的话，恐怕拉胡尔连突围的心思都没有了，直接在这里死战了事。

    毕竟之前韦苏提婆一世不惜以自身为诱饵也要救拉胡尔出来的原因就在于拉胡尔的能力，配合上整合之后的贵霜帝国，能迸发出超乎想象的实力，这种实力在竺赫来看来，未必不能对抗汉室。

    然而相比于竺赫来以己度人产生的乐观心理，真正在战场搏杀了这么多年的拉胡尔，看着汉军那一个批次，又一个批次的盾卫未免有些动摇，这已经不是战术，战略的差距了，直接是国力上的差距了。

    实际上出身于南贵的竺赫来和拉胡尔一直对于本国的资源处于比较乐观的态度，当然如果以历史而言，对方的乐观也确实是没有什么大问题的。

    毕竟婆罗门的社会分工做的确实是不错，外加中原铁矿到底有多糟所有人也都心里有数。

    中原所谓的富矿，含铁量能有百分之四十都属于非常不错的，而其他地区所谓的富矿，含铁量可以达到百分之六十五以上，甚至出现过逼近理论极限的百分之七十二的水平。

    选矿？筛矿？结团？统统不需要，直接将原矿丢进去就能出钢，就问这种自然资源差距你怎么玩？

    实际上这也是为什么罗马玩的都是重步兵，说白了不就是欧洲有露天铁矿，而且还是那种含铁量在六十五以上，直接往炉子里面丢的那种，南贵这边怎么说呢，巴斯特尔地区有一个储藏量大概在三十亿吨的铁矿山，而且矿石属于丢进炉子直接冶炼的那种。

    其中有大约六亿吨的铁矿石含铁量超过百分之六十五，这种铁矿石直接高温锻锤，就可以出铁，然后变成武器。

    故而一开始贵霜确实是被汉室的武器装备震慑住了，但竺赫来并没有慌张的意思，只要国家组织力恢复，以贵霜的能力大规模生产武器装备并不算太过困难，毕竟铁匠和材料他们都有，只是以前并没有将心思放在这一方面而已。

    毕竟封建时代，铸造铠甲这件事不管在什么时候都要慎之又慎，一旦铸造的太多，流落到地方手上，中央政权就很难压制地方了，故而在封建时代多是选择强干弱枝的手段。

    然而这是之前，在大量盾卫抵达之后，拉胡尔就很难再保持这样的乐观态度了，毕竟盾卫的武器装备拉胡尔也有缴获，这样的装备以贵霜的情况，很难铸造是一方面，另一方面则是花费太多。

    可以说，盾卫的存在在很大程度上刷新了贵霜对于铠甲武器的认知，也将战争拖向了国力的比拼，没有足够高质量的武器装备，面对盾卫的话，那就只能依靠天赋支撑，可天赋效果有着明显的缺憾，针对性太强，也就意味着泛用性下降。

    拼不过，这就是拉胡尔非常明确的感觉，这已经不是一个优秀的将帅能扭转的情况了，这是一个国家和另一个国家在根本国力上的差距，贵霜引以为傲的底蕴在这种环境下根本没有发挥的余地。

    【战争已经走向了汉室的节奏了，我已经见到了八个军团的盾卫了，而这依旧不是汉室的极限，这种做法给我的感觉就像是在说这些盾卫军团不是帝国精锐，而是中坚骨干军团一般。】拉胡尔用天眼通再一次远远观察了一眼，然后下达了新的命令。

    不能再拖了，一旦施鹿林方向用以封堵的盾卫抵达，那么拉胡尔率领的这一批士卒就算能勉强杀出去，恐怕也不具备战斗力了。

    “奥斯文，迪帕克，开路，赛洛力率领攻坚军团打穿侧边的防线，杜尔迦稳住一刻钟时间！”拉胡尔快速的调整战线，下达了强行突破前的最后一拨命令。

    太阳已经运动到偏南四十五度的位置，从这个程度开始，奥斯文的军团已经能发挥出禁卫军的实力，而且还在逐步变强，不过这个时候奥斯文的骑兵已经将将剩下千名，开路突破对于奥斯文已经是非常沉重的压力了。

    “是！”奥斯文和迪帕克咬了咬牙，心知这一次杀不出去，拉胡尔什么情况他们不敢确定，但他们自己肯定得全军覆没，故而这一次两人直接将自身的天赋激发到极致，对着西侧发动了强攻。

    “赛洛力，靠你了，你带头，我来压制这一侧的盾卫。”帕萨深吸了一口气看向赛洛力说道，盾卫的超强防御力对于绝大多数的近战精锐都是无解的，到现在拉胡尔手下仅剩的可以和盾卫正面对线的也就帕萨的螺旋枪兵了。

    “没问题！”赛洛力大笑着说道，他本身就是一个相当豪爽的强者，只是在当初站错了队，不过再选择一次，他还是会去刺杀韦苏提婆一世，毕竟他的一切都是婆罗门给他的。

    “众将士听令，随我冲！”奥斯文这时不敢有丝毫的保留，直接以自身为锋头率领本部精锐朝着张任部和盾卫的结合处冲杀了过去。

    璀璨的金光从奥斯文的身上绽放了出来，配合着阴云下时不时出现的金阳，奥斯文的太阳骑士终于再一次恢复到了应有的战斗力。

    “张将军，情况如何？”张飞从城东绕了一大圈终于又杀到了城西，远远的用军阵问询道。

    实际上张飞一路绕行的时候其实也用军阵观察到了整体的局势，张任的表现比张飞想的好的太多了，不敢说将拉胡尔按住，但也确实是让拉胡尔无法突围出去，直到现在战线还也还大致锁住了拉胡尔。

    “翼德速速帮忙解决奥斯文和迪帕克的骑兵，他们在进行决死性质的冲锋，顶级禁卫军决死，三叉戟的结合部绝对挡不住，而跟在他们后面的应该是帕萨的螺旋枪兵，对方爆发的螺旋枪，能压住盾卫一段时间！”张任言简意赅的和张飞沟通道。

    “又是奥斯文这货！”张飞面色不予的说道，现在他无法全力动用军团天赋，而奥斯文的金阳本身就有祛除恐惧的力量，以现在的情况，对方的战斗力绝对处于巅峰，故而硬碰硬的话，张飞并不占优势，不过这种想法只是持续了一瞬，张飞就冲了上去。

    想那么多干什么，能解决问题吗？不能的话，胡思乱想的意义何在？还不如冲上去干一架，说不定直接飞出了胜负！

    “奥斯文！”张飞顺着张任放开的战线切了进去，矛尖直指奥斯文，作为巅峰态大打了一架的双方，奥斯文在看到张飞的时候眼都红了，自己的六千太阳骑士就是跟张飞死磕打成半残的，之前在黎明又被张飞杀穿，堂堂一个顶级禁卫军就剩这点人，能不恼火？

    “叮！”一声枪矛交击的脆鸣，奥斯文差点直接落马，这一刻张飞展现出来的战斗力远远超过了奥斯文的估计，比之第一次交手的时候强了一大截，以至于一枪过手，奥斯文不敢再有犹豫，尽力朝外冲去，而张飞冷笑着抡起蛇矛朝着奥斯文的背后扫去。

    感受着背后的风声，奥斯文亡魂大冒，心知我命休矣！

    然而在最后一课，迪帕克拼命帮奥斯文挡下这一击，仅仅一矛，硬接的迪帕克虎口流血，两臂发麻，这一刻他们才真正的认识到这个名为张飞的汉子到底有多强大。

    “死吧！”张飞在乱军之中强行调头，准备将奥斯文和迪帕克当场击杀，毕竟这两人皆是顶级禁卫军的统帅，尤其是奥斯文的太阳骑士，在九时之后的战斗力就算是张飞率领幽云骑也得正视，故而要能强杀，一了百了，没有了缔造军团的统帅，那么这个军团也就到头了！

    “嘭！”蛇矛带着尖啸扫在了赛洛力的武器之上。

    “又来一个。”张飞看着赛洛力双眼微冷，之前华氏城一战，他追着赛洛力砍了三条街，最后还是被赛洛力跑了，精修在云气之下的乱战之中，实在是太过麻烦。

    “张飞。”赛洛力看着已经达成一锅粥的突破位置，以幽云骑的破阵效率，这个位置谁也别想突破，钉在这里往死了打，故而深吸了一口气看向张飞。

    “精修破界，我这么多年没杀过一个，在云气之下，你们近乎无法被击杀。”张飞看着赛洛力双眼带着杀意说道。

    “知道还不让开，难不成想死！”赛洛力看着周围的局势，比上一次不得不跑要强的很多，拉胡尔还有余力，他们也还能打，既然如此，就在这里灭了这个黑蛮子。

    “正因为难杀，所以才不能留你！”张飞环眼睁圆，怒吼着将蛇矛对着赛洛力砸下，“今天谁也别想跑，逮住一个杀一个！”

