    第189章新的路

    阿弥陀佛自也是摇头叹道：“吾也不知啊，此事原由乃是这般……”

    只见阿弥陀佛把刚刚因为发现了人皇所在，所以心中起了将其收入教内的念头，这才投影过去，最后与李清的一番交谈的事情，全部告诉了准提道人。

    而后说完，阿弥陀佛这才笑了一下道：“吾本打算收他入教，却不成想，被他几句话说的心神晃动，倒是不知该如何是好，准提啊，你觉得，吾佛教，是该顺应劫数，还是与那人皇合作，搏上一搏？”

    听完阿弥陀佛所言，准提道人一时眉头皱起，缓缓盘膝坐下后，便思量了起来。

    阿弥陀佛也是不急，只是淡然等待。

    只见准提道人思索了一会后，便缓缓抬头，看向阿弥陀佛，沉声道：“吾兄，其实我之前来此，路上就已经有了一份思量。”

    “哦？”

    阿弥陀佛一看准提，显然很感兴趣。

    而准提则是平静道：“本来我是打算让吾兄一起，参加此次大劫的，不过明面上我们是帮助太上大师兄和元始二师兄，可实际上却是引渡有资质，有根骨的截教，阐教，人教修士，以及大商士族入我佛教，壮大我佛教声势。”

    听到这里，阿弥陀佛眼中一亮，是了，准提这法子相当不错！如今佛教势微，教义不显，可若是借此大劫，多多收弟子，以及大修士，那么自然可以扩大佛教的影响力！

    “不过。”

    准提说完，却是忽的又话风一转，摇头道：“可我却没想到，吾兄居然会告诉我这个如此惊人的消息！人皇竟窥破了天机？知道大势！”

    “既如此？那该如何？吾与你，可还是要帮人教和阐教？”

    阿弥陀佛听此，便叹了一声，询问的说道。

    “若是无此事，自是要让吾兄与我参加大劫，可既然有了此事，那么一旦那人皇去找灵宝三师兄诉说，此阴谋便会败露，届时，那还有多少截教弟子能入我佛教？”

    准提道人眉头微皱，轻声说道：“既如此，吾兄，你我，不如就加入殷商！有你我和灵宝三师兄三人，太上大师兄和元始二师兄还能奈何？而最重要的是，此事一旦暴露，截教定与人，阐二教彻底撕破脸皮，日后大战，也不会因为失了先机而死伤众多，那么你我就没有机会去引渡截教门人，所以若是帮大师兄和二师兄，那就等于是白忙！”

    说到这里，准提只是嗤笑一声道：“白忙也就算了！关键是，我才不信大师兄和二师兄会让吾兄的教义在东胜神洲传播！”

    准提话说完，便拂尘一挥，端坐在了那里，等待阿弥陀佛的最终决断。

    而阿弥陀佛却是眼皮低垂，静静思量。

    惹了灵宝一人，尚还无碍，可若是惹了太上大师兄和元始二师兄两人，那日后佛教，可就真的很艰难了。

    但同样的，若是当真将此劫数翻转，助得殷商灭西周，人皇陛下赦佛教为国教，那不出百年，佛教定会成为人间第一大教！他的教义也会传遍四洲，三界六道。

    “吾弟，这天数，当可翻转？”

    想了片刻之后，阿弥陀佛忽的开口，看向准提问道。

    “哈哈哈哈。”

    准提一听，顿时大笑，手中拂尘一挥，淡然道：“何为天数？吾兄与我，皆是万劫不磨之大罗混元金仙，那还有什么天数能束缚你我？而即便有天数，那也是你我之师，道之鸿钧所持，非他太上老君和元始天尊所有。”

    阿弥陀佛一听，便彻底心中有数，淡然一笑，轻轻点头。

    而准提则是继续说道：“此次大劫，本就是太上大师兄和元始二师兄因看不惯截教教义已然压过人教阐教，从而开启的杀劫，为的就是杀截教之妖修，灭截教之教义，这哪里是什么天数？吾兄啊，若是他日我佛教大兴，他们亦会如此对待我们啊。”

    阿弥陀佛微微点头，道：“然也。”

    准提见此，也就明白了自己这同根而生的兄长的意思，顿时哈哈一笑，起身道：“既如此，我便替吾兄走一遭人间朝歌！见一见那让你推崇不以的霸道人皇！”

    “也好。”

    阿弥陀佛点头，随后闭目不言。

    而准提则是笑着一转身离去，同时笑道：“人皇限我们一个月内做出答复，既如此，我便二十九日后去！哈哈哈！”

    说着，人已然是化作黄光，消失无踪了。

    不说极乐净土。

    李清这边转身而走，片刻后，这才止住了脚步，站在原地一会后，便缓缓转身，看向了那佛像所在的位置。

    佛像已然消失无踪，阿弥陀佛的意识投影也显然回归本尊了。

    “我~草……”

    至此，李清才陡然一口大气吐了出来，额头也是渗出了一丝汗水。

    不怕？扯犊子不怕！

    这是接引道人！是阿弥陀佛！是六圣之一！

    穷天地万物，宇宙众生，三界六道亿万兆生灵，也只有六位，混元大罗金仙！无极无量太上教主！

    这是什么存在？这是只要吹一口气，李清这穿越之旅就算彻底结束了的存在！

    别说李清如今已经没了紫气护体，就算是有，也抵不过这尊圣人的一个弹指。

    如此之人与他对话，他又怎能不心中忌惮到了极致？

    但同样，正是因为忌惮，他才不能露怯！所以才大声呼喝，义正言辞，要以气势占据上风。

    而且他本就打算要拉拢西方教，既然如今阿弥陀佛当面，那他也就不用去灵台方寸山，或者西天极乐净土寻找了，因此，他借由头就将自己的想法说了出来。

    当然了，即便是合作，他也要占主动，可不能低三下四的求着西方教救自己。

    “呼~”

    深深的吸了口气，李清缓缓吐出，随后才面无表情的自语道：“一个月，不知接引和准提会如何，到底是依旧选择给太上老君和元始天尊当打手，然后借此吸收截教弟子，还是会选择，与我合作这条，新的路！”

    说完，就伸手擦了一下额头汗水，再次转身远去。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

