    慕晚瑜不知道她是该躲到一边去哭，还是该狠狠的嘲笑自己一番。

    当初，甄美美从江以峰的车子上下来，就埋葬了她长达七年的爱情！

    她花了很长一段时间，才慢慢的忘却那种剜心割肉般的背叛之痛。

    可现在是怎么一回事？

    同样的情节又要再次上演？

    只是“女演员”从甄美美换成了魏冰倩？

    这时候，盛家桐、江以峰、江冀南、孙婷也都下了车。

    “晚晚，你怎么会和他……他们一起来？”盛家桐绕过车头过来，看了一眼慕晚瑜，视线就锁在了江以峰的身上，脸上带着明显的不悦！

    慕晚瑜没有答话。

    或者说，这种时候，她根本不知道该说些什么。

    “小叔，你这个话怎么不先问问你自己？你不说公司有事不能来参加龙家老爷子的生日宴吗？怎么却把晚瑜丢在一边，和这个女人一起来了？你这样做，也太过分了吧！”

    江以峰扫了魏冰倩两眼，冷冷的讽刺：“这么大冷的天，穿的这么清凉，只知道勾搭男人的下贱胚子！”

    “你……你说什么？你竟然这样说我！”魏冰倩的脸上顿时就有些挂不住了。

    有盛家桐作为对比，魏冰倩也从来没有把江以峰放在眼里，可她没有想到，江以峰会当着她的面，用这么恶劣的语言讽刺她！

    江以峰可是个大男人啊，一个男人用妇人的语气说话就算了，竟然还说的这么“气愤”，就好像她魏冰倩真的是什么不知羞耻的贱女人一样！

    这样一想，魏冰倩更加的恼火：“江以峰，你这是什么意思？你一个大男人，说这种话，就不觉得有失身份吗？”

    “我们家以峰说的都是实话！像你这样的贱东西，白送给我们家以峰都不会要，也不知道有些人是怎么想的，竟然会和你这种女人在一起！那才是真的有失身份！”

    孙婷一边用眼角的余光撇着盛家桐，一边帮着江以峰说话。

    这话，也是一语双关，既讽刺了魏冰倩，又奚落了盛家桐。

    “原来是有其母必有其子，堂堂江家的当家夫人和江家的继承人，也不过只是凭着口舌恶意侮辱别人的市井小人！我自认为我魏冰倩没做错什么！”

    魏冰倩也不是个简单的女人，面对这种赤果果的羞辱，竟还能压下脾气，并讽刺回去。

    说着，她还趁机扫了一眼慕晚瑜，又补上几句：“我不过就是坐着家桐的车过来，慕小姐不也坐着江以峰的车过来了吗？我和家桐之间，可是清清白白的，那慕小姐和江以峰呢？我听说你们曾经是非常亲密的恋人？”

    这几句话，还颇有挑拨慕晚瑜、盛家桐、江以峰三个人之间的关系的嫌疑。

    一口一个“家桐”，听在慕晚瑜的耳中，只觉得无比的锥心！

    “我呸？清清白白？清清白白，你怎么不坐在后排？坐什么副驾驶？谁不知道副驾驶的位置上的女人代表着什么？”

    “你说我们以峰载上了晚瑜？那是我们以峰心地善良，看见被自家老公抛下的女人孤孤单单的在路边等出租车，这才将人载上了，要不是有我们两个老东西坐在后面，晚瑜也是会坐在后面的，而不会像你一样……”

    这话，看似是在为江以峰和慕晚瑜辩解，可事实上，却是抬高了江以峰，让慕晚瑜更加的难堪了……

    孙婷后来还说了些什么，慕晚瑜已经听不到了，她只是觉得自己继续待在这里，一定会情绪失控！

    将心里不断翻涌而出的酸涩和疼痛都强压了下去，她甚至扯开了面上一丝丝的笑意：“我先进去了，你们……慢慢聊！”

    她转过身，大步的往前走去，脚下的步子稳稳的，让人瞧不出一丝的慌乱。

    可只有她自己才知道，她的身体绷的有多僵硬，僵硬的仿佛随便折一下，就会断掉！

    慕晚瑜在心里不断的告诉自己：要相信盛家桐，要相信她自己选择的男人，即便是这一幕，真的已经刺伤了她，她也要保持微笑和风度。

    无论如何，她都不能在外人的面前和盛家桐产生任何的矛盾，无论如何，她都不会给任何人质疑她和盛家桐夫妻关系的可趁之机！

    “妈，你别说了！”江以峰见慕晚瑜走了，赶紧跟了上去：“晚瑜！你等等我，我和你一起进去！”

    孙婷忙一把抓住了江以峰，压低了声音对他说：“以峰，你不能和她一起去，她又不是你今天的女伴！你忘了吗？你今天的女伴，是吴家的二小姐吴晓静！”

    也是这个时候，盛家桐才意识到他顺路将魏冰倩载来龙家，是一个多么错误的决定。

    他是真的有事，可影部查出了当年他母亲的死和龙家有些关系，而慕晚瑜一个人前往龙家他也有些不放心，这才将手头的事情放下过来了。

    魏冰倩是单独收到了龙家的请帖，她是代表盛世和龙家有些商业上的往来。

    只是他这一着急过来，倒是忘了带着魏冰倩一起来是会引人误会的！

    也没有注意到魏冰倩坐的位置……

    想到这里，盛家桐也马上走上前，凉飕飕的扫了江以峰一眼：“我的好外甥，谢谢你将你婶娘载过来，我的妻子，我会照顾好，就不需要你再多费心了！”

    他的晚晚，好像真是生气了呢！竟然连看都没有看他一眼，他得赶紧追上去，好好的解释解释才行。

    这样想着，盛家桐就已经迈开了步子，大步朝着慕晚瑜的方向追了过去……

    被留在原地的魏冰倩，眼睁睁的看着盛家桐从她的身前走过去，甚至没有看她一眼，快速的追上慕晚瑜之后，就旁若无人的抱着慕晚瑜的肩膀，将慕晚瑜拥入了他的怀中……

    死死的盯着那两个贴在一起的近似完美的背影，魏冰倩恨不能将眼珠子都瞪出来！

    妒恨，千丝万缕般将她的心缠绕了起来，越缠越紧！

    该死的慕晚瑜，为什么要来参加宴会？如果慕晚瑜不来，今晚上，她魏冰倩就会是盛家桐的女伴，她自然就会有手段，让桑城的贵族圈，都记住她魏冰倩的名字，并且，在记住她的同时，还要给她打上“盛家桐的女人”的标记！

    可慕晚瑜以来，她的计划，就全都泡汤了……

    不！今晚才刚刚开始，她不能这么快就认输！

    既然慕晚瑜从她的身边抢走了盛家桐，那总该付出些代价！

    计划，改一下就好了……

    魏冰倩垂下眼皮，藏起来里面阴冷的毒光，她也不再理会还站在原地的孙婷等人，转过身，扭着她灵活的腰肢，风情万种的朝宴会场而去……

    搂住了慕晚瑜后，盛家桐明显的感觉到了慕晚瑜身体的僵硬。

    她把手支撑在自己和他的身体中间，小幅度的挣扎了两下之后，就安静了下来。

    但这种安静，却带着冷漠的疏离。

    “晚晚，那魏冰倩……”盛家桐准备解释。

    才开了个头，一直往前走着的慕晚瑜忽然就停下了步子，她抬起头来，清澈明亮的眸光盯着他：“魏冰倩，怎么了？”

    本来，盛家桐觉得没什么，不过是顺便搭载了一下魏冰倩而已，解释清楚就好了！可在慕晚瑜这么赤果果的视线下，他竟然觉得压力很大，有一种他真是做了错事的感觉。

    微微愣了愣，他才接着说：“晚晚，我知道你会生气，所以我……算了，这件事情是我做的不对，我向你道歉！”

    他以为，只要他道歉了，慕晚瑜就会接受他的道歉。

    可这一次，换来的却是慕晚瑜的一声轻笑，她说：“呵，盛家桐，你既然知道我会生气，为什么还要载着她过来，就算你不在乎别人怎么看你，想来她也是不在乎的，可你有想过，我在不在乎吗？”

    “我以为，你不来，我可以代表你一起，过来参加龙家老爷子的生日宴，可其实，我是很不喜欢这种场合，更何况，我来到这里，一个人都不认识，而这种场合，最易闹出是非，我可以不去理会别人的流言蜚语，可不代表那种流言蜚语就不会伤害到我！”

    “盛家桐，我终究也是个女人，我有所有女人都拥有的弱点，你有没有想过，明天的头条新闻，可能会是“疑婚变？慕晚瑜孤身一人亮相龙家宴会，神情憔悴，令人唏嘘！”又或是“盛世总裁结新欢，妻子情人同聚一堂？”

    “这……”盛家桐无言以对。

    是他让慕晚瑜心里有什么就说什么，被人欺负了就亮出她的“爪子”，只是他怎么都没有想到，有一天，慕晚瑜的“爪子”会落到他的身上。

    “盛家桐，我以为我们两个人，是有感情的，可现在看来，你还是比较习惯一个人我行我素的生活，我们当初在一起的原因我想你也还没有忘记，那么，今晚的宴会过后，我们需要好好的谈一谈了，或者，我们的婚姻关系，其实还需要再考虑考虑？”

    慕晚瑜和盛家桐这会儿站的地方，是一个相对安静的角落，没有几个人注意到这边发生着什么，所以说完这话，慕晚瑜便从盛家桐的怀里挣脱，顾自的走上了前去……

