
沈烽霖忽然间站起身。

他突如其来的动作，倒是把赵勤然吓了一跳，他紧张道：“怎么了？你是终于有了一点压力吗？”

沈烽霖面色确实是比之前凝重了几分，满眼都是严肃。

赵勤然迫不及待道：“你是不是想到了什么办法迎刃而解现在这死局？”

沈烽霖道：“我怎么把这么重要的事忘了？”

赵勤然见他终于有了紧张感，激动的走上前，“嗯，无论以后面临什么局面，我和你共进退，你放心，就算事已成定局，我们也要殊死搏斗一场，不然输的太憋屈了。”

沈烽霖疾步走向厨房。

赵勤然话还没有说完，就见对方一路犹如脚踩风火轮三步并作两步的跑进了厨房，他连忙跟上前，不解道：“三爷你是想到了什么办法了吗？你先别着急，说出来咱们先捋一捋再实施。”

沈烽霖心急火燎的跑到了灶台前，掀开炖的红红火火的鸡汤，连忙往汤里加了几颗红枣和桂圆，“我怎么忘了，柠柠说想吃甜的，不想喝咸的。”

“……”赵勤然像中风患者动弹不得的靠着墙站着，所以说他突然着急更是一副像遇到了火烧眉毛的大事的表情就是为了一锅汤是甜还是咸的原因？

沈烽霖不放心的再尝了尝汤的味道，甜味似乎还有点不足，他再放了几颗红枣。

赵勤然扶额，“三爷，您有没有认真听我的问题？”

沈烽霖放下汤勺，回头，“你怎么跟进来了？”

“你就没有半分压迫感吗？现在你大哥都快断了你的所有退路了，你就没有想过京城里人人敬畏的沈三爷转而变成没有任何价值的普通人吗？”赵勤然觉得自己现在这样子，完美的诠释了什么叫做皇帝不急太监急。

沈烽霖将汤锅盖上，一本正经道：“这种身份转换，确实是挺让我憋屈的。”

“以后谁见了你都横眉竖眼，你受得住这种异样的眼光吗？”

“挺不好受的。”

赵勤然见事情有转圜余地，继续火上加油道：“所有人都对你指手画脚，甚至朝着你的脸吐唾沫星子，更是恨不得一脚碾死你，这种日子，太狼狈了。”

“你这么一说，好像真的挺狼狈的。”

“三爷，你在京城一直都是传说级别的大人物，你习惯了居高临下，你习惯了敬畏吹捧，你不应该退步的。”

“我差点又忘了，柠柠说还想吃烤鸡翅，我得赶紧了。”沈烽霖又是风燎火燎的跑到了冰箱前，翻箱倒柜的找了一遍才从最底处翻出了一袋速冻鸡翅。

赵勤然张了张嘴，他怎么有一种对牛弹琴的即视感？

所以说他刚刚群起激昂自以为很振奋人心的一席话，对方就这么左耳进右耳出了？

赵勤然深吸一口气，冷静冷静，他不能放弃拯救正处于人生迷茫期的沈三爷。

“老三，你不为自己想，也好歹为江小姐想想。”赵勤然打算换一个说法。

果不其然，这句话一出口，对方忙不迭的就转过了身。

赵勤然道：“你别忘了你大哥的儿子沈天浩，他对江小姐是什么态度，如果等他上了位成了沈氏太子爷，就算你沈三爷有通天的本事，也防不胜防他的报复和威胁。”

沈烽霖放下了手里的鸡翅。

赵勤然心满意足的点了点头，“到时候，江小姐受尽嘲讽和欺负，而就算你知道了，凭你那个时候的身份地位，你能对付得了沈氏太子爷？”

“你说的没错。”沈烽霖的气势忽然阴沉了起来。

赵勤然继续夸大其词，“你之前也得罪了不少人，这些人都巴不得你下台之后踩上一脚，连带着江小姐也得跟着一同受苦受累，她现在还怀着孩子，万一出点差错，可如何是好？”

“啪”的一声，沈烽霖拿起了准备剁疾驰的菜刀。

赵勤然被他吓了一跳，但终于见到了偃旗息鼓的沈三爷又一次燃烧起熊熊战火，他非常欣慰的为自己的机智竖了竖大拇指。

果然，江清柠是他的死穴，一点就中。

沈烽霖依旧拿着菜刀，头也不回的出了厨房。

赵勤然愣了愣，不对啊，他就算准备东山再起，也没必要拿刀啊。

沈烽霖一路目不斜视的进了一间卧房。

沈天浩正在奋笔疾书的继续着他的几十万字检讨，正泉思如涌的时候，哐当一声响，他的所有构思被中途打断了。

“你进门前就不能——”沈天浩怒不可遏的瞪着来人，但一瞧是自家三叔时，立马谄媚笑道：“三叔，您怎么进来了？您放心，我没有偷懒。”

沈烽霖眯了眯眼，目光阴鸷的盯着对方。

沈天浩无辜的眨了眨眼，“三叔，您为什么要用这种凶狠的眼神看我？我最近可老实了，连大门都没有出一步。”

“你知道你爸要接任沈氏了，对吧。”沈烽霖问。

沈天浩心里咯噔一下，忙道：“您放心，我一定会苦口婆心的劝我爸放弃这种荒唐的想法。”

“如果他接替了沈氏，你就是沈氏太子爷了。”

沈天浩瞠目，“我从来没有这种想法，我就想在三叔的带领下，为沈家鞠躬尽瘁死而后已，做一代良臣。”

“有人提醒我一旦你做了沈氏太子爷，一定会徇私报复我家柠柠，毕竟她欺负你的时候不在少数，凭着我对你的了解，你确实不像是不计前嫌的君子。”

“三叔，我对您的一片赤诚之心日月可鉴啊。”沈天浩激动的抱住沈烽霖的大腿，“我发誓，如果我对您有半分虚情假意，就让我天打雷劈不得善终。”

“我觉得为了避免夜长梦多，还是得趁着你没有什么威胁的时候斩草除根。”说着，沈烽霖举起了菜刀。

刀面渗着寒光直直的刺进沈天浩的眼睛里，他越发慌乱道：“三叔，您放心，我一定会劝我爸放弃这种想法的，我们肯定不会是你的威胁。”

门外，赵勤然原先还很是不理解沈烽霖的用意，现在看来，姜果然还是老的辣，威逼利诱沈天浩，让他去劝沈一成放手，这既不得罪自家大哥，又能置身事外，太高明了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338057"  chaptername="第752章">加入书签</a>
</div>
