    钟离眜很幸运，虽然是一介新人，但赵玄对他十分看重。

    天罚小队围剿项羽的哪一战，钟离眜也作为赵玄的护卫，进行了旁观。

    感受到那种毁天灭地的力量，钟离眜才发现自己的格局小了。

    人类的个体武力最强能达到什么程度？赵玄或者项羽。

    他们两个，已经堪称非人类了吧，简直就是一头披着人皮的猛兽。

    但两人的战斗力虽然强悍，在面对强大火力的热武器的时候，钟离眜还是不认为他们能抵抗的住。

    亲身感受过热武器的魅力，对于冷兵器什么的，钟离眜显然就有些兴致缺缺了。

    果然，只有枪支大炮才是真男人的浪漫。

    炮火轰鸣声中，分分钟移山倒海，斩杀敌人如摧枯拉朽。

    钟离眜自从第一次见识到热武器的强悍之后，就深深的迷恋上了。

    但热武器是天罚小队的标配，而想要成为天罚小队的成员，又堪称难上加难。

    首先最重要的一点就是底子要干净，对大秦绝对忠心，必须要经受过严格的审查才行。

    其次，加入天罚小队的成员，还必须十分优秀，属于是精锐之中的绝对精锐。

    虽然钟离眜自称以他的能力，还是有机会能加入天罚小队的。

    但问题是，天罚小队早就满编了，暂时还没有继续扩招成员的想法。

    其次，钟离眜跟着赵玄的时间太短了，还不足以证明自己的忠诚，想进入天罚小队，几乎就是不可能的事情。

    因此，面对这些诱人的热武器，钟离眜也只能眼馋着。

    没想到这次赵玄交代给他的出征任务，居然还额外附送了一把手枪。

    虽然手枪的威力不如天罚小队手里那种很长很粗的那种，但是对钟离眜来说，这已经是堪称神器的东西了。

    小心翼翼的将那把沙漠之鹰贴身收藏起来，钟离眜的神情就像是对待自己心爱的女人一样。

    他也暗暗下定了决心，不到万不得已的时候，绝对不会在外人面前拿出沙漠之鹰。

    “放心吧，该用的时候就拿出来用，可千万别想着舍不得什么的，我等会儿多给你带一点弹药。”

    赵玄看到钟离眜的样子就知道他在想什么，当即出声提醒了一句。

    沙漠之鹰本来就是用来给钟离眜当保命底牌的，万一这小子真的因为舍不得使用出点什么事情可就得不偿失了。

    “多谢君上！”

    钟离眜憨憨的摸着脑袋笑了一声答应下来。

    “抓紧回去准备，我可先说好，要是这次交代给你的事情没办成，本君可不会手下留情。”

    赵玄笑骂一声，钟离眜连连应声。

    开玩笑，赵玄给他做了这么多的准备，甚至连手枪都配上了，再加上自己带的全是精兵猛将。

    这要是还能失败的话，自己干脆就直接找块豆腐撞死算了，也没脸继续回来大秦了。

    ……

    三天之后，咸阳城门口。

    一支五千人的大军，赫然列队在城门前。

    这五千人，可都是从边境调过来的精锐。

    他们不光战斗力强悍，最重要的是，和匈奴异族征战多年，也比较熟悉异族的情况。

    因此，这次出使西域的时候，赵玄便将这个任务交给了他们。

    这支部队也是武装到了牙齿，虽然没有配备热武器，但已经到达了冷兵器的巅峰时代。

    可以说，这支精锐，是除了天罚小队和止戈小队之外，战斗力最为强悍的存在。

    本来赵玄是打算给他们也配备铁浮屠的，虽然铁浮屠的造价依然十分高昂。

    但大秦如今已经今非昔比，打造出五千副铁浮屠来不算什么难事。

    不过，铁浮屠的缺点太明显了，实在是过于笨重，一般人根本无法驾驭。

    因此，赵玄只能退而求其次，给这支部队的士兵们装备上最新研发出来的制式铠甲。

    虽然防御力比起铁浮屠差了不少，但胜在更加灵活轻便。

    西域各国的军事实力也就那样，甚至还不如大月氏呢，所以赵玄倒也不怎么担心。

    钟离眜作为这次的统帅，现在也是意气风发。

    他身上穿着的，也是普通的盔甲武器。

    但钟离眜的手总是时不时的摸着自己的胸脯，因为那里才是他真正的杀手锏所在。

    赵玄可是一点也没小气，光子弹就给他配备了上千发，哪怕是钟离眜的枪法再差，这么多的子弹扫射下去也能消灭一支上百人的小队。

    然后还有手雷，当然钟离眜他们更习惯称呼为天雷。

    赵玄也给钟离眜配备了上百颗，不夸张的说，这么多的手雷扔下去，就是一座小城也能将其夷为平地。

    钟离眜在看到赵玄给自己准备的东西之后，都忍不住替那些可能会和他们为敌的人揪心。

    有这么恐怖的火力支援，真的是谁来谁死，那个西域国家要是敢对他们起点不该有的心思。

    钟离眜一定让他们知道什么叫做真理永远在大炮的射程之内。

    当然，钟离眜也不是什么战争狂魔，要是计划一切顺利的话，他也没必要主动挑起什么矛盾。

    毕竟，赵玄的计划才是最为重要的，绝对不容有失。

    此时，乌氏倮也带着自己的商队赶了过来，一辆辆马车上拉满了各种物资。

    丝绸、瓷器、朱砂、琉璃还有宣纸这些。

    这些东西，都算是大秦手工业的代表性产品，对于那些西域诸国的人来说，就算是比较珍贵的东西了。

    赵玄现在即将大力发展手工业制造，未来这些东西的成本会越来越低，产量也会逐步增加。

    这次前往西域，就是为了日后铺路。

    等这些东西生产出来，就可以和西域的那些国家用来交换其他的珍贵资源，比如矿产石油等。

    “乌氏倮见过振国君，见过诸位将军！”

    乌氏倮带着商队到达之后，便主动上前跟赵玄见礼。

    “免礼，这位是钟离眜将军，也是你们商队的护卫统领，出使西域的时候，你们二人要互相配合，通力合作。”

    赵玄摆摆手，随后跟乌氏倮介绍了一下钟离眜。

