    乔雨欣勉强地笑了笑，“我……我去一趟洗手间……”

    闻言，乔希希似笑非笑地看着她，“你是想畏罪潜逃吗？”

    乔雨欣脸色一僵，眼神更是飘忽不停，色厉内荏地说道，“我就是去洗手间而已，你凭什么说我畏罪潜逃！”

    “是不是，待会儿就知道了！”乔希希冷若寒霜地看着她。

    见此，乔雨欣内心越发的慌乱了。

    乔希希当着众人的面故意说道，“乔雨欣，你还是等事情查清楚再去洗手间吧，免得待会儿说我冤枉了你！”

    “……”乔雨欣闻言，咬着下嘴唇，慌乱得不知所措。

    怎么办？

    她看了一眼乔希希，突然想到了什么，眼底满是阴鸷，靠近她的耳边，故意刺激她道，“乔希希，你如果不放我走，就小心你医院里的那个野种！”

    她的话音刚落，乔希希的脸色就骤然巨变，伸出一只手，直接掐住了她的脖子，用力的将她抵在了墙上，“乔雨欣，你是在找死！！！”

    乔雨欣的后背重重地撞到墙上，疼得尖叫一声，手脚并用的挣扎，却丝毫不能撼动乔希希。

    乔希希宛如万年玄冰的眼眸盯着她，从牙缝中挤出一句话，“乔雨欣，我要是你，就乖乖的认错，而不是来挑衅我，上次当众下跪的事情你忘了吗？！”

    说完，她掐着乔雨欣脖子的手更加的紧了。

    乔雨欣有些呼吸不过来，双手抓着她的手臂使劲的拍打起来，“乔希希，你……你这个贱人，赶紧……放开我，不然……”

    “不然怎么样？”乔希希冷嘲地打断了她的话。

    “贱……”

    乔雨欣的话还未说完，经理吩咐下去的服务员就重新回了包间。

    经理听完服务员的汇报，看了看乔雨欣的方向，这才道，“乔小姐，我们查了监控录像，下单的人是这位小姐。”

    他说着，指了指乔雨欣。

    此话一出，原本鸦雀无声的众人都纷纷的小声议论起来。

    对着乔雨欣就指指点点的，完全没想到她竟然会是这样的人！

    被乔希希掐得呼吸困难的乔雨欣，听到这些话，艰难地说道，“乔希希，你……你和酒店经理……狼狈为奸，我……要告……告你们！”

    经理的脸色顿时沉了下来，“这位小姐，你如果对结果不满意，随时可以投诉我！但你谎报她人名字点了一千六百万的东西，要是不付款的话，我便交给警察来处理了。”

    闻言，乔希希松开了乔雨欣的脖子。

    乔雨欣得到自由后，捂着自己的脖子，大口大口的呼吸着。

    她愤恨地瞪着乔希希，声音略微嘶哑道，“乔希希，你伙同酒店经理污蔑我，我要告你们，告……告你们诽谤栽赃！”

    乔希希见她死到临头还嘴硬，顿时冷笑了一声，“乔雨欣，你还真是一如既往的不要脸。”

    说完，她就对经理说道，“麻烦报警，让警察来处理吧。”

    “不……不行！”乔雨欣闻言，顿时用尖锐的声音说道，“你……你要是报警，爸还有子川哥，都不会放过你的……”

    “不会放过我？”乔希希嗤笑了一声，像是听到了什么笑话般，“你以为我会把陆子川放在眼中？他不过就是一个废物，你和他出轨，穿着丁字裤的照片我都还有呢，要不要……”

    “啊！！！乔希希你给我闭嘴！！！”

    乔雨欣听到她的话，下意识的尖叫了一声，就朝着乔希希扑了过去，一副恨不得要和她同归于尽的模样。

    乔希希侧身躲开她，猝不及防的乔雨欣，直接猛扑倒在了地上。

    摔倒在地的乔雨欣目光看到一旁放着的红酒开瓶器，已经被愤恨控制的她，忍不住直接拿起开瓶器有尖刺的那一头，朝着乔希希那边冲了过去，“乔希希，你去死吧！”

    闻言，乔希希立马转过身，就看到乔雨欣正拿着凶器朝自己冲过来。

    她顿时倒吸了一口凉气，有些躲闪不及。

    就在这个时候，突然有人从包厢外面奔了进来，他动作快如闪电的一把抓住了乔雨欣企图划伤乔希希的手，用力的将她甩到了一旁。

    乔希希愣在原地，呆呆的看着旁边突如其来的秦亦寒，眼神中满是诧异。

    他怎么会在这里？

    秦亦寒一低头，就对上了她诧异的眼神，面上顿时有那么一丁点不自然。

    毕竟自己是一路跟着过来的。

    原本他是恼怒乔希希，想看看她明明喜欢自己，还会跟别的男人怎么样勾勾搭搭，结果没想到……

    包间里居然有这么多人！

    还恰好就看到了乔雨欣对着她行凶，便下意识的救下了！

    秦亦寒压下思绪，面色冷冰的看向一旁站着的经理，冷冷的吩咐道，“以后不许这个女人再踏进酒店半步！”

    “是。”经理看见秦亦寒本人，知道老板来了，也十分的震惊，顿时弯腰鞠躬，毕恭毕敬的应道。

    趴在地上的乔雨欣看到秦亦寒，立即不由得想到上次被扔出私家餐馆的事情。

    她的脸色立即青白一片，“你到底是谁？”

    秦亦寒用像是看蝼蚁一般的眼神看着她，“连我是谁都不知道，就敢欺负我的人吗？”

    乔雨欣被他强大的气场，压得快要喘不过气来，想到自己上次被赶出去的事情，让她对这个男人多了几分忌惮，底气不足的道，“这是我和乔希希之间的事情，你一个外人……好像没资格插手吧……”

    “外人？”秦亦寒侧眸看向一旁的乔希希，“身为我秦家的人，在外面被这么一个垃圾欺负，乔希希，你也真够丢脸的！”

    “……”乔希希顿时无语凝噎。

    谁是你们秦家的人了！

    我只是你们家的保姆而已！！

    秦亦寒没搭理乔希希无声的控诉，他收回眼神，视线就恰好扫到了旁边的盛天爵身上。

    两人四目相对……

    秦亦寒上下扫视了盛天爵一眼，便冷哼着收回了目光，随即看了一眼包厢里的其他人，便对旁边的经理道，“他们想要乔希希买单，那今天所有的消费都记在我的账上！”

    经理闻言，毕恭毕敬地弯着腰，“是，秦总！”

    秦……

    秦总？

    包厢里的众人呆愣在原地，傻傻的看着面前的秦亦寒。

    乔雨欣从刚刚听秦亦寒说到秦家时，是心存侥幸的，可现在听到经理的称呼，容不得她不信了。

    秦家的人，能被称为秦总的，只有一个……

    “你……你是秦亦寒？！”她忍不住惊呼出声。

