    沈忆之又把霍司星送进了医院。

    霍司星在看到那个妇产科医生的时候，条件反射般的就握住了五指。

    “怎么了？又出事了？我不是跟你们说过了吗？想要保住孩子，就得卧床休养，又出这么多血，你们是想干什么？真的不要这孩子吗？”

    “……”

    “不是的，医生，我是想送我太太过来住院治疗的，还是在这里安全一点，麻烦你给我们开个住院单吧。”

    万万没有想到，沈忆之居然改口了。

    他没有让医生给霍司星做流产手术，而是让她继续给她保胎并住院。

    霍司星又是掌心用力攥了攥。

    她不愿意承认，这一刻，她竟然松了一口气，就像终于逃过了一劫似得。

    她为什么会有这样的感觉？

    她不是不想要这个孩子吗？恨不得它从自己身上掉下去，恨不得抹掉一切和那个男人有关联的东西。

    霍司星非常的痛恨自己！

    医生最终还是开了住院单，沈忆之便带着霍司星去病房了。

    “霍小姐，对不起，我擅做主张了，我知道你不愿意要这个孩子，可是，现在你的身体情况真的很不好，我们先把身体养好了，再来说好不好？”

    安顿下来后，沈忆之便又恢复了那副唯唯诺诺的样子，给她道歉。

    霍司星就满脸铁青的看着他。

    “滚！”

    她恼怒到了极点，最后，只给了他这么一个字！

    沈忆之：“……”

    ——

    A市。

    温栩栩也一夜都没有睡。

    她一直在等着霍司星那边的消息，可是这天晚上，她一直等到了第二天早上，还是没有等到她那边的动静。

    “你在干什么？”

    霍司爵醒来了，睁开双眼，看到她居然一大早的就爬起来在偷偷的看手机。

    顿时，这个男人有点不悦了。

    她就这么关心那个男人？

    “没……没干什么，就看看几点了，今天有老师过来给孩子们上课，我得让他们早点起床。”

    温栩栩猛然听到了这个低沉的男人声音，顿时，她身子一哆嗦后，赶紧把手机给按掉放回去了。

    然而，这个男人怎么会相信她的话？

    一直枕在她小脑袋下的手臂一捞，立刻，她就像一件物什般，被他轻而易举的抱到胸口上去了，看得她那叫一个目瞪口呆！

    “你——”

    “等会再收拾你！”

    他双眸露出一丝危险，那磨着牙的灼热气息，都快要喷到她的脸上去了。

    温栩栩：“……”

    只能眼睁睁的看着他把自己放在床头柜上的手机拿过来，输入几个密码后，打开了她的屏幕。

    “霍司星？你一晚上都在等她的消息？”

    怒意沉沉的男人终于看清楚了她手机里最近打开的页面，蓦地，他俊脸愠意稍散，取而代之的，变成了一丝不解。

    温栩栩趴在他的胸口上，连忙点头。

    “嗯，她白天跟我说去仰光，我一直在等她的消息呢。”

    “仰光？”霍司爵脸色又沉下去了，“她去哪里干什么？吃饱了没事干？”

    原来，霍司星也不知道是怕被这个人知道她去找乔时谦后，心里生气还是怎么，她并没有告诉他，她去了日本和仰光。

    温栩栩被按在他的胸腔间，马上，又有点紧张了。

    “她……她是去找乔时谦的，哥哥，你别生气，我们急于找到他，也是想给你减轻麻烦，现在霍氏一团乱，你不得不出面处理，那神家的事，你还得查呢。”

    “呵呵……”

    他甩给了她一个看白痴的眼神。

    但终究，他还是没有生气了，而是得知了这个情况后，他拿起了自己的手机。

    “喂？我是霍司爵，你是不是还在Z国？”

    “还在，怎么了？”

    电话里，浑厚的男人声音传来，温栩栩趴在这个人胸口上，两只耳尖马上竖起来了。

    好像……是神钰？

    “霍司星去仰光了，她去找乔时谦，你过去看一下，那个地方可不比国内，要是找到了，给我把她弄回来！”

    霍司爵对着电话，直接给电话里的人下了命令。

    温栩栩眼睛陡然亮了亮。

    还有这么好的事？

    神钰竟然就在仰光，那这下这两人不就有了独处的机会吗？有了这个机会，还有什么事情是说不清楚的啊？感情还不升温？

    温栩栩忍不住扬起了嘴角。

    “行，我知道了，我会把她送回去的。”神钰最终还是在电话里答应了下来。

    “不过，她为什么会找到这里来？如果乔时谦真的在这里，只怕她没有找到，也未必会让我送回去。”

    他在电话里又提到这个事。

    霍司爵听到，一边扫了胸口间正笑意盈盈看着自己的女人一眼，一边拿着手机继续：“他不在那里！”

