    磨刀霍霍这么久，宰谁啊？

    林大伟、谷万里、申鹏，三个豪门世家的家主先是一愣。

    上了点儿年纪，脑子转悠的有点儿慢，没能一下子明白陆天龙这句话的意思。

    可随即，三个人像是被人踩到了尾巴的猫，一下子全都跳了起来。

    “欺人太甚，欺人太甚啊！”

    “陆天龙，你这个狂妄的家伙，你，你，你气死我了！”

    “混蛋，我们要跟你拼了，别以为我们是好欺负我的，现在鹿死谁手还不一定！”

    三个人指着陆天龙的鼻子，气的浑身哆嗦，忍不住大叫道。

    磨刀霍霍这么久，宰谁啊？

    陆天龙这句话的意思实在是太明显了。

    战龙商会拉拢了葛家、白家、华家等等豪门世家，战龙商会的实力现在已经达到了巅峰，并且已经全面超越了只剩下三个豪门世家的江南商会。

    现在陆天龙拒绝他们加入，就是想要把他们当成猎物，让早已经磨刀霍霍的其他豪门世家瓜分！

    “你们真要这么说我也没什么意见，反正我就是这么想的，葛家、白家他们，冒着那么大的风险离开江南商会，我就是准备把你们三家当成是他们背叛江南商会的答谢礼！”

    面对三人指责，陆天龙脸上还是带着淡淡的笑，并且直言不讳的说出了自己的本意。

    他就是这样的人，哪怕凶狠，也凶狠的明明白白坦坦荡荡。

    “所以，你们想要加入战龙商会是不可能的！除非，你们三大豪门世家，愿意分别拿出百分之五十的资产出来！”

    陆天龙笑着面对三人道。

    谷万里三个人直接崩溃。

    百分之五十的资产？这不是要了他们的老命？

    先不说要是答应了这样的条件，回去以后会不会被家族里面的人直接打死。

    真要拿出这百分之五十的资产，那从此以后，谷家、申家和林家，实力必然大损，以后也根本再没有资格做豪门世家！

    “陆天龙，你给我们等着，早晚有一天，你会后悔的，你会后悔的！”

    “没错，英雄会不会看着我们江南商会被你们吞并的，有英雄会在，你们战龙商会的阴谋不可能得逞！”

    三个家伙一脸狰狞的骂道！

    “哈哈，如果英雄会真要是把你们当回事儿的话，也就不会眼睁睁的看着一个个的豪门世家加入我们战龙商会了！”

    陆天龙哈哈大笑。

    三个家伙顿时像是被人掐住了脖子的鸭，再也说不出一句话。

    是呀，从战龙商会成立，拉拢了几个豪门世家，有了超越江南商会的苗头之后，在江南商会的首脑会议上，当时的江南商会代理会长蒙冲，就要求荣天马上联系英雄会，请他们派人协助对付战龙集团。

    英雄会还真是派人了，派出了董青鲢，据说一个在英雄会里面很有地位的女人。

    可是结果呢？

    董青鲢到了海阳那么长时间，没有针对陆天龙和苏氏集团的任何行动！

    最近几天貌似都已经消失了。

    还有荣天，那个家伙也不知道搞什么鬼，竟然在几天前，悄无声息的宣布退出江南商会，而且再不参与江南商会的任何行动。

    虽然不知道到底发生了什么，可几个人都清楚，陆天龙说的很有可能是对的，英雄会可能真的已经抛弃了江南商会。

    “好好好，我们不会让你的阴谋得逞的，就算只剩下我们三家，也一定跟你们斗到底！”

    谷万里咬牙切齿的看着陆天龙。

    他是一分钟也不想再在这里待下去了，要不然非得给气的心脏病复发不可。

    撂下几句狠话，这家伙转身就走，后面的申鹏和林大伟也一脸气愤的尾随而去。

    “果然是老了，真不知道这些豪门世家，是怎么支撑到现在的！”

    看着三人离开的背影，陆天龙笑着自言自语道。

    如果是他，面对这样的困局，倒是真有可能选择断臂自救，用百分之五十的资产，换取家族生存的希望。

    说不定以后还有东山再起的可能。

    现在彻底的撕破脸皮，根本解决不了任何的问题。

    实力全面占优的战龙商会，势必会将江南商会碾压，这已经是不争的事实。

    “这么对待他们，是不是有些过分？抛开身份不说，他们毕竟都已经是风烛残年的老人了。”

    苏凌月不知道什么时候出现在了走廊里，看着陆天龙倚在墙上不知在想什么，淡淡开口道。

    “过分？过去不惜代价对付我们，排挤苏氏集团，还恨不得我们早点儿死的时候，他们不过分吗？”

    陆天龙一笑，道：“我已经给了他们机会，只是他们不懂得珍惜，所以，结局只能这样注定！”

    “如果他们考虑清楚了再回来，愿意拿出百分之五十的资产呢？你会放过他们吗？”苏凌月紧接着问道。

    陆天龙眯着眼睛看着她，笑道：“你说呢？”

    “我不知道！不过如果是我，我会同意其中的两家，另外一家，必须留下当猎物！否则，对其他那些家族不公平！”

    苏凌月叹口气。

    这不是她的本意，但商场如战场，没有利益，凭什么让加入战龙商会的那些豪门世家们，真正的为战龙商会卖命？

    另外，战龙商会想要持续发展下去，就得时不时采用这种杀鸡儆猴的方式，敲打那些可能会有异心的人。

    她允许别人背叛，但背叛者必须要承担背叛的后果！

    “哈哈！你也比我更狠！”

    陆天龙冲着苏凌月竖起了一个大拇指，接着笑问道：

    “对了，你不在办公室批文件，又跑出来做什么？看我威风凛凛碾压三大豪门世家家主吗？”

    苏凌月瞪了他一眼，沉默一下，突然道：“晚上如果没事儿，跟我去一趟菜市场！”

    “菜市场？”陆天龙乐了。

    以前的时候，苏凌月这妞儿有事没事儿倒是喜欢去菜市场，买点儿菜自己回去煮饭吃。

    可是接手苏氏集团之后，忙的确实没有时间，很多时候都是凑合着吃点儿外卖之类的应付。

    “今天晚上我父亲要带两个朋友来别墅吃饭，点名要我下厨做菜给他吃！”

    苏凌月有些无语。

    “奥，原来是老丈人周游世界回来了！不错不错，那我下班跟你一起去！一定多买些我老丈人喜欢吃的菜！”

    陆天龙一口一个老丈人，叫的苏凌月眼含嗔怒双颊绯红。

    最后跺跺脚直接转身回了办公室。

    她知道如果再跟陆天龙这家伙争下去，最后受伤的总会是她。

    下午六点，陆天龙按照约定，开车把苏凌月拉到了距离苏氏集团不远的菜市场。

    这里是整个海阳市最大的蔬菜批发市场，几乎二十四小时无休，什么时候过来都能买到新鲜的蔬菜。

    苏凌月已经在办公室换了一身休闲的衣服，提着一个购物袋走在前面。

    陆天龙把车子停好，就慢悠悠的在后面跟着。

    因为最近苏氏集团做了不少的慈善活动，加上最近大手笔的生意很多，苏凌月频频在电视上露面。

    甚至作为商界女强人，她还应邀参加了一期电视台的专访。

    虽然不情愿，可为了苏氏集团发展，她也做出了一些改变。

    这就让她快成了海阳市家喻户晓的人物。

    她一到菜市场，马上就被人认了出来，幸好在这里做生意的，都是附近郊区的憨厚老实人，大多数只是一脸羡慕的远远看着，只有少数比较机灵点儿的凑上前，想要近距离欣赏。

    苏凌月并不怎么放在心上，有人打招呼也是淡淡笑着回应。

    完全没有任何的架子，就像是个普通的女人一样。

    她在菜市场转悠了两圈，后面陆天龙的手上就提了差不多七八种蔬菜。

    “苏凌月，差不多就行了，这些菜都能把我老丈人撑死了！你这纯粹是想要累傻小子呢？”

    陆天龙两只手提满，在后面嘟囔道。

    苏凌月回头瞪了他一眼，扭头四处看了一下，最后停在了一处摊位前。

    “怎么？想买黄瓜？恩，这我可就是行家了！要不要我给你提点儿建议？”

    陆天龙突然从后面凑上来，笑嘻嘻道。

    “你？”苏凌月一脸怀疑道。

    “不相信？那我就跟你好好说说，想要买黄瓜，得首先确定你是买来吃的还是买来用的！如果你是买来用的，最好就挑那种比较粗的！”

    陆天龙一本正经道。

    苏凌月直接崩溃。

    大庭广众，这个混蛋竟然公然调戏她！

    还能不能要点儿脸了！

    “哈，这位兄弟真是行家，姑娘，你要是买来用的，还真得选两个粗的！”

    摊主是位四十几岁的大姐，听到陆天龙的话从旁边凑过来道。

    苏凌月的脸一下就红到了脖子根！

    这世界太疯狂，怎么连买黄瓜的大姐都这么开放了！

    “大姐说的对，你要用的话，就买粗的！”

    后面陆天龙笑嘻嘻的怂恿道。

    “你给我闭嘴，愿意用你自己用！”苏凌月咬牙切齿道，恨不得找个地缝钻进去。

    “我用？我又不用黄瓜敷脸，用不着呀！”陆天龙一脸委屈道。

    “敷脸？”苏凌月一下瞪大了眼睛。

    “这大兄弟说的没错啊，你们女生不都喜欢把黄瓜切片敷在脸上吗？这粗点儿的黄瓜水分足……”

    摊主大姐一脸真诚道。

    苏凌月崩溃，狠狠瞪一眼陆天龙，转身就走。

    “唉，凌月，你别走呀，你的黄瓜，你的黄瓜，还买不买啦！”

    偏偏陆天龙那家伙还在后面扯着嗓子大喊，苏凌月脚下一个趔趄，差点儿直接摔倒，恨得那是咬牙切齿。

