    时间渐渐过去，王冠熙看时间也差不多了，吩咐道：“让张德熙跟他们签字吧”

    在接待室了将印度人都冻了那么久了，也可以了。

    现在都将近晚上12点，签字好，获得股票，然后就可以找机会做空美国国际集团。

    现在美国国际集团的股票已经冲破了400.00美元每股了，今天上涨了很多。

    王冠熙只想赶紧借到印度私人养老金手里的这100万股票，省得印度人尼赫鲁受不了，忽然拿着文件夺门而去。

    “是，BOSS”接着伍占坤给张德熙发了一条信息。

    这时候接待室里，张德熙手机震动了一下，看了一眼全身发抖的几个印度人，然后他马上就看完了合同，接着签字，再次抵押了黑衫保险公司，不过这次是抵押给印度私人养老金。

    这次黑衫保险公司一共借了500万股美国国际集团的股票，分别来自印度工业信贷投资银行，印度私人养老金，贝莱德集团，花旗银行，瑞银集团，每个机构，都是100万股。

    500万股，价值20亿美元，每个月利息是3000万美元，每天的利息是100万美元！

    每天是100万美元的利息啊，这可不是小数目，一天775万港元！

    想想就可怕。

    而签署完协议后，尼赫鲁一句话不说，直接就带着人离开了。

    临走之前，张德熙想要送送尼赫鲁，但是尼赫鲁冷冷的道：“张先生，希望下次我们继续签合同，我一定会好好款待你们的”

    今天晚上绝对是他这十年以来，最屈辱的一天，但是他忍了下来，现在黑衫保险公司已经抵押给了他们印度私人养老金了！！

    这家黑衫保险公司一定会是他们的了！

    他那么忍的原因就是为了获得黑衫保险公司的抵押协议，还有就是让华夏人被他迷惑，让这些刚刚在房利美股票上赚了钱的煞笔们继续自负愚蠢下去！

    回去就等着这些华夏人做空美国国际集团，然后让塔塔财团的拉坦·塔塔，将这些华夏人打爆仓，狠狠的打！

    这时候一道凉风袭来，他真的着凉了，连续打了几个喷嚏，还咳嗽了，喉咙有点难受，鼻子很痒。

    真的感冒了！

    “王八蛋，早晚跟你们算账”

    “阿七！”

    “阿七！”

    “阿七！”

    尼赫鲁脸色阴沉的上了车，然后吩咐道：‘开快点马上回去！’

    “是，尼赫鲁先生”司机开得很快。

    这时候一旁的律师问道：“尼赫鲁先生，要不要帮你买下感冒药？”

    尼赫鲁连忙道：“等会回到公司，马上去买”

    “是，尼赫鲁先生”

    很快车子返回了印度工业信贷投资银行亚太总部。

    尼赫鲁一进办公室就破口大骂道：“这些华夏人这次故意让我们在接待室里等了很久，将温度调得很低，我都被他们弄得感冒了”

    “王八蛋！”

    “这次在美国国际集团股票上，我们一定不要放过这些华夏渣渣！”

    “这些家伙居然让我等了1个半小时，吗的，室内的温度到了5度”现在尼赫鲁感觉越发的难受了，喉咙发炎，鼻子的鼻涕不停的流下来！

    “这次王八蛋，草！”

    现在回到了办公室，那满腔的怒火开始了宣泄，恨不得将黑衫保险公司的张德熙那张虚伪的脸打肿。

    桑德普·巴特拉问道：“尼赫鲁你现在没事吧?”

    “来喝点热茶”

    拉坦·塔塔也道：“尼赫鲁，你放心，我会帮你报仇了，这些华夏人居然这般的低劣，不讲商业礼仪！”

    桑德普·巴特拉也道：“这次好好收拾他们，拿走他们的公司，还有下次签署协议的时候，我们也让他们等2小时，将室内的温度也调低到5度以下”

    尼赫鲁满脸怒火的道：“下次在冰库里签字，让他们感受一下0度！”

    想到之前在黑衫保险公司总部接待室里被这般的虐待，他内心就恨意难平。

    现在黑衫保险公司的抵押协议已经到手，下次华夏人来的时候，一定要十倍报复回去。

    这时候桑德普·巴特拉忽然问道：“你们说，这些华夏人到底借了多少万股美国国际集团的股票？”

    就目前所知的，印度工业信贷投资银行，印度私人养老金分别借给了黑衫保险公司100万股美国国际集团的股票，算起来就是200万股，但是他总觉得华夏人可能还问其他金融机构借了美国国际集团的股票。

    拉坦·塔塔不以为意的道：“问其他金融机构借了美国国际集团的股票又如何？我们会怕他们吗？”

    “我现在可以用25亿美元的资金去增持美国国际集团，如何可以的话，我甚至可以动用30亿美元的资金去增持，那些华夏人有那么多钱吗？”

    “我觉得他们就是借了200万股而已，没多少了”

    拉坦·塔塔现在那是非常的自信，就等着华夏人出手做空美国国际集团，然后他直接将股价拉上去。

    想到这里，拉坦·塔塔继续道：“这些华夏人有种的话，今晚就做空美国国际集团，看我不打爆他们这些渣渣！”

    尼赫鲁看着这般自信的拉坦·塔塔，内心也非常的开心，兴奋，接着他道：“拉坦，这次就摆脱你了，我暂时不会大笔交易了”

    之前因为在房利美公司的股票上巨亏12.2亿美元，他无法继续大笔交易了，未来的几天，他都得在低位清仓，这次他平仓完后，亏损至少是12亿美元以上！

    想到这里他的内心对黑衫保险公司就痛恨不已。

    时间慢慢过去。

    各种新闻也出现。

    【美政府国有化两房，注资2000亿美元，避免两房债务违约】

    【美政府救市刺激全球股市绝地反弹】

    受到美国政府宣布接管陷入困境的“两房”刺激，全球各大股市周一开盘全线暴涨，从上周创下的阶段低点强力反弹。

    亚太各大市场昨日涨幅普遍超过3%，结束了前一周持续下跌的颓势。

    其中，上周遭遇“五连阴”、触及18个月低点的韩国股市一马当先，首尔综合指数收盘飙升5.2%。

    台岛股市劲升5.5%，创六年来最大单日涨幅。

    日苯东京股市大涨3.4%，自五个月低点反弹，且创下五个月来最大涨幅。

    香港股市暴涨5%，创六个月来最大单日涨幅，涨了999个点，这出乎王冠熙的意料之外，如果早知道会上涨999点，王冠熙就锁仓一万手了！

    同样创六个月最大涨幅的还有澳大利亚股市，后者收升3.9%。此外，新西兰和新加坡股市也分别大涨1.1%和4.7%。

    欧洲股市昨日普遍大幅高开，至中盘涨幅均超过3%，巴黎股市飙升4.3%，法兰克福股市大涨3.4%，伦敦股市涨3.8%。

    个股中，金融股普遍出现两位数的涨幅，三菱日联和瑞穗金融均涨11%，欧洲的瑞银、法国农业信贷银行以及英国HBOS银行盘中涨幅都超过10%。

    美股开盘暴涨，道指在开盘数分钟内涨幅超过300点，标普500指数也上涨逾2%，纳指涨1.7%。其中，银行股和建筑类股涨幅居前，花旗银行，美国银行公司，富国银行早盘涨幅达到9%以上。

    市场上普天盖地的上涨消息！

    大部分股价都是暴涨的，除了房利美和房地美。

    美国国际集团的股价已经冲到了410.00位置了。

    今天美国国际集团股价开盘先是大跌，跌至最低价在363.00位置，然后开始大涨，如今冲到了410.00位置，短短一个小时就上涨了47美元，涨幅高达了10.1%。

    非常的强势。

    黑衫保险公司总部，王冠熙淡淡开口：“准备好做空”

    这次做空美国国际集团（AIG）是黑衫保险公司负责，本金是130港元，早早转化成为了16.77亿美元，抵押了黑衫保险公司，一共借来了500万股美国国际集团股票！

    今晚看看能抛售多少！

    想到这里王冠熙非常的兴奋！

    这500万股，那是价值超过20亿美元啊！

    黄绍开问道：“BOSS，我们今晚真的要做空吗？”

    受到美国政府宣布接管陷入困境的“两房”刺激，全球各大股市周一开盘全线暴涨，从上周创下的阶段低点强力反弹。

    现在所有股票都在上涨，特别是金融股，银行股这些。

    他还是有点担忧的，这万一这美国国际集团的股价冲到了450美元一股咋办？

    接下来的几天，股市继续走高的话，那么冲到500美元一股都是可能的。

    这时候王冠熙淡淡道：“不必担心，做空便是”

    现在是上涨得欢，未来就跌得惨不忍睹。

    这时候美国国际集团的股价又上涨了3美元，到达了413.00美元一股，王冠熙喊道：“开始做空！”

    “每次1万股！”

    “是，BOSS”黄绍开等人当即开始做空了！

    1万股！

    1万股！

    1万股！

    ···

    这每次1万股，并不是说每秒钟抛售一万股，而是每次抛售一万股，中间是有时间间隔的。

    这一万股就价值400万美元了，这样不停的抛售，顿时让美国国际集团的股价掉头下跌了！

    慢慢的跌至400.00美元一股！

    此刻印度工业信贷投资银行亚太总部，桑德普·巴特拉，拉坦·塔塔，尼赫鲁三人看着美国国际集团的股价忽然掉头下跌，顿时非常兴奋！

    “华夏人肯定在做空了，哈哈！”

    “他们已经开始做空了”

    “再等等！”

    “好，等他们将股价砸到更低的位置，我们在疯狂买进，将股价拉上去，气死他们”

    “好！”

    “干这些逆势做空的华夏人！”

    三人一点不急了，就是等对手先出手，然后给对手来一个大阻击！

    “最好的阻击位置就是在363.00位置，如果华夏下敢将股价打压到这里，我必让他们悔得肠子都清！”拉坦·塔塔身体忽然站直，来到了落地窗前俯视着这片土地。

    桑德普·巴特拉也站起来，喝了一杯茶，笑道：“今晚美国国际集团股票上将是这些华夏人的埋骨之地！”

    尼赫鲁已经吃了感冒药，兴奋的跳了跳，打了一个喷嚏后，他顿时想到了在黑衫保险公司总部的待遇，狠狠骂道：“打爆这些不讲礼德的华夏人”

    黑衫保险公司，王冠熙见印度人不出手，一愣，没想到这些印度人没有选择在400.00位置来阻击黑衫保险公司，于是喊道：“继续做空！”

    这印度人不是蠢蛋，不会在400.00位置来买进，估计想等黑衫保险公司将股价打压到更低的位置，既然这样的话，那就继续打压股价，反正王冠熙这次要抛售500万股AIG集团的股票，那可是价值20亿美元，不指望市场上的散户们能接下来。

    “是，BOSS”大家继续做空！

    接着股价继续下跌！

    市场上的获利的多头们也有不少平仓，让股价进步一下跌！

    很快跌至370.00位置！

    王冠熙喊道；“不要停，继续做空！”

    接着股价跌至363.00位置，跌至今天的最低点位置了。

    “停！”

    大家顿时停下来！

    已经做空了300万股了。

    ··

    在美国股市上，因为美国政府接管房利美和房地美，拯救次级债券市场，避免金融危机的爆发，所以全球股市全线上涨，特别是金融股，银行股。

    基本上绝大部分股票都上涨非常猛烈！

    但是美国国际集团的股价从363.00位置冲到413.00位置，暴涨13.7%后，居然掉头大跌了下来，从413.00位置大跌跌至363.00位置，跌了12.1%，简直是令人难以想象。

    这美国国际集团（AIG）股价先是暴涨13.7%，然后暴跌12.1%，让很多小散户们，小机构们，们都惊呆了。

    今天买进了AIG股票的散户们，小机构们都亏钱了，而今天老实说除了黑衫保险公司没有任何金融机构做空AIG集团的股票，当然也有金融机构套现AIG集团的股票。

    股吧里评论很多。

    “卧槽，这AIG集团是不是出了什么事情了？”

    “是啊，这AIG集团的股价怎么掉头大跌了？哎哟亏死我了”

    “其他的股票都在暴涨啊，为什么AIG集团的股价暴跌了下来？难道美国政府也打算接管AIG集团吗？”

    AIG集团可是美国的最大保险集团之一，资产超过万亿美元。

    “不可能接管AIG集团，这AIG集团情况好得很，不存在政府接管！”

    ···

