    一股蛮荒气息浓郁的妖气在空气中蔓延。

    所有天字一号交易场范围内的妖族，无论是本性凶残的豺狼虎豹，还是天生娇弱的白兔麻雀，无不歇斯底里的，舍生忘死的朝着武国驻军冲锋。

    统辖天字一号交易场驻军的将领，是项氏的项白。

    他是项飞羽的嫡系后裔，身躯魁梧，满脸虬髯，气息威猛狂暴，已然是神明境一重天的修为。

    在他统辖下，数万武国精锐组成的大阵上空煞气升腾，三口黑漆漆的四足方鼎若隐若现，一股庞大的重力碾压四方。

    无数弱小的妖族冲近大阵，然后被那巨力一压，当即压得骨断筋裂，惨嚎着倒在地上。

    项白更是手持一柄重达数万斤的月牙戟，嘶声咆哮着绕着军阵狂奔，他身后跟着七八个手持重盾的壮汉，为他挡住了来自两侧的攻击，他只管挥动月牙戟疯狂杀敌。

    巫铁到来时，正好看到两头虎头壮汉被项白一戟劈成了四段。

    项白双眼通红，正在疯狂嘶吼：“滚出来……是谁，敢挑衅我武国威严？”

    巫铁满意的点头。

    曾经的三国权贵们，如今都已经对巫铁的‘武国’产生了足够的忠诚，以及因为忠诚而伴生的荣誉感。

    这些妖族胆敢袭杀天字一号交易场，毫无疑问是对整个武国的挑衅。

    项白的愤怒，巫铁很是欣慰。

    庞大的神魂力量笼罩了整个天字一号交易场，在一座满是酒气的交易楼外，巫铁找到了黄秀和十几个士卒扭曲的身躯。

    他们好似被上百个人手持棍棒殴打过，浑身骨骼粉碎，五脏六腑都被震成了肉酱。

    他们外露的肌体上满是惨烈的伤痕，他们不是被人一击必杀，而是被人多次殴打虐杀致死。

    尤其是黄秀，他身上还残留着妖火灼烧过的痕迹，四肢都被烧成了焦炭模样。

    下手之人，极其凶残。

    巫铁的眸子发冷，他冷哼一声，直接催动了太初冕的力量。

    此刻的巫铁，修为已经浑然大成，已经到了他现阶段所能达到的极致。三千大道，八万四千旁门，还有来自异类的数万道则道韵，全都被推演到了神明境的极致状态。

    法力修为，比之以前，不知道提升了多少。

    太初冕发出一声低沉的轰鸣，庞然的时间伟力缓缓扩散开来，一圈圈肉眼不可见的涟漪瞬间笼罩整个天字一号交易场。

    巫铁身体微微一僵，一股巨大的反噬力从冥冥中袭来。

    这股力量是如此的庞大，以至于巫铁浑身骨骼都发出了‘铿锵’巨响。

    ‘哼’！

    巫铁一声冷哼，挺直了身体，这股压力固然庞大，但是也只是让他感到有点吃力而已，还不足以压垮他。

    太初冕缓缓旋转，地面上，上万具尸体发出淡淡光芒，眼看着残破的躯体在急速的修复，短短一个呼吸间，就有死去的人类和妖族纷纷摇晃着脑袋，不明所以的爬了起来。

    黄秀也哆嗦着爬了起来，他拼命的眨巴着眼睛，双手‘啪啪啪’的在身上各处乱拍乱捏了一阵，然后歇斯底里的狂笑了起来：“哈哈，哈哈，我没死，我没死……哈哈，刚才是噩梦，噩梦……”

    转瞬间，黄秀抬起头来，就看到了站在离地千丈高度的巫铁。

    他的面皮剧烈的哆嗦了一下，一下子就回过神来——刚刚发生的事情，不是噩梦，而是他真正的被人殴杀了。

    但是他居然又活了过来！

    黄秀‘咚’的一下跪倒在地，嘶声尖叫：“陛下神通盖世，臣感激涕零……臣粉身碎骨，不足以回报陛下万一……日后臣当鞠躬尽瘁，以报陛下天恩！”

    巫铁满意的看着黄秀：“刚刚，是谁？”

    一边询问黄秀，巫铁右手一拍，虚空中无量空气翻滚，化为一支半透明的巨手，从天空‘嗡’的一下拍了下来。

    交易场内，所有武国所属丝毫无损，那些正在疯狂进攻的妖族，则是一个个惨嚎着，口吐鲜血栽倒在地。这些妖族虽然被打得吐血不起，但是他们的眼珠依旧通红，一个个歇斯底里的挣扎着，发出狂暴异常的嘶吼声。

    “呵呵，慈悲！”巫铁轻笑了一声，他身后就有一团浓烈的金光浮现。

    一道道‘度化禅光’从天而降，犹如滚烫的硫酸，泼在了这些妖族身上。‘度化禅光’，这是太古神话时代，佛门的秘传功法，专门用来洗炼异类心灵，将其强行转化为佛门弟子的霸道手段。

    巫铁施展度化禅光，就看到无数妖族一个个浑身黑烟直冒，发出凄厉异常的吼声。

    他们眸子里的血色急速退去，原本凶性十足的眸子，迅速变得温和纯善，就好似从凶残的野蛮的恶狼，迅速蜕变成了憨傻呆萌的二哈。

    所有妖族就连骨髓里的天生野性，都被巫铁这霸道的佛门功法彻底洗涤。

    甚至他们身上天生的腥膻味道，都被金光洗荡得干干净净，隐隐有一股淡淡的檀香味散发出来。他们体内暴躁、狂野的妖力，也都被强行的洗筋伐髓，变得纯净、柔和，好似春天山涧中刚刚融化的冰水。

    一些本性凶猛的豺狼虎豹，一个个呆呆的站在原地，过了一会儿，他们同时跪倒在地，朝着巫铁顶礼膜拜。

    此刻，巫铁就是他们心中唯一的至尊，至高无上的神。

    “不管尔等是因为何等原因，胆敢袭击我武国将士，尔等就……以此赎罪罢。”巫铁的声音犹如雷鸣，‘隆隆隆’的响彻云霄。

    黄秀抬起头来，目光迅速的在四周梭巡了一阵，然后他猛地跳起来，指着不远处几个手持棍棒，满脸阴森，长发一根根笔直竖起犹如长针的汉子大吼：“陛下，是他们，是他们挑起的乱子！”

    几个汉子站在原地纹丝不动，他们手中的棍棒上，分明还黏着一些血水和皮肉毛发。

    巫铁低头朝着这些汉子望了过去。

    几个汉子抬起头来，丝毫不示弱的看着巫铁。他们身上有一层幽幽的青色光芒流转，巫铁洒下的，笼罩了整个交易场的度化禅光，没能对他们产生任何的效用。

    金灿灿的禅光和青色的幽光相撞，就好似冰和火撞在了一起，不断发出‘嗤嗤’声响，巫铁洒下的禅光不断消耗，但是青色幽光丝毫无损。

    很显然，这一层淡淡的青色幽光，品质上远超巫铁洒落的禅光。

    布置这一层幽光的人，在修为上，比巫铁高出了一个境界——所以，有妖尊出手了。

    巫铁低头看着那几个汉子，几个汉子丝毫不惧的看着巫铁。

    一名面皮漆黑的汉子突然怪笑了一声，指着黄秀笑道：“呱噪。”

    ‘呼’的一声响，这汉子猛地跳起来十几丈高，跃出百来丈远，当头一棒朝着黄秀打了下去。

    黄秀能清清楚楚的看清这汉子每一个动作，但是一股凶煞狠戾的妖气犹如大山碾压下来，黄秀浑身僵硬，好似处于噩梦之中，浑身就连一根手指头都无法动弹。

    眼看着海碗粗细的棍棒当头砸下，黄秀不由得从胸腔深处，发出一声悲戚的哀鸣。那声音，就好像被一群恶犬围殴的猫儿一样孱弱无力。

    “放肆！”巫铁怒叱一声，他右手一指，黄秀通体骤然变成了青色的琉璃态。

    黄秀身躯变得青色透明，皮肤、肌肉、骨骼、五脏六腑，乃至脑髓、骨髓，全都变成了青色的晶莹皎洁的琉璃态。

    这是道门某些至高法体修炼到极致，才能拥有的法体妙相。

    黄秀距离这种境界还差了十万八千里，但是巫铁如今神通广大，妙法通天，有点石成金的神奇力量，一指头点出，直接将黄秀的身体转化成了这等状态。

    海碗粗细的棍棒带着一股恶风，‘轰’的一声落在了黄秀头顶。

    一声巨响，狂风翻滚着向四面八方扩散开去。

    黄秀张开嘴，‘啊啊啊啊’的歇斯底里的尖叫着，他以为自己又要被一棍子打死，浑身每个毛孔都在往外喷着冷气。

    但是等到棍棒落下，黄秀只觉得浑身一震，然后毫无疼痛感传来。

    他身上的衣衫本来被打得破破烂烂，巫铁逆转时间，强行让在场的上万死者复活，连带着他们身上的衣物也都回复了正常。

    这一棍子落下，黄秀浑身衣衫鞋袜彻底炸碎，露出了他晶莹皎洁、毫无瑕疵的身躯。

    面皮漆黑的汉子身体一震，踉跄着向后倒退了数十步。

    他双手虎口裂开，带着一丝黑色、气息阴冷的血水顺着棍棒流淌了下来，一滴滴的滴在地上，腐蚀得地面‘嗤嗤’作响，出现了一个个水缸粗细的大坑直透地下极深处。

    “哈，哈，哈哈哈！”黄秀摸了摸自己丝毫无损的身躯，忍不住歇斯底里的尖叫起来：“陛下神威无敌……哈，妖孽，你再来给我一棒，来啊，再来一棒？”

    一旁的项白看得是目瞪口呆，他眨巴眨巴眼睛，也跟着黄秀歇斯底里的吼叫起来：“陛下神威无敌！陛下……圣寿无疆！”

    项白看似粗豪，但是他可不傻，巫铁表现出了这等不可思议的手段，他当即大拍马屁！

    数万武国精锐也是呆愣愣的看着黄秀，然后他们齐声欢呼，纷纷跟着黄秀、项白乱吼。

    紧接着，天字一号交易场各处交易楼馆的掌柜、小二、仆役、力夫等，无不齐声欢呼。

    好些人离得远，根本不知道这边发生了什么，但是眼看着巫铁高悬虚空，无数同僚又在大吼，他们当即跟着欢呼了起来。

    “尔等，何人，为何乱我武国法纪？”巫铁从千丈高空缓缓降落，一直落到了离地不过百丈的高度。随着他的下降，一股可怕的压力从虚空降临，将几个阴森汉子笼罩在内。

    几个阴森汉子通体青色幽光大盛，帮他们挡住了巫铁刻意营造的恐怖压力。

    “我们，是你惹不起的人。”刚刚出手猛攻黄秀一棍的黑脸汉子‘咯咯’的笑了起来，他歪着头看着巫铁，眸子里闪烁着诡谲的幽光。

    “反而是你，武王巫铁，你用佛门邪术，强行度化我妖族子民……你罪大恶极，罪无可赦！”黑面汉子的声音颇为响亮，四面八方无数武国子民都听到了他的声音。

    “放肆！”黄秀怒吼。

    “斗胆！”项白狂啸：“陛下，臣请斩杀此獠，以儆效尤！”

    项白浑身血雾升腾，项家那越挫越勇、越是重伤越是变得强横的变态血脉全力激发，他浑身一根根血管膨胀起来，犹如一条条小蛇缠绕全身，看上去颇为狰狞可怖。

    巫铁背着手，微笑点头。

    偌大的武国，无数的将士子民，总不能他事事亲为。

    有下属勇于担事，这是好事。

    项白嘶吼着冲向了黑面汉子。

    月牙戟荡起数千条形如狼牙的锐利寒芒，呼啸着卷向了黑面汉子全身。

    无什么神通秘法的变化，就是快，就是勇，就是血气激荡，就是神力无双。体修一脉的战斗，就是如此的简单粗暴。

    黑面汉子冷哼一声，他忌惮的看了一眼身上青光正在消失，身躯正在回复血肉之躯应有模样的黄秀，手中棍棒一抖，化为一条盘旋缠绕的黑气，犹如毒蛇一样朝着项白迎了上去。

    月牙戟和棍棒猛烈对撞在一起，发出震天价巨响。

    顷刻间数千次撞击，顷刻间数万次撞击，顷刻间数十万次、上百万次倾尽全力的撞击。

    项白和黑面汉子的兵器第一次撞在一起的时候，项白手臂上血肉就骤然炸开，露出了青铜色的骨骼。很显然，他绝对不是这黑面汉子的对手。

    但是巫铁恰时的手一指，一道金光落下，项白全身顿时有千条佛光升腾，他的身躯迅速变得金灿灿一片好似黄金铸成。一道道万字佛印混着莲花佛印从他体内翻滚而出，项白的气息飙升，力量直线的突飞猛进。

    第二次撞击，项白就和黑面汉子拼了个不相上下，只是略微落了下风。

    第三次撞击，项白就和黑面汉子平分秋色，两人谁也没占便宜，谁也没露出半点儿颓势。

    如此对撞了上百万次，项白和黑面汉子冲上了高空，两人怒吼着疯狂厮杀，硬碰硬的鏖战不休，直打得两人兵器火星四溅，不断发出刺耳的撕裂声。

    如此对撞百万次，就听一声巨响，项白手中月牙戟突然粉碎，那汉子手中棍棒狠狠一击命中他的胸膛，将他胸膛打得火星四溅，口吐鲜血向后飞退。

    