    如此过了几天时间之后，长安城中，老百姓们对于李简的恨意，简直已经达到了极致。

    各地对于讨伐李简的声音，已经到了镇压不住的程度，甚至皇宫周围，每日都有好几万的老百姓跪在那里，祈求李世民尽快出兵讨伐龙国。

    至于聚集在长安四周的两百万大军，现在俨然也有些坐不住了。

    他们还是第一次遇到如此民心所向的战争，这就相当于是一场圣战了，纵然还没有出征，但是也已经受到了那些老百姓们的影响，各个也都是按捺不住。

    各个军营的士兵，也希望李孝恭等人早些下达出征的命令。

    只是，李孝恭，秦琼等人，虽然现在也担任着主帅的职务，可是在这种规模的战斗中，主帅的发言权其实不太高。

    到底该什么时候出征，其实还是得看李世民的意思，只有李世民一声令下，到时候他们才能够挥师北上，出发前往龙国。

    “陛下！现在差不多可以出征了！”

    此刻在大殿上，李孝恭李靖李绩等人，全都站在李世民面前。

    长安中，出征的声音已经镇压不住了，他们几个人身上也是担负着巨大的压力。

    那两百万大军蠢蠢欲动，无时无刻不在想着踏平龙国。

    在这样的情况下，他们只能硬着头皮过来寻找李世民，然后催促这个帝王尽快出征。

    以免耽误的时间长了，使得底下将士们的锐气都被磨平了。

    那样的话，对于接下来的大战显然是极为不利的。

    而看着他们的模样，李世民无疑是极其满意的。

    这才是他们大唐真正的实力啊！

    沉淀了如此多年的国力，又岂是一个小小的龙国可以媲美的？不说现在自己身边猛将如云，就说那民怨四起的老百姓，便不是李简可以承受的。

    毫不夸张的说，就算一人一口唾沫，都能够直接将李简以及龙国直接淹死！

    看着那一个个祈求出战的主帅，李世民眼中流露着一抹自信无比的神色。

    他等待了这么多天，一直都在造势，所为的，不就是现在这一刻吗？看着笼罩在臣民身上那炽热的战意，李世民心中的战意也被激励了出来。

    有此滔天战意，别说一个龙国了，哪怕十个龙国，也照样得在大唐的铁骑面前，彻底化作飞灰！

    “传旨！”

    在那一道道炽热目光的笼罩下，李世民沉默了片刻，接着嘴唇蠕动，一字一顿的道：“传旨下去，正午时分，三军出发，给我踏平龙国！我要龙国地境，寸草不生！”

    说到最后，李世民眼中的滔天恨意，已经是毫不掩饰了。

    当初在龙国的时候，李世民不知道承受了多少的委屈，他这个帝王，被李简折磨的不光是失去了所有的尊严，同时，那段时间更是人不人鬼不鬼。

    如今，虽然已经成功的回到了长安，但是，李世民却还是经常在做噩梦。

    每当想起那段黑暗岁月，李世民便想抓狂。

    而现如今，对于李简的恨意，全都凝聚在了这一道旨意之中。

    他要看着龙国彻底在他手里覆灭，也要亲眼看到李简那后悔不迭的模样，也要让李简知道，触怒龙威，究竟要付出何等的代价。

    “是！谨遵圣谕！”

    至于站在台下的臣子们，闻言身体立刻抖颤了一下。

    紧跟着，纷纷应是。

    李世民身上那炽热的战意，疯狂的煞气，使得他们触目惊心。

    难以想象，李世民对于龙国的执念到底有多深。

    不过可以肯定的是，这次大唐与龙国之间的一战，结果必将会是极其惨烈的，因为，李世民已经彻底疯了，一旦开战，他绝不会给龙国丝毫喘息的机会。

    伏尸百万，鲜血漫天，龙国这片大地，只怕很快就会变成一片血淋淋的凶地，让人看了，为之震撼，为之恐惧。

    而就在他们思索着这些的时候，突然，李世民脱下套在身上的黄袍，露出了藏在里边的盔甲，而与此同时，更是从龙椅后边抽出了一把战刀，握在手里。

    见此一幕，李孝恭李靖等人全都怔了怔，紧跟着瞪大眼睛看着李世民。

    秦琼更是忍不住站出来道：“陛下……你这是？”

    “难道说，陛下你还要御驾亲征？”

    李靖声音有些颤抖的道。

    “这次讨伐龙国，朕本来便打算御驾亲征，朕要亲眼看着龙国如何一步步走向覆灭。”

    李世民声音之中带着一股霸气。

    御驾亲征，这是他早就已经最好决定的事情。

    甚至都没有跟群臣商量。

    不然的话，现在穿着盔甲的形象出现，也不会让众人表现的如此震撼了。

    而之所以这样做，也是因为李世民已经迫不及待了，他迫不及待想要看到龙国覆灭，李简跪在自己面前跪地求饶的画面。

    所以他根本无法潜下心来在长安等消息，唯有跟着大军一起上战场，才是他现在唯一愿意的事情。

    “陛下，这次讨伐龙国，我大唐占尽优势，只是现在匈奴毕竟没有得手，反倒是着了李简的道，所以，其中多多少少有点不确定因素。”

    李孝恭连忙道：“在这诸多因素限制下，我等还是建议陛下就在长安等消息即可，暂时不要跟着我等前往龙国。”

    “陛下若是执意要去，也可以，不妨等到龙国战事平稳之后，到时候我等再在战场上迎接陛下也不迟啊！”

    李孝恭一番话说的诚恳至极。

    而其他人也是暗暗点头，毕竟李孝恭现在所提出来的建议，是十分有道理的。

    战场上，风云变幻，就算大唐再怎么占尽优势，但是也难免会有意外出现。

    李世民身为大唐的帝王，何等重要，若是在出现什么闪失的话，那么这个责任，谁也担负不起。

    上次李世民被李简困在龙国的事情，一直到现在还让他们心有余悸，可以想象，一旦李世民再次被抓的话，那么大唐的优势将会瞬间荡然无存，到时候照样得被龙国牵着鼻子走。

    所以，在他们看来，李世民跟着一起上战场，实在不是什么明智之举。

