    “袁重，你这个家伙能不能温柔一点儿，别把人家吓着了。”

    就在这个时候，一个身材妙曼的身影出现在了二哈的面前，然后脸上带着一抹极为妩媚的笑容。

    “你好，我是狐族的，你可以叫我苗儿，我们没有恶意，我们是同类。”

    这叫苗儿的声音极为的轻柔，甚至听起来有着一种很舒服的感觉，她很是友好的在和二哈打招呼，面对这样的情况，二哈眼神之中的警惕略微减少了一分，但是身上的气息依旧没有收起来。

    因为他是的确感受到了眼前的这些人身上传来的一种熟悉的感觉，那种感觉，就好像是找到了同类一样，他很久没有见过同类了，不！准确的说，他苏醒过来之后，就没有见过同类，因为他就没有出过那山洞。

    其实他能够感受到山洞的外面有很多同类，他也想要出去看看，但他脑海之中烙印下来的记忆让他不能出去，只能守着那破碟子。

    直到萱儿的出现，他才明白过来，他的使命是守护碟子，那么只要带着碟子就能够离开了啊，于是乎他看在萱儿手上灵果的面子上，跟着萱儿混了，离开了那充满悲伤回忆的山洞。

    而眼前这应该算是二哈第一次感受到同类的存在。

    吼吼……

    二哈低吼了两声，这应该是在说话的感觉，而当面前的苗儿和那袁重听到这低吼的声音，一时间两人的脸上都是露出了一阵有些难以置信的神情。

    “你是说，你，你叫二哈？”

    面前的苗儿还是有些质疑的出声询问，二哈连忙点头，然后又是一阵低吼，随后还看向了萱儿所在的位置，那种感觉，就好像是在说，这名字是萱儿给他起的。

    “卑鄙的人族，竟然敢给我妖族上古血脉起这种名字，找死。”

    听到这话的瞬间，袁重整个人脸上再度露出了一种愤怒，而后朝着萱儿暴掠了过去，但是在这个时候，二哈却是看准了袁重要对萱儿出手，整个身躯上面有着一股恐怖的气息爆发出来，袁重身上的气势竟然直接被二哈给压下去了？

    随后，两道身影碰撞在一起，我看到袁重身形朝着后方暴退，甚至身上的气息都有些紊乱。

    这一幕看的我心中一震惊讶，甚至不解，这是什么情况？

    刚刚二哈和那李家的通灵境巅峰算是平手，而这袁重能够直接一击将那李家的通灵境巅峰击退，但是在二哈的手中，竟然不敌？

    我甚至感觉到，袁重这个家伙身上的气息，有点儿神合境的感觉，我虽然不知道妖族的境界和人族是不是一样的，但是袁重身上给我的那种压迫感，就是神合境的气势。

    神合境啊，二哈能挡得住神合境？

    我心中甚至以为这个家伙刚刚是不是在故意隐藏实力，但是没有这种可能啊，二哈的战斗很卖力，而且我从他身上感受到的，也是通灵境巅峰一样的实力。

    这时候的二哈无比愤怒的看着袁重，然后发出了阵阵低吼的声音，好像是在怒骂袁重。

    弄的袁重整个人脸色有些尴尬，而这个时候的苗儿却是连忙走到了袁重的身边。

    “袁重，我就跟你说让你这个大块头不要冲动，你看，差点儿伤到二哈的朋友了吧？”

    刚刚二哈的意思，好像是在说萱儿是他的朋友。

    “咳咳，那什么，我刚刚不知道，抱歉。”

    袁重刚说完，在旁边，又是一个妖异的青年上前来，走到了二哈的面前。

    “二哈兄，我是狼族的狼山，我们狼族很想你去做客，不知道能不能跟我走一趟？”

    这狼山走出来之后，便是对着二哈抱拳，听到这话的瞬间，苗儿和袁重的神色瞬间就变了，盯着狼山出声：“我说狼山你这家伙做事能不能分个先来后到，明明是我先和这位……二哈兄说话的。”

    “他要去，自然也是去我古猿一族。”

    当我听到这些人的对话，我算是明白了，这些家伙，竟然是妖族，只不过是化形的妖族罢了，他们的身上有着无比浓郁的蛮荒气息，这种气息应该是妖族特有的存在，至少我在人族的修士上面从来没有感受到这种气息，而这种气息和二哈身上的也的确是很相似的感觉。

    “你们两个不要争了，袁重你刚刚差点儿伤了二哈的朋友，我觉得二哈兄还是应该和我去狐族。”

    “我们女王大人亲自邀请，还望二哈兄不要拒绝才是。”

    苗儿的脸上依旧是带着那种令人极为舒服的笑容，看到这儿，我心中却是有些觉得不对劲这些妖族的家伙来是为了二哈来的？

    刚刚我好像从他们的对话之中听到了什么上古血脉的字眼，二哈可不就是上古异兽吗？

    这些家伙是冲着二哈上古异兽的这个东西来的，那么他们肯定也有着目的所在。

    “各位妖族的朋友，这穷奇乃是我宗门之中的守护神兽，只是被他们诓骗了出来。”

    就在这个时候，李家的那个通灵境巅峰终于是坐不住了，他整个人面容之上带着一阵笑容，这笑容看起来要多真诚就有多真诚，为什么这个家伙会露出这么恶心的笑容呢?

    就是因为这个家伙知道，眼前的这些妖族，没有一个是他惹得起的，现在本身就是在妖族的地盘儿，要是在这个时候和他们闹翻了的话，那么恐怕情况就会很糟糕了。

    本来他是想传信息出去的，但是这个时候要是传消息出去，说不定很容易会被发现，被发现的话，到时候就会引起这些妖族的反感，这只是其中的一点原因而已。

    就算是信息传出去了，到时候神合境能来这个地方吗？

    本来人族和妖族的约定，神合境就不能进入这片地区，到时候说不定会引发更加严重的情况，现在本身就是在圣殿恢复的计划之中，要是因为这些事情，计划被打乱的话，情况就会更加的糟糕。

    在这家伙刚刚说完的时候，场中几道目光瞬间凝聚在了那李家强者的身上。

    袁重的眉头更是一皱，看着那人，沉声问道：“你刚刚说什么？”

