    “还可以！”

    道九言点了点头。

    不得不说，晏思思这个丫头身为晏家的公主，生的着实漂亮可爱。

    “嘿嘿……”

    晏思思一听，顿时眼睛一亮，很是得意地对着欢姣撇了撇嘴。

    而后者则不满地说道：“哼，丫头片子一个，要啥啥没有，也好意思！”

    欢姣以前与晏思思就不对付，现在看到晏思思在道九言面前卖弄姿色，让她心里很不爽。

    尽管她是道九言奴婢，而且还是被逼迫的。

    可是经过这段时间的接触，她发现自己爱上了道九言。

    如今道九言就要离开了，她想要将自己的心里话讲出来，可晏思思却跑来了。

    这让她心里非常的愤怒，两个眼睛狠狠地瞪了晏思思一眼。

    晏思思冷笑一声，在道九言面前展露了身形，正想要让自己装做无意地倒在道九言怀里时，一道人影突兀闪过，直接出现在道九言怀中。

    正是安珊珊。

    这一刻，安珊珊随意地躺在道九言怀中，脸上带着似笑非笑之色，“你倒是好福气呀！”

    道九言连忙将她紧紧地抱在怀里，当着晏思思和欢姣的面，亲了安珊珊一下，“今天有你，才是我最大的福气！”

    “哼！”

    晏思思和欢姣互相对视一眼，分别看到对方眼中的无尽失落，在叹息之中转身离开。

    “打扰到你在这里猎艳，不会怪我吧？”

    安珊珊笑眯眯地看着道九言，眼中露出一缕俏皮之色。

    “你要是不来，我才会怪你！”

    道九言微微一笑，紧紧地抱着安珊珊，“你不是和冬儿带着孩子去玩了吗？怎么回来了？”

    “听冬儿说，你过几天就要去域外之地了，我舍不得你！”安珊珊开口说道。

    “难道她没告诉你，只要想跟我离开的，都可以进入帝宫之中吗？”

    道九言一怔，随即说道：“怎么，你不想跟我离开吗？”

    “谁说的？”

    安珊珊白了道九言一眼，随即伸手抱紧道九言，说道：“你这辈子也别想再把我丢了，我要跟着你一生一世，哪怕是死，我也要跟你死在一起！”

    “我们不会死的，谁也不会死的！”

    道九言摇了摇头，“哪怕是去了九天之界，没有见到大姐她们九人，我也会想办法让她们重新复活。”

    “我相信你！”安珊珊重重地点头。

    这一次前往域外之地，然后前往九天之界，虽是为了寻找欧阳娜和宋临雪等人。

    道九言有种感觉，想要再见到宋临雪九人，恐怕没有那么容易。

    毕竟她们是欧阳娜的分身。

    除非他可以让时光倒流，在她们献出生命之前将她们全都救下来。

    但是，不管怎么说，道九言都要试试。

    即便是在九天之界没有找到宋临雪等人，他也会想办法的。

    这次离开，道九言不想与大家分开。

    有帝宫在，他可以把所有人都带进帝宫之中。

    当然，如果不想走的话，他自然也不会强求。

    毕竟人各有志，而且龙城这里也必须留下力量，用来保护世俗界。

    龙城内的人都在忙碌着，龙城也在重新建设之中。

    道九言和安珊珊则趁机温存了很久，直到第二天，道九言感觉到有强者气息降临到龙城之外，他的脸上闪过一抹冰冷之色。

    “等了几天，终于有人忍不住了！”

    “九言，你准备将这些人都灭掉，还是收服？”安珊珊诧异地看着道九言。

    “收服是没用的，一旦我离开，就没有人可以控制住他们了。还是灭掉吧，就算是不灭掉，也要震慑他们一下！”

    道九言轻声一笑，穿好衣服后，带着安珊珊一同踏步走入虚空之中。

    这一刻，虚空崩灭，浩瀚的气息爆发出来。

    龙城之外，足有十几个创世境强者，实力最低的也有创世境二级。

    他们都是逃到秘境世界来的强者。

    可惜的是，他们来得晚，再加上实力差了一些，很多好的地盘，都已经被创世世界的那些大家族给霸占了。

    而他们又不甘心去选择那些不好的地方，于是将目标打在了龙城的头上。

    “为龙城真是好地方呀，他帝神凭什么拥有这里，这里应该是我们的！”

    “没错，一群拥有九星大能巅峰实力的强者罢了，人数再多，又如何？”

    “蝼蚁就是蝼蚁，根本不是我们的对手！”

    这些强者目光闪烁着。

    他们非常清楚，只要将道九言斩杀，那么龙城内的其余人，就不在话下了。

    轰！

    这时，虚空炸裂，一道九彩光芒闪烁，就这么出现在他们的面前。

    道九言与安珊珊手牵着手，从虚空中走出来。

    这一刻，所有创世境强者，心神颤动着。

    他们的目光凛然，全都小心翼翼地看着道九言。

    若是有人发现，定然会惊呆了。

    这些强者，面对道九言时，竟然没有了刚才的那般霸气，反而是一个个冷汗直流，眼中满是恐惧之色。

    “见过帝神！”

    最终，这些强者朝着道九言行了一礼。

    “各位客气了，你们是想先动手呢，还是再等等？”

    道九言微微一笑，“要不再等等吧，还有人要来！”

    说完，道九言不去理会他们，反而是从纳戒之中取出一把椅子，和安珊珊二人坐了下去。

    而面前的众多强者，却皱起了眉头。

    虽说心中满是愤怒，可却没有一个人站出来。

    既然道九言要等，他们就等。

    与他们打着同样想法的人，自然还有很多，他们不相信会没有人过来。

    时间，一点点地过去。

    道九言只是平静地坐着，但是，却给众人带来无尽的威压，一些强者的额头上甚至都冒出了冷汗。

    一个小时过去了，依旧没有人来。

    道九言微微一笑，说道：“看来，他们是想等着本帝离开再动手呀！”

    “既然他们不来，那本帝只好亲自动手将他们请过来了！”

    他站起身。

    顿时，在一众创世境强者们的眼中，这一刻的道九言突然变了。

    仿佛就是一尊高高在上的无上之神一般，恐怖滔天的气息爆发出来。

    这一刻的道九言，在众人眼中，变得无比可怕，仿佛通天彻地，整个世界都已经无法容纳他一般。

