    反派死于摆照型！

    哈罗德炸的什么都不剩下了，这让呆在屋内的植田伊织终于感觉到了恐惧，他一激灵就爬起来，弯着腰，拼命的往外跑，这空气种混合的火药和血腥味，刺激着大脑皮层，让他这脚下的速度提高了200%！

    现在要说后悔已经来不及了。

    谁能知道救世主反应这么强烈？

    但哈罗德手下也不是完全没有反抗力，他们大约配备了有12具RPG，但这没办法有效的进行打击，只是很分散，根本对雌鹿造成不了伤害，甚至还被后者来一导弹，直接炸上天。

    “地面部队前进！”

    一辆T-64主站坦克就是“陆地霸王！”几乎是横冲直撞，除非用反坦克导弹，但几乎普通的子弹和手榴弹对这根本没办法，横推过去的，而且为了不误伤，几乎是坦克上伸出人来，用机枪扫射。

    现代战争已经越发依赖武器装备了。

    海湾战争中就说明了一切，那打的萨大佐找不到北。

    战争永远在进化人类的想象力。

    在米斯特强烈的地空打击下，这些乌合之众早就跑了，胆气都被吓了，但这刚亮剑的救世主公司怎么可能收刀，这帮吃灰食的都忘记了，在索马里谁特么才是老大。

    得有炮弹和子弹让他们想想！

    揣着震慑的目的，保护伞公司名下雇员以分散的模式对基斯马尤城内的其他势力进行毁灭性打击！不管是谁，都特么下地狱。

    救世主根本不怕竖立敌人，这帮渣渣根本没有资格跟当他们的对手，只能当砧板上的咸鱼，杀给猴子看。

    一晚上，横推了5个帮派！这几乎在打一场战争，当然，其中也遇到过棘手的，有对手依靠坚固的楼层和成熟的战术对雇员反击，这如果冲上去，难免发生意外，这时候，唐刀一直在建设的空中支援能力终于开始发挥他的能力了。

    在GPS上标注点，呼叫空中支援！

    基斯马尤机场接收到消息，立刻派遣机动武装直升机升空，米—28来一发AT-6拱肩反坦克导弹，就告诉你他的绰号为什么叫做“浩劫！”。

    为了补枪，在来一发23毫米加农炮，直接就将这楼给干塌了。

    基斯马尤突然发生这么大规模的战争，想不让人知道都难，隐藏在下水沟中的情报老鼠们开始寻找源头，是什么让救世主突然发怒的？也有不怕死的记者穿着防弹衣，扛着摄像头开始走向街头，如果不是信号不行，他们都打算来个现场直播了。

    整个基斯马尤混乱成一团。

    但这个“闹剧”在清晨拂晓的时候就结束了，所有人都像是有默契一样，停了下来，如果不是许多地方还有炮坑，根本无法想象这里发生过战争。

    而哈桑政府在八点时的早间新闻发布会就对外宣称。

    这是打击基斯马尤的违法犯罪，并且找到证据那些帮派人员中有许多是恐怖分子，而跟他们战斗的是索马里正规军，当然，这只是说辞，非洲什么部队能大规模使用航空编队呀？

    要是哈桑手底下有这么一批武力，还会在和埃塞俄比亚的外交纠纷中唯唯诺诺吗？

    这只是个骗局…

    一场欺骗普通人的政治骗局。

    当然这对救世主公司来说也是一次大手笔，大约使用了七万发子弹、还有数百发炮弹，直接经济花费在70万美金上下，还有10名雇员身亡，这抚恤金又是一笔重要的支出，唯一能让人满意的就是那批货拿回来了。

    米斯特一天没合眼，等将事情全部安排好后，就给唐刀打了通电话，汇报情况。

    “你们闹得事情太大了…”

    当米斯特给老板打电话时，唐刀正在看报纸，一份洛杉矶本地的小报纸，上面新闻很杂，但也能在上面看到索马里突发战争的情况，虽然版面很小，可也说明，这件事的风波漂洋过海来到了北美，本身就是个信号，而且昨天晚上他就已经接到了某些电话。

    告诉唐刀，要适可而止，保护其他人在基斯马尤的利益。

    当然，这些压力都让他扛住了，要不然，昨天晚上就叫米斯特收手了。

    “那批货，不要留着，发出去，把我们的关系都撇干净。把尾巴都扫干净，我不想被人查到什么。”唐刀心脏也是提到嗓子眼，这批货让他最近两天根本没睡好，从那首映礼结束后，就待在自己的豪宅中等待消息，这件事已经闹大，但不能闹得让所有人都知道这里面是什么关系。

    要不然，救世主这么大的公司也能在顷刻间覆灭。

    “明白，老板。”米斯特是心腹，他也能感受到老板的心思，很慎重的回答道。

    挂完电话后，他眉头紧锁，不知道在想什么。

    ……

    李普曼现在很激动！

    愤怒、兴奋、以及恐惧等等复杂的情绪都在胸口堆积，那基斯马尤的伤亡和直接或者间接损失他已经有了数据，大约三百多名平民在这次行动中遭殃，而且经济损失高达上百万美金，兴奋是，他完全能用这个理由，让哈桑将军推开跟救世主的合作。

    至于早上的新闻发布会，李普曼只是认为，还没彻底撕破脸。

    他旁边跟着秘书，后者手里提着公文包，里面都是资料，对救世主公司的痛斥，他整理了下衣服，抱了下自己的妻子，摸了摸孩子的脑袋，意气风发，“亲爱的，你们在家里等我，我晚餐要吃意大利面。”

    妻子给了他一个吻，送他出家门。

    李普曼挥挥手，然后就朝着车走去，秘书小跑过去开车门，就在这时候，轰鸣的发动机声传来，就看到两辆摩托车从巷子中钻出来，上面的疾驰过来，然后在靠近李普曼时，从衣服里拿出手枪，对着他连开数枪，而摩托车后面也坐着人，端着冲锋枪，朝着门口站着的妻子和家人，来了一阵扫射。

    这些发生的都太快了，秘书忙跪在地上，用车身遮挡自己，捂着耳朵，不敢起身，等摩托车离开后，才惊恐的站起来，李普曼已经倒在血泊当中，顿时就尖叫起来。

    ……

    