    灵平安带着贺奇，循着声音，向着那个似乎已经被废弃、倒塌的厂房走去。

    一路上，灵平安看到了无数倒塌的建筑。

    巨大的铸铁件，栽倒在荒草之中。

    锈迹斑斑的机床，被一块块混泥土掩埋，上面都已经长满了杂草。

    影影绰绰，还有无数倒塌、废弃的厂房，延绵在远方。

    灵平安甚至还看到了一块非常庞大的停车场废墟。

    里面，一辆辆早已经被侵蚀、风化的只剩下些残骸的自行车。

    可以想象，此地当年，是何等繁荣！

    估计，起码有几万人在这里上班。

    那可是一百多年前啊。

    几万工人的工业园！

    就这么废弃了？

    当时的内阁，得下多大决心？

    这里又到底发生过什么？

    灵平安忍不住的想着。

    “难道……”

    “这里发生过污染泄露？”

    只能有这个解释了。

    一百多年前，联邦帝国的工业，假如用四个字来形容的话，就是‘丧尽天良’。

    而当时的科学技术，也远没有今天发达。

    如今，被人们公认为有毒的各种致癌物，在当时是可以被光明正大的加入食品之类，作为添加剂的。

    那时候更没有什么防护、保护之类的概念。

    也缺乏安全措施。

    所以，这里是有可能曾经发生过一次严重的有毒物质泄漏。

    这么一想，很多事情，灵平安就释然了。

    十字坡的凶地传说。

    或许，就是一百多年来，官方刻意营造出来的传说。

    因为，假若官方告诉人民：这里有毒啊，你们别过来！

    可能一开始有效。

    但很快，随着时间的推移，老百姓在猎奇心理驱使下，可能会不断涌入。

    若此地若被渲染成凶地、有鬼。

    在恐惧的威慑下，就可以大大减少外来者随意进入的问题。

    毕竟，比起实实在在看得见的危险。

    大多数人会更害怕鬼啊妖魔啊之类的东西。

    而且，只要一直维系着这个传说。

    日积月累之下，量变产生质变。

    这里就会在所有人心中投下恐惧。

    一百年下来，假的也就变成真的了。

    灵平安又看着那几只始终环绕在自己身旁的萤火虫。

    “或许这些小东西，就是此地毒害物质的受害者……”

    “一种变异的类萤火虫……”

    这么一想，他就将所有逻辑与关系理清楚了。

    一百多年前，十字坡工业园，发生了一场重大的污染泄露。

    帝国内阁紧急开会，决定马上关停整个工业园，并建立封锁带。

    同时派出专家，进入工业园考察。

    经过考察，专家们提交了一份专业报告。

    报告可能指出了此地泄露的有害物质，会长期在地下水和土壤中存在。

    该物质的半衰期，可能极为漫长。

    所以，内阁方面经过研究，制定出了‘凶地传说’的计划。

    借助人们对鬼的恐惧，将十字坡打造成了帝都的都市传说。

    又用行政力量，故意将十字坡周边打造成‘丧葬产业中心’。

    然后，还故意的放纵周边基础设施。

    让路灯啊、信号啊什么的都受到干扰。

    这样一来，人们自然就会远离此地。

    官方兵不血刃，以极低的成本，解决了有毒物质污染的问题。

    顺便还给帝都打造了一张全新的名片。

    这年头，要是没有个出名的凶地、鬼屋的城市，都不好意思说自己是国际性大都市！

    沉浸在自己的推理中的灵平安根本没有在意外界的一切。

    或者说，他也不在乎这里的一切。

    直到……

    “救命……”贺奇的尖叫声传来。

    这个偷猎集团的成员，扭头就躲到了灵平安身后。

    有点将灵平安当成肉盾的样子。

    灵平安皱起眉头。

    他不太喜欢这样的人。

    但他现在没空管这个事情了。

    因为，在他面前，一个轮着拳头的黑袍人，正在挥着拳头，向他打来。

    “去死吧！”对方嘴里喊着。

    灵平安微微皱眉：“现在的偷猎犯罪分子的胆子这么大了吗？”

    “在我面前，还敢出拳？！”

    他扬起眉头。

    便伸出手来，轻轻一抓。

    对方的拳头，被他抓住，然后轻轻用力，就是一个过肩摔。

    这可是灵平安当年念大学的时候，特意在军训时，和一位教官学过的格斗技巧。

    而灵平安又是天生神力。

    这么多年来，他从未遇到过，自己搬不动的东西。

    不管是箱子也好，麻袋也罢。

    他提着都不会吃力。

    虽然没有具体测试过，自己的力气究竟有多大。

    但，对付区区蟊贼，自然是不费吹灰之力。

    事实也是如此。

    啪嗒。

    对方被灵平安轻轻一甩，摔在了地上。

    砰！

    脑袋砸在坚硬的地面，砸的水泥都啪啪作响。

    隐约中，灵平安还好像听到了一声骨头碎裂的声音。

    “好像有点用力过猛啊！”他挠挠头，有些懊悔。

    看着那个被摔在地上，摔了个七荤八素的家伙。

    灵平安抬起头，看向前面。

    那里还有十来个黑袍人。

    应该是一伙的。

    于是，他问道：“那啥，你们的那老祖呢？”

    “叫他出来！”

    灵平安感觉，自己现在可以打十个。

    所以，若是那啥老祖，还想着负隅顽抗，他不介意也摔一下。

    合法的揍人。

    感觉很好！

    但，在他对面的人，却都是瑟瑟发抖。

    “大人……”

    一个有些沙哑的声音说：“老祖，就在您脚下……”

    灵平安愣了愣，看了看自己脚边，那个被摔晕过去的家伙。

    “这就是这个偷猎集团的头目？所谓的老祖？”他想着，回忆着方才的感受。

    对方给灵平安的感觉，就像是一个手无缚鸡之力，嗑药磕坏了身体的瘾君子。

    所以，轻轻一甩，就直接摔在地上。

    “就这？”

    “现在的犯罪分子，已经转型搞笑了吗？”他耸耸肩膀，便看向那些人，问道：“你们是想和你们老祖一样？还是举手投降？”

    于是，他看到了十来个手臂，高高举起来。

    果然，现在的犯罪分子，都已经转型搞笑了！

    他叹了口气，有些失望的摸出手机。

    拨通了早已经设定好的报警电话。

    片刻后电话被接通了，一个甜甜的声音出现在手机中。

    “您好，帝都报警中心……”

    “嗯……您好……”灵平安说道：“我要报警，我这边发现了一个犯罪集团……”

    “嗯……”

    “不需要了……”

    “因为他们已经被我捕获了！”

    “你们快点派人来接收就好了……”

    “啥？地址？哦……我这里好像是什么十字坡……”

    啪嗒。

    电话对面一声惊呼。

    放下电话，灵平安摇摇头，然后向前走去。

    那一个个举着手，蹲着身子，披着黑色罩袍的人，看上去都很乖巧的模样。

    就是，在他经过的时候，每一个人都似乎无比害怕。

    灵平安走过去，看到了在旁边角落，有几个人被绳索捆着。

    “嗯？”灵平安摇摇头：“居然还有绑架……”

    他看向那些人：“你们死定了！”

    绑架是重罪！

    依照联邦帝国法律，绑匪在犯罪过程中不受任何法律保护。

    换而言之，任何人都可以将之击毙、格杀，而不需负担责任。

    于是，灵平安走过去，将那几个受害者松绑。

    然后，摇了摇他们的身体：“喂……醒醒……”

    ………………………………

    “喂……醒醒……”楚文在昏睡中，听到了一声呼唤。

    他慢悠悠睁开眼睛。

    “啊！”他尖叫起来。

    记忆中，他记得，自己是被厌胜学派抓到了。

    而厌胜学派的人，从来都是不会放过任何落到他们手中的人。

    魂魄会被抽出来的，当成符箓的原料或者修炼的耗材。

    而血肉筋骨，则会卖给巫蛊教的人，作为培养蛊虫的饲料。

    对多数人来说，落到厌胜学派手中，聪明人应该赶快想办法去死。

    因为，倘若不快点死的话，那接下来，厌胜学派会让他在死前，体会到人世间最痛苦的那几种残忍术法的折磨。

    据说，厌胜学派认为，只有死前无比痛苦的魂魄，才是最好的耗材。

    “没事了……”

    耳畔传来一个温和的声音：“你安全了……我解救了你！”

    楚文这才忐忑不安的睁开眼睛。

    然后，他被吓的瑟瑟发抖，整个身体都蜷缩在了一起。

    实在是眼前的景象，太过恐怖与惊悚了一点。

    月光下，厚厚的浓雾，环绕着周围，将一块十来平方的狭小地域牢牢包围着。

    一个巨大的虎首，从浓雾中探出头来，垂在这片狭小地域的上方。

    巨大的虎首上，三只灯笼一样的巨大眼瞳，绽放着无比恐怖的色泽。

    地面，仿佛被导弹轰击过一样。

    蜘蛛网一般的裂缝，密密麻麻的延伸向远方。

    而在中心，一个人的肢体，被砸在了坚硬的地表。

    那人被砸了个稀巴烂。

    鲜血和内脏以及骨头，到处都是。

    但这还不是最恐怖的。

    最恐怖的是……

    在那残肢的上方，一条黑色的触手一样的东西，紧紧的缠住了一个灰白色的魂体。

    那触手，缓缓卷曲着。

    头部完全张开，像花蕾一样。

    一滴滴黑色的粘稠液体，从那花蕾一样的口器中滴落。

    像花蜜一样滴在了那灰白色魂体身上。

    每次滴落，其魂体上，就燃起了无色无光的烈焰。

    在烈焰中，它被烤的惨嚎不已。

    一张人脸，在烈焰内痛苦的尖叫和哀嚎。

    当烈焰渐渐熄灭，那魂体就已经被烤的形体涣散，黯淡无光。

    下一瞬……

    一滴金色的液体，从花蕾中滴落。

    落到魂体之上，便像传说中的甘霖一般，叫之形体瞬间凝实。

    然后，又是一滴黑色的粘稠液体，滴在魂体上。

    烈焰升腾而起。

    楚文看着，咽了咽口水。

    只是看着那魂体的哀嚎和惨叫。

    他自己就忍不住的缩了缩脖子。

    他能想象到，那定是无比痛苦和恐怖的酷刑。

    更要命的是，那古怪的触手，还有着随时随地救活那魂体的能力。

    “咯咯咯……”楚文的牙齿上下的打颤。

    他不敢再看那边了。

    抬起头，他看到了自己身前的人影。

    戴着眼镜的年轻人，手中抱着一只猫。

    廉价的眼眶下，是一双无比幽暗的眸子。

    “别怕，别怕……”就听着这年轻人说道：“犯罪分子，都已经被制服了！”

    楚文咽着口水，他深深吸了一口气，冷静下来。

    他终于想了起来，自己为什么会在这里？

    看着眼前的年轻人，他也想了起来，自己就是来找他的！

    “你……”楚文猛地吞下一口口水：“真的来了十字坡了？”

    对方咦了一声：“你认识我？”

    楚文低下头去：“公子……”

    “今天在燕楼，不就是我向您提议来的十字坡吗？”

    对方惊讶不已：“那你怎么？”

    “我担心您有危险……”楚文叹了口气：“哪成想，我是有眼不识泰山呐！”

    到得此刻，楚文的内心，已经是一片敞亮。

    所有的事情，都被串联在一起了。

    为什么自己今天在燕楼，遇到这位，会直接排除掉他是X公子的可能性？

    当时，他毫无所知。

    但此刻，看着眼前的场景。

    他明白了。

    是这位X公子！

    他似乎有着某种无法理解的领域或者神通。

    直接干扰人的判断，叫人忽视他的异常，将之导向另一个层面。

    换而言之，他若是不想叫人知道自己的身份。

    那么，他就算是带着所有传说中的特征。

    哪怕是，提前将他的照片，拿给自己看过。

    自己恐怕也会当面都认不出来！

    这种直接基于心理层面和心灵逻辑的神通术法，是无解的。

    所以……

    楚文直接熄了有关机缘的心思。

    在这等人物面前，想靠着单纯的跪舔，就抱上大腿？

    简直是开玩笑！

    他肯给，才能有机缘。

    不然，就算站在面前，也会被他的神通术法所扭曲认知，篡改念头。

    而且是直接从心智底层入手。

    老实说，楚文感觉，自己这次能捡回一条命，恐怕也跟自己选择了来这里有关。

    不然……

    他眼角瞥了瞥自己前面的一切景物。

    巨大的虎首，从浓雾中探出来。

    那三只神目，紧紧盯着那一个个厌胜学派的人。

    只要稍有异动，恐怕那虎首就会当头咬下。

    将这些人全部嚼碎。

    而那具已经被砸的稀巴烂，连血肉和内脏都混在一起的人身上，隐隐约约，楚文感受到了强大的灵能。

    将军！

    一位将军，被这位X公子，活生生砸死了！

    不止人被砸死，连魂魄也被抓了起来。

    施加无法想象的可怕刑罚！

    所以……

    楚文知道，自己要是没来十字坡。

    那么，大约他就要和那位将军一样了。

    肉身被砸死后，抽出魂魄。

    一次次的折磨，再治好，再折磨。

    与这位的残忍和恐怖相比，厌胜学派的所谓折磨，就好似小学生们的游戏一样简单可笑。

    想着这些，楚文就低头道：“多谢公子……”

    这时候，他身边的那几个人，也都醒来了过来。

    他们也都看到了自己面前的场景，全部都吓傻了。

    远方，出现了警车的声音。

    滴乌滴乌……

    不知为何，从前无比厌恶和讨厌黑衣卫干涉的楚文，忽地无比期待着黑衣卫的到来。

    黑衣卫在他心中的形象，也发生了一百八十度大转变。

    他开始理解黑衣卫的种种政策了。

    黑衣卫难道只是在保护平民吗？

    不！

    他们也在保护着所有的超凡者与异类！

    若真按照超凡者们自己的想法去做事。

    那么……

    像他这样的低阶超凡者，恐怕会直接沦为类似厌胜学派这样的疯子组织的耗材。

    又或者，被人抓起来，充作人型电池和工具。

    于是，他这样的人的下场，恐怕会比平民还要惨！

    “倘若对力量的使用不加以限制……一定会导致强者对弱者的剥削……”

    他想着高宗皇帝在黑衣卫总部题下的碑文。

    过去，他一直以为自己是强者。

    但现在，他发现，其实自己是弱者。

    在强者面前，他就是一颗绿幽幽的韭菜，一枚精力旺盛的电池，一个人型自走的耗材。

    所以……

    “明天，我就去黑衣卫报名……做编外人员……”他想着。

    ……………………………………

    滴乌滴乌……

    坐在警车中，宁轻虹看着两侧的浓雾。

    她的灵能可以清楚的感知到，在这些浓雾内，危机四伏。

    没有许可的人，只要踏入浓雾的范围，就可能被无情绞杀。

    但现在，她和她的警车却在这其中畅通无阻。

    她低下头，看了看自己准备好的证件，记忆了一下刚刚准备好的材料，然后练习了一遍。

    “您好……我是帝都警察局，北方路分局乙级警长宁轻虹……”

    “感谢公子对帝都治安的贡献！”

    一连演练了好几次，她才放心下来。

    如今，黑衣卫对那位已经有了一些足够的认知。

    所以，虽然素未谋面，但宁轻虹已在心中，初步勾勒出了那位的一些轮廓。

    祂是一个来历神秘的高位存在。

    祂身边，始终有着无数无法想象的奴仆和卫兵，时时刻刻为祂小心翼翼的打扫着周围的痕迹。

    而祂本身，更是有着无法理解的可怕力量！

    在同时，祂还掌握着无法想象的知识和秘密。

    祂会有意无意的，做一些事情来奖赏或者惩罚与祂接触的人。

    所以……

    “我这次的接触，会得到什么？”

    “奖赏还是惩罚？”宁轻虹想着。

