    理论上来说，越是高级的玉石，容错率越低，切割速度也会越慢。

    如五玄灵玉这等宝物，理论上来说，甚至都不应该去切割，而应该是一刀刀去磨，这样才能保证其稳定性。

    然而秦风太狠了。

    一眼挑中五玄灵玉这种能入玉石排行榜的宝物不说，切割五玄灵玉的速度，居然也这么快，快到连五玄灵玉中的玉光都被大量积攒了起来，结果一下子爆发出来，晃得所有人睁不开眼。

    等再回过神来时，秦风已经将五玄灵玉完整切割出来了。

    太夸张了。

    这得是怎样的水平啊。

    原本以为他是德不配位，可眼下，就他展现出的水平来看，在场所有人心中都是不由生出敬畏感。

    无冕宗师？

    太小看他了！他的水平，绝对是真正的宗师级别，甚至比宗师还要高一些！“说不定，他的真实实力……”众人心中都是不约而同冒出一个想法。

    他们不敢再想下去了，这个可能性太吓人了。

    赌石界，居然会突然就冒出这么一位人物，实在是太夸张。

    那玉仙子更是面容煞白，精致的面容之上，此刻也是展现出了前所未有的吃惊之色。

    她居然被秦风给摆了一道！到头来，她的手法被秦风所掌握，并公之于众，而秦风的手法，在众目睽睽之下，愣是没有一人能学会，包括她。

    这不得不说，是一个极其恐怖的事。

    她怎么都没想到，秦风会强大到这种程度。

    以五玄灵玉中藏着的玉光来藏蔽自己的手法，这种手段，真的是人能做到的吗？

    若不是此刻她亲眼所见，打死她都不会相信的。

    “鸿蒙，不愧是曾经古地球的传承地，卧虎藏龙，真的十分可怕。”

    她心中暗自惊道。

    她原以为，如今没落下来的鸿蒙，以她的实力，在赌石上应该是能够轻松碾压所有人的，她早就听说过鸿蒙中的五位传奇赌石师是最强的，而她也和陆于曼曾进行过交流于切磋，最终结局是她略胜一筹。

    虽然也有小部分运气因素，双方差距其实非常小，但赢了就是赢了。

    以传奇著称的陆于曼，都输给了她，其他人就更不用说了，她以为她来这里，应该是降维打击的才对。

    但眼下，这所谓的无冕宗师，却是狠狠地打了她的脸。

    此时的她，脸色却是有些发烫，感觉十分地憋屈。

    在赌石上被人这么教育，她还是头一次，哪怕是在天王星域里，也没有这样的存在啊！“如何，我的手法已经展示完毕了，不知玉仙子学到了多少？”

    秦风笑眯眯地看着玉仙子，张口问道，看上去似乎是很平常的问候，可不知为何，玉仙子总感觉秦风的笑容之中带着几分嘲弄之色。

    “我能保证，这手法绝对是鸿蒙中最精髓的赌石切割手法之一，玉仙子身为外域高手，若能将我的手法学去，想必以本身实力加上鸿蒙赌石精髓，相互糅杂，结合在一起，赌石水平必然会大幅提升，而以玉仙子的天资，学个切割术应该是不难吧？”

    玉仙子面容微微抽搐，心底恨死了这莫名其妙不知从哪冒出来的无冕宗师了。

    学个屁，她看都没看清，拿头去学！不过，她嘴上肯定不能这么说，否则就显得太丢面了，此时也只能强撑着性子，开口说道：“阁下的法确实很博大精深，我不敢说学全了阁下的手法，但多多少少还是有些领悟的，多谢教诲！”

    “不客气！”

    秦风摆了摆手，一副十分大方的样子：“若是玉仙子还有交流的想法，我依然可以与你继续交流其他的手法或者说关于赌石上的一切！”

    “我很有时间！”

    说时，他也是笑呵呵地看着玉仙子，露出一口白牙，笑的很灿烂，却令玉仙子莫名感到一阵渗人！很显然，秦风的言下之意，就是打算慢慢陪玉仙子玩。

    玉仙子感觉出来了，所以心里慌了。

    自然，在明知道秦风的这种想法的情况下，她怎么可能会答应秦风。

    当下，她也是赶紧开口拒绝：“阁下赌石术手法之精深，已令我回味无穷，需要很长时间去领悟！”

    “所谓贪多嚼不烂，我现在需要一段时间来缓冲缓冲，消化阁下所教之手法，所以我暂时不能与阁下继续交流了！”

    “是么，太遗憾了！”

    秦风一副很遗憾的模样。

    这玉仙子知道自己不是善茬，所以就不敢惹，太可惜了！要是她继续刚下去多好，他巴不得多学一点域外的赌石术呢！经过这一轮的交锋，玉仙子显然也是意识到，眼前这个人，可能是个很恐怖的赌石强者，虽然没有听说过他的名字，但她在过去多少也听说过一些故事。

    说的就是古地球时期，有些高手平日里非常低调，一般不会出现在大众视野中，可一旦出现了，那都是超然于世的绝顶高手，只是因为习性以及各种原因不喜暴露，所以不为大众所知。

    眼下，她认为秦风就是这么一位高手！似乎是处于对这种对未知的恐惧，玉仙子也是不再多说什么，赶紧逃离现场，找了个角落，作出一副感悟状，像是要突破，实则是不敢再和秦风面对面交锋。

    “可惜了，被那无冕宗师摆了一道，早知道，就该开灵眼才对！”

    如果开了她眉心上的灵眼，那么秦风的一切手段都不可能会再逃过她的法眼，主要是开始时她太低估秦风了，没料到他居然这么强大！秦风见这玉仙子不敢在继续造次了，心下也是暗笑。

    想来鸿蒙骗取他们的赌石技术，想都别想！然而，却在这时，游园中的另一头，却是轰然间爆发出一道气息，似有打斗声响起，一下子引起了所有人的注意。

    秦风闻声转头望去，赫然发现，那名为镜黎的高手，居然对着一名鸿蒙中的赌石师出手了，一掌将其打成了重伤。

    “怎么回事？”

    秦风皱眉。

    自己这边正忙着教育这玉仙子，怎么那头又出问题了。

    

