    小小的动静，众人都投去了疑惑的眼神。

    台上不乏有看过排名的，但不是人人都认识苏九这张脸的。

    佘语尴尬的笑了笑：“不好意思啊。”

    她努力敛起心思，把所有注意力都放在炼丹上。

    但是，无论她如何努力，总是会忍不住想到那名单上的融合度和吸收度……

    失误，她只是失误。

    然而，接下来的事情，让她几乎陷入了崩溃。

    爆丹，爆丹！还是爆丹！

    她根本无法静下心来。

    苏九除了问了佘语一下，就没再关注过她。

    甚至还配合她，上演了爆丹双重奏。

    乐此不彼的，每次佘语爆丹，她就跟爆丹。

    搞的下面的人，气得最后都不看了。

    “确定上一轮的成绩没有张冠李戴吗？估计跟宋弈的成绩搞混淆了！”

    “不看不看了，我去别的擂台了。”

    一群人嚷嚷着走了。

    苏九不急不缓的将药材再度丢进药鼎里，终于开始规规矩矩的炼丹了。

    指尖轻挑，火光骤增。

    一丝精神力顺着药鼎，急不可见的钻进去。

    她的速度很快，非常果断，不像其他人，生怕有杂质会斟酌半天。

    隐约的药香溢开。

    刚刚平静下了来的擂台。

    砰！

    再次传来爆丹声。

    下面的人气死了，头也没抬：“妈的，不看了！浪费时间！”

    擂台上。

    旁边的弟子整个人方了。

    本来他是在凝丹了，结果看见旁边的这个人，竟然把三种药材一起丢进药鼎……

    他还以为是哪个门派的愣头青，想要提醒一下。

    就看见对方，指尖上挑，药香一盖，成丹了！

    震得他手一抖，爆丹了！

    他呆呆的望着苏九，嘴巴动动，一句话也说不出来。

    已经爆丹了，他应该抓紧时间，快点重新炼丹。

    可是……

    他一动不动，想再见一遍对方的手法。

    他不信！怎么可能会成功凝丹！

    于是……

    他这么死死地盯着。

    苏九如法炮制，手法熟练，迅速。

    不但将规定的三种丹药出来了，还将剩余的备用的药材也炼了。

    多出来两种丹药。

    旁边弟子就这么看着他走下台阶，行尸走肉一样转过身子，机械般往药鼎里丢药材。

    一下，两下，三下……通通投进去。

    旁边的人傻眼了：“你干嘛呢？你想砸了擂台啊？”

    那弟子呆滞的抬头看了看，又低头：“我也可以的！加油！”

    两秒后……

    砰！

    一股青烟从擂台上冒出来。

    苏九走下擂台，平静的把盒子递给检验长老，但是却只给了三个规定的。

    检验长老低着头，看见盒子上的名字，心头一凌，抬眼看见他手里还有两个盒子：“那个不是吗？”

    苏九拧眉，有些不悦：“规定只要三种，这是我的。”

    检验长老嘴角一抽：“……行，行吧。”

    苏九转身走了。

    “……”

    众人目瞪口呆。

    他不是光爆丹了吗？

    怎么就下来了？

    黑幕！

    与此同时。

    炼丹协会某处。

    诸葛会长手里拿着第一轮比赛的结果，正盯着最终审核的检验长老。

    “给我解释一下，到底怎么回事？”

    检验长老挺莫名其妙的，“什么怎么回事？”

    “这，这成绩是怎么回事？”诸葛会长急得跺脚，翻开页面，指着第一个名字：“你确定不是搞错了吗？这是苏九，苏九！”

    检验长老一向不关心这些，只要检验丹药品质就行了。

    “对啊，就是苏九啊，他就是第一名啊！”

    诸葛会长闭眼，翻到祁绍名字的位置：“那你给我解释这个！他怎么可能是百分之五十，还是刚刚搭上合格线呢！”

    “他，他就是这么多啊！”检验长老也急了，梗着脖子，扭着头。

    “那……那……”诸葛会长说不出来，手扶着头，“这件事不对，这件事肯定不对！”

    副会长一直没说话，大胆猜测：“会不会……根本不是祁绍？”

    “这不可能！祁绍炼的丹药，我看过！”诸葛会长面色挺沉，想起这段时间晏老的反应，怎么可能搞错呢。

    副会长抿唇：“你是亲眼过吗？”

    诸葛会长心里一咯噔。

    沉默了片刻，语气微沉：“走，我们去看看苏九的擂台赛！”

    背着双手，急匆匆的往比赛场赶去。

    ＊

    苏九走到晏老身边，把手里的盒子递过去：“喏，送你的。”

    晏老双眼放光，刚刚他可是都看着呢，检验长老还问他要，他都没给！

    “小九儿，为师好感动啊～”

    几乎是瞬间。

    苏九面无表情的把递过去的盒子收回来。

    晏老一把抢过来：“你已经送给为师了，哪里还带收回去的！”

    苏九无奈的看了他一眼。

    自己拜的师，还能怎么着。

    她打了个哈欠，走到角落靠着，闭眸。

    正巧，凤百灵从旁边经过，看见苏九的时候，瞳孔一缩。

    不过转念一想，以他的实力，可能是中途退赛了也不一定。

    “师姐，怎么啦？”后面的弟子问道。

    凤百灵摇了摇头，大方的走到苏九面前：“考完了？”

    苏九侧眸望去。

    对凤百灵印象没什么好不好，就是个聪明的女人。

    她点头：“嗯。”

    很冷淡的样子。

    惹得凤百灵身后的弟子很不高兴。

    凤师姐跟他说话，居然爱理不理？

    他算个什么东西啊？

    赤阳宗的语气不善的问道：“凤师姐，这位是谁啊？”

    凤百灵淡笑着介绍：“这位是玄天宗晏老的弟子，苏九。”

    苏……苏九？

    赤阳宗弟子的脸色，变换来变换去。

    主要是苏九的传言太多了，而且条条都跟冥王有关！

    至于他本人，那就是一个不折不扣的超级大废材！

    赤阳宗弟子眼底带着讥讽，“原来是苏少爷啊，失敬失敬！”

    毫无诚意的问候。

    苏九半合着眼眸，不耐烦的皱眉：“好聒噪……”

    话题终结者，拒绝一切花里胡哨。

    说话男弟子，脸色僵硬，动了怒：“你……”

    凤百灵抬手，拦住他，侧眸冷厉：“你怎么回事？苏少爷是我朋友。”

    苏九抱着双手，往前走两步，换了根柱子靠。

    闭眸，完全无视他们。

    更是直接打脸凤百灵的那句朋友。

    “你看他什么玩意啊？”赤阳宗弟子不忿道。

    凤百灵双眼眯起，看着苏九的眼神带着几分恼怒，面上却依然平静：“苏少爷不舒服，我们先走吧。”

    直到他们远去，苏九才睁开眼，若有所思的看着。

    就在这时，旁边传来一道阴鸷的嗓音：“死性不改，男女通吃。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

