    “去风雷城？”

    青阳子一时间有些反应不过来。

    姬行云淡淡道：“不管怎么样，陈沐毕竟是我的记名弟子，风雷城害得他自爆灵根，我必须要去讨个公道！”

    陈沐闻言挠了挠头道：“执法长老……这个，其实来犯我青阳宗的风雷城魔修大部分都被我给灭杀了。”

    “那是他们技不如人，活该！

    这并不影响我讨公道。”

    姬行云沉声道。

    见陈沐还想说什么，姬行云又道：“我刚收你这个弟子不到两个月，你就被逼得自爆灵根。

    我若是对此无动于衷，那我这脸往哪儿搁？”

    听到这话，陈沐还能说什么？

    只能闭上了嘴，不再言语。

    姬行云心中轻叹了口气。

    如今他能做的也只有替陈沐出口气了。

    当然，他嘴上是不会承认的。

    ……

    飞舟调转方向，直接朝着秦国飞去。

    小半天之后，飞舟飞过了澜沧江进入了秦国地界。

    秦国气候环境恶劣，其内有着大大小小数百座城池。

    在这里几乎人人都炼体，所以并没有什么凡人世界可言。

    这数百座城池之中最强的城池名为天魔城，其次是龙象城，第三则是风雷城。

    作为秦国第三大城，风雷城坐拥炼体魔修超过十万之众，可谓是声名赫赫。

    ……

    飞舟进入秦国地界之后，毫不掩饰，直奔风雷城而去。

    这中间途径不少城池，其中不乏有些城池派出强者出来查探情况。

    但这些人无一例外，全都在接近飞舟千米之时吓得惊惶折返。

    一个时辰之后，飞舟无比顺利地来到了风雷城城前。

    此时风雷城城墙之上已经站了数十人。

    这数十人全都死死地盯着飞舟，神情无比严峻。

    很明显，风雷城在飞舟还未抵达之时便收到了一些情报。

    ……

    “姬道友，不知大驾光临我这风雷城……有何贵干？”

    城墙之上传来了一个雄浑老迈的声音。

    这声音很是洪亮，但陈沐却是从中听出了几分底气不足。

    “周成风，我来这里的目的难道你不知道吗？

    你们风雷城勾结邪修，对我仙盟宗门青阳宗出手，妄图抢夺青阳宗秘境内出世的宝物。

    最后还逼得我徒弟自爆了灵根。

    你觉得我会坐视不管吗？

    还是说，你以为找到柳风，让柳风恶人先告状一波，此事便能揭过？”

    姬行云一边说一边飞出了飞舟，最后直接悬停在了风雷城城头正上方，以一种居高临下的姿势俯瞰城头上的风雷城众强者。

    他这话刚说完，风雷城城头之上也飞出来了一名黑衣老者，保持在了和姬行云相同的高度。

    这人应该就是风雷城大城主周成风，整个风雷城也只有他够资格和姬行云面对面说话。

    “姬行云，我儿子周天明已经被你徒弟给杀了！

    除此之外，你徒弟还杀了我风雷城另外七名金身境强者！

    你还想如何？”

    黑衣老者沉声说道，一双浑浊的双眼之中满是怒意。

    姬行云冷冷道：“越界被杀，那是活该。

    他们死了，并不意味着事情就结束了。

    该承担的责任你们风雷城还是得承担！”

    他这话刚说完，城墙上传来一声高喝。

    “姬行云！你不要太过分了！

    如今你们仙盟自身难保！我劝你还是……”

    砰！

    那人话说到一半，一道五色剑气陡然从空中落下，斩在了城墙之上！

    城墙之上数十人作鸟兽散，五色剑气一闪即逝，风雷城城门连带着附近十多米的城墙瞬间被斩成了虚无！

    原本雄伟的城墙立刻出现了一道长数十米的巨大缺口。

    先前那开口之人脸色苍白，还想再说什么时，周成风直接回头喝道：“闭嘴！”

    说罢他再度看向了姬行云，脸色已经变得无比难看？

    城门等于脸面，风雷城的城门被毁了，相当于被狠狠打了脸。

    若不是知道面前这人的实力，他恐怕已经忍不住要暴走了。

    “姬行云，此事确实是我风雷城做的不对，你划下条道来吧！”

    姬行云直接道：“很简单，交出所有参与了此事的风雷城修士。

    他们勾结邪修，都该死。

    另外，再赔偿我徒弟陈沐一千块极品灵石。

    最后，向我仙盟公开道歉，表明你们知错了。”

    周成风听此脸色阴沉得快要滴出水来！

    前往青阳宗那波人活着回来的寥寥无几，若是再把他们交出去给姬行云杀，那以后谁还愿意为风雷城出力？

    至于第二个条件……

    一千块极品灵石，相当于一千万块中品灵石，这哪怕对风雷城而言都是大出血了！

    最后一个条件，同样过分。

    杀了风雷城的人，还得按着风雷城的头颅道歉，真要是这么做了，风雷城还有什么颜面可言？

    “父亲！我们和他拼了吧！”

    不远处，一名眼神阴鸷的中年男子冷冷说道。

    他这话一出，数十名分散的风雷城强者目光全都聚集到了姬行云身上。

    姬行云仿若未见，只是静静地看着周成风。

    周成风脸色数变。

    拼了？

    但凡有一丁点赢的希望，他肯定会选择拼。

    可姬行云是什么实力？

    化神境大圆满的五行神体修士，战力格外强大！

    其斩杀过的化神境大圆满邪修便有好几位！

    他们加起来也未必是人家的对手。

    ……

    “姬道友，我们可以赔偿你徒弟一千块极品灵石。

    但另外两个条件，恕我风雷城无法答应。”

    周成风语气缓和了许多，明显是服了软。

    但姬行云却是不给他一点台阶下，直接拒绝道：

    “不行，三个条件缺一不可。”

    周成风闻言脸颊微微抽搐。

    又酝酿了一阵后，他道：“我们可以向仙盟道歉！

    这是我们风雷城最后的底线。”

    这一次他们面对的毕竟是姬行云，风雷城就算是道歉了，也不算太过丢人。

    但第一条交人……那是万万不可能的！

    姬行云听此冷哼了一声，与此同时，他那强大神识瞬间覆盖了整个风雷城。

    “你不交，那我就亲自来找好了！”

    周成风闻言脸色大变。

    而这时姬行云已经朝着城内极速飞去。

    周成风不得已之下只好挡住了姬行云的去路。

    此刻他算是看明白了，今天姬行云来就是来打架的，不然不可能提出那第一个要求！

    姬行云见周成风拦路，二话不说直接动手，双方瞬间爆发了大战。

    风雷城其余强者见此立刻就想加入战局，却被周成风喝止。

    “这是我和他之间的事，你们这些小辈不要插手！”

    轰隆隆！

    风雷城上空轰鸣声不断，如同天塌了一般！

    那数十名风雷城强者看到这动静，都绝了动手的念头。

    至于风雷城内的近十万修士，此刻全都战战兢兢，生怕战场挪移到城内，波及到他们。

    ……

    与此同时，飞舟之上，陈沐小辅助里却是提示声不断。

    “金灵根＋1”

    “火灵根＋1”

    “水灵根＋1”

    “玄雷之体＋1”

    ……

