    肖鹤闻言脸色难看至极，脾气火爆的他想要上前与凌风一战，哪怕是豁出老命，他也要与凌风一战，否则他咽不下这口气。

    不过一旁的肖长风却是在关键时刻站了出来，肖长风知道肖鹤不是凌风的对手，若是真的动手的话，必败无疑。

    那样不光是肖鹤性命的问题，肖家将会彻底颜面扫地了。

    肖长风冷声说道：“看在百里前辈的面子上，这一次我们肖家不与你计较，一切等下去找到老祖之后，让老祖定夺。”

    “今日就暂且放你一马，”肖长风说着话也不去理会凌风，虽然他很想亲手杀了凌风，但是碍于百里登风，他也不敢出手。

    而肖家其余众人都不是凌风的对手，出手只能是送死，所以肖长风不会让众人上当，索性直接一挥手说道：“我们走！”

    肖长风直接带着肖家众人离开了，前去安葬肖家死去的人，顺便为肖东炎疗伤。

    肖东炎此刻一脸的不甘心，杀意十足的盯着凌风，心中暗暗发誓，等到自己状态恢复了，一定要亲手斩杀了凌风。

    殊不知，凌风根本不将他放在眼里，他不配。

    凌风的眼中，肖家能够真正作为他对手的人，只有肖长风一人。

    凌风也懒得理会肖家众人，兵来将挡水来土掩，不管是谁，只要敢来找他麻烦，杀无赦！

    若是肖家的老祖肖云还活着的话，凌风自然也不敢如此嚣张，早就想办法溜走了，毕竟肖云实力太强，此刻的凌风也根本不是对手。

    不过别人不知道，凌风却是很清楚，肖云早就死了，肖家所谓的顶梁柱早就已经塌了，只是肖家这帮人还被蒙在鼓里罢了。

    凌风不去理会肖家众人，带着叶红裳一起，跟随着金鑫和吴良返回了临渊城。

    叶红裳一直在赶路，如今见到危机暂时解除了，她暂时也能够放心一些了，索性就先休息去了。

    只是临走之前，叶红裳还十分担心的看着凌风问道：“不如我们趁着现在没有危险，还是离开这里吧？”

    “等到我们离开这里，肖家就找不到我们了，若是他们去东域的话，我们也不会怕他们，这里毕竟是他们的地盘，强龙不压地头蛇，”叶红裳小声提议道。

    凌风却是摇了摇头说道：“我还要在这里等小黑，想必他们应该是躲起来了，知道这边没有危险之后肯定会回到这里找我。”

    “再说师姐你好不容易来这里一趟，怎么也要带着你进一次嚎哭深渊，来都来了，怎么能不去碰碰运气呢？”

    “碰运气？”叶红裳闻言却是摇了摇头说道：“还是算了吧，我对什么乱古帝经没有兴趣，我也不相信这种天上掉馅饼的事情能掉到我头上，我看我们还是别进去冒险了。”

    “何况肖家老祖肖云还在大殿中，一直在看守乱古帝经，我们进去岂不是送死？”

    凌风闻言却是笑了笑没有多说什么，只是说道：“来都来了，当然要碰碰运气了，万一你就是被乱古大帝选中的人呢？”

    叶红裳呵呵一笑，完全没有将凌风这句话放在心上，只是关上门回房间休息去了。

    凌风则是继续跟金鑫和吴良喝酒去了，三个人推杯换盏，一直喝到了晚上这才各自返回房间。

    而此刻临渊城内，所有人除了谈论嚎哭深渊内的乱古帝经，就是在谈论凌风和肖家之间对决的事情。

    肖家一时间成为了所有人都嘲笑的对象。

    反观凌风，却是再一次一战成名，成为了所有人都钦佩的对象。

    而那些原本还准备挑战凌风，想要踩着凌风一战成名之人，此刻也彻底的傻眼了，根本不敢挑战凌风了。

    原本一些自持有天赋实力的年轻人，觉得自己实力很强，与凌风有一战之力。

    如今见到了凌风与肖家众人的对决之后，谁都不敢挑战凌风了。

    之前以为凌风只是名气大，如今看来，凌风的实力远远大过于他的名气，他们根本不是凌风的对手。

    而凌风在返回了房间之后，确认没有人关注自己了，这才用神识对叶红裳传音道：“师姐，你睡没？”

    “怎么了？”

    叶红裳有些慵懒的声音传来，她睡得正香呢，被凌风给吵醒了。

    “悄悄跟我来，我带你去一个地方，”凌风传音道。

    叶红裳闻言点了点头，紧接着立刻起身，跟着凌风一起悄悄离开了酒楼。

    二人离开了酒楼之后，凌风带着叶红裳朝着临渊城外赶去。

    叶红裳见状眼前一亮，笑问道：“我们是要趁着天黑，偷偷溜走？”

    凌风摇了摇头说道：“当然不是了，我也不怕他肖家，为何要溜走？”

    “那我们是要干什么去？”叶红裳一脸疑惑的看着凌风。

    “等一下你就知道了，”凌风说着话带着叶红裳离开了临渊城，朝着嚎哭深渊相反的方向快速飞去。

    飞了片刻，凌风拿出了荒石，带着叶红裳一起隐藏在了树林中，躲过了身后那些跟踪自己的人。

    不管这些人是谁，凌风要让他们确定自己偷偷溜走了，好让他们回去禀报消息。

    等到这些人离去之后，凌风带着叶红裳，借助着荒石掩盖气息，重新朝着嚎哭深渊的方向飞了回去。

    片刻之后，凌风带着叶红裳来到了嚎哭深渊外。

    “你这是要带我进嚎哭深渊？”叶红裳闻言顿时一愣，紧接着说道：“不行，这太冒险了，嚎哭深渊内实在是太危险了。”

    “那里可是有着饕餮，还有肖云在乱古帝经旁，我们根本没有任何机会，”叶红裳说道。

    凌风却是笑着说道：“放心吧师姐，我心中有数，相信我，绝对不会有任何危险。”

    “趁着他们别人还不知道，我先带你进去碰碰运气，若是成功的话，别人也不会知道你得到了乱古帝经，对你来说也是一种保护。”

    “若是不成功的话也无所谓，我们趁着他们还没有动手，再返回来就是了，”凌风十分自信的说道。

    叶红裳看着信心满满的凌风，顿时一脸狐疑的盯着他问道：“你小子好像有很多事情隐瞒我，不乖哟！”

    “这里不安全，到了下面我再告诉你！”

    凌风说着话带着叶红裳一起朝着下方飞了下去，直奔着嚎哭深渊底部冲去。

