    与此同时，就在我一拳破灭了那绿色人影，以为已经万事大吉的时候。

    突兀间，我惊骇的发现那些破碎开的绿色光点并没有消散，反而散发出刺目的绿光，这些绿光并没有对我的魂魄造成任何的伤害，但却像是一个指路明灯一样，似乎是在向着某个存在提供着方向。

    “这狗日的狍鸮，死了都还要闹腾吗？”

    我不知道这到底是怎么回事，但本能的感应到了一种极度危险的感觉，知道出现这种变化肯定不会是什么好事。

    果然，很快我就感受到了一股恐怖的能量降临下来，在我的灵魂空间之中，突兀的出现了一张可怕的脸孔。

    这张脸非常可怕，像是人又像是兽，但更诡异的是，它的脸上就和狍鸮一样没有眼睛，甚至没有鼻子耳朵之类的部位，所看到就是一张巨大的嘴巴，那嘴巴之大，从脸部中间咧到了耳根部位，就像是要吃掉一切生灵一般，非常的可怕。

    “这是什么怪物！”

    我大惊失色，要知道我的身体还处于昏迷之中，现在我是以魂魄状态存在于灵魂空间之中，之前狍鸮能钻进来已经算是很可怕了，但现在这张脸居然也钻了进来，让我感觉十分惊悚。

    没有任何的话语，这张狰狞的大脸向我张开了它那张大的可怕的嘴巴，向我咬来。

    我惊骇的发现，在这张嘴巴之中没有任何牙齿或者是舌头之类的东西，所看到的就是一个黑幽幽的洞口，如同吞噬一切的黑洞。

    我想要反抗，但之前在和狍鸮元神的战斗中，我虽然胜利了，魂魄也同样受伤不轻，在这张巨口面前毫无反抗的能力，直接被吞噬了进去。

    “啊啊啊！”

    我忍不住发出惊恐大吼，被吞入这张巨口之后，我感觉有一股恐怖而又神秘的能量在分解着我的躯体，就如同人类分泌胃液消化食物一样。我的身体越发虚幻起来，最多十秒钟的时间，我的魂魄就会被彻底消化，到那时候，我的肉身就算是没有任何的损伤，也会如同一个行尸走肉一般，永远的躺在聂耳城的废墟之中。

    “桀桀……我说过就算是死，我也要让你永世后悔！”

    狍鸮威胁的话语还在我耳边徘徊，这就是他给予我的报复了吗？这张诡异的出现的大口就是他引来的东西吗？

    无数问题在我脑海中出现，但我根本没有去仔细深究。此刻面临死亡的危险，我的脑海中浮现出梦璃那张美丽的脸颊。

    我似乎还看到她微笑着等着我回去的模样。

    “不行！我不可以死！”

    “她，还在等着我呢！”

    “哪怕你是真正的神灵，我也绝不屈服！”

    我疯狂的怒吼着，用尽身上所有的力气想要反抗。

    然而，组成我身体的那些虚幻光点开始消散。哪怕我的意识再不甘，魂魄在这股恐怖的吞噬力之前也毫无反抗能力。

    “不！我绝不能死！”

    就在我的身体溃散，意识也即将泯灭，从此魂飞魄散的时候。

    突兀的，像是受到了我那不屈的意志所影响，一点金色光芒在我魂魄正中出现。

    如同黑暗中出现的一抹光。

    紧接着，这道光芒越发灿烂起来，如同一轮太阳初升，璀璨的阳光驱除一切黑暗。

    “我，绝不屈服！”

    疯狂而又坚定的声音从我口中传出，这一刻，我并不知道自己身上是出现了什么变化，只感觉我就像是变化成了一尊太阳中的神祇。

    全身都释放着无边的光明。

    原本加诸在我身上的吞噬之力在光明之中退散。

    我的耳边似乎传来了一道闷哼声，这一刻，我抬头，似乎在前方的黑暗中看到了一头庞然巨兽。

    它长着野兽的身子，人的面孔，就和狍鸮一样，眼睛长在腋窝之下，只不过和狍鸮不同的是，它的脸上长着一张巨大的嘴巴，一张看上去像是能吞噬天地万物的大嘴！

    不过很快，随着前方的黑暗被我身上释放出的光明之力所驱散，危机感从我心中解除。

    “这是太阳神传承留给我的力量吗？”

    我喃喃自语，这一刻，我的灵魂像是得到了升华，与那九天之上横亘于天空的那颗巨大恒星产生了某种奇妙的联系，甚至我有一种自己在这一刻变化成太阳，俯视众生的错觉。

    ……

    在这种神奇而又玄妙的感觉中，不知道过去了多久。

    当我清醒过来之时，惊讶的发现自己的身体中似乎发生了某种奇怪的变化。

    我睁开眼，发现整个世界在我眼中似乎都变得清晰了许多，我甚至能感应到空气中每一缕风的流动，耳朵能听到数千米之外一些幸存的大耳人哭泣。

    如果说在此之前，这个世界给我的感觉就像是蒙了一层面纱一样，那现在就是揭开了这层面纱，我可以更加清晰和直观的了解这个世界的本质。

    而且，除了这种感应能力大大增强之外，我身体中不管是流淌于经脉中的龙气，还是储存于血肉精华中太阳能量，全都格外的充沛与强大，比之前甚至还要强悍数倍。

    如果说之前那种小型太阳我只能放出五个，就会全身虚弱的话，那以现在的实力起码能够放十个以上，这完全是一种飞跃式的进化，实力得到了大幅度的增强。

    “居然凝聚出了元神，很不错。”

    身后突然传来了一道冰冷的声音，我不用回头也知道，说话的是玄冥。

    就如同她所说，我在刚才那种巨大的生死危机之中，不仅没有死去，反倒是修为得到了极大的提高，突破到了元神期的境界。

    我能感应到，在我的脑海之中，有一个全身被金色火焰包裹的小人存在。他的模样和我一模一样，只不过完全是由能量组成，这完全是魂魄的更高级形态，元神！

    从此之后，元神不灭，我就不死，哪怕肉身毁灭了，只要元神逃出去，也能够重塑身体，或者是夺舍重生。

    当然了，并不是说有了元神就算是永生的了，毕竟元神这东西也是由能量所组成的，一旦能量消耗殆尽，也会慢慢湮灭。而且人族在寿命方面天生就不如那些神兽龙族之类的存在，哪怕是元神强者，也很少有存活千年的存在。

    “是因为我最后求生的意志引动了传承吗？所以不仅震退了那张大口的主人，还让我感受到了太阳的真意，突破到了元神期？”

    我心中暗自猜想，因为之前我其实也是处于懵懂的状态，对于许多事情也不太清楚，不过我估计应该是八九不离十了，这一次的突破全都要多亏了来自太阳神东君的传承！

    “不过，楚国的神灵传承既然这么强悍，那当年怎么就会被秦国给灭了呢？”

    想到这儿，我就感觉后背有些发寒，忍不住想到之前所遇到的陕西秦家的那些人，还有秦家传说中那位得到雍州鼎的天之骄子。

    “哼，等我离开这个结界之后，到时候可要好好来会会你！”

    我心中战意昂扬，在突破之后，感觉全身都充满了力量，信心十足。

    不过现在也不是说这些的时候，我很快收回心思，转头向着身后的玄冥看去。

    她此刻还是白灵的面容，显得绝美而冷艳，身上有一种让人不敢靠近的冷漠感。

    “你受伤了？”

    我惊讶的说道，在突破到元神期之后，我的感应能力大增，察觉到此刻的玄冥气息十分虚弱，像是受了不轻的伤势。

    面对我的询问，玄冥点了点头，她说道：“虽然不知道你用了什么方法，但应该是灭掉了狍鸮的那个分身吧。我趁机毁掉了他的本体，他在怨恨和绝望之下，居然用了某种邪法，献祭自己的魂魄，引来了一个真正的上古巨凶的意识！”

