    在翻滚的黑火中,        一道道身影从里面缓缓地走了出来,        他们就像穿过长长的扭曲通道,        身影都被连带着拉长了。

    从地狱之门中走出的身影们，他们尖尖的鸟喙向下微微弯曲，苍白的外骨骼像面具扣在脸上，玻璃质感的眼睛,        带着漆黑的宽檐帽，一袭从头笼罩到脚防油布质感的黑色长袍,        指骨从袖口中露出来。

    告死鸟随着从地狱之门着飞出,        停落在这些“人”肩膀上。

    “晚上好，先生们。”

    魔鬼举着黑伞，面带笑意。

    他打了个响指,        地狱之门悄无声息地关闭。

    “走吧，先生们，夜宴将开。”

    魔鬼撑着黑伞，向前踏出了一步,        身影飘忽地一下子出现在距离瘟疫船很远的地方。那些从地狱之门中走出的身影紧随其后。在他们离去之后,        那艘瘟疫船“哗”地一下被黑火焚为了灰烬。

    这群黑暗世界的生物悄无声息地走进了第一个被黑死病感染的村庄。

    魔鬼站在村口的一块巨石上,        看着被他从地狱引出的那些家伙们带着告死鸟分散进城。

    一个“贪婪与不义之财”的领主还是不够,        地狱之门只能在不引起律令的惩戒下小小地打开一条缝隙,        他没有办法直接带上一整支地狱大军出来……只能这么麻烦了。

    魔鬼转动着黑伞，想到了什么，脸上流露出淡淡的玩味的微笑。地狱……什么是地狱呢？那是邪恶滋生，所有最**的,        最堕落的东西堆积的地方。人间厄运灾难一般的瘟疫在地狱中遍地滋生。

    甚至很多地狱的生物一旦来到人间，它们本身就是个大型的瘟疫传染源。

    在地狱中有这么一些家伙，就是今夜被魔鬼从地狱中引出来这些“人”。它们以“瘟疫”为食，并且最喜欢刚刚爆发的瘟疫——它们认为在人间盛行的瘟疫口味最佳。因此，在某些时候，瘟疫在人间大地爆发，它们会悄悄地来到人间，吃上那么几口新鲜的瘟疫。

    它们出现在一些瘟疫盛行的地方，将瘟疫吃得多了，当地的疫情就好转了。

    偶尔有那么几个幸运的家伙，看到了在瘟疫横行处行走的这些地狱生物，记住了它们经典的鸟嘴面具般的外骨骼，还有黑袍宽檐帽，于是仿照它们的这些特点，制造出了医生的行头，希望能够起到同样的作用。[1]

    哦，如果按照人类的说法，那么这些家伙们应该被称为——

    瘟疫医生。

    “瘟疫医生。”

    魔鬼念着这个名词，转动着手中的黑伞，他脸上挂着微笑。

    有意思啊。

    人们学习着地狱的生物来试图拯救自己，却将它的功名归于圣主。

    有意思。

    告死鸟飞过，“瘟疫医生”们很快地就回到了魔鬼身前，这么一个小小村子还彻底没爆发的疫情似乎连他们的牙缝都谈不满。

    “好，下一个。”

    魔鬼带着这群来自地狱的医生们融进了茫茫夜色。

    在他们背后，静谧的小村庄不知道自己刚刚免于什么样的灾难。

    ………………

    科思索亚港。

    作为东南沿海最大的港口，最繁华的商业城市，科思索亚港的情况就几乎是整个东南沿海城市的缩影了。

    “那边那边！停！对齐了没有？”

    每根头发都梳得整整齐齐，纽扣一个不少地扣了，袖子仔细地叠起一样高的建筑师先生手里拿着图纸，一边皱着眉头，一边指挥被编为“城市清洁第一小组”的水手们冲刷街道，然后将用陶烧出来的疏通管道铺设上去。

    人生准则是“强迫症”和“洁癖”的建筑师先生自打被国王扔来科思索亚港之后，眉头就没有松开过。

    他几乎恨不得把整个大海的水拿来将整个城市冲刷一边。

    这乱七址或牢记网址,网址m..??免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

    　　

