    楚云澜与蒙垣的成功，使得人群原本失落的心情开始振奋起来。

    在蒙垣之后，陆续又有一些人走出，这些人都是大势力的天才后辈，背景显赫，在东华府能够叫得出名字。

    而在那些人中，萧沐阳又看到了一位熟人，正是天斧宗的覃邝，他与蒙垣一样，也举鼎成功了。

    这让萧沐阳心中感慨不已，没想到那日在客栈中偶然遇见的两人，竟然都是东华府顶尖天骄，实在出乎了他的意料。

    由此可见，如今乾元城内的天骄非常多，在路上随意遇到的一人，可能是某个大势力的天之骄子。

    “殿主还不打算出手吗？”周靖看向萧沐阳笑问道，他自然相信萧沐阳也能举鼎成功。

    “我再看看其他人，你可以去试试。”萧沐阳回道。

    “恩，我去试试看。”周靖轻声道，随后他迈步走出，许多人目光朝他望去，心中颇为期待，以为他也是某个大势力的天骄，

    只见周靖身上气息释放而出，双手抓住司天方鼎将之缓缓举起，当司天方鼎与他颈部相平的时候，一股无比强大的气息从鼎身中释放。

    周靖顿时闷哼一声，身体感觉强烈的不适，于是双手松开司天方鼎，身形朝后方退去。

    “竟然失败了？”不少人目露愕然之色，似乎对这结果十分意外，他不是大势力后辈吗？

    周靖自然不知道那些人心中的想法，他回到萧沐阳等人身边，苦笑道：“天赋不够强，太难了。”

    “没事，你只差一点了。”萧沐阳开口劝慰道，虽然他嘴上这样说，但心中却有些不平静，周靖的天赋算是非常强了，却依旧无法成功，可见举鼎的难度比他想象中的还要大。

    非顶尖妖孽，怕是很难举鼎成功。

    “萧殿主天赋绝代，北湖郡同辈之中无人能敌，为何现在还不出手？”就在此时，忽然有一道洪亮的声音传出，使得喧闹的空间顷刻间安静了下来。

    “同代无双？”无数人目光中露出一抹异色，心想何人能当得起这四个字？

    于是他们目光纷纷朝声音传来的方向望去，只见一些身影出现在那里，其中有数人的气质颇为出众，身上透露出一种非凡的感觉。

    萧沐阳等人目光也看向那边，当看到那些身影的时候，他们脸上的神色皆都为之一凝，随后变得冷漠了下来，还真是冤家路窄啊。

    竟然，在这里遇见他们。

    那些身影正是太阴殿与御妖宗之人，姬天命与妖魁都在其中，刚才开口之人便是姬天命。

    姬天命那一番话语自然别有用心，天赋绝代，同辈无人能敌，足够让萧沐阳成为万众瞩目的焦点了。

    “想捧杀我吗？”萧沐阳眼中闪过一抹冷意，看来上次太阴殿承受的代价还不够大，在这里又来招惹他，简直找死。

    “他们没有天象人物随同，可以在这里直接将他们杀了。”任天歌冷声开口，语气中没有丝毫怜悯之意，对待这些卑鄙下流之人，根本不需要。

    “不能在这里杀他们。”木隶摇了摇头：“乾元城有明确的规则，战斗必须在双方认可的情况下进行，强行出手便视为违反规则。”

    听到木隶的话语任天歌无言以对，不用想也知道，那些人肯定不会接受战斗。

    姬天命看向萧沐阳等人所在方位，继续开口道：“以萧殿主的天赋，我想必然能够轻易将司天方鼎举过头顶，然而一直不出手，不知在等待着什么。”

    一时间，无数人目光顺着姬天命视线的方向望去，随后落在昊天殿诸人身上，更确切的说，落在萧沐阳的身上。

    当发现萧沐阳的修为只有中天位后期之时，他们脸上尽皆露出失望之色，一位中天位人物，也配得上同代无双？

    未免太过可笑了。

    人群的一处方向，蒙氏家族的人出现在那里，蒙垣目光意味深长的看向萧沐阳，心中闪过一些念头，看来那开口之人与萧沐阳有仇，刻意捧高他，从而引发其他人心中对他的不满。

    这等手段，属实有些卑劣了。

    另一处方向，天斧宗的覃邝目光也看向萧沐阳，脸上没有太大的波澜，在他的眼中，萧沐阳从来都不是一位重要人物。

    萧沐阳察觉到许多人脸色的变化，心中并没有太在意，他看向姬天命，淡淡开口：“何时举鼎随本殿主的心意，还轮不到你一位弟子来指手画脚。”

    萧沐阳自称为殿主，讽刺姬天命没有资格在他面前指手画脚，这一番话语可谓是狂妄至极了。

    无数人目光惊愕的看向萧沐阳，此人是殿主？

    中天位境界的殿主，这是什么概念？

    以前从未听过。

    不仅是他们，越王楼前的姚冀也饶有兴致的看着萧沐阳，此人有些意思，中天位修为便当上了殿主，不知天赋有多非凡。

    听到萧沐阳的讽刺话语，姬天命脸色顿时难看了许多，关键他还没有办法反驳，毕竟他的身份是太阴殿的弟子，远不及萧沐阳的殿主身份。

    “刚才已有许多非凡人物上前举鼎，而你却迟迟没有行动，莫非你认为自己的天赋比他们都要出众，所以不肯轻易出手？”

    又一道声音传出，这一次开口之人并非姬天命，而是他身旁的妖魁。

    许多人目光中露出明悟神色，若是他们此刻还看不出来姬天命和妖魁是故意针对萧沐阳，那他们便太愚钝了。

    不过他们什么也没说，乐得看一场好戏。

    萧沐阳双眼微微眯了起来，目光隔空盯着妖魁与姬天命等人，如此执迷不悟吗？

    “我一直在观望，并不是认为自己的天赋要强过之前那些人，只是想看看东华府天骄的风采而已。”萧沐阳对着人群开口解释道：“既然有人一直在等我出手，便如他们所愿。”

    说罢，萧沐阳脚步向前迈出。

    “他要出手了吗？”无数人心中暗道，目光凝视着萧沐阳的身影，隐隐有些期待他接下来的表现。

    只见萧沐阳来到司天方鼎前方，心如止水，脸上没有太大的波澜。

    纵然此鼎乃是国之重器，但他对自己的天赋极有自信，不会逊色于刚才成功的任何一人。

    只见他右手向前伸出，握住司天方鼎的中间位置，这一举动使得无数人目光顿时凝固在那，他这是要干什么？

    随后诸人只见萧沐阳右手抓起司天方鼎，瞬间离开地面，直接达到他腰部的高度。

    这一幕极具视觉冲击力，使得无尽人群内心猛地震颤了下，不敢相信眼前所看到的。

    令无数人望而却步的司天方鼎，在此人手中仿佛只是一尊寻常的鼎，轻易便能抓起来，更让他们感到无法理解的是，此人的修为仅是中天位后期而已，给他们一种强烈的反差感。

    这一刻姚冀的目光也变了，死死的盯着萧沐阳的身影。

    他曾经见过世子举鼎，当时的世子也是风轻云淡，毫无难度地将司天方鼎举起。

    此人的天赋，难道能够与世子媲美吗？

    然而还未等诸人内心恢复平静，接下来出现的一幕，彻底将他们震撼到了。

    只见萧沐阳左手托住司天方鼎的底部，使其上升的速度不急不缓，忽然有一声巨响传出，鼎身之中爆发出一股强大的气息，狠狠地拍打在萧沐阳身躯上。

    然而却见萧沐阳脸色依旧淡然，稳稳的站在那，仿佛刚才什么都没发生一般。

    司天方鼎的高度继续上升，最终，超过了萧沐阳的头顶。

    举鼎，成功。

    出乎所有人意外的是，萧沐阳并未直接将司天方鼎扔掉，而是举着它在空中停留了片刻，随后才将之缓缓放下，整个过程中没有发出丝毫的声响。

    “…………”

    无数人目光失神的看着眼前的画面，大脑一片空白，甚至忘记了自己在什么地方，脑海中唯有那一道风华绝代的白衣身影。

    震撼，便是他们此刻心中的感受。

    萧沐阳的表现让人挑不出一丝瑕疵，尤其是他将鼎举过头顶之后，竟然轻轻地放下，真正称得上是举重若轻，超过了之前的所有人。

    看着眼前那道白衣身影，姬天命、妖魁等人脸色铁青无比，要多难看有多难看，本想借机打压萧沐阳一番，没想到反而成就了他的名声，实在是失策。

    “妖孽。”蒙垣心中低语一声，即便他之前已经高估了萧沐阳的天赋，但萧沐阳的表现还是远远超出了他的预期。

    覃邝的脸色也略微变化了下，没想到此人天赋如此出众，只可惜修为太低了，不然会是一位劲敌。

    只见此时，姚冀脚步迈出来到萧沐阳面前，开口道：“不知阁下来自何处。”

    这一幕使得无数人眼中露出异芒，姚冀对待萧沐阳的态度，与对之前其他人大为不同。

    显然，姚冀非常看重萧沐阳。

    “北湖郡，昊天殿。”萧沐阳看向姚冀傲然回应。

    “昊天殿。”姚冀目光微凝了下，刚才那两人称他为萧殿主，如此说来，他便是昊天殿的殿主么？

    天位修为便当上殿主，果然天赋绝顶！

