    无力征服？！

    陛下现在，都准备北上打匈奴，夺取西域了，还无力征服？！

    蒙恬眼眸瞪大。

    实在容不得他人污蔑嬴政。

    正想站起身来开口，却是被嬴政一手制止。

    他笑道，“那不知小兄弟，认为当今陛下，应当如何去做比较好？！”

    孔远挑了他一眼，摇摇头道，“不可说，不可说，陛下乃我大秦权力之巅，岂能是我等小老百姓能够评价？！”

    “别说是本夫子，就是那位喝酒的小家伙，也没那个权利去评价！！”

    孔远所说之人，正是扶苏。

    此时扶苏躺在桌上，在他看来就是喝醉，其实扶苏是特地躺下的，瑟瑟发抖，不敢参与大佬间的谈话。

    嬴政笑着说道，“小兄弟说说又何妨，此地也就只有我等几人，难不成我还能参你一状！？”

    “也无非便是谈谈，就像朋友间那样随意谈谈，酒桌上说，下酒桌便烂肚子里。”

    孔远白了一眼，“行，那我就说说。”

    “咱们陛下，统一六国，实现前人所不及之功，那身形自当一丈二往上，横眉怒目，一眼可让人瑟瑟发抖，力能扛鼎，声如洪钟，极尽威严！！”

    “一举一动，都别有深意，也有仙神照拂，随便一句话，都可断无数人生死！！”

    孔远说的有神有色。

    嬴政却是嘴角抽搐，这是他吗？这就不是他！！！

    蒙恬倒是听的极为受用。

    虽说这不是陛下，太过夸张！

    但有人夸陛下，他就开心！！

    “咳咳，小兄弟，言过了。”

    “说些认真的吧，我先说，陛下目前虽说统一六国，但整日忙于处理六国纷争与内政，已无心顾及其他。”

    “依我看来，你所说的无力征服，确有此事。”

    “他……我想来是有此心继续对外征服，也可借此转移大秦内部矛盾，可国库空虚，只够支撑几场大规模战争。”

    “若是胜了还好，可若是败了……大秦国运，怕是就此败坏，终将由盛而衰。”

    “故而，我觉得陛下，在对外征服之事上，也会有所顾虑，不敢放开手脚。”

    嬴政颇为感叹的说道。

    这些都是他的心里话，同时也是目前面临的困境。

    大秦，没多少钱……

    而打仗，最耗钱财！！

    其他的什么政事之类倒还好，可以交给成长起来的扶苏负责，让他逐步提升能力，但是没钱，便是万难啊！！！

    孔远看了眼嬴政，看着他的确是真情流露。

    心想这家伙不是拿自己开刷，是真的想讨论嬴政这个人。

    偏偏天生，孔远分享欲和表达欲极强，直接坐不住了。

    “嗯，你说的很有道理。”

    “陛下在我看来，纵使此时力不从心，可他的功绩，足以与三皇五帝比肩，是真正的春秋之后第一人！！”

    嬴政眼中眸光一闪，似乎略带有些意外。

    孔远状态上来了，也没看嬴政的神态，继续自顾自说道，“大秦百姓，甚至六国百姓能有今日的好日子过，陛下可以说是功不可没！！”

    “在陛下之前，七国战争，久久不断，虽说没死多少人，但始终让百姓惶恐度日，整日都生活在会不会被他国掠夺的阴暗中。”

    “而陛下统一六国，虽说手上染血无数，可七国融其一，七国百姓再也无需害怕掠夺！！”

    “此功，错在当代，因为当代六国死了多数人，可却功在千秋，因为陛下让我华夏，实现真正的大一统！！”

    孔远说至情深处，越发佩服起来嬴政。

    自祖龙死后，项羽他们出来了。

    项羽主张的是分封制，是和周朝一样的分封制，打下天下，会把各处地盘分封给诸王。

    也幸好刘邦推翻了他，不然祖龙的努力白费了，项羽统治的王朝，会是另一个周朝！！！

    “不仅如此，陛下他上位之后，哪怕七国尽归统治，没有更强的外敌，也始终居安思危，整日处理几百斤重的卷宗。”

    “试问周朝的哪一任君主，甚至是诸王，能够做到陛下这般居安思危！？”

    “所以在我看来，陛下当真居功至伟，纵观整个华夏，也只有三皇五帝能与其比较一二。”

    “你们且说说，我说的对不对？！”

    嬴政被孔远的一席话，说的眼中异彩连连。

    一旁的蒙恬，也因此话对孔远有了些改观。

    看向孔远，变得顺眼起来。

    他的态度，就和后世有名的不管你与我有什么过节，只要你夸我亲人，那你就是我爹！！

    “小兄弟，此话……此话可是你的肺腑之言？！”

    蒙恬颤着声音问道。

    孔远不在意摆摆手，说道，“你说的这是什么话？这里就我们三人，我说的假话，咱们又没有利益关系，说给谁听啊？自然是心中所想！！”

    蒙恬忍不住拿起一碗酒一饮而尽，哈哈笑道，“哈哈，小兄弟，你这话若是让陛下他听到，我估计陛下肯定龙颜大悦！！”

    “没什么，他听不到，可有特殊的人听到了。”

    孔远认真的看向扶苏。

    他这番话，除了说给这两个陌生人听，最主要还是扶苏！！

    其实这番话，他早就想告诉扶苏了，让他知道他父皇真的很厉害，你得强到可以从他手上接过大秦才行！！

    只是一直没有太合适的理由，说出此话。

    这两人刚好给他找了理由。

    说起来，还得感谢这两人呢。

    而此时扶苏，

    酒意彻底清醒。

    如果仔细看去，可以看到他眼角噙着泪水。

    孔远估摸着，这小子应该听进去了。

    而嬴政，自当也看到自己儿子的模样，他笑了笑，只觉把扶苏交给孔远这位老师，是自己最正确的决定！！

    “小兄弟，扯得有些远了。”

    “陛下的为人如何，千人千面，每个人心中都有他对陛下的形象，咱们谈这毫无意义，只因说服他人是极为困难。”

    “咱们应该说说，陛下该如何解决当下困境，选择继续毫无顾忌的征服。”

    嬴政饮了口酒，笑着开口问道。

    这酒，

    不知怎的，他只觉越喝越精神。

    …………………………………………

