    

    于是，这腿结结实实地被抱了个准，脏兮兮的手摸了一腿的手印，还有姨娘满脸的眼泪鼻涕，时欢顿时整个人都僵直了，姨娘嘶声力竭地喊，“大、大小姐你救救她！救救她呀！”

    “只有你能救她了……唔！”

    话未说完，被重重甩了出去，整个人撞在背后一张桌子上，撞得她闷哼一声，半点儿力气使不上来，在地上试了好机会，都没爬起来。

    时欢身前，站着一身黑色紧身衣的姑娘，满脸肃杀。方才便是她一脚将姨娘踹了出去。

    片羽。

    三夫人认得。昨日为时锦绣治脸的姑娘，彼时只以为是一个医术比较好但为人沉闷的姑娘，倒是没想到今日这般直接说打就打，连招呼都没打，也没问过主子……

    一时间瞧着倒是有些……发怵了。

    再看对面王夫人，似乎也被吓到了，身体紧紧靠着椅背，尽可能地和片羽拉开距离，恨不得立刻转身就走……

    那丫鬟倒是半点不托大，转身对着时欢行礼，声音内敛带着几分刻板，“主子，奴婢鲁莽，请主子责罚。”

    脚踝还在疼。

    时欢的脸色并不好看。

    腿上隐约还有方才被人抱住的汗毛直竖的触感，她缓缓起身，站在那里，居高临下地看着地上的姨娘，声音是前所未有的生硬冷厉，“救？彼时时锦绣也是这般求本小姐的，本小姐同她说了什么，你也在边上，可还记得？以德报怨，那么何以报德？她一封书信，让我一人前去相救，还要求不允许报官……那她可曾想过她长姐的安危？她长姐同样只是一个尚未及笄的、手无缚鸡之力的姑娘家。”

    整个人突然冷下来的姑娘，散了一身温雅的风骨，露出里面精致又冷漠的核，整个大厅里安静地落针可闻，只剩下她一个人的声音，“念及同宗，我去了。不管我用了什么法子，人情是我欠下的，往后如何还？这和她时锦绣半文钱关系都没有。而如今……你轻飘飘一句定能救她，这话说出去，旁人如何想？若我不救，便是枉顾同宗姐妹情谊，可……你想过要如何救么？姨娘，你还要本小姐去求谁？求太傅，还是求王家？即便求成了，这人情往后是你们还，还是本小姐还？是时家还，还是未来太子妃还？”

    没有人说话。

    没有人敢说话。

    脚踝处的疼，始终未散。不用看时欢都知道那处定是肿地跟馒头似的。她站着，却半点不适未曾表现出来，只看着眼前喘着气的妇人，缓缓开口，“从得了消息赶过来的路上，我就忍着要将你拖出去打一顿的念头，一遍遍告诉自己，你是三叔的人……既然我的丫鬟出了手，那么，权当是打过了，若是你心有怨怼，尽管朝我来。”

    身后低眉顺眼地片羽身形微微一颤，始终看着脚尖一尺方寸间的姑娘，抬头看向自己的主子。

    片羽站在时欢身后，所以很清楚地听到了脚踝撞到茶几的声音，是以，她才出了手。却没想到，主子即便到最后，都没有忘记将这件事揽在她自己身上……

    姨娘缩在角落里，一点点往后挪着。她是真的害怕……害怕这个和之前完全不同的大小姐。什么温柔雅致，半点瞧不见了，只看得到冰冷精致的样子，像是一尊最完美的冰雕，从里到外，都是极寒极冷。

    的确，她的确是想着这些个大家小姐们最是爱面子，何况还是要进皇家的姑娘，定是不希望往后传出去一些苛待庶妹这样的话的……没成想，这大小姐竟是半分不让，强势至此。

    她是真的怕了。

    时欢半侧了身子，对着王夫人弯了弯腰，声音温和，气势尽敛，“家宅琐事，让夫人见笑了。”

    王夫人起身，回了礼，态度半点不敢怠慢了，天知道方才她都没看到那个丫头如何出的脚，再看人到现在还躺着起不来的样子，心下便是骇然，再经过时欢那番气势全开的模样，对着时欢比之之前更多了几分说不大清的恭敬，“大小姐客气了。是我叨扰贵府给大小姐带来麻烦了。”

    王夫人心中其实也了然，若是时欢开口相求，她的确是不会退婚的，时家长女太子妃极有可能还是未来母仪天下的皇后，这么一个人的人情，可不是随随便便就能欠下的，要她王家娶多少个时锦绣她都乐意！

    可人大小姐半点不傻，拎得清着呢!

    时欢又转身，朝着三夫人低了低头，“这边便麻烦三婶了。祖父也快醒了，切莫再由着一个下人哭天喊地的……传到他耳朵里，怕是要怪罪。”

    她直接说是下人，连姨娘的称呼都省了。

    可见，虽然看着还是一如往常，实际上却是恼了。还搬出了太傅。三夫人自是再不敢托大，点头应了，目送着时欢款款离开。

    每走一步，脚腕处都是钻心的疼，脸色都发白。只是她本身肤色偏白，偏生谁都没有瞧出来。

    只有片羽，待得出了前院，才开口唤道，“主子……您的腿……”

    “无妨……”

    “腿？”含烟吓了一跳，“什么腿？小姐您腿怎么了？”

    说着蹲下来就撩开了时欢的裙子，一看之下倒抽了一口凉气，脚踝处肿地像馒头似的，紫黑紫黑的，和周围冷白肤色相比，触目惊心。含烟刷地起身就往里冲，“姨娘弄的？我去揍她！”

    时欢一把拽住气势汹汹往里冲的含烟，失笑，“好了，没事。片羽不是踹过了么，那一脚可不轻……估计她得在床上哼唧个好几日。再说……这事儿倒也不赖她，她也不知道。”

    含烟的眼，红了。

    声音都带了哽咽，“怎么就不赖她？主子那么金尊玉贵的一个人，凭白伸手去管三房那些腌臜事，如今还被伤成这样……吃力不讨好的，就得怪她们！”

    这小丫头……时欢摇头笑，自己都没哭，她倒是先哭上了。

    “好啦，扶我回去吧……”

