    周轩他们见雕叫了一会，就听得左近籁籁声响。五条五色斑斓的毒蛇，一齐如箭般向丑雕飞射过去。

    而那丑雕弯喙转头，电光般连啄五下。将五条毒蛇一一啄死，出嘴部位之准，行动之疾，直如武林中一流高手。

    这连毙四蛇的神技，只将周伯通都瞧得目瞪口呆，桥舌不下。霎时之间，先前轻视好笑之心也变成了惊诧叹服之意。而小龙女到是没觉得什么震惊，只是感觉那大雕长的有点丑了。

    周轩看着两人的反应，略带可惜的轻叹了一口气暗道。

    “可惜你们是没看到我的暴虐迅猛龙，不然下巴都要惊掉在地上。”

    只见那丑雕张开大口一吸，便将一条毒蛇像吞面条般吃进了腹中。其他四条也依次吞入腹中，随后就转头看向了周轩三人这边。它昂起头来，哇哇哇连叫三声，似是在向周轩他们挑战。

    周轩大大方方走了出去，轻轻拱手笑着说道。

    “初次见面，多有冒犯。以酒会友，交个朋友。”

    随后大手一挥，地上便多出一大坛酒。

    这近乎戏法的手段，小龙女和周伯通已经见怪不怪了。之前他们就见识了很多次，周伯通还特意问了几次。想学会这招无中生有来，可惜却被告知是王重阳梦中传下来的道术，别人根本学不会。

    丑雕仰起头来，高鸣三声。接着又向着周轩柔声低呼，似乎听懂了周轩的话。它低头啄开酒封，将喙伸了进去。眼睛里露出了人性化的笑意，兴奋的舔起了酒坛内的酒水。

    自从独孤求败去世后，它就再也没喝到过酒。如今看到这坛酒，当即就忍不住喝了起来。

    周伯通看到这一幕，忍不住围着神雕大声惊呼道。

    “哇，这雕成精了！”

    神雕听到这话，立刻就抬起头来。眯着眼睛俯视着周伯通，仿佛随时都有可能会出喙。

    小龙女也是微微侧目，略带好奇的偷偷打量神雕。

    而周轩却深知神雕性格，略带无奈的对周伯通说道。

    “师兄，不可无礼。此雕颇通人性，实力非凡，应以礼待之。”

    周伯通有点不以为意，但周轩发了话也不好忽视。他眨了眨眼，笑着对周轩说道。

    “这样啊，抱歉抱歉。”

    随后略带玩味的望着神雕打量，而且越看越欣喜。他略带激动的指着神雕，转头对周轩问道。

    “小师弟，你之前说的东西就是它？”

    周轩微微一笑，点点头说道。

    “没错。”

    周伯通扯着胡须大笑道。

    “果然厉害，我现在已经喜欢上它了。”

    早些年他曾在机缘巧合之下，骑鲨在海中遨游。如今看到这神雕，心里自然也是欣喜不已。而且他生平最怕的生物就是蛇，现在看到神雕将毒蛇当成面条一般吃下，更别提有多喜欢了。

    周轩见气氛缓和下来，便慢慢走近神雕笑着说道。

    “雕兄，我师兄第一次见你有些惊讶，请不要见怪。”

    神雕摇摇头，随后低声鸣叫几声。缓步走到周轩身边，伸出翅膀在他肩头轻轻拍了几下。

    周轩知道肯定是那坛酒起了大用，便也笑着拍了拍它的背脊。

    而后神雕又低鸣数声，咬住周轩的衣角扯了几扯。随即放开，大踏步便行。但它走两步就会回头对着周轩他们叫唤，仿佛在叫他们赶紧跟上。

