
一时，她觉得自己不是领跑，而是被追逐的猎物。

她想加快步子甩开她，却发现她紧追不舍，像影子一样牢牢的跟在后头。

她开始怀疑这名中国的选手是在故意保存实力，故意不跟她争领跑位，就是为了享受这种追击猎物的乐趣吧？

她不会让她如愿的。

最后半圈，吉尔吉斯坦的姑娘开始调整呼吸，加速冲刺。

她骤然加速，与影子拉开了一段距离，影子没有跟上来。

见似乎甩开了影子，她一阵得意。

也不过如此嘛。

可就在这时，一个身影从旁边的跑道杀了过去。

吉尔吉斯坦姑娘眼睛一花，只这一瞬间，那个影子从第二跑道冲刺出去十来步远，已经领先她一大截！

心神一慌，想要追上去，却发现对手也在加速，而且越来越快！

短短两三秒钟的时间，她从优势转化成了劣势！

最后，离终点只剩五十米距离时，她惊讶的看见来自中国这名选手已跨步冲过了终点线！

赢了！

跨过终线时，王雨璐脑袋里只有这两个字。

赢了！

她赢了！

目光立即看向人群中去。

这一次，她一眼看到挤到观众席第一排的白修远，正朝她挥手，并且大喊她的名字。

他一脸骄傲的神色，面上难得的出现激动的表情。

王雨璐笑了，也朝他挥手。摄像机立即捕捉到两人的互动，来了一组特写镜头。

白修远不知道自己被抓拍了，此时他满心满眼只有这个笑得灿烂得仿若一朵盛放的向日葵的姑娘。

她阳光、充满生命的活力，她自信，高昂着骄傲的头颅。

此时的她，就像一轮太阳，那么耀眼，那么令人瞩目。

他深深的自豪，那是他的姑娘！

要不是赛道和观众席是分隔开的，他一定要跑上去给她一个大大的拥抱。

而此时，他们目光纠缠、相视而笑，灵魂仿佛也正在无声的交汇。

第一场比赛结束，王雨璐从赛场上下来，一出运动员休息室，就看到了早已等在门外的白修远。

“白修远！”王雨璐跑了两步上前。

白修远接住了跑来的王雨璐，一把抱入怀中，然后低头封住了她的唇瓣。

旁边经过的运动员频频回头张望，发出善意的笑声。

王雨璐突然反应过来，不好意思的推开白修远，面上浮了一层红雾，“这里人好多。”

白修远拉着她，“那我们去个人少的地方。”

白修远所说人少的地方，原来是他的房间。

让王雨璐趴在床上，他开始给她做拉伸和放松。

每次训练或者比赛后，白修远都会给她做放松按，摩。

这对王雨璐来说是最棒的犒劳。

“小组赛出线了，明天是不是总决赛？”边揉着她光滑的小腿，白修远边问。

“嗯。”此刻正在极度的享受中的王雨璐，从鼻音里蹦出一个音节。

白修远笑，“像只猫一样。”然后手指往上，来到大腿。

每一次上推，都几乎来到那个地方的下方。

王雨璐咬着下唇，差点逸出声来。

白修远发觉她渐渐紧绷的身体，推拿经脉的手上加重了力气，故意问她，“你怎么了？”

“没……嗯——”他突然加重的力道，让王雨璐忍不住逸出声来。

“好，好了。”王雨璐面红耳赤，翻身想坐起来。

却被白修远突然压住。

“你在紧张什么？”白修远一双黑眸盯住她的眼睛。

王雨璐抬头，她开始读不懂他玻璃镜片下闪烁如星又复杂深沉的情愫。

“我，我没有。”王雨璐不敢看他，撇开眼却蓦然红了脸。

白修远看着王雨璐娇羞的表情，眼神一点点暗沉下去，几欲想一口吃她下肚。

忍了又忍。

明天是总决赛。

算了，先放她一马。

白修远突然站起身来，走进浴室。

哗哗的水声传来，王雨璐大脑反应不过来，呆滞了片刻。

他怎么突然又跑了，就像她是什么毒药，不敢沾惹似的。

王雨璐不再妄自菲薄，她明明也感受到他已经动情了。

几次三番到动情处他就忍了下来，非常人也。

咦！？

难道是！

他不行？

！！！！

第二天，女子组800米总决赛。

头一天，6个小组赛全部比赛完成，胜出来自不同国家的6名运动员。

分别来自中国、芬兰、白俄罗斯、英国、阿尔及利亚和智利。

这一次站位按上一场小组赛的比分来站。

王雨璐排到第一跑道。

占据了起手优势。

很快，准备就绪后，裁判员枪响。

一开始，各国的运动员都在互相试探，保持速度的同时，留有实力。

接着半圈后，运动员们纷纷开始发力，并入一跑道，开始抢领先位。

王雨璐突然展现出强势的一面，死守一跑道，敌快我快，防守强劲。

这一较量，不过十几秒的时间，就基本决定了赛场上的形势。

在绝对实力面前，没有计谋和策略。

王雨璐不敢大意，全神贯注的专注于奔跑。

一圈下来后，她始终排在第一位，但身后来自阿尔及利亚的非洲姑娘却一直跃跃欲试想超过她。

她当然不会给她超越的机会。

第二圈，她依然保持领先。

但后面的非洲姑娘却也不急不躁的紧咬她一路，仿若昨天的自己。

王雨璐不敢大意。

最后半圈，她感觉到身后的非洲姑娘开始发力！

她跑上前，王雨璐又追击上去。

王雨璐领先，非洲姑娘又再次冲上来。

这场比赛最后成了这两个人的较量。

她们一直在交替着领先，争夺最后的冠军。

眼看只有百米开外的地方，就是终点线。

此时王雨璐稍稍落，紧跟在非洲姑娘身后。

她察觉到前面这个姑娘气势突然大盛，开始全力冲刺。

哼，怎么可能让她如愿！

王雨璐不禁沉了沉双眼，全身瞬间爆发，也开始提速。

最后50米，她超过了非洲选手！

最后10米，她把她甩在身后！

像闪电般冲过终点线，场上一片欢呼呐喊。

王雨璐知道自己赢了！

她是大运会800米女子组冠军！她为中国队赢得了第一块金牌！

王雨璐环视一圈，像奔腾欢呼的人群举手致意。

观众席上五星红旗挥舞飘摇，有人开始唱起了国歌。

她找不到白修远的身影，但她知道，他一定在看着她！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67975150"  chaptername="第271章  白璐四">加入书签</a>
</div>
