    亚罗刚刚推开院外的铁门。

    听到动静的德西，赶忙从房间内走出，沿着院内狭窄的小道，避开杂乱的物件，小跑着到了庭院处。

    但看到全身着甲，浑身弥漫着黑雾，身形骇人的亚罗时，德西的脚步不由一顿，但想到自己的妹妹生死不知，他克服了身体对深渊之力的本能排异，几步上前焦急地询问：

    “亚罗，你找到博斯科大人了吗？博斯科大人怎么说？他去救援了吗？”

    德西此时的模样，一如之前的狼狈，看来他并没有按亚罗所说的，在房间内洗漱休息。

    不过，这也难怪。

    这种情况下，怕也少有几人，能够安心的休息。

    亚罗没心情和德西多做解释，但看德西的模样，如果不做解释的话，他可能也不愿放弃，只得简单地道：“我没找到博斯科老师，事情有变，我要清理物品，具体事宜你等下就知道了。”

    如果安东尼没有骗自己，真要将消息传递到学院的所有角落，德西自然也能看到，也就能大概猜到具体的原因。

    可亚罗的解释，实在难以让德西信服。

    而亚罗，又是德西唯一能找的救星。除了找亚罗，德西实在没有其他办法了，但当一个人将所有的希望，全投注入某一件事的时候，所有的心思自然也只会放在这一件事情上，也就非常容易钻牛角。

    更何况亚罗还未解开‘魔打术’。

    诡异的漆黑铠甲，飘逸的灰色迷雾，闪烁的细密闪电，狰狞的黑炎火凤……一个个、一条条，怎么看都不像一个好人。

    由于魔打术会吸取周身物质，当亚罗的声线扩散到外界的时候，会显得非常低沉阴冷，此时的这种声线，更是让德西确信心中一个猜测。

    “你没有找博斯科大人，是不是？”

    德西一步步地靠近，吸引了亚罗的注意。

    亚罗周身的深渊之力，对于生物可谈不上友好，随着德西的接近，周围的迷雾逐渐被德西的身体吸引，萎靡黑炎火凤也是精神大振，嗜血地看向了毫无防备的德西。

    亚罗眉头微皱，立即呵斥：“站住！”

    此时的德西犹如陷入了魔症，又如何会听亚罗的话。

    “你不愿得罪阿丽斯导师？”

    “你是来赶我走的？”

    德西一步步紧逼，亚罗不愿伤他，只能逐渐后退。

    德西枯瘦的眼眶瞪得浑圆，双拳紧握，额头暴起一根根青筋，面容扭曲，厉声咆哮道：“你根本就没想过救他们，对不对！”

    这种话，对于本已做好打算，即将以自身性命为赌注，去救人的亚罗而言，就是最刺耳的诋毁。

    要是和德西解释，又要耽搁多久时间？

    对救援的事情，能起到任何帮助吗？

    但看看德西此时的模样，如果不解释清楚，他愿意放弃吗？

    亚罗的心智稍稍年幼少许，或许都会因为听到了这种言语，心生逆反，反而不救了。

    你不是喜欢听个清楚，听个明白吗？

    得！

    我们两个慢慢聊，聊个两天两夜，解释个清清楚楚明明白白。

    但亚罗心智早已成熟，事情的轻重缓急也分得清楚。

    所以在听到这番话后，心中五味杂陈，不是个滋味，坚定地意志却没有丝毫的动摇。

    我要救人，只因我想救——与你何干？

    “愿意信我，就给我闭嘴。”

    “不愿意信我，也给我闭嘴，然后滚出去！”亚罗语调异常的僵硬，在透过‘深渊契约术’萃取物质的气罩后，更显得阴冷无情。

    说完后，不再去管德西的神情，直径走向了房屋。

    空间戒指内部的空间，比亚罗想象中要小很多，粗略估算，应该只又三立方米大小。

    这个大小，可不足以将‘大宝贝’装下去，最多只能允许，亚罗将自己的作战物品全部装下。

    而且亚罗也需要先将自身的魔打术停下来，换上之前炼制的‘魔打术’配套铠甲，还要将自己许多贵重的物品收入空间戒指。

    随着黑炎火凤几声不甘的啼鸣，魔焰逐渐熄灭，周身黑炎凤甲逐渐溃散，露出了深黑的肌肤与一套残缺破损的内衣。

    从房间中找出早就备好的净化药剂，亚罗直接吞下三只。

    “嘶！”

    清凉冰透的感觉，好像从心底升起，丝丝细微的深渊之力从亚罗的身体中飘散，肌肤上的深黑也随之消淡。

    根本不管站住门外的德西，亚罗急急忙忙地穿起了房间中的盔甲。

    亚罗要做的事情太多了，而他又不知道还能有多少时间，所以他只能尽量加快脚步，快点将这些事情准备好。

    但……亚罗的回答，又如何能让德西满意？

    可他唯一的希望就放在亚罗身上，他不敢真的激怒亚罗，只能压抑着慌乱的内心，傻愣愣地跟在亚罗的身后在房间中到处乱串，急迫地想着解决的办法。

    怎么办，怎么办！

    怎么才能让亚罗，重新提起救助的想法。

    看着亚罗收起一样样物品，德西突然想到了，往日消失的那些学徒。

    难道……亚罗也准备离开了？

    “不！不行！”

    亚罗要是离开了，自己还能找谁？

    亚罗随意抓取了一套衣物，放入了空间戒指，这是他为自己备用的衣物。

    等后续被‘次级替身傀儡’送出学院后，自然不能继续穿现在的铠甲，必须提前准备好普通的衣物，方便后续混入人群，躲避可能到来的追击。

    但，就在亚罗转身，正想再次从德西身边走过的时候。

    德西突然拦在了房门正中央，双目赤红，‘噗通’一声跪倒在地，‘砰砰砰’的磕头，恸哭哀求：“亚罗，求求你不要走，求求你救救迪莉娅吧！”

    房间内的地面并不平整，只是片刻，德西的额头已是模糊一片。

    点滴鲜血飞溅而出，在漆黑的铠甲上，描绘出朵朵‘花瓣’。

    德西悲鸣连连：“只有你，只有你才能救她了啊！求求了，求求你啊！”

    亚罗默然地看着。

    你既然是迪莉娅的哥哥，那你既然能淡然地看着她加入守卫军。

    为什么此时又在自己面前故作姿态？

    因为……是你将她拉进去的，所以内心不安？

