    腰板挺直，石老师回答的相当坦然，他觉得这个方拳简直好像有病，冲上来就要玩一玩，你还想干点啥？

    周围一帮富家子弟正喊得欢乐，突然之间石大力一句话，搞得大家伙有点没反应过来。

    “你谁啊？”

    立马，方拳脸上的笑容全部消失了，直接对着石大力冷声问道。

    他这是针对刘牧设的局，结果冷不丁跑出来一个从来没见过面的小子，自然让方拳相当的不满。

    “这我大哥，我大哥说不玩那就不玩。”

    刘牧倒是立马站在了前面，石大力是他邀请过来的，所以怎么说也不应该让方拳轻视，更何况他可是指望着石大力的那张参赛券呢。

    然后众人因为他的这句话，再度一愣神。

    大哥？

    刘牧家里面的实力还是不错的，尤其是这小子平时在安北富家子弟的圈子里面，那是出了名的倔强。

    结果现在突然他冒出来一个大哥，这可是真的有点奇怪了。

    “没错，石哥也是我大哥。”

    “还有我！”

    如果说刘牧已经给了大家伙足够的震撼，那么随着田源和朱岩这个时候走过来跟着说出来，那可是越发让一帮人感到疑惑了。

    这到底是从哪儿冒出来的一个小子？

    从来没有听说过，怎么突然被刘牧他们三个人如此抬举？

    当然，也有少部分人明显是认识石大力的，毕竟红石集团最近的事情闹得沸沸扬扬，所以只要长着耳朵，肯定会不小心听到一些，尤其是关于红石集团那位突然冒出来的新任董事长。

    至于说石老师这边，看到了田源和朱岩也是咧嘴一笑算是打了个招呼，毕竟大家伙都是一起玩过赛车的，而且自己也赚了他们的票子和车子，所以热情一点也是应该的。

    “大哥？真是有意思，这是你们大哥？这么怂的大哥？来这里参加聚会应该都是准备参加后天的赌局吧？这个样子能行？还是说……看不起我方拳，或者是看不起鬼影立坤？”

    冷笑了一声，这个时候方拳可是没了之前假仁假义的笑容，直接露出了本来的嘲讽。

    也是随着他这句话说完，之前刘牧就跟石大力介绍过的那个大肚子直接起身，粗重的声音几乎是喊起来。

    “是谁看不起我鬼影立坤？难道说江湖上的后生都这么不给面子？玩一玩都不行？”

    可能是之前因为他蹲在那里的关系，所以石大力也没有注意到这家伙到底有多高，现在随着他起身一步步走过来，居然有种肉山移动的感觉。

    这倒是真的让石老师相当意外，玩赌术这种东西，怎么说也应该是手艺活才行啊，这家伙长成这模样，能干嘛啊？

    “就是你对吧？呵呵……”

    最终站在了石老师的面前，这个立坤冷笑了一声，好像被方拳培训过一样。

    “怎么？想打架吗？”

    这个时候刘牧倒是一点都不怂，直接站在了前面说道。

    “打架有什么意思？大家都是来这里玩技术的，所以那就用技术说话才对，不如我先随便表演一下，也算是让某些人见识见识。”

    继续冷笑着，立坤说完之后突然之间双手朝前，那两只蒲扇般的大手散开之后给大家伙看了一眼，跟在后面当真是如同闪电一般，根本没人瞧仔细他做了什么，然后手中出现了一副牌，跟着十根手指一起跳跃，所有的纸牌好像是有了思想一样在他的手指上跟着跳跃。

    最后突然一摆手，立坤所有的动作都是收了，下一刻手中出现了三张牌。

    “你要是能猜中我手里面是什么牌，算我输了。”

    挑衅的眼神带着戏谑，立坤显得非常自信。

    而他这么一手也可是让周围的吃瓜群众们变得兴趣盎然，大家伙平日里面都觉得生活没什么意思，这样刺激的事情实在是不常见。

    “怎么了？这么简单的事情敢不敢？”

    方拳非常的满意，然后同样盯着石大力问道。

    刘牧这个时候有些紧张，他是挺希望石大力可以表演一些东西的，毕竟马上赌局就要开始了，虽然说他有一张参赛卡，但是如果真的一点本事都没有的话，那实在是太丢人了。

    然而他自己又挺清楚的，石大力可能真的啥也不会。

    不过很多事情，总是会超出大家伙的预期，尤其是石大力就这样突然面色严肃的盯着立坤手中的三张牌。

    “三张二！”

    低沉的声音响起，石老师莫名的自信居然感染到了不少人。

    至少刘牧变得有点小激动，难道说石大力真的有东西？

    场面变得安静，然后立坤就把三张牌给翻了过来……结果是三张六。

    “哈哈哈哈，猜错了，你他娘的还真会玩。”

    干笑了一声，石老师尴尬的嘟囔了一句，不过心里面倒是挺放松的，本来就是瞎猜的，猜不中那简直是就是理所当然，要是这样都能猜中的话，那可是真的邪门了。

    四周的观众们，都是有点郁闷的冲石大力翻了翻白眼，这小子一本正经的还以为真的看出了牌面，没想到就是个二货。

    “呵呵，石哥真会开玩笑。”

    刘牧最为无奈，只能同样尴尬的冲着石大力笑了一声。

    “就这样的本事居然打算参加赌局，真是笑死人了，什么本事都没有不是丢人现眼是什么？要我说还是赶紧把你的参赛卡让出来吧，比你有能耐的人多得是。”

    立坤那叫一个气势磅礴，言辞之间满是对于石大力的轻蔑和嘲讽。

    四周的其他人同样是跟着指指点点，方拳笑的眼睛都要眯成一条缝儿了。

    “怎么样？服不服？还是说你也有什么手段？使出来给大家瞧瞧啊！我还真就告诉你们，鬼影立坤会的东西数不胜数，可不只是这么一点手段。”

    作为自己的特邀嘉宾，这个时候方拳捧一捧立坤的臭脚那是理所当然。

    而随着众人的目光再度集中到了立坤身上的时候，怪事突然就发生了。

    完全是毫无征兆的，立坤身上的外套突然就没了，如果用一个词语来形容就是……凭空不见！

