    郭老师作为班主任，没少教育她，可没什么作用。

    而前段时间，杜夏的事，郭老师作为班主任也是一清二楚，杜家夫妇特意找他聊了许久，让他多费下心。

    现在这事……

    郭老师：“杜夏，你好好说，到底怎么回事。”

    杜夏：“我不知道，这又不是我发的，我怎么知道怎么回事。”

    面对这么多人的视线，杜夏的慌乱更如荒草一般滋生，只能提高自己的音量作为掩饰。

    教导主任语重心长的和杜夏说：“杜夏同学，污蔑诽谤他人是违法行为，你知道吗？”

    杜夏心底咯噔一下，还是硬着头皮道：“我……我真的不知道是谁发的。”

    杜夏不见棺材不掉泪，咬定不是自己发的。

    如果初筝真的偷了二十万，杜夏大概会理直气壮的承认。

    关键就在初筝没拿那二十万。

    那是她捏造出来的。

    “杜夏同学，请把手机给我们看看可以吗？”

    面对穿着制服的有关部门的人，杜夏气势很弱，撒了一个很没技术含量的谎：“我没带……”

    杜夏说完没多久，熟悉的手机铃声在耳边炸开，杜夏惊得后背一凉，慌张的去捂。

    初筝很友好的晃下手机：“不客气。”

    杜夏：“……”

    杜夏怨恨的瞪初筝一眼，将手机摸出来，磨磨蹭蹭的交出去。

    贴吧登录的是杜夏大号，但是小号还有登录记录。

    “杜夏同学，这个号是你的吗？”

    杜夏朝着手机看一眼，表情顿时有些活见鬼。

    她记得……

    她明明把小号删除记录了。

    怎么还在手机里？

    她记错了？

    难道是没删掉？

    以前也有这种删掉的账号，突然又莫名其妙出现的情况。

    杜夏心底慌得不行，脑中极快的转着。

    电光火石间，她眸子一亮，有了计策。

    “不是，这不是我的，这是齐梅的，她之前借我手机登的。”

    齐梅是杜夏的小跟班，她把锅甩给自己的小跟班。

    到时候再说是齐梅听岔了，或者是为自己抱不平……

    杜夏把后续都给想好了。

    她也不怕他们找齐梅问，反正只要齐梅来了，她给齐梅暗示就行了。

    然而让杜夏没想到的是，齐梅今天没来学校，只能打电话问。

    “……”

    没有面对面，杜夏又不能用手机，哪里能给齐梅暗示，一问就露馅。

    教导主任语气严肃：“杜夏同学，请你说实话。”

    郭老师：“等一下，这帖子说的……二十万，这件事得先弄清楚吧？”

    “这件事和杜先生和杜太太确认一下就行。”

    说话的是初筝。

    郭老师看向初筝，这个女生从刚才就很冷静，现在提及到养自己十几年的父母，也客套疏离的用杜先生和杜太太称呼……

    -

    有关部门很快和杜家夫妇确认，没有这么一回事。

    不过也听出自家刚认回去的女儿出了事，撂下电话就风风火火往学校赶。

    学校这边杜夏没得跑，手机里的证据还在。

    杜家夫妇否认二十万的事，这就证实杜夏是在胡编乱造。

    是她发帖子，污蔑诽谤初筝。

    杜夏攥紧拳头，指甲陷进手心里，可她感觉不到疼痛。

    心底只有一把燃烧的怒火。

    明明是她先抢走自己的东西。

    这十几年，她过的什么日子？她又是过的什么日子！

    事情清楚，教导主任问当事人：“颜初筝同学，你想怎么解决这件事？”

    这件事放大看也挺严重。

    但要大事化小小事化了，也不是那么严重。

    主要看初筝想怎么解决。

    初筝语调平缓的说出自己要的结果：“删除帖子发澄清帖，还要当着全校学生的面，澄清这件事，并给我道歉。”

    杜夏瞳孔微微一缩，脱口而出：“你让我给你道歉？”

    初筝眨下眼：“不然我们走法律？放心，我请得起律师。”

    杜夏：“……”

    “全校道歉就不用了吧。”郭老师想到杜家夫妇，出言帮杜夏：“私底下解决就行，没必要闹这么大。”

    初筝冷淡的扫郭老师一眼：“郭老师，这个帖子，全校的人都能看见。主任，我这个要求过分吗？”

    既然是全校的人看见了，那当着全校的面澄清道歉，有什么问题？

    没问题啊！

    不然还有人说我偷人二十万怎么办！

    “……不过分。”教导主任沉着脸：“这么污蔑同学，行为恶劣，杜夏这次记过！”

    郭老师：“……”

    杜夏：“……”

    “把帖子删了！下周一例会，杜夏给颜初筝道歉。”教导主任最后拍板。

    “既然你们商量好，那我们就先走了。”

    教导主任立即起身将两位同志送出门，等那两人离开，教导主任转过身，负手走回去。

    郭老师试图再商量下：“主任，这事……”

    “行了，这事就这么定了。”教导主任不耐烦的挥挥手，示意他们可以离开了。

    现在的学生真是越来越难管。

    现在这种事都能做出来，不好好给个教训，以后那还不得污蔑别人杀人放火？！

    初筝赶紧溜。

    “颜初筝你给我站住。”

    “……”

    -

    初筝心情不太美妙的回到教室，贺姗立即扑过来：“小初，你没事吧？”

    学校来有关部门的人都传遍了。

    还都说是为贴吧那件事来的，初筝要被抓云云。

    贺姗提心吊胆，见初筝完好无损回来，整个人都是一松。

    初筝坐回位置上，四周打量的目光落在她身上，都竖起耳朵，想听第一手的八卦。

    八卦正主面上冷冷淡淡：“没事。”

    “真的没事吗？”

    “你看我哪里有事？”

    贺姗：“……”

    贺姗抓耳挠腮，想要知道到底发生什么事。

    可初筝摆着高冷谁也别来烦我的架势，贺姗几次都没问出口，总觉得同桌小姐姐有点可怕了。

    肯定是因为换身份的事……

    贺姗想到这里，眼底不免流露出几分同情。

    如果哪天她突然被人告知，自己不是父母亲生孩子，她肯定也接受不了。

    以后要多关心小初！

    端端正正在纸上写上‘检讨’二字的初筝，察觉到贺姗眼神不对劲，她微微侧目：“你这么看着我干什么？”

