    这男人如何做到的呢，斯文又粗暴，喜欢又害怕。

    江茗柔气的想咬死他：“要生你自己生，我是疯了，才跟你生。”

    傅慎年阴森森的看着他：“你不跟我生。”

    “呵呵……”

    “你还想跟谁生？”

    跟杨子恒？

    “你就想跟杨子恒那个丑不拉几的东西生个大傻子出来？”

    他扯了扯唇，冷冷的说：“哦，对，你都为他准备婚礼了。”

    要不是他设了一计，江茗柔是不是就想去跟杨子恒那个丑东西生孩子？

    她怎么就这么瞎呢？

    好的摆在她面前，她不挑。

    偏偏看上一个歪瓜裂枣！

    他傅慎年这张脸，不够看？

    傅慎年越想越气，胸腔里积累着一股戾气和幽怨，从江家跟杨家传出联姻的消息，到江茗柔跟杨子恒订婚，傅慎年至今都没想明白。

    他到底输在了那？

    只要是个眼睛不瞎的都应该知道选谁！！

    江茗柔就是瞎子！

    她就是一盘清蒸大龙虾！

    又聋又瞎！

    她要是不瞎，也不会看上杨子恒那个蠢货！

    江茗柔怒视着他：“我有说要跟杨子恒生？”

    最好不是。

    否则，老子一定要让他断子绝孙！

    傅慎年抱紧她，勾唇冷笑：“那你想跟谁生？”

    “谢墨远？”

    男人注视着她脸上的每一寸表情，挑眉：“还是你那个青梅竹马陆北宁？”

    江茗柔看着他这副疯癫的模样，额间青筋微抽：“关他们什么事情？”

    傅慎年心中冷笑：“哼……”

    可关人家事了。

    他要是不去早一点，谢家就该勾搭上江家了。

    谢墨远，狼子野心，也不是个好东西！

    男人冷冷一笑：“最好是不关他们什么事！”

    “否则我饶不了他们！”

    江茗柔的腰猛的被男人宽大的手收紧，他低头垂眸，一脸危险的看着她说：“我会杀了他们的。”

    “江茗柔，你别逼我。”

    “老子说到做到。”

    “谁敢碰你，我就杀了谁！”

    江茗柔伸手推他，一脸生无可恋的看着他：“傅慎年！你放开我！”

    江茗柔不知道这疯子怎么会如此丧心病狂！

    比她还疯！

    江茗柔冷声道：“他们又没招惹你！”

    男人阴森森的开口，气压直接下降到零点，冷冰冷的：“江茗柔，在你老公怀里，你居然还想着其他的男人！”

    “谁给你胆子？”

    “嗯？”

    老公……

    江茗柔霍然想起来，她已经被结婚了。

    江茗柔想抬手扇他一耳光！

    这是禽兽不如的狗男人！居然偷她家的户口本，拿来跟她结婚！

    江茗柔的户口本被他爷爷藏的好好的，傅慎年怎么偷到的？

    江茗柔一想到傅慎年可以随意出入江家，顿时脸色就沉了起来。

    那只能说明，江家居然出内鬼了。

    没想到她沉沉的严控把关，居然还能混进傅家的奸细出来！

    这是挑战江茗柔的权威！

    江茗柔的脸色一瞬间就沉了下来，她第一时间想到的不是已经结婚了，而且，江家的防御系统如此的不堪一击。

    傅慎年的人居然能潜入爷爷的房间偷东西。

    江茗柔冷瞥了他一眼：“你在江家按了奸细？”

    到底是谁？

    江家内院，尤其是江老爷子身边的人，都是江茗柔亲自挑选出来的人，精挑细选，严格把控过的，而且，是从小就在江家培养下成长出来的。

    这样的人，绝对的忠诚无二！

    傅慎年立马反驳道：“我没有，你别诬赖我。”

    江茗柔是个什么人，打了这么多年的交道傅慎年再了解不过了，傅家的人要是潜入江家了，且是悄无声息的，在她江茗柔的眼皮子底下。

    江茗柔一定会暴怒的。

    他淡淡开口：“你管的这么严，我想插个奸细进去，也找不到空子。”

    江茗柔紧绷的弦一瞬间松懈了下来，她蹙眉：“那你怎么偷到的户口本？”

    傅慎年勾唇，他抬手摸了摸她柔软的发丝：“乖，大人的事情，小孩少问。”

    江茗柔脸色沉郁：“你当我三岁小孩？”

    傅慎年淡淡道：“嗯。”

    三岁的江茗柔，还最喜欢拿不跟他玩了，来跟他绝交。

    傅慎年想到这，唇角的弧度越发的扩大了。

    可不就是三岁的小孩吗？

    威胁人，就只知道绝交。

    不跟他玩了。

    江茗柔看着傅慎年那双宠溺的眼眸，唇角的弧度，她莫名的觉的烦躁和恼怒。

    “傅慎年！你特么给我解药！！”

    傅慎年淡淡的看了她一眼：“别想些有的没的。”

    他伸手抬着她光滑的下巴颏，眸色漆黑：“你要是给我生个女儿的话。”

    “我可以考虑考虑。”

    江茗柔冷笑一声，低头张嘴直接咬他的手食指！！

    她咬的用力，眼神发狠，江茗柔身子没力气了，那牙齿的韧性可是很强硬的，没多久，口腔中就传来了铁锈的味道。

    男人痛的微微蹙眉，他的手传出清晰的痛楚，江茗柔一点没留情。

    她用眼神威胁他：不给解释，我咬断你的手！！

    男人低低笑了一声，胸腔中震荡着他的笑，他右手的食指被她紧紧的咬着，他仿若不怕痛一般，眉宇都未皱一下。

    他用另外一只手抬起她的脸，低头，俯身倾过去噙住了她的唇角，男人闭着眼睛，吻的温柔，宛如蜻蜓点水一般。

    江茗柔看着面前男人这张近在咫尺的俊脸，她直接僵硬住了，温热的呼吸喷洒在她的脸上，她有种触电的感觉。

    她的耳垂，红红的。

    女人的唇瓣上温温热热的，男人吻的动情，温柔，他闭着眼睛，长长的睫毛纤细而浓密。

    江茗柔宛如浑身触电了一般，她猛的松开了他的手指，脸色爆红。

    这样充满禁欲而攻击性强悍的傅慎年，她招架不住。

    她宁愿，傅慎年跟她不要命的打一架。

    都好比这好。

    男人勾唇，他张开眼睛，瞧见女人面红耳赤的趴在他的肩膀上，耳垂红的能滴出血。

    他家姑娘，其实，特别害羞。

    别人都不知道。

    只有他知道。

    这是他和她的秘密。

    男人眸光中漾起柔软的水色，他抬起她的手，亲亲她的手背，低低的嗓音充满了令她安定的力量。

    “江茗柔，我会对你好的。”

    她太美了，似鬼似仙，人间绝无仅有，独一份的美。

    他要守着她。

    不能让别人窥伺。

