    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    会场中人来人往。

    楚蕴端着一杯香槟，客气又从容的和周围的人寒暄。

    她淡定的坐在沙发上，神态高贵如同女王。

    寒靠在窗户边，沉着脸，一口接一口喝着酒。

    他身边站着的江瑶，嫉妒的眼睛都红了。

    贱人就是爱抢风头。

    江瑶拿着一杯红酒直接朝楚蕴走过去。

    寒辰愣了一下，“你干什么去？”

    还嫌丢脸丢的不够吗？

    对方充耳不闻，寒辰只好追了过去。

    怎么说也是他的女伴，出了什么事他也脱不了干系。

    楚蕴和人说完话，起身要走，正好被江瑶挡住去路。

    江瑶铁青着脸，眸底嫉妒和怨恨都要溢出来了。

    江瑶直接举起酒杯，朝楚蕴脸上泼。

    楚蕴目光中冷光一闪。

    呵，不作死就不会死。

    寒辰见势不对，想拉住这疯女人。

    却感觉脚腕一痛，身体不由自主的朝前面倒。

    “噗。”

    红色的酒液从寒辰头上，脸上，脖子，直接流进白色的衬衣里。

    周围的空气静了两秒。

    “呀，寒少你咋成这样了？”楚蕴惊讶一声。

    寒辰：......

    靠，他也想知道怎么就被泼了。

    那酒明明就是冲着楚殿下去的。

    寒辰的脸色阴沉的快滴出水来。

    从小大的，他何曾受过这种委屈。

    呵，居然当众被人泼了一身酒。

    江瑶也呆了。

    这...不是她要的效果。

    连忙扯了纸巾要给人擦。

    “对不起对不起，我不是故意的。”

    楚蕴笑眯眯的看着男女主互动。

    要说泼酒这种梗，也算很多小言剧场的经典梗了。

    女主不小心泼了男主一身，然后一脸紧张的道歉，对不起我帮你擦擦。

    但是言情剧场泼的都是西装，或者衬衣，再或者裤子。

    男主角的脸依然是帅的。

    还可以装逼说一句。

    女人你赔的起吗？

    女主当然是倔强的说多少钱都赔。钱不够人来凑。

    然后接着帮擦酒水，很容易就擦出点暧昧来。

    但是眼前这个场景嘛。

    寒辰一头一脸的酒水，再帅的人也好看不到哪里去。

    这辈子都没这么丢人过的寒辰，想杀了江瑶的心都有。

    “江小姐，你就算不喜欢我，也不用这样子吧。”

    白莲花楚蕴再次上线。

    “要不是寒少帮我挡，我现在可就没脸见人了。”

    寒辰：......

    滚犊子。

    谁要帮你？

    “你们聊，我先回去了。”寒辰决定直接撤。

    他是倒了八辈子霉，碰上这两姐妹。

    “寒少，要不我送你回家吧。”

    江瑶愧疚的看着寒辰，心里又狠狠的给楚蕴记了一笔。

    不过现在最重要的还是和寒少培养培养感情。

    毕竟现在江家公司的情况，如果有寒少帮忙，应该就可以应付了。

    寒辰：“不用。再见。”

    再也不想看见。

    寒辰顶着一张满是酒渍的脸，飞快钻进他的红色法拉利。

    一脚油门，绝尘而去。

    寒辰走了，作为女伴的江瑶自然没有再留下的理由。

    阴冷的看了楚蕴一眼，也走了。

    江瑶回到江家的时候，江爸和江妈正一脸疲惫的提着两个大袋子，站在门口。

    “爸，妈，你们这是做什么？”

    江爸疲惫看了江瑶一眼，“走吧，你的东西我们已经帮你收拾好了。”

    面前是一辆出租车，江爸招呼江妈把东西放上去。

    “爸，妈，这到底怎么回事？”

    江瑶心里很慌。

    “今天法院的人来过了。”江妈妈抹着眼泪道。

    “公司和家里所有值钱的东西都被查封了。”

    不仅查封了所有的资产，公司还欠了一大笔钱。

    江瑶是股份的实际持有人和法人，这笔账自然落到她头上。

    江瑶不可置信。

    后退两步，“不，不可能......”

    怎么说查封就查封，她不是一直在想办法吗？

    就不能再等一等？

    江瑶都不知道自己是怎么上车的。

    等到了江爸租的房子门口。

    江瑶一看，只想掉头就走。

    新租的房子是城郊的一座安置楼，房子有些年头。

    小区大门还是大铁门。

    不过也有电梯，不过不可能太干净。

    其实对普通人来说，这种房子虽然算不上好，也算是能够住人的。

    但是对于从小锦衣玉食的江瑶来说，简直就是垃圾堆。

    这种地方多待一秒都是折磨。

    “爸爸妈妈，我们重新找个好一点的房子好吗？”

    江爸疲惫的叹了一口气。

    “瑶瑶，咱们没钱了，听话，将就一段时间，等爸爸挣钱了，咱们就换好的。”

    租这个房子，已经花光了身上所有的钱。

    连去菜市场买个菜的钱都没了。

    这时候，怎么可能换房子。

    但是江瑶却不能接受。

    刚刚才亲眼看见楚蕴的风光，再看着自己。

    心里生出强烈的不甘。

    “我不管，我不要住这种地方，这还是人住的地方吗？”

    又脏又乱又臭。

    这一路上来，鞋子都脏了。

    隔壁一个胖大妈正好买菜回家，听到这话哟嚯一声。

    “哪家的千金大小姐居然到咱们这平民窟了，不想住就别住，赶紧滚啊。”

    “谁求着你住了？”

    呵，真要是千金小姐会来这种地方？

    简直矫情的要命。

    也不知道大人怎么教的。

    刚从楚蕴那里憋了一肚子火，江瑶哪里还忍得住，当即和大妈吵起来。

    可惜大妈不是吃素的。

    大嗓门一吼，指着江瑶鼻子就骂。

    江瑶骂也骂不过，打也打不过，一气之下扭头就跑。

    江爸江妈想拦也拦不住。

    一个人走在城市的夜幕下。

    江瑶感觉全世界都暗了，一如她的前程，看不到一丝光亮。

    江家没了，爸妈年纪那么大，基本上也别指望找到什么像样的工作。

    而她，高中都还没毕业。

    能做什么？

    自己头上还有一屁股债。

    路过一个巷子口的时候。

    几个痞里痞气的小年轻，抖着腿，对着江瑶吹口哨。

    “美女，喝一杯吗？”

    “我请客。”

    酒？

    一醉解千愁。

    好像也不错。

    有人请，不喝白不喝。

    “好。”

    江瑶跟着一群人去喝酒。

    迷迷糊糊的，也不知道具体怎么回事。

    反正第二天是在宾馆醒的。

    惊讶了一瞬。

    随即就无所谓了。

    对于现在的她来说，这些都不重要。

    桌子上还有几百块钱。

    呵呵。

    打发叫花子呢？

    不过还是拿了。

    人都跑没影了，没道理和钱过不去。

    就当被狗咬了一口而已。

    此时的江瑶不知道，很多事。有了第一次，就有后面的无数次。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

