    樊城的夜，乌云密布，春日的气息犹在，喧嚣的城市却已经像是进了蒸笼，燥热得异常，这个夜，处处抒写着诡异，注定了难忘。

    夜色渐浓，烈火正盛，熊熊席卷，一夜，碾碎了她所有的梦想，也彻底改变了她的人生，以致于最后，她，再也不是她！

    倪朵醒来的时候，头痛欲裂，身上的力道犹在，体内的异常犹存，浑身的骨架像是被人拆过重组了一般，脑子、耳边都是嗡嗡作响，以至于最后到了家，她都不知道自己是怎么离开的。

    浴缸里，她把自己泡在水里，不停地刷着，粉白的肌肤刷出层层的血痕，却依然刷不去那大大小小、深浅不一的痕迹：

    “哇——”

    扔掉手中的浴巾，忿忿砸着水，倪朵泪如雨下，嚎啕大哭：‘为什么，为什么这种事会发生在她身上？’

    不知道在水中坐了多久，倪朵起身的时候，水早已凉透，皮肤已经皱的不成样子，窗外，金子般的阳光如细纱透了进来。

    风雨过后的清晨，阳光格外的纯粹，纯粹的人心寒。

    呆坐在床头，望着那一缕阳光越来越刺目，倪朵涣散的目光却一路呆滞，一边，手机响了几次，她都恍若未闻，直到一阵刺耳的手机铃声突然响起，瞬间恍遭雷劈，条件反射地，她已经接起了电话：

    “妈，是我！嗯，我刚刚在忙，没听到…”

    “朵朵，怎么声音怪怪的？是不是受什么委屈了？还是生病了？跟姐姐吵架了？在外面不开心的话，就早点回来吧…”

    电话里，母亲关爱的嗓音传来，倪朵的泪更是忍也忍不住，拿开手机，她咬住了唇，以至于后面母亲再说什么，她也没听到，半天后才道：

    “妈，没事！就是最近变天，有点着凉，我跟姐姐…都好着呢！没吵架,您就放心吧！就是有点忙!”

    又安慰了母亲几句，倪朵才挂断电话，伸出手摸干眼泪，快速处理好自己的情绪。

    ‘不，她不能这么自私！她不能有事！还有姐姐…’

    起身，将破碎的衣服收拾了下，突然伴随着‘啪嗒’一声清响，一道金光一闪而逝，垂眸，见是一个金色的小物，弯身，倪朵就捡了起来:

    ‘这是什么？’

    来回翻看了下，半片像是叶子又像是翅膀的造型下面是金色的长针，见雕工颇为精细，似乎并不属于自己，手机再度亮起，随手，倪朵就放到了包里，熟悉的名字跃然而上，心针扎一般地疼着，眼底酸涩得厉害，抽了抽鼻子，她却没有接起——

