    圣皇之都夜晚中垂落下来的金色光河逐渐隐去，取而代之的则是黎明的色彩。

    来自太阳的辉光毫不客气的驱赶了圣光，坚定的将光芒洒向了整片大地。

    罗伊在个人卧房里睁开了眼睛，少年伸了伸懒腰，整个人顿时变得精神奕奕了起来。

    虽然近期他在命运的轮回游戏里耗费了不少的精力，但在薇薇安娜的梦境祝福下，所有的疲惫和困乏全都消散在了梦里。

    毕竟红月天生就是守护梦境的神灵。

    不过让罗伊有些疑惑的是，从众神议会堂里归来的薇薇安娜，似乎对自己的态度越发的温柔了……

    红月再一次对着少年手背上的圆月印记施加了祝福，甚至用掉了所有积攒下来的信仰之力，只为绯月的印记永不消散。

    而当风暴发出自己的询问时，得到的却是一句“没有值得一提的必要”，当时给罗伊噎得够呛，少年亲自品尝到了被人敷衍的滋味。

    “又是新的一天啊……距离国王召开盛宴的日子也越来越近了……”

    少年草草的洗了把脸，整理好了衣物，罗伊一边思索着接下来的行动细节，一边咀嚼着仆人送来的早餐。

    “新的员工已经成功混进了搭建宴会的场地，寻找着精灵的下落……巨龙和船长也已经潜伏在了距离皇都不远的天空……”

    罗伊彻底陷入了沉思：“红月的梦境渗透还需要一定的时间，命运的时光回溯是关键的底牌，不过这些都需要一定的时间……希望能来得及吧……”

    喃喃自语间，少年抬起了头，出神的看着窗外的圣光大教堂。

    圣光之神的眷顾从未远离这个疯癫之城，风暴必须要谨慎的汇聚力量，然后在国王供奉星空的仪轨中一锤定音。

    而就在这时，卧室的房门被人在外面敲响了。

    能在一大早就前来寻找罗伊的贵族同伴只有一人，罗伊推开了房门，果不其然的看到了那双湛蓝的眼瞳。

    银发少女的装扮回归了两人第一次相见时的穿着。

    精心梳理的长发、鲸骨支撑的纯黑塑腰胸衣、哥特式的黑色层叠长裙、若隐若现的小腿曲线和高跟短靴。

    罗伊依稀记得，昨晚少女坐在自己身边的那一刻，几乎吸引了无数年轻贵族审视的目光。

    不过当少年“不小心”展示了一下余烬阶位的超凡特性后，那些气势汹汹的目光顿时又消失了不少，也是为罗伊省去了不少无聊的麻烦。

    “早啊。”看着眼前的晨曦之花，罗伊下意识打了个招呼。

    然而对方却一言不发，少女目光烁烁，左顾右盼了一下，随即娜塔莉伸出了手，将刚刚露头的灰发少年又推回了房间。

    紧接着，她欺身向前，并且在罗伊愕然的目光中反手锁上了房门。

    整套动作那是行云流水，仿佛早有预谋。

    “你……你想做什么？”

    ·

    国王宴会台的创建工作已然来到了尾声，皇宫底端的高塔们延伸出了全新的桥梁，并以此搭建出了恢弘的宴会舞台。

    毫无疑问，这是一项浩大的工程，并且圣皇之都上层区域的城市构造本就复杂多变、对于普通人来说没有任何防护措施，导致每年因此的伤亡劳工不计其数。

    中层区的建筑公司每天都在招人，只可惜大多数劳工并没有提桶跑路的机会。

    所幸在数个世纪的侵略扩张下，撒弗乐王国最不缺的资源就是人命，在两枚圣金币的诱惑下，总会有源源不断的民众加入到宴会台的修建当中。

    “原来撒弗乐的国王和圣光大祭司就住在这样的地方啊……”

    罗恩抬起头，出神的看着伫立在天空中的宏伟建筑：“真不知道他们花了多少条人命……”

    “根据守夜人总部的情报来看，撒弗乐的国土上每过一天，都会有数以百计的人丢掉性命。”

    阿道夫不含任何情感的话语传入了四王子的耳畔：“而这项统计，在我还没有出生的那一天就已经在进行了。”

    狭隘的高空走廊上，两位守夜人正抬着沉重的木料向前行走，二人的脚下即是数百米的高空。

    “大祭司那边有新的消息么？队长？”

    罗恩再次低声询问：“有解救我们的增援么？咱俩可是正规的守夜人，总部不可能放弃我们吧？”

    “你可是四王子，总部当然不会放弃你。”

    然而这一刻，阿道夫的神情却古怪了起来：“可我接到的最新消息是，大祭司让我们听从幽灵船长的安排。”

    “居然还有这种事……”罗恩的嘴角抽动了一下：“也就是说我们暂时回不去了啊……”

    “最主要的原因是，巨龙并没有陷入疯狂，以他为代表的深海公司同样在破坏国王的宴会……”

    老人笑了笑：“所以……深海公司的目的和我们守夜人的出发点是一致的。”

    “并且大祭司在撒弗乐王国的蒸气之城里，重新感受到了信仰的力量。”

    阿道夫继续讲述道：“有一位叫做迪恩的守夜人也和我们一样加入了深海公司，并且成为了这家公司的负责人之一。”

    “所以我们的任务发生了变化。”

    守夜人队长总结道：“大祭司让我们继续待在深海公司……并且让我们收集有关深海公司的所有情报……”

    “没完没了的任务啊……好麻烦……”罗恩叹了口气。

    “事实就是这样，抱怨也没用。”

    阿道夫笑道：“你要是嫌弃守夜人的制度，随时都可以放弃这项工作，回去继续当王子。”

    “那可不行！”

    青年顿时面容一肃：“我可以是守夜最忠诚的猎犬，可以是戴维船长最勇猛的水手，可以是深海公司最出色的新人员工，但唯独不会当什么王子！”

    “你这头倔驴……”

    阿道夫无奈的摇了摇头，然而下一刻，老人面色微变。

    他将材料抗在肩上，另一只手伸进了怀里，取出了安杰洛送给他们的黑宝石徽章，银白色的光芒点亮了两人的眼瞳。

    “水手们，你们有新的美差了……”

    戴维船长低沉的笑声当即传入了两人的耳畔。

