    第1560章江淮风云

    省长的到来，似乎并不能挽救谢国生的命运。

    人既已死，无力回天。

    张一凡能做的，就是全力挽回这个濒临倒闭的工厂。工厂里有太多的员工，人数已经达到上万。在制造业中，中国大多数企业，都还停留在这种人流密集的手工作业上，机械化对于他们来说，还很遥远。

    一万多工人，眼巴巴的望着，就象一个个伸手要饭的孩子，张一凡身为江淮省长，他已经在琢磨如何挽救这个企业。

    经过张一凡的亲自走访，总结了谢国生跳楼的几条原因。首先是来自欧盟的打击，价值过亿的产品被扣押，面临着召回，或销毁的危险。

    其次是欧盟客户发现这种现象后，开始大批量地撤单。谢国生的企业已经将原材料基本采购到位，很多产品已经上了流水线。对方撤单的同时，无疑积压了他所有的资金。

    还有一个重要原因，银行和民间贷款开始债，除此之外，证监会算是给了他致命一击。以上这些因素，让谢国生断了求生的，完成了人生最后一跳。

    从谢国生的工厂回来，已经是灯火通明，到了晚上八点多钟。

    陈建军陪同张一凡，方南一起在市委宾馆吃了饭，期间，他们一直在谈论这个问题。

    张一凡指出，要如何防范谢国生现象的扩大化，当地政府要及时发现和解决中小企业的问题。及时组织企业家进行会谈，了解他们的最新动态。

    除了这些，张一凡还做了其他方面的指示。

    银行方面，要求配合企业共度难关，不要落井下石。

    还有地方借贷机构，那种高利贷性质的组织或个人，要坚决打击和取缔。张一凡说，政府是人民的政府，我们要为企业留一条后路。

    挽救企业，也就是挽救我省经济。

    张一凡的这些话，被方南和陈建军，踏踏实实记在本子上。

    在回程途中，方南向张一凡请示。

    我们是不是也组建一支考察团，跟欧盟一些机构去协商，看看能不能解决这个问题。否则接下来，将会有更多的企业，面临着这种壁垒。

    对于方南提出的这个问题，张一凡只是问了一句，“方秘书长今年多大了？”

    方南刚开始没有反应过来，还在心里暗暗奇怪，张省长为何突然问起自己的年龄？等他会意过来之后，不禁面红耳赤。

    就在张一凡着手处理谢国生事件的时候，没几天时间，广省发生了更大的事件。深圳一家全球最大的玩具厂突然倒闭，老板下落不明。几万人的大工厂，在一夜之间烟消云散。

    事情的起因，也是因为他们的产品，涉及到有违欧盟法则的事。

    当地政府忙于救火，然后又是一系列的事件暴发，一些电子电器厂家，因为涉及到欧盟这个所谓的环保指令的影响，纷纷倒闭。

    江淮江东两省虽然早有防范，依然没有足够引起地方企业的注意，还是波及到很多企业。欧盟一些客户借机挑起事端，对企业进行违约索赔。

    张一凡分析了这个事件，为什么欧盟可以掐住我们的脖子，原因是我国目前还处于发展中国家，我们是靠廉价的劳动力，能过制造出口来换取经济发展。而欧洲国家，早在很多年以前，就完成了这一步。他们将这些发展中国家，当成了他们的加工基地，而且他们自己却成了基地的上帝。

    现在这个上帝，正地反过来狠狠咬了咱们一口，试图制约我国经济的发展。

    陆正翁对这件事情，也非常重视，因为这毕竟关系到整个江淮，及至全国大大小小企业。只要是这一类出口欧盟的产品，都会受到牵连。

    企业受损，地方政府遭殃。

    陆正翁召开了常委会议，针对这个问题进行了具体的探讨。我们应该如何防范与保护这些企业？做为一个国家机构，政府部门不仅仅是索取，而应该对企业进行必要的保护。

    在会议上，众说纷芸，都得不到要领。张一凡在这里暴了一句粗话，这些狗日的欧洲人到底想干什么？他不让我们好过，我就不让他们好过！

    这句话看似象是发泄，粗俗不堪，但是李虹却从张一凡那犀利的眸子里，看出了一点什么。她也不作声，只是在旁边听着。做为一个纪委书记，李虹基本上不过问人家的事。

    此时有人提出一个问题，“我们是不是可以派出一个代表团，到欧洲去谈判一下？”

    提这个问题的人是周一来，陆正翁摇了摇头，“谈？跟谁谈？欧洲不是国内，你们这一套派不上用场。”

    周一来的含义，就是给欧盟这些立法委员会送点什么。

    张一凡叹了口气，这是典型的投降主义。当初英法美八国联军入侵中国，不论是打赢还是打败了，当时的清政府都会派代表去谈判。周一来此举，有点涨他们志气，灭自己威风的味道。

    有人提议，找欧洲国家的企业下手，报复一下他们。

    陆正翁立刻指出，这是一种极其危险的思想，对于这些欧洲国家的投资者来说，他们是我们的客人，我们改革开放二十多年，他们在这里做出了不少的贡献。古代都有两国交锋，不斩来使的原则，我们岂能对自己的客人下手？

    会议的结果，还是遵循了张一凡在吃饭的时候，跟方南和陈建军指示的几点。

    当务之急，就是要防范谢国生事件的再次发生与扩大化，当地政府要及时发现和解决中小企业的问题。及时组织企业家进行会谈，了解他们的最新动态。并组织专家指导企业如何采取应对措施。

    银行方面，要求配合企业共度难关，不要落井下石。

    还有地方借贷机构，那种高利贷性质的组织或个人，要坚决打击和取缔。

    这是目前唯一的办法和自救方案。

    开完这个会议之后，张一凡心里依然不怎么痛快。

    回到家中，总是掂记着，如何出出这口恶气，这狗日的欧盟组织，搞什么技术壁垒？存心跟中国过不去嘛？这是无形之中提高企业竟争力，提高企业运营成本的一种方式和门槛。

    张一凡正琢磨着这事，厨房里飘出一股子骚臭的气味，柳红气极败坏地走出来，“气死了，气死了！怎么会这样？”

    张一凡也闻到这股味，恶心之极。他看着柳红，“怎么回事？”

    柳红皱着眉头，“今天在超市里买的蹄膀，不知怎么的，煮在锅里一股骚骚的气味，锅都不能要了。”

    张一凡问了句，“超市？哪个超市？”

    “家乐福！”柳红盖了锅，就要端出去扔了。

    张一凡喊了句，“等等！”

    柳红看着他，“怎么啦？”

    张一凡摆摆手，“先放那里，不管它。把屋子里的气味散一散。”

    柳红很听话，将煮好的蹄膀放回去，打开了所有的窗。

    屋子里飘来这股味道，好难闻。张一凡坐在那里，不紧不慢地给陈建军打电话。

    “你到我家里来一下！”

    这件事情，叫陈建军去做比较适合，谢国生不是他的朋友吗？陈建军对此愤愤不平，一直嚷着要替谢国生出口恶气。

    接到张一凡的电话，他连鞋带都没来得及系好，马上就赶过来了。

    进了张省长的六号别墅，房间里依然充斥着一股这样的味道，陈建军皱着眉头，“怎么回事，张省长。”

    张一凡却笑了，“鼻子不错，我没找错人。”

    陈建军却不知道他葫芦里卖的什么药，却见张一凡叫柳红端着高压锅出来，打开盖子。“你闻闻！”

    还用闻吗？这锅盖一掀，老大一股子骚味扑面而来，陈建军明白了，这是市场上买的公猪肉。肯定是不法商人做的违法勾当，陈建军马上就变色了，“张省长，这事交给我吧，一定给您一个说法。”

    张一凡说，“错！不是给我张一凡一个说法，而且要给广大市民，我们千千万万的老百姓一个说法。”

    陈建军能想到的是，张一凡要借此打击江淮市面上这种鱼目混珠，不法商人违非作歹的勾当了，如果真是这样，那卫生系统就麻烦大矣。

    这种事发生在一个普通市民家里，绝对是不了了之，市场上还能没有缺斤少两，鱼目混珠等欺诈行为？但是发生在省长家里就不行了。

    在老百姓家里是大事，也是小事，在领导家里是小事，也是大事。

    陈建军提着高压锅，“我会亲自处理这事，请张省长放心。”

    张一凡见他还没有理解自己的意思，便叫柳红拿出家乐福的购物凭证，“你看看吧！”

    看到这张小票，还有商场打出来的标签，陈建军顿时明白了，难怪张省长不生气，反而一脸微笑。

    原来这笑脸当中另有深意！

    陈建军提着高压锅走了，柳红问道：“这个给他干嘛？直接打个电话就得了，还要证据？”

    张一凡笑了笑，“算了，给他当素材吧！但愿他用得上！”

    柳红看着他，“你想干嘛？”

    张一凡神秘地笑了，没有吱声。

    PS：940了，大家给点力，过千加加加！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

