    “多谢印将军提醒，暂时不必了。”衡玉坚持道。

    她当下绷着一口气，急于想要听到结果，确定那些人的来历。

    印海笑笑不多劝，目含深意地看了一眼自家将军——他可都照办了，只可惜人家不领情啊。

    倒是蒙大柱思及自家将军近来畏冷，同两名下属将那四大扇厅门合上。

    众人等候审讯结果的间隙，女使春卷将此事传到了萧夫人耳中。

    “什么？再说一遍！”萧夫人本已要歇下，闻言“噌”地自床榻上坐起了身。

    春卷忙道：“原来先前郎君突然带人外出，是出城寻吉画师去了——”

    “不是这句！”

    “吉画师在城外遇得一伙凶狠的歹人，幸而安然无恙，那些歹人已被郎君悉数带回审问——”

    “也不是……上一句！”

    春卷想了想：“吉画师是与郎君同乘一匹马回来的……？”

    “对对！”萧夫人容光焕发，双手合掌在身前，脸上的笑仿佛是吃了最甜的饴糖：“就是这个了！”

    春卷愕然：夫人的关注点似乎偏的离谱了？

    “你们说我这好端端地睡的什么觉啊！”萧夫人欢喜之余，又颇为遗憾未能亲眼得见。

    婆子和女使们面面相觑。

    大晚上的，谁好端端地会不睡觉啊……

    “夫人……”婆子轻叹口气，适时出声提醒自家上了头的夫人。

    萧夫人回过神来，寻回了一丝理智：“瞧我险些又要忘了，阿衡一个小姑娘可不比我这没心没肺的！”

    说着，蓦地掀了被子下床：“更衣，去看看我家阿衡可吓着了没有！”

    萧夫人带人赶到厅内时，王敬勇也将审讯的结果带了过来。

    “将军，查问清楚了，他们是奚人。”

    “奚人？难怪样貌身形皆与契丹人近似！”晏锦恍然道。

    衡玉思索着皱眉。

    奚人族源乃是匈奴人，当下同契丹人一样，皆是大盛北地的威胁祸患。

    可奚人……怎会与她阿翁有什么恩怨？

    王敬勇接着道：“这些人本属于奚族的楚里部，那为首之人正是十余年前，在楚里部与时家军一战中生死下落不明的楚里部首领延鲁——”

    听闻“时家军”三字，萧夫人眼神微黯，不着痕迹地看了眼萧牧，道：“这些人我隐约也是听过的，据说多年前那一战，楚里部大败，领地被咱们大盛军所占，其首领带着一群部众不知逃去了何处……原来竟就窝藏在营洲一带？”

    这些游牧族，部落与部落之间的关系也时近时远，加之后来奚族先是归附大盛，而后又与契丹先后反叛，连年战乱之下，延鲁等人的下落渐渐也就无人在意了，多半是早已散落了，或被哪个部落吞融了也不一定。

    没成想时隔十多年，这延鲁竟会在此时突然出现。

    “可他们为何会盯上阿衡？”萧夫人面色不解。

    王敬勇迟疑了一瞬，目含请示地看向萧牧。

    萧牧微一颔首，示意他说。

    衡玉微微抓紧了衣袖，几乎是屏息以待。

    却听王敬勇道：“似与永阳长公主有关。”

    “永阳长公主？”萧夫人大为意外：“这又和长公主殿下有何干连？”

    萧牧平静道：“若我不曾记错的话，十数年前与楚里部那一战，领兵之人正是彼时的舒国公时敏晖，而永阳长公主在其麾下任副将之职。”

    当今朝廷上下众人皆知，时家出事之前，永阳长公主年少时曾跟随时敏晖四处征战多年，二人情谊胜似兄妹。

    多年来所闻所见，让衡玉对此也有些了解。

    先是征战时落下旧伤，而后是驸马早逝，再接着便是时家通敌被满门抄斩——殿下的身子，就是这样一点点垮下来的。

    当今圣人尚为皇子之时，便得她阿翁开蒙相授，彼时的舒国公年岁尚幼和当今中书令姜正辅皆为皇子伴读，极得先帝喜爱的永阳长公主，也跟随左右，四人皆是她阿翁的学生。

    故而，圣人、姜正辅、长公主殿下，和后来那位被治以通敌叛国之罪的舒国公时敏晖，皆有着一同读书相伴长大的情谊。

    只可惜之后世事难料，儿时少年情意终究未能支撑人心变幻——

    至于变的究竟是何人，却还不好轻易定论。

    衡玉所思此中旧事不过一瞬，她察觉到萧牧似看了她一眼，而后便听他道：“将延鲁带过来——”

    他是要当着她的面问清此事。

    这正也是衡玉想要的。

    她必须要亲自印证此人对她下手的真正意图为何。

    不多时，一名身穿黑衣的男人便被带进了厅内。

    那男人身形粗壮，年纪约四十上下，一道长长的狰狞疤痕斜斜横过大半张脸。

    他双手被牢牢缚住身后，被王敬勇死死按着跪在厅内，满眼都是杀气。

    那双杀意逼人的眼睛很快找寻到了坐在那里的少女，顿时更添寒意。

    衡玉毫不畏惧地与他对视着。

    很显然，这个人想杀了她。

    方才在城外时，萧牧截下的那支箭，应当就是出自此人之手。

    “我与阁下素未谋面——”衡玉看着男人，缓声道。

    男人冷笑一声：“废话，你一个小黄毛丫头，也配认识老子么！老子当年大杀四方之时，你还在你娘肚子里呢！之所以杀你，是因永阳那贱人！”

    大约是心知逃脱无望，这些年来东躲西藏，显然处境不顺的男人似要将心底的怨愤不甘全部宣泄出来——

    “听说那贱人得了报应，死了丈夫，落了个绝后的下场！真是上天有眼！”他似解气般笑了一声，又死死盯着衡玉：“她躲在京师不敢露头，我杀不了她，便干脆杀了她身边最亲近的人解恨！这些年来我早探查过了，她自己生不出，便将其师长吉家之女视如亲生！如此我也叫她尝尝生不如死的滋味！”

    “战场之上，成王败寇，你单因昔日落败便如此耿耿于怀，时隔多年竟要对一位无辜的小姑娘下死手，未免也过于落了下乘啊。”印海摇摇头，叹气道。

    “你又知道个屁！当年是她永阳行事卑鄙在先！”

    印海眉头微动——看来是还另有内情在？

