    “陛下，您拨下的补助，怕是没几个到医学院的手里吧，而且，这段时间医学院里许多学习用的物资短缺！”

    “西学院里最基本的草药，都无法得到供应啊！”

    黄玉儿沉声道。

    “恩！这事，我可是交给那田尔耕去办的，他现在主管教育部，这田尔耕居然敢断掉医学院的资金？”

    林凡沉声道。

    按理说，田尔耕再被自己收拾了一顿之后，应该是急于表现，想要在大明朝立下一番工业，青史留名的。

    他怎么会动医学院的资金，这是非常的不明智的啊！

    至于户部不给他银子这件事情，更加的不可能，那李三才压根没这个胆子。

    “陛下，并非是田尔耕不给医学院资金，而是给的太少了。”

    黄玉儿沉声道。

    “不应该啊，难道田尔耕真的将医学院的资金给吞掉了？”

    林凡疑惑道。

    “也并非如此，陛下最初定下的，每年给医学院三十万两白银，后来，这三十万两白银变为了三十万大明币！”

    “当然！大明币和白银的价值相差不多，这其实不算是少给了，只是，医学院的人员增多，伴随着的就是资金需要增多。”

    “而且，起初医学院的许多医疗设施都不完善，我们有需要购买许多设备，再加上医学院平常的维护，三十万大明币根本就不够！”

    “而医学院的院长又不敢因此事而上奏陛下，结果就是医学院没有钱，那么穷苦的学生自然就没有补助了！”

    “不仅没有补助，学费也银子增多，导致那些有钱的家庭也感到极大的压力，直接退学了！”

    黄玉儿沉声道。

    咯吱！

    听完黄玉儿所说，林凡的拳头紧握，咬牙道：“娘的！这个学院的院长是谁？他是一个废物吗？”

    “此事，你早就应该和朕说了，这医学院，必须要大办特办啊，学生只能多，不能少！娘的！这是逼着朕再对医学院动一动刀子啊！”

    “以后，这医学院的院长便是你了，还有，以后这医学院的学费降低十倍，贫苦的学生，可以不需要缴纳学费，每学期进行一次考核，获得前一百名的学生，还可以获得丰厚的奖学金！”

    “你不是说钱不够吗？三十万不够，朕每年拨给你们一千万，还不够的话，你和朕说，朕再给！”

    “这医者，必须要多！”

    林凡说罢，黄玉儿的美眸睁大，她感觉，此时的陛下给她一种很陌生，但是又很伟大的感觉。

    “陛下，您可要想好了，这么大的资金投入，却是为了培养医者，这样值得吗？”

    黄玉儿问道。

    “你知道每次我大明朝爆发大面积的瘟疫，要死掉多少人吗？因为这些人的死，导致许多地方绝收，我大明朝的经济，倒退了多少吗？”

    “你不是君主，你不知道，这朝中的大臣，只顾着自己的利益，他们也不知道，但是，朕很清楚啊！”

    “每当百姓大量死亡，这大明朝的损失，不会低于上亿两的白银，就为了不让这些银子损失，就为了不让百姓死亡，这些钱花的就值！”

    林凡沉声道。

    “陛下，从今日开始，我才真的佩服您，愿意做你背后的女人！”

    黄玉儿很认真的说道。

    “你放心，朕不会让你一直做朕背后的女人的，早晚有一日，朕会让你做妃子！”

    林凡很认真的说道。

    百蛊门的圣女和长老，自己都纳为妃子了，再多一个黄玉儿，那有何不可？

    只是，拨款的事情，还是要在早朝上和官员商议一番啊！

    想到这里，林凡便直接离开，随后，便让人送了一道圣旨去医学院，将医学院的院长换成了黄玉儿。

    第二日早朝，林凡也与百官提起了此事。

    “诸位爱卿，朕刚才说了那么多，你们觉得如何啊？给医学院的教育资金增加的事情，你们都发表一下意见吧。”

    林凡沉声道。

    咳咳！

    这时，叶向高和刘一憬皆是干咳了两声，不过，二人皆是没有说话，林凡知道，这二人很有意见，只是不敢说，却想要让别人来说。

    一名户部的官员站了出来，说道：“陛下，此事还需要三思啊，每年一千万两大明币的投入，实在是太大了！”

    “要知道，大明币虽然是工部印刷的，但是却是我大明朝的钱币啊，而且代替了银子，因此，大明币不能随意印制。”

    “若是陛下给医学院增加了这么多的资金，那么别的学院、学校也要，陛下是给还是不给？”

    “若是都给的话，陛下势必要再次大量的印刷大明币，那大明币的价值降低，百姓们将会苦不堪言啊！”

    那名官员说罢，又有人出声道：“陛下，这的确是事实啊，不过，臣等也知道陛下爱民如子的心情，臣等愿意为陛下分忧！”

    “陛下，臣等愿意分忧，一定会为陛下想出一个完美的对策的！”

    ……

    林凡扫视下方的官员，脸上的冷色越来越甚，他道：“诸位爱卿，此事你们不觉得太过分了吗？”

    恩？

    百官皆是抬头，看向林凡，不明白他为何要这么说。

    “陛下……”

    林凡冷声道：“此事势在必行啊，你们个个都有银子，生病了，有大夫医治，可是那些穷苦的百姓呢？”

    ”我大明朝经历了多少天灾瘟疫？若是能有大量的医者，那些瘟疫会蔓延吗？朕觉得很难吧！”

    “你们一个个都只是看到了眼前的这点蝇头小利，却是无人看到那万万千千的百姓的性命啊！”

    “百姓就是最大的财富，因此，为我大明朝培育医者，不仅仅是为了朕的名声，也是为了百姓们能够健康！”

    林凡说罢，又沉默了片刻，最终说道：“这医学院的资金，不仅要定为每年一千万大明币，以后若是需要，朕还要继续增加！”

    “不过，朕也想好了对策，在若干年后，可以快速的回笼资金，我们投入的大明币，很可能只需要一年的时间，就能翻十几倍回来。”

