    “当然是捡漏啊，难道是买当水喝！

    除雪帝大人，谁也没有那么多金币吧！”

    领主商城中对于林北大量购买精神强化药剂猜测越来越多，托马只好叫来林北。

    在不断刷屏的领主商城中，林北冷不及防说了一句。

    “？？？”

    “？？？”

    “？？？”

    ……

    领主商城中不断有人发出问号。

    “我又不捡你们的漏，不要给我发问号。”

    林北继续发着消息，若不是因为四大组织的领主每天都监视着他。

    林北都懒得理领主商城中的各种问题。

    “让你们拿出精神强化药剂换召唤卡，你们换吗？

    除了那些想要通过送精神强化药剂和我达成某些协议的领主，其他领主除了脑壳进水了才拿出来换。

    我捡遗忘之海领主漏，你们还要想半天。

    难怪只有我林北能够进入新人排行榜第一名。

    智商碾压！”

    看着满频的问号，林北气的发起了小作文。

    他林北买不买精神强化药剂与他们有什么关系，为了一时好奇心被四大组织当做枪使。

    难怪雪帝气的不和他们玩。

    就这智商，能够一起玩吗？

    此时被林北小作文狂轰滥炸一通的散人领主明白了。

    平常他们将精神强化药剂和体质强化药剂当做宝，没有几十万金币，谁卖啊！

    现在遗忘之海正在发生鬼潮，为了保命精神强化药剂算什么。

    就算是让他们跪在地上喊爸爸都愿意。

    果然是智商碾压。

    一时间，所有散人领主也开始效仿林北做法。

    “和林北小兄弟交易就是爽，他免费送了我一颗冰霜之心，还有冰霜塔图纸，其他领主太小气了！”

    在使用完五十张召唤卡召唤出来一只六星召唤兽的遗忘之海领主出现在了领主商城中。

    疯狂夸林北大气。

    “我准备将我朋友推荐给林北！”

    得到喘息机会的遗忘之海，给林北在领主商城中打了一波广告。

    瞬间找林北交易的人多了起来。

    “我五十只精神强化药剂，林北你能够给什么价格。”

    刚刚遗忘之海的领主兄弟来找林北和林北进行交易。

    “五十张召唤卡，五张法师塔图纸，一张火焰塔图纸和一颗火之心。”

    按照刚刚给遗忘之海领主价格的一半，林北爆出了价格。

    “行！”

    听到林北价格确实所有领主中最高的，特别是火之心，这东西可遇不可求，林北都给他。

    这位领主也没有废话直接答应交易。

    在遗忘之海领主广告作用下，林北最后获得五百只精神强化药剂。

    看着领主账号中精神强化药剂，林北喝了一只，果然和体质强化药剂一样，太难喝了！

    “托马，你喝一口这个！”

    林北将精神强化药剂递给了托马，要是精神强化药剂对于提瓦特人物没有用，就没有必要给女孩子们喝了。

    毕竟这鬼东西太苦了！

    托马一口喝下去，感觉有点苦。

    领主这是让他试药了！

    但是作为合格管家肯定不能够质疑领主决策。

    一分钟之后，托马感觉他头脑变得清晰很多，分析屏幕上对话速度越来越快。

    托马将他所有的变化告诉了林北。

    “看来精神强化药剂对于提瓦特人物有效，但是不是提高蓝条，而是提高智商。”

    林北自言自语道，提瓦特人物使用的使用元素，攻击方式和黑暗世界不一样，自然精神强化药剂作用不一样。

    明白效果之后林北，给了托马九只精神强化药剂，让托马喝下。

    “喝完可以去找香菱要奶茶！”

    精神强化药剂的味道林北太清楚了，虽然托马是男孩子，但也不能让他感觉领主区别对待。

    托马拿着精神强化药剂马上去找香菱，这味道太苦了！

    林北跟着托马步伐来的香菱旁边给她十只，说了同样的话。

    至于其他提瓦特人物都是一样。

    另外一边。

    “林北真的是捡遗忘之海领主的漏洞？”

    青月教的高层少有跟着天辰宫高层发着消息。

    “我们的人各种私聊林北，林北都没有理，你问我，我那里知道！”

    天辰宫高层对于青月教高层询问不耐烦说道。

    “我不是来吵架的，林北的各种表现哪位女人肯定都知道了，若他们达成同盟。

    我们四大组织恐怕真的没有任何办法能够对付林北！”

    青月教高层忍住一口气说道。

    现在最大问题是林北，若雪帝和林北达成同盟，在雪帝帮助下林北肯定能够快速提升。

    几百年之后，他们四大组织将会被雪帝和林北硬生生掐着喉咙。

    到时候他们就没有像现在这样悠闲了。

