    没想到，那个看起来清纯漂亮的女孩，竟然有这样一面。

    这让他失望之余，反倒生出几分捕猎般的兴味。

    另外一边，阮寒星醒来的时候，发现房内已经空无一人。

    她这一觉睡得很沉，天色大亮才醒过来。

    霍沉每天上班很早，她习以为常，没多想自顾自下楼。

    却不料整个霍家都格外得安静，没有一丝声响，平常总是吵吵闹闹的霍浅浅三人组也不知道去了哪里。

    “陈姐？”

    心中升起好奇，阮寒星抬高了嗓音，喊了一声。

    总是勤恳做事的陈姐，却没有第一时间回应她。

    她第一次发现，原来霍家这么大，这么空，抬高了声音喊话的时候，甚至会出现回音。

    奇怪，人呢？

    紧了紧外套，她转身下楼，却见一楼的楼梯口上贴着一个小小的指示牌：“夫人请用餐。”

    一个红色的小箭头，指向了餐厅的方向。

    看到这个，阮寒星下意识地扬起唇角，环视一圈：“霍先生？浅浅，筱宁，成凛？你们躲起来干嘛呢？”

    没有人回复。

    像是霍家其他人都消失得无影无踪，只剩下她一个人。

    抬手拿起那个指示牌，阮寒星信手翻过来。

    反面画着一个笑脸，旁边是霍浅浅的字迹：“大嫂别急，先吃早餐呀！”

    装神弄鬼。

    无奈地浅笑一声，既然他们兄妹串通起来，她也没再继续找人。

    按照指示牌，在餐厅驻足。

    餐桌上还摆着风声的早餐，犹带着没有消散的热气。

    不得不说，他们时间掌控得刚刚好，阮寒星坐下来，餐桌上的餐盘下面，还压着一张指示牌。

    “夫人用完早餐，来找我们吧！”

    下面是详细的地址。

    在野外？

    阮寒星满心疑惑，又有点无奈。

    用完早餐之后，她换了衣服出门。

    司机早就等在外面了，见到她也不见有丝毫意外，嘴角带笑道：“夫人请上车。”

    “你早就知道我要出门？”

    抬眸看他一眼，阮寒星无奈道：“霍先生呢？你们这到底是耍什么把戏？”

    “夫人晚些时候就知晓了。”

    司机抿唇而笑，神色带着几分神秘，故作无奈道：“夫人别为难我，霍总可不许我们提前透露。”

    他只是个开车的呀。

    见他似乎也不肯说实话，阮寒星反倒心头微微一动。

    她没继续追问，司机也偷偷松了口气，车子一路疾驰，到了目的地。

    是一片马场。

    奇怪的是，马场的服务人员并没有迎上来，而是跟霍家一样，一片寂静。

    在她的脚下，铺着长长长的红毯。

    阮寒星踢脚迈步，踏上红毯，身姿款款地一路向前。

    优雅又从容。

    好在没有让她等很久，红毯拐过服务区，在草场的边缘戛然而止。

    一道高大英俊的身影，正站在尽头，双目含情地看过来。

    霍沉穿着一身骑装，马靴勾勒出他紧实修长的双腿，宽肩窄腰一览无余。

    整个人看起来英姿勃发，犹如上个世纪的Y国贵族般高贵优雅。

    而他的的手边牵着一匹小马，明显是一匹幼年马，浑身雪白没有一丝杂毛，双眼中隐隐带着几分傲然。

    就算是外行人，也能一眼看出，这绝对是一匹好马。

    “霍先生。”

    阮寒星带着几分诧异，看着并立的一人一马，忍不住笑起来：“霍先生神神秘秘，到底是为了什么？”

    “这匹马，是两匹冠军马的纯血后代。”

    霍沉避而不答，抬手向她伸手，黑眸中带着几分暖意：“这是我送给夫人的礼物，夫人喜欢吗？”

    很难有人不喜欢这匹小马。

    长得没有丝毫瑕疵，站在这里就足以吸引爱马人的目光。

    是一匹神骏的好马。

    尤其是，它让阮寒星想起，阮嘉赐闹腾着要买马的事情。

    “很漂亮，我也很喜欢。”

    她没有遮掩，点头应声，眼底露出浅浅笑意：“谢谢霍先生的礼物。”

    她将手放在了他的大掌上，任由他牵着她，带她熟悉这匹小马。

    “这匹马的年纪还小，夫人多看看它。等它长成了，夫人就可以骑着它肆意驰骋。”

    霍沉垂下眼，揉了一把马头，淡声道：“这个马场，也是我送夫人的礼物，希望夫人能喜欢。”

    整个马场？

    阮寒星不由瞪圆了眼睛。

    一匹马还好说，不过一夜之间，他怎么连马场也搞定了？

    被她的反应逗乐，霍沉的眼底忍不住溢出笑意，将她揽在怀里，温声道：“夫人永远不必羡慕别人，别人有小马，夫人有马场。”

    “别人拥有的一切，我都会让夫人拥有更多。”

    幽深的眸子仿若深海，里面盛满了化不开的温柔深情：“夫人很好，值得我全心的爱护和守护。夫人值得这世上最好的一切。”

    她本该拥有一切，而不是羡慕其他人。

    阮寒星的心头像是被什么撞了一下。

    一刹那之间，又酸又软。

    她张口欲言，却又不知道该说些什么，汹涌的情绪几乎将她淹没。

    连带着眼眶似乎也有些酸热，泛上了浅浅的泪意：“谢谢霍先生，我……我很喜欢，真的很喜欢。”

    这份礼物，不仅仅昂贵，也带着十足的用心。

    是他的宠爱和霸道宣言，也是他的体贴和温柔。

    这时候，她才发现，其实她是羡慕阮嘉赐的。

    因为有人爱着，才可以肆无忌惮地无理取闹，索取自己想要的东西。

    而现在，她拥有了更多，远不必为了童年可怜的自己自怨自艾。

    有人愿意对着内心那个稚嫩脆弱的她伸出手，将她抱在怀里，温柔地对她说愿意给她更多的爱。

    这样的温柔，几乎将人溺毙。

    “夫人喜欢，是我的荣幸。”

    霍沉在她的额顶落下温柔的亲吻，抬起手，干脆利落地打了个响指。

    他总是冷淡疏离，高贵禁欲的模样，打响指这个动作本该跟他有些格格不入。

    然而他随性地坐起来，薄唇的嘴角上翘，说不出的性感迷人。

    阮寒星觉得，他简直帅得无可救药。

    一直神隐的工作人员终于出现，牵着一匹高大的黑色骏马恭敬走过来。

    “夫人请上马。”

    后退一步，霍沉微微躬身，对着她展开手掌。

