    云农场的概念被众人讨论地越来越热烈。很显然，大家都被这个绝佳的点子给惊艳到了。

    虽然要实现云农场这个计划，会遇到很多的困难，也会面临很多弊端，但是这件事情无论是对公司，还是对整个社会来说，都是利大于弊的。

    “好了，今天就讨论到这里。稍后，我会对你们进行安排，一部分人留守全球购平台，一部分人前去接管皇冠酒店和皇冠旅游，一部分人配合凤民农业公司进行云农场的推行计划。”

    江炎拍板决定，众人无不顺从。

    “目前我们进行土地流转的面积很大，想要一次性实现所有流转土地成为云农场，这是不现实的。可以先搞一个试点，作为重点推广。等云农场上线之后，我们就会有一个新的支柱产业，凤凰集团是不会被打倒的。”

    众人之前的压抑情绪也都一扫而空，一个个都充满了干劲。

    会议结束之后，江炎就回到了办公室，根据会议室众人的意见和观点，重新做了一份详细地云农场计划。

    对于一些可能会出现，一定会出现的弊端、麻烦，也都做了一些应对的备份计划。

    忙完这些的时候，已经到了下班时间。

    如果不是秘书来通知江炎，江炎都没有意识到，外面天都要黑了。

    江炎回到家之后，就发现已经准备好了饭菜。

    徐广昌笑着说道：“江炎，你回来了，我让龙江酒店送来了一桌饭菜，咱们爷俩今天喝两杯，怎么样？”

    “喝两杯？”

    江炎不由一愣，这还是徐广昌第一次主动邀请江炎喝两杯。

    放在以前的时候，家里要是有客人来，徐广昌、周慧甚至都不愿意让江炎上桌吃饭。

    “爸，你今天怎么这么有兴致？”

    徐凤秋解释道：“爸是觉得你最近太忙了，操心的事情多，就想陪你喝两杯酒，放松一下，让你能睡个好觉。”

    徐广昌拿出了一瓶酒，说道：“这酒可是我专门去商场买的，飞天毛台，怎么样，你愿意喝点吗？”

    就在这时，江炎的手机铃声响了起来。

    他掏出手机一看，是一个陌生号码，心想可能是有人打错了，就随手挂掉了。

    但是还没等他收起手机，对方就又打了过来。

    江炎接起了电话，没等他开口询问，对方就笑着说道：“是江炎吗？我是李剑湘，前两天我们见过。”

    “李副总长？”

    江炎不由一愣，没想到李剑湘会打电话给自己。

    “你怎么会有我的手机号码的？”

    “手机号是聂峰给我的，聂峰说是从你的下属那里问来的。我打电话给你，是想告诉你一个好消息。”

    听到“好消息”三个字，江炎心里隐约已经猜测到了什么。

    “什么好消息？”

    “经过两天时间的会议讨论，上级已经要支持你的产业。今天晚上，我们的外交部已经发布照会，明天一早，就会正式对外宣布这个消息，并且各国的大使馆也都会向各国提出严肃抗议，并且督促他们停止对你产业的限制。”

    “真的吗？”

    江炎欣喜无比，激动地说道：“李副总长，真是太感谢你了。”

    李剑湘回道：“不用谢我，这不是我一个人的功劳，聂峰、赵坚他们都在会议上积极发言，表示了对你和你产业的大力支持。上级经过了慎重考虑，以及多方部门的论证讨论之后，最终才做出这个决定。”

    “你如果要感谢，不要感谢我们任何一个人，感谢我们的国家就可以了。凡是正义的，我们都将支持。凡是不义的，我们都会反对。我们对你只有一个要求，那就是做实事，做正确的事，做有利于人民的事，充分发挥你产业的社会作用，这就足够了。”

    江炎隔着电话，义正言辞地说道：“李副总长，你们放心，我姜炎一定说到做到。”

    李剑湘又说道：“嗯，相信你听到这个消息，应该也能睡个好觉了。不过我们华厦就算是支持你，星条国、西欧联盟它们很可能还会故意拖延一段时间。但是依靠外交手段，我们有信心让非酋大陆的一些国家很快就允许你的产业重新运营。”

    江炎连忙说道：“我明白，以目前的局势，能够让非酋大陆恢复运营，这对我的产业来说，就足够了。以点破面，我相信，星条国、西欧联盟它们解除对我产业的停业限制也是迟早的事。”

    “你自己心里有数就行，好了，我不跟你说了，一会我还有个会议要开。这个会议很重要，就这样吧，拜！”

    李剑湘挂断了电话，江炎脸上的喜色难以隐藏，他抬头看向了徐广昌、周慧、徐凤秋三人，他们三人也都在看着江炎。

    “江炎，是有好消息了吗？”

    江炎笑着说道：“爸，一会我陪你多喝几杯，咱们边喝边聊。”

    江炎把华厦高层支持自己产业的事情告诉了徐广昌、周慧、徐凤秋他们，他们听了之后，都十分地高兴。

    周慧、徐凤秋母女俩为了这件事，两人也都各自倒了一杯白酒，陪着江炎一起分享这份喜悦。

    说是喝几杯酒，最后喝了足足两瓶酒。

    徐广昌直接被江炎灌醉了，被周慧扶进了卧室里，倒头就呼呼大睡。

    江炎虽然没有喝醉，但是也有了七八分的醉意。

    即使如此，内心的喜悦仍旧让他高兴地睡不着觉。

    江炎跑到了小区内的小广场上，打了几遍拳，把自己这些天的憋屈压抑都给抒发了出去。

    回到家之后，江炎洗了澡，服了一颗固元丹，也倒头睡了。

    第二天的时候，江炎一直睡到了上午十点多，才自然醒了过来。

    他走出房间的时候，就看到徐广昌、周慧、徐凤秋正在看电视新闻。

    “近几日以来，全球购平台、寒江雪旅游两家公司遭到了星条国、西欧联盟等各国莫须有罪名的控诉，许多地区都已经停止营业，这严重影响到了我国在外工作的公民生活和安全。”

    “应海外各国的华厦公民集体请愿，我国将正式介入此事，希望各国可以公正可观地尽快解决此事，还我华厦公民一个公道。对此，我们外交部各国大使馆也将正式约谈各国高层，督促此事的办理。”

    徐凤秋开心地鼓掌，说道：“真是太好了，有国家做我们的靠山，江炎他们一定能挺过这次难关。”

