    所有人都在思考，遥远的友人对于他们来说，感官上的冲击力不亚于农马尔特的使者，怪兽使者与少年。

    他们见识到了一个渺小生命的勇气，也见识到了奥特曼的无奈。

    奥特曼不是神，哪怕是号称最快最强的麦克斯，也有他做不到的事情。

    他不能从地球人手里救下可夫，也没法从高德勒星人手里救下可夫。

    他不是神，他也有失败，有无能为力的时候。

    【最快最强·麦克斯·欢迎来到地球·一分钟后开播】

    “欢迎来到地球？这是可夫带来的影响吗？”

    彼得眼前一亮，欢迎来对地球，这个标题让他诞生了一个错觉。

    说不定，这一次就是宇宙人和地球人友好相处的故事了。

    其他人也对此抱有期待。

    【清晨，海边。】

    【少年提着满满一桶海螺正在往家走，今天的收获不错，尤其是其中有几只海螺的个头特别大，足足有拳头大小，这样的海螺可以卖出一个高价。】

    【他正在把玩着这几只海螺，突然听到身旁传来了奇怪的叫声，匆匆一撇，没有怎么注意，就继续欣赏那几个个头非常大的海螺了。】

    【等等。】

    【少年怔住了，刚刚自己看到了什么？】

    【他慢慢的转过头，入目的是一个巨大的怪兽脑袋，这怪兽的脑袋足足有两层楼那么高，单单是眼睛就有轮胎大小，嘴巴张开发出震耳欲聋的吼叫声，形态似鱼类，但是却没有鳞片，而是和陆地动物一样有着光滑的皮肤，皮肤黑色打底有着橙黄色的花纹。】

    【按照地球生物来划分，这玩意应该属于海豚或者鲸。】

    【“啊——！”】

    【少年发出惊恐的叫声，之前都是在电视里面看到这些巨大的怪兽，这还是第一次在现实中看到，而且这怪兽就在他的面前，他怎么可能不害怕啊！】

    【他惊恐的看着眼前巨大的怪兽，爬动着想要离开这里，可是这个时候那怪兽再次发出一声巨大的吼声，并且还喷出大量的海水，直接把少年给淋成了一个落汤鸡。】

    【少年以为这怪兽要吃他了，吓的大叫一声：“来人啊啊啊啊——！”】

    【少年朝着村子跑去，很快村子就响起了刺耳的警报声，少年把遇到怪兽的事情跟驻在所的巡警说了之后，巡警立刻就拉响了村子里面的警报，不过他们并没有因为发现怪兽而逃跑，而是召集了村子里面的渔民，一个个拿着鱼叉之类的武器就向着怪兽所在的地方跑了过去。】

    放映厅内。

    “有一说一讲道理，我个人认为这是一种极为不明智的举动。”

    【洛基·奥丁森：这群愚蠢的人类是着急送死吗？】

    【灭霸·萨诺斯：勇气可嘉，但是他们去了有什么用吗？】

    【托尼·斯塔克：我这应该是第一次认同你们两个想法，他们应该做的是快速逃离，前往安全的地方避难，同时报告DASH这种专业人员来处理，而不是上去......展示个人的勇武。】

    【洛基·奥丁森：哈，什么个人的勇武，不就是无脑送死吗？愚蠢的人类，你们还是需要众神的引领......】

    【托尼·斯塔克：队长，我要是没记错，某人是不是曾经试图去刺杀灭霸啊，那个人是谁来着？】

    【美队：无奈.jpg】

    【洛基·奥丁森：我那是战术，是计谋！！！你这个凡人又懂得什么？！】

    【旺达：啊对对对，你只要承认你是为了救索尔主动牺牲，我们就不拿这事说你了。】

    【洛基·奥丁森：嘶.....】

    旺达幻视宇宙。

    旺达冷笑一声，死傲娇，还和我斗。

    【影像继续】

    【“快来快来，快跟我来！”】

    【少年在前面奔跑着，一边大声的喊着，给其他人指路。】

    【巡警则是紧紧的跟在身后。】

    【后面一大群人，好些拿着鱼叉之类的武器，似乎是要捕获那怪兽，还有一些带着小黄帽的学生拿着棒球棍就出来了，没有一点害怕的样子。】

    【甚至连消防队都出动了唯一的一辆消防车。】

    【“喂喂喂，是DASH么？”】

    【少年一边跑一边给DASH拨打了电话大声的说着：“有怪兽，怪兽出现啦！”】

    【给DASH打完电话之后，少年马上就再次朝着怪兽出没的位置狂奔而去。】

    【此时巡警等人已经到了少年说的有怪兽的地方。】

    光之国。

    当赛文看到巡警的正脸后，整个人为之一愣。

    我丢，这不是凤源那小子吗？

    这个世界如果有自己的同位体，那么雷欧的出现倒也没有可能，但是之前自己的同位体已经被抓进宇宙监狱了......

    ‘应该是长得比较像吧。’

    【影像继续】

    【“不好意思让一下。”】

    【追上来的少年努力的拨开人群挤进来，可是刚刚怪兽出没的地方现在却是空无一物，什么痕迹都没有留下来。】

    【只有他自己装海螺的桶翻倒在地，里面的海螺都从桶里面爬了出来。】

    【“少年，你说的怪兽呢？”】

    【众人疑问的目光向着少年看过来，看到众人不相信自己的目光，知道这些人肯定是把自己当成了骗子，认为他在说谎，非常无奈的争辩说道：“我不知道怪兽为什么不见了，但我确实是看到了，是一个超过一百吨的大家伙。”】

    【画面一转，DASH队开着DASH阿尔法号赶来，来的果然还是DASH出勤组指定CP瑞希和快斗。】

    【巡警押着少年，一脸歉意的给快斗道歉：“对不起对不起，真是不好意思。”】

    【说着狠狠的拍了一下少年的脑袋，同时训斥道：“你这小子，真是的！”】

    【“好疼！”】

    【快斗没有生气，而是温柔的蹲下来，双手扶着少年的肩膀说道：“不要紧的小逸，别怕自己看错，以后要是碰到怪事或者是怪兽，就鼓起勇气和DASH说。”】

    光之国。

    艾斯含泪点赞。

    一群奥特兄弟此刻突然有点酸了吧唧的。

    酸了，真酸了。

    看看人家这关系，在看看自己那边的一群刁民。

    MD，这日子没发过了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有一说一，现在翻译的诸星弹和大鸟严好难听啊。

