    孟儿想了想，把刚才看到的一五一十说出来。

    萧沐凌听完，一脸质疑。

    “这难道不是你那什么东西融入我身体，所引起的变化？”

    她自身，哪有这么强的力量！

    便是逆转之力，也没办法做到这种程度。

    孟儿一下子愣住。

    想到她吸收返生灵的场面，一阵头疼。

    她怎么忘了！

    只见她抬手捂脸，“我也不知道。”

    不过从未出现过这样的问题，所以她也很怀疑究竟是什么导致的。

    可就算是返生灵融入她身体，才引起的那些，那她也不简单啊！

    “不知道？”萧沐凌无语。

    孟儿看着她，一脸疲惫，“因为之前来着的人，最多只能吸收一点点返生灵的流光。”

    她是把返生灵差不多都吸收了！

    就这样吸收返生灵的力量，她也不怕把自己撑死！

    可是……她还是吸收了。

    刚刚她还在这个震惊里没回神，接着又看到更壮观的一幕。

    要不然，也不会暂时忘记她吸收那么多返生灵的事。

    这段时间里，她接受的暴击有点大，需要好好修养修养，缓一缓才行。

    “哦。”萧沐凌应了一句。

    所以啊，她还是不能解释到底是什么引起的。

    星辰银河？万物灵聚？

    脑海中浮现出那棵被雷劈的参天古木，萧沐凌目光深处划过复杂的情绪。

    这和她在悬崖下看到的东西，有什么关联吗？

    尽管她说那也许和返生灵有关，但也只是跟眼前的姑娘说说罢了。

    心里，并不是那么想的。

    迈步转身，面前通道形成。

    “姑娘，你到底是谁啊？”孟儿忍不住问。

    萧沐凌头也不回道：“你可以去问问第二层那个，他既然看到了那两个人，想必也知道我是谁。”

    话落，她走进通道之中，身影一点点消失在了孟儿面前。

    “第二层那家伙？”

    孟儿立刻抬手。

    白雾出现在面前，七个画面在眼前呈现。

    “喂！”

    她指着画面中的人。

    九人同时看了她一眼，然后平静收回视线。

    “她到底是谁啊？你们就没有人从她的灵魂里看到一点？”

    她虽然说也没看到什么，但好歹那姑娘走完了九层！

    他们几个，就没有一点收获？

    没有人能回答这个问题。

    因为，他们都没看到。

    “第二层的家伙，她可是说你看到了！”见他们不说话，孟儿直接开始点名。

    他们不说，她就一个一个问！

    “我是看到了啊，看到了她记忆中有两个男人，还有第三个人，不过看的不是很清楚。”

    其它的，他也看不到更多。

    “就这样？”

    孟儿愣住。

    就这样吗？

    “我还是挺感谢她，帮我斩断了傀儡线。”小姑娘脸蛋红扑扑的，模样很是可爱。

    “我这傀儡，她进来就杀了很多，虽然我很心痛，但是傀儡少了以后，剩下的傀儡似乎变强了许多，我也挺感谢她的。”

    小少年一脸老成，完全赞同小姑娘的话。

    “别吵，我要把我的刀海火刃变得更强。”第七层的男人已经顾不得其它。

    “她进来第一层，直接就把我们三个打了，我们三个也就看清楚她长什么样子。”剩下的，他们什么都不知道。

    三个人异口同声，一脸不甘，却也无奈。

    第九层都过了的人，他们能干嘛？

    “我这喋血地狱很快就会形成，你能不能给我们一点时间？”看看他这事情，多重要！

    孟儿抬手捂脸。

    一群二货！

    不能有点追求！

    “不过，她的灵魂真的很强，我还从未见过这么强的灵魂，真想让她留下陪我。”

    虞娘轻啧，发出一声叹息。

    美人尽显媚骨，能酥到骨子里。

    所有人怔住，朝这边看了过来，同时点头！

    “我们也是！”

    很巧，大家都有这样的想法！

    “我看她，不是普通人，在她融入返生之力的那一瞬间，天地异象，万物引动，星河流转。”

    那样的场面，说她是神人，也是能让人信服的。

    “在远古之时，传闻天神入世，能更替日月，移动星辰，万物皆可自创……”

    “比念啦！”

    第七层的男子打断她的话。

    “我还没说完，那个时候天神也随之消失了。”孟儿说完，瞪了他一眼。

    就他事多。

    此后，这世间哪还有什么神。

    别说天神，就是神人都没有。

    现在那些什么神人等级的，都是胡说八道。

    “婆婆，你怎么知道这么多？”小姑娘睁大眼睛，好奇问道。

    远古的事，婆婆竟然也知道！

    孟儿没有回答，抬手，面前画面消失，白雾也随之散去。

    走出那个世界，黑暗再次笼罩而来！

    萧沐凌停步，看了看周围。

    在这些黑暗之中，她竟然也能看清楚！

    这就是返生灵的厉害？

    “轰——”

    对战之声炸开！

    萧沐凌往声音传来的方向看去，两道身影在半空中交战。

    对战之力，震天动地！

    在那交战之中，这片空间宛若薄纸一样，仿佛随时都有可能被他们一掌击碎！

    赤羽？

    诡烈？

    他们两个怎么打起来？

    看这架势，诡烈完全是占了天时地利，否则他应该打不过赤羽。

    现在她才算见识到赤羽的实力，挺强的。

    不过他们要打就打，她可没那么多时间跟他们在这瞎掰扯。

    看向死人山方向，萧沐凌飞身走了过去。

    “公子！”

    坐在河畔的几人看到萧沐凌，惊喜站了起来。

    明一看到萧沐凌的那一刻，震惊的一张脸都变形了。

    她，真回来了！

    这么快的！

    返生之地，能走出活人！

    “没事。”萧沐凌抬手不让他们说下去。

    目光落在弱川之上，看着上面浮现的身影，她不禁瞪大了双眼。

    亡灵！

    流动的弱川不再是幽光点点，而是一个个亡灵在水中挣扎。

    他们拼命往上，可他们越是挣扎，却越陷得更深！

    这……

    四个守护灵看着萧沐凌。

    “公子，有什么不一样吗？”

    公子离开也没多长时间，他们这一架都没打完，能有多长时间。

    “我过去，你们留在这等着。”

    萧沐凌指了指他们，话语中多了几分警告。

    对上她的眼神，几人把话咽了回去。

    “是。”

    萧沐凌注视着对面的死人山，迈步走上弱川……

