    “还有，这些也该交给你了，昊正无上殿就不用去了，老大在闭关。”

    当蔺重阳反应过来之后，发现自己已经被丢出了德风古道，手中还多了三本书册。

    “？？？”

    看着三本书册封面上的名字，蔺重阳觉得自己的头有些懵，天衣无缝，春秋圣卷，神儒玄章，是不是哪里出了问题？

    不会是他这些长辈们看出来什么了吧？方御衡和制天命两位师叔，如今应当在闭关，尝试破入五境，师父也莫名其妙闭关了，看师叔那个意思，估计早把他看透了。

    蔺重阳叹了口气，原地翻阅着三册秘籍，一观其中内容。

    天衣无缝乃是创立仁圣明宇的方御衡所创之招，一招攻守兼备的剑法，修行门槛低，但是比较吃天赋，或者说，是对武学智慧和心性的要求非常高。

    若是不达标，哪怕练一辈子，成就也就那样了，是儒门镇教圣招。

    春秋圣卷乃是创立文风谷的夏戡玄所创武学，本质上也是一门剑法，毕竟夏戡玄本身就是用剑的。

    但也可以理解成，是一部不太在意武器类型的武学纲要，内核直指儒门武学核心，也是儒门镇教圣招。

    至于神儒玄章的心法，他很难评价，再加上当事人闭关，先放着吧，这东西没办法短期形成战力，真要催动那绝天理灭人欲的原版神儒玄章，敌人会不会凉透他不清楚，反正队友是肯定会被波及。

    不过说起镇教圣招这种东西...听听就行了，当不得真的。

    儒门的君子风，道门的天地根，佛门的般若忏，现在连影都没有；学海无涯的无定三绝，学海无涯这个时间还没消息，可能还没开始组建；大乘灵云寺的天佛七元相，六剑神诀；等等等等。

    诸如此类的武学，但凡拉个体量大点的三教组织出来，都能掏出个一两招。

    虽然不可否认，能被赋予这个层次称号的武学本身就不差，但其很大程度上依赖于创招者或者使用者，门槛低的武学被练出彩的很少，门槛高的武学练成的更少。

    就像天衣无缝这招，在他师叔方御衡手中强的离谱，毕竟是从那个混乱的时代杀出来的，但他记忆之中，这招在后世的表现多少有点不尽人意。

    至于说春秋圣卷，他手上这本跟德风古道里放的那本，可以理解成是两回事，就像神儒玄章的心法跟琴谱一样，而且非常非常吃阅历，蔺重阳都觉得，自家师叔压根没把这玩意传下去的想法。

    “果然还是被看出来了...”

    以往的时候，这些长辈都是怕他贪多嚼不烂的，毕竟皇天之行是真的强，也是真的难练，加上他自己本身的武学，会的已经不少了。

    他觉得，可能从那册血元造生开始，他就被这些长辈给看透了，加上上次师叔把琴传给他，再加上这次的三本秘籍，最后还把他直接丢出来。

    意思已经很明显了，知道他因为某件事非常紧迫，但是因为性格的原因，他不说他们也不问，但是作为长辈也不能眼睁睁看着。

    将三册秘籍收起，蔺重阳环顾四周，身形化作赤虹消失不见。

    数月之后，远在苦境某处的非常君停下脚步，看着突然出现在面前的赤色云雀，恍然大悟，怪不得他一直以来找不到源头。

    却见云雀化作一团血气消散同时，一道信息传入非常君意识之中。

    “嗯？先回德风古道。”

    此番出来已有十数年，也该回去了，师兄传讯与他，若是三百年无法出关，或者三百年内有大事发生，便前往信息之中的地点，强行唤其出关。

    ………

    “永旭之巅，果然时间早有时间早的优势。”

    中原东部的某处，山脉连绵不断，百里之内寥无人迹，只见一座高峰直插入云，云海之上，蔺重阳立于峰顶，张目对日，沐浴在曙光之中。

    这地方虽然不如九天之顶，但也是个好地方，一年四季不论阴晴雨雪，都能见到曙光。

    还好他情报来源比较广，真要找一个地方，在知道某些明显特征的前提下，并不太费事，而且现在时间很早，很多上好的地段都是无主之地，他在考虑要不要把这地方盘下来，就算以后不住，拿来收租都好啊。

    “嗯？既然黝儿那边通知到了，那便先安心闭关吧，三百年为期，希望一切都来得及。”

    蔺重阳手执神皇，磅礴血气冲霄而起，将苍穹覆盖，同一时间，灵霄独幽亦化现而出，琴弦伴随着阵阵清风，奏响玄章。

    在无法确定具体时间的前提下，他只能放手一搏，先尽人事。

    示流岛之战他是必须要去的，他决不允许自己的长辈折在那地方，亦不允许德风古道由此开始衰落。

    在他记忆之中，从八岐邪神洗白的那一刻开始，之前的所有牺牲都成了笑话。

    那又是谁该对此负责，八岐吗？太曦吗？还是九天玄尊？

    难不成又要让苍生买单？

    可笑！

    血气化作滚滚阳火旋卷而回，形成一轮血阳高悬于天际，永旭之巅气温一时骤升。

    “就让我看看，到底是我自身有问题，还是有其他存在，在我身上落了子。”

    他也是看明白了，在不影响他立场的前提下，给人打工也不是不能接受，前提是有工资...

    …………

    “师叔，师兄的事情...”

    返回德风古道之后，非常君当即前往淬心殿，欲问清前因后果。

    “他没与我说，我也没有问，不过你也不用担心，要对重阳有些信心。”

    就算蔺重阳不说，夏戡玄也多少有些猜测，从久远之前开始，对方身上就有一股莫名的紧迫感，加上这些年发生的事情，不难从其中做出一些合理的推测。

    比如说，在不久的将来，世间将又有祸劫发生，至于说为什么是又......

    重阳之天命不同于常人，先天便与天下妖邪魔怪相克，能隐约之间感应到一些信息，也在情理之中。

    天机不可泄露，不说自然有不说的理由，他们这些长辈负责支持就是，不过德风古道也该早作准备了。

    “是，我明白了。”

