    <!--go-->这日下班到家，看到柳荣华出不同往常早早已经坐在电脑前。要放在平时，孙轶民会比柳荣华早到家。柳荣华一般会因为应酬或约会，回到家一般比孙轶民晚一些。

    孙轶民拿出笔记本启动游戏，却发现启动界面停滞于“下载更新包”状态，半天不进入游戏主界面。

    自从接触网游以来，他还是第一次遇到这种状况，便问一旁柳荣华：“这是要更新啥？”

    “更新客户端版本，游戏系统推出了新玩法。”柳荣华不假思索道。

    “有什么新玩法，说来听听。”

    “这次更新的可是重量级的内容，”柳荣华一边忙着操作鼠标一边解释道，“新版本推出了2个70级的新地图以及相应的新副本场景。又有新的副本可以挑战了，更重要的是：新副本会掉落全新的70级装备，值得期待。”

    这激起了孙轶民的好奇心，问道：“是么？哪两个地图和新副本？”

    “一个武落钟离山，其中有副本“巴国迷城”的入口，另一个地图是涿鹿之野，其中有副本‘涿鹿幻战’的入口。前面一个副本主要是掉落70级防具，后面这个掉落70级武器和饰品。另外，新的地图上也退出了全新的7级药材可以采集。”

    孙轶民点了点头。

    孙轶民电脑屏幕上的更新过程看起来进展缓慢，目测还要一会儿。便打算先做点正事。

    今日在公司老赵给了他一个U盘，里面是一些关于网游服务器安全方面的组件源代码，孙轶民便带回家来准备晚上得空研究学习一下。

    插上U盘到电脑，浏览了约摸十分钟，游戏更新完毕。

    柳荣华组队催促孙轶民进组，孙轶民便拔掉U盘开始游戏。

    完成每日的的日常任务之后，柳荣华便退出了队伍。却加入了另一个队伍。

    孙问：“你这是去做什么？”

    “去挑战涿鹿幻战。”柳不假思索道。

    “啊，那你还怎么退出队伍去了别人队伍？”孙问。

    “我又没说要带你。”柳荣华木无表情的说道。此时他的队伍还似乎还缺人，正在世界频道召唤人员。

    一看他屏幕上，队伍中目前只有他和月儿，以及柳荣华帮会的公孙煜。

    孙轶民有点不高兴的问：“啥意思？这是要抛弃我？”

    他原本想着好好尝尝鲜，体验一下新副本，说不定还能掉个金武器呢。他想的很美好：要是运气好，说不定还能在副本中获得一把70极品武器，那就发了。

    但他想得太天真了。此时只见柳荣华淡淡道：“这个可没办法带上你。”

    “为何？”孙轶民不解道。

    “新副本难度高，你这战力进去，不但你自己会挂，而且还会拖累整个队伍，导致最终灭团。”

    孙轶民惊愕，又问：“那依你说，这得需要多少战力才有资格去挑战？”

    “20万起步。我听朋友说了，队伍战力低于这个水平，副本很难过关。费时费力，还可能最终被灭团白忙活。”柳荣华说道。

    孙轶民惊得倒吸一口凉气。难怪，这家伙要在世界频道召集人员，想来本帮这种超级大神并不好找。孙轶民顺便看了一下这个公孙煜，战力也是高达25万，职业为法术峨眉。记得初入帮会的时候，柳荣华介绍过这个人——是他手下的得力大将。

    而月儿的战力也就20万出头，想来也是刚刚够格。

    此时孙轶民看到柳荣华的队伍中出现了一个熟悉的名字：“墨澜雪嫣”。又好奇问柳荣华“你怎么没有带上你妹妹神女无心呢？”

    “我就是叫她她都不敢去，这副本boss伤害高，就她那点战力是撑不住我的生命值的。”

    “百花职业是后勤职业，主要是提供治愈服务，她本身的战力很重要么？”孙问。

    “百花的战力或许不是很重要，主要是她的武器不行。”柳荣华说道。

    “百花的治愈能力决定于她的武器，神女的武器锻造等级不够，治愈能力有限，而且没有复活技能。只有锻造达到满级才具备复活技能。”

    孙轶民点了点头。想起之前似乎听人提到过这一点。

    此时柳荣华补充道：“这墨澜，还是看在神女的面子上才请的动呢。你不知道现在的大奶有多吃香吗？到处副本邀请，因为副本难度高，需要治愈能力强的啊。”

    孙轶民暗想：这游戏运营者为了赚钱也是煞费苦心：故意推出新副本新装备用以吸引玩家，偏偏又把副本难度设置极高，逼的部分玩家为了梦想中的新装备，花钱去提升自己的战力。

    虽然说新装备的战斗属性肯定比60级装备更胜一筹，给角色穿上必然能提高战力。但问题是，要想去获得者70级新装备，首先要求玩家角色的战力比较高。

    这真是一个挺绕的坑。但此刻他却又不得不承认，自己也非常好奇这新副本，想去尝尝鲜。更重要的是，非常渴望这一套70级的装备，特别是那武器。如果能拿到手，打架必然会畅快不少。

    但现实是，以他的战力，对这新副本新武器也只能望洋兴叹。

    “看来我与这副本是无缘了。”孙轶民叹道。

    “也不会，等以后你战力慢慢上去了，就可以挑战了。”

    “别安慰我了，20万以上的战力，我如果不花钱，那得等到猴年马月。”

    “你要着急的花，可以充钱啊！”

    “我没那么多钱。”

    柳荣华摊了摊手，不置可否。此时队伍人数已经召集完毕，开始了全新的副本。

    这涿鹿幻战副本刚刚推出一天，至今为止，似乎还没见到世界频道有人在其中爆出过一柄金色的武器。（请到①⑦К阅读㊣版本作品。）

    孙轶民却注意到了信息栏的世界频道一条信息引起了孙轶民的注意：“新鲜出炉的【醉花阴】，25000金币，有人要么？”

    文字信息中的【醉花阴】以紫色字体显示。孙轶民悬置鼠标于其上，则自动弹出一个小小的文字框，显示这装备的属性。

    名称：醉花阴（紫色字体）

    职业要求：霸王；

    等级要求：70；

    物理攻击：9691

    法术攻击：——

    暴击率：9885

    攻击穿透：——

    物理穿透  9499

    致命：——

    锻造等级：+0

    孙轶民这才明白，这武器就是新副本“涿鹿幻战”的终极boss掉落的70级武器。而且是霸王职业专用的。

    在这个文本框的右侧，系统同时用另一个文本框罗列了孙轶民角色当前穿戴的同类型装备：

    名称：幽兰操（金色字体）

    职业要求：霸王；

    等级要求：60；

    物理攻击：11326

    法术攻击：——

    暴击率：11668

    物理穿透：11066

    法术穿透：——

    致命：0%

    锻造等级：+7

    经对比可知：金色品质的60级武器经过锻造以后的战斗属性，并没有比70级“毛坯”紫色武器强多少。

    孙轶民想起身上这把武器在当初还是毛坯状态的时候，战斗属性基本上都在8000多点，也就是说：60金色装备的战斗属性比70紫色装备的还要差一些。

    也难怪世界上这个玩家敢于开出25000金币的价格。这价格比当前60级金色武器还有贵一些。

    此时孙轶民试探性的问了一句：“最低多少卖？”

    “已经被刑天买走了。”对方回答。

    这刑天，果然土豪。

    “也罢，25000金币买个紫色的也不划算。”孙轶民暗想“只是这紫色武器尚且如此抢手，想来金色的70 武器，必然是天下大神人人渴望拥有的神器了吧！也不知道到时候真能出来了，能卖出个什么天价来。”

    无资格参与挑战新款副本，神女今日也不在线，孙轶民无事可做，便打算独自到野外采集药材。

    采集药材以及制作药品，是游戏世界的两种生活级技能。

    说起这生活技能，它也是游戏世界中平民玩家的重要生活来源之一。孙轶民是不打算花人民币的，为了增加虚拟世界的收入，他只好学起了神女自力更生。

    生活技能分四种：采药，制药；以及挖矿（宝石矿），提炼（成原石）。 后面两项技能因为刑天霸占资源，他暂时不作考虑。

    这采药以及制药技能，也是需要练级的，目前分为1-6级。最初只能在10级地图采集1级药材，采集到的药材只能制作低级的红药和蓝药，回复能力比较差，一般没人买，所以只能自己喝了。

    技能的升级其实并不难，只要不停的采集和制药，便可以积累经验值升级。如今他已经升到5级了，所以他选择了在50级地图南海之滨采药。

    他连续采集将近1个小时，直采得腰酸背痛，不禁感叹这游戏世界的打工，其实比现实世界搬砖还累。

    他停下来休息一下，顺便观看这边柳荣华挑战新副本“涿鹿幻战”。一个多小时了似乎还未结束。

    柳荣华一边忙活一边吞云吐雾，桌面的烟灰缸里不停的堆积的烟蒂。

    他无所顾忌吞吐的二手烟，也是将孙轶民被熏够呛。特别是当柳荣华忙于操作的时候，任由指尖的烟草自然燃烧散发的深蓝色的烟气特别刺眼和刺鼻，飘到孙轶民眼中催出了眼泪。

    孙轶民暗叹：自己多年的戒烟成果，如今却被这家伙破坏了大半。只因为这柳荣华天天喂他二手烟，这危害估计并不比亲自吸烟小多少。

    他暗中计划，以后要把电脑搬到自己房间玩游戏。但无奈的是自己房间墙壁上并没有网络插口。

    他计划从客厅的路由器中接一根长的网线到自己房间，但估计走线是个很大的问题——必须考虑到这网线不会妨碍走路。（注：那个年代并没有无线网卡和无线路由器。）

    十分钟后，柳荣华屏幕上最后一个boss“蚩尤”终于倒下，很快传来柳荣华一声叹息。想来，这boss并没有掉落他期待中的极品武器或者极品戒指项链之类。

    孙轶民问：“你有钱人可以去买，何须那么辛苦亲自去刷？”

    “70装备目前是有价无市。先别说价格高的吓人不合算，就算你愿意出这钱，你也不一定能买得到。”柳荣华解释道。

    “这么说如果谁能刷到一个70级的金色武器，他不是赚翻了？”

    “是啊，估计能****好几万。”柳说道。

    孙轶民愕然。

    <!--over-->

