    对于新加坡移民厅的这份加入新加坡公民邀请，凌风没有理睬。

    他不想改变国籍，自己有新加坡永久居民PR身份就够了。

    目前有了新加坡PR身份，再加事业上的成功，凌风去各国申请签证都非常容易。

    凌风回到新加坡后，华纳集团邀请朱折琴来到新加坡的录音棚，为俩人录制了《藏地密码1》的主题曲《美丽的神话》等电影原声带。

    一口气录制了英文版、中文版、藏文版、普通话与藏语对唱版等四个版本……

    录制完毕后, 凌风意外接到了尚海音像公司老曹的电话。

    聊了聊凌风的专辑《深情相拥》销量还不错等话题后，电话中老曹话锋一转问道：“阿风，你有兴趣回国拍电影吗？”

    “当然有啊，俗话说金窝银窝不如家里草窝，有机会我当然想回国发展事业。曹总，莫非您要转行投资拍电影了吗？”凌风笑道。

    老曹大笑, “哈哈, 我这辈子是不可能了。是这样的，我有一个好友是上海电影制片人的领导。前几天我们在一起喝酒。席中，我听这位领导提起，他们近期也打算开拍一部藏西题材的电影……”

    “哦，上海电影制片厂也想拍藏西题材的电影？这部电影叫什么名字啊？”老曹说的这个话题引起了凌风的浓厚兴趣。

    “他们的这部电影叫《红河谷》，你听说过吗？”

    《红河谷》，凌风当然知道，作为70后，1996年摄制的这部电影，1997年上映时候曾经在大陆内地火爆一时！

    当然，前世火爆的原因不是因为藏西这个题材，而是里面有大尺度镜头。

    当下的1996年，国内正处于鼓励个性释放的年代。国内的电影，经过了80年代的试探性发展后，在90年代迎来了黄金时期，国内导演纷纷突破思维, 大胆尝试，尤其是国外大片模式让国内导演无比艳羡。

    前世，这部电影《红河谷》正是国内电影开始引入大片概念的开始阶段拍摄的, 里面的大制作和思维突破让电影获奖无数，被外媒赞誉可与好莱坞影片媲美，此片的导演冯晓宁因此一跃成为一线导演。

    凌风记得前世这部电影《红河谷》上映后，不仅捧红了具有野性美的女演员宁净，也让人记住了粗犷帅气的男一号演员邵兵，但同样作为女主角之一的另外一位女演员应珍，却在大尺度出演限制级镜头后，没有多久便退出了娱乐圈……

    片中有这么一幕：应珍饰演的雪儿违反习俗偷偷到圣湖洗澡，被男主角格桑发现后不由分说直接把她抱了出来……

    这场沐浴戏在当年是是吸引观众眼球的一个噱头，放映后引起轰动，同时也引起了一场争议。

    凌风记得当年在电影院看的这部电影，史诗般的叙事手法，壮丽的藏西风光，女主角宁净在圣湖沐浴的桥段真可以说是惊世骇俗的大尺度出演，镜头展现了优美的女性酮体，呈现给观众的是天地人合一的壮美画卷，而且让人毫无邪念。

    那个时候正是女演员宁净静颜值巅峰时期，青春美丽又充满野性。凌风到现在还仍记得宁净那略显沙哑的嗓音以及在影片中哼唱的旋律，影片展现了壮丽的藏西风光和古朴的民族风情。但很遗憾，当年在电影院放映的版本, 后来不知道什么原因现在已经看不到了。市面上曾经一度流传着《红河谷》两个版本, 一个是完整版的115分钟，一个删减版的91分钟。

    删掉的那24分钟是宁净在河边洗澡的大尺度表演画面，当然也删掉了一部分经典。

    大家在前世后来能找到的都是删减后的版本，这也让这部影片的画面、剧情、艺术表现力大打折扣……

    “曹总，你说的这部电影名字，我好像没怎么听说啊。”

    当下，凌风当然只能装聋作傻。

    “但是，阿风，人家冯晓宁导演可知道你的大名！”

    “哦，冯导怎么会知道我这么一个无名之辈呢？”

    “阿风，你别谦虚了，过分谦虚就是骄傲的表现！你写的这部畅销书《藏地密码》都上了CCTV新闻联播，畅销全球，还被好莱坞看中拍成大电影。现在国内的文艺圈里，哪个人不知道你凌风啊！”

    “而且你的这部《藏地密码》与冯晓宁导演的《红河谷》都是以青藏高原为背景题材的，人家冯导当然关注。”

    “呵呵，曹总您过誉了……”

    “阿风，我老哥可是以你为荣啊。那天跟上影厂一帮领导与导演们吃饭，我向他们推荐了你上《红河谷》里面饰演男一号格桑。上影厂领导与冯晓宁导演在酒桌上当即表态，只要凌风愿意，这男一号格桑就留给你了！”

    听着电话里老曹那认真的口气，凌风知道他不是在开玩笑。

    当下，上影厂领导与冯晓宁导演看中自己来饰演男一号也很正常。

    随着中英文版《藏地密码1》的热销和CCTV等国内主流媒体的大量宣传，目前凌风在国内的知名度越来越高。

    假如年底华纳集团摄制的这部《藏地密码1》能够在全球上映的话，估计凌风的人气指数将达到一个新的高峰！

    按照前世流行的话来说，凌风本身是自带流量。

    “阿风，怎么样，有兴趣吗？”

    凌风没有直接答应，回道：“兴趣是有，但是能先把剧本发给我看看吗？”

    “可以啊，但是你人在新加坡，让人家冯导怎么把剧本发给你？”

    “曹总，你们知道电子邮箱Email伊妹儿吗？你们可以通过电子邮箱把剧本发我先看看……”

    “知道、知道，我们公司最近刚接上了因特网，那我赶紧联系一下冯导！”

    1994年4月中国实现与国际互联网的全功能连接，从此开启互联网时代。

    1995年上海通过一条64K的专线，实现了大众与互联网服务的连接。

    1996年当下，在京城，以建立百姓网为目标的“瀛海威时空”开办仅一年，就吸引4000多名京城电脑发烧友上网，230万人次登录进网交流。国内不少的企业、单位和部门也是在这一年动手开始建立“局域网”。

    在当下的1996年，一轮家庭电脑热也正在上海兴起，全市家用电脑普及率已经达到千分之五，486微机已常见，586微机已开始进入家庭，少数家庭还与开始与国际互联网络联网……

    不过，当下，不仅电脑贵，而且拨号上网费用也贼贵。当下的1996年，一斤猪肉只要5元钱，但是刚刚冒出的网吧里用1个小时电脑上网费用要四、五十元人民币……

    第二天，上海电影制片人的冯晓宁导演真的通过电子邮箱把《红河谷》剧本发给了凌风。

    凌风看过剧本以后，通过老曹带信给冯晓宁导演就五个字：这剧本得改！

