    龙雀被追，怎么说也是号称五大高手之一的人。

    而且龙虚道等人似乎是刻意赶着龙雀在逃亡！起初没有人在意，大家都以为是好玩，毕竟整个摩诃大宇都在追杀龙雀。

    配合上龙雀那凄厉的嘶吼，所以，所有人才会忽略了。

    但是很快，所有人发现了，这不单单是在捉鸡，而是在杀机给猴看！这个猴，便是三教九流！因为最终，龙雀被逼到了三教九流之一的兵戈海大门口去了。

    此刻后方密密麻麻的，真仙，界主，阳实，战仙什么人都有，几乎铺天盖地！而兵戈海这边眉头一皱。

    “要打？”

    兵戈海内传出霸道的声音。

    领头的正是龙虚道！“哼，你们的命，我取不了，有人早就预定了！”

    龙虚道一步踏出，直接横空而起。

    可怕的仙气搅碎四方！这一刻，天地宛如铁桶一般，牢不可破，无处可逃。

    龙雀被那股气势定住了，几乎不能动弹！道仙啊！道仙亲自出手！轰隆，龙虚道气力惊人，纵然龙雀是妖兽，属于太古种族，身躯堪比凶兽。

    但是龙虚道一把抓住龙雀，而后猛地一撕！“啊～”凄厉的惨叫响起！龙雀这个所谓的五大高手之一，在这一刻硬生生被撕成了两半！仙血挥洒，龙雀显出本体，体表金黄带着璀璨的红芒。

    它翼展开来极大，翅膀足足有黄河长河一般长，遮天蔽日，几乎遮盖了大半个天地。

    “唉，被他吃到鸡了！”

    远处火夫身旁的小女孩无奈的叹息一声。

    此刻龙雀虽然被撕成了两半，但是还是没有死，因为龙虚道一道精气灌注，压根就没有打算立刻杀死他！甚至这一刻，龙虚道精气自混沌而生，还在替龙雀疗伤！“你不杀我？”

    龙雀诧异的开口道。

    “想多了你！”

    “洛先生说了，当初你陷害昊氏一族大圣灵，让他被围攻！”

    “今日，就让你感受一下被围攻的下场！”

    这是报复，也是以其人之道还治其人之身。

    当初昊氏一族大圣灵被九流围杀，而今，龙雀，就得被整个摩诃大宇围杀！而龙虚道可不是来帮龙雀鸟的，他刚刚做了手脚，龙雀鸟体内气息被牵引，如今战力几乎全部在往生命力化！换句话说，他用秘法让龙雀鸟的战力折损，变成了旺盛的生命力。

    这代表着，龙雀鸟现在极其难以杀死，但是也没有太过高端的战斗力！“交给你们了！”

    龙虚道做完这一切，退开了。

    后方，烟圈动天，火夫第一个出手，他需要龙雀的精血！而其他人此刻也像是发疯了一般冲了上去。

    显然场面极其凄惨！因为火夫一击打的龙雀喋血横飞，翅膀都折断了。

    但是前方又有真仙举仙霞而来，一剑镇天地！龙雀真的在被围攻，毫无还手之力！“滚！”

    凄厉的嘶吼响起，龙雀鸟撕裂空间，逃向了域外。

    只是他刚刚露头，就被一只脚给踢了回去。

    直接荡平了连绵不绝的十万里大山！他庞大的身躯再次遭遇重创。

    而这个时候龙虚道还在给龙雀渡命。

    这个时候，龙雀终于体会到了什么叫做生不如死，什么叫做想死都难！此刻就是一些道三层次的人都加入了进去，虽然不能造成什么实质上的伤害。

    但是，这是羞辱啊！虎落平阳被犬欺的感觉油然而生！这场围殴到了最后，几乎各大界的人越来越多，人山人海，整个大界都快要挤满了人，不少人直接在域外发动攻击！而龙雀在兵戈海的大门前，那里几乎只有璀璨的华光！一根根璀璨的羽毛横飞，而且十分抢手。

    因为这是功勋。

    最后，根本看不出那是龙雀鸟了，只能够看出那是一团烂肉！这一幕让人生心底发寒，龙雀这样的高手，最后还是扛不住了。

    或者说，即便有龙虚道替他续命，但是他其实早就咽气了。

    这种死法让人心底发寒。

    而兵戈海内，兵戈海掌教流于修神色极其难堪。

    这是在示威。

    这也是在羞辱他们。

    “只会做这些小把戏？”

    “难道不敢一战吗？”

    流于修手持一杆通天大戟，直接一跃而起，威势动荡天地。

    巨大的山脉顶端，他一个人显得极其渺小，但是此刻却有一圈接着一圈的涟漪荡开！这是他们商议的结果，百忍不敢打，也打不了！毕竟百忍的实力摆在那里，如何能够打？

    但是也在这一刻，天地间星辰闪动，八件仙器横空而起，璀璨的华光照耀四方。

    “好啊，那就打！”

    洛尘的身影傲立虚空。

    他没有在太一仙门直接动手，因为那样是混战！就算赢了，洛尘也不要。

    因为洛尘当时说了，他会回来杀了这几个人。

    那么就一定得是他出手！他要亲自出手，杀了三教九流所有掌教！这个气息一出，顿时让三教九流那边也在各大界瞬间爆发出来了气息。

    但是也在这一刻，天南子的气息再次爆发。

    “诸位，可还记得我说的，公平一战？”

    “你们无需帮我！”

    兵戈海流于修冷笑一声。

    “当年他就是一个窝囊废！”

    “再怎么隐忍苟活到现在，他依旧还是那个窝囊废，这是刻在骨子里的！”

    “区区一个百忍，我杀了便是！”

    “而且希望天王殿你们说话算数！”

    “说好了公平一战，那就谁也不要插手！”

    流于修也不傻，此刻放出这番话，一方面是希望激怒洛尘。

    另外一方面也是要堵住其他人，毕竟龙虚道等人在此。

    他可以无视洛尘，但是不能无视龙虚道！而且只要龙虚道和其他人不插手，他有把握，击杀洛尘。

    因为纵然有几件仙器，但是只要他手段过人，可以速战速决，那么就可以瞬间将其斩杀！“天王殿，说话向来算话！”

    天南子高声开口道。

    “今日，谁也不会出手帮忙！”

    “这个公道人，就由我来做！”

    天南子直接一闪而逝，直面高峰，高坐九天之上！ 

