    双打第一轮。

    持续了整整两天半。

    六大共计十八支小组，倒了两支。

    魔都、燕都一个一支。

    原因各不相同，但双打少了一支，单打就要拼命努力了。

    别的队伍一路打进去，那赚出来的分可多太多了，第一轮一分，第二轮两分，第三轮三分。

    这还没算秋季赛。

    谁吃得消？

    魔都被外界传闻会从前三跌出去，也源自于此。

    当天下午。

    第二轮抽签的时间到了。

    由于小组数量锐减，只剩下四十一支，依旧有一人轮空，抽到其他五大的小组可能性便大大增强。

    甚至有概率自相残杀。

    再者，谁不喜欢挑软柿子捏？哪怕碰上，最好也是秋季赛碰上。

    如今为时尚早。

    因此。

    大家都在祈祷运气不要这么差。

    尤其是为李想和苏茜这只小组忧心，他俩欺负欺负小朋友可以，碰上其他五大的王牌组落败的可能比获胜大。

    撞上自家的队伍更是吐血。

    随机二十人上场。

    可惜。

    这次抽签的人既没轮到苏茜，也没轮到柏香，赵婕倒是上去了。

    抽到自家人的几率大大变小。

    不多时。

    抽签结束。

    众人看赵婕一脸轻松地走下来，知道多半没抽到差签。

    果真。

    对手是狮岛队王牌组，去年打进了第三轮，给自己家的队伍赚到了三分。

    相比其他五大的小组，究竟是好是坏见仁见智。

    反正没遇上五大王牌组就是好事。

    另一面。

    台上传来喧哗声。

    轮空似乎轮到了一支实力很强的小组上，那边都在惊讶呢。

    找人去问，才知道是天神队的王牌组。

    嚯。

    这到底是谁运气好，一时半会儿真难以讲清。

    众人等了一会儿。

    工作人员把赛序表拿过来了，他们这些不能抽签的，只能等前面抽完的登记好以后，才找到自己的对手。

    苏茜将揭晓谜底的权力交给了李想。

    “开个好队出来啊！”

    她用力地拍击其肩膀。

    “知道了。”

    李想无奈地揉了揉，拿着赛序表，心中却难以抑制地紧张起来。

    天神队王牌组是没了，可还有别的在啊。

    最好前几轮，六大不要内斗。

    “开！”

    他猛地一翻，目光锁定在自己小组的那一条上。

    对手是——

    【禹州队第二组】。

    李想看着上面的六个字，第一时间愣了一下，旋即一股异样的感觉涌上心头，嘴角忍不住抖了抖。

    啊这。

    这个选项不能说不好，但也让人心情挺复杂的。

    “哟，这不是咱们老家的队伍么？”

    宫煦在边上探头探脑，眨巴眨巴眼，一副事不关己高高挂起的模样。

    “禹州队又不是全禹州人。”

    宋桀插嘴道：“而且听你这口气，好像很高兴？”

    “当然高兴。”

    宫煦浑不在乎地摆手，脸上泛起招牌的欠打笑容，“上了青少赛就是对手，对手弱能挣分还不值得高兴么？”

    这小伙子很现实，他打双打的目的不是挑战前者，而是想赢，想获得最后的冠军。

    柿子从软的开始捏，他举双手双脚赞成。

    宋桀无言以对，目光放向李想，担心他会不会有啥心理负担。

    每个人心中家乡的意义都不同。

    有宫煦这种根本不当一回事的，也有对家乡具备深厚情谊的。

    不曾想。

    “是挺值得高兴的。”

    李想点点头，瞧见宋桀在看他，挑眉道：“怎么滴，你觉得我还不如这金毛思想觉悟高？”

    “什么叫这金毛！”

    宫煦笑容僵在脸上，极度不满李想的称呼，用臂弯夹住他脖子。

    “诶诶诶，别把纸给撕了。”

    李想把纸递给苏茜。

    对禹州他根本没多少归属感，哪怕继承了前身的记忆，归属感也是青城的。

    哪里有禹州的位置。

    之所以刚才会心情复杂，还是因为三师姐的缘故。

    当然。

    哪怕要打的是师姐，他也绝对不可能手下留情，如果这么做了，别说他自己，师姐都不会原谅他。

    另一边。

    柏香学姐她们的运气就稍微差一点点，抽中海州队的王牌组。

    这只队伍的双打实力很不错，比狮岛队王牌组要强。

    但整体来说。

    雾都大依旧好运连连。

    打这些不算弱，却也绝对称不上强的队伍。

    ……

    李想要打家乡队这件事。

    闹得挺大的。

    毕竟他身上本就具备一定的关注点，不少人好奇他下一轮会遇上谁。

    抽签结果出来后。

    没遇上其他五大的小组，令许多好事者很遗憾。

    但打禹州队，却又勾起了他们的兴致。

    尤其是那只小组的其中一人，在社交媒体上表示教自己对战的师傅，是李想的习武师姐。

    仿佛往热锅里浇油。

    热度一下子窜了起来。

    什么师侄对阵师叔，家庭内战啥啥啥的。

    怎么离谱怎么来。

    部分有心人比较好奇李想的师姐是谁，便动用资源去查，却只查到了姜裳柔这么一个名字。

    再往下查就只有她的往期对战资料，个人信息根本没有。

    许多私人情报组织倒是卖，但网上一发就和谐，甚至警方用多边兽远程联系他们喝茶。

    注视在姜裳柔身上的目光一下子消失干净。

    大家还是看着李想，和那个禹州队，自称和李想有关系的学生。

    另一边。

    李想也有些奇怪，师姐在禹州大有收过徒弟。

    去蚂蚁上问了才知道，她当队长的时候，是教导过许多学弟学妹。

    但那只是尽队长的职责，从未收过那人当徒弟。

    都到了这份上，还有什么不能明白的么？

    好家伙。

    这年头真有人往自己脸上贴金，蹭热度的？

    李想有些无语。

    禹州大内，也有不少人讨厌他这种蹭热度的行为，许多知道内情的纷纷发声。

    这不说话还好，一说话直接吵起来了。

    热度就更加高了。

    那人便又冒出来，说什么自己是把姜裳柔当师傅一样尊敬，因为她教了自己对战，是他形容错误。

    火上浇油的功夫相当不错。

    而热度发酵了一天后，那人又把在社交平台上发布的言论删了个一干二净。

    崩卖撤溜。

    流畅得不行。

    这操作也是没谁了。

    李想跑去群里面问林枫认不认识这家伙，林枫自然是认识的。

    并打电话过来，表示这人是个讨厌鬼，姜裳柔离开后，仗着自己是前辈，有几分实力，一直欺负预备役的学生。

    而林枫作为一年级的预备役，自然而然被他盯上，三天两头找茬。

    做出这种事情也算附和他的性格了。

    李想恍然，明白这就是典型的嫉妒他人天赋的学生，常在各大小说的主角身边转悠。

    自己其实也差一点遇到过，就那个校董的儿子。

    只可惜那人实力太差，哪怕李想没去雾岛前都是被吊打的份儿。

    被他针对了几次后，都弄出斯德哥尔摩了，天天排队要和他对战。

    可悲可叹。

    林枫的话，由于他身上的特殊性，加上对手层次略微高了一些，导致他一时半会儿没把那人拿下来。

    说到底入学也才半年时间。

    “你这小伙子不行啊，把他留这么久，都有闲工夫招惹我了，还记得上次那朱辉辉么？”

    李想有些不爽，林枫这家伙太能拖，人招惹不少，干掉的却没几个。

    目前为止唯一一个下场的都是被他弄掉的。

    怎么着，他是林枫的金手指啊？

    现在又整一个，还到他这儿来碰瓷。

    碰瓷他就算了，还碰瓷师姐。

    不能忍！

    “哥，您是我亲哥，您多担待，该咋滴咋滴，我……我这边一定尽快。”

    林枫完全不知道李想在说什么，但下意识觉得理亏，只好不断道歉，放低身量，“等、等过年吧，我给您整一个大个儿的礼物，包您满意，怎样？”

    礼物？

    李想微怔，想起了之前林枫给自己的能量方块。

    “比能量方块大吗？”

    “那肯定大，保证大，不大我把……林澜赔给你！”

    “你滚！”

    李想呸了一声，挂掉了电话。

    有礼物跟没礼物，那又是两种态度了。

    虽然被碰瓷是很不爽，但有礼物收还是不错的。

    当然。

    他也不知道不管有没有这件事，林枫那边都少不了这份礼物。

    就像他出了雾岛后，没忘记邮东西给林枫一样。

    二者天各一方，可彼此之间的情谊，是难以被时间磨灭的。

    发小嘛。

    那人确实很恶心，惹上自己也纯属机缘巧合。

    该打爆打爆。

    不过，为啥要等到过年？

    ……

    第二轮。

    对战当日。

    李想和苏茜第二次，踏入了战场。

    其中一个对手，是一个受到过师姐教导的讨厌鬼……

    “呼……”

    李想深吸了一口气，比赛切忌不能代入个人情绪，不能因为讨厌某个人，就追着他打。

    做自己该做的事情，才是正理。

    “哈哈，我看你一副怒气冲冲的样子，还想着该怎么提醒你呢。”

    苏茜在边上笑道：“厉害啊，自己调整过来了。”

    “抱歉。”

    李想不好意思地笑了笑。

    影响比赛的情绪，可不止有畏惧和紧张。

    “没事，我可是很信任你的，搭档。”

    苏茜笑容满满，举起了拳头。

    李想和她轻轻碰了一下。

    门外。

    叫两人上场的工作人员来了。

    “走吧。一起去赢下第二轮。”苏茜一马当先，踏步而行。

    “好！”

    李想缓步跟上。

