
　　对于大魔的邀请，罗修并无意外。

　　然而他却并没有答应，而是摇了摇头，“我还有些事情没有解决，暂时不能前往神天界。”

　　“无妨，有朝一日小兄弟若是去了神天界，你我或许还有再见之日。”

　　大魔笑了笑，翻手取出一枚玉简，道：“我将星图重新刻印了一份，便送给小兄弟了。”

　　“多谢。”罗修也没客气，挥手将玉简收了起来。

　　他将杯中的烈酒一饮而尽，缓缓起身，“酒喝完了，不如我们就此别过吧。”

　　“后会有期。”欲无求也随之起身，拱手抱拳。

　　罗修的身形冲天而起，瞬间化成一道遁光，很快就消失在无尽虚空中。

　　无尽虚空，是距离相近的位面世界之间的空间之力碰撞而形成的特殊地带。

　　脱离无尽虚空之后，便是浩瀚无垠的宇宙星空，两者并非是同一个概念。

　　“大哥，就这样放他走了？”三魔鬼千愁心有不甘。

　　“不然呢？”欲无求叹了一口气，“修罗此人是一个超脱我们所能理解的存在，并不是说他的修为实力有多么的深不可测，而是他太神秘，让人看不透。”

　　“或许我们兄弟联手可以击败他，但我却可以肯定，他必然有逃走的手段，甚至可能重创乃至击杀我们兄弟中的某一两个人。”

　　听到欲无求如此一说，其他几个魔头的神情都变得无比凝重，对于大魔的话，他们是深信不疑的。

　　欲无求拍了拍鬼千愁的肩膀，笑道：“三弟你也不用太过于执着，不是我们的机缘，强求只会是万劫不复，宇宙星空何等的浩瀚无垠，此去神天界，或许可以找寻到属于我们兄弟的机缘。”

　　大魔的心性在九魔之中本就是最沉稳的，相对也更容易看开。

　　……

　　玄门圣宗的大战已经结束，方圆数十万里的山门彻底化为了废墟，玄门圣宗的弟子，死的死，逃的逃，灵山被毁，一座座宫殿倒塌，只剩下了残亘断壁。

　　作为此次大战的胜利者，无念神宗派遣了大量低修为的门人弟子在玄门圣宗的废墟内打扫战场。

　　此战的尾声，玄门圣宗之主风无心带领了一批门中的年轻俊杰逃遁而走，无念天主和几位太上长老已经前往追杀，结果未知。

　　两大门派战死的弟子数不胜数，这其中光是每一个人身上的储物戒指以及使用的战兵，便是庞大无比的财富。

　　除了与风无心一同逃走的两位天神太上长老之外，玄门圣宗的其余天神和神魔长老，几乎全部战死。

　　而无念天主也损失惨重，死了三位天神，连同与司徒神王一起下界的八位天神，也死了两个。

　　此刻在玄门圣宗废墟坐镇的，便是司徒正剑麾下的六位天神，以及无念神宗剩下的两位太上长老。

　　“奴禁消失了！”

　　在司徒正剑被斩杀的刹那，活下来的六位天神俱都齐齐睁开双眸，脸上尽是难以置信的神色。

　　“你的也消失了？”

　　他们面面相觑，似乎还无法相信这是一个事实，反应过后皆是大喜！

　　他们之所以追随司徒正剑的左右，并且为他出生入死，实际上并非是心甘情愿，而是因为被司徒正剑种下了奴禁。

　　身为奴禁的掌控者，司徒正剑只需要一个念头，便能让他们生不如死。

　　但此刻，奴禁却是突然消失了，这让他们又喜又惊。

　　“司徒老狗前去追杀一个武帝小辈，难道是他陨落了，所以奴禁才会消失？”

　　奴禁这种东西，除非是有更强大的存在将之解除，否则便唯有奴禁的主人身死陨落，奴禁才会随之烟消云散。天籁小说网

　　“哈哈，管他司徒老狗是怎么死的，如今奴禁消失，我们兄弟就彻底的解脱了！”一名身材魁梧的天神仰头大笑，甚至喜极而泣。

　　“终于可以不用给那该死的老狗卖命了，我已经被他控制了十万年的岁月，一次次的出生入死，要不是我的命大，早就魂飞魄散了！”

　　他们六人皆都义愤填膺，心里面对于司徒正剑这些年来的压迫和剥削，都是怨恨至极。

　　“咱们兄弟的宝物和修炼资源都被司徒老狗掌控，咱们既然已经脱离了奴禁的控制，不管司徒老狗死了没有，我们抢些东西，立即就走！”

　　六位天神相互神识传音，眼角的余光时不时的瞥向无念神宗坐镇在这里的两个天神。

　　无念神宗的这两位天神并没有察觉到异常，双方目光对视的时候，他们还微微一笑，点头示意。

　　六位天神的嘴角泛起了一丝弧度，同一时刻相互传音，“动手！”

　　……

　　当罗修回到玄天界来到玄门圣宗的时候，发现整个山门一片的破败，天地间缭绕着强烈的法则波动，可以想象当时的大战，是何等的惨烈。

　　他俯瞰望去，看到了无数的尸体，有玄门圣宗的弟子，也有无念神宗的弟子。

　　“轰！轰！轰！……”

　　就在这时，他感应到远方的天空中传来激烈的法则气息，神识蔓延而去，神情不禁变得古怪起来。

　　因为他看到原本属于司徒正剑麾下的六个天神，正在全力出手，围攻无念神宗的两个天神长老。

　　这两个天神长老的修为不弱，一个天神七重，一个天神四重，但是在六位天神的全力围攻之下，也已经是遍体鳞伤，若非是凭借了一件防御力极强的天神之宝，他们两人只怕是早就陨落了。

　　这场大战不知持续了多久，双方的修为都损耗极大，无念神宗的两个天神已经是强弩之末，眼看最多坚持不到一刻钟。

　　“狗咬狗，一嘴毛。”罗修隐匿在虚空中，如同看戏一般，遥遥观望。

　　“啊！……”

　　突然间，一声凄厉的惨叫响彻而起，无念神宗的一名天神长老修为损耗殆尽，防御法宝出现了一丝破绽，被两名天神瞅准时机，祭出一柄神剑，将其头颅洞穿。

　　一颗神格破空飞起想要逃走，却被一只遮天大手拦了下来，无路可逃。

　　“啪！”

　　这只遮天大手凭空一握，法则神力在掌指间闪烁，迅速将神格中蕴含的残魂湮灭。

　　而剩下的另外一名无念神宗天神长老，也没有坚持片刻，便被一拥而上，轰杀致死。

　　“啪！啪！啪！……”

　　就在这时，一阵鼓掌声突然响起，让六位天神脸色瞬息大变，因为此前他们大战的时候，并没有察觉到有人窥探。

　　十二道目光齐刷刷的循声望去，面含戒备，当看清楚来者的样貌时，却是不禁一愣。

　　“是你？”

　　六位天神一脸的惊诧，因为眼前出现的人，赫然是司徒正剑前去追杀的那个武帝小辈。

　　奴禁消失，他们猜测司徒正剑已经陨落了，而这个武帝小辈却活着回来了。

　　“小兄弟是你杀了司徒正剑吗？”一名身材魁梧，皮肤黝黑的天神瓮声瓮气的问道。

　　“你怎么知道司徒正剑死了？”罗修反问一句。

　　“因为我们六人身上的奴禁消失了。”皮肤黝黑的天神解释道。

　　听闻此言，罗修恍然大悟，身为神阵师，他对于奴禁自然有所了解，奴禁的主人一旦陨落，他所种下的奴禁也会随之消散湮灭。

　　当初在空间通道中，他和噬神古兽联手灭掉了司徒正剑的肉身，其神格被噬神古兽吞下，很长时间都没有炼化，因此那时候的司徒正剑并不算是死了，神格中还有一道本源残魂。

　　后来他渡劫的时候，噬神古兽也借助天罚雷劫的力量淬炼肉身，终于是一鼓作气炼化了司徒正剑的残魂，并且陷入了沉睡的状态，只要它能够完全炼化掉神王级神格的能量，便可蜕变进化，成为天神级噬神古兽！

　　噬神古兽一旦达到天神级，即便是天主级的强者撞上了，也要退避三舍，轻易不敢招惹。

　　“你们被司徒正剑奴役了漫长岁月，的确很可怜。”罗修眼睛微眯，“不过你们助纣为虐，也必然是帮司徒正剑做了不少的恶事，天姹门的覆灭，便必然有你们的一份！”

　　“哼，你想怎样？虽然不知道你用什么办法杀死了司徒老狗，但是我们六个天神联手，杀你就像是捏死蚂蚁一样简单！”

　　一个身材消瘦，眼神阴狠的男子冷笑说道。

　　“是吗？”

　　罗修的嘴角泛起一丝弧度，旋即他的身影瞬间消失在原地。

　　“小心！”六位天神脸色微微变化。

　　只见罗修的身影毫无任何预兆的直接出现在那名天神的面前，毫无任何花巧的一拳轰了出去。

　　“找死！”

　　这位眼神阴狠的男子面露讥笑，抬起手中的战矛就要刺出。

　　然而就在这个时候，他却惊骇发现自己的动作变得缓慢数倍，战矛刚刚抬起，对方的拳头就已经到了近前。

　　“嘭！”

　　一声沉闷响起，他的鼻梁被罗修一拳打中，鲜血横流，身体倒飞出去。

　　他的护体神力就像是一张废纸，在罗修的拳头面前毫无作用。

　　“一起动手，杀了他！”

　　其他的五位天神也都不是善于之辈，齐齐爆发出滔天的气势，祭出各种神通战兵，向着罗修围攻杀来。

　　然而当他们靠近罗修的一定范围之后，便感觉自己的身形动作减慢了数倍，甚至体内法则神力的运转也同样变得晦涩起来，神力难以凝聚。

　　以前施展出一招神通只需一瞬间，但此刻却要数个呼吸才能酝酿。

　　但是对于罗修来说，数个呼吸的时间已经足够做很多的事情了。

　　他毫不留情的出手，仅凭一双拳头，便将这六位天神打的吐血重伤，一个个如死狗一般瘫软在地。

　　“主动献出你们的一缕本源灵魂，自此以后奉我为主，否则……死！”

　　罗修背负双手，俯瞰六位天神，声音冷漠冰寒。

　　修为突破神魔之后，他对时间法则的掌握达到了全新的境界，时间静止的神通对天神境强者效果不大，但若是以时间法则形成领域，让一定范围内的时间流速放慢，而自身不受影响，便可发挥出极其强大的辅助作用。

　　他便是凭借这种手段，才能轻而易举将六位天神打的毫无还手之力，这其中甚至有两人是天神后期的修为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百七十一章 时间减速免费阅读。https://xs.23sk.com 