    一晃眼，几日时间过去了。

    这几日洛云卿多次问洛千川萧沐阳的情况，但洛千川始终没有正面回答，只说还有救，需要一些时间，而当洛云卿问到萧沐阳如今身在何处，洛千川则直接闭口不谈。

    洛云卿知道无法从洛千川口中打听到什么消息，最终便放弃了。

    不过，她大概猜到洛千川将萧沐阳送到什么地方去了，整个万妖岛，只有那个地方的人让洛千川不愿提及，而她恰好也是万妖海域医术最高明之人。

    这一天，两道年轻身影来到一处美丽的花园之中，乃是一对男女，正是顾刑与洛云卿。

    “我们来这里干什么？”顾刑疑惑的看向洛云卿。

    “待会你就知道了。”洛云卿露出一抹神秘的笑容，顾刑也没有再问，他早就习惯洛云卿卖关子的手段了。

    两人走入花园之中，一段时间之后，他们看到了一间楼阁，装饰精致，楼阁外面种着五颜六色的花草，一看便知是女子的住所。

    “兰姨，我来看您了。”洛云卿朝着楼阁喊道，声音无比甜美，非常动听。

    “进来吧。”一道柔和的声音从楼阁中传出。

    “走。”洛云卿开口说了声，两人一同朝楼阁走去。

    进入楼阁之后，洛云卿二人便看见一位美妇人坐在床榻旁，而床上躺着一道青年身影，英俊帅气，棱角分明，这青年正是萧沐阳。

    顾刑看到萧沐阳的时候目光顿时一凝，心中终于明白为什么洛云卿会带他来这里。

    洛云卿看了一眼床上的萧沐阳，随后目光看向旁边的美妇人，俏脸上露出一抹乖巧的神色，道：“兰姨，他现在的情况如何？”

    “原来你是为他而来的。”牧兰轻笑一声，虽然她对待洛千川十分冷漠，但在洛云卿面前却显得十分温柔，像是对待自己的孩子一般。

    “他是我的朋友，我担心他的安危便过来看看，当然，也是来看您的。”洛云卿微笑回道。

    “放心，他的伤势已经恢复得差不多了，不仅没有生命之忧，反而肉身比之前更为强大。”牧兰开口说道。

    顾刑与洛云卿眼中同时闪过一抹异彩，这是，因祸得福？

    “那他什么时候能醒过来？”洛云卿又问道。

    “除了肉身上的伤势，他的脑海同样受到了不小的创伤，不是短时间内能恢复的，快则半月，慢则数月，就看他自己的精神力量有多强了。”牧兰耐心的解释道。

    “要这么久吗……”洛云卿低语一声，这时顾刑开口道：“人没事就好，迟早能够醒过来的。”

    洛云卿眉头挑动了下，美眸看向顾刑打趣道：“你以前不是最担心他出事吗，怎么现在看得这么开了？”

    “他比之前更为强大，自然没必要为他担心。”顾刑坦然回道。

    “说的也是，害我们白担心一场。”洛云卿立即露出笑颜，直接将萧沐阳的伤势抛在脑后。

    这时牧兰目光落在顾刑的身上，问道：“你是？”

    还未等顾刑开口回答，便听洛云卿抢先说道：“他叫顾刑，是我现在喜欢的人。”

    顾刑神色顿时一怔，现在？

    这意思是，以后可能会换人？

    牧兰意味深长的看了洛云卿一眼，随后又看向顾刑，开口道：“云卿是万妖岛的公主，在无数人的关爱之下成长到今日，因而性格有些刁蛮，以后你要多多包容，当然，也不能让她肆意妄为。”

    “兰姨，您到底站在哪一边的啊。”云卿气鼓鼓的道，她的性格哪里刁蛮了，明明很温柔的好吗？

    “前辈放心，我会的。”顾刑神色认真的回道。

    “我看上去有那么老吗？”牧兰笑看着顾刑。

    顾刑神色一愣，随后便意识到自己说错话了，连忙改口道：“兰姨。”

    牧兰露出一抹柔和的笑容，对着两人开口道：“你们先回去吧，若是他醒过来了，我会派人过去通知你们的。”

    “那兰姨我们走了，改日再来看您。”洛云卿回了一声，随后与顾刑一同离开了楼阁。

    在两人离去之后，牧兰美眸中露出一抹黯然的神色，脑海中一幕幕美好的画面飞速掠过，记忆是那么的深刻，时隔几十年依旧没有淡去，仿佛犹在昨日。

    …………

    不知不觉中，又过去了十日时间，萧沐阳始终没有醒过来，然而令人惊奇的是，他身上的气息竟然一天比一天强大，仿佛在沉睡中修行。

    饶是牧兰翻阅过无数医道古籍，也没有见过这种神奇的状态，如今她对萧沐阳非常感兴趣，想知道他是怎么做到的。

    又过了两日，萧沐阳的修为突破至中天罡后期。

    这一天，萧沐阳的睫毛忽然动了下，下一刻他睁开了眼睛，看着眼前完全陌生的景象，脸上顿时露出疑惑的神色，这是什么地方？

    他记得自己在妖冢中得到了麒麟王的精血，然后吸收精血的力量，后面的事情便不知道了，是谁将他带到这里来的？

    就在萧沐阳心中思考之际，一道美若天仙的身影走进楼阁之中，看到萧沐阳正坐在床上，牧兰神色先是怔了下，随后露出一抹温柔的笑容，道：“你醒了。”

    萧沐阳一脸愕然的看着眼前的女子，便是她救了自己的吗？

    萧沐阳从床上走了下来，神色郑重的朝着牧兰拱手道：“多谢姐姐救命之恩，日后萧某定当涌泉相报。”

    “姐姐？”牧兰神色再次一怔，脑海忽然想起之前顾刑称她为前辈，心中感觉十分好笑，不过，她很喜欢姐姐这个称呼。

    “姐姐，这里还在万妖岛上吗？”萧沐阳好奇问道。

    “不然呢？”牧兰反问一声：“你希望在什么地方？”

    “额……”萧沐阳脸色有些尴尬，随后又问道：“我是怎么到这里来的？”

    “洛千川将你从妖冢中带出，这段时间一直在我这里疗伤。”牧兰回道。

    萧沐阳目光顿时一滞，这女子竟然直呼岛主的名字，她是什么身份？

    想到自己刚才一口一个姐姐，萧沐阳脸色变得更为尴尬，不敢直视牧兰的目光，丢脸啊。

    不过牧兰并没有在意萧沐阳的脸色，她在意的是，萧沐阳之前在妖冢之中做了什么。

    “你吸收了哪位先辈的血脉？”牧兰直接问道。

    听到这话萧沐阳内心一颤，目光震惊的看着牧兰，心想她是怎么知道自己吸收了先辈的血脉？

    似乎看出了萧沐阳心中的想法，牧兰又道：“不用管我是怎么知道的，回答我的问题。”

    见牧兰将话说到这份上了，萧沐阳知道隐瞒不下去了，他目光闪烁了下，随后开口道：“前辈可否先答应我一个请求？”

    “说。”牧兰吐出一字。

    “无论我接下来说了什么话，前辈保证不会伤害我。”萧沐阳语气十分谦卑。

    麒麟王可是万妖岛的信仰，连提都不能随便提，若是他说自己吸收了麒麟王的精血，他非常担心眼前的女子一怒之下会一巴掌将他打死。

