    听到裘天这独特的感叹。

    一边的金兰梦和白岩都是一阵无语。

    这家伙脑子里面都在想什么？

    一天天的。

    不过，只是片刻，金兰梦等人就没有去理会裘天这个活宝了。

    因为，他们觉得，裘天的思维，真的是越来越跳越了。

    而就在这个时候，金兰梦和白岩却是突然发现了一丝不同之处。

    “那是什么？”

    白岩突然指着天穹之上那缓缓散去的异象。

    在那个地方，道道异象虽然缓缓散去了。

    但是，却留下了一道道奇特的霞光并没有散去。

    而是缓缓朝着夏子辰等人这个方向落了下来。

    “这是……”此刻，就是金兰梦也是皱眉。

    她也不知道，这是什么。

    “咦？”然而，这个时候，裘天却是愣了一下。

    眼中泛起一丝光彩。

    “你是不是看出了什么？”

    这个时候，金兰梦看向裘天问道。

    裘天虽然有时候思维非常跳越。

    但是，他知道的那是真不少。

    没准真能看出来什么。

    裘天闻言，哈哈一笑，道：“老大如今已经真正破入万道之境。”

    “这是受到了大道的认可。”

    “那些霞光，就是来自大道的馈赠。”

    “只要吸收那些力量，一般人肯定能有巨大增进。”

    “这下老大有大机缘了。”

    裘天一脸羡慕地说着。

    突破万道之境，对于很多人来说。

    那都是很简单的。

    但是，倘若要受到大道的认可。

    并且降下霞光机缘的。

    绝对是绝无仅有的。

    而夏子辰如今却是做到了。

    可想而知，他的特殊之处。

    不过，裘天一想到夏子辰乃是天命之主的存在。

    那也就释然了。

    天命之主都做不到这种地步。

    又有谁能呢？

    “卧槽！”

    “这小子！”

    “当真是不一般啊！”

    “就连突破也这么不同寻常。”

    这个时候，旁边的白岩听到裘天的话。

    也是开口酸酸地说道。

    这种天降机缘，他也想要啊！

    但是，他自己心里也有数。

    以他的天资，有生之年，能够突破万道之境已经不错了。

    要是还能和夏子辰那样可怕。

    那是绝无可能的。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    而就在白岩等人目光的注视之下。

    那天穹之上的道道霞光不断盘旋而下。

    然而，这道道霞光落下。

    却是没有对着夏子辰落下。

    反而是朝着金兰梦，赵子龙等人笼罩而下。

    就是白岩也是被一道霞光笼罩其中。

    顿时，众人身体一颤。

    感觉到一股子澎湃的力量疯狂席卷而来。

    身体之中，道道力量，瞬间开始澎拜，升腾，沸腾了起来。

    似乎是受到了什么共鸣一般。

    脑海之中，更是有着道道明悟。

    “这是什么情况？”白岩瞬间一下子惊了。

    脸色瞬间一变。

    这个时候，他居然感受到自己那好久没有松动的万法九段壁垒，居然有些松动了。

    甚至有种欲要突破的迹象。

    “这股力量，好强！”就是金兰梦的脸色都是一变。

    体内那股力量疯狂席卷沸腾，让她都忍不住想要马上开始修炼。

    至于冷霜颜和赵子龙二人，却是依旧盘膝修炼之中。

    没有说话。

    但他们眉头微动。

    却是也感受到了那股巨大的力量沸腾。

    这个时候，在另外一边。

    裘天眼睛突然瞪大。

    满脸的不可思议。

    “卧槽！”

    他看着眼前的一幕，忍不住惊叫一声。

    紧接着，目光扫向还在沉入修炼之中的夏子辰。

    大声说道：“老大，你真牛逼，真狠！”

    “怎么回事儿？”

    这个时候，金兰梦看着四周环绕的异彩霞光，忍不住问了一句。

    裘天闻言，连忙回头看着金兰梦和白岩，道：“你们还呆着干什么？”

    “还不赶紧盘膝修炼。”

    “可千万不要浪费老大的一片好心啊！”

    “这些机缘，都是老大分享给你们的。”

    “可千万不能浪费，能修炼到什么地步，就看你们自己的造化了。”

    以裘天的眼光，当然是一眼就看出来这其中的事情来。

    之所以那些霞光没有笼罩夏子辰。

    那是因为夏子辰将这些霞光都分享给金兰梦等人了。

    他一点儿没要。

    因此，裘天才会惊叫一声。

    大喊夏子辰牛逼。

    这种直接将机缘转给别人的大心脏，那是真的牛逼。

    要不是他清楚夏子辰的为人。

    都会直接喊傻逼了。

    “这……”

    听到裘天的话。

    白岩和金兰梦都是瞬间反应了过来。

    眼中闪过一丝奇特的眼神。

    因为，裘天一说，他们大概就明白了裘天的意思。

    他们真的是没想到。

    这大道所降下的机缘，夏子辰居然一点儿也不要。.

    全部分享给了他们。

    “大恩不言谢，先干了再说。”

    白岩却是犹豫了一下，根本没有废话。

    感激地看了夏子辰一眼。

    直接盘膝而坐。

    开始运转功法，修炼了起来。

    那体内澎拜的力量，他是一点儿都不想放过。

    也许，这次就是他突破的气机。

    金兰梦也是没有废话。

    开始盘膝修炼。

    她虽然不知道夏子辰为什么要这么做，但是，她很清楚，夏子辰这么做绝对有他的理由就对了。

    不能浪费夏子辰的心思才是真。

    见到二人开始陷入修炼之中。

    一边的裘天摇了摇头。

    他虽然没有得到这些霞光的笼罩。

    但是，他根本没有任何的羡慕和嫉妒。

    因为，他很清楚他自己的情况。

    不是夏子辰不想分享给他。

    而是，他本身的原因，夏子辰根本不能分享给他。

    “就让我给你们护法吧！”

    “万恶的打工人！”

    裘天无奈一笑。

    感觉有些悲伤。

    看着别人修炼突破，他还得护法。

    就这样……

    裘天在一边老实呆着护法。

    而除了他之外，在场的人，已经全部陷入了修炼之中。

    ……

    随着时间的推移，在场几人的修炼越来越烈。

    道道气机波动也是越来越来越强。

    突然！

    场中突然乍起一道强大的气机。

    裘天目光随之扫了过去。

    便是只见到，那场中的冷霜颜身上突然爆发出一股强大的气势。

    已然有了万法之境的气势。

    她成功从长生境界，直接突破到了万法之境！

    并且还在不断攀升。

