    甲衣很重，穿久了有一种铁锈混合汗渍的特殊臭味，血本身气味并不重，但跟战场上的种种味道融合，就会形成一种强烈的腥臭味，很难洗干净。

    戚笼感受着空气中凝为实质的血腥味，耳边似乎听到‘叮叮当当’的风铃声，这让沉浸于某种状态下的他精神一清，嘴唇蠕动两下，吐出不知从哪具尸体上喷出的血液，沉默片刻，道：“摸把刀，装也要装的像一点。”

    “您自个儿怎么不拿，不是要装的像一些吗？”

    不是许跃嘴贱，实在是这种环境下不说些什么，他感觉自己压抑不住要大喊大叫的冲动。

    那日·喜嘴唇咬的惨白，却立刻翻开尸体，然后握住冰冷的刀柄，抽出，尸体被翻，撞裂的胯部上，仿佛有什么东西流了出来。

    ‘汤瓶乍破血浆裂，拳出无人刀枪鸣’。

    戚笼有些揣摩出这拳种的精义了，汤瓶乍破，血浆裂；拳出，无人刀枪鸣。

    这汤瓶拳已不再是沿海小城的一门小拳种，而是被改良过的沙场拳术。

    比如杀死第一人时，靠身捶这招后，接的本该是钉心肘，取的是节节贯穿的劲，胸口一肘顿下，破人胸骨；如今却在拳架中增了摇身顶撞的劲力变化，明肘化暗肘，为的就是避开半身甲中最厚实的部分，长刁冷抽，化连招为杀招。

    再比如，通背掌由避正打斜改为搅靠劈重，由关节技变成反关节技，占的就是敌人披甲穿戴笨重的便宜，小范围内借力打力。

    前两者化繁为简，反而杀招尺步拳由一拳变三拳，由生裂五脏六腑改成以快制慢，拳出顶、抖、扎，将枪劲的变化融入其中。

    炼劲是一回事，打法是一回事，看锅下菜需要拳师的眼力和经验，而将打法经验再度融入拳术变化中，便会对拳种有着更深层次的领悟。

    汤瓶拳七个拳把式，戚笼只炼出了四个，反骨剪、靠身锤、通背掌、尺步拳，经过一番搏杀，对于剩下三个，扯拳功、五毒手、披袍献甲各有一层领悟，尤其是五毒手，感觉这个关卡就像是一张纸，随时都有抓破的可能。

    三人顺着坊中的大小巷口往西边钻，通过戚笼强化的耳目提前避开大多数追杀者，偶尔迎面撞上一两位，暗号一对，加上恢复部分精神的许跃，把山南道的黑话套话那么一丢，便就能顺利脱身，再不顺利，戚大善人便只好用拳头超度了。

    “你懂的真多，”路上，那日喜忍不住对许跃刮目相看。

    许跃谦虚道：“哎呀，也不是咱的功劳，牢房里关的三教九流多了去，多看看、多听听也就会了；不过不瞒公子，两个月前地震的那晚上，好似有一颗流星钻入我梦里，自那以后，我精神便出奇的好，什么事都能想的起来，好赖话一经耳朵就能辨出来。”

    “不过这大晚上出动的势力可真多啊，八街巷子、怪蟒帮、城卫司黑甲兵、兴元黥老会、赌坊九大棒、河帮、丐门，公子你刚才看到那一闪而过的黑影了吗？这很可能是本地黑行排名第五的刺客三根指，这外号是指这家伙出手很快，杀人只需脚一根、手一根、针一根。”

    “你这很可能是天赋异禀，出城后可以替我做事，”那日喜此刻倒真的动了招揽的念头，在‘蜘蛛贵族’看来，机缘这种东西，得不到便就买到，许跃算是半个机缘种子，值得投资。

    未等许跃回答，前方的戚笼便伸手，示意小心，空气中多了一丝丝血腥味。

    戚笼明松暗紧，面目平静的步入了黑暗中，脚步声一声、两声、三声，突然就全数消失了，黑暗像墙一般从三面压过来，好似有什么东西裹住胸腔向内压，戚笼眼角肉筋跳的都快钻出皮肤。

    脖后逆鳞处，一条粗黑筋从皮肤下鼓起，从两条静脉间钻了上去，扎入发中，戚笼眼一清，在黑暗中隐隐约约看到了一点光亮，然后他毫不犹豫一脚蹬了过去。

    ‘啪’的一下，戚笼脚掌穿过一盏纸灯笼，腿风扫灭了笼中烛火，同时这种压迫顿消，后方传来一道咬字清晰、像是踩在节奏里的晴朗嗓音。

    “义气为先诺为重，合心同意寇江湖，赤身六王，戚天王独尊，如此威名赫赫，却甘心洗手隐江湖，成亦是功，退亦是功，妙哉，妙哉。”

    戚笼回头，只见一位晴朗温润的男子做双手抱胸，两手的中指指环上，各套着两口峨眉刺，刺尖顶着二人的脖子大血管上，两人两眼发直，看上去还没回过神来。

    不过这照灯笼的状态看上去并不好，胸口和腹部各有一道血口子，才包扎过，血水丝丝从绷带中溢出，同时右肩胛骨上还插着一根铁箭，脸色白的跟纸一样，一点没有前几日登台献唱的饱满圆润，倒是眼波如露水欲滴，有那么点杨贵妃的哀怜。

    “你威胁我？”戚笼平静道。

    “江湖传闻戚天王有个习惯，只宰大户，不伤小民，我照家三代土豪，家资丰厚，这不是怕戚爷您心痒痒，抢的咱连条裤子都不剩吗，咦？这赤身贼的雅号莫非真是这么来的？”

    戚笼不搭理对方，两条劲风滚滚的大长腿虎步腾腾的走着，走的照灯笼变了脸色，果断开口道：“照某没有恶意，只是想跟戚爷做一笔交易。”

    “不好意思，戚某绑了那么多人，还从没被人威胁过，更没有做刀下生意的习惯。”

    “戚爷不顾人死活，难道也不想知道城里有几人知道你的身份——”

    戚笼右脚重重踏地，左脚鞭子一般甩出，踏到对方胸口上。

    “你死后，便就少一个！”

    一声重响，照灯笼这个梨园大家被砸的连滚七八圈，比台上翻的跟头都多，而且翻滚中，肩上的箭支‘啪嗒’一声断掉，箭头入肉更深。

    那日喜和许跃二人如梦初醒，愣愣看着倒地的‘死人’。

    “走吧，”戚笼扫了对方一眼，确认胸口没动静后，表情如一潭静水，没涟漪也没波澜。

    “咦咦呀啊~壮士多为刀下鬼，将军难免阵前亡。”

    ‘死人’突然睁眼，金腔银调嚎出一嗓子，吓的这二人一跳，然后血咳的不要钱似的，艰难的翻开外套，解开一张武戏服模样的木甲，甲面上有一道深深的脚印。

    “老爹真有先见之明，假戏要当真来练，死人要当活人演，演不了，便吃不得这口饭，得挨打，这不就挨揍了么。”

    照灯笼艰难的撑起上半身，惨笑道：“戚爷，现在咱们能谈谈合作了吧。”

    戚笼不答，转头对许跃道：“你上去补一刀。”

    许跃挠挠头，“哦。”

    刽子手请假时，狱卒也是能砍人头的。

    照灯笼面色大变：“你们难道不想知道出城的捷径吗？”

    许跃一愣，眼神直往戚笼脸上瞟，见其无话，一咬牙，握紧了刀子就往下剁。

    “等等！”

    得亏许跃手法熟练，来不及止势便转刀口，刀面‘啪’的一下砸在照灯笼闭目等死的脸上，把这张吃饭的家伙砸的白里透红。

    戚笼嘴角微勾，“这他娘的才叫谈判。”

    ……

    “黑山城初建不知多少年，这翻修却是不断，富人府邸重建，道路规划，城池扩建，这排水的各种沟渠自然也得跟上，干沟、支线、涵洞、沟眼，四通八达，便是城主府的人也未必辨的全，这下面也是穷人的老鼠窝，下九流的养身处。”

    “本来这水渠根据高矮地势，污水汇聚，灌入城东西方向的大干沟中，然后流入护城河，最后由护城河泻入白江，这本无话可说，但妙就妙在不知哪一批工匠偷工减料，贪了修河渠的钱，原本该从内水河再转入护城河的水沟子，没走护城河，直接挖了城墙底子，将污水偷摸排入护城河中，这样便省了一大笔修缮费用，被我一搓背的弟兄无意间发现，这便是咱们的出城路。”

    “这可比麻匪翻墙入院的硬把式要安全的多，”照灯笼看着戚笼腰间鼓囊囊的，忍不住戏谑一笑，刚刚那差点被戚笼蹬死的遭遇，似乎并没有对他造成影响。

    “你得先能活着赶到城墙，才能找到你口中的出路，”戚笼不咸不淡的回了句，“看这阵势，你也未必能活下来。”

    “照小爷，那些人都是杀你的？”许跃讨好道，生怕对方记恨自己那一刀板面。

    “嗨，我哪有这面子，怪蟒帮侯桀、三府皇薛，那才是主要目标，我这只是殃及池鱼的那条鱼而已。”

    “怪蟒帮？”许跃眨眨眼，他不久前才和怪蟒帮的帮众交换过帮派黑话。

    “还能有什么原因，自然是下克上，兄弟阋墙反水了呗，”照灯笼撇了戚笼一眼，笑道：“戚大爷应该有经验。”

    “对了，倒也不仅是我，戚天王你的名目，城里至少有三个人知道，指不定就有人想借着这场乱子，把你这个意外因素解决掉。”

    “把刀给我，”戚笼接过双刀，甩了个刀花，在照灯笼略有些紧张的眼神中，笑容灿烂：“照小爷，那你说说，接下来来的人，是杀你，还是来杀我的？”

    话语一落，前方火把‘嘭’的声烧起，接二连三，密密麻麻，蒙面的披甲杀手至少堵住了三个方向。

    为首的一位蒙面，身形高大，手持锯齿大剑，凶狠的眼神盯着四人，双手握剑，躬身，大腿筋肉鼓起，扑杀过来，恰似猛虎食羊。

    背后人潮似火潮。

    照灯笼愕然，嘴里喃喃自语：“这可真真是青丝蛇儿口，黄蜂尾上针。”

    