    “无源雷达？”那名上官燕身边的四五十岁的技术人员，嘴里重复着这个词，然后点点头：“是啊，这还真是探测隐身机的一种思路啊！秦队的思维实在是太开阔了，他的脑子里，总是这些新鲜的想法啊。”

    “爸，你就这么喜欢他？”上官燕忍不住地发了句牢骚：“我就没觉得他有多厉害。”

    这名技术人员，就是上官燕的父亲上官云，他也是国内航空界的泰斗，是航空工业的元老，更是鹘鹰战斗机的总设计师，此时的上官云，颇有一种老丈人看女婿，哪里都觉得不错的想法。

    听到了女儿的话，上官云用意味深长的目光看了一眼自己的女儿：“你没觉得他厉害，那还整天跟在他的后面，就连吃饭都在一个桌子上？”

    上官燕的脸顿时就红了，没想到，这件事都传到父亲的耳朵里去了，她不满地扫了自己的父亲一眼：“那是因为，我是教官，他是队长，所以我们才会经常在一起的，是工作关系，工作关系！”

    上官燕的情绪有些激动，上官云又看了自己的女儿一眼，没说什么，但是，那眼神中，明显是不相信的。

    就在基地里面的人员兴致勃勃地研究着刚刚到手的飞机的时候，镜湖东部的芦苇丛里，大卫正在那里猫着腰前行着。

    他们是从西边飞过来的，所以，坠机的地方，也是在镜湖的西北，跳伞之后，大卫的落点也是镜湖的西部，在落下去之后，解下降落伞，然后寻找到了弹射座椅，大卫就赶紧关闭了弹射座椅上的求救信号。

    那东西是自动的，只要拉动弹射手柄，座椅弹射之后，就会发出求救信号，接着，就会有一系列的流程，会有专门的搜救队伍来救援他们。

    但是，这也是分情况的，就目前来说，他们降落到了永安国的腹地，那搜救队伍根本就不可能来救援他们的，那样只可能会落入永安国地面部队的围攻之中，他们只能靠自己的努力脱离险境。

    虽然接下来怎么行动，大卫还不清楚，但是，他知道，自己必须要先藏好，不能被基地的那些士兵发现了。当那些士兵寻找到隐身轰炸机的坠机地点的时候，那明晃晃的灯光，给大卫做出了警示，大卫发力狂奔，沿着镜湖湖边的芦苇荡，不断地前行。

    只是，跑了几个小时，现在的大卫，已经有些累了，他的两条腿都和灌满铅一样，再也跑不动了，而且，肚子也开始咕噜噜地叫了起来。

    弹射出来之后，他的身上是携带着一份食物的，但是，那些东西早就被他塞进了嘴里，进入了胃里，现在已经消化得差不多了。

    大卫没有找到戴维，不知道戴维怎么样了，两人弹射出来有先后，落点就可能会差十几公里。

    想到戴维的一条胳膊已经没有了，估计他落地前，就已经昏迷过去了，如果要是落到了湖上，估计已经淹死了。

    大卫有些愧疚，他当时的动作太急躁了，但是，生死关头，他别无选择，如果再给他一次机会，他估计还会那么做的。

    大卫的眼睛里有些迷茫，突然间，他看到了一只鹈鹕，正在从浅水里面，慢慢地走过来，它低着头，在水里寻找着食物，那些食物在四散奔跑，一部分向着大卫的位置过来。

    大卫的心中一阵的兴奋，这个大家伙，绝对是填饱肚子的好食物啊，他的手慢慢地抽出来了一把多功能军刀，然后，慢慢地跨出了一步，两步，三步。

    大卫屏住了呼吸，还有最后一步，他就能靠近到鹈鹕身边了，只要他伸手过去，抓住那只鹈鹕的脑袋，然后，另一只手上拿着的军刀，就可以割断鹈鹕的脖子！到时候，可以先喝几口新鲜的鲜血，然后…可惜不能烧火，不能烤着吃，也只能生吃了。

    已经有好几年没有进行过野外生存训练了，大卫还记得上一次训练的时候，生吃蛇肉的那种感觉，真的是太腥了，不过，这水鸟肯定要比蛇的口味好一些吧？

    就在他打算伸出手去的瞬间，这只鹈鹕居然发现了什么，警惕地看向了大卫藏身的芦苇丛，然后，奋力地闪动起来了翅膀，一股风席卷向芦苇荡，这只鹈鹕居然打算要飞走了！

    大卫一阵紧张，猛地扑了过去，但是，还是晚了一步，只是抓住了几个掉落的羽毛，别的什么都没有捞到。

    大卫的两条腿都踩到了水里，裤腿都湿了，什么也没有捞到，心中有些沮丧，果然，这天上飞的东西，想要逮住可不容易啊。

    大卫抬头望着天空，看着自己的食物飞走，无奈地摊开两手，想要回到岸边，但是，一双脚却拔不出来了。

    大卫的心中顿时就是一惊，这里的淤泥能够承受鹈鹕的重量，但是，却无法承受他的体重，他的脚已经陷入了烂泥之中了！

    他惊慌之中，放弃了靴子，直接将脚抽了出来，虽然没有了靴子，接下来他将会很难继续走路下去，但是，现在首先还是要摆脱了困境再说。

    他的脚离开了靴子，果然，很安全，成功地摆脱了刚刚的泥坑，但是，当他的脚丫子踩在烂泥里的时候，噗嗤一下，又陷了进去，松软的烂泥就仿佛有一个无形的大手，拉住了他的腿，想要将他拉下去，而且，这一脚踩的地方更加的可怕，瞬间就没过了膝盖。

    大卫尝试着动了几下，就感觉到陷的更深了，他的心中满是绝望和恐惧，忍不住大声地叫了起来：“救命，救命！”

    他当然不希望被永安国的搜索士兵找到，他不能被俘虏，否则的话，他的下场会很惨，但是现在，他反而在期待着那些士兵赶紧找到他，因为只有这样，他才能活下来，他的身体还在继续下沉，烂泥已经没到了腰间，他的脸上满满的都是绝望，再等一会儿，他就要全身都陷入进去了。

    就在这个时候，外面的芦苇丛晃动起来了，也有声音喊了起来。

    “逃跑的招摇国飞行员，你们快点出来，如果再不出来，我们就要放火了。”

    “救命，救命啊！”大卫的眼泪流下来了，他等待的救星终于到了。

