
　　她的话像是当众给了夏晚星几巴掌。

　　打得夏晚星脸颊火辣辣的疼。

　　她扯着嘴角，勉强挤出了一缕笑“洛同学你误会了，老师不是……”

　　“你不要对我抱有恶意。”

　　洛芯儿皱着眉头打断了夏晚星的话，她像是在跟自己说，也像是在跟夏晚星说，又或者是像在跟周围其他人说一样。

　　只见她樱红的唇微启，一字一句道“我是个疯子，杀人不偿命的。”

　　还没有人甘愿将自己说成疯子。

　　但是洛芯儿不在乎，或者说，她根本就不知道这意味着什么。她活着，就是随性而为。

　　而刚刚她对夏晚星说的那句话，潜台词十分明显了。再对她抱有恶意，万一哪天她杀了她，那也有可能……

　　并没有觉得自己放了狠话，相反的，只觉得自己将心底话说出来的洛芯儿，没有再分给夏晚星半个多余的眼神。

　　她弯腰上了来接她的房车，大摇大摆的离开了a大校门口。

　　被丢下的夏晚星面对许多学生关注的视线，尴尬得想要原地消失。有颗叫做仇恨的种子在她心底迅速的生根发芽，她那厚厚的黑框眼镜的镜片后，藏不住的滔天恨意。

　　“夏姨……”

　　陆衍被夏晚星的眼神吓了一大跳，他本来是想要替洛芯儿解释两句的，但是没想到却看到夏晚星如此可怖的表情。

　　所以说，刚刚洛芯儿并不是乱说，而是夏晚星真的对洛芯儿带着巨大的恶意？

　　那么夏晚星平时的平易近人，难道都是装的？

　　想到有这个可能，陆衍感觉浑身泛起了鸡皮疙瘩。

　　夏晚星及时回过神来，她恢复正常的姿态露出一抹笑意“小衍啊，让你看笑话了。刚刚在课堂上我跟洛芯儿同学发生了一点不愉快，我没想到她还一直记在心上。”

　　“哦，哦，没事，没事！”陆衍眼神有些闪烁，不去看夏晚星的眼睛。

　　夏晚星眼神暗了暗。

　　…………

　　洛芯儿上车以后就将夏晚星抛在了脑后，她回到家里，把书包丢在一旁就打开了笔记本电脑，登录境外的地下网站。

　　她在上面留的那条帖子下，已经盖起了高高的一座楼。

　　洛芯儿鼠标不断往下滑，一目十行的扫了一遍，眼神微亮鼠标一顿，在一条评论上停了下来。

　　评论上写着。

　　‘n神，可听过x生物科研室？’

　　“x生物科研室？”

　　洛芯儿复述了一遍在网站上输入了这个词条，页面转了两圈，跳出一个单一干净的页面。

　　x生物科研室，致力为世界各族人民谋取福祉的无国界慈善组织……

　　无国界？慈善组织？

　　这词条介绍难道是来搞笑的？生物科研室，怎么能跟慈善挂钩？她二话不说，想要继续搜索一下看看能不能弄到对方公司的代码。

　　只不过没想到，她搜了一下并没有搜到。

　　当然，洛芯儿不可能相信会有什么公司会神秘到一点痕迹都没有留下，所以导致她一点东西都搜索不到的原因只有一个。

　　对方提前清理了，并且在防备着她。

　　那么说来，他们也逛这个灰色地带的底下网站？这样的还叫慈善组织？

　　洛芯儿嗤了一声，翻到刚刚评论x生物科研室的那一条评论，弄到了对方的代码，将人拉到了加密房间里对话。

　　“我需要x生物科研室的具体消息，交换条件你可以提。”

　　她这消息刚发出去没多久，对方的头像就亮了起来，并且迅速的回复了。

　　“所有条件都可以提？”

　　这是底下网站上的规矩。不会有人会平白无故的出卖自己手里的消息。他们多少都会换取对自己有利的，不管是钱还是消息。

　　但是洛芯儿在这个网站上挂了这么久，知道大多数来找她的人都不缺钱，他们更需要她帮他们黑人的账号。

　　洛芯儿回复了一个是字。

　　对话框的那头这次却沉默了一下，好一会儿她才开口‘我要一个男人的裸照。’

　　‘谁？’

　　‘战家九爷，战霆枭！’

　　洛芯儿：？？？？

　　战霆枭？

　　她为了确定自己看到的是真实的，还特意复述了一遍‘战霆枭？’

　　对话框那头迅速回了一个是。

　　洛芯儿：……

　　真是战霆枭。

　　让她黑了战霆枭的邮箱，要他的裸照？洛芯儿抬手托住下巴，有些纠结，这事怎么操作才好。

　　要她黑了战霆枭的邮箱那是没有问题的，但是要让她弄到战霆枭的裸照，好像有点困难。因为，她不确定战霆枭有没有裸照啊！

　　‘能不能换一个？’

　　洛芯儿试图跟对方再换个交换条件。

　　但是对方却一口否决，他只要战霆枭的裸照。如果洛芯儿想要知道x生物科研室的消息，就必须按照他的来，不然就算是大名鼎鼎的n神，在他那里也一样行不通。

　　洛芯儿啧啧感叹两声。

　　手指敲在键盘上，回复‘那就没得谈了。’

　　n神也是有自己原则的，哪怕她很想知道这所谓的x生物科研室的消息，但是交换条件谈不拢的话，她也不会勉强。

　　她这边不干了，那边的人反而急了。

　　‘n神，你为什么不答应这个条件？这对你来说不是轻而易举的事情吗？还是说你不愿意这样做，其实是有其他原因？例如，你跟战霆枭在现实中认识？’

　　洛芯儿虽然不通人情世故，但是对方的试探之意如此明显，她再看不出来那就真是大笨蛋了。

　　‘你越距了。’

　　洛芯儿回答了这句话，便退出了聊天页面，解散了加密房间。

　　或许是她的态度让对方慌了，又或许是对方真的不愿意放过这个机会？总之在洛芯儿退出聊天界面以后，那个人反而又在帖子底下留言了。

　　‘n神，不要全裸照，要半裸照也行。只要你把相片给我，我马上就将你要的东西发给你。’

　　‘不用，这笔交易不谈了。’

　　洛芯儿回复了一句，将昨天自己发的帖子给删除了。

　　这笔没能成功的交易到此宣告结束。

　　洛芯儿决定从其他方面入手。

　　但是她没有想到的是，她这边认为结束了，对方却不愿意结束。她甚至去网站首页挂起了洛芯儿来。

　　‘关于神秘的n神真实身份的猜测！’

　　这样一条可以让底下网站瘫痪的爆炸消息，唰一下就冒到了首页。

　　原本打算退出网站了的洛芯儿，收到了好多条私信让她去看有人在挂她，她带着好奇点开了那条帖子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第46章 要求太离谱，谈不拢免费阅读。https://xs.23sk.com 