    找到镇上最优秀的兽医芬妮女士，在她诊所里，帮维尼把箭头取出来。

    随着铁箭头发出叮当声落进垃圾桶里，芬妮摘掉橡胶手套，嘴里说着：“这种程度的伤口不用缝合，它屁股上脂肪层真厚，只穿透一点点肌肉，再给它打针破伤风就可以离开了。

    以后看好它们，幸好这次只是伤到屁股，要是射中眼睛或者哪里，那就糟糕啦，顺便做了个检查，小家伙很健康。”

    一吨多的恐怖体重，真不能算小家伙，她指得是年纪，按照科迪亚克岛棕熊的平均寿命来计算，维尼现在确实很小。

    小巴里明明没受伤，据说印第安人捉它时候，这家伙直接躺着让他们给抓住了，半点没有警惕心，性格跟外表看起来一样蠢，现在也趴在病床上，让芬妮帮忙做检查，它感觉自己也受伤了。

    维尼之前稍微反抗，看见对方有武器便乖乖投降了，平时韩宣都是这样教育它们的，只要能把小命保住就算成功，总有机会救回它们，这不叫软弱，叫做明哲保身。

    小时候，韩千山也是这样教育韩宣，例如刚去布朗上学时候给他的那块价值不菲的祖母绿吊坠，就是为了在危机时刻，充当买命钱而存在......

    用相当粗的注射针给了它一下，把破伤风疫苗注射进维尼体内，下床已经活蹦乱跳的，只是用爪子捂住屁股的姿势，看起来实在不雅。

    确认它们俩都没事，韩宣抬起胳膊，分别拍在维尼跟小巴里的脑袋上，教训说：“告诉多少次了，出去玩不许离家太远，难道不知道你们的皮毛很值钱嘛？是不是想被别人做成大衣？”

    两头胖熊同时缩了缩脖子，维尼嗷呜争辩着什么，大概是在说其他人都很喜欢自己，今天不幸遇到奇葩了，在那些印第安人眼中，熊更像是美味的食物和证明自己武力的工具......

    不久后，老巴顿步行赶来。

    付完六十美元，从诊所往外走，韩宣询问他说：“刚才那些印第安人遇到什么麻烦了？”

    “可能有人在他们的居住地附近，偷偷砍伐树木，据那位酋长所说，伐木工人都在晚上工作。

    按照他的描述，被偷伐的应该是红豆杉，那种树价值很高，属于蒙大拿州的保护物种。”

    从第四纪冰川期留下的珍贵木材红豆杉，在地球上已经有二百五十万年历史，数量非常稀少。

    它们除了作为木料以外，还可以从中提取出一种叫做“紫杉醇”的物质，这种神奇的药物是继阿霉素和顺铂之后，目前世界上最好的抗癌药物，可以治疗癌症晚期患者，价值不言而喻。

    “别看原住民好像很强，但其实他们的生存环境相当脆弱，在面对持有枪械的现代人时候，几乎没有还手之力。

    所以你尽力帮帮他们吧，生活在美国的原始社会族群已经很少，国家对此的保护力度并不够。”

    “嗯，我已经联系拥有跨区办案权的联邦调查局，那边会派人来跟他们一起回去，调查具体情况......”

    ***************************

    说起与世隔绝的原住民，从亚马逊热带雨林里走出来的小野人普普罗陀也算。

    跟随韩宣离开亚马逊热带雨林一年多，期间两人的见面次数非常少，这段时间以来，普普罗陀历经无数折磨，天花、感冒、发烧、腹泻等等，大病小病不断。

    另外还要学习英文和各种现代生活常识，这让他几乎三观崩塌，然后又重新建立了一套全新的思维方式。

    前面几个月，普普罗陀被送到一家寄宿学校，跟正常同龄孩子相处了一段时间，今天坐车回来，身上衣服已经跟平常人没区别，发型也是，皮肤稍微黑了点，但跟刚从亚马逊出来时候相比，已经变好很多。

    中午时分，太阳高高挂在头顶，气温达到二十六摄氏度左右，还算舒适。

    韩宣闲得无聊，正在帮乔安娜打下手，一起制作面条。

    把揉好的面团放进机器里，出来就变成了一根根的面，好久没吃这东西，有点馋了。

    家里有配好的调料，不需要多操心，总共弄了一大锅牛腩，期间跟老妈通电话，她告诉说已经带老爹看过医生，并没有大碍，脸上被蛰八下，为了避免出现过敏反应，需要住院观察两三天，直到消肿为止。

    听到有人在外面，用很奇怪的语调叫自己名字，韩宣走出厨房往客厅里看。

    只见普普罗陀站在那，笑起来时候露出满口白牙，跟黑虎奥巴玛它们见过，被一群动物围在中间，表情挺淡定，揉搓着麦兜的长耳朵。

    普普罗陀打招呼说：“嘿，韩，我终于见到你了。”

    一个“终于”，透露着多少无奈。

    韩宣听见后，自己先不好意思，当初答应他爷爷会照顾他，然而......其实普普罗陀过得挺不错，倒也不算亏待。

    从小野人变成正常人，但普普罗陀的那股野性跟灵气还在，透过眼睛可以看出来，好像还是去年那位，独自在亚马逊热带雨林里捕猎的孩子。

    手上面粉还没洗干净，张开双手跟他拥抱，韩宣笑着询问说：“最近怎么样，还习惯吗？

    听说你在学校经常跟人打架，校长都投诉到我父亲这里来了。”

    “那是他们的错，我不想打架，他们打不过我。

    过得还好，只是老师上课说的东西我都不知道，反正听不懂，但我发现上课时候认真看着他，偶尔点点头，老师就会很开心。”

    普普罗陀跟韩宣来了个拥抱，两人关系挺奇特，就在一年多以前，他还想把韩宣当猎物打了呢。

    “……数学多学学，至少要会算钱，还有英语也是，文盲没办法在这个社会生活得好。”

    “我知道，所以最近在背单词，很麻烦。”普普罗陀露出头疼表情，一辈子没学习的人，突然被丢进学校里，都会面临跟他一样的困扰。

    两人就像老友见面，平平淡淡地互相了解近段时间内，发生在彼此身上的事情。

    位于他们部落的那座钻石矿已经投产，品质相当高，目前一个月的利润，平均在七十万美元左右，只是初步开发，未来还有提升空间，按照矿藏规模来算，大概可以开采十年左右……