    “她从这里离开之后，会去哪？”

    苏平目光闪动。

    嘶！

    就在这时，周围忽然涌现出血腥黑雾，凝聚出一道道狰狞的邪祟身影，朝苏平慢慢地包围过来。

    看到这些邪祟妖魔，苏平忽然心中一动。

    苏凌玥的失踪，跟这里未必没有关系，如果想知道这里发生过什么，此处最好的目击证人，就是这些邪祟。

    “来得正好，刚好还有宠兽位置，签订一只，从邪祟的记忆中，看看此处发生了什么。”苏平心中暗道。

    他签订的宠兽不多，还有富余的宠兽位置，随时能签订新宠。

    这邪祟虽然没有成为他宠兽的资格，但临时签订，等翻阅完其记忆后，再解开契约就是。

    当然，要解开契约时，他会先返回店内，毕竟解开宠兽契约，主人往往会进入一段“姨妈”虚弱期，这时较为危险。

    想到此处，苏平没犹豫，抬手一抓，远处一只长有两颗脑袋的邪祟被摄取过来，这邪祟浑身血雾弥漫，充满腐蚀性，想要挣脱苏平的能量控制，但下一刻，苏平的身体一晃，直接一手捏住了它的一颗脑袋。

    浓烈地杀意倾泻而出，这只邪祟脸上的狰狞顿时收缩，变得恐惧，瑟瑟发抖地看着苏平。

    苏平迅速结印，将契约拍在它脑袋上。

    嗡！

    契约直接渗透到这邪祟的脑袋中，下一刻，苏平忽然感觉眼前黑暗弥漫，一股难以形容、极端恐怖的邪恶气息，从看不见的黑暗中汹涌而出，化作一道狰狞的咆哮。

    这咆哮贯穿星空，犹如天神在怒吼，震耳欲聋。

    苏平瞳孔微微收缩，有些震撼。

    在这咆哮声面前，他感觉自己瞬间变得无比渺小，仿佛那是一个巨人在怒吼。

    很快，苏平清醒过来，这时他看到邪祟脑袋上的契约消散了，似乎被什么力量给撕碎，契约缔结失败。

    而他手里的邪祟，从先前瑟瑟发抖的怯弱，也忽然发狂般，发出怒吼，紧接着身体爆裂开来，化作一片血雾。

    这血雾将苏平包围，在血雾中，苏平恍惚间看到无数的身影，在此地出现，跟邪祟和血魅作战，施展出一道道凶狠的秘技。

    忽然，苏平的目光在其中一道翻腾的身影上定格。

    那是，苏凌玥！

    只是，那个“苏凌玥”跟苏平印象中的完全不同，虽然脸颊相似，身型相似，但其双手和脸颊，颈脖等处，竟覆盖着银白色的鳞片！

    苏平猛然想到，自己先前所捡到的那枚指甲大小的银鳞。

    这么看来，那真的是苏凌玥掉落的！

    她怎么会变成这样？

    在那血雾中的银鳞苏凌玥，力量极强，完全有封号级战力，跟一只只邪祟和血魅厮杀战斗，抬手间释放出极其凌厉的攻击武技，这些武技的招式，苏平在其他身影上也看过，似乎是真武学府里的统一武技。

    就在苏平观望时，忽然间这些画面猛地消散，化作一片伸手不见五指的黑暗，在那黑暗中，极其宁静，但似乎有什么东西，从那深处凝望着外面。

    也不知过去多久，黑暗中忽然出现一条道路，那是一条通道。

    这通道像苏平先前经历过的通道，跟不同的是，这通道的墙壁不是干裂的，而是蠕动的血肉组成！

    苏平瞳孔微缩，这才是龙武塔的真面目？

    吼！

    由血肉组成的通道中，暗黑的血气从血肉墙壁上蠕动出来，化作血魅的巨大身影，朝苏平狰狞扑来。

    苏平抬手一挥，手指如剑，一道修罗剑气纵横而出。

    嘭地一声，几头血魅身体被直接绞杀斩断，连血肉组成的墙壁都被斩出一道缺口，但很快，那血肉蠕动，又恢复成原样。

    苏平转头望去，回去的路已经看不到了。

    走着走着，竟没有了退路！

    “契约缔结失败，看来，那邪祟不是单独的个体，而是……一个整体？”

    苏平望着两侧的血肉墙壁，眉头皱起，感觉这龙武塔极其诡异。

    此刻他深处通道中，并非是原先的广袤秘境世界，只剩眼前这一条通道。

    “这样的情况，应该不是正常的吧？”苏平目光闪动，不确定眼前这一幕，是不是也属于龙武塔第十四层的测验。

    如果不是的话，那么起因，或许就是因为他缔结了那只邪祟导致。

    “那邪祟背后的咆哮意念，似乎才是真正的本尊……”苏平目光凝重起来，以他在诸多培育世界闯荡的眼界，感觉得出，那意念的主人，至少是星空级的生物。

    不过，对方应该不是全盛时期，否则的话，以那意念中的邪恶嗜血，早就将整个蓝星毁灭了。

    望着眼前的台阶，苏平略微思量，还是踏了上去。

    随着他一路向上，血肉通道中不断又邪祟和血魅冲出，苏平弹射出一道道剑气将其斩杀，他的修罗断恶剑早已入门，算是精通娴熟了，此刻以指代剑，杀伤力也极其惊人，斩杀寻常封号级毫不在话下。

    没走多久，苏平遇到了一种新的妖魔。

    这是浑身长满尖骨的虫子，像满身背刺的穿山甲，但体格有两三米大，这块头在宠兽中算是娇小型了，但这些尖骨虫的力量极其可怕，攻击迅猛，腹下的利爪和满口的尖齿，锋利得吓人。

    “这玩意儿，至少是封号上位的战力。”

    苏平有些心惊，他不知道自己现在位于龙武塔的何处，但眼前这妖魔绝对是可怕的，而且通道里的数量极多！

    “还好是在这狭小的区域，算你们倒霉。”

    望着源源不断蜂拥过来的尖骨虫，换做一般人，早就头皮发麻了，苏平手指握紧，蓦然间能量勃发而出。

    一道呼啸的拳影如龙吼般冲出，镇魔神拳的劲道狂暴席卷，逆推而出。

    迎面冲来的众多尖骨虫，立刻被神拳劲道撞上，全都倒飞而出，有的撞倒肉壁上，有的身体当场破裂。

    苏平没停，跟了上去，剑气从指尖迸发，给没有死透的补上一刀。

    在苏平顺着通道一路前行时，龙武塔的底层，黑色巨门外面。

    先前的少年记录官阿森，以及另外几个驻守在此地的记录官，此刻都站在黑色巨门不远处的一台巨大仪器前。

    这仪器上有整个龙武塔的虚拟构图，虽然没有详细的地形，但划分了层数。

    而在地图上，一个标注着①的红色符号，在迅速向上移动。

    “第十五层了，我的天！”

    “这什么速度，从第一层到十五层，只用了十分钟不到，这是一路直接走上去的么？！”

    “十七层了……”

    “十九了……”

    望着上面的红点不断向上，几人都有些傻眼，表情惊悚。

    仪器上的萤光照在几人脸上，反射出他们震惊的表情。

    那少年阿森也是满脸呆滞，他虽然看出苏平很强，但没想到强得这么夸张！

    转眼间就十九了！

    要知道，先前震惊所有人的裴天衣，真武学府百年难遇的这一届最强学员，也只是刚刚冲过十八层而已！

    刚留下的记录，还没捂热就被超越了！

    “快看，二十了……”

    一个少年呆呆地道。

    其他几人也都是表情呆滞，说不出话来。

    ……

    “好重的死气！”

    肉壁通道中，苏平一路斩杀，身后留下遍地尖骨虫的尸体，其中还有一些体格硕大的尖骨虫王，那些虫王都有封号极限的战力，背壳坚硬无比，比苏平见过的封号极限的龙兽鳞片还硬！

    这也不知是什么生物，身体极硬，爪子又超乎寻常的锋利，苏平不小心被抓到，手臂上都被留下血痕。

    要知道，他的肉身算是非常强悍了。

    经过天劫洗礼，又是修炼的金乌神魔体，还在乔安娜的神泉中浸泡了不知多少次，肉身比同阶的龙兽还要强悍，但也挨不住那尖骨虫的爪子。

    “她不会是遇到了这些东西吧，但是那少年说她离开了龙武塔，这么说，她没有遇到这奇怪的事情。”苏平目光微微闪动，在他眼前，一缕缕黑气飘荡，这是死气，已经浓重到肉眼可见的地步。

    寻常生物只要触碰到，立刻就会寿命衰减。

    如果是普通人的话，轻轻一碰，立马衰老暴毙。

