    与其将希望寄托在渺茫之上，倒不如一开始就没有任何希望。

    客观的遵守自然规则，这也是上天最好的安排。

    “哥，我明白你的意思了。”

    叶琳琅没有再纠结这个话题，她想到乔湘对时寒的一见钟情，柔柔问道：“哥，你在国外有对象吗？”

    时寒明知故问，“琳琅，你这是想要当媒人吗？”

    叶琳琅冷哼了一声，明知故问道：“我就不相信你没有看出乔湘喜欢你。”

    时寒是一个什么样的男人，叶琳琅比任何人都清楚。

    “那你也应该知道我不喜欢她。”时寒认真的看着叶琳琅那一张妍丽如花的脸庞，清声道：“麻烦你告诉她不要喜欢我。”

    他不喜欢乔湘。

    给不了乔湘同样的回应。

    叶琳琅在心里，默默的替乔湘掬了一把同情泪。

    她早就知道乔湘的喜欢会无疾而终，却没有想到时寒如此通透。

    “乔湘很优秀，她也是第一次喜欢一个人，你确定不考虑一下？”

    时寒伸手揉了揉叶琳琅的头发，语带笑意道：“琳琅，在这个世界上，喜欢一个人，是无法掩饰的！我不喜欢乔湘，倘若因为别的原因和乔湘在一起，这对乔湘不公平。”

    “所以，你的意思是，让我去告诉乔湘？让她不要喜欢你？”

    时寒站在屋檐下，望着头顶那灰蒙蒙的天空。

    “乔湘又没有向我表白，我总不可能自作多情的去对她说，你不要喜欢我！”

    时寒负手而立，身影像是笼罩在一片寂寞之中。

    叶琳琅无奈叹息道：“行，我明白了，我去给乔湘说。”

    虽然，她也觉得，倘若时寒和乔湘能在一起，也不失为一桩美谈。

    但是……爱情总归不是一个人的一厢情愿。

    倒不如一开始就断了乔湘的念想比较好。

    “委婉点，别伤着小女孩的自尊心。”

    时寒提醒着叶琳琅，叶琳琅柔声道：“我知道了，哥。”

    “我欠你一个人情。”

    叶琳琅轻快道：“不要你还人情。我去忙了。”

    叶爷爷今天的情绪不太好，叶奶奶陪着他。

    时寒也要陪着时得胜爷爷午睡。

    闲不住的竹青表婶又开始忙碌了起来。

    叶琳琅则是回到卧室，打开窗户，研究着手里的病历。

    她一旦投入工作，就进入了一个忘我的境界。

    直到傍晚，叶云开和乔念接着小红豆回家了，小红豆背着小书包，蹦蹦跳跳的回到家里。

    “祖祖~”

    小红豆奶声奶气的，又萌又可爱。

    她一出现，就成为了叶家所有人的开心果。

    相对来说，叶家人的工作环境要宽松一些，小红豆的外公外婆则是要上班。

    他们的工作性质，加班就成了家常便饭。

    叶国瑾和唐棠的工作就更不用说了。

    所幸的是，小红豆就算没有爸爸妈妈在身边，也是一个特别可爱的开心果。

    不会像别有小孩一样又哭又闹。

    隔了一会儿，小红豆蹦蹦跳跳的来到叶琳琅的卧室。

    她站在门口，奶声奶气道：“小姑姑，小红豆好想你！”

