    场中，乔恩双手插兜，脸上尽是轻松的表情。

    “你们输了。”

    居合庵三人面色一黯。

    是啊，输了。

    而且输得这么彻底。

    面对那难以用言语形容的一拳，他们甚至连格挡都做不到。

    太强了......

    这个男人实在太强了！

    “啪”“啪”“啪”

    就在这时，剑馆内传出一阵鼓掌的声音。

    乔恩寻声望去。

    却见一个身穿和服、叼草根的中年武士踩着木屐拍手走近。

    “呀，真是看到了不得了的东西。”原子武士表情很是欣喜，“好久没遇到像你这样的年轻人了。”

    “原子武士。”

    乔恩微微点头，算是打过招呼。

    原子武士打量起乔恩，目中欣赏之色越发浓郁。

    年轻、强大。

    不错不错。

    正适合当我的对手！

    “师傅......我们给你丢脸了......”

    见师傅亲自出马，居合庵三人脸上闪过一丝愧色。

    原子武士不在意的摆摆手。

    “这算什么丢脸，打得过就是打得过，打不过就是打不过，你们的剑道还有很大的进步空间，继续修行吧。”

    “是！”

    师傅大过天。

    居合庵三人赶紧爬起来，恭恭敬敬行了一礼。

    “孺子可教，未来是你们的。”原子武士老怀甚慰。

    “师傅！”

    居合庵三人眼眶红了。

    乔恩额角冒出三道黑线，突然开口道：“要不我走？”

    你们搁那师慈徒孝，我在这儿杵着很尴尬诶。

    原子武士一愣。

    哑然失笑。

    “哈哈，怪我怪我。”

    说罢，拔刀出鞘。

    “来，与我一战！”

    名刀‘日轮’出鞘的瞬间，原子武士身上的气势骤然一变。

    如渊，如海。

    乔恩眉头微皱，体表冒出金色的电弧。

    原子武士见猎心喜，率先出剑。

    “原子斩！”

    霎时间，剑影漫天。

    乔恩不敢硬接，闪身退入‘里世界’。

    等再出现，他已经到了原子武士身前三步的位置。

    三步之外，剑快。

    三步之内，拳快！

    运足气力，包裹着武装色霸气的拳头直捣对方面门！

    “来的好！”

    原子武士不愧是万战剑豪。

    面对突如其来的变故，他甚至连‘错愕’这种最原始的情绪都没有，直接反手猛挥，自下而上斩出一剑。

    以伤换伤，以命换命！

    观战的居合庵三人大惊失色。

    道场门口偷偷趴门缝的吹雪更是吓得捂住了嘴。

    乔恩暗道麻烦，再一次用出替身。

    ‘唰！’

    原子武士一剑斩空。

    “你的能力还真是方便啊。”原子武士呵呵一笑，“不过，总是躲闪的话，是无法打败我的哦。”

    “那可不一定。”

    从‘里世界’返回，乔恩拉开了双方的距离。

    有一说一，原子武士还是挺强的。

    虽然英雄排名比邦古要低一位，但在实力上，这武士大叔俨然已经超过了‘流水岩碎拳’宗师。

    人值壮年，正处于技力巅峰。

    加之宁折不弯、锐意进取的个性......

    乔恩握紧双拳。

    真是个难缠的家伙！

    “不攻过来吗？那么，接我这招！”原子武士斩出一剑，“飞空斩！”

    剑气纵横。

    乔恩出拳与之对轰。

    “砰！”

    明明是气与气的碰撞，却硬生生炸出了音爆。

    土石乱飞，院中观赏植物纷纷被连根拔起，好不狼狈。

    对周围的惨状视若不见，原子武士笑道：“不错不错，能接下这一剑，我认可你了。”

    认可？

    乔恩抬起头。

    “别小瞧我啊，大叔。”

    伸手虚抓，一把通体淡红的长刀凭空而现。

    原子武士面色微变，“你是剑士！”

    乔恩不搭话，轻轻用手抚过‘雷雨’的刀身。

    这把从希留手里夺来的宝刀已经吃灰很久了。

    现在，总算是有了用武之地！

    “有趣有趣，你这家伙真是太有趣了。”原子武士勾勾手，“来来来，让我见识一下的剑术！”

    原子武士是个很纯粹的人。

    发现强者，挑战强者，战胜强者。

    这就是他生活的全部。

    ‘自律’，就是他三十出头成为‘剑圣会’之首的原因。

    而现在，他竟然在一个不到二十岁的年轻人身上感受到了不亚于他的剑意......

    简直不可思议！

    “嗯，我会满足你的。”

    乔恩面色不变，随手斩出一剑，“飞空斩！”

    一模一样的斩击，一模一样的剑气。

    原子武士万万没想到，对方居然使出了和自己同样的招式。

    真就离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    不光原子武士，居合庵他们也傻眼了。

    这式‘飞空斩’正是他们所修习的‘神风流瞬剑术’其中一招，乔恩是怎么学会的？

    “呵。”

    乔恩扬起嘴角。

    再度出剑。

    “原子斩！”

    所谓‘瞬剑’，就是快到极致的剑术。

    他已经掌握了‘神风流瞬剑术’所有招式，哪怕是原子武士的招牌剑技，也是轻轻松松信手拈来。

    “叮！”“叮！”“叮！”“叮！”“叮！”

    心中大惊，原子武士手中‘日轮’舞的密不透风，勉勉强强接下了乔恩的攻击。

    乔恩向前一踏。

    身影闪现。

    “武装色强化.波纹疾走.原子集中斩！”

    是的，你是原版。

    但我乔某人会的可不止剑术。

    说时迟那时快，黑色的武装色霸气附着在‘雷雨’剑身之上。

    盯着对方黑色的刀刃，原子武士心里没由来升起一股极度危险的感觉。

    来不及多想，他同样使出一式‘原子集中斩’。

    风缭乱，剑光狂闪。

    飞石、碎瓦、烟尘，石舆......

    尽数湮灭。

    或许是一瞬，或许是千年万年。

    居合庵和丘舞太刀他们回过神，呆呆的看向场中。

    场中，两人持刀相立。

    一模一样的姿势，一模一样的表情。

    孰胜？孰负？

    “没想到......呵呵......真是太有意思了......”

    原子武士率先开口，轻轻吐出明显短了一截的草根。

    这场比试。

    他输了。

    “承让。”

    乔恩收刀，把‘雷雨’塞回个人空间。

    虽然两人所用剑术相同，但他的身体经过波纹气功和武装色霸气的双重加持，比原子武士强了不是一星半点。

    就和高考学到最后拼的是基础知识一样，剑术练到最后，拼的是身体素质。

    这年头，玩的就是综合实力。

