一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百四十六章当日的一切，我也没忘

    老者言罢，看了铁片一眼，他也知晓这铁片非常不凡，应当是非常久远的东西，但整个拍卖行都发现不了任何异常，这铁片放在拍卖行已经好几年，根本没有任何变化，所以这次才拿出来拍卖。

    “这东西不凡，可惜一看便是残片，谁也不知有什么用，光是坚硬的话，很多东西都非常坚硬！”

    “虽然如此，但也有一定的价值，说不定谁就发现了其中的秘密。”

    “就看个人喜好了，有人喜欢或许会出大价格，若是不喜，很可能无人问津。”

    “光凭古物这一点，还有方才女子的呢喃声，这铁片便价值十万妖晶了。”

    果然，与众人议论的结果相差不多，这铁片在被叫到十万的时候，出价的修士，已经很少了。

    申屠青看着自己没有出价，二零一一那人果然没有出价，心中大是松了一口气，这铁片他认识，无意间看到过，似乎是远古时期某种强大的东西，虽然是残片，但说不准能找到其他呢。

    “十五万一次，十五万二次！”老者缓缓道。

    李墨看着申屠青的脸上，不经意露出一些喜色，也同样笑着道：“这东西我看着还不错，就算买来扔着也行。”

    “二十万！”

    “又是二零一一房间，太可恨了！”

    “还说什么就算买来扔着也行，这太过分了！”

    申屠青的脸色蓦然一变，瞬间握紧了双拳，胸口急速起伏，他没想到二零一一贵宾室那人，竟然也出价了，只要他一出价，根本就没人能够竞拍到。

    “该死，他怎么也出价了？”申屠青心中大怒，但是却没任何办法，谁让人家妖晶太多了。

    李墨一开口，顿时又安静了下来，没有一个修士竞价，和二零一一竞价，那不是自取欺辱吗？

    最终，这黑色铁片被送到了李墨的手中，花费了二十万妖晶。

    黑色铁片，有一些锈迹，入手略微冰凉，其上隐隐有一些纹络，似乎是某种地图，仔细看去，又似乎是铁片本身蕴含的纹络。

    那苍凉绝望又充满思念的声音，也不再出现，拿着铁片，唯能感受到一股不属于现在的沧桑。

    研究许久，李墨也没发现任何异常，只看到申屠青看向这里的杀意更深。

    灰毛鸡从李墨手中抢过黑色铁片，也钻研了半天，最后用牙齿咬了起来，发出令人牙酸，头皮发麻的咯吱咯吱声，但除了咬下一些锈迹，什么变化也没有。

    “呸呸！”灰毛鸡吐出铁锈，发狠道：“老祖就不信还咬不动你这小小铁片！”

    李墨将铁片抢了过来，这铁片，他已经有两块了，到现在还不知有何用，旋即他将铁片放在了左掌心，很快铁片消失不见，他能够感觉到，铁片已经与另外两个开始融合，只不过另外两个铁片没有任何异常，而这铁片方才，竟然传来了一个女子悲凉的声音。

    那女子是谁？因何而悲凉？她为什么说破不了苍穹，又回不去？

    此刻天色已经朦胧，微微有一丝亮光传来，银月逐渐变得模糊起来，缓缓消失，不多时，艳阳将会重新笼罩这片大地，昼夜交替，就像轮回。

    “这是最后一件拍品，我拍卖行的压轴之宝。”

    老者指着遮盖的数丈红布，缓缓道，语气中露出一丝凝重。

    旋即，老者身上灵力涌动，一股无形气势传来，手指极点，在红布上来回点动，一道道光芒仿佛波纹一般散开，旋即便是一股凝练的气息，缓缓透露出来。

    随着老者的最后一指落下，数丈红布赫然打开，一股强烈的气势，冲天而起。

    只见，一柄深紫色长斧，安静的躺在拍卖台上，其周围丝丝细小电弧弥漫，不时传来噼里啪啦的声音。

    这柄长斧，通体深紫，斧身有两道血槽，斧头有一个铁环，散发出凌厉的气势，丝丝电光环绕，看起来威势极强，凌厉的气势让周围空气，被割裂出嘶嘶的声音。

    “至强法宝？带着强烈的气息！”有人震惊道。

    “好强大的威势？即便是神魂境得到也必定实力大增！”

    大厅中众修士疯狂的议论，热情前所未有的高涨，甚至压过了洗神泥那次，毕竟洗神泥知晓功效的不多，而法宝，可是人尽皆知。

    便是二楼三楼的所有贵宾室修士，也都震惊起来。

    但是，随着议论声逐渐降低，大厅中众人的目光，竟然不约而同的看向了二零一一号房间，便是那些贵宾室中的修士，也都是将目光看向了那里。

    拍卖行老者一惊，这可是法宝啊，那次出现不是火爆到极点？那次不是要引起强烈的争斗，但今日，这些人竟然没有争夺，而是将目光看向了一个房间。

    而这些目光，皆是一个含义，不知此人会不会参与竞拍，若是此人参与，那么其他人只能望洋兴叹了。

    李墨微微一笑，然后打开了窗户！

    所有人皆是屏住了呼吸，死死盯着那面缓缓打开的窗户，似乎连至强法宝都遗忘了。

    申屠青与申屠空情不自禁的站了起来，拳头紧握，脸上杀意浮现，盯着这边。

    万众瞩目，连法宝都遗忘，只为看一眼二零一一号贵宾室修士的真容。

    “这次法宝的拍卖，我就不参与了，大家随意竞拍！”李墨平静的道。

    “是你？”一道惊呼声，骤然响起。

    申屠青与申屠空脸上露出极度震惊，不敢置信之色，指着李墨，眼中喷出强烈的怒火，杀意几乎形成实质，他们怎么也没想到，司徒家的供奉，竟然是李墨，这个来自南域的南域蛮子，被他们追杀进入东海的李墨。

    怪不得此人会如此打压自己，怪不得凡是自己竞拍的，此人都要插上一手，怪不得坑自己，让自己丢尽颜面，这一刻，看到李墨的瞬间，申屠青全部明白了，这是在报复！

    “嗨，申屠道友与申屠大人，别来无恙啊，今日怎生有些狼狈？”李墨露出一个微笑，不过那笑容很冷。

    “你……”申屠空想要讽刺怒骂李墨，但忽然发现，竟然没有任何底气辱骂人家，论身份，人家是司徒家供奉，比他强上许多，论财力，这……这还用比吗？

    “李墨！”申屠青咬牙道，“今日的一切，我记住了！”

    “当日的一切，我也没忘！”李墨争锋相对，面对一名神魂境强者，丝毫不惧。