    第一百五十九章 又到了他绞尽脑汁想台阶的时候   

    阮星晚淡淡道：“没什么，遇到了一个脑子有问题的人而已。”

    

    闻言，裴杉杉忍不住皱眉：“这里的安保怎么回事，放这种人进来，要是出事了怎么……”   

    裴杉杉话还没说完，就感觉有人在桌下踩了她一脚。

    

    许湾若无其事的笑道：“刚刚说到你们工作室明天就开业了是吗？

    说好了啊，我一定要当你们的第一个客户。”

    

    阮星晚唇角扬起，点了点头：“合作愉快。”

    

    吃完饭，等阮星晚他们离开后，许湾刚要打电话给自己的司机时，却感觉身后隐隐笼罩了一股寒气。

    

    她顿时心生不妙，僵硬的转过了头，干笑道：“周总还在呢……”   

    周辞深不冷不淡的看向她：“给你两个选择。

    要么从今天开始全年无休，要么……”   

    “周总你什么都别说了！我选第二个！”

    

    周辞深整理一下袖口，慢条斯理的道：“你们刚才都说什么了。”

    

    许湾：“……”   

    就知道会在这里等着。

    

    她省去了骂他的那些话，挑着重点说：“星晚和杉杉一起开了个工作室，明天开业。

    周总要去捧捧场吗？”

    

    周辞深嗤了声：“我要是像你那么闲的话，干脆什么都别做了。”

    

    许湾撇嘴，言下之意就是不去咯。

    

    看看明天谁脸疼。

    

    许湾叹了一口气：“我觉得她们创业也不容易，本来想着介绍一点朋友过去的，可是吧……可是吧……我又怕我休息的时间太少，没办法去感谢那些朋友的支持。

    欠了一个人情，不请吃饭怎么说的过去呢。”

    

    周辞深冷冷瞥向她：“这么久了，你的演技还是没有丝毫进步。”

    

    “……”   

    周辞深收回视线：“休假不可能，不过你刚才骂我的那些话，我可以不和你计较。”

    

    “……”   

    还真是睚眦必报的狗男人。

    

    也难怪追了那么久，都追不到老婆了。

    

    黑色劳斯里。

    

    周辞深捏了捏鼻骨，淡淡问道：“阮星晚离开盛光了？”

    

    林南颔首：“盛光那边跟我说夫人不追究温浅的事了，所以我也让他们停了。”

    

    周辞深不用想也知道是什么原因，嗓音听不出什么情绪：“她总是会把良心用在这些奇奇怪怪的地方。”

    

    “毕竟如果不是谢荣的话，夫人可能……”   

    后来调查的时候，他们发现那条小路，也被人提前动过手脚。

    

    所以就算是阮星晚骗过了钟娴安排送走的她的那些人，选择从另外那条路离开，也会出事。

    

    “算了。”

    顿了顿，周辞深才又道，“明天阮星晚的工作室开张，送个花篮过去。”

    

    林南试探着问：“就……只送花篮吗？”

    

    “你还想送什么。”

    

    林南咳了声：“周总，明天上午有个年度会议，除此以外，下午没什么事。”

    

    周辞深：“……”   

    他吸了一口气，降下车窗，过了一会儿才道：“既然没什么事，那就去巡店。”

    

    林南心领神会的应声：“好的周总，我现在就安排下去。”

    

    周总这次在安城待了一个多月，回来之后，又处理和解除和林氏婚约后留下来的烂摊子，这么一眨眼，就是两个月过去了。

    

    又到了他绞尽脑汁想台阶的时候了。

    

    ……   

    阮忱把她们送到楼下就离开了，虽然现在放寒假了，但是他依然在学校附近的咖啡厅简直，还是住在学校更方便一些。

    

    回到家后，裴杉杉倒在沙发上：“今晚总算是能睡一个好觉了。”

    

    阮星晚道：“早点睡吧，明天一大早就要起来。”

    

    裴杉杉看着她，眼珠子转了转，想要说什么，却又是欲言又止。

    

    察觉到她异常的视线，阮星晚好笑道：“怎么了。”

    

    “也没什么……”之前吃饭的时候她没反应过来，不过许湾那一脚，倒是让她瞬间明白了阮星晚遇到的是谁，她犹豫了下才小声问道，“星星，你在餐厅的时候，是不是遇到周辞深那个狗男人了啊？”

    

    闻言，阮星晚神色不变，声音淡淡的：“嗯。”

    

    “那他都跟你说什么了？”

    

    阮星晚顿了顿才道：“没什么，找骂呢。”

    

    裴杉杉啧啧了两声：“真不知道那个狗男人成天到晚在想什么，得到的时候不珍惜，失去了又……”   

    阮星晚道：“我先去洗澡了。”

    

    “去吧。”

    

    洗完澡，阮星晚吹头发的时候，不由得的想起了之前看到周辞深打的那一幕。

    

    这两个月，她一直让自己不要去想他，也不要去想过去发生的那些事，本来以为只要这样，过去发生的一切就可以随着时间慢慢淡忘。

    

    可是今天见了周辞深她才发现，那些都是忘不了，也释怀不了的。

    

    一直不过是她自欺欺人罢了。

    

    不过周辞深有一句话说得对，孩子不是因为他没的。

    是她自己轻信了钟娴，低估了人性的恶意。

    

    她又有什么理由去恨他，把所有的气都撒到他身上。

    

    把头发吹得半干后，阮星晚出了浴室，到了书房，翻着桌子上的资料。

    

    这是她车祸时的所有记录。

    

    虽然凭她现在的力量还不足以和周家抗衡，也不能把钟娴怎么样，不过她相信总有一天……总有一天，她会找到足够的证据，给那个还没有出世的孩子一个交代。

    

    ……   

    第二天上午，工作室正式开业。

    

    许湾、林斯、季淮见等等不少人都送了花篮过来，等忙得稍微得空之后，裴杉杉一一清点着，当她看到后面几个没有署名的花篮时，不由得抠了抠脑袋。

    

    阮星晚见状问道：“怎么了？”

    

    裴杉杉道：“星星，好奇怪啊，多出来了六个花篮，也没有名字……”想了想，她又道，“是小忱送的吗？”

    

    “应该不是，我昨天跟他说了，让他不要送的。”

    

    裴杉杉觉得更加奇怪了，她的朋友，阮星晚的朋友，知道他们开工作室的，也就那么几个人，而且这六个没有署名的花篮，一看就是出自同一个人的手笔。

    

    这时候，店里有客人来了，裴杉杉也懒得再废脑子：“算了先不管了，看看晚点有没有人来认领吧，没有就当是我们捡了个便宜。”

    

    

    

