    第二三四章水很深

    两辆面包车一前一后，平稳的行驶在前往戒毒中心的街道上，车里的人轻松的闲聊着，浑然不知已经被一只无形的大手所牢牢攥紧。牛文小说~网看小说

    根据思源的数据分析，王卓很快就追近了面包车所在的位置，当孙东皓用公共电话打给他，报告了那两辆面包车的外观和牌照号码之后，王卓立刻将视野完全展开，只用了须臾之功，便锁定了对方。

    然后他把这两辆车的牌照在电话里告诉了思源，不大一会儿，思源就把查询到的车辆信息告诉了他。

    “那两辆车是青山精神病院的，不是警车违章和肇事信息有好多页，从四年前到现在的处理状态全部是待处理。”

    “待处理那还能通过年检吗”王卓诧异的反问。

    “这里面肯定有问题，你稍等，我找人问一下”思源说道。

    王卓开着车，远远的吊在两辆面包车之后，因为有透视眼协助，他也不怕跟丢了车。一边开车，他一边还分心察看面包车里的人在说些什么。

    他的透视读语术比读唇术更加高明、准确，读唇术有时候可能会有误读，但他通过对声带的分析和口腔内的舌位观察，可以确保九成以上的准确率，基本和在旁边听差不多了。

    透视眼像一台全方位的扫描机，将两辆面包车完全锁定起来，里面人的一举一动，说的、做的，都被王卓看在眼里。

    “问到了”耳机里突然传来思源清脆的声音：“精神病院其实是不在编的暴力机构之一，很多部门都和它有或多或少的瓜葛，那些领导有事的时候要用精神病院帮忙，所以对精神病院的一些事情，也就大开方便之门了。”

    这种说法和王卓的分析不谋而合，他好奇的问道：“你在哪问到这些的”

    “一个黑客群呀。”思源笑道：“里面有些家伙掌握着不少社会黑幕呢，只不过不打算公开罢了。”

    王卓呵呵笑道：“知道这些就够了，我还有事情要忙，暂时没你的事了。”

    思源嘻嘻一笑，俏皮的说道：“我可不是白帮忙的，你给我什么奖励”

    “就出了这点力，还想要奖励”王卓压低声音，坏坏的说道：“那我请你吃个大号棒棒糖。”

    “你好坏”思源撒娇道：“我今晚就要吃，你可要说到做到”

    面包车开进了位于市郊的戒毒中心，王卓的车也在街道的另一头停了下来。

    从始至终，抓捕季云雷的这伙人也没有发现王卓的存在。

    这是一次动用了多方力量的抓捕，至少有四五个部门参与了这次行动，其中包括提供线索的铁路部门、一路绿灯放行的警方、动手抓人的精神病院人员、接收季云雷的戒毒中心等。

    仅从表面上看，这件事就透着蹊跷，如果季云雷只是个普通的吸毒人员，那么抓他的应该是警方或戒毒中心，和精神病院没有一毛钱关系。如果季云雷是精神病患者，那他应该被送到精神病院接受治疗，而不是被秘密押送到戒毒中心。

    而且这些人还向孙东皓谎称是警方人员，他们不仅没有出示身份证明，还巧取豪夺的吞没了孙东皓的手机，完全是土匪作风。

    通过一路上的监视，王卓早已从他们的对话中分析出了事情的大概情况，他已经被这档子破事气得笑出来了。

    没啥说的，他直接就把电话打到了肖万军那里，因为这种级别的事情找原鑫宇那种层次的官员已经搞不定了。

    接到王卓电话的时候，肖万军正在会议室门口守着，秦学在里面开会呢，听王卓说有重要的事必须马上说，他只好找了个人临时顶替自己一下，快步回到自己的办公室后才把电话拨了回去。

    “王卓，说吧什么事”

    “一件破事。”王卓苦笑一声，说道：“我一个朋友，一小时前被青山精神病院的人冒充警察给抓走了，现在刚刚被送进郊区的第七戒毒中心。”

    “呃”肖万军顿时就挠头了，短短一句话，却涉及到了精神病院、警察、戒毒中心三方，而且一听就不合乎常理，这里面有猫腻呀

    “他是六月份戒毒成功后出来的，一直没有复吸。”王卓陈述了一下详情，又说道：“我担心他会不会遇到什么不公正的待遇，所以只好向你求助了。”

    “你确定事情的经过”肖万军慎重的问道。

    王卓淡淡一笑：“亲眼所见。我现在就在戒毒中心的门口，人已经被他们带进去十分钟了。”

    “这个”肖万军沉吟了一下，脑子里飞快的想着对策。做了这么多年公务员，什么离奇的事没听说过如果这个大活人几分钟后死在戒毒中心里，他都不觉得稀奇

    不管怎么说，既然王卓打电话来了，那这件事就得办按说王卓是使唤不动秦书记的二号秘书的，但就在半个月前，盛世王朝刚给肖万军的亲姐姐安排了一个相当不错的岗位，还把一个小工程交给了肖万军的小舅子，现在人家有事情求上门了，肖万军哪能在这种时候掉链子呢

    其实这件事难就难在，相关的部门很可能是沉疴一气的，肖万军明白，自己厉害归厉害，但要真是一个电话打给相关的领导，这件事指不定就被下边的人办成什么德性了，万一里面牵扯到什么重大内情，下边的人真敢把王卓要的人给人间蒸发了

    有这个可能么简直太有了如果不涉及到什么重要事情，人家犯得着为了一个人兴师动众的，搞多部门联合“违法”的抓捕行动吗

    思前想后，肖万军试探着问道：“王卓，我看这件事还是向秦书记汇报一下比较好，你认为呢”

    王卓看了一眼戒毒中心的方向，季云雷刚刚被转移到了另一辆带笼子的面包车里，也不知道接下来会受到什么待遇：“秦书记不是在开会吗会不会来不及”

    “不是什么重要的会，已经要结束了。”肖万军飞快的看了一下手表，事实上秦学下午的日程不是太紧凑，这个会议已经延长半小时了，按惯例在几分钟内肯定就会结束。

    “那好吧，我等你消息。”王卓一边答应，一边思考着下一步该怎么做。

    等了十来分钟，终于有电话打来了，这回是秦学的办公室号码，看来事情真的惊动了江洲市的第一号人物

    秦学听到肖万军的描述后，也是一头雾水，觉得这件事有些匪夷所思，所以一回到办公室就给王卓打电话了：“王卓，我是秦学。你把事情原原本本的详述一遍，我要听具体的，听真话”

    王卓把孙东皓在高铁车站遇到季云雷的事从头讲起，不过将自己从家里赶出来，还使用了违法手段跟踪手机信号的事改了一下，变成自己在高铁站外给孙东皓接站，恰好看到了那两辆面包车，然后才一路跟踪到了戒毒中心。

    “我让朋友上网查了一下，才知道那两辆车是青山精神病院的”

    “荒唐”秦学听完后一拍桌子：“你在附近稍等，我亲自过去看看”

    电话断线了，王卓还有些不相信自己的耳朵，秦一号要亲自过来不是说大领导都喜欢在尘埃落定的时候才姗姗来迟么，怎么剧本不一样呢

    秦学不仅强势，而且做起事来雷厉风行，十分钟后，一支浩浩荡荡的车队就由市委大院启程了，前面有警车开道，一路绿灯直奔郊区

    “绍冲，这件事你怎么看”车队在行进，秦学问他的头号秘书皮绍冲。

    皮大秘和王卓接触较少，但以他的地位，当然也从王卓那里得过实惠，而且领导都兴师动众的亲自前往了，他哪还分析不出事情的风向

    “这个人被抓捕的地点是高铁站，我猜测他很可能是进京告御状的。”皮绍冲字斟句酌的分析道：“而抓他的人使用的是非常规手段，不符合法律流程，我看他们极有可能是在捂盖子。”

    秦学微微点头，又看向二号秘书肖万军：“万军，你有没有要补充的”

    肖万军思索着说道：“我的看法和绍冲处长差不多，在这件事里，精神病院出现的有些蹊跷，里面有可能还有隐情。”

    “万军说的对。而且精神病院的人能掌握当事人的行踪，还跑到高铁站去旁若无人的冒充警察抓人，说明警方也可能参与了这件事。”皮绍冲带着几分开玩笑的语气说道：“这里面好像水很深呢。”

    秦学呵呵一笑，摆手道：“你们不妨再大胆一些，假设错了也没关系。”

    他在这边考校着两个秘书，另一边却有很多领导心慌了，市委书记突然带着人马下去视察了，这是要去哪做什么

    皮绍冲和肖万军在大胆的做着假设，不过他们就算把脑子熬干了，也猜不到这件事情有多离奇，就连王卓也只是窥豹一斑而已，而也解内情的当事人季云雷，距离被人间蒸发，已经仅有一步之遥了

