    “啊嚏！谁在嘀咕我呢？”

    躺在船上的无月揉了揉自己的鼻子，再一次躺回了小船内。

    按照这艘小船前进的方向，无月将在涡之国登陆，然后再横穿火之国，就能抵达他的第一个目的地草之国。

    估计他抵达时，草忍村已经跟竹取一族正式开战，他也能趁机捉到一个活着的血继限界忍者, 将其纳入手中。

    在此之前，无月还是觉得有必要去涡之国的遗迹看上一眼。

    尽管那个村子早已变成了一片废墟，可他还是想过去看看，能不能找到一些对自己有用处的知识。

    机会虽然渺茫，但也值得无月尝试。

    反正都要经过涡之国，就当是去旅旅游散散心好了。

    比起这件事, 无月担心的反而是另外一个小问题。

    香磷母女二人被他从草之国拐到身边，面对竹取一族袭击的草忍村, 有能力抵挡住被称为疯子一族的忍者们吗？

    草忍村的死活跟他无关, 可要是草忍村真的被灭掉的话，无月感觉还是有必要在那里按颗钉子。

    草之国的地理位置很不错，紧邻着雨之国与泷之国。

    这两个地方一个是‘晓’的其中一个据点，另一个紧邻着泷忍村，也就是七尾人柱力的村子。

    “等到孤儿院建起来之后就尽快培养忍者，安插在草忍村好了。”

    看着肩头的乌鸦，无月露出了自信的笑容。

    怎么样才能在短时间内培养出忠于自己的战力呢？那当然是‘人造人柱力了’。

    只要将乌鸦封印到其他人的身上，然后再让晴她们几个进行短时间的忍者培养，一个个悍不畏死还带着自爆能力的忍者们就诞生了。

    虽然这种短时间内培养的忍者自身素质与实力算不上太高，可对掌握乌鸦控制权的无月来说却很完美。

    尾兽查克拉长期存在于体内的话会改变人柱力的查克拉波动，让人柱力日常凝练的查克拉变得更适合与其想结合。

    就像九尾一样，通过侵蚀宿主的身体，来试图获取自由。

    正常培养一个忍者的时间与金钱是无月等不起的，距离第四次忍界大战也就十几年时间，不用这种办法的话他根本就不能与那几个大国忍村较量。

    个人的力量在这个世界确实具有决定性的作用，可在战胜他们之后的协助管理人员那就是另外一个问题。

    换句话说，打赢了没人帮他管地盘，那他煞费苦心谋划这些东西还有什么意义。

    既然正常的方法没什么用, 那就用他能用到的方案好了。

    人造人柱力这个办法早在很久之前就出现在无月的脑海之中，只不过那个时候没什么时间来完善这个计划。

    可现在不一样了，九只尾兽的生命模型只剩下五只还没有复制，暗子们也一个个被钉在了紧要的地点。

    无月只需要在宇智波灭族之后回收宇智波富岳的万花筒写轮眼，就能将万花筒的后遗症去掉。

    至于【外道魔像】...，这玩意儿无月也摸不准，只能靠他自己来打探一下了，为此冒点风险也是必须的。

    “嗯？”

    一望无际的海洋中忽然出现了一小片阴影，也让他明白，自己的目的地到了。

    “涡之国吗？也许能给我一些1惊喜也说不定。”

    不久，无月将小船放到了一旁，登上了这座半岛。

    乌鸦游荡在天空，在这片林间寻找着涡之国的遗址，无月沿着岛屿的边缘探寻着可能存在的人烟。

    时间飞逝，直到下午时分，乌鸦才在一片隐秘的空地找到了涡潮村的位置。

    望着面前的断壁残垣，他知道能在这里得到关于封印术线索的机会很渺茫。

    涡潮村在第二次忍界大战中被灭, 漩涡一族的血脉也在那个时候开始流浪在世界各地。

    听起来很遥远，可实际上就是十几年之间的事情。

    当初出手抢夺封印术的国家可不在少数, 除了木叶之外的大国基本上都参与其中，这里没有任何线索自然也在无月的预料之中。

    “因为过于强大的封印术引起了他人的窥视，最后连盟友都放弃了吗？忍村与忍村之间的信任还真是脆弱。”

    涡潮村的下场提醒了无月，没事别找盟友，谁也不知道与你签订盟约的家伙是人是狗。

    没有发现什么有价值的东西之后，无月离开了这座半岛，向着火之国的国境线进发。

    重回火之国，无月能感觉到木叶村原本的布防再一次削弱了不少。

    “大蛇丸叛逃带来的间接影响吗？也是，培养一个暗部成员可不是十几年就能做到的事情，还需要天分与才能啊。”

    “无所谓了，倒方便了我跨越火之国。真是舍己为人啊，大蛇丸老师。”

    林间小路上，伪装成短发男子的无月默默的走着，不时打量着附近的行人。

    除了他之外，大多都是行色匆匆，看来他们也知道最近的火之国不太安全。

    ‘这也算是春江水暖鸦先知吗？危险来临时，总会有些敏锐的人在其中嗅到什么。’

    走了小半天之后，无月坐在一家团子店外，暂时休息一会儿。

    就在无月准备离开时，放在他身旁的茶水却泛起了阵阵波澜。

    ‘这个震动，再加上这里是火之国，难道说？’

    乌鸦自暗中飞向天空，观察着周围，果然在离这里很遥远的地方发现了一只巨大的癞蛤蟆。

    ‘蛤蟆文太？这么说的话自来也赶回来了吗？也对，毕竟是自己的朋友加老对手，他怎么可能不试着追一下呢？事情愈来愈有趣了。’

    没有一会一旁受到惊吓的店老板，无月放下手中的钞票，离开这里。

    自来也的确很强，可无月也没有去找他麻烦的必要。

    比起这个，还是放一只乌鸦用来监视他比较好，自来也绝对能为他找到晓组织的其他据点。

    才走没几步，他的耳边再度传来了乌鸦的啼叫声。

    “开打了吗？也许能在里面遇到一些感兴趣的人也说不定。”

    ......

    草之国的上方，两群身着不同衣物的忍者们开始厮杀。

    其中一群人以骨骼作为武器，体术也异常的凶悍。

    乌鸦徘徊在上空，将身下的事物尽收眼底。

