    在阳山这一块陆地的西南方向，大概是距离着30公里左右的位置，有着一片露出了水面的山头。

    这一片山头的面积不算太大，但也有着方圆七八平方公里的面积。

    因此，在这样一个面积下的出产之下，算是勉强能让差不多500左右的人口在上一直生活了下来。

    不过让胡彪他们将商队的首次出动，目标就是定为了那里。

    还是在这么一处山头上，居然是一大群的女人作为统治者，并且这些女人还给自己，取了一个叫做‘牵牛花’的势力名字。

    根据一众土著们说法，这么一个山头的500来号人，其中起码有着六成的数量女人。

    好家伙！对于当前末日世界惊人的男女比例，也就是遍地老光棍的情况来说，这么一个地方简直是快大肥肉。

    然而这么一大块的肥肉，居然到了现在也没有被人吞并掉，自然是有着他们自己的道理。

    主要的原因，那是这些女人不手里有着超过了200支枪械；虽然不知道是在哪里弄到手的，但是装备上算是相当的不错。

    周边的一些势力想要吞并她们，一场战斗打下来还真有点得不偿失。

    所以这么一个‘牵牛花’势力，一直都是幸存了下来。

    当然了，这样一个有着200支枪械的组织，在胡彪他们看起来也就是那么回事，并不觉得是什么困扰。

    问题胡彪就是再是个直男，也没想着要用武力收服这些女人。

    和平地吸纳她们，让她们为中州部落的建设添砖加瓦，为中州部落繁衍出一些健康的下一代，才是最划算的事情。

    万一战斗中弄死几十、上百个，那可是巨大的损失啊。

    所以胡彪他们决定了，本次商队的出行过程完全是以贸易为主，算是放长线钓大鱼。

    为此，胡彪打算明天准备一点优秀的物资，可以让率领商队的大忽悠带了过去，算是关键时刻的一个杀手锏。

    女人嘛！没有糖衣炮弹，再加上甜言蜜语这些拿不下的道理。

    如果没有，那一定是这方面的力度不够，继续加大力度，总有那么拿下的一天。

    也是因为这样的一个事情，一众战队中的老爷们听到了明天商队出行的目标，居然是‘牵牛花’所在的山头后，纷纷就是来了精神。

    毕竟这么一些满是低级趣味的货色，他们在期待着一场全新的爱情……

    算是敲定了明天商队前往的目的地，携带的货物内容之后，胡彪对着大忽悠有点不放心地追问了一句：

    “大忽悠，你知道明天去牵牛花组织，最核心的一个任务是什么吧？”

    “当然。”被点名的大忽悠，异常从容地表示了起来：

    “能弄点真金白银回来自然是一个好事，不过最重要的事情，还是也多忽悠一点人员回来；不管是男人、女人，只要是活人就行。”

    闻言之后，胡彪满意地点了点脑壳。

    确实！商队的出动，其实就是一些噱头而已。

    能够从土著们手里弄点贵金属，让他们带回去出售，解决一下战队当前糟糕的财务情况，自然是一件好事情。

    但是最重要的一个目的，还是出去显摆一下他们中州部落的富足，将周边地区的人口都是吸引过来了再说。

    吸引过来加入中州部落，解决他们的人力不足。

    至于在贸易的商品中，所包含的那些新鲜的玉米和土豆，就此的流落出去，会不会让其他的土著势力在从今以后，也有了耕种的能力这么一点？

    只能说胡彪当初为了追求高产，买的都是抗病、高产的转基因种子。

    这玩意的若是想要当成了种子，最终会无奈地发现，结果是中出一个寂寞来。

    ******

    哪怕在整场的会议中，胡彪一直都在尽可能地将长话短说。

    但是这种从一穷二白的情况下，想要快速建立起一些初步工业的过程，涉及到了问题实在太多。

    等到中州的众人，将一切事情说清楚了之后，时间也到了午夜时间的1点之后了。

    到了这么一个时候，大家眼见着都困得厉害了，嘴里大大的哈欠都打到了飞起。

    见状之下，胡彪打开了一扇用塑料袋当成了玻璃的窗户，让满屋子的二手烟散出去了之后。

    开口对着众人交代了起来：“行了！大家都早点回去休息吧，好好的睡上那么几个小时，五点半还要起床带着土著们干活了。

    这半个月是大家可能都需要辛苦了一些，不过想想看，回去不又能休息上半个月的时间么？所以大家辛苦一下。”

    结果这句话才是一出口，这些货色们果然就是辛苦了，只是与胡彪想的有些不一样。

    那些前一秒的时间里，还是嘴里将哈打的飞起的大老爷们，在一听到了解散的说法后，立刻就是来了精神。

    比如说：

    希灵一下子就是搂住了擎天的肩膀，用着这么一个勾肩搭背的亲热动作，嘴里很是有些迫切地说了起来：

    “厨子，我寻思着这一次带过来的袜子颜色和型号，与那一条JK裙子不是很搭，你那里有那种岛国女高中生的大腿棉袜没有？

    要是又的话，要不我们换换？我跟可是跟你说啊，这次我可是连紫色、红色这些袜子都准备了好些，可惜就是忘了那种白色的棉袜。”

    在希灵的说法下，擎天都没有来得及说点什么。

    骨科医生安屠生，立刻就来劲了：“希灵、希灵我跟你换，我刚是带了一套女王的皮衣，但是没有带紫色的袜子。

    紫色？这玩意多神秘，当初我买的时候怎么就没有想到了？”

    就这样，这些货色们带着一脸的亢奋，在嘴里无比亢奋的胡彪交流心得之下，就此地走远了。

    脸上哪里还有任何一点，之前所表现出来的半点倦意。

    对于这些人丑恶的一个嘴脸，未婚青年胡彪报以了一个鄙视的眼神，然后寻思起了珍珠袜子该如何搭配服装，这么一个时尚界的问题。

    总之一句话，老大也别笑老二。

    只是让所有人都不知道的是，在一路之上与其他人说得口水飞溅的旭风，在回到了自己的房间之后。

    明明有着一个带着六神花露水，还有舒肤佳肥皂等香味，无比火热的妙曼躯体贴了过来的时候。

    想到了什么之后，顿时有些索然无味的旭风拍了拍对方滑腻的后背后。

    却是嘴里来了一句：“乖，我现在累了，要不你回去睡觉吧。”

    闻言之后，那个有着一张漂亮脸蛋、火爆身材的土著妇人闻言之后，虽然很是诧异这样的一个结果。

    但还是在旭风大人的吩咐下，穿着一件传说中的豹纹小短裙和渔网袜，踩着一双10公分的鞋跟的高跟鞋，就此悄悄地离开了旭风房间。

    然而就算这样，旭风还是抽了一夜的烟。

    以至于第二天的早餐时间里，胡子拉碴、双眼红彤彤的旭风，很是被其他的队员们笑话了好一会。

