    阴暗的地下基地，一批忍者正在集会。

    “又怎么了，不是说没事不要聚集么？”

    角都率先发言，他脸色阴翳，语气带着几分不耐。

    加入了这个组织，就最开始的时候赚钱方便一点，任务渠道来源广, 身边伙伴（炮灰）给力。

    自从那次之后，形势便急转直下，愿意颁布任务的人大大减少不说，身后还总有追着自己打探信息的鬣狗。

    这几年就连赚钱，还得改头换面……

    他有过想退出的念头，可惜不说会不会被首领秋后算账, 就算现在退出, 恐怕在外人眼中也与组织无法分割。

    其他的几人虽没有说话，但面色不善，脑海中都有相似的感受。

    长门控制的天道佩恩用那双满是威势的轮回眼淡淡的盯向角都，虽没有明说，但用意非常清楚。

    角都被这冷漠的好似不带一丝情感的双眼盯上，只觉得一股寒意自背后升起。

    他默默低下头，停止了自己的抱怨。

    佩恩见其屈服，将视线移开，缓缓开口道：“止水，你来说明吧。”

    随着他的开口，其他人将视线转向双手抱胸，面色沉静的宇智波止水身上。

    他看了众人一眼，开口说道：“这次我奉首领的命令，与绝一起，前去召岩隐村的迪达拉加入组织。”

    众人了然，稍一看周围的熟人，便知道任务失败了。

    再一听到绝的名字，一个个的皆是沉默的将头转向在角落一动不动的绝。

    ‘任务失败，与绝一起，这两个事单听起来似乎没什么问题, 但……’

    绝能从他人的视线中感受到那种浓浓的不信任感，它面色僵住，不知道要如何解释。

    最关键的是，他知道马上就要迎来的，对自己的问责。

    “哎呀哎呀，没想到宇智波一族的天才也会执行任务失败，是出什么问题了么？”

    在其他人都面色怪异的有所猜疑之时，大蛇丸一脸不在乎的上前一步，凑到了止水的身边。

    他一边伸出一只手，试图揽着止水的肩，一边捧哏似的开口，恰如其分的问出大家所好奇的问题。

    止水不动声色的侧了侧身子，向旁边微微挪动了脚步，避开大蛇丸的亲近，继续说道：“我按照绝的情报，找到了迪达拉的所在，对方拒绝了组织的邀请，因此我们决定将其先带回组织, 再进行劝解，而当我击败迪达拉的时候, 云隐的夜月木槿却突然出现了。”

    说到这，止水理智的停下了嘴，视线从眼前表情各异的众人脸上划过。

    他瞳内的三勾玉微微颤动，每个人的细微表情都被他轻易抓取。

    每次组织出去执行点关键任务，都能遇见云隐的夜月木槿，要说这事中没点猫腻，是没有人会相信的。

    忍者大多是多疑的存在，何况，难道真的有这样的巧合，能让他们屡次被撞中？

    感情上他觉得绝最为可疑，但理智上，其他人同样有做出这种事情的可能。

    但这些与他无关，如果抓住这次机会，说不定能将这个斑最为得意的帮手，在此毁掉！

    果然，他刚一说完，周围人心中的猜疑便化为切实的不信任，如果不是首领还在场，恐怕几人当场便会将绝拿下。

    一个掌握了自己不少情报的情报忍者，在疑似背叛的情况之下，实在是太令人不安了。

    “又是与绝你一起，又一次遇到了云隐的强大战力，绝君，难道你没有什么想向大家解释的么？还是说，这一切只不过仅仅是个巧合？”

    大蛇丸阴恻恻的声音再一次响起，在这一片僵持的气氛之中，只有他无所顾忌的在人群之中游走。

    他从止水身边，一步一句的，巧妙的晃到了绝的身边，右手如蛇般轻巧的攀上了他白色身躯的那半边。

    绝面色僵硬，却不敢做出太多举动，只能一动不动的感受着大蛇丸搭上了它的肩膀。

    此时两人勾肩搭背，不知道的还以为是关系良好的亲友。

    大蛇丸嘴上说着挑动气氛的话语，整个人的心神却全放在身侧之人的身躯之上，他锋利的指甲轻轻划开绝的衣侧，指腹能感受到那与正常人体绝然不同的怪异躯体。

    他的脸上划过一瞬痴迷之色。

    说句实话，他对这半黑半白的阴阳人窥伺已久了。

    一个身体，两个意识，似乎意识之间还完全独立，能够分裂行动。

    很有可能是依靠独特体质，能够肆意的在土中潜行、屏息，还能分裂出大量的分裂体辅助行事，躯体似乎能随意的扭曲生长。

    在他看来，这具截然不同的身体，明显是不亚于止水那特殊写轮眼的绝佳素材！

    他与对方的接触可以说是一触即分，与白绝那半身体触碰的瞬间，他便收回了右手，连带着的，是被其锋利指甲挖下来的一大块肉块。

    “你！”

    绝又惊又怒，虽然这种行为并不会让它有太多的疼痛感，对白绝来说也不算什么伤害，但这种行为，让它有一种浓烈的不安全感。

    其他人皆是看到了这一幕，但只不过冷眼相看，大蛇丸的说法非常有道理，他们还在等着绝的解释。

    “这……只是个巧合。”

    憋了半天，绝还是只能这样说。

    他也不知道对方为什么会来铁之国，与木槿照面的瞬间，它只想躲得远远的，根本无心去打探对方的来意。

    甚至就连整个云隐，都被它当做禁地一般，不敢去打探消息。

    止水看到这幕，知道该添上最后一把火了。

    他冷淡的开口补充道：“见到夜月木槿的一瞬间，绝就直接逃走了，留下我一个人，唯一庆幸的是，对方似乎不想费心与我战斗，只让我将迪达拉放下，我才得以离开。如果战斗的话，就算我能给对方造成伤害，恐怕最后也会死在那里。”

    他用带着一丝仇恨的眼神看着绝，虽然声音中没有什么变化，但却明显的调动起了几个组织成员的同理心。

    都是叛忍，都明白生命的可贵，没有人希望这样不明不白的死亡。

    止水又补上最后一击：“就像多年前的蝎一样。”

    话毕，他又一次恢复了沉默，站在阴影中，宛若一尊雕塑。

    这让众人的记忆又回到了当初，蝎不明不白的死亡，终究是不少组织成员心中的一道跨不过去的槛。

    “首领，你怎么看？”

    角都开口问道，他语气诡异，带着几分莫名意味。

    相比于后来的几位，他稍显资深，此时理应他来询问。

    其他几位叛忍虽没有多言，但也一并将目光投向佩恩，如果这次的解决方式还是如上次一般敷衍，那恐怕……

    佩恩冷漠的视线投过眼前神情各异的众人，心中大概猜到众人的想法，不过无所谓，毕竟，他也早就对绝颇有不满了。

    他微微昂头，带着某种莫名的神意，声音清冷的说出自己的判词：“绝，你疑似透露组织情报，导致任务失败、成员死亡，最关键的是，你在这次执行过程中不战而逃，我以神的身份，赐予你死亡！”

    绝在他开口之时，便已感受到不好，它身体往后一靠，便向透过背后的土地向外逃去。

    但是已然晚了，佩恩右手平伸，一种莫名的吸力自他身周传来，绝的身躯不受控制的飞起，最终被他单手卡住喉咙。

    绝在空中疯狂挣扎，但似乎毫无作用。

    佩恩的左手自怀中摸出一根黑色的短棒，缓缓靠向绝的脑袋。

    他决定用阴阳遁的产物，赐予眼前这位背叛者死亡。

    等绝死了之后，便用他的身躯，做成情报傀儡供组织所用吧……

    长门已然在心中做好了决定。

    其他的组织成员皆微微抬头，静静等待着这让人愉悦的一幕。

