    一滴混沌神魔精血足以改进女帝的资质。

    虽没有混沌魔神跟脚那般逆天，却足以改善后天生灵的根基。

    女帝自身本就是后天生灵中的佼佼者。

    在没遇到孙小圣之前，凭借自身，便有了地仙修为。

    不过，以她后天生灵的资质，即便有孙小圣传授神通，提供修炼资源。

    到头来也不过是天仙而已。

    但一滴混沌神魔精血，便足以令她有望冲击太乙金仙。

    “多谢师尊！”

    女帝大喜。

    虽然她不太明白这一滴精血意味着什么。

    但看到天蓬和卷帘羡慕的眼神，她断定这滴精血绝对很宝贵。

    随后，她毫不迟疑地将精血吞下。

    在孙小圣的指引下，盘膝入定，继而修炼起来。

    滚滚灵气自她体内疯狂翻涌。

    经脉，骨骼好似要涨开一样，极为难受。

    “无需管它。”

    “若有问题，为师会帮你化解。”

    孙小圣轻声安抚道。

    见状，天蓬和卷帘更加羡慕女帝了。

    “偏心！”

    白骨精直接嘟囔了一句，似乎是吃醋了。

    但孙小圣全然不当回事。

    女帝是他主动收的第一个女弟子，做师父的当然要好好疼惜。

    “咔嚓！咔嚓！”

    骨头摩擦的声响不断传来。

    女帝不禁皱起眉头。

    额头上也渗出豆大的汗珠。

    想来是混沌魔神的精血在改造她的身体，令她疼痛难忍。

    不过，女帝倒也坚强，硬是一声不吭，咬牙坚持。

    “很好。”

    孙小圣满意地点了点头。

    她体内狂暴的灵气已经得以控制住了。

    保持下去，用不了多久便能改造结束。

    很快。

    躁动的气流逐渐平息下来。

    女帝的气息也逐渐平缓。

    待她缓缓睁开眼睛时，修为已然精进了一大步。

    “我突破了？”

    “已是天仙巅峰了？”

    女帝不敢置信道。

    只是一滴精血而已，竟然令她直接翻越了一个大境界。

    这种突飞猛进的感觉，如同做梦一样。

    “多谢师父成全！”

    女帝激动不已，却不忘感谢自己的师父。

    “呵呵。”

    孙小圣淡淡一笑，双唇轻启道：

    “你拜俺老孙为师，做师父的自然要送一份大礼给你。”

    “不过，为师助你提升修为，也并非只因你是为师的徒弟。”

    “那唐僧在女儿国里，要待上十年。”

    “十年之后，为师让你想办法留住他。”

    此话一出，众人皆是哗然。

    “师父。”

    “观音说过，十年之后，无论如何唐僧都必须踏上西行之路。”

    “恐怕弟子也无法违抗观音啊！”

    女帝担忧道。

    佛门势力太过庞大。

    即便天庭都不敢轻易招惹。

    女儿国只是神洲四地上的一个小国，自保尚且还有些余力。

    可若是与佛门相比，连蝼蚁都算不上。

    “呵。”

    孙小圣轻轻摇头道：

    “为师让你留住唐僧，并非软禁他。”

    “观音所提要求，不过是让唐僧主动离开女儿国，自行踏上西游。”

    “若是他自己不愿意离开呢？”

    其中的办法多的是，阴谋阳谋大可用在唐僧身上。

    反正唐僧已经够悲惨了，也不在乎让他更惨一点。

    “弟子明白了。”

    女帝恍然大悟。

    “好了。”

    “你们的机缘都已在花果山得到。”

    “昊天塔所在已然不安全，你们离开之后，昊天塔会自行离去。”

    “除非俺老孙出找你们，否则旁人根本无法找过来。”

    说完，他便一招手，将白骨精手中的定海珠收了回去。

    白骨精撇撇嘴，不敢吭声。

    随着孙小圣先行离去。

    天蓬几人也一同离开了花果山，继而钻出昊天塔。

    恍惚间，刚刚还在他们身后的昊天塔不知何时消失了。

    偌大的云端，却再也见不到昊天塔的踪影了。

    四人一同返回女儿国。

    天蓬，卷帘和白骨精直接返回自己的房舍。

    并不约而同地设下禁制，打算直接闭关十年。

    女帝也想跟他们一样，十年之内不问世事。

    可惜，她身为女儿国的国王，肯定是做不到的。

    而且被软禁的唐僧在失去九转金丹之后，丝毫没有放弃修炼的打算。

    在照顾婴儿的同时，分秒必争的修炼。

    仿佛女儿国真的会进入一段平稳发展的时期。

    然而，有一个人却不同意。

    她便是蝎子精。

    自五方揭谛来到女儿国时，蝎子精便躲藏在了皇宫内。

    之所以躲藏起来，一是为了避免与佛门弟子撞见。

    二是避免被女帝发现。

    原本琵琶洞就在西梁女国境内。

    蝎子精时常以女儿国的百姓为食，早已与女帝结下梁子。

    尽管蝎子精修为比女帝强的多，但奈何女儿国上下齐心。

    纵使是太乙金仙，也不敢造太多杀孽，沾染太多因果。

    更何况，蝎子精原本就是学佛法出身。

    不似白骨精那种修炼邪功的妖怪。

    未免沾染太多因果，蝎子精只好隐藏在皇宫里，等待时机夺取唐僧的元阳。

    夜里。

    女儿国里一片寂静。

    寥寥灯火也都逐渐熄灭，只剩下虫鸣鸟叫不绝于耳。

    唐僧的房舍前，一道人影晃动。

    继而偷偷潜入房门。

    “阿弥陀佛。”

    “御医女施主，贫僧的娃儿已经睡下。”

    “就不需要麻烦女施主了。”

    唐僧突然开口。

    而在床榻上，他正盘腿打坐。

    都已经深夜了，他竟然还在修炼。

    “哼。”

    “老娘可不是什么御医。”

    不怀好意的声音飘来。

    令本就清冷的深夜，更添一份凉意。

    “是你？”

    唐僧脸色瞬间大变。

    下意识地捂住裤裆，蜷缩在床榻上。

    似是为了呼应唐僧的动作，走来的黑影竟然拔出一把明晃晃的匕首。

    “姑娘。”

    “虽说贫僧不近女色，可直接切掉，未免太过分了些吧。”

    唐僧苦笑道。

    “少废话！”

    “你一个大男人，连女人都不敢碰，要那玩意有啥用。”

    “干脆送给老娘，助老娘修炼吧！”

    蝎子精冷哼一声，快步朝着唐僧走过来。

    直指唐僧胯下。

    “救命啊！”

    唐僧大叫一声，张开双手，直接打出两道金光印。

    “轰隆！”

    天仙级别的唐僧还是有几分本事的。

    这两掌直接轰塌了所在的房舍。

    巨大的轰鸣立刻点亮了皇宫的烛火。

    就连天蓬，卷帘，白骨精所在的房舍也亮堂了起来。

    “老娘，宰了你这臭和尚！”

    蝎子精脸色一黑，反而下手更狠。

    “啊！”

    唐僧凄厉的惨叫顿时冲上云霄，震动三界。?

