
　　“宿主，我的空间升级完毕啦！”

　　池北北才刚到池家，雪球就兴奋地跳了出来，手舞足蹈地说着它的空间如今已经有两百平方米了。

　　末了，雪球扔出一个重磅消息：“宿主，你以后可以到空间里玩了哟。”

　　“真的吗？我也可以进去？”池北北好奇。

　　“当然，我待会儿教你怎么进来。”雪球一本正经，“以后男女主角要是伤害你的话，你可以直接躲到空间里。”

　　池北北抿唇浅笑：“雪球，你不用这么怕男女主角啦。”现在是法制社会，男女主角顶多耍点手段，不敢杀人放火的。

　　雪球小脸严肃：“宿主，他们可是有主角光环的！”

　　“好啦，谢谢你，雪球。”雪球也是为了她好，她都明白。

　　将雪球捧在手掌心里，池北北准备回小房间后再研究这么进到空间里面去。

　　原本在客厅里眉开眼笑的夏淑玉见到池北北后鄙夷地转过脸去，高声说道：“明初，你不愧是我的女儿，这次月考考了年段第十呢，不像别人只能考倒数。”

　　池峰比较粗枝大叶，还以为夏淑玉真的只是单纯地在夸池明初，也跟着说道：“明初，你这次考得不错，改天爸爸送你一个礼物。”

　　池明初的脸色却不太好看，她知道池北北的成绩可比她要好多了。天籁小说网

　　爸爸妈妈养了池北北十几年，怎么可能一点感情都没有？要是他们知道池北北考了年段第三名，会不会又想起了她的好？

　　她紧张地看着池北北，见她不发一语地回到了那个破房间，提到嗓子眼的心这才稍稍放了放。

　　“明初，你能考进前十已经很厉害了，哥哥往你的卡里转了十万，作为你的奖励。”一旁安静了许久的池江墨突然出声。

　　他面容紧绷，神情忐忑，有些不安地看着池明初，似乎生怕她拒绝。

　　池明初自然也看出了他的紧张。

　　对于自己是被池江墨弄丢的这事，池明初一直耿耿于怀，但她知道以后池家是要交给他的，她不能与他交恶。

　　因此，尽管内心非常不忿，池明初还是挤出了一个甜甜的笑容，惊喜地说道：“谢谢哥哥。”

　　池江墨的面容这才舒展开来。

　　目睹全程的夏淑玉也难得地给了池江墨一个好脸色，倒是池峰有些愁眉不展。

　　江墨这孩子的情绪太容易被明初影响了，以后明初嫁给了季宥礼，要是一心向着夫家，用以前的事要挟江墨让利给季家，那可怎么办？

　　......

　　池北北并不在意池家人都说了些什么，她的注意力全在雪球的空间上面，一进房间，她就忍不住问道：“雪球，我该怎么进入空间呀？”

　　雪球伸出小爪爪在池北北身上点了点，一道荧蓝色的光芒缓缓晕染开来，最终没入池北北的体内。

　　“宿主，你只要闭上眼睛，想着你要进空间，就可以进来啦。”

　　“这么神奇？我试试。”池北北站在房间空地上，闭上眼眸，在心里想着要进空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第六十五章 升级空间免费阅读。https://xs.23sk.com 