    “国师，目前对凛铁矿的开采，大概在八百吨左右，接下来就需要继续扩大矿洞的数量了。”

    异兽星球上，大乾的官员如实汇报，“不过，这一点恐怕有点难。”

    声音中带着犹豫, 这名中年人抬起目光撇了一眼夜枭，见到后者没有什么反应后才轻声开口。

    “三万人，除去三千士兵，剩下两万七千矿业开采人员，在这几个月来损失了四成，死亡超过一万人数, 如今能够继续开采的数量, 只剩下不到一万七了。”

    来之前，谁也没有想到死亡率会如此之高，而这也正是官员恐惧的原因，他担心夜枭怪罪。

    “死亡率……有些高了。”出乎意料的，夜枭的声音很平静。

    听不出任何喜怒，但是面前的人已经紧张了起来，身躯不由自主地下弯。

    “禀国师，如此死亡，的确是因为对这星球的陌生，但我相信，日后的死亡会大幅度减少的。”

    “八百吨……”夜枭笔者眼睛沉默下来，直到良久之后，“这个数量可不够。”

    “我会让青乙星再送一批人过来，但也希望你的承诺能够有效，否则我不能保证你还能活着离开这颗星球。”

    要是一直保持着四成的死亡率，总要有人为此负责以平息各方不稳定的因素。

    了解了这边的事之后，夜枭回到了那颗树的下方，神秘的力量挥洒落下, 躁动的心脏开始渐渐平息，变得平静无比, 如同山谷深处的寒潭。

    冰冷而孤寂。

    ……

    脑海中，无数的鲜血和哀嚎闪烁，最终，全都化作了城市的废墟。

    他就像一个过客，走在那些废墟之上，感受着下方呼吸的生命以及……停止跳动的心脏。

    他就像一个过客，这一切，仿佛都是虚幻特效。

    他就像一个过客……哪怕这些都是他所造成的。

    “我……”夜枭手掌靠近了自己的心脏，“并不愧疚。”

    “魔鬼之音，声名远扬，这都代表不了什么？”

    “那我为何克制？我在担心什么？”感受着自己心脏的跳动，夜枭陷入沉思。

    头顶的树冠梭梭作响，翠绿的叶子散发着荧光，散落的光辉中，让任何人都心神宁静。

    夜枭闭着眼，脑海中的城市废墟仿佛时间倒流，回到了战斗爆发之前。

    高楼大厦林立, 人影错落遍布在每一条接道, 他们说说笑笑，他们互相嫉妒, 他们自成团体。

    最终，天空下起了雨，所有的人都变成了阴影的轮廓，只有一个人型沉默着在雨中前进。

    夜枭就是其中的一员，但他没有变成影子轮廓，他还是他。

    “我是沧月星的夜家子，沧月星没了，我出现在了希尔星，那里，同样人来人往。”

    “我在宇宙的角落，在星辰之间，在人群之中，但我……仿佛披上了一层伪装。”

    “我的内心很暴躁，嗜血的念头在双眼亮起，在双手蠕动，羊群之中，有一只羊皮之下，隐藏着一只狼。”

    “我就是那只狼。”

    头顶，翠绿的树冠越发摇晃，它们能让灵魂安静，同样的，也更加能够清晰的感受灵魂。

    两种对立的力量在摩擦，于是虚空中有了风，晃动了一切。

    “我知道自己是个人，但我好像失去了属于人类的一切情感，这，就是我恐惧的。”

    “从成为星主，成为狰兽之王的那一刻开始，我也成为了狰！”

    “所以，我不一样了，但我害怕这样的不一样，它让我对鲜红血液的温度，失去了感知。”

    谷鬮

    夜枭的周围，黑色的雾气迷茫，隐约之间能够看到鳞片闪烁，随后虚空中响起低沉的吼声，如同匍匐在云端的猛兽苏醒了过来，打起了哈欠。

    于此同时，整个异兽星球上的所有异兽都开始警觉地看向四周，它们感受到了可怕的威胁，就是雷霆和云霄两头巨兽，也选择了趴在地面，头颅贴地。

    “王……”

    “对鲜血的渴望，对生命的漠视，让我迷茫了自身，我是人？还是巨兽？”

    “我知道自己是人，很确定，因为种族天赋，本身就是一个种族的延申，我不是人，何以获得这个种族的天赋？”

    “但是内心的深处，我在抗拒，因为……秩序。”

    “人类的文明之中，存在有秩序，那样的秩序，让我对自身的行为和冷漠有了怀疑。”

    “整个人族衍生的秩序，和我的心，有了些许区别，我并非魔头，但我所行之事，却也不同于良善之人。”

    “这样的陌生和差距，让我对自己……有了怀疑。”

    “于是，我开始克制，想让自己融入正常文明之中，我是狼，但我不介意成为羊。”

    夜枭睁开了眼睛，眼前的世界色彩斑斓与暗红开始扭曲交错，最终，形成了阴阳太极旋转，只不过那两条鱼之中没有眼睛。

    “但我……还是狼，安全航路上那些家族恐惧我，想要杀死我，同样也是因为，他们比我自己更加早的发现我是狼。”

    “但我自己内心下意识的否定，所以……我中计了，被骗到了邺罗，遭到了袭杀。”

    “否定了真实，我在逃避某些力量的侵蚀，我想让自己变得正常一些，但是，狼和羊，本就是一样的。”

    视野中的太极图世界散去，巨树之下，天地重新恢复到了正常，这颗星球，再一次有了生机。

    “思维完整度……”这一刻，夜枭想到了在星主阶梯中思维网的提示音，他明白那是什么东西了。

    人族庞大，人族中的人也不尽相同，他们中，有的成为了幸运儿，得到了种族天赋成为了星主。

    骤然将临的惊喜，注定了会让某些人头脑一热。

    他们人为自己和普通人再也不一样了，他们是新的人类，是更高等的生物，从而，对普通产生下意识的否定。

    他们人为自己高于人类，而这样潜移默化的改变，就会让他们认为自己……不是人。

    可笑人族的种族天赋获得者，会认为自己不是人族。

    这就是思维认知的偏差，也是完整度的破坏，是骤然将临的机缘下有的人……德不配位。

    他们只是足够幸运，但是他们的能力和认知，并不够资格去承担这样的机缘。

    简单地说，有的人把握不住太过强大的种族天赋，而冲昏了头脑。

    “不知道我的思维完整度，有没有下降，或许要下一次去星主阶梯检测一下。”

    夜枭站起了身，对那片废墟再无任何想法，转身看向这颗超凡之树，终于感觉到这是个好东西。

    要不是在这里，夜枭觉得自己可能会发疯的，指不定做出什么血腥之事来。

    “可见，一个人正确的认识到自己有多么的重要。”

    然而夜枭可能永远都不会知道的是，在他顿悟的这段时间里，看不见摸不着的思维网之中，早已有了一份属于他的记录。

    那个代表了思维完整度的95%，在疯狂的颤抖，下降，直到落在90%的边缘徘徊，下一刻就将引起思维网的警觉和关注，但在最后，那个数字还是稳定了下来，并且持续上升。

    96%，是最后的结果，绿色的背景，证明了这个数值的稳定。

    无处不在的思维网，无处不在。

    这是令宇宙亿万种族都为之恐惧的力量。

    这是人族疯狂内斗但却能够无惧异族侵袭的后盾。

