    

    瓷盖一开，清香四溢，待顾明远看清炖盅内是何物时，不禁质问：“胭脂米一年不过一担，母亲爱吃，不是说庄子送来后都送去寿辉堂吗？”

    王氏解释道：“今年也是如此，庄子送来后妾身便亲自送去了寿辉堂，母亲念在妾身前些日子生病，便送了一斗与妾身，妾身想着初月爱吃粥食，便命人送到了明月苑，哪知这孩子实在孝顺，在晚膳前做成粥又端来了。”

    顾明远这才点头，“既是如此，那便开膳吧。”

    王氏亲自起身，给他们分别盛了一碗胭脂米粥，这才落座。

    顾明远对面便是自己的大女儿，看她用膳十分知礼，方才收回视线，道：“明日就要去言国公府拜访，切忌要懂得规矩，不可莽莽撞撞失了礼仪。”

    两个姑娘齐答：“是。”

    顾明远将碗中粥喝完，便放下了碗筷，对王氏道：“婵娟，明日送去言国公府给穆先生的束脩可有备好？”

    王氏用绢帕点着唇角，“已经备好了，束脩丰厚，老爷放心。”

    “再加一些吧。”

    王氏笑道：“老爷，咱们两个姑娘只算作是旁听而已，束脩再加恐怕就要盖过言国公府了，届时穆先生看过束脩册子，岂不是让言国公府尴尬。”

    顾初月低头默默喝着粥，觉得清甜美味，心情畅快。

    顾芳菲也已经吃饱了，附和道：“爹爹，娘亲说的没错，我和大姐姐只算作旁听而已，若是超过言国公府，确实不太妥。”

    “再加一人同你们一起去上课。”

    顾初月舀粥的动作一顿，抬头道：“爹爹是想让文家表姐同我们一起去吗？”

    “丝娆热爱读书，同你们一起去不过是加一笔束脩，你们都是相差无几的年纪，也好做个照应。”

    顾芳菲心中不愿，让文丝娆过去做什么？

    同她抢姐姐吗？！

    顾初月道：“爹爹，这是您的意思还是庶祖母的意思？”

    顾明远眼神有一瞬的躲闪，“自然是为父的意思。”

    这个答案，显然谁都不信。

    王氏甩了甩帕子，“老爷，您有和母亲商议这件事吗？”

    顾明远皱眉，“加一笔束脩的事情，就不必麻烦母亲了。”

    那就是没说。

    王氏心中明白，才出了送茶一事，若是和母亲商量让文丝娆一同去言国公府学习，老爷怕又要被训斥一顿，心里不敢，这才来找她先斩后奏。

    可是，先斩后奏，她也不敢应下啊！

    老爷怕母亲，难道她就不怕吗？

    王氏的笑容僵硬，没有回话。

    顾初月缓缓吐出一口气，将碗里的粥吃的干干净净，没剩一粒胭脂米。

    “爹爹呀，这事恐怕不是单加束脩就可以加人的，先生教书，多一个学生便要多一分心思，我和二妹妹都是因为穆先生看在言姨祖母的面子上，这才松口，若要再加，恐怕，又要麻烦言姨祖母了。”

    顾明远心中不悦，却又觉得有理。

    王氏见状，让丫鬟将晚膳撤下去，又对两个姑娘道：“菲儿，你不是有问题要请教你姐姐吗？”

    顾芳菲不大高兴，却还是起身道：“大姐姐，我最近在绣山水景，有一处针法不太熟练，大姐姐跟我回屋教教我吧。”

    顾初月起身，随她出去了。

    两个姑娘一走，常妈妈便将屋里丫鬟都轰出去了，又递上两盏盖碗茶。

    王氏对着顾明远道：“老爷，您怎会突然想到要让丝娆同初月她们一起去言国公府学习呢？”

    “丝娆身为女子，如此勤奋爱学实属难得，我瞧她一腔热情，便才想着，若是她能和菲儿她们一起，也能长长见识。”

    顾明远没有说从菡萏堂听到的事情，怕王氏对文姨娘心生嫌隙。

    王氏只是笑了笑，心中明白，却没有戳穿他，只道：“老爷，这事妾身实在是做不了主，况且初月刚刚说的没错，学生名单都是当初写信请穆先生来都城时就定下了的，初月会去，是早早就定好了的，菲儿都是后来加上去的，咱们已经麻烦一次言老夫人了，老爷，妾身说句不好听的，咱们若要再加人，可就是得寸进尺了。”

    顾明远眉头微蹙，“只是丝娆马上就到了及笄的年纪，要议亲了，也该出去长长见识了。”

    王氏心里翻了个白眼，面上笑容不变：“老爷，丝娆若诚心读书，也不一定非要穆先生教导，都城不少女子都没听过穆先生讲课，还不是照样成了大家闺秀，妾身改日专门请一位先生回来教导她读书，您看这样如何？”

    顾明远觉得尚可，点头道：“那就照你说的办，将丝娆认做干女儿一事，母亲那边已然是行不通，既然如此，此事也就作罢。”

    王氏以为老爷这是想通了，刚松了一口气，就听道：“日后有人宴请邀约，你便也带上丝娆一同赴邀，也好方便她日后议亲。”

    王氏笑着应下，“老爷说的是。”

    顾明远这才满意，道：“你先歇息吧，我书房还有政务要看。”

    王氏起身恭送，“老爷也要注意身子，莫要太过劳累伤神。”

    顾明远走后，王氏脸上的笑容瞬间挂不住了，气的甩帕子。

    常妈妈进来安抚：“夫人这是怎么了？”

    王氏冷笑：“听了一通白日做梦。”

    “可是菡萏堂那边……”

    “又作妖了！”王氏厉声道。

    常妈妈连忙去将正屋门关上，道：“夫人，隔墙有耳，您可小声些说话。”

    王氏叹了口气，声音压低：“你可知刚刚老爷同我说些什么，竟让我日后赴宴邀约将文丝娆一同带去，说是方便她日后议亲！”

    常妈妈也是惊讶：“老爷真是这样说的？”

    “可不是就这般说的，若那文丝娆是个老实知礼的，也就罢了，我也愿给她寻一户老实人家，再添些嫁妆把她嫁了，可偏偏菡萏堂那两位心比天高，先前竟还把主意打到了六皇子头上，这叫我如何敢把她带出去，若再出了这种不成体统的事情，岂不是将脸都丢到别人家去了！”

    学士府的两个姑娘还要不要名声？

    常妈妈道：“夫人，老爷孝顺，对菡萏堂那位一向是心软，您也别气了。”

    王氏端起盖碗茶喝了一口，“你且看着吧，老爷若再这么纵容菡萏堂那两位，早晚会惹出大事来，届时，自有人会收拾她们。”

    常妈妈道：“夫人说的是。”

