    “我在逛街，美国现代艺术博物馆今天展览高更的《你何时结婚》，以前这幅画被瑞士的一位私人收藏家买走了，很少有机会看到。

    拉维尼亚-博罗梅奥小姐和乔瓦尼-博罗梅奥先生也想去，博罗梅奥小姐前段时间从我母亲这里订购了一幅油画，你知道这个家族对吧？它……”

    韩宣听到安雅称呼乔瓦尼全名，而且还加个“先生”称呼，心情稍稍放松，听她语气应该是没什么关系，并不显得亲近。

    打断安雅说：“我知道，报纸上已经刊登了。”

    “报纸？什么报纸？”

    “没什么，我今天会去纽约，公司明晚要举办年会，你跟我一起去？”

    “明晚么......可博罗梅奥小姐邀请我去参加他弟弟的成年舞会，已经答应她了，我母亲也会去参加。”

    安雅声音听起来有点小纠结，她挺重视口头承诺之类的，觉得答应的事情就应该做到，接着说：“我可能去不了，你应该早点告诉我这件事。”

    “他不是已经举办过成年舞会了么？”韩宣对乔瓦尼经常和安雅见面而不爽，面前的加布里尔听出他语气不对，立马抬起胳膊从胸口往下压，示意淡定。

    安雅并没有感觉到，继续说：“对啊，那是欧洲的，这次是在美国。”

    “好吧我知道了，待会儿就出，到纽约之后打你电话。”

    “记得把胖丁带上，我帮它准备了吃的零食，拜拜~”

    挂断电话，一屋子的人都没说话，刚才手机开着免提，他们都听到了交谈内容。

    杰森打破宁静，开口说：“那对姐弟俩，专门从欧洲赶来找塞西莉亚夫人订购油画？

    说句不好听的话，她的名气还不值得他们这样做，博罗梅奥家族想买谁的画都很简单，我觉得应该是因为多洛莉丝小姐才专门赶来的。”

    加布里尔点点头表示赞同，看向韩宣道：“没错，我也是这么想的，这家伙套路太深。

    肯定是没办法取得多洛莉丝小姐的好感，所以才从她母亲身上下手，而且还带着自己的姐姐，靠女人打消她们的防备心理。

    这对母女俩都属于不太容易亲近的那种人，只有从油画方面入手才能接近她们，这样一来久而久之就熟悉了。

    从没听说谁会举办两次成年舞会，尤其还是男人，这次的舞会很没道理，应该是由家族里的小姐们，过来举办舞会进行社交才对。

    小老板，如果他在舞会上邀请多洛莉丝小姐跳舞怎么办？

    女人都喜欢那种庄重而又浪漫的场合，媒体们会因此绝对吵翻天，说不定还能惹怒你，破坏你跟安雅的关系，那个叫做乔瓦尼的小家伙不简单……”

    这帮三大五粗的保镖突然化身智者，用最恶意的猜测来考虑那对姐弟俩做法的深意，假如这一切都建立在乔瓦尼想要获得安雅好感的前提上，听起来似乎很有道理的样子。

    韩宣拿起杯子喝口水，嘴里说道：“我还活着呢，怎么可能轻易让他靠近多洛莉丝？

    这篇报道出去，肯定让我成为笑话了，明晚我们当一回恶客，也去舞会现场，她肯定会选择跟我跳舞，这点自信还是有的。”

    “没错！

    你要让那个小贵族知道，这里是美国，我们的地盘。

    一个意大利伯爵家族而已，看来他家人给乔瓦尼的警告还不够，再敢惦记你的女人，小老板你就从他家生意开刀，用钱砸死他。”

    欧文大嗓门嚷嚷着。

    韩宣很鄙视他这种充满暴户意味的话语，可以真的去做，但说出来多没风度，心想着要是乔瓦尼死不悔改，就去查查他家的产业......

    从长滩离开，前往洛杉矶市区，韩宣真的准备听从他们意见，换个造型了。

    来到罗迪欧大道一家明星们经常去的高档美容室，他还没说话，保镖们就把理师拉到一旁，向他嘀咕着什么。

    然后，理师走来，左右打量韩宣的脸，似乎是在思考应该修剪什么样的型。

    “他们刚才跟你说什么？”韩宣很怀疑那帮人的审美观，怕自己头被他们给糟蹋了。

    理师是个小娘炮，手上还涂着黑色的指甲油，闻言露出笑容，开口说：“别担心你的情敌。

    交给我，绝对让你帅到女人们见了都疯。”

    韩宣的脸顿时黑了，扭过头用凶狠目光，瞪向那帮笑眯眯的家伙们，腹诽骂着怎么什么都跟别人说，自己脸都丢光啦……

    ***************************

    安雅去美国现代艺术博物馆参观后，准备找个地方等待韩宣到来，高更和梵高、塞尚一起，并称为后印象派三大巨匠，她对今天的高更专题画展挺满意。

    博罗梅奥家族二小姐拉维尼亚，让她陪自己去第五大道买衣服，安雅的性格不会强硬拒绝别人，对逛街不太感兴趣，但最后还是跟着一起去了。

    乔瓦尼性格很好，修养也不错，大家族里很少会出现目空一切的傻子，他的个人能力非常出色，不然也不会被评为欧洲年轻一代贵公子之一，时常被报纸提起。

    这段时间以来，乔瓦尼非常开心，他十四岁那年就“开过荤”，在学校时候非常受欢迎，身边女人一直不断。

    在他们看来这并不叫花心，意大利男人本就如此，将感情和性当成两回事，而且认为理所当然。

    原本以为这辈子要听从家里长辈的安排，找个富豪之女或者某国皇室的公主结婚，已经做好认命的打算，不过自从上次见到安雅的照片，他就对这个女孩念念不忘了。

    不知爱情为何物的贵公子，因为一张照片坠入爱河，将买到的照片放在家里后，时常会盯着看，最后终于决定去英国找她，看见真人时候更加确定自己喜欢安雅，对待这份感情，乔瓦尼是自真心的。

    得知安雅年纪时候有点意外，在他看来这并不是问题，可以先当朋友，其他的事过几年再说，至于韩宣，只当是一位有实力的竞争对手而已，乔瓦尼并不觉得自己比他差很多，不过也得承认韩宣的成就确实非凡。

    打心里认为自己更加出色，因为韩宣是华人，而西方社会对华人有偏见，整个社会风气都如此，他产生这样的想法并不意外。

    博罗梅奥家族盘踞欧洲几百年，完全有骄傲的底气，评比家族势力时候不单只比钱，其他隐形实力也要考虑进去，博罗梅奥家族见识过无数强悍的家族，比如波拿巴、比如罗斯柴尔德，随着岁月流逝，他们渐渐消失衰落，而博罗梅奥依旧强大，并且会继续强大下去，这就是他骄傲的原因。

    设计几个巧遇，跟安雅见面，乔瓦尼现她对别人喜欢的金钱、地位都不在意，告诉她自己身份后，并没对自己表露过特别的意思，就算说话也只是很平常的客气。

    这些非但没让乔瓦尼退缩，反而更加喜欢安雅了，在他看来这种性格才是值得自己喜欢的，爱慕虚荣的那些女人很庸俗。

    敏锐察觉出不容易接近，于是请来平时最宠爱自己的二姐帮忙，商量着想出买画的办法，从她母亲身上入手接近安雅，抱着当朋友的目的接近，果然取得了不错的效果，至少她不像以前那样冷漠了。

    最让乔瓦尼头疼的是，安雅经常提到韩宣，时不时就把他挂在嘴边，试探得知两人并不是恋爱关系，最近正在想方设法引起她的注意，比如这次的成年舞会。

    舞会是早就定好的，他父亲最近想要进入美国市场，借此笼络一些商业伙伴，另外也想趁这次机会，帮儿子挑选适合的妻子。

    乔瓦尼出于反叛，将安雅也请过去，想要邀请她跳第一支舞，表明自己的立场......

    具体情况大概就是这样。

    西方优秀女人被许多人争抢是很正常的事，他还不知道自己此刻已经被观念保守、见不得吃亏的韩宣，给惦记上了......

    早上就去现代艺术博物馆，在里面待了五个多小时，一幅画不看十五分钟以上，只能叫做匆匆浏览。

    乔瓦尼还好，能够静下心去欣赏，而他姐姐受不了，奢靡繁华的第五大道，才是她最喜欢的地方。

    带着安雅去香奈儿、爱马仕，问她什么都摇头说不买，到最后拉维尼亚索性自己买买买。

    安雅对奢侈品、珠宝什么的并不在意，都说穷养儿富养女，塞西莉亚夫人虽然不太管女儿，可在这方面做得很好。

    自从她母亲有钱之后，安雅就没再缺过零花钱，最近自己也能赚钱，所以钱就更多了。

    乔瓦尼在LV买件明晚穿的衬衫，出来时候，安雅指着旁边的ZaRa专卖店，问他们说：“可不可以陪我进去看看？

    我想买两件外套，天气有点冷，去年的衣服袖子短了。”

    拉维尼亚小姐无语，心想衣服能穿两年？刚才帮她买衣服不要，现在居然想去ZaRa，告诉她说：“谁都知道这个品牌就是笑话，每次其他品牌布新款，就被它给抄袭了，简直无耻。”

    安雅很不喜欢她说话的语气，于是反驳说：“这是韩宣家的公司，我平时都在这里买，其他人也很喜欢。

    韩宣告诉我说，阿曼西奥-奥特加是在帮普通人实现穿名牌的梦想，而且会付侵权费用，并不欠那些公司什么。

    听韩宣说他奶奶的hoops集团快要上市了，他告诉我这家公司以后会过三千亿美元。”

    好吧，安雅也知道在外人面前，帮韩宣挽回面子了。

    拉维尼亚听到三千亿美元这个数字时候，差点被自己的一口气给噎死，钱多就是硬道理，竟然没办法反驳，嗤笑：“这怎么可能，只是卖衣服的而已……”

    ps：我刚现不知不觉已经三百万字了，谢谢大家一路支持，字数多了订阅下滑，求一波正版订阅和推荐票、月票。