一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十章  噬灵怪

    方程有些紧张，他的睫毛都在微微的颤抖着，他缓慢再缓慢地睁开了自己的眼睛......只见之前机场办公室里那三个毫不负责又自以为是的机场工作人员正在奇怪的看着自己，

    “先生，你有什么事儿啊？站这儿半天了！”

    还是那个看上去年龄稍微年轻一点女工作人员，依旧是不冷不热的语气问着他！方程心中顿时豁然开朗，一块大石头终于落地了，他成功了，他终于回到了飞机坠落之前，

    “我没什么事儿，只是觉得......你们三个都应该好好的感谢我而已！”

    说完，他转头离开了那个办公室，

    “这人神经病吧......”

    身后传来了那个女工作人员的骂声，可方程却不在意，只要能救下那三百多人，他所做的一切就都是值得的！

    此刻的方程明显感觉到自己的身体已经虚弱了很多，两次时间逆转耗费了他体内大量的灵气，不过还好他一直都随身携带着双翼神兽，这是他救命的灵气之源啊！

    方程来到了机场大厅，迎面遇到正在找他的余一恩，

    “你成功了！”

    他笑着说到，

    “是啊，真的太出乎我的意料了！”

    方程的确很意外，他也是第一次清楚自己居然还有这样的技能，

    “现在我要用我自己的方法阻止这架飞机起飞，而且......我还要抓住那只可恶的、低级的噬灵怪！”

    他的话音刚落，机场候机大厅窗外的天色瞬间就变得昏暗起来，随之而来的大风将地上的沙石全部刮了起来，机场旁边粗壮的大树竟然都被刮得东倒西歪，似乎马上就要倒了的样子！

    风越来越大、越吹越急，直到机场评定此刻的天气不适合飞机飞行，那架由港城飞往上海的班机被迫晚点之后，方程这才露出满意的笑容！从落地玻璃窗看到飞机上的乘客纷纷走出机舱，回到了安全的候机大厅，方程的心也渐渐的放了下来！

    而接下来，他要做的事情就是揪出那个噬灵怪，让它再也没有办法害人！

    “我觉得有两种可能性：一是这噬灵怪是混在乘客中间的，二是......噬灵怪根本不在飞机上，它在远远的观看这一场他为自己精心准备的灵魂大餐！好，那我就让你的这顿大餐变成有来无回的鸿门宴！”

    方程心中想着，身体便向周围发散出灵力，这灵力好似雷达一般在整个机场的范围内搜寻着噬灵怪的踪迹，可是寻找了好半天，他都没有感应到有噬灵怪的存在，他不由得收回灵起，纳闷起来，

    “难道......这噬灵怪不在这里？怎么可能呢？”

    方程不确定的看了看余一恩，

    “莫非......这噬灵怪发现什么问题先行逃跑了？”

    “看来你是不太了解噬灵怪的，光脚的不怕穿鞋的，就是这个道理！它们往往在可以的情况下就会不顾一切的吞噬它可以掠夺到的一切灵魂，它就是靠吞噬灵魂过活的，不让它吞噬灵魂他就会灰飞烟灭，所以它们根本不顾及谁会来抓他们，被抓和不吃灵魂的结果一样，所以它们不会因为什么原因就放弃自己已经盯上的灵魂的！”

    余一恩给方程普及着噬灵怪的性格特点，

    “而且这噬灵怪有一个特质，所有的灵气被它吸收进去之后就如同进了无底洞一般，所以我在想你之所以感应不到它的灵气，就是因为所有的灵气都已经被它吞噬掉了！”

    余一恩也是依靠噬灵怪的特点分析的，可听了他的话方程倒是有些一筹莫展了，

    “这样说的话那我们岂不是对这噬灵怪没有办法了？”

    “那倒不一定，既然噬灵怪贪图灵魂，那么有一样东西应该可以把它给引诱出来......”

    余一恩神秘的一笑，方程最开始没有听懂，但随即他便恍然大悟，急忙掏出了背包里的那只摄魂笛，

    “你说的是它吧！有道理啊......噬灵怪对魂感兴趣，而且身体里吸进去的也都是灵，肯定有用！”

    说着他就吹响了手中的摄魂笛......

    机场里的人听到有人在吹笛子，不由得纷纷抬头向方程看过来，把他弄得倒有些不好意思，幸好这摄魂笛吹出来自成曲调，倒也算是好听，甚至还有两个外国友人在方程的面前扔了两张十元的纸币，看来是把他当成流浪艺人了！

    余一恩站在一旁看到这幅场景，不由得闷声笑了起来，而方程面色一僵，不由得有些郁闷，他刚想要说些什么，突然间看到远处出现了一团模模糊糊的影子，似乎正在挣扎，他心思一动，口中的摄魂笛吹得更加高亢、更加紧迫了！

    果然，随着笛声的加强、加快，那团模糊的影子距离方程越来越近了，尽管它还在拼命地挣扎，但是却敌不过摄魂笛的力量，最终还是被拖到了方程的面前。方程的嘴角微微一笑，灵力遁出，将那只就好像一团烟雾一般的影子死死围住，让它没有一丝一毫能够逃跑的机会！

    “你是什么人？敢坏老子的好事......”

    没有实体的噬魂怪在方程的灵气圈里剧烈地翻滚着、撞击着，试图寻找可以突破的缺口，

    “哼，我是什么人？”

    方程冷冷一哼，

    “你这噬灵怪还真的够低级了，我都已经用灵力困住了你，你居然都没有感应到我的神力......”

    当然，那些围在方程身边听他吹笛子的人是听不到他们之间的对话的，他们心情愉悦的欣赏着笛子，可却不知道此时此刻发生在他们周围的事情有多恐怖，

    “神力？哼......你还真的敢说，现如今的这个世界，还有几个人敢说自己拥有的是神力？上古的战神尚未觉醒，他麾下的那些大神也大都下落不明，上古那些大神大魔都不在，你们这小喽啰开始称王称霸了......”

    这噬灵怪还挺能说，听得方程和余一恩都是忍俊不禁，不过他们还是抓住了它话里的重点，

    “你这噬灵怪知道的的还挺多，而且......你怎么知道上古战神还没有觉醒？”

    方程打探道，

    “哼，别看我只是个小小的噬灵怪，可是我吞遍天下各种灵魂，什么事情没听说过啊！”

    噬灵怪死到临头竟然还一副自豪的模样，看来予以恩说的没错，这噬灵怪的阿Q精神很不错，

    “呦呵，这么厉害？”

    方程惊讶的语气，随后他的目光看向窗外，此刻的窗外依旧是黄沙漫天、大风呼啸，

    “你说......这天为什么突然刮起这么大的风？恰好耽误了你看中的那架飞机起飞呢？”

    他在友情提示噬灵怪，噬灵怪刚开始没有听明白他话里的意思，可随后它便意识到方程的话里是有别的意思的！

    “你的意思是......”

    “既然你什么事情都听说过，那你怎么就没有听说风神飞廉已经觉醒了呢？虽然没有完全觉醒，可是......对付你还是绰绰有余的！”

    方程毫不客气的打断了噬灵怪的话，而噬灵怪听了他的话之后先是一顿，身上的那团烟雾都不动了，然后才结结巴巴的开口，

    “你......你是风神飞廉？怎么可能？你觉醒了？我怎么会没有听说过......”

    噬灵怪惊讶又慌张的语气，看来这个噬灵怪的消息不能信，都不准确，

    “没错，我就是飞廉！我知道你想要让那架飞机坠毁，因为你需要很多的灵魂，可是不好意思，你的如意算盘打错了，因为......你很倒霉......碰到了我！”