    天魔戮天阵内。

    苏奕纵剑杀伐，不曾留手。

    轰！轰！轰！轰！

    一道道无匹般的剑气飞洒，撕裂长空，无坚不摧般，所过之处，杀得那些天魔虚影一个个轰然崩溃。

    至于那些尸傀，就如草芥般不堪，不等靠近，就被浩浩荡荡的剑气威能碾碎成齑粉。

    那其他八座由九极镇世阵所化的道台，在此刻也遭受到莫大的冲击。

    “快，全力出手！”

    “杀——！”

    那伫足在道台上的一众灵相境修士，此刻就像疯了般，全力催动禁阵，对苏奕进行围攻。

    禁制波动汹涌，似雷霆激荡，如怒海狂卷。

    可这样的攻击，便是全力出手的苏奕，也已谈不上多大威胁。

    就见——

    轰！

    一道璀璨剑气劈斩而出，剑势如上苍之刀，足可断山海。

    在这等一剑之下，一座巨大的道台从轰然崩碎，其上伫足的九个来自天玑道门的灵相境大修士，皆魂飞魄散。

    一剑劈山海，纷扰如潮从此逝！

    那凛凛剑威，再度震撼全场。

    当看到这一幕，天玑道门的列阳冲目眦欲裂，愤怒无边。

    他们这些大人物并非只眼睁睁看着，相反，他们一直在全力催动天魔戮天阵的力量。

    可这样的努力，已很难压制住苏奕的攻伐。

    两个弹指后。

    再有一座道台爆碎，被一道煌煌剑气扫中，伫足其上的一众净空禅寺的佛修，只来得及发出震天般的惨叫声，便暴毙而亡。

    那剑气太过恐怖，无坚不摧，无物不破，烙印着元始、太微、浑虚三种至高大道奥义，那等力量，岂是寻常可比？

    “孽障！！”

    枯瘦老僧澄元震怒，似金刚怒目。

    何止是他，此刻桓天渡等大人物们，一个个气急败坏，须发怒张，愤恨难当。

    而远处的观战者，皆震骇失神。

    这一战从开始到现在，变数丛生，惊心动魄。

    无论是那些大势力的布局之恐怖，还是苏奕展露出的手段之强大，每一次都颠覆他们的认知，带给他们心神莫大的冲击。

    以至于到现在，当看到苏奕在天魔戮天阵中大发神威时，众人不禁下意识想到，那些大势力又该动用怎样的后手，才能打压苏奕？

    六个弹指后。

    连续三道惊天动地的巨响传出。

    整座天魔戮天阵都随之剧烈颤抖。

    便见苏奕一口气斩出三剑，分别将三座巨大的血色道台碾碎，伫足其上的灵相境大修士，皆身陨道消，无一生还！

    势如破竹，一气呵成。

    而这样的一击，则再次带走二十余位灵相境大修士的性命！

    那等血淋淋的一幕，刺激得桓天渡等大人物都快要疯掉。

    “不能再这样下去了！”

    列阳冲声音嘶哑，道，“诸位，再不动手，我们之前之布局，可就将前功尽弃！”

    桓天渡等人神色明灭不定。

    “好！那就按照之前约定，彻底毁了那孽障！”

    赵北真咬牙出声。

    紧跟着，其他人也陆续发声，同意列阳冲的主意。

    “各位，若如此的话，我们付出的代价可就太大了……”

    桓天渡有些迟疑。

    可就在此时，大阵之中，再有一座道台爆碎，而伫足在道台上的那些魔族桓氏灵相境人物，也随之齐齐殒命。

    原本还迟疑的桓天渡，登时气得怒发冲冠，愤然道，“罢了，只要能灭杀此獠，一切付出都值得！”

    “出手吧！”

    桓天渡深呼吸一口气，猛地将掌控在手的黑色钵盂祭出。

    几乎同一时间，其他六十余位灵轮境人物，也一起将手中宝物一起祭出。

    飞剑、道印、玉尺、葫芦、木鱼……足足六十三种宝物，皆是运转天魔戮天阵的法器。

    而此时，这些法器齐齐燃烧起来，似陨落的流星般，朝天魔戮天阵内轰去。

    正在大阵中厮杀的苏奕似有察觉，眉头微挑。

    他一眼看出，这些老家伙已不惜一切，要将天魔戮天阵彻底毁掉，以此来灭杀自己！

    这些家伙，可真够狠的！

    要知道，此刻在大阵中，不止有他苏奕，还有其他两座道台上的十多位灵相境修士。

    可很显然，那些敌对势力的大人物们，已经根本不在乎这些灵相境人物的死活！

    轰！！！

    宛如开天辟地般。

    众人眼前，只剩下一道璀璨的光。

    那光芒如此炽盛，就如同天地间，有一轮大日忽然爆碎炸开，其光之盛，明耀九天。

    而那等爆炸时掀起的毁灭洪流，更是如飓风般肆虐扩散，所过之处，虚空紊乱，大地塌陷，山岳如纸糊般化作飞灰。

    一些距离近的观战者，甚至直接被那毁灭洪流淹没，发出凄厉的惨叫，魂飞魄散。

    更多的人都早已第一时间朝更远处逃去。

    每个人都被惊得亡魂大冒，心生无边恐惧。

    就是有重重禁阵覆盖的摘星山，这一刻也遭受到冲击，山体摇晃，岩石倾塌，整座插入云霄的大山，都在摇摇欲坠！

    过了许久，天地间的光芒，才渐渐暗淡，肆虐一切的毁灭气息，随之平息下来。

    “终于结束了。”

    桓天渡等人皆长吁一口气。

    在这等毁天灭地的力量面前，便是皇者都得遭受到波及，更何况区区苏奕？

    “可惜了，这一战，几乎耗尽我等七大势力的宝物，那些灵相境强者更是无一生还……”

    枯瘦老僧澄元双手合十，神色悲悯。

    “杀死苏奕，值了！这天下，终究还是我们这些势力说了算，这大世，也当以我等为尊！”

    列阳冲畅快笑起来，“待他日，再去那九鼎城走一遭……”

    话还没说完，这位天玑道门的大长老，笑容猛地凝固，眼珠子差点掉出来。

    只见远处虚空中，随着滚滚烟霞弥散，一道峻拔的身影凭虚而立。在他周身，有一条条道光垂落，将他整个人护在其中。

    尽管满身是残破的伤痕，模样也显得颇为狼狈，但他身姿依旧笔挺如利剑，宛如不朽不灭的仙神般，俯瞰天地，睥睨人间！

    当看到这道身影那一刹那。

    整个天地，为之失声，所有人呆若泥塑。

    纵使大阵倾塌，万物皆毁，唯我不灭！

    这身影，自然是苏奕。

    “狠起来连自己人都杀，可着实让我刮目相看。”

    苏奕开口，平淡的话语，尽是讽刺。

    “这不可能……不可能……”

    那些大人物手脚颤抖，不愿相信。

    之前那一击，他们倾尽一切，彻底引爆那耗费无数天才地宝所布设的重重禁阵，那等恐怖的威能，足以让皇者不敢撄其锋芒。

    但苏奕……竟然活下来了！

    这让谁能接受？

    远处的观战者，此刻也都彻底呆滞在那，内心翻江倒海，根本找不出任何词汇来形容此刻的心情。

    苏奕就仿佛不败不朽的仙神，强大到无法撼动。

    这简直和神迹也没有区别！

    “还有底牌吗，尽管使出来便是。”

    淡然的声音中，苏奕已迈步虚空，朝摘星山上杀去。

    他衣袂残损，浑身伤痕，可眸光睥睨，一身气息不降反升，一身剑意如沸腾烈焰，焚燃天穹。

    仅仅那等威势，就让桓天渡等六十余位灵轮境大修士胆寒。

    须知，他们中大半都是老辈角色，遭受过暗古之禁力量的侵蚀，战力寻常。

    而就是那些年轻的灵轮境人物，最强大的也就和桓上林、谢知北相当。

    这怎可能是苏奕的对手？

    他们之所以在此精心布局，就是打算借助那重重杀阵的力量，彻底灭掉苏奕，可根本没想过要凭自身的道行去和苏奕拼命。

    可现在，那重重杀阵已崩坏消散了……

    可以说，他们已经失去最强大的依仗！

    不过，蝼蚁尚且贪生，何况人乎？

    “诸位，莫要被此獠的气焰吓到，我们足足六十三位灵轮境强者，一起动用各自底牌，不见得无法灭了他！”

    桓天渡沉声开口。

    说话时，他祭出自身的本命灵宝。

    “那就一起上，灭了他！”

    “杀！”

    在场那些灵轮境存在，哪还不清楚局势已经到了生死存亡的时候，谁还敢保留？

    皆齐齐出手了！

    轰隆！

    天昏地暗，日月无光。

    六十三位灵轮境人物一起，各自祭出自身的本命灵宝，运转压箱底的秘法，朝苏奕杀去。

    一时间，宝光冲霄，道音轰鸣，诸般宝物裹挟着耀眼惊天的神辉，化作浩浩荡荡的力量洪流，朝冲过来的苏奕一人杀去。

    那等一幕，足以令鬼神惊！

    “蝼蚁终究是蝼蚁，即便是抱团出击，也不过是一群蝼蚁罢了。”

    苏奕冷眸睥睨，唇泛一抹讥诮的弧度。

    面对这等恐怖滔天的一击，他不悲不喜，不闪不避，猛地深呼吸一口气，挥剑斩下。

    唰！

    一道璀璨剑气冲霄，充盈着玄妙难言的神韵，似青冥伴随晨曦洒落人间，又似一方星穹带着漫天紫气垂临。

    当这一道剑气斩落。

    天地之间，直似被劈开一道裂缝。

    裂缝蔓延之处，那汇聚着六十三位灵轮境强者的全力一击，顿时像布帛般被轻而易举地劈成两半。

    轰隆！

    天崩地裂般的爆鸣声中，秘法如潮溃散，各色宝物横飞。

    一众灵轮境人物，皆身影踉跄，被一剑撼退。

    一些老辈人物，更是负伤咳血，痛叫连连，差点被这一剑灭杀当场。

    偌大的阵容，就此涣散。

    目睹此幕，观战者身心皆颤。

    一剑之威，竟恐怖至此！

