    那修士取出一个小锦囊，从里面倒出十几颗种子，咧着嘴笑道：“姑娘，这种子可不是一般的种子，这种子可是可遇不可求的，极品灵药的种子，整个城也就我这里有这么十几颗啊！”

    凤九看了一眼，见那十几颗种子有黄豆那么大小，几种颜色混掺着，可以看出是好几种种子混在一起的。她拿起一颗黑色的种子看了看，道：“这是什么种子？”

    “这……嘿嘿，这我也不知是什么种子，不过，我拿去问过了，这是极品灵药的种子，你看，这每一颗种子上面都有着一股灵力气息包裹着，这可是其他种子都没有的，若不是我看姑娘是个识货的人，这种子我还不拿出来呢！”

    “哈哈哈，姓李的，又拿着那没用的种子骗人呢？”一名穿着锦衣的男子手里拿着一把扇子迈着八步脚走了过来。

    话虽是对着那修士说着，但眼睛却一直瞄着凤九，却又装作一副矜持的模样。他瞥了凤九一眼后，轻咳一声，道：“这位小姐，你别听他在那里吹，他这种子是谁买回去都种不活的，也就骗骗你们外地来的人，这城里的人都知道他那种子就是骗人的。”

    那修士脸色变了变，看着那锦衣男子想大骂几句，却又似乎碍于对方身后的势力而不敢得罪，只是讪讪的笑着：“王少，这话也不是这么说，这种子是我从青魔森林深处得来的，确实是好东西，这、这总归不是骗人吧？”

    凤九瞥了那人一眼，一手拿着那种子轻轻的转动着，并没有说话，只是若有所思，不知在想着什么。

    “小姐，你若想要种子，大可跟我去我家族的商铺，那里你想要什么样的种子都有，绝对比这地摊上的好，而且，我还不收小姐的钱，只想着，可以和小姐交个朋友。”那锦衣男子一脸笑意的说着，拿着扇子上前给凤九行了一礼，一双眼睛还骨碌碌的落在她的身上。

    凤九没有看他，只是问那修士：“这种子怎么卖？”

    “这……”那修士本想狮子大开口，可被那锦衣男子这一打岔，也不好开高价，可也不好说出太低的价格，于是，目光一转，便笑道：“姑娘若是喜欢，那、那就随便给些吧！”

    闻言，凤九一笑，将那种子放回他的手中，道：“收起来吧！还有这边的这些种子，一样给我拿一包。”

    “好好好。”那修士顿时笑了起来，将那些种子给她收好递给她，就见她递过一小钱袋，他伸手接过，沉甸甸的很是重手，不由悄悄打开一条细缝瞥了一眼，见里面都是金灿灿的金币，顿时开心的笑眯了一双眼睛。

    “姑娘，来来来，这些是你要的种子，等会等会，我这里还有几颗种子，一起送你了。”那修士说着，又从坐着的小木箱子里翻出一个小袋子，将那袋子递给了凤九，一边道：“姑娘若是下回想买种子就来这里找我，我给姑娘算便宜些。”