    不仅仅是秦羽，就连延墨和那个四劫散魔，他们两人亦是没有独占这个无上密藏逆央境的心思。

    依照他们两人的修为实力，且不说能不能够保住这逆央境当中的宝贝。

    单单是否可以闯过逆央境之内的关卡，这对于他们来说都还是一个不确定的事情呢。

    毕竟通过逆央仙帝在这九剑仙府之内的手段来看，如果他们两个就这么去闯逆央境的话，十有八九会死在逆央境之内。

    因此他们两人心里面的想法亦是如同秦羽一般无二，都准备先去找自己身后的靠山，然后再来探索这逆央境。

    在延墨的背后可是站着洪荒秘境的妖修势力，其中甚至存在足可以媲美金仙境界的十二劫超级神兽散妖。

    与此同时，延墨还是龙族的后辈，龙族作为妖修势力当中的霸主存在，族内自然是不会缺少强大修士。

    而且那个四劫散魔的背后，亦是站着暴乱星海的散魔一脉，同时在仙界之中也拥有着强大的靠山。

    秦羽和延墨以及那个四劫散魔相互对视了一眼，皆尽从对方的眼眸当中看到了一丝十分默契的想法。

    那就是这破天图事关重大，其个中内情绝对不可以被自家势力之外的人所知晓。

    就在秦羽他们三人相互之间达成一致的时候，乾虚老道突然间故作不经意地出声询问道：“三位，不知道那水墨画究竟是个什么宝贝，可否说给老道听一听？！”

    方才秦羽他们三人的神色变化如此明显，场中的其他修士又怎么可能够注意不到？

    不仅仅只是乾虚老道，龙族的青龙延狼亦是双目炯炯有神地盯着黑龙延墨，他笑着出声询问道：“对啊，延墨，那幅水墨画究竟是什么宝贝，好让我也开开眼啊！”

    虽然秦羽也得到了一副破天图，不过乾虚老道和延狼却是并没有去追问他。

    毕竟对方那高深莫测的师尊就在一旁看着呢，他们两人又怎可能会去找不自在。

    而那个四劫散魔的修为又比他们两人要强大，所以他们两人也就只能够将目光落在了黑龙延墨的身上。

    对此，延墨到是并没有多么地在意，他笑眯眯地出声回应道：“不过就是一卷仙器罢了！”

    “仅仅只是一件仙器吗？！”

    乾虚老道看似淡然，实则目光深邃地死死盯着延墨，他再一次出声追问道。

    方才秦羽他们三人的神色变化，乾虚老道全部都看在眼里，他自然不相信那幅图卷仅仅只是一件仙器那么简单。

    延墨脸上的神色没有任何一丁点的变化，他极为淡然地出声解释道：“对，那幅水墨画就是一件仙器，不过却是很少见的护体仙器。

    拥有这水墨画，天仙天魔都以下的修士，根本就伤害不了拥有者。

    同时其内部还蕴含着三式极为厉害地剑诀，是逆央仙帝的成名绝技。

    只可惜这三式剑诀唯有剑仙修炼以后，方才能够展现出来真正的威能，对于我们来说，却是并没有多大的帮助。”

    说到这里，延墨还似模似样地摇了摇头，仿佛是在极为遗憾自己不是剑仙那般。

    听到了延墨的诉说，秦羽和那个四劫散魔皆尽是在心里面暗骂延墨狡诈，没想到这个浓眉大眼的龙族，骗起人来竟然眼睛都要不眨一下。

    不过与此同时，他们的心里面亦是轻松了很多。

    毕竟延墨只是说出了破天图的前两个好处，破天图最让人疯狂最珍贵的地方，是后两个好处。

    一个是通往逆央境的地图，另一个则是进入逆央境的资格。

    没有破天图的话，即便是找到了逆央境的入口，就算是实力堪比仙帝，也休想进入那逆央境。

    乾虚老道和青龙延狼两人虽然感觉有点不对劲，但是却也不好继续追问，随即他们便开始继续在二楼之内搜索了起来。

    毕竟那三幅水墨画看上去十分地珍贵，但是终究是三件物品，与逆央仙帝所说那件独一无二的珍宝不相符合。

    与其纠结那三幅水墨画到底是什么宝贝，还不如抓紧时间去寻找那件独一无二的珍宝呢。

    而已经得到了破天图的秦羽三人亦是没有例外，同样开始寻找起了逆央仙帝口中那件独一无二的珍宝来。

    但是就在所有人兴致勃勃搜寻宝物的时候，逆央仙帝的声音陡然间再次回响了起来。

    “幸运的小辈们，藏宝阁的宝贝你们都取走了，你们也该离开了。

    一个个做好准备，藏宝阁内部的禁制阵法马上启动，你们会直接被传出九剑仙府，从而达到距离此地最近，拥有传送法阵的岛屿之上。”

    耳中闻得此言，除去周辰和猴子还有姜立三人无动于衷以外，其他人的心里面却是皆尽为之一惊。

    始终看似是气定神闲的乾虚老道，这个时候也有些坐不住了，神色焦急地他连忙失声惊呼道：“逆央前辈，您所说那件独一无二的宝贝，我们还没找到呢，怎么现在就要离开了？！”

    可惜这逆央仙帝的声音，仅仅只是他当初留下来的禁制阵法，根本不会回答任何的问题。

    一阵传送玄光凭空自这藏宝阁的二楼浮现而出，直接就将其中的所有人全部传送出了九剑仙府之外。

    当众人的身影再次展现以后，则是来到了一处名为金木岛的岛屿之上。

    这金木岛，正是无尽海域最南端，那处拥有古传送阵的岛屿。

    稳定下身形以后，那个四劫散魔和延墨两人，同时向着秦羽灵识传音说道：“秦羽兄弟，我们准备过段时间到星辰阁去拜访令师尊，不知是否方便？！”

    这两人虽然并没有明说，不过秦羽的心里面立刻便明白了他们两人的想法，对方这是打算去和他的师尊商讨探索逆央境的事情啊！

    对此，秦羽自然是没有任何的意见，他当即笑着点头回复道：“自然是方便，那在下就在星辰阁之内，静候两位的大驾光临了。”

    延墨和那个四劫散魔笑着点了点头，只见他们转身向周辰行了一礼以后，接着便掠空朝各自的势力赶了回去。

