    相对的环境中，出现两个异形皇后，所有的可能，都是建立在异形之母没有存在于此的情况下。

    毕竟两个异形皇后，抛开因为宿主的不同造就的实力差距而言，可以繁衍异形，就注定了它们崇高的地位。

    异形之母，才是真正至高无上的存在。

    可以说它的任何意念，都是不可违抗的法旨。

    予取予求，生杀大权。

    同样，融合了异形之母的云海，只要他一个念头，两个皇后就不可能以战斗的方式，决定生死、去留，只会遵从他的决定。

    不可抑止的喜色，涌上了云海的脸庞。

    已经见识过了太多强悍而诡异的变异生物，包括还未接触到的人类最强大的军事力量。

    异形的数量再多，只要局限于相对的环境当中，一颗核弹，估计全都得玩完。

    或者像怪树及阳山外根部不知扎在何处的碧藤，这种变异植物，同样可怕。

    怪树不过才三层楼高，就可以挥舞起两三百米的粗壮根茎，化身绞肉机一样的存在。

    如果让它长至数十米甚至数百米呢！

    到那时，巨化的身躯保证了强大的抗性，它绝对可以牺牲更多的根茎，完全可以从数千米外解决无穷无尽的异形。

    一旦皇后死亡，其它的异形幸存再多，甚至包括云海活下来，也无济于事了。

    毕竟他只是融合了异形之母，而且还是人类之躯，除非进化，否则异形就等同于被灭族了。

    两个异形皇后的存在，完美地解决了这个问题。

    只要让它们在相隔足够遥远的地方，分别建立自己的巢穴领地，哪怕一个被灭，至少伤及不到根本。

    想明白了这些，云海笑得愈发开怀，扭头看向了皇后。

    半天不见，异形皇后风采如旧。

    跟刚开始时不太一样，异形皇后充满机械化风格的身躯，不再是汗如雨下。

    身躯斜靠在山壁上岿然不动，半透明粘湿的产卵器不住蠕动着，精神联系中感觉到它的淡定，这让狂喜的云海，都不由受到影响，慢慢平静下来。

    “还有三个小时，寄生了变异犬、巨蛆的异形幼体，就会完成蜕皮进化，也不知道是不是能诞生出一只禁卫异形。”

    心中想着，云海看向了山猫及箭猪、虎甲异形。

    短短的十一个小时，箭猎和虎甲异形看上去基本已经痊愈，而山猫异形体表被巨力勒出的裂缝，也差不多快看不见了。

    凶残的异形，显然具备了强悍的复原能力。

    接到了云海的精神命令，虎甲及箭猪异形朝洞口跑去，三十只信使也一同跟上。

    在洞内足足闲呆了十一个小时，这让为杀戮而生的异形极其无聊，从禁卫到信使，云海能够清晰地感觉到，它们接到狩猎命令时的暴戾兴奋。

    “别装死了，过来吧。”

    走到炭火前坐了下去，云海拿起一瓶啤酒慢慢喝着。

    紧紧握住断腕，创口处仍旧有鲜血渗出，青皮低伏在地上颤抖不已。

    根本不敢抬头，借着火光已经看清楚了周围的一切，恐惧的他只觉自己仿佛来到了深渊地狱。

    强忍着剧痛，青皮怎么也想不明白，一个人类，又怎么会跟一群魔鬼似的怪物和平共处。

    再惊骇，再恐惧，也不敢违抗，低着头站起来，青皮慢慢向云海那边走去。

    眼眸余光看到了不远处庞大的异形皇后，以及那比它身躯还要粗壮的产卵器，青皮只觉自己快要窒息了，脚下一滑，“扑通”跌倒下去。

    “喏，坐下来，我们聊聊。”

    扔给青皮一瓶啤酒，云海指了指火堆旁边的地面。

    战战兢兢坐了下去，无视两只信使异形在脑袋边上晃动的尾刃，青皮咬开瓶盖狂饮起来。

    “别费劲了，这是啤酒，又不是白的，喝不醉的。”云海似笑非笑。

    被猜中了心思，再看着云海的表情，青皮彻底崩溃了。

    “扑通”一声跪了下去，青皮嚎了起来。

    “不管你是什么，求你别杀我，饶我一命。”

    “你让我做什么都行，杀人放火，哪怕当牛做马也可以。”

    “我是进化者，我可以放出很厉害的火焰，只要给我时间让我成长起来，我连钢铁都能融成铁水。”

    “求求你了，留我一命。”

    青皮鼻涕眼泪横流，连连求饶。

    “我在想，当初被你折磨的那些女人，包括那些孩子，她们这么向你求饶时，你是怎么回答的？”

    云海有一口没一口的喝着啤酒，淡淡问道。

    “你真的是个人类？”微微一怔，青皮停止了哭嚎求饶，有些不能相信地看向了云海。

    “我当然是人类，只不过，你已经不能算是个人了。”

    “可它们是什么？一个人类，怎么可能跟这些恶魔和平共处！”

    青皮完全懵了。

    “好像可以提问题的人是我吧？”

    云海从火堆旁边拿起步枪，瞄也不瞄，“砰”地一声就扣动了扳机。

    只觉胯下一凉，旋即火辣辣的剧痛，青皮惨叫一声，低头一看，登时魂飞魄散。

    “虽然你喜欢光着身子，可你那一坨东西我看着有些恶心。既然那个女孩没能咬掉，我就替她办了吧。”

    在云海冷漠的声音中，旁边一只信使探出了脚，毫不客气地踩了下去，直接将掉在地那一坨东西踩成肉泥。

    “就为了那些女人，那些在末世毫无用处的女人？”

    痛苦在地上翻滚着，难以忍受的痛楚，刺痛了灵魂的恐惧，还有极端的愤怒，让青皮完全失去了理智。

    狭长的尾骨探了出来，一只信使异形将青皮双臂连同他的身躯勒住，木桩似杵在了火堆旁边。

    “你妈也是个女人，如果你还有姐姐或者妹妹，活在末世中的活，是不是跟你说的一样，只能当做泄欲工具？”

    “你也是个进化者，只要有手段，投怀送抱的女人不会太少，为什么非要用强呢？还要用上那么残暴的手段？”

    “十二、三岁的女孩，你也下得去手？折磨死了七八个不说，唯一活着的一个，你还拔光了她满嘴的牙齿？”

    青皮只是惨嚎怪叫，云海越说，只觉心头无名业火越甚。

    “砰！”

    一只信使异形的尾骨疾摆，重重地击在了动弹不得的青皮嘴上，恰到好处的力量，击碎了他一口牙齿，却也没有重创到他。

    “爷……淫（认）……了，你还……有……什么……朽断（手段），尽管……死（使）出来……”

    吐出满口碎牙，青皮也知道今天这事没法善了，张口断断续续说着……

    “呼！”

    蒸腾燃烧的火焰骤然浮现在体表，青皮曲在体侧的左手双指一扣，就想冲云海弹出一点火星。

    黑黝黝的尾骨急摆过来，一只异形瞬间斩断了他的左手，原本困住的他的信使同时松开了燃烧着的尾骨。

    剧烈的痛楚让青皮又一次惨叫起来，刚刚燃烧在体表的火焰尽消，身躯青虾一般弓起，在地上打起了滚。

    说到底只是一个混混罢了，没有坚强的斗志，也没有必杀必死的决心，一个相比普通人强大无比的进化者，在剧痛和恐惧的折磨下，却连维持自己能力都做不到。

    厚厚的菌毯上，一只异形卵无声地打开，其中的抱脸虫迅速地跑了过来。

    “对我而言，你唯一的用途就是宿主。”

    也不理会青皮是不是能够听到，或者是否听明白，云海缓缓说道。

    “噗嗤！”

    两只信使尾骨齐甩，锋锐的尾刃穿过他的肩胛骨，直接就将青皮钉在了地上。

    迫不及待的抱脸虫远远弹起，在青皮疯狂而骇然的目光中，重重地撞在他的脸上。

    只觉一个粘湿粗壮的事物暴力捅进了自己的喉咙，脑袋完全被巨力勒紧，青皮骇到了极致。

    一双断腕徒劳地在抱脸虫背后划动，感觉那触手将一个事物送进了自己的体内，哪怕没有致晕毒剂的扩散，骇然欲绝的青皮直接晕厥过去。

