    想不明白，苏牧也就不想了，等有空去一趟就知道了。

    ……

    ……

    当天晚上，特瓦林堡的冯斯子爵就收到了苏牧的信，他愁眉苦脸坐在椅子上，攥着信件的手有些哆嗦。

    “那个男爵怎么敢！”

    他身前的家臣，小心翼翼提出自己的建议：“大人，我们可以派强者潜入，偷偷把男爵大人救出来。”

    冯斯无奈摆了摆手。

    “不行，格瑞斯有点本事。”

    他整个人瘫软坐在椅子上，“我刚刚得到情报，今夜他解决了一个根本无法战胜的强敌，我们不能硬来。”

    “大人，那……”

    冯斯犹豫了一会，最终下定决心道：“三万金币，先给他！只要把埃尔温救出来，我就没有顾虑了，那个男爵蹦跶不了几天，到时……”

    “我就再把金币抢回来，还要让他百倍偿还！”

    ……

    ……

    第二天一早，苏牧醒来，就有护卫过来报告，说是特瓦林堡送了两箱金币过来，正好三万。

    苏牧听到这个消息，他还有些愣神，这么快就送来了？

    这也太顺利了。

    他赶紧去存放金币的屋子清点了一下，确实是三万。

    这么痛快就交出了三万金币，可以想象冯斯是多么有钱。

    没想到特瓦林堡那么富裕，还是说他没少干坏事，这些都是不义之财？

    苏牧更倾向于后者。

    这下军费与各项开支就不用愁了。

    苏牧旁边的护卫跟他道：“格瑞斯大人，送金币的使者还在领主大厅等着，说是要接埃尔温回去。”

    “回去？谁让他来接的？”

    那名护卫疑惑道：“大人，这难道不是交易吗？”

    苏牧摇了摇头，他可没说过要放埃尔温回去，送给冯斯的信中难道写了吗？

    没有吧？

    “我只是说帮埃尔温要点生活费，没说让他回去。”

    “我写的信意思很明白，要是不给，埃尔温可能会自寻短见，哪个字说他要回去的？”

    那名护卫愣了愣，待他消化完后，恍然大悟点了点头。

    不愧是大人。

    “你去告诉他，让他先回去，再准备五万金币送过来，这样埃尔温兴许就能考虑回去了。”

    “是，大人！”

    眼睛不眨就拿出三万，那再要个五万不过分吧？

    一个子爵，竟然这么肥，这是苏牧之前没有想到的，这家伙平时绝对没少干坏事。

    “大人，大人！”

    苏牧听到一个熟悉的声音，回过头去，沙雅跑了过来。

    见到她，苏牧就放心了，昨天实在是没注意到他。

    看她这么精神，应该不是自己回来的，肯定是被跟着苏牧的格林梅尔士兵带回来的。

    他昨晚没有关注军队，只是简单让人点了点人头，数量对了后就走了。

    那名把她带回来的人也不跟苏牧汇报一下，真是不懂事，不过也是苏牧粗心大意了。

    “大人，瑞恩镇长让我来找你，说是有非常重要的事情！”

    “哦，带我过去吧。”

    苏牧又想起了斯科特，瑞恩真的不建议自己杀了他儿子吗？

    接下来也该去处理一下杰西卡了，不知道他的家人逃出去了没。

