    “书？你要那些没用的书干嘛？”老板问洛槐。

    哪有人好书不买，要那些被茶水搞点泡坏的书？不过以他店里的这种奇怪规矩，倒是的确有一些想丢又舍不得的书。

    “我用来看呀。”

    “这种你也拿来看？”老板拿出一本被奶油染上了大半的书，难以想象当初这本书经历了什么才会被弄成这样。

    “呃……”洛槐一卡，好家伙，这比他故意的还夸张，但他还是硬着头皮点点头，顺便撒了个小荒，“我有办法可以清理。”

    “哦？”老板对这似乎有点兴趣，但是洛槐很快告诉他这方法效率很低，于是他打消了念头。

    但好歹算是个理由，而且小伙子喜欢看书，老板也不介意把书卖给他。

    “这些书放我这反正也没啥用，便宜点给你也算是有个归宿了。”老板捧着几本“受迫害”严重的书给洛槐，在他点点头后交给了他。

    书本大小不一，但都很便宜，就是个打包价。

    “喏，这是你刚刚故意弄脏的那本……”老板又塞了一本，“你自己弄弄干净。”

    “嘿嘿……”洛槐不好意思的笑了下，看来老板看得很清楚。

    “不过，买书归买书，该做得活可不能少，你起码得帮我把那些餐具给洗了。”

    “好的，没问题。”洛槐突然觉得自己弄脏书那行为貌似是多余的。

    “阿狼，这些书要看好哦。”洛槐捧着四十八本书放到阿狼面前的桌子上。

    “啊！”正边看书边吃甜点的狼少女被吓了一跳，“哪来的这么多书？”

    “买的。”洛槐没有解释太多，放下后就又跑回后厨去帮忙了。

    “呜……”狼少女看着面前的书，嫌弃的坐远了一点，这堆书有很不可名状的气味，超难闻的。

    “阿洛要是敢那这些书放进房间，看我咬不死他。”

    事实证明洛槐的鼻子还是好的，书有味儿他也知道。

    于是他把书丢在了以前夜疯住的房间，正好他打算改造一个书房，终于可以行动起来了。

    “六个木板，中间夹着三本书，这样就可以合成【书架】了。”

    书房嘛，首先要有书架对吧？麦块里正好有这东西，这也是洛槐要买书的原因。

    “唔……真的好臭，都发霉了。”洛槐捏着鼻子，把三本发馊的书给放到工作台上，“但愿合成出来的书架不要有怪味。

    一切都是为了附魔台做准备。

    “啪！”洛槐手里得到了新鲜出炉的书架。

    味道清新，还带了点书卷的芬芳，总之不臭就行。

    洛槐把它贴着墙壁放下来。

    接下来就是重复动作，知道把书架放满三面墙壁位置，只有窗户没有被堵住。

    “接下来是附魔台……”最后只要把附魔台放在房间的正中央就好了。

    九宫格中，四颗黑曜石在底部摆成倒T形，两颗钻石填在中间行的两侧，最后在顶上中间放一本书，妥当。

    放着光的附魔台落到了洛槐手里，他立马把工作台挖掉，把附魔台放下。

    “哇……比想象中的还要漂亮。”黑曜石的底座，四角是钻石的镶边，顶上悬浮着一本闭合的书，散发着温莹的光。

    今天是阴天，不开灯房间本来很昏暗，但是现在却被附魔台照得明亮。

    洛槐稍微靠近一些，在大概一米左右的位置，附魔台上的书便自动打开，并旋转到正面对着他。

    周围的书架上不断有神秘的符文字符飘出，然后被吸引到附魔台的书中，和游戏里不同，这些字符不再只是单纯的白色，而是有着很多不同的颜色。

    并且它们还会环绕着洛槐飞一圈，甚至当洛槐用手指轻轻一拨时，还能将这些空中的字符搅动。

    而在手指传过符文间，他突然一愣，“我好像知道怎么附魔了。”

    一开始他还在想，如果没有经验值这东西，那附魔这条路线会不会直接废掉，但是现在不会有这种疑惑了。

    因为这可是一个本身就有魔法的世界啊。

    游戏中玩家只是一个力气很大的莽夫，没有所谓的魔法能量，所以需要经验值去衡量这些。

    但是现实中可就不一样了。

    “不过毕竟只是猜想，还得先实践。”

    洛槐把手掌轻轻地放在附魔台的书页上。

    一瞬间，他好像被拉入了另一个空间，那是一片由神秘符文构成的星空，绚丽而壮观。

    在外部视角，此时的洛槐一动不动，而附魔台中飞出大量的符文，围绕着他飞舞跃动。

    再次回到第一视角，背包的面板也自动浮现出来。

    “先试试……”出于保险的原则，洛槐挑了把铁剑。

    符文立马将围绕的目标转向了铁剑，并将它簇拥着抬起，使其悬浮到附魔台的上空。（外部视角）

    “没有附魔的选项……”洛槐一皱眉，游戏中附魔过程中不管满不满足条件，在右边都会出现有关于附魔属性的选框，一般是基础项一个，然后还会随机出现其他的附魔属性，全凭运气。

    但现在显然是有地方出了问题，飞舞的符文似乎想要依附到铁剑上，可是却始终没有做到。

    洛槐心头一动，“青金石，看来还是不能少呀……”

    青金石，洛槐上网稍微查了下，这东西现实中的确也是有的，而且同样也是作为附魔工艺的重要材料。

    它的作用是可以吸附带有特性的能量构架体，也就是符文。

    麦块的作者应该也是根据这个，来设计的附魔环节。

    “青金石，也不知道贵不贵……”洛槐立马去查询其稀有度和价格，希望不会要离谱，毕竟和魔法装备沾边儿的东西就没有便宜的。

    一查，果然很贵。

    青金石作为稀有合成矿物，凡界几乎没有产出，只有幻界有，但是价格和产量同样感人，几乎有价无市，任何一个已知的固定产出地都已经被各大公会和私人预订完了。

    毕竟附魔本来也不是什么平民技术，一些厉害的附魔属性可都是重要的机密数据。

    “这下得另辟蹊径了……”

