    对于鼻环青年这种蛇头来说，荷鲁斯这种毒界大鳄属于是传说级人物，一辈子都不可触及的存在。

    如今能够接触到传说人物的女儿，这让他惶恐的同时又格外兴奋，喉咙干燥忍不住舔了下嘴唇。

    这看起来很猥琐的动作，配合各种纹身和鼻环，属实有点邪恶。

    苏菲娅被鼻环青年给吓到了，求生本能让她选择了最安全的依靠，情不自禁的抱住了龙战的手臂。

    从这动作可以看出……

    尽管苏菲亚和龙战在一起时间不长，但是龙战一路过来的各种照顾和关心，已经在她心里留下了非凡印记。

    不仅仅只是值得她信任，可以为他遮风挡雨的“大叔”而已。

    龙战感受到了苏菲亚的惶恐，可此刻依旧不具备反击的条件，强行反击很可能会害死苏菲亚。

    巴士周边全是持枪的蛇头，此刻的戒备心都提到了最高。

    一旦发生战斗，第一时间便能加入，小小的巴士车体太薄挡不住子弹，车内必然会变成枪林弹雨。

    龙战倒是可以通过自己的作战经验，尽可能避开敌人的火力，并找机会反击，最终活下来逃离巴士的概率超过一半。

    可带上毫无战斗经验的苏菲亚，那就会变成另外一回事，导致龙战的生存几率变得很渺茫。

    而以龙战的性格和行事风格，他自己的命是排在第一位的。

    最终结果只会有一个……

    苏菲亚在混战中被乱枪打死！

    而龙战若想保证自己的安全，又在最大程度上让苏菲要活下来，那就需要寻找一个完美的契机。

    那个契机，现在并没有到。

    加上龙战自己现在成了“危险源”，苏菲亚因身份特殊反而是安全的，苏菲亚暂时离开比留在这里反而更好。

    没有了苏菲亚“拖后腿”，龙战接下来也更方便大展拳脚。

    “你先跟他们去，我等一下就来找你。”

    龙战露出温和的笑容，轻拍着苏菲亚的肩膀。

    “你真的会来找我吗？”

    苏菲亚不是几岁的小孩子，以她的心智完全判断得出眼前情况，她知道龙战遇到了大麻烦。

    她害怕这一分别，就成了永别。

    “当然，我向你保证，我从不骗人，尤其是女人。”

    龙战睁着眼说瞎话神色自若，甚至眼睛中还充满着自信，说完还亲吻了一下苏菲亚的额头，柔声道：“去吧，一会儿见。”

    “你一定要来找我。”

    或许是能体会到龙战的难处，又或者是她自己也不知道怎么办，又或者龙战这一吻给了她答案。

    苏菲亚选择了相信龙战, 满眼恋恋不舍的被鼻环青年带下了车。

    前面所有偷渡者被赶下车, 现在苏菲娅又被鼻环青年带走, 原本挤得满满当当的小巴士，就只剩下空落落的5个人。

    龙战和胡须老大、以及那三个全程拿枪对着龙战，兢兢业业的蛇头枪手。

    “这里可不是你该来的地方, 你到底有何企图？别跟我说你是来边境度假的，这种鬼话小孩子都不会信。”

    胡须老大拿出一把蝴蝶刀, 慢条斯理的削着并不长的手指甲。

    “当然不是。”

    龙战淡定的笑了笑, 平静说道：“既然你现在认出了她, 那我也就不跟你绕弯子，敞开了说。

    我们遇到了一点小麻烦, 需要把女孩以不引人注意的方式，重新送回美国境内。

    苏菲亚对于你来说，确实是一个很有价值的人, 可惜她的价值实在太大了, 你一个小小的蛇头帮根本吃不下。

    对于你们和你们的亲人, 她是一个很危险很要命的存在。

    如果你们伤害了这个女孩, 就会挑起一场新的血腥战场，而你, 会第一个遭殃，没有任何的回头路。

    在贩毒集团的博弈之中，你们实在是太弱小了, 就像路边的杂草一般脆弱。

    或者，你可以让我打个电话, 并确保我和她的安全，这样人人都没事, 我们都能避免不必要的麻烦。”

    龙战可是学过心理学的“金刚”，懂得人性的一切软肋所在。

    利用苏菲亚父亲的身份, 给仅只是“跑腿为生”的胡须老大施压，能够起到投鼠忌器的效果。

    “你是荷鲁斯·杜鲁的手下？”

    胡须老大以为龙战是被荷鲁斯收买的警察，这种事情在墨西哥很常见，几乎可以说人尽皆知。

    龙战的遭遇就是活例子。

    要不是护卫车队的墨西哥警察半路突然叛变，导致他们不得不开枪进行反击，当场打死了20多名墨西哥警察，也就不会有现在这档子糟心的事。

    早就完成护送任务回到美国境内, 拿到佣金抱着黑狐睡大觉了。

    眼瞅着人蛇集团的胡须老大，误以为自他是叛警，龙战索性将计就计回答道：“这是很明显的事情，兄弟。”

    听到龙战的回答, 胡旭老大脸色瞬间有了变化。

    不发一言起身，走下了巴士离开了。

    龙战见车里只剩下三个枪手，龙战有心想要动手，凭借近身搏斗的特战技，他有自信可以干掉这三个。

    可余光看车外围满了持枪的蛇头，龙战又放弃了想法。

    从巴士上下来的胡须老大，径直来到了他的越野车前。

    手撑在门边说道：“苏菲娅·杜鲁，我认识你，我不是你的敌人，你不要害怕，我们是来保护你的。

    不过再送你回你父亲身边之前，我需要你认真的回答我一个问题，和你在一起的那个肌肉男是谁。”

    “不认识，他是我雇的，冒充我哥哥送我回我母亲身边。”

    苏菲娅不知道蛇头老大和龙战聊了些什么，只能根据之前对好的信息，来回答蛇头老大的问题。

    “他说是你父亲的收买的警察，你知道这件事吗？”蛇头老大说道。

    这并不在两人编造的故事里面，面对这个突发的意外情况，苏菲亚的神色有了微微变化。

    好在苏菲娅本身孤僻冷酷，这一点点的小表情变化，在她冷漠的脸上并不显眼，加之苏菲亚坐在车内视野不好，蛇头老大并没有注意到。

