    　　‘砰——砰——砰——！’

    　　密集的弹雨对着洛麟激射而来，洛麟一个翻滚，躲在了一辆遗弃的空车后面，

    　　加特林的子弹动能很强，瞬间打得水泥地上都是坑洞，溅射出碎石砂砾，周遭的汽车车窗、车构架通通被打穿，像个筛子一样破烂扭曲。

    　　“不行，哪怕是经过穿透车辆携去部分冲击力，以我的肉体强度还是感到很痛，会有洞穿的危险。”

    　　洛麟辗转腾挪，在车辆中四处躲闪。不知多少车辆已经被打爆了开来。

    　　这时，一道激光炮瞬间射出，打在了铁霸王的身上，将他打得个个踉跄，后退了数步，同时打断了他的加特林攻击。

    　　托尼悬浮在空中，挑衅道：“嘿！奥巴代亚，你是不是忘了还有我！”

    　　“我当然没有忘记还有你！”

    　　奥巴代亚的声音传来，他两只钢铁手臂抓起一两轿车扔了出去，随后脚下的喷射装置启动，笨重的身子居然灵活地跳跃了起来。

    　　一辆轿车迎面砸来，托尼可不想被它砸中，连忙控制喷射装置，躲闪开来。

    　　可是不曾想，当他躲闪开后，正是反应松懈，也是刚才被轿车遮蔽了视线的时候，铁霸王正利用好了这个时机，手上拿着一辆摩托车就像棒球棍一样砸在了托尼的马克二号身上。

    　　托尼瞬间被抽飞，如同棒球一样撞翻了一辆轿车，整个人晕乎乎地倒在了地上，好像失去了反抗能力一样，

    　　奥巴代亚可不会放过这个好机会，一个助跑猛然踹出，托尼就像是个皮球一样被踢飞了出去，撞凹了一辆双层大巴的底盘。

    　　‘咚——！’

    　　趁你病，要你命！

    　　“托尼！三十年来，我为你撑起了一片天，”

    　　铁霸王冲上前去，一把抓住托尼狠狠地砸在了地上，托尼挣扎着，可是毫无作用，铁霸王本身就比马克战衣大太多，两只巨大的钢铁手臂就如同螃蟹的铁钳一样死死地抓着托尼摔来摔去。

    　　“我白手起家创建了这家公司，谁都无法阻止我……！”

    　　铁霸王打出了连击，而托尼则受到了连击伤害。

    　　托尼被摔在地上如同一条咸鱼，水泥地都被砸出碎裂的凹痕。

    　　“尤其是你!!!”

    　　奥巴代亚操纵着铁霸王跳起，以泰山压顶之势双脚踩了下去。

    　　“放开那只托尼！！！”

    　　洛麟疾速奔跑，猛然跃起，身姿落下好似一颗炮弹般，双腿踢蹬在了跃起半空的铁霸王的肩头上。

    　　“九天雷霆双脚蹬！！！”

    　　‘澎——！’

    　　猛烈的冲击力将铁霸王在空中撞了开来，直直砸进了旁边的那辆双层大巴里。洛麟脚下一跃，退了出来，连忙拉起托尼，关切地问道：“你没事儿吧？”

    　　“没……还好，就是差点变成肉饼了！”

    　　托尼自嘲着，感觉对方声音有点熟悉，但是因为此时战斗途中来不及多想，再加上被铁霸王摔得有些晕乎乎的，也没在意刚才洛麟的俏皮话。

    　　幽暗的大巴车有了动静，刚才那下子可对铁霸王产生不了什么伤害。

    　　“我们退后！”

    　　两人退开七八米远，谁知，幽暗的大巴车里，一道机甲变形的声音和喷射声音传来。

    　　‘啾——！’

    　　一枚小型导弹直直地疾速飞了出来，距离实在是太近了，已经没办法躲开了。而托尼眩晕着还没清醒过来。

    　　“给我起！”

    　　洛麟一个转身，双手如同铁爪般穿过了车门，抓住了一辆车的构架，猛然一拉，整辆车被拉起挡在了他和托尼的身前。

    　　‘轰隆——！’

    　　小型导弹瞬间击中了那辆车爆炸了开来，火焰蔓延出了四五米开外，整辆车被炸的碎裂，铁片、玻璃、零件四溅开来。

    　　洛麟用元力包裹护住自己的身躯，但那强大的冲击力还是将他和托尼掀翻在地。

    　　铁霸王直接撕开了巴士，缓缓地走了出来：“你们都该死！”他抓起一辆杂牌轿车投掷了过来。

    　　“托尼，小心！”洛麟喊着，整个人跃起，手持着赤剑，加持这元力，猛然一挥，剑芒红光一闪。

    　　‘嘶咧——！’

    　　将那辆汽车斩成两半。

    　　‘砰——！砰——！砰——！’

    　　托尼利用自己的强大机动性，四处游走在铁霸王身旁，就如同放风筝一样溜着他，时不时打出几炮掌心炮，骚扰攻击他。

    　　战斗陷入了僵持的状态。

    　　“你们这两只惹人厌的虫子也就只能给我闹闹痒了，根本就不可能打败我！”

    　　奥巴代亚挑衅着，可是他的铁霸王机动性虽然不错，但还追不上洛麟与托尼的灵活。

    　　“sir，能量供应即将不足，只剩下百分之十九的……”就在这时，贾维斯的提醒进入了托尼的耳中。

    　　托尼说道：“好的，时刻提醒我能量变化！”

    　　不行啊，这样根本无法击败铁霸王。

    　　实际上，托尼的马克二号还并没有开发出以后那么繁多的大威力杀伤性武器，攻击方式还是比较单一和火力不足，根本无法击穿铁霸王的外壳。

    　　再加上他原本的方舟反应装置被奥巴代亚窃取，他只能用回过去在十戒帮老巢打造的旧版电弧震荡反应装置来应对。

    　　这玩意的能量传输对马克二号来说相对落后，再加上能量供应不足，以及胸甲结构等原因，导致了他现在只能速战速决。

    　　该怎么办？

    　　托尼想起之前试飞，然后到了高空结冰的经历，或许这是个出其不意的不错的办法。

    　　不过以后还真得开发更强的武器，不然连对方的防御都打不破，那多尴尬啊。

    　　另一边，洛麟与铁霸王激斗数回合之后，大概知道了自己的水平，还不足以凭借肉身击败他，看来还得努力啊。

    　　“这乌龟壳是真的硬啊！”

    　　洛麟感叹着，不过无所谓了，看来要出底牌了。

    　　按照套路留到最后才使用的底牌。

    　　关键的时候不用，就没有（装逼的）意义了。

    　　“哈哈哈哈哈哈哈，我的铁霸王是无敌的。”

    　　奥巴代亚看着他们拿自己毫无办法，不禁嚣张地笑出了声来。

    　　“这个flag立的不错，你高兴得太早了！”

    　　洛麟淡淡地嘲讽了一句，他慢慢地站起身，拿出了那一把红柄的剑，看着它泛着寒芒的剑身，心中不由有些感慨，那是童年时代的回忆。

    　　只是没有想到的是，童年时想要的东西，居然在现在已经不再纯真的年龄给得到了。

    　　他举起登龙剑，遥遥举向天空，脸色充满了自信，神情虔诚而亢奋，热血而坚定，口中呐喊道：“出来吧！龙神号——！！！”

