    “哈哈，怎么样山子，服了吧！！”

    几人拿着靶子从对面走了过来，每个人的靶子上的弹孔都是集中在七环以内。

    邓久光拍着柳小山的肩膀，脸上是藏不住的喜色。

    “我说老邓，你有什么好得意地，能不能稳重点，你这样子弄的别人还以为你升官了呢！！”

    柳小山忍不住对吐槽道，邓久光此刻的样子实在是太隔应他了。

    “山子，要我说啊，你这就是嫉妒，如果是你赢了，那你现在保准比我还得意呢！！”

    邓久光打趣着柳小山，他们两个老兄弟日常要是不斗斗嘴，那心里就不舒服似的。

    “得了吧，我赢了才不会像你这样呢！跟个暴发户似的，你还是赶紧说说你的代号吧，总不能就叫小王八！！”

    小王八，小王吧，柳小山无形之间又是占了个便宜。

    “我看干脆就叫猴子吧，不是都说山中无老虎，猴子称大王嘛，这正好和你一样！！”

    比赛输了，柳小山也就只能过过嘴瘾了。

    “你就嫉妒吧，猴子这个代号还是更适合你，你瘦的跟个猴似的，至于我的代号嘛！”

    说道这里时，邓久光看了看吴哲。

    “吴哲叫花猫，那我就叫黑猫吧！！扑克中的小王不全都是黑色么！！”

    其他人听到邓久光这代号后都是点了点头，都觉得这个代号还不错。

    有了陈煜的花和吴哲的花猫“珠玉在前”，只要不起个屎壳郎狗蛋什么的代号，他们就都能接受。

    只有陈煜，在听到邓久光的黑猫之后，忍不住眨了眨眼睛。

    黑猫？

    你是认真的么！！

    “老邓，我看你要不还是另外起一个代号吧，要不白猫怎么样？？”

    陈煜尝试着建议道。

    却不料邓久光在听到陈煜这话后，眼睛圆睁，一脸不可思议的看着他。

    “队长，你这是在歧视黑猫么！曾经的首长可是说过，无论黑猫白猫，只要能抓住老鼠就是好猫的！你这种思想是要不得的！！”

    邓久光夸张的说道。

    陈煜听到邓久光这话后，眼睛一瞪，你爱咋地咋地吧，我还劝出毛病了！！

    “行了行了，比完了就把枪放回去，我事多着呢。

    你们剩下的人也都把代号取好，然后一起来找我登记，明天正式开始训练，今天你们都把代号给我想好了。”

    陈煜不想搭理他们了，说完这话，立马就是一溜烟溜了，他的事的确很多，在没找到合适的掌柜之前，他还不能甩手。

    “来吧来吧，都说说你们的代号。”

    吴哲和邓久光两人的代号都有了，就剩下他们五个的了。

    “我就叫黑桃A吧！！”

    伍六一这下学聪明了，四个老A，他怎么也得占一个才行。

    “嗯，不错不错，老伍叫黑桃A合适。”

    伍六一话音刚落，柳小山就是点了点头。

    “老伍你一天都板着个脸，脸比我还黑，叫黑桃A正好合适，说明你面黑心更黑。”

    柳小山听到伍六一的黑桃A后，立马就是瞎白话道。

    其他人听了柳小山这话后，也都是人俊不禁，但却是没有一个人反对，都是同意了柳小山对伍六一这个黑桃A的解释。

    不过伍六一听到柳小山这话后，心中却是忍不住一气，我随便选了一个A而已，怎么到你这就是面黑心更黑了！！

    我脸虽然比较黑，但我心可不黑好吧！！

    “那你呢，你说说你起个什么代号。”

    伍六一想在柳小山的代号上报复回来，甭管柳小山起个什么代号。他都要给他歪曲了。

    “我？

    我就叫红桃A吧，正好咱俩一黑一红，红色是神圣的，红桃A也说明我拥有着一颗红色的心。

    当然，最重要的是这还能和你形成对比，你是面黑心更黑，我却不一样，我的脸虽然比较黑，但我的内心是善良的。”

    伍六一还没来得及开口，柳小山就先是将红桃A给解释了一遍，让得伍六一无话可说。

    柳小山都这么说了，伍六一还能说什么呢？？

    只得憋屈的闭上了嘴，心中那是一个不爽，恨不得立马和柳小山大战三十回合。

    只是可惜，柳小山影子的传说不是白来的，他的招式无迹可寻，就好似影子一般。

    海军陆战队里流传的那个柳小山在格斗场上流下的汗水装满过一个室内游泳馆的传说虽说是夸张了些，但也绝不是空穴来风。

    伍六一不是没有和柳小山较量过，相反他们还较量了很多回，只是可惜，伍六一每次都是惨败。

    惨败不是说伍六一输的有多惨，他格斗虽然不如柳小山，但也差不了太多。

    他惨是惨在比试后的状态，两人的格斗都是拳拳到肉的那种，每次打完，两人都是鼻青脸肿的一副狼狈样。

    “行吧，老伍是黑桃A，山子是红桃A，那剩下的呢剩下的两个A呢，你们谁要？？”

    “我看这样吧。”

    邓久光话音刚落，吴哲就是接过了话茬。

    “成才叫梅花A，他枪法好，正好就是一枪敌人脑袋上一朵血花。

    至于方块A，就给三多吧，三多的性格跟木头似的，有点方，方块A正好合适。”

    吴哲给出了建议。

    成才对梅花A很是满意，主要是吴哲那个“一枪脑袋上一朵血花”正中了他的下怀。

    一枪绽放一朵血花，这种枪法造诣还不是现在的他能达到的，或许陈煜可以，说起来他似乎都已经很久没有见过陈煜射击了。

    当年还在新兵连时陈煜在枪法上就可以碾压他，现在都过去快三年了，陈煜的枪法又达到了何种地步呢？？

    至于许三多，听到吴哲的话后他只是笑了笑，对吴哲的调侃不已为意。

    相处这么久，像这种玩笑早已无伤大雅了。

    “哎哎哎，我呢，那我呢！！”

    见几人将“A”字头的代号都用完了，拓永刚忍不住急了。

    大家都是扑克牌的第一批人，没理由其他人都用老A，就他用个老K吧！！

    “你？

    你不是叫鸵鸟么，还要什么其他的代号，鸵鸟叫着多顺口，要是换了以后就不习惯了。”

    看着着急的拓永刚，吴哲忍不住笑道。

    “你才鸵鸟呢，我那是雄鹰！！

    再说了你们都是老A老猫的，凭啥我就叫鸵鸟啊！！”

    拓永刚言辞激烈的抗议着。

    “我说伞兵，叫鸵鸟你这可是赚了啊！！

    你看看我们，不管是谁，就算是队长，他的代号也都是能在扑克牌中找到的一张牌。

    你的“鸵鸟”可和我们不一样，我们当中只有你的“鸵鸟”不是扑克牌中的牌，你这才是真正的独一无二啊！！”

    吴哲将他的智慧学识都用在了忽悠上。

    “你自己选吧，要么就是用独一无二的鸵鸟来彰显你的地位，要么你就是叫什么K啊Q的，天生就比我们低一头，你自己选一个吧。”

    吴哲是不忽悠则以，一忽悠就直接给别人忽悠瘸。

    “鸵鸟，就”鸵鸟“吧，我要是你，我就选鸵鸟。”

    “对对对，就鸵鸟，就鸵鸟！！”

    柳小山在旁边煽风点火，其他人听到后，也是唯恐天下不乱似的纷附和道。

    拓永刚的鸵鸟多么的深入人心啊，真要是换了，他们还真感觉别扭。

    “哎，我说，你们几个这是落井下石、河拆桥啊，你们不能自己有了代号就这么对我啊！！”

    拓永刚依旧是垂死挣扎着，鸵鸟这个代号，那不就是顾头不顾腚么，他是真的不想要啊！！

