
高医生似乎有自己的顾虑：“拖到晚上，我怕门楠会撑不住，他现在的病情越来越严重了。”

低垂着头，门楠保持自己那诡异的姿势，眼珠转动，不言不语。

“可现在也没有更好的方法。”陈歌知道高医生想要说什么：“他的情况和王欣当初的情况完全不同，所以我也无能为力，如果你相信我的话，今天晚上让我去他居住的公寓楼内看一看，说不定就能有所发现。另外，我还想问他一个问题。”

陈歌走到门楠身边，缓缓伸手划过门楠的头顶和脊背。

“你在干什么？”高医生不是很明白。

“你有没有发现，他不管说话，还是走路，都一直低着头。给人的感觉好像他头顶上压着什么东西一样。”陈歌早就看到了这一点，他只是一直没有机会问出口：“门楠，你不觉得保持这样的姿势很难受吗？”

被陈歌一提醒，高医生也重视起来，他轻轻拍打门楠的后背：“还不舒服吗？”

门楠摆了下手，他的头至始至终都没有上扬过。在人群中站了很久，他情绪又不稳定起来，似乎随时都有可能失控。

见此情景，高医生只好先将门楠带到阴凉处休息。

“门楠眼珠转动的频率快的有点不正常，他好像一直在打量四周，还有一个习惯是上翻眼皮，似乎是想要看到自己的头顶。”隔着老远，陈歌看向门楠的背影，越看越觉得奇怪。

正常驼背的话，脊背成弓形，可门楠后背挺得笔直，脑袋却倾斜向下，给人的感觉就像是头上顶着重物，被压得抬不起来一样。

“洗头，他为什么会做这样的梦？”

黑色手机仍没有反应，陈歌也就不去理会了，特殊游客对他来说算是意外收获，能获得好处固然开心，得不到他也不会郁闷。

又送进去两批游客后，门楠的情况终于有所好转，高医生在心理疏导方面确实有些本事，外人面前随时会发疯暴走的门楠，在高医生旁边却表现的很平静。

他带着门楠再次找到陈歌，两人似乎是商量好了：“今晚八点，我们在海明公寓门口见。”

“好的。”陈歌一口答应下来，口袋里的黑色手机也轻轻震动了一下：“今晚让他正常入睡，我来守夜。”

“我陪你一起。”高医生朝陈歌道了声谢，带着门楠离开了。

“又是一个怪人。”陈歌已经大概明白了黑色手机对特殊游客的定义，他们不一定都是鬼，更多的是处于两个世界交界处的人。

拿出黑色手机，点开提示短信。

“第二位特殊游客已经离开，经过你的努力，成功获得任务信息！解锁隐藏试炼任务——三个人的房间。”

“三个人的房间（尖叫指数一星）：午夜凌晨之前抵达海明公寓，找出特殊游客的病因。”

“任务场地：海明公寓三楼303。”

“任务提示：他来自第三病栋。”

“是否接受任务？注意：试炼任务只存在二十四小时，若二十四小时内没有接受，视为放弃，本场景将永远无法解锁。”

这个隐藏任务陈歌本来真的没有放在心上，可是他看到最后，神情前所未有的认真起来。

“任务提示里为什么会写着第三病栋？他来自第三病栋？门楠曾被关进过第三病栋？”从头又看了一遍信息，陈歌发现了一个更诡异的地方，任务介绍里出现次数最多的数字就是三：“这应该不会是一个巧合吧？不过三个人的房间到底是什么意思？”

假如门楠身上住着两只鬼，可以说是三个“人”的房间；陈歌、高医生和门楠一起呆在屋子里，这也可以说是三个人的房间，陈歌现在想不明白这个任务内在的深意：“三个人的房间，关键应该在人身上。”

和尖叫指数三星的恐怖场景有关，容不得陈歌大意，他背下任务信息，确保没有遗漏后才收起黑色手机。

联系徐婉，让她在外面买票，陈歌开启午夜逃杀场景，自己进入其中扮鬼。

期间再无意外发生，中午休息时，陈歌没有和徐婉一起去食堂，而是独自前往办公楼。

昨晚知晓了罗董事女儿的存在后，陈歌心里就有几个问题想要当面询问一下罗董事。

坐着电梯来到顶楼，罗董事办公室的门打开着，他似乎不喜欢把自己关在密闭的房间里。

陈歌轻敲房门，很快罗董事从屋子里间走出，手中还拿着几份报表。

“罗董，我有几件事不是太明白，能不能向您请教一下？”

“地下停车场改建出现问题了？”罗董事放下手中文件。

“那倒没有，是另外的事情。”陈歌将罗若雨的手链和自己父母留下的纸条放在罗董桌子上：“这是我在地下停车场，一根承重柱旁边发现的。”

“你想问什么？”罗董显然知道手链的存在：“乐园很多不起眼的角落里，都散布有玩具，每一件都是我亲手选好位置藏下的。”

“你为什么要这么做？”

“所有玩具都是我女儿最喜欢玩的，我把它们放在乐园的各个角落，如果她回来了，就不会觉得那么孤单。”

“那你存放玩具的地方，有没有放置其他东西，比如说这个。”陈歌将那张沾着血迹的纸条递给罗董。

拿着纸条看了两眼，罗董事摇了摇头：“没有印象，肯定不是我放的。”

得到罗董事肯定的答复后，陈歌略有一点失望，他原以为罗董作为新世界乐园的掌舵者，多少会知道一些自己父母的事情，可事实并非如此。罗董甚至连自己的“女儿”就在乐园都不知道，自己的父母，隐瞒了所有秘密。

“那打扰了。”陈歌拿起桌面上的纸条，准备离开。

“等一下！”罗董慢慢起身，示意陈歌把纸条展开：“这是你父亲的字迹吧？”

“对，你认出来了？”陈歌略有些诧异，字迹这东西不熟悉的人是很难辨识出来的。

“第三病栋……”他在看到纸条上的字后，十分肯定的说道：“在你父母失踪的前一段时间，我曾听他们说过这个地方。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15696559"  chaptername="第112章  我曾听他们说过（三更)">加入书签</a>
</div>
