    不久之后，大量的蟑螂从菌毯上破卵而出，开始投入到进攻流浪地球正面防线的行列。

    尽管这种生物的名字叫做蟑螂，但它可和地球上的蟑螂完全不是用一个物种，就连外貌也是大相庭径。

    这是一种外表看上去像乌龟一样，身披着厚重的甲壳，背上长着一对高密度利爪的虫族生物。其头部几乎都缩在长满尖刺的甲壳里面，只露出凶狠的獠牙让人意识到它不是好惹的。

    蟑螂的体型要比跳虫大上数倍，如果说跳虫属于虫族的基本步兵单位的话，那么蟑螂就是虫群中的坦克，其厚重的生物装甲也表明了这一身份。

    蟑螂身上的甲壳也不仅仅由几丁质来构成，而是吸收了土壤中的稀土和金属，所形成的一种特殊生物甲壳。

    这种甲壳即使被打碎也能通过再次吸收土壤中的物质来恢复，而这也意味着蟑螂还有着另一种更加棘手的能力——钻地。

    这些蟑螂刚一孵化出来，便马上利用六根掘地利爪钻进地下，一直潜入到流浪地球正面防线的后方才破土而出，配合着正面的虫群，对地面防卫部队的防线再次发起冲击！

    铁皮正挥洒着滚滚烈焰把周围的虫群焚烧殆尽，突然就有一头蟑螂就从他身旁的大地中钻出，并嘶叫着向他扑了过来。

    铁皮的第一反应自然是把双手的火焰喷射器转向这头蟑螂，让熊熊燃烧的烈火将其完全吞噬。

    一般来说普通的生物在这样的高温下不用几秒钟就会化为一团焦炭，然而这头身披厚重甲壳的蟑螂却几乎是毫发无伤地从火焰中冲出，并向铁皮吐出一团浓烈的酸性唾液。

    “这是什么鬼东西？”

    铁皮完全没有想到居然还有生物能够承受得住如此猛烈的火焰焚烧，措不及防之下被蟑螂的酸性唾液击中的手臂。

    只见这种强腐蚀性的绿色唾液几乎是瞬间就溶解了铁皮的金属装甲，把他的机械手臂转眼间腐蚀得只剩一副骨架。

    剧痛袭来让铁皮几乎拿不住手中的武器，但他的火焰喷射器确实对蟑螂收效甚微，应该说对方根本就不怕这种火焰武器。

    就在蟑螂深吸一口气准备再次喷射出酸性唾液时，擎天柱从一旁赶到，从手腕中弹出一把金色的高温砍刀，手起刀落将这头蟑螂利落地一分为二。

    “这些生物极其危险，不要单独行动！”

    擎天柱向铁皮提醒道，即使是对于变形金刚而言，虫群的威胁也不容小觑。

    铁皮也算是吃了一个大亏，不过他还是逞强地说道：“我只是有点不走运而已，等我换一把枪再来！救护车！”

    汽车人中的救护车马上赶到他的身边，替他治疗被酸液腐蚀的手臂。

    只不过同样的事情也发生在防线的各个位置，在蟑螂的加入之后，虫群的进攻无疑更加猛烈了！

    小型武器的火力几乎对蟑螂的厚重甲壳毫无作用，对跳虫有奇效的火焰武器更是近乎免疫，加上埋地移动的特征让蟑螂变得更加神出鬼没，总是能在防卫最为薄弱的地方突然破土而出，给流浪地球的地面防卫部队带来了极大的压力。

    蟑螂的酸性唾液对金属的腐蚀性极强，即使是变形金刚也都招架不住。当然这并非意味着酸液对人体就没有效果了，被蟑螂近距离糊上一脸的话，能够令人立即人间蒸发，不留任何一丝痕迹。

    流浪地球的部队只好再次后撤，蟑螂这种活体坦克也不知道帮助虫族多少次正面莽穿人类的防线了。

    不过此时流浪地球更加大型的战争机器也终于抵达战场，在几架运载直升机的帮助下，有如一座摩天大楼般的机甲猎人被投放到了正面战场。

    这些重达数千吨的庞然大物所搭载的火炮可就完全是战舰级别的，光是使用的炮弹就相当于蟑螂体重的数倍，当这么一发高爆弹药下去，蟑螂也只不过是打地鼠游戏中的靶子而已。

    即使是埋在地下的蟑螂也要被这样的炮击给强行掀翻出来，在数名机甲猎人的超重火力支援下，流浪地球部队再次重新稳住了阵线，并开始对虫群进行反击。

    此时乔律也赶到了前线战场，看到再次被击退的虫群，却是怎么也高兴不起来。

    这样的拉锯战已经反复进行了好几次，流浪地球的部队集结已经逐渐完成，但是虫族的进化却还是依然看不到尽头，永远不知道它下一次又会孵化出怎样的生物来对防线发起冲击。

    不能再如此放任虫族孵化出更加高级的生物了，否则还真说不好流浪地球是否能够挡下它们的攻势。

    必须尽快结束这一切！

    从空中落下的弹道导弹还是被菌毯上的孢子爬虫悉数拦截，迫于这种强大的防空火力，流浪地球的空军部队也无法靠近。

    在机甲猎人加入之后，流浪地球的地面防卫部队确实向前推进了一些，但还远远不到能够迅速清理掉菌毯的程度，恐怕很快虫族又会孵化出一批高级部队来把阵线压回来，这样还是继续维持拉锯战的局面而已。

    天气控制仪需要合适的气候条件，反物质核弹在空中就会被拦截，方舟号和万年风雪号上的主炮都不是适合用来进行地面轰炸······

    就在乔律不断地思索着还有什么手段的时候，通讯频道里突然传来了罗峰的声音：

    “乔律，行星发动机要塞准备就绪！你来引导一下攻击目标！”

    此时乔律在想起这里是在流浪地球上，而在他们的身后就是高耸入云，宛如一座大山般的行星发动机。

    在战斗人员全部就位以后，这座上万米高的行星发动机，便足以打破当前的局面！

    “我明白了，目标是敌人的孵化场，正在上传坐标。”

    乔律依靠他之前在空中观察到的状况，把虫族孵化场的位置逐一上传，然后——

    “行星发动机超级要塞，启动！”

    这才是真正吹响反击的号角！

    