    PS：偶PS的话一定要看！！此章尽偶之能撒狗血，天雷滚滚，慎入。此章已不是偶一个人在战斗了，神马琼瑶阿姨，神马玛丽苏他妈此刻全部附体了，偶竭力还原一个真实、雷人的玛丽苏！不喜者慎入、慎入！

    神兽这事物尴尬的很，虽然已经认主了雪儿，但雪儿一没师承，二只是清心峰的人，怕是不够条件。但若甩出雪儿天资极高这条，怕是门派也会顾及一二吧！一切就看他们的意思了，不过，雪儿，我墨天青会永远保护你的！墨天青暗暗发誓。

    一片诡异的安静，没有人说话。

    在场众人好歹也都是金丹以上的高人，没有人会愿意落个争抢小辈机缘的名声，至少是表面上。譬如现在这等场景之下，绝对不会。不过若是在场只有他们中的任何一个，恐怕就难讲了！只是众人忙活一场，到头来反倒便宜了她，这心里头总有些不是滋味。

    良久，“你二人起来吧！”秦雅开口了，转头看向一旁的青衣男子“守成，此次门派大比，你可要收徒？”

    青衣男子微一错愕，便连连点头：“回师祖，自是要的！”

    “恩！”秦雅应了一声，转身便走“看来已经清楚此事了，我先回一步，你等自便吧！”说话间便已出了石洞，御剑远去。

    葭葭心里惊讶：他们看不到我跟攻身记，这是为什么，难不成，此洞府别有玄机？还有，那个刚才看上去地位极高的修士叫那青衣男子“守成”，难不成，这就是萧璃雪将来的师傅——秀阳峰长老罗守成？

    秦雅一走，明秀真人的脸色立马沉了下来：“天青，她是何人？”

    墨天青站起身，毕恭毕敬的向明秀真人行了个道礼：“回真人，雪儿她……她是我的……”墨天青停住了，这才发现很难说清楚她们之间的关系，说是道侣，他不久前才答应跟那几个男人和平相处，道侣是说不得的，何况还有他昆仑的同门师弟洛恒，那说什么？

    想了半天，墨天青才开口，辅一开口，才觉得自己的声音干涩的厉害：“她是我的心上人！”

    “你这样置月儿于何地！”明秀真人怒瞪双目，属于金丹真人的威压全数压到了墨天青身上，她一怒之下，便是毫不留情。

    墨天青虽是筑基后期修为，可比起金丹后期的明秀真人来说，那是差了不止一点半点，全数的威压压到他的身上，墨天青一开始还在咬牙坚持，到最后，终于忍不住一口血吐了出来。

    “墨大哥！你没事吧？”萧璃雪的眼中满是担忧。

    葭葭默默滴了一滴冷汗：都吐血了，能没事吗？没事你吐吐看！

    “雪儿！”墨天青握住她的手，深深的望入她的眼中，眼中满是柔情“我没事！”

    葭葭：“……”好吧！那两人爱的力量感天动地，纯粹的唯心主义者，已经无视客观规律了！

    “好了，明秀！”终是不忍爱徒受伤，墨天青的书尊南华真人出口阻止了，方才他未阻止，也是觉得这徒儿变心委实变得快了些，倒是借明秀之手敲他一敲。

    林月儿虽说刁蛮任性，可对墨天青，却是满满的一颗心全向着他。何况两人都是在他眼皮子底下长大的，知根知底，从小又是青梅竹马，他看了也喜欢。更遑论林月儿有个强有力的后盾——明秀真人。他与明秀的交情一向是不错的。

    眼前这女娃子虽说这长相是没得挑，可地位背景实在太低，更别说……他看了眼一旁的罗守成，这女娃的处境恐怕挺尴尬的！虽说碍于脸面，罗师兄会将她护在麾下。但是说今日在场众人人人皆是君子，怕是打死他都不信。吃了这趟憋，难保不会日后给她小鞋穿，天青同她黏在一块儿，终是不妥。依他看来，这女娃儿能收做侍妾便登顶了！

    她之前修炼的不错，可谁又能预知之后的事呢？在她没有成长为参天巨树之前，有心人花点心思除去一两棵小苗子也是无妨的，只要下手干净，没有人能察觉出什么来！

    想到这里，南华真人看向萧璃雪的目光越发不善起来。

    “哼！”听到耳边明秀真人的冷哼，南华真人回头朝她一笑：“师妹稍安勿躁，此事，我必给你个交待！”

    “好吧！我就等着你的交待了！”明秀真人一甩袖，收了自身的威压，站在一旁冷冷的看着这对年轻男女你侬我侬，心里的怒火烧的更旺了，上次得罪过她的魏探此番倒是长长的吁了一口气，她对他的针对应是到头了。

    “天青，她……”南华真人斟酌半晌开口了，岂料话还未说完，一旁的明光真人突然“咦”了一声，说道“这女娃子怎的那么眼熟，你上次不是同我那洛恒徒儿搂在一块儿吗？”

    此番明光真人却是大有看好戏的意味在里面，他天性凉薄，对自己的徒儿着实算不上有多好，顶多将他们算作个任务罢了，他们该有的绝对不少，但是不该有的却也一点都不多，纯粹的放养式教徒弟。

    在他心里却是认定了这个南华真人的得意门生捡了自家徒儿的破鞋，得意的很。暗道：回去赐件法宝给洛恒吧！这徒儿这无意间的举动，相当于间接打了明秀和南华的脸，看着他二人吃瘪，明光真人心中大呼：爽快！

    “天青，这是真的么？”听闻明光真人的话，南华真人脸色骤然变得铁青，看向萧璃雪，简直有掐死她的冲动。他的徒儿难道就为了这么个女人抛弃了林月儿，这女人给她灌了什么**汤！

    “师尊，这……我可以解释的，是……”墨天青的话还没说完，南华真人的脸色由青直接转黑了，方才还考虑到自己是金丹真人，要有风度，此刻什么风度全被扔到爪哇国去了，朝墨天青怒吼：“就这么个东西，你把她当个宝。你要还是我徒弟就立刻给我过来，离那女人越远越好！”

    “南华！”罗守成连忙叫住南华真人，提醒他不要忘了秦雅的吩咐。

    奈何南华真人脾气一向挺大的，此刻什么秦雅都被他扔到一边去了，只知道自己这张老脸都快丢尽了，遂朝罗守成吼道：“你别来烦我，一边去！”

    罗守成被他这突然一吼，一下子没有反应过来，就这么怔住了。冷不防袖子一下子被人拽住拉了拉，一瞧却是魏探。

    魏探朝他扎了眨眼，嘴朝那关系微妙的三人努了努嘴，他环顾四周，才发现此番除了那三人，周围的师兄弟皆已很有默契的走到一边，将场地让给那三人了，罗守成头疼的抚了抚额：南华脾气火爆，明秀一向高傲，明光又是个唯恐天下不乱的性子，这下，怕是有好戏看了！

    “你还不快给我过来！”南华真人发怒的一挥手，盛怒之下，宽大的衣袖猎猎鼓风，别人不清楚，墨天青哪有不清楚的，自家师尊盛怒，怕是有心要拿雪儿开刀了，他当机立断挡在了萧璃雪跟前：“师尊，求你不要伤害她！”

    眼见墨天青毫不犹豫的挡在自己面前，萧璃雪只觉得眼眶一热，眼泪就这么落了下来，一滴一滴落在了墨天青的手上。

    墨天青回头，看到的就是那张平素娇艳可人的小脸，此时如同雨打芭蕉般脆弱，别有一股柔弱之美，顿时觉得心中充满了力量：雪儿，为你，我墨天青做什么都是值得的！你这么美好，就算得不到完整的你，哪怕只是一部分，我也此生无憾！

    他搂住萧璃雪，站了起来，边摇头边说：“师尊，我知道你今日怕是听不进去了，但是我还是要说！在见到雪儿之后，我才知道什么是爱情，她让我知道生命中不是只有修炼这一件事的，还有很多很多。我遇见雪儿三个月，她陪我一道，闲时便唱歌与我听，偶尔也会如凡人女子素手洗羹汤，为我入得厨房，我从未遇见过这么一个女子，她是独一无二的，就算得不到完整的她，与其他人共同拥有她，那又如何呢？我们的生命是完整的，对别的女人，绝对不行。但是对雪儿，我、洛恒、南宫寒、东方影、皇浦唯明、完颜夏、夏侯仲满、万俟殇、司空钊、冥夜、冷霜、轩辕绝、慕容华我们十三个人为了她愿意和平相处！师尊，求你成全！”墨天青说罢便朝南华跪了下来。

    一旁的萧璃雪早已感动的失声痛哭，见他跪了下来，连忙扑过去抱住他：“对不起，都是我不好，天青，对不起……”

    “不，雪儿，不要自责！”墨天青温柔的替她拭去脸上的泪花“你这么美好，我们愿意共同拥有你！”

    两人又抱在一起，哭成了一团。

    葭葭只觉得周围像是突然变成了冰窖，一阵又一阵的恶寒，饶是她以为她内心足够强大，又早有准备，但当这一幕确确实实的发生在自己面前时，还是被雷翻了！

    唱最炫民族风给他听，做拉面给他吃！墨天青，又不是为你一个人唱歌，做拉面，你激动个什么劲儿！还有大段大段的琼瑶体，葭葭心里的小人疯狂的叫嚣：天啊，地啊，还让不让人活啊！话说萧璃雪，你上辈子那特工做的真心不容易啊！

    PS：关小黑屋码字时，偶很不专业的笑场了！果然偶的笑点比较低！萧妹纸十三钗的名字偶也下了点功夫，玛丽苏文的男主名字决定了他们的武力值，怎么能随便取呢？握拳！

    墨、洛是仙气的，东方、南宫是方向感型的，皇浦是霸气的，完颜、夏侯属于民族风，万俟是稀有的，司空是大侠的，冥夜、冷霜是魔教邪魅狷狂型的，轩辕、慕容是古老传承型的，偶收集的差不多了吧！^－^晚上还有一章哦！