    说着，戒嗔和尚便光着膀子冲了过去。

    这和尚走的是外家的路子，全力跑动起来就宛如一头人形猛兽，许是一身功力催发到了极致，只见他满身虬结的腱子肉上青筋四起，气势惊人。林眠估摸着，自己要是被他这么撞上一下子，怕是要即刻归西了。

    那头旱魃见这和尚来势汹汹，顿时狂暴了起来。随着它头顶的眼睛变成了血红色，魁梧的兽身四周顿时火焰四起，下一刻，这鬼物长啸一声，冲着戒嗔撞了过去。

    这一人一鬼很快便结结实实的撞到了一起，两具厚实的肉体碰撞之下，发出了一阵沉闷的轰鸣声。

    单论力量，戒嗔和尚似乎并不输于这头旱魃，但，旱魃并不是以肉身而闻名。

    它更令人生畏的是它浑身上下的火焰。

    这火焰颇为诡异，通体呈暗红色，似乎有了灵智一般，戒嗔和尚只是沾上了一点，但却怎么也扑不灭。甚至还有着越扑越猛烈的势头。

    仅仅只是几息的功夫，戒嗔身上就出现了好几处的焦黑，看上去极为的骇人。

    “戒嗔和尚！”钟意看着忍不住大喊了一声。

    戒嗔回过头对着四人摆了摆手：“我还能撑得住，你们不用管我，先将那两只小鬼解决了再来助我。”

    说着，这和尚便又悍不畏死的冲了过去。

    这一冲，他身上又是多了几处焦黑，按照这个势头，这和尚怕是坚持不了多久。

    钟意自知不能再拖了，便将手中长刀直直的对准前面两人，说到：“我不管你们是什么鬼，速速受死！”

    “男的交给我。巫行你跟林眠对付那个女的！”

    “钟捕头小心！”

    不等巫行说完，钟意便提刀冲了过去。

    此时的“来福”只是淡漠的看着她，却不知从哪里也掏出了一把长刀。看它的样子，显然是灵智不低，懂得一些刀法。

    “你这女人好生的不讲道理，要比刀法也不是不可以，怎么不打声招呼就动手了？”占据来福身体的鬼物身形一闪而过，险之又险的避开了钟意的一刀。

    “你这鬼物竟然会口吐人言？”钟意愣了一下，随即面色一紧，不自觉的握紧了手中长刀。

    那鬼物点了点头，负手而立。有那么一瞬间，钟意甚至觉得它是一位刀道大家，哪里有着一丝鬼气。

    鬼物手中的刀通体湛蓝，看着似乎不是凡铁所造。

    “刃从寒中生，翻云倾覆雨。狂莽东凌去，惊鹤风云唳。执此为何物？原是势龙来。”

    “刀名玉碎，取自宁为玉碎不为瓦全之意。”

    “你这女人既然也是用刀，那么我便成全你，让你安心死在我这刀下。”

    钟意也是神色严肃，手中制式长刀如出水游龙，隐隐能听到铮铮刀鸣。

    “你这鬼物好大的口气，想要我的性命便尽管出招！看我怎么用这一柄凡铁断了你那劳什子玉碎！”

    “那我便不客气了。”

    只见那鬼物长刀在手，迎面便是一股红尘缥缈，颠倒六心之意境，令钟意心中不免生出一阵叹世道无常之感慨。

    远处巫行也是神色凛然：“这鬼物刀法中红尘之意倒是颇为符合戒嗔大师的佛心。这这这，这还是地府出来的鬼物？”

    林眠见他不似玩笑话，便问道：“那钟捕头可能对付的了？”

    巫行摆了摆手：“这一刀意境倒是够了，但功力还是差了点，若接下来没有变招，钟捕头随手一刀便可破。”

    林眠皱了皱眉头：“变招来了。”

    话音刚落，却见那鬼物手中刀势一变，迎头一刀，让人心中生出诸般喜怒哀乐，不由得欲举头应对，很难再有敌对之心。

    “刀中有六欲，意境入红尘。”

    “女人，我这招名为六欲红尘刀。请指教！”

    林眠神色微变，以他的实力，面对这一刀是万万活不下去的。担心钟意之下，便向巫行问道：“这招如何？”

    巫行赞叹不已：“招式精妙，内含一往无前不撞南墙不回头的舍身之意。可这如此精妙的一招为何是出现在一个鬼物手中？想不通想不通。”

    “那这招钟捕头可能应付？”

    “看下去便是。”

    长刀来势汹汹，钟意却半步未退。

    此刀以六欲入刀意，以红尘为藩篱，若是佛门那种看破红尘的高僧，自然可以轻易避开。

    但钟意不脱红尘，六欲皆在，无论如何是逃不脱这招刀势笼罩的。

    “既然逃不掉，那我便不逃了。”

    你刀名为玉碎，不是凡物？

    你这一刀有舍身之意？

    那我便以手中这一凡铁斩之！

    钟意想也不想，手中制式长刀奋力斩出。

    她这一刀刀势磅礴，隐隐传来风雷之声，再看钟意，却是周身空门大开，似乎浑身都是破绽。

    “钟捕头这是作甚？若那鬼物招式再变，岂不是随意一刀便能直取她之软肋？”林眠似乎有些急了。

    巫行摇了摇头：“那鬼物这招舍身刀招式一出便再也不能变了，若不然，舍身之意反噬自身，先倒下的只会是他。钟捕头这一刀应对的好。”

    正如巫行所言，钟意手中长刀刀气纵横，刀尖以一个无比刁钻的角度点中了那鬼物的刀锋，刚猛锐利的刀气便瞬间直憾刀意最强的一处。

    两者须臾之间便在这方寸之地交拼了数次，只听“轰”的一声，两把刀瞬间分开，一时间满地尘土飞扬，而这一人一鬼似乎也胜负已分。

    待烟尘散去，林眠抬眼看去，却见钟意手中长刀早已入鞘，而那鬼物却也是直直的站在原地。

    “你手中的明明只是一柄凡铁，为何却能比得过我的玉碎？”

    鬼物看着钟意，眼中满是震惊。

    林眠下意识的看了一眼他手中那柄湛蓝色的长刀，却见刀身处不知何时竟是布满了细密的裂纹，刀刃处更是有着数不清的细小缺口。

    随着一阵轻风刮过，那柄“玉碎”竟然真的碎了。

    钟意看了它一眼，轻轻咳嗽了几声，林眠赶忙跑了过去，伸手扶住了她。

    “你没事吧？”

    钟意摆了摆手：“我没事，只不过剩下那只女鬼要靠你们了。”

    说完又冲着那鬼物认真的说到：“你打不过我只有一个原因。”

    “你并不懂什么是刀。”

    鬼物闻言，一时竟说不出话来。

