    沈澈慢慢降速，不用问温晓馨喊，他自己都快吓尿了，速度简直是太快了，真正体会到什么是风驰电掣，回想起来，带着深深的刺激之外，还有无尽的后怕。

    RS6不愧是地表最强旅行车。

    从外观上看，相比起普通三厢车，这辆车带着一个大后备箱，打眼一看像是去接孩子放回，或是去菜市场买菜的车。

    实际上，这是一台真正的钢铁猛兽。他的一个陶瓷刹车盘就要13万元。

    最大功率670马力，可以灭掉街上99%的车型。

    沈澈正沉浸在刚才的260迈的极速回味中，一旁温晓馨却捂着脸“呜呜”哭起来。

    询问起来，才知道，这丫头是在后怕，越想刚才的极速狂飙越害怕，吓得哭起来。

    她哭着说：“感觉死过一回了，现在每呼吸一口都是赚的……呜呜呜。”

    其实刚才的狂飙，不光吓到了车里的两人，沈澈用手机支架固定手机拍摄正前方，在进行直播。

    260迈的速度，把房间里的观众都吓尿了。

    这一把狂飙，让得房间一下子涌入很多人，一些火热大主播房间弹幕也都有人刷屏：

    “国内神豪在德国不限速高速死亡飙车，吓哭同行妹子。”

    沈澈脑海中闪过一到信息：“矿工直播事件，观看人数达到条件，每日额度转化率提升为20%，即明日矿工额度为10000欧，可取现。”

    这一路，风景迷人。

    温晓馨让沈澈给她拍了不少照片，在徕卡全幅微单的镜头下，背景是蓝天白云的异国山水，温晓馨的每一张都展现出不同的诱惑风情。

    比如伏身在红色RS6上，弯着腰尽情展露黑丝美腿的大片，让拍摄的沈澈有几分心动。

    拍完后，温晓馨自己看了看，嘴上没说什么，心里却惊讶，“原来自己这么SAO……这姿势也没谁了。”

    选了几张不那么诱惑人的，温晓馨发到了朋友圈。

    马上就收获了程翰的点赞和评论：“哇，宝贝竟然穿黑丝，太无敌了，美腿百看不厌！”

    还有一些程翰的同学，室友也都在评论：

    “长江以南，嫂子最美！”

    “黑丝嫂子，看得我一口气做了十个俯卧撑。”

    “温姐可御可甜，这张拿来做屏保！”

    温晓馨看看这些评论，再看看没上传的那些照片，心里一笑，这就让他们把持不住啦。若是他们看到那些从高跟鞋的脚部开始仰拍的特写照，以及趴在引擎盖上，或是在车里拗出来的各种姿势，岂不是更疯狂了。

    还有一张是从后视镜里拍的，在镜子里的她有种犹抱琵琶半遮面的感觉，性感中又带点俏皮，衣服半遮半掩，似乎刚好透露一点****，但又并不明显，那一张她最喜欢。便偷偷存到自己手机里留下了。

    除此之外，还有一张赤着脚勾着方向盘的照片，看上去也很有感觉。

    温晓馨都觉得奇怪，怎么翻看自己的照片都能给自己看的那啥了呢？

    这一组照片，也让沈澈比较深刻的理解了，何为“香车美女”。

    这时，温晓馨忽然脸色一变，因为她接到了程翰视频电话的邀请。想必是程老铁看到那组黑丝美腿的照片心痒的厉害，迫不及待给他的娇妻视频一下。

    温晓馨在沈澈车上哪里敢接，便挂掉，打字回去说：“在开车，不方便接。”

    但程翰又打来。

    沈澈道：“那你们聊一会儿吧，我正好下车去透透气，不要聊太久。”

    “好，谢谢。”温晓馨从副驾驶下车，转到驾驶位。

    沈澈下车，走到一处路边的农场，看起风景。

    温晓馨接通了程翰的视频电话，在他的要求下，给他看了腿。至于他的想看进一步的地方，都被温晓馨拒绝了。

    温晓馨不敢视频太久，毕竟车上还有沈澈的别的物品，怕不小心出镜了。

    匆匆聊了几句，就要挂掉。

    程翰一个劲儿：“宝贝你变漂亮了啊，怎么这么美了，不愧是你们传媒学院的校花。”

    “我才不是校花，我若是校花会找你啊。”温晓馨心情不错道。

    “那最少也是班花。”

    “好了，不和你聊了，我要开车了，拜拜。”

    “媳妇，亲一个……”

    嘟嘟。

    温晓馨挂了视频，给程翰发了个“亲亲”表情，就把手机放到包里静音了。

    她下车，看到不远处沈澈站在那里，看着远处的农村发呆。

    她从车里拿出相机，给他拍了几张，拍完低头看看，阳光，蓝天，广袤的农场，通往地平线尽头的公路，安静的农舍，身材完美的帅哥……组合成令任何少女都会心动的画卷。

    看着画卷，想起陆游的那首“少年意气与春争，朱弹金鞭处处行，谁信即今空谷里，旋租黄犊学躬耕。”

    这诗很应景，讲的便是春日里，少年意气风发，手拿朱弹金鞭到处游玩的场景。

    风景正好，少年正意气。只是不完美的是，少年与她温晓馨无关。她可以享受美景，融入其中，却无法享受少年。

    她忽然想起闵婷和她说的，在沪市之行的路上，两人在车里的第一次。

    想到这，温晓馨看了看红色的RS6车厢，然后又对着后视镜整了整短裙，心情颇有点斗争的味道。

    又想起有一次，闵婷和她讲的和沈澈的细节，以及闵婷的感受，再加上那晚偷看的相机里沈澈和另一个她不认识的美女的战斗画面，不禁有些心驰神往。

    她不停大口喘息，用手扇风，冷却自己越来越危险的念头。

    她昨晚可是咬牙切齿亲口说的：“今晚不上，以后几天都没机会，以后永远没机会。”

    这才过了一天，她可不想自己打自己脸。

    这时，沈澈从远处走了过来，越走越近，她站在车旁，竟然无端的紧张，手脚有一种不知该往哪放的感觉。

    “走啊。”沈澈奇怪的看着她。

    “走。”她回道。

    “上车啊。”沈澈又道。

    “上。”温晓馨又回道，感觉自己有点呆，她指着远处介绍道，“你看，那边是山坡葡萄园，还有风景如画的果园，那边是湖泊和河流、岛屿和沼泽以及丰富多样的林区和中高山脉，是不是感觉很陶醉。再看那边，能隐约看到尖尖的古堡吧，那就是海德堡的哥特古堡群，最高尖塔是圣灵大教堂，有近千年历史。”

    “我们怎么过去？”沈澈问。

    “穿过黑森林可以到达。”温晓馨道。

    两人上了车，在温晓馨的指引下，红色RS6驶入曲径通幽的黑森林。

    布谷鸟钟、小木屋、黑森林蛋糕、樱桃酒，加上1000处巧妙的弯道，黑森林让两人再次体验到自然的神奇魅力。

    停车在农舍吃的黑森林蛋糕和樱桃酒让人味蕾大开。

    在这场自然之旅中，山地、树林和农场镶嵌在郁郁葱葱的绿色中，狭长的街道蜿蜒曲折，女巫洞、拉文纳峡谷以及绍因斯兰等景点充满神秘的色彩。

    空气里飘来淡淡的葡萄牙微醺香气，令人沉醉。

    置身在这样旖旎的黑森林中，温晓馨似乎很难抑制想要停车坐爱枫林晚的念头，那从树影中斑驳而下的阳光，清新的空气，偶尔传来的布谷鸟鸣，远处潺潺的流水声，空气里的葡萄酒微醺，一切如同童话梦境，简直是每个少女心中最柔软的所在。如果能在这里来一次，怕是会终生难忘吧。

    温晓馨看向走在前往的沈澈，她忽然“啊！”一声歪倒。

    “怎么了？”沈澈停住，问。

    “好像扭到了。”温晓馨道。

    沈澈走回来，温晓馨心脏怦怦直跳，一会儿他会抱我还是背我？两种都可以，公主抱不错的，但是跨在他背上也不错……

    啪嗒！

    温晓馨看到面前扔过来一根黑黝黝的棍子，疑惑道：“干嘛？”

    “不是扭到了吗，不需要拐杖吗？”沈澈道。

    温晓馨狠狠白沈澈一眼，压抑怒气道：“你帮我看看严重不严重。”

    “你拄着拐杖走两步就能试出严重不严重。”沈澈道。

    “你若没钱你就是一个活该单身一辈子的臭D丝！”温晓馨终于压抑不住，道。

    “……”