    听到杨图的话，林阳眉头微微一挑。

    果然如他所猜测的那般，恐怕苏羽沐家里发生这样的事情，苏家也有所掺和！

    不多时，一道急切的脚步声自房间外传来。

    随即，一道打扮显得有些凌乱的男子跑了进来，脸上显得有些慌张。

    “老板！”

    见到男子，钱北湖等人连忙迎了上去。

    啪！

    然而，钱北湖刚一走上前去，男子便立即一巴掌抽在了钱北湖的脸上。

    “你做的好事！”

    男子怒吼一声，跑到了杨图等人的面前。

    “王海龙，你这是什么意思？”

    杨图见到男子的动作，脸上的疑惑意味愈发浓郁了。

    王海龙的神色显得有些慌乱，他的目光在房间里打量一圈，最后落在了林阳的身上。

    “请问，您……您是那位先生吗？”

    王海龙声音有些慌乱的询问道。

    他的话音一落，顿时间，房间里的所有人，目光都是一下子集中在了林阳的身上。

    苏羽柔的俏脸上也满是疑惑，不明白王海龙为什么一进来，就最先找到了林阳。

    “哦？你认识我？”

    林阳目光微微一眯，眼中闪过一抹危险。

    他先前暗中用手机给血刀发了信息，让血刀来安排这里的事情，按照血刀做事，肯定也是滴水不漏的，血刀必然事先交代过，不准暴露他的身份。

    听到林阳的话，王海龙顿时心中一惊，仿佛一下子想起来了什么似的，连忙又改口道：“我是问你，你是姓……赵吗？”

    “我姓林。”

    林阳淡淡地说道。

    “那不好意思，不好意思，认错人了！”

    王海龙恭敬说完，又转而跑到了杨图身旁，脸上依旧是一副诚惶诚恐地模样。

    见此一幕，房间里的众人不由更是疑惑了。

    他们有些看不懂王海龙到底想要做什么，从一开始突然进来，对着钱北湖来了一巴掌，又跑去林阳那里，结果还认错人了！

    这个行为，怎么看，都有些迷惑！

    “王海龙，你到底想要做什么？”

    杨图沉声询问，他很清楚，眼前的王海龙，做事向来狠厉，更是以诡诈著称！

    而现在王海龙所作所为，不由让杨图心中产生一股不妙之感。

    “杨图……杨总，以前的事情，是我不对，我不求您一下子原谅我，我必然会好好地给您一个补偿！”

    王海龙却是连忙说道。

    “嗯？”

    听到此，杨图脸上的疑惑意味，愈发浓郁了。

    “老板，您……您是不是搞错了什么啊？”

    钱北湖又强忍着脸上的疼痛，跑到了王海龙的身旁，眼中满是不可置信的神色。

    “咱们这一次，不是来抓他去见洪少的吗？难道洪少那边……”

    啪！

    钱北湖还未说完，王海龙便又是一巴掌抽在了他的脸上！

    “什么抓？是请！我们来，是来请杨总去见洪云辰的！”王海龙怒吼道，声音显得有些歇斯底里！

    这下子，钱北湖彻底蒙了。

    他的脸颊接连挨了那么多巴掌，已经高高地肿了起来，再看不出之前的模样。

    可是，在老板这里，他半点也不敢反抗。

    看着眼前的情况，杨图依旧无法信任王海龙，冷笑一声，说道：“王总，你什么时候，这么客气了？”

    “杨总，是您的手段太厉害了，您有贵人相助，我王某甘拜下风，只求您让那位贵人放过我！”

    王海龙连忙说道，一副哀求的语气！

    听到此，杨图的神色顿时一愣，他紧盯着王海龙打量了一番，可是从王海龙的脸上，他只能看到浓浓的恐惧意味。

    似乎王海龙，真的是被人威胁了一般！

    可是，杨图心中却是愈发不明所以了。

    “贵人？”

    杨图思来想去，也不知道，自己究竟是被什么贵人帮助的！

    他不由得向着一旁的林阳看了一眼，却只见林阳神色平静，这个年轻人，竟然让他半点都看不透！

    房间里，苏羽沐和苏羽柔等人则是面面相觑。

    她们对于情况突然发生的改变，也有些不明所以，不知道究竟发生了什么。

    方才钱北湖还对着他们一副要打要砸的模样。

    可是，等钱北湖的老板过来了，反倒是直接跑过来求情了！

    “你说的，都是真的？不是洪云辰让你来那我开涮的吧？”杨图冷声询问。

    王海龙连忙像拨浪鼓一样摇了摇头，说道：“洪云辰是让我来抓您，可是，我再也不敢了，他那边，您回头自己跟他交待！”

    听到此，杨图已经彻底确认，王海龙的确是没有耍什么阴谋。

    “你说的那位贵人，是谁？”杨图又问道。

    “我……我不能说，我之前勒索您的钱，我都一分不要了，不，我还会付出足够的代价，让您满意的！”王海龙只是说道。

    杨图不再追问，只是心中依旧疑惑。

    苏羽沐已是跑上前来，脸上原本的担忧一下子消减了许多，大声说道：“我算是看明白了，看样子，对方已经不攻自破了！”

    林阳看了苏羽沐一眼，神色显得有些无奈，这个小丫头，还真是天不怕地不怕，刚刚还一副担忧模样，现在看到情况改变，便立即将之前的忧虑抛到九霄云外了！

    “那你们之前还那么嚣张！”

    苏羽沐双手叉腰，指了指房间里碎裂一滴的玻璃碎片，如果不是她和姐夫赶回来的早，还不知道她家里会被砸成什么样！

    甚至，连她父母都有可能被狠狠地打一顿！

    想到这些，苏羽沐的心中便充满了怒火。

    “羽沐……”苏羽柔轻叫了苏羽沐一声，将其叫道身边来，这个时候，还是得交给杨图和林阳两人来处理。

    但王海龙却将苏羽沐的话仿佛完全停在了耳朵里，他连忙走到那一众彪形壮汉身旁，抡圆了胳膊，对着每个人的脸上都是狠狠地一耳光，把所有彪形壮汉都打了一通。

    “苏小姐，您请放心，我绝对会赔偿到底的！”王海龙恭敬地说道。

    杨图皱了皱眉头，冷喝一声：“行了，你走吧，我不想再在我家里看到你！”

    顿时间，王海龙如蒙大赦，就要带着众人离去。

    “慢着！”

    却在这时，林阳的声音又是响了起来。

