    百米冲刺，以角羊的速度很快便会冲到赵临川面前，但是赵临川却始终站在原地，看似风平浪静，但是其手中的风系魔能正在疯狂积蓄着，青光大显。

    就在角羊群距离赵临川仅有10米的时候，他动了！

    双手依次向前一挥，赵临川的面前顿时出现一股股飓风，蕴含着强大的威能，向角羊群席卷而去。

    “呼~~~砰！”

    强大的冲击力直接将最前方的数十头角羊掀飞，飓风的余威使得后方的角羊也被迫停下的身型。

    “噗呲！”

    也因为这些角羊停下了身型，后方的角羊却始终保持着冲锋状态，直接被那散发着奇异光泽的尖角刺穿，冲锋的势头顿时止住了。

    然而许多角羊仿佛见多了这样的场景，熟练的绕向了两侧，继续冲向胆敢挑衅族群的人类，势必要将其刺穿！

    但是赵临川身上的风系魔能已经再次凝聚起来，只见其不屑的冷笑一声，丝毫不顾从两边围上来的角羊，径直冲向了面前堵塞的角羊。

    赵临川周身有着飓风盘踞，每根手指上都有一层耀眼的青光，犹如利刃一般，蕴含着大量的魔能，这便是其研发的逐风击。

    “来！”

    刹那间便来到了堵塞的角羊群面前，右手一挥，五道青光闪过，数头角羊的身躯直接被切成几块，就连角羊那引以为豪的尖角也被切断，切口平滑无比，可见其锋利程度。

    “哈哈哈！”

    凭借着那无与伦比的速度，直接冲进角羊群大杀四方，掀起一阵腥风血雨。

    无数被鲜血染红的羊毛被席卷到空中，大量的残躯洒落在四周，此刻的赵临川犹如绞肉机一般，肆虐战场。

    如果从天上观战的话，就只能看到黑白相间的角羊群中，有一股青色的小飓风正在朝着小羊羔的方向快速移动。

    而那头发现赵临川的一阶角羊更是被特殊照顾，尸骨无存。

    由于冲来的角羊大部分是奴仆级妖魔，赵临川杀他们根本不需要第二击，甚至有的角羊因为飓风的原因，速度大降，直接被身后的角羊顶着冲了上来。

    “真狠啊！连自己羊都杀！”

    就连赵临川也有点无语了，角羊的尖角可真是害羊害己啊！

    但是赵临川也忽略了自身的原因，毕竟一位中阶巅峰法师面对角羊群的冲刺自然可以轻松打断，如果是其余的初阶法师，恐怕连冲锋的势头都阻止不了，到时候就只有逃跑。

    如果跑的不够快的话，啧啧...

    羊群中唯一一头二阶角羊倒是不蠢，看着赵临川移动的方向，顿时发现了不对劲，当即呼唤着身边的300余头一阶角羊一起赶向小羊羔的位置。

    “咩！！！”

    将小羊羔团团护住之后，朝着赵临川的方向吼叫一声，在其面前一百头一阶角羊汇聚起来，化为一道白色洪流冲向即将突破奴仆级角羊群的赵临川。

    赵临川察觉到不对劲之后，当即爆发出一股强烈的飓风，以自己为中心向着四周扩散出去。

    顷刻间，赵临川的四周便出现了一片空地，而此刻的赵临川右手中正凝聚着青色的法术模型，顿时狂风肆虐。

    脚下更是有两股强烈的旋风盘旋，顷刻间便能爆发出强大的推力，这便是被赵临川命名的超音速瞬移。

    但是瞬移的方向并不是小羊羔的方向，而是天空！

    “砰！”

    随着一声巨响，地面上出现了一个螺旋式深坑，而赵临川的身型也出现在了天空之上，依靠着飓风的加持，此刻的他竟然在天空之中悬浮了起来，但是消耗也极为巨大，而且身型也在缓慢的下降。

    右手上的风盘的法术模型也被凝聚成功，而且魔能也充入完毕。

    “找到了！”

    此刻的赵临川也看清楚了那群小羔羊的具体位置，右手对准那个位置，意念一动，地面顿时冒出了一个巨大的法术模型。

    一个小旋风在法术模型中心凝聚出来，大量的风系魔能从法术模型中浮出来，涌入小旋风之中。

    很快便形成了一个恐怖的风盘，风盘的高速旋转与空气产生了摩擦，刺耳的嗡嗡声响起。

    滋滋滋~~~

    顷刻之间便达到了直径为10米的大小，加上风盘那恐怖的吸附力，使得周围大量的小羊羔都被席卷进正在疯狂旋转的风盘内，席卷范围达到了三十米。

    还有一些距离较近的一阶角羊也被吸了进去，虽然有一些小羊羔存活下去，但是已不足一成。

    其内的角羊们被风盘内的无数道小型风刃切割，被风盘撕扯。

    赵临川感知风盘内的小羊羔已经全部死亡，当即爆发出风盘全部魔能，顿时狂风肆虐，片刻后便消散开来。

    中心处也出现了大量的角羊尸体，还有许多角羊的尸体从天空落下，唯有一些存活下来的一阶角羊发出哀嚎。

    然而大量的角羊们纷纷聚集在赵临川的下面，将头上的尖角抬高，在皎洁的月光之下，这些尖角都带着一层绚丽的光泽，却散发着骇人的气息。

    赵临川早就料到了这一幕，早已在左手再次凝聚出风盘的法术模型，而其脚上的也有一股强烈的青色气旋盘旋。

    赵临川此刻正是想要逃离这个地方，毕竟精神世界内的魔能消耗了很多，不能再被角羊群缠住。

    “没想到悬浮在空中竟然会耗费这么多魔能，失算了！”

    赵临川暗骂一句，随后便借助脚下的气旋产生的推力跃向远处，一道青色的波纹在原处散开。

    此刻的二阶角羊也从刚才风盘的余威之中回过神来，看着正要逃跑的赵临川，当即呼唤着族人，随后带头冲向他，双目赤红一片。

    其余的一阶角羊看着族内的小羊羔仅剩一成，其余的小羊羔尸骨无存，眼睛早已血红一片，杀意涌动，口中的嘶吼声早已不是咩咩，反而是一种无法形容的声音，蕴含着无尽的杀意和悲愤。

    只见赵临川在空中再次施展一次超音速瞬移调位，左手对准自己落脚点稍后的位置，一道法术模型瞬间在地上浮现，风盘席卷开来，正好挡住了角羊群的冲锋，赵临川安稳落地。

    当即对自身进行各种的加持，开始逃命之旅，大量角羊从风盘的两边绕了出来，还有不少的角羊因为距离较近，直接被风盘席卷进去。

    然而赵临川的身影却始终和角羊群保持着一定的距离，依靠他的速度完全可以甩开角羊群，但是他并没有这样做。

    看着身后追来的角羊群，赵临川狞笑道：“来吧，待会给你们看个大宝贝！”

