    龙雯蓦然陷入了沉默。

    在这场合作中，龙雯始终处于被动的一方，毕竟陈元拿捏着漫绿大酒店的弱点和软肋，让龙雯只能被动让步。

    现在，拿下专供合同是她唯一能扳回一局的地方，也是她仅有的能和老板邀功的部分。

    这一点，不容她失误。

    与之相比，加大广告投放量的代价反而不那么严重，毕竟漫绿大酒店本来就在青森市有着不俗的口碑和人脉。

    到时候就算要投放一部分广告资金进去，也在她的承受范围之内。

    想到这里，龙雯还是叹了口气：“陈先生，你确实是商业谈判里的行家，这点我认输了。”

    陈元只是笑道：“这应该叫双赢才对，怎么能说认输呢？”

    龙雯深吸了一口气：“好了，我同意增大广告投放量，大概半个月以后就能让你这边看到效果，到时候请你再好好考虑专供合同的事。”

    “但我们酒店现在急需开张，你这边的菜什么时候能安排到位？”

    陈元看了眼时间：“明天就行，到时候我让人给你们送一船菜过去先应应急。”

    “至于修改合同的事，等我到时候确认广告投放有效之后，咱们再谈吧。”

    挂断电话后，陈元深呼了一口气。

    借助漫绿大酒店这个青森市的老牌酒店，陈元可以用最小的代价来实现最大的广告效果，这就是他的计划。

    当然，漫绿大酒店也不是无利可图，陈元这里的优质蔬菜不仅可以让他们渡过难关，更可以让他们打破僵局，他们也是赚了的。

    生意场上的交易与算计，陈元正渐渐的了然于心，相信再过不久，他就能正式进军青森市了。

    第二天一早，陈元来到了河岸码头边，正好遇见小何他们正在搬运蔬菜。

    成箱成箱的新鲜蔬菜即将上船，抵达青森市后，就能解决漫绿大酒店的燃眉之急。

    看得出来，小何他们很喜欢这份工作，干的十分卖力，陈元也帮着搬运了一阵，缩短了装货时间。

    随后，陈元一看时间，才七点多，距离梁静那边腌鱼店开业也早得很。

    反正也没事干，不如自己亲自再去一趟青森市怎么样？

    毕竟陈元昨天过去一趟几乎没看什么东西，走马观花的逛了一通就回来了。

    趁着这个机会，也许他可以更为仔细的考察考察青森市的环境。

    想到这里，陈元率先上船：“小何，发动引擎，准备出发了。”

    小何吃了一惊：“陈哥，你和我们一块去吗？”

    陈元笑道：“你们几个小子单独过去我也不放心，走吧。”

    还是沿着昨天的水道前进，陈元背着手站在船尾，欣赏着沿岸的风光，不由得感慨青森市确实是个好地方。

    抵达后，隔老远陈元就在岸上看见了焦急等待的漫绿大酒店工作人员，龙雯赫然就在其中。

    漫绿大酒店现在就指望着这些蔬菜应急，也怪不得他们这么着急。

    等船只靠岸后，一见到陈元在船上，龙雯更加大吃一惊。

    “陈先生，没想到你还会亲自跑一趟。”

    陈元打趣的笑道：“毕竟这可是我在青森市谈成的第一份大单子，当然得重视起来才行。”

    陈元和龙雯一起上了岸，看着工人开始搬运一箱箱蔬菜，龙雯总算是松了口气。

    “这样一来我们酒店就能重新开张了，谢谢你，陈先生。”

    随后，龙雯主动侧身邀请：“陈先生，既然来都来了，就去我们酒店里休息休息吧。”

    陈元也不拒绝，跟随着龙雯一起去到了酒店，里面正在为重新开张如火如荼的做着准备。

    龙雯还在为陈元介绍着漫绿大酒店的一些高端设施以及建筑物：“我们酒店从一层到十二层都能用餐，再往上面走就是住宿区了。”

    陈元背着手，抬头看向上方：“这么大的酒店，运营费用肯定不小吧？”

    龙雯叹了口气：“光是运营费用都不得了，这么多员工的工资、水电费、维护费用，加起来，每一笔都是天价数字。”

    “所以我们才急着开业，毕竟酒店每空一天，对我们来说都是不小的损失。”

    就在陈元和龙雯四处转悠的时候，迎面不远处栏杆旁，一个曼妙的身影吸引了陈元的注意力。

    一头大波浪倾泻披散，精致的鹅蛋脸画着淡妆，看着大概三十岁出头，气质动人。

    龙雯也注意到了那个女人，热情而又惊喜的打了声招呼：“赵女士，你什么时候过来了？”

    被喊作赵女士的美少妇转过头，见到龙雯之后直接迎面走了过来，高兴的握住了龙雯的手。

    “和你说了多少次了，叫我丹妮就行，怎么，你们酒店终于要开业了吗？”

    龙雯用力点头：“是啊，多亏了这位先生的福，我们总算是咬牙撑过去了。”

    说到这里，龙雯反应过来，连忙侧身介绍：

    “丹妮，这位是陈元陈先生，来自陇峡县落雨村，刚和我们酒店签了蔬菜供应合同，解决了我们的燃眉之急。”

    “陈先生，这位是赵丹妮赵女士，我们青森市的知名美食鉴赏家、媒体评论人，大街小巷上没有不认识她的。”

    龙雯笑着介绍，让赵丹妮都有些脸红：“快别说了，什么名人，我就是写美食杂志，偶尔做几期美食评论节目而已。”

    “美食鉴赏家？我以前听过类似的职业，没想到今天还能见到真人。”

    陈元主动伸手握手，赵丹妮额外打量了陈元两眼，眼神中似乎蕴藏着某种复杂的情感。

    随后，赵丹妮转向龙雯，有些无奈的说道：“我最近都快找不到素材了，大部分酒店里的美食都千篇一律，完全不出彩，你们这里最近又不开张，我都快愁死了。”

    龙雯欣喜不已：“那你今天可算来对地方了，我们这刚到了一批人间美味！”

