
　　陈大壮是认识魏兰的，上次她和她哥过来吃东西那颐指气使的模样他还记得一清二楚。

　　后来王建业跟他解释了魏琛魏兰以及江夏之间的关系，他就更看不上魏兰了。

　　江夏以前什么样他不清楚，现在可没有一点儿喜欢魏琛的举动，她是谁啊？当自己慈禧太后了，还想让江夏给她端饭端水。

　　依他看，魏琛没一点儿配得上江夏。

　　“你一个小姑娘吃仨肉夹馍，不怕撑拉稀了啊？”

　　陈大壮提着暖壶笑呵呵的开口，说出的话却一点儿都不客气。

　　魏兰像被踩了尾巴一样，尖着嗓子问，“你这人怎么说话呢？这么没规矩，你们老板呢？我要找你们老板。”

　　她早打听清楚了，这烧饼摊的老板就是那个打烧饼的，也就是王院长的儿子。

　　“行了魏兰，不就是要三肉夹馍一碗豆浆吗，我刚才没听清让你再说一遍至于这么上纲上线吗？弄得自己跟VIP似的，我们老板忙着呢，没功夫管这些闲事，或者你跟我这个老板说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　魏兰这才想起来王建军曾说过这个早点摊有江夏的股份，她是一半的老板，心里更不岔了。

　　“江小夏你可得了吧，卖个破早点就了不起了，还真把自己当回事，你快点儿，我都饿了。”

　　江夏瞥了她一眼，利落的算着账，“三个肉夹馍，两块四一碗豆浆两毛一共两块六。”

　　“肉夹馍不是两个一块五吗？”

　　两个一块五，三个就是两块三，就能省下一毛钱。

　　江夏点头，“对呀，一个八毛，两个一块五，三个三八两块四，没错啊。”

　　陈大壮看江夏那坦然的模样，在一旁憋着笑搭话，“对呀，是没错，小夏一直这么算的，魏兰你不会是在乎那一毛钱吧？”

　　“怎……怎么可能？不就是两块六吗？给你三块找我钱。”

　　江夏收了钱又找给她四毛，魏兰拿到钱刚要往里走突然想到什么，又继续道，“江小夏你是不是觉得自己守着个早点摊特别了不起，觉得我哥会看上你这个破早点摊的小老板？你要这么想我劝你还是死了这条心吧，你还不知道吧？我哥现在可是研究院的红人，就连研究院的副院长妹妹郝东颖都要嫁给我哥给我当嫂子了，我哥这样的人可不是随便一个女人就能配得上的，你知道为什么今天我一个人过来吃早点吗？我哥要去陪市里的大领导，所以没时间过来陪我。”

　　江夏知道魏兰嘴贱，却没想到会这么贱，不过嘴贱也有嘴贱的好处。

　　听她这么说不由得挑了挑眉，她正琢磨着怎么报复一下魏琛出出气呢，这是正打瞌睡就有人送枕头来了？

　　她漫不经心的开口，“是吗？魏工要陪市里的大领导，那不止早饭没时间陪你过来吃了，午饭晚饭是不是都得要陪着大领导去大饭店吃了？”

　　魏兰用一种看土鳖的眼神看了江夏一眼，“那还用说，我听我哥说晚上要去通久饭庄呢，通久饭庄你知道吗？咱们这里最大的饭店了。”

　　第173章上赶着不是买卖

　　江夏点了点头，“我知道，就在幸福路上。”

　　魏兰又看了她一眼，那眼神里分明写着算你有点见识。

　　一边的王建军侧眸看着他们这里，幽深的黑眸闪了闪，唇角挑起一抹饶有兴味的笑意。

　　昨天准备的食材都不少，今天供应早点的时间也比往日长了一些。

　　卖完早点，王建军要去那家粮油铺那里和房东商量一下店面的事，江夏就没着急回家，跟着陈大壮和王建业一起收摊。

　　王嫂子也想跟着一起，江夏看了看时间，也快该接亮亮了，便让她先回去了。

　　出摊和收摊主要靠一辆板车，东西太多，只能分两次往回拉，而且每一次板车都装得满满的。

　　这还是他们三个人干，江夏真不能想象王建军一个人出摊的时候会有多辛苦，如果那个店面合适，还是尽快租下来好。

　　折腾完差不多十二点了，江夏也没回去，就着早晨卖下剩的肉和菜又炒了两个青菜，和王建业陈大壮吃了午饭。

　　等到吃过午饭，王建军才回来，满头满脸的汗水，进了院子直接到自来水前打开自来水，手捧着水洗了好几把，最后又歪着脸在自来水底下喝了两大口。

　　王建业好奇的问他哥，“哥，不是去看房子了吗？我怎么觉得你这是逃荒回来的，房子怎么样，租下来了吗？”

　　王建军站直身子，脸上的水滴滴答答往下落，脸上难掩失落的看了江夏一眼。

　　江夏也没多问，指着旁边的桌子道，“先吃饭吧，给你留了饭菜。”

　　“哥，你还没吃饭啊？这么长时间你干啥去了？那房东现给你盖房子啊？”

　　江夏忍不住扶额，“看不见你哥连水都没喝上还想有饭吃？”

　　再说王建军知道他们在家里，如果房子有了消息肯定会第一时间回来告诉他们的。

　　王建军也没拒绝江夏的好意，忙活了一早晨，又在那边等了一中午，他肚子早饿得咕咕叫了。

　　如果不是急着想租下那处房子，他也是真没那么足的耐心。

　　一碗白米饭就着肉和菜下肚，江夏又给他做了个蛋花汤，等喝了两口汤，身体才彻底放松下来。

　　“今天没见着房东人，粮油铺的老板还想跟我商量转让的事，也不知道房东是怎么想的，会不会被粮油店的老板收买了所以才没见人。”

　　这种事不是没有可能，房东租只收房租，粮油店老板如果收买了房东给他一部分转让费，房东自然不会拒绝。

　　“等不到人就不要等了，这种不讲信用的房东也不一定非要租他的房子，市场上门面那么多，咱们再慢慢碰就好了。”

　　江夏是不建议对一家店面这么死磕的，哪怕那家店面再合适，上赶着不是买卖，房东和那个粮油店老板就是看出王建军太想租那家的店面了，所以才会爽约。

　　“这两天咱们该干嘛就干嘛，如果那家房主再给你传话，你也别着急去，他那家店面大，也不是那么容易租出去的，反正粮油老板肯定要回老家，等他们退房的时候咱们再看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第173章 上赶着不是买卖免费阅读。https://xs.23sk.com 