    王笑与秦小竺策马留在战场后方的一座小山包上，身边大概留了两百个亲卫。

    对于王笑而言，将指挥权将给张永年之后，他要做的便是学习打仗，以及在战场上寻找胜机。

    刚才黑暗降临，他马上就意识到不好，迅速向几个亲卫下了命令。

    “速去卢龙卫，让耿当带兵来援！”

    “是……”

    不多时，月光再次露出来，远处的战场上燃起篝火。

    王笑眯着眼望去，目光梭巡着战场，试着找出敌人军阵的变化。

    杜泽志的指挥确实得当，迅速地让手下的家丁调整了方向，长矛在前，火铳在后，再后面是一列列持刀的步卒。他的战略意图也很明显，包夹张永年的人马，利用山地限制骑兵的移动，进行肉博……

    王笑抬起手，指着前方向秦小竺问道：“他们原先拥在中军的骑兵是不是少了一些？”

    秦小竺目光看去，点头道：“原本对方中军骑兵应该有两千人，还有一千人哪去了……”

    她说着，举目四望，忽然拉了王笑一把，喊道：“快走！”

    王笑吃了一惊，问道：“向我们来了？我们没打旗号，杜泽志怎么知道我在这里？”

    “他能猜到，这座山头最利于坐镇观战。”

    王笑一边领着人向张永年部靠拢过去，一边环顾四望，只觉周围各个山丘都差不多，若是换自己与杜泽志易地而处，是绝对做不出这样的判断。

    他不由在心里骂了一句：“娘希匹，对手比我老道。”

    “娘希匹，他们围上来了。”秦小竺忽然骂了一句。

    “砰！”

    一连串的火枪声响起。

    秦小竺纵身一跃，将王笑扑下马来。

    两人就地一滚，再抬头看去，四周的亲卫已倒下不少。

    山包下的树丛中，有人影攒动。

    “下马！打他们！”

    两百亲卫连忙拥着王笑躲在石头后面向树林中开铳……

    王笑如今也算有一些战阵经验，倒也颇为镇定。他猫在石头后面，借着月色向山下树林里望去，等看到有人探出身子才开铳，接着飞快地装弹。

    他这边两百亲卫大多装配着燧发火铳，甲胄也是精良，又占着地利，因此面对一千人的围攻却也有条不紊。

    但稍让人有些意外的是，杜泽志这一千家丁竟也是精锐，配了火绳枪和弓箭。这种情况下，他们从山下往上抛射弓箭，杀伤力反而要高过火铳。

    石头后时不时响起一声声闷哼，一个又一个亲卫缓缓倒了下去。

    ……

    “砰！”

    手中的火铳打了良久之后渐渐有些发烫，王笑飞快地装了弹，又抬起火铳。他脑中忽然想到，这东西也许要炸膛了。

    但下一刻，他还是毫不犹豫地扣下板机。

    “咯哒”一声响，没有反应。

    燧火石磨了太多次，已点不起来。

    王笑只好将火铳收起来。

    忽然，有温热的血洒在他脖子上，他抬头看去，便见身旁的一个亲卫喉间中了一箭，栽倒在他脚边。

    “侯爷……”

    那亲卫嘟囔了一声，再没有气息。

    王笑想到不久前自己还给他说过笑话，眼眶不由有些发酸。

    他捡起那亲卫的火铳，瞄着山下又打了一枪，习惯性地又往兜里一摸……没子弹了。

    王笑有些烦燥地四下一看，两百亲卫已去了三成。

    ……

    秦小竺射完最后一支箭，转头看去，见王笑正蹲在地上，用手将一个死去亲卫的眼睛合起来。

    她便伸手拉了王笑一把，让他在石头后面躲好。

    “想什么呢？”秦小竺问道。

    王笑伸手指向远处。

    秦小竺顺着他指的方向看去，只见那边张永年的兵马已被包围了起来。

    “我们好像要输了。”王笑道。

    秦小竺张了张嘴，话到嘴边却又说不出来。

    依她的脾气，本来是想说：“肯定要输了啊。”

    王笑苦笑了一下，缓缓道：“其实我出发之前，二哥传了一封信让我别来蓟辽，让我去山东……大哥也是这么说的。”

    他又指了指倒上的尸体，道：“如果不是我带着他们过来，他们都可以活下去吧？”

    秦小竺偏了偏头，问道：“那你为什么还是来了？”

    “头脑一热呗。”

    秦小竺一愣，有句心里话便想问一问他……

    但下一刻，王笑已经站了起来，从地上捡起一把刀，道：“看来，我要施展我的刀法了。”

    “就你那两下子。”秦小竺嗤道。

    她目光看去，却见眼前这个关内少年眉宇间已有些轩昂之气，不再是往常那般文气。

    “好啊，我们杀下去！”

    说话间，山下的家丁已下了马，向这边围上来。

    “杀！”

    “保护侯爷……”

    ~~

    王笑当然还是没什么武力。

    他会的无非是站在那里，看见有人冲到面前了，便举刀狠狠挥下去。

    前三刀都没有砍中人。

    好在敌方的箭矢与子弹也已用尽，他又有秦小竺和亲卫护着，暂时倒也没被人砍死……

    秦小竺大刀翻飞，顷刻间已砍死两人，血溅了王笑一脸。

    这黏糊糊的感觉实在说不上好，王笑却是舔了一下嘴唇，再次劈下手中的刀。

    眼前的红光中，他看到对面是一个三十岁左右的家丁，那家丁脸上带着疲倦之色，手中的刀已扎进一个亲卫的身体里……

    接着，王笑的刀劈进那家丁脖子里。

    鲜血飞溅开来。

    王笑似能感到对方脉博的跳动顺着刀传到自己手心里。

    “啊！”

    他身子一颤，将脑中所有情绪势抛开，忘掉所有，不停地挥刀、挥刀……

    ~~

    “刘一口！”

    张永年大喝道：“我牵制住他们，你带人去救侯爷……”

    “你去。”刘一口大喝一声，手中的狼牙棒将一个家丁砸飞。

    他已经力竭了。

    事实上，他身上已中了多处伤，血不停在流，这让他的头脑有些昏沉。

    “张将军，你快带着侯爷撤吧……”

    从陷入包围开始，刘一口便知道，这一战怕是要输了。

    ——老子不过是个山贼，死便死了。算起来还是张将军你走更值当……

    张永年对这一口这样不听号令的行为极有些愤怒，却也只好自己领着人向王笑那边突围过去。

    他眯着眼，看不清那边山包上的局势，心里极有些焦急起来。

    下一刻，一柄金锤猛然砸在张永年背上！

    “噗！”

    一口血喷出来，张永年登时摔下马。

    “哈哈哈，来与老子一战！…”

    “娘的，又是你这莽夫……”

    ~~

    一柄长刀劈在王笑的身上……

    这些日子以来他经历风雨，却还是第一次直面刀枪、受伤倒地。

    秦小竺大急，手中长刀狠狠挥了一个大圈，逼退前面的家丁，一把扶起王笑。

    她眼眶有些湿。

    这一刻，她心里想到自己要和王笑一起死在这里了。

    她倒也不难过，反而有些欢喜。但她回首西望，忽然又觉得——

    “那淳宁该怎么办啊？”

    ~~

    孟朔领着三十个剃了头、建奴打扮的兵卒绕了一圈，从西侧赶到战场。

    他用满语大喊了几声之后，便有家丁引着他们，向杜泽志的中军走去。

    孟朔听着战场上的杀喊声，心中愈发有些焦急。

    慢慢的，他能看到杜泽志站在一个台子上。

    孟朔不由加快了脚步，按着刀柄的手都有些出汗。

    ——擒贼先擒王，只要自己杀了杜泽志，这一战还有希望。

    他咽了一下口水，喉头微微滚动，算着自己与杜泽志之间的距离……

    下一刻。

    “他们是假的，拿下！”

    惨叫声猛然响起，无数乱刀向着三十人斩下，顷刻间便将他们剁得血肉横飞！

    孟朔就地一滚，心骇不已。

    “完了……”

    ~~

    战场上厮杀依然在持续，战局却已经定了下来。

    忽然。

    有鼓声响起。

    呐喊声震天而来。

    远远的，有一杆大旗迎风招展，月光下暂时还看不清是什么字。

    ……

    杜泽志转头看去，忽然一愣。

    只见数不见的人影攒动，从三屯营方向飞奔而来。

    月光下，一马当先的是一员金甲老将，手持大戟，红色披风招摇，恍有天神之威。

    杜泽志有些愕然，最后却是泛起一个轻蔑的笑容。

    “赵浩成？不自量力的老东西，也敢跑来徒增笑柄……”

