    是时候了！

    源自于张家传承的这一门残缺秘术，让张清元得以将这天一神水淬炼得更加的凝练！

    那一缕的水之法则虽然极为的微弱。

    但暴露在半空之中，依旧是引发了如若海啸般的震动，周遭汇聚而来的水汽都是被剧烈震动，像是沸腾起来。

    张清元没有丝毫的犹豫。

    口中泛起一阵光芒，那一滴精粹提炼的天一神水随之在浓郁的真元包裹之下，化作一道流光进入张清元口中。

    他吞了进去！

    若是有外人在此，说不得会惊得骇然失色。

    因为天一神水是为水系宝物不错，

    但这对于修士来说，尤其是真元境修士而言，乃是具有着剧毒一般的性质！

    天一神水当中，那一缕水系法则具有着极高的层次力量。

    那可不是寻常真元境修士所能够承受得了的力量！

    一旦进入人体，水系法则所产生的侵蚀反应，会由内到外对修士躯体造成极为可怕的损伤。

    轻者筋骨经脉为水系法则侵蚀破碎，自此终生无法修行。

    重者爆体而亡，乃至抵抗不住水系法则的侵蚀，浑身上下全部化为一滩水，整个人就此陨灭！

    但他张清元不同。

    修行了荒天炼体诀的他，在躯体修为造诣之上，已然是凌驾于单纯的体修之上！

    强悍无匹的体魄，

    正是张清元能够承受那一缕水系法则侵蚀的最大底气！

    “运行荒天炼体诀，以身躯为烘炉，将精炼之后的天一神水直接吞服在体内炼化，能够最大程度吸收这一缕的水系法则，让我能够更加清晰地感悟这一股力量！”

    随着天一神水被吞噬，

    张清元浑身上下泛起淡淡的血色光辉，同时炙热的温度升腾而起，那是血气传来的如若烈日骄阳般的热量！

    整个身躯，

    神识，真元，气血尽数调动，如同将自身化作了一个巨大的烘炉！

    而此同时，

    张清元的所有心神都是沉入了那丹田深处，引动那一缕水系法则，精神意识几乎在瞬间进入到了一片汪洋的世界......

    ......

    时间一晃而过，

    眨眼之间就过去了大半个月。

    某处俊秀的山林，一中年道袍修士站立在高处，负手而立，目光眺望远方，山风吹过，衣袖猎猎飞舞。

    若是张清元在此，便能认出此人正是当日他击杀了李鸿伯之后，现身并与之产生冲突的真元八重修士。

    “师尊，您的吩咐都已经准备好了。”

    一道身影飞掠而言来，落到那人身后，单膝跪下地道。

    “很好，若是此行能够成功，本座回去将赐予你戌土之精，助你修成那一道炼体法门。”

    “谢师尊！”

    跪在地上之人脸上满是兴奋之色，激动不能自已。

    五行资金一向是极为珍惜的灵物，以他的能力而言，想要获得一份戌土之精，不仅需要机缘运气碰到，还至少要花费大半的身家才能够购得。

    而且一旦有了这东西，以之修行突破瓶颈，他日后的地位实力将会更高！

    “尔等安心做事，本座自然不吝赏赐。”

    中年道袍修士摸了摸下颔胡须，

    对自己这些收下来的徒弟也是露出满意之色。

    至少这些弟子手脚勤快，也有一定的实力，对自己此行夺取厚土宗传承也有着不少的帮助。

    “若是此行能够成功，尔等弟子皆可向我求得其中一道高阶术法武技。”

    “弟子必定尽力助师尊夺得传承，万死不辞！”

    听得此言，那弟子面上更是激动。

    那中年道袍修士点点头，却也没有再多说什么。

    此时，

    身后那弟子回想计划，明显迟疑了一下，终究还是忍不住出声问道：

    “师尊，此行三方势力参与其中，我等之布置，似乎只是针对那黑袍老祖，可张家那边不用留手对付吗？那传闻当中的云水宗天骄，实力可是不差！”

    “你有这想法，倒是有心了。”

    中年道袍修士目光眺望远方天穹，头也不回，淡淡地赞许道。

    不管这建议有没有用，

    至少这弟子将此行的计划放在心上，愿意查缺补漏。

    不过，

    想的终究还是不够周全。

    需要提点一番。

    “在此之前，我也曾想过是否需要将那张家的天才纳入对手范畴，所以在那事之后，前往连云山准备命令李鸿伯出手试探，结果没想到正好遇上那小子，并且和其对上了几招。”

    “原来如此，师尊神通广大，那张姓小子自然不是对手，看来是弟子多虑了！”

    那弟子闻言，连忙出声奉承地道。

    既然已经交上手，

    师尊也没有打算布置应对对方的必要。

    那么显然那一战已经有了结果。

    认为没有应对的必要。

    看样子，

    那所谓的云水宗天骄，暗中流传的所谓三百年来最为出色的天才似乎有些水分啊！

    那弟子半跪在地上，心中不由得想道。

    中年道袍修士矜持地点点头。

    “那小子实力不错，不负其在玉洲传播的威名，但也不过如此罢了，若是认真一些，对付其并不是什么难事。”

    虽然当日在连云寨那次交手，让中年道袍修士对其心生震撼。

    但后来回来，

    仔细一想，

    似乎也并没有太多忌惮的必要。

    三招攻击，那时候那小子虽然全部接了下来，但显然也不好受，不然的话在最后一招之后就不会暴退百丈，气息紊乱，并且嘴角流出鲜血了。

    显然那时候已经受了伤。

    如果不是当时黑袍老鬼靠近，自己出全力动用本命法宝将其斩杀不成问题。

    这一次厚土宗的争夺战，

    最大的对手还是与自己同境界的黑袍老鬼！

    想来对方也同样做出了对付自己的准备，想要最终夺得厚土宗的传承，势必要将所有的力量用上不可。

    至于张家那小鬼，

    探子已经来了消息，据说这大半个月已经是开始闭关。

    应该是恢复当日的伤势了吧。

    那就更加不用在意。

    若是开始争夺那厚土宗传承的时候，

    那小子识相还好。

    若是不识相的话，那就别怪他下杀手，先行出手将其干掉了！

    “黑袍老鬼，现在的你，会在做些什么呢？”

    中年道袍修士目光悠悠，遥视天穹，已然是将所有的心神都放在了此行最大的大敌身上！

    至于张家，确定过了实力，是随手可以碾死的人。

    根本无需在意。

