    　　“人？”

    　　阿蒙感受到那六道突然从气运中浮现的气息，眉头突然皱起。

    　　要知道，这里可不是物质世界，这里是由气运组成的虚无世界，气运的长河之中，除了气运本身，根本不可能有其他东西的存在，即便是阿蒙，都只能身化气运，才能继续蚕食大夏的国运。

    　　但现在，他却亲眼看到了，六个人类的身影自气运的长河中，缓缓走来。

    　　最诡异的是，他们的着装都截然不同。

    　　一个穿着笔挺的中山装，梳着背头，像是来自于民国时期，气质沉稳如山；

    　　一个是明朝的宫廷女子装束，穿着一身深青色的袄裙，头戴发簪，温婉贤淑；

    　　一个穿着上个世纪八十年代的喇叭裤和花衬衫，戴着蛤蟆墨镜，像是刚从舞厅中鬼混出来的新潮青年；

    　　还有两个身影，穿的是充满现代感的卫衣和衬衫，但若是仔细看去，还是能发现其中的年代差异。女生的卫衣是羊羔绒材质，脚下踩的是小白鞋，看起来都是近两年的产物；而男生则穿着一身白衬衫，黑色收腿裤，脖子上挂着笨重的头戴式耳机，这款耳机早在十五年前就已经彻底停产；

    　　最后，也是最中央的那道身影，他披着一身残破的古老甲胄，上面还沾染着大片暗红色的血迹，手掌提着一杆长枪，同样血腥狰狞，像是一位刚从战场上走来的大将军。

    　　但他的容貌却异常的年轻，不过二十四五岁左右，双眸凌厉如剑，杀气森然。

    　　这六个完全属于不同时代的人站在一起，给人一种莫名的视觉冲击，变扭之中，竟然还带着一丝诡异的和谐……

    　　他们脚踏奔涌不息的气运长河，向阿蒙这位黑色巨人缓缓走来。

    　　阿蒙的目光紧盯着这六人，眼中满是不解之色。

    　　他们……似乎和自己一样，都是没有身体，化身为气运的存在。

    　　可，他们究竟是什么人？为什么隐藏在大夏的国运之中？

    　　“你，就是叶梵说的，扰我大夏国运之人？”

    　　六人中，为首的那位年轻将军缓缓开口，他那双冰冷的眼眸注视着阿蒙的眼睛，即便对方身上散发的气息雄浑而恐怖，他的脸上依然没有丝毫的惧色。

    　　“怎么可能？人类，怎么可能存在于气运之中？”阿蒙皱眉开口。

    　　“很奇怪吗？”那个穿着花衬衫喇叭裤的新潮青年推了推蛤蟆墨镜，微微一笑，“因为，我们本身就是大夏气运的一部分。”

    　　气运的一部分？

    　　阿蒙眉头皱的更紧了，即便他听懂了这句话，可依然无法理解……

    　　人类，怎么会变成气运的一部分？

    　　他的目光在众人的身上扫过，像是想明白了什么，诧异的开口：“你们是已经死去的人类的灵魂？”

    　　“准确的说，我们是英灵。”穿着中山装的中年男人低沉说道，“大夏历史上曾经存在过的，因种种因素，最终沉眠于国运洪流中的……人类天花板的英灵。”

    　　阿蒙的眼睛微微眯起。

    　　人类天花板，应该只是就是和那个拿剑的人类一样层次的存在，这里，竟然还有六个？

    　　“不对，人类的灵魂，根本承受不住如此强大的国运冲击，就算你们比其他人强一些，也不可能坚持这么长的时间，更不可能在这其中沉眠。”阿蒙摇头。

    　　“单靠灵魂，确实不行……”为首的年轻将军缓缓开口。

    　　他伸出手，对着国运洪流的源头轻轻一握，一道虚影自虚无中飞驰而来，发出刺耳的爆鸣，最终插在了他身前的大地之上！

    　　那是一柄破碎的只剩半截，但血迹斑斑，杀意冲霄的长矛。

    　　“但，若是自崩境界，炼骨血入器，融体于兵，便可造神魂器皿，敛神于内，置于国运洪流中蕴养，将自身与气运融合，便可化为英灵，万世镇守我大夏国运。”

    　　他的声音平静，却铿锵有力，那双充满锐意的眸子如煌煌星辰，璀璨刺目。

    　　与此同时，其他五人也伸手向着气运长河的尽头一招，五柄截然不同的残破兵器飞至它们的身前，嗡鸣作响。

    　　戟，枪，棍，扇，鞭。

    　　生前，这些兵器是陪他们浴血奋战，一路崛起的战友；死后，这些兵器是承载了他们的血肉与灵魂，镇守大夏国运的气运神兵。

    　　阿蒙的眉头皱起，“自崩境界，炼骨血入器？你们大夏的人类天花板，都这么疯吗？”

    　　“你错了。”穿着明朝宫廷装束的女人平静的说道，“我们除了是人类天花板，都还有另外一个身份……”

    　　六人的最边缘，那个穿着羊羔绒卫衣的女人注视着阿蒙，平静说道：

    　　“我是大夏守夜人第四任总司令，人类天花板，王晴。”

    　　她的身边，穿着白衬衫，脖子上挂着笨重耳机的清秀男生，握着破碎的方天画戟，缓缓开口：

    　　“大夏守夜人第三任总司令，人类天花板，唐雨生。”

    　　紧接着，那个穿着花衬衫，喇叭裤的新潮男人轻轻一笑，“大夏守夜人第二任总司令，人类天花板，李铿锵。”

    　　“大夏守夜人第一任总司令，兼守夜人前身，暨139特别生物应对组组长，人类天花板，聂锦山。”穿着中山装的中年男人，低沉说道。

    　　穿着明朝宫装的女人淡淡开口：“139特别生物应对组前身，镇邪司二代主司，人类天花板，公羊婉。”

    　　六人的最中央，那个手持破碎长矛的年轻将军，缓缓说道：

    　　“在下镇邪司初代主司，第一天花板，汉代将领，景桓侯……霍去病。”

    　　六人的话音落下，一股前所未有的气场以他们为中心爆发，奔腾不息的国运洪流骤然翻滚起来，他们的背后，一只由气运凝结而出的金色巨龙缓缓从洪流中爬起。

    　　这只巨龙无形无质，如缥缈的云雾，飞舞在群山之间，身体绵延数千里，不见尽头，身上的鳞甲时刻流淌着淡金色的气运，随便一丝，便可镇压世间诸邪。

    　　这沉淀了数千年的，厚重而宏伟的蓬勃国运，终于浮现在天地之间，显露出恐怖一角。

    　　它的脚下，六柄残破的神兵后，站着六个来自不同时代的人类。

    　　他们是国运的镇守使。

    　　他们是历史最为久远的第一支特殊小队。

    　　他们的名字，叫【英灵】。

