    <!--go-->    午后，阳光明媚。

    天虹市月湖公园旁边，一处僻静之地，一名穿着朴素，干净帅气的青年正站在一个图书馆前，神色复杂的看着面前的图书馆，思绪飘散。

    他叫周末，从小父母离异，各自组成新的家庭。

    虽然有两个家庭，两个爸爸妈妈，但他小的时候并不是很愿意接受，长大后也就习惯了，两边的父母也没勉强他接纳两个家庭，对他虽然在关爱上有所缺失，但从小到大的生活费什么的没缺过。

    一个从小缺失关爱的人会成长的很艰难，但所幸他还有个二大爷，二大爷无儿无女，拿他当唯一的亲人看待，给了他最需要的关爱。

    如今，二大爷走了。

    大学刚毕业后，他便收到了这个消息，亲自送走二大爷。

    而眼前的图书馆是二大爷留给他的唯一遗产。

    树荫下，周末抬手抚摸着一旁的百年柳树树身，缓缓舒了口气。

    月湖公园是附近最大最完善的公园。

    也因此，图书馆所在地段很好，价值不菲，虽然位置相对来说有点僻静，但也刚好适合图书馆。

    自从上大学后他便很少再回来图书馆，只是放假时才回来帮忙，陪伴二大爷。

    以后…

    这里有很多回忆，图书馆也是二大爷的孩子，他打算好好照顾这个孩子，不求赚钱，只希望图书馆可以一直维持下去。

    这也是二大爷唯一的心愿。

    收拾好心情，周末拿出钥匙，打开防盗门，图书馆的玻璃门映入眼帘，透过玻璃可以看到里面的情况。

    拍了拍手上的灰尘，他推门而入。

    出乎意料的是图书馆内看着很干净，似乎有人特意打扫过一样。

    内部是一个圆形空间，上方是个圆顶，圆顶中心有个天窗。

    周末收回看向头顶的视线，打量起四周。

    空间不大不小，正中间是一个不高不低的红木圆桌，圆桌的一边摆着四五个圆木凳子，另一边是一体化的半月形凳子。

    圆桌中心被掏空了，里面是一个圆形小池子，其中有假山，有水草，有清澈见底的泉水，可以让坐在圆桌周围看书的人在疲惫时放松自己，看一看池中的景色。

    唯一的遗憾是目前池子里没有鱼。

    再看看四周，连排的书架上摆放着大量书籍，新的旧的都有，甚至还有一些杂志。

    书架三米高，与圆顶连接之间有一圈错落有致的玻璃，可以让外面的阳光洒落进来。

    同样的小玻璃窗圆顶上也有。

    周末怔住了。

    图书馆被翻新了。

    这不重要，重要的是翻新后的图书馆他虽然是第一次来，但很熟悉。

    回忆翻腾。

    “爷，图书馆太老旧了，多危险，我给咱设计一个新的图书馆吧。”

    “臭小子…才上几天学，学几天设计就想搞事情，这里跟我一样都一把老骨头了，你呀赶紧去找媳妇，别在我这折腾了。”

    “哎呀，爷你看看我的设计图，保证喜欢。”

    “嗯…就这？去去去，一边玩去。”

    “唉，老古董哦。”

    “臭小子…”

    “…”

    是了。

    眼前翻新后的图书馆就是按照他所设计的那个样子翻新的。

    一时间，周末心下难言感触，缓缓走过间伸手抚摸着这里的每一个物件，来到柜台后坐下，手指最终停留在一本颇为精美却又老旧的黑色笔记本上。

    笔记本上写着：人生书籍管理目录。

    当他的手指碰到笔记本的瞬间，脑中莫名信息浮现。

    【人生图书馆为您服务，您已成为图书馆管理员，获得管理员手册…】

    嗯？

    周末疑惑，等到脑子里的信息被消化干净后这才明白发生了什么。

    简而言之，每个人的人生都可以化作一本书，而这个图书馆可以收集每个人的人生书籍。

    知识就是力量。

    通过收集他人的人生书籍，他也可以从其中获得许多好处。

    很神奇，也很神秘。

    所以这个笔记本也是二大爷留下的么…

    答案不得而知。

    【图书馆引导任务：成功为图书馆收集第一本人生书籍。】

    任务。

    周末皱眉，翻开目录笔记本查看，发现里面一片空白。

    想了想，他的心神一动，下一刻面前光芒汇聚，化作一本管理员手册。

    神乎其技，不是幻觉。

    周末抚摸着管理员手册，顿了顿后翻开查看。

    不同于一片空白的目录笔记本，这本手册内容很详细，看过后便知道该怎么做，该做什么。

    而根据管理员手册内的信息可以得知，想要成功收集他人的人生化作书籍留在图书馆里，必须得获得对方的同意才行。

    如此一来，引导任务到也不难。

    周末没有急着做任务，静静翻看着管理员手册，了解着所谓的人生图书馆，等整个手册翻看完后，他的心中有了一个答案。

    人生图书馆，一个可以改变他人命运的图书馆…

    窗外黄昏不知何时降临。

    柜台后，周末手中的管理员手册消散于无，缓缓吐了口气，神色有些恍然。

    记忆里，二大爷的图书馆很普通，二大爷也很普通。

    可现在一切却忽然变得不普通了，因为一个黑色笔记本，这里变成了人生图书馆，自己成为了管理员，可以查看，改变他人的命运…

    “咕咕。”

    肚子饿了。

    周末自顾自的笑了笑，起身打开图书馆的灯光，解决吃饭问题。

    月湖公园环境优美，来往的人很多，尤其是临近晚上，也因此，附近有一条美食街。

    所以他决定点外卖。

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    外卖很快送来，这期间并没有人进入图书馆，究其原因是图书馆的位置相比之下有些僻静，而且这年头也没什么人会去图书馆。

    当然，正在图书馆门口吃着外卖的周末严重怀疑是因为面前这棵距离不远的百年大柳树挡住图书馆的招牌和门面。

    其实近了看还好，但从远一点的地方看确实挡住了图书馆，连隔壁不知何时新开的奶茶店都被挡住了一点。

    看着人来人往吃完外卖后，周末将垃圾随手扔到街边的垃圾桶里，想了想，目光落在了隔壁的奶茶店上。

    刚才他蹲在图书馆门口看了半天，发现这家奶茶店的生意还不错，陆陆续续有不少人买奶茶，也有外卖小哥大把大把的拿走奶茶送货。

    可以商量一下。

    周末有了主意，用外卖赠送的纸巾擦了擦手和嘴，搓了搓脸，面带微笑走了过去。

    奶茶店不大，正好现在没有客人。

    周末上前站定，看到里面有一位穿着制服，带着口罩的女人，还有一个坐着小板凳，埋头写着作业的小女孩。

    “又又又错了哦，一加一等于二，不是十一…”

    夏岚正在教孩子写作业，已经彻底进入了状态，走火入魔。

    周末饶有兴趣，打算看看。

    “为什么不等于十一呀？”

    夏小米道：“两个一合在一起就是十一呀，妈妈笨。”

    夏岚深吸口气，笑眯眯道：“跟你讲道理你不懂是吧，那你就给我死死的记住，一加一等于二，再写十一老娘打爆你的头。”

    这暴脾气。

    周末目瞪口呆。

    夏小米畏惧强权，不情不愿道：“好叭，妈妈坏。”

    末了还嘀咕道：“为什么一加一一定要等于二，不能等于十一呢，唔，我知道啦，一加一等于妈妈要打爆我的头…”

    夏岚白了眼，生无可恋的起身间注意到了周末，连忙道：“不好意思，久等了，喝点什么？”

    口罩遮掩下看不到女人的面容，但那双眼眸颇为漂亮，有点自然而然的妩媚勾人。

    周末微微点头，道：“草莓奶茶，小杯。”

    夏岚忙碌起来。

    周末随手扫码付账，趁机道：“老板娘，能否商量个事？”

    闻言，老板娘好奇道：“什么事？”

    周末道：“隔壁的图书馆你知道吗？”

    夏岚道：“知道呀，以前还进去坐过，不过关门很久了，今天看你忙里忙外，这是重新开门了？”

    周末道：“嗯，我二爷去世了，图书馆交给了我。”

    “是这样的，如果有人来你这买奶茶，有机会的话能不能顺嘴提一下我的图书馆，告诉对方想歇歇脚的话可以去隔壁图书馆坐一坐。”

    夏岚弄好奶茶，道：“行，小事。”

    周末松了口气，接过奶茶道：“那太感谢了。”

    夏岚道：“不用客气，有你的图书馆在，我这里的生意也会好一些。”

    毕竟看书久了总要喝点东西，正好隔壁就有奶茶卖，确实有些微乎其微的帮助。

    周末点头，目光落在小女孩身上，道：“挺可爱的孩子。”

    夏岚无奈道：“得了吧，没被气死就不错了。”

    又是闲聊几句，周末转身离开回到了图书馆内，喝着奶茶看着书架上二大爷多年下来攒下的众多书籍，思考起一个问题。

    就算没有人生图书馆，二大爷留下的图书馆也肯定要维持，这方面有两家爸妈的支持问题不大。

    现在自己既然又成了人生图书馆的管理员，目的一致，那么引导任务肯定要做。

    已经跟隔壁打过招呼，接下来说不定会有人进来歇脚，那么该怎么样开口，才能让来的人同意将自己的人生书籍留在图书馆里呢？

    <!--over-->

