
    “怎么没有呢？好奇怪啊！”苏若钩在天台来回找了几圈，也没找到他想象中的那个濒临破灭的小世界，这让他有些丧气。

    迎着端木娜娜和小萝莉那一脸鄙视的小眼神，苏若钩不由老脸一红。

    好尴尬啊，推断又出错了！

    苏若钩只能一脸无辜的摊了摊手，道：“小世界的传闻确确实实是真的，只不过我也没见过，只是道听途说罢了！”

    端木娜娜翻了个白眼，道听途说还说的这么理直气壮的，那你真的很棒棒哟！

    ……

    装模作样的在地上躺了许久，周士琦在王可儿的帮助下，缓缓的挣扎着站起身来。

    他准备和王可儿告辞离开。

    只是他话一出口，王可儿立马摇头道：“不行，你先跟我回家，让我看看你身上的伤势才行！”

    “不看一眼你的伤势，我真的放心不下！”

    周士琦很想直截了当的告诉她，自己这一身伤势看着吓人，实则都是些皮外伤。

    以他那变态般的恢复能力，鲜血早就止住了，这些伤口都已经快要愈合了。

    只是，一想到自己前一秒还是一个伤势严重、虚弱不堪的人设，这转眼间就说自己恢复如初，这不是自己打自己的脸吗？

    按照周士琦本来的想法，是想赶紧带着叶紫然这小姑奶奶回家，尽快远离这个是非之地。

    于是乎，他支支吾吾了好久，却说不出个所以然来。

    最后迎着王可儿那越来越冷冽的眼神，周士琦不得不举双手投降，硬着头皮答应下来。

    只是，他刚一答应，叶紫然就自顾自的走上来，笑吟吟的道：“走吧，我跟你们一起去，正好可以参观下你们的住处。”

    说着，她冲着王可儿眨眨眼睛，落落大方的开口道：“你……不会不欢迎我吧？”

    周士琦在一旁颇为忐忑的看着王可儿，心里一个劲的念叨着，拒绝她，赶紧拒绝她！

    这小姑奶奶要是跟着去了，要是被她发现二哈分身的异样，这事就不好收场了。

    王可儿脸上的神色变幻不定，好半晌，她很是淡然的笑了，随后她伸出手做了个请的手势：“寒舍简陋，你要是不嫌弃，那就进来喝杯茶吧！”

    闻言，叶紫然脸上的笑意越发浓郁了，她幸灾乐祸的冲着周士琦做了个鬼脸，而后跟在众人身后一起下楼。

    “嘿嘿，周士琦，你别想甩开我，我得看着你们，不让你们有什么出格的举动！”眼中流露出一丝狡黠的神色，叶紫然冲着周士琦和王可儿的背影挥了挥小拳头。

    没了找那神秘宝物的兴致，苏若钩和小萝莉苏若依和众人挥手告别，回了自己家。

    而周士琦一行人来到王可儿和端木娜娜租住的公寓之后，王可儿便火急火燎的去拿了医药箱，同时让周士琦脱下衣服并坐下。

    独自面对着三个容貌绝世的年轻女孩子，其中一个是自己的正派女友，另一个又是和自己关系相当复杂的师姐，最后一个是好兄弟的马子。

    在这般羁旎的氛围下，周士琦忽然变得扭捏起来，他抓着衣角，颇为不好意思的道：“能不能不脱衣服，伦家有点害羞的啦！”

    额头的青筋直突突，王可儿没好气的道：“不脱衣服，我怎么给你的伤口消毒擦药？”

    端木娜娜在一旁狂翻白眼，只有叶紫然装模作样的喝着饮料，眼睛却是一直忍不住要瞟向周士琦的方向。

    最后，万般无奈之下，周士琦只能咬着牙脱去了血淋淋的上衣。

    不过，他动作很快，双手闪电般的护住了胸前两点要害部位。

    见状，王可儿真的是又好气又好笑，被周士琦这不正经的模样给打败了。

    笑过之后，王可儿的脸色沉了下来，看着周士琦身上已经干涸的血迹，她的心微微抽搐起来。

    深吸一口气，将沾过热水的湿毛巾拧干以后，王可儿轻轻的帮周士琦擦着身体，帮他把血污拭去。

    “你……这是？”看着周士琦的身上，血污尽去之后，别说伤疤了，连一丝细小的伤口都没瞧见，王可儿当场就有点懵了。

    干咳一声，周士琦抓了抓脸颊道：“可儿，我这伤势看着严重，但我的体质异于常人，你看，其实都已经好得差不多了。”

    有些不信邪的前前后后看了两眼，确定所有的伤口都愈合了，王可儿这才不由暗松了口气，最后她又忍不住咋舌道：“老周，你还真是个变态，受了那么严重的伤势，居然眨眼就恢复如初了？”

    周士琦耸了耸肩，笑眯眯的道：“可能这就是天赋异禀吧，要不然当初那场车祸，我或许也活不下来！”

    另一边，叶紫然的眼中精光湛湛，她偷偷的打量一眼周士琦，小声咕哝道：“这不应该啊，就算他修炼了黑曜真解，也不可能有这么恐怖的恢复力啊？”

    “难道说……”叶紫然面露恍然，“这小子身负某种特殊的体质？”

    不过，叶紫然也没有太把这事放在心上，像这种自身恢复力惊人的体质，尽管稀少，但放眼整个宇宙，这种体质并不少见。

    比起那些个真正的传说中的无上体质，周士琦这种仅仅只是恢复力惊人的体质，就有些小巫见大巫了。

    这样想着的时候，叶紫然心随意动，剑心通明的神通已经被她瞬间开启。

    她并没有忘记今晚出来的真正目的，一想到那神秘的剑鸣声最后消失在王可儿家所在的这栋大楼，叶紫然的心里就隐隐有了个猜测。

    一念及此，她的视线聚焦在王可儿的身上，眼底有银白色的光芒一闪即逝。

    好半晌，叶紫然轻叹口气：“是我误会他了，他果然没将我教他的那篇蕴养神魂的法门，传授给这个女孩子！”

    就在这时，叶紫然眼角的余光一瞥，她忍不住发出一声惊疑声。

    紧接着，她的双眼死死的盯着客厅一旁的角落里的那只狗笼，准确来说是狗笼子里那只四仰八叉躺倒着的哈士奇身上。

    “这只狗……身上怎么有一丝和我同源的气息？”叶紫然的脸色一变再变，她那好看的眉头已经皱成了一团，“尽管这种气息很淡，很微弱，要不是我开启了剑心通明，又离得这么近，还不一定发现得了呢！”
