    每个人都有自己的故事，就像李觉，堂堂的北体大硕士研究生，却偏偏喜欢上了严竹，放弃了体制内的工作以及一个非常优秀的追求者来到德国留学。其中的徘徊和挣扎，不是性格爽朗就能回避的。

    　　雷奥妮的经历更复杂一些。

    　　如果没有王艾，凭借雷奥妮在图宾根的人脉以及自身的个性，发展的也不会差，大概此时已经加入了某跨国公司担任高管或者留在图宾根大学任教。按照原本的人生轨迹，她大概和她的父亲，不会有太多交集。至于她的母亲，她不看照片的话，根本想不起来是什么样子。唯一和她相依为命的哥哥，现在又远在中国，神神秘秘的也不知道整天忙什么，连电话都经常打不通。

    　　不过雷奥妮也不在乎，可能正是这种家庭文化熏染的，她特别洒脱。然而，从王艾的师姐变成共同创业的伙伴，最终又变成了“根据地”的“最高领导”，身份跃迁的同时，围绕着她的是是非非，不会比王艾更少。

    　　现在的图宾根青年，哪怕不卖球员，营收状况也是整个德乙联赛中最好的。作为德国联赛高层、中国政府友谊奖获得者，雷奥妮在整个巴登州都鼎鼎大名。

    　　女儿的名声大到了这个地步，当父亲的怎么也会知道，就像当年的儿子在美军驻欧洲司令部门前废了两个美国大兵似的。老哈特曼肯定想不到，他这一对撒手不管的儿女都这么能折腾。

    　　“需要我帮忙的话，尽管开口。”王艾走近雷奥妮，低头看着这个翘着一条腿的大妞。

    　　“帮忙吗？”雷奥妮一手托着下巴，一手晃着酒杯，抬头笑道：“帮我的话，也喝一杯吧？”

    　　王艾皱眉笑了下，左手食指在雷奥妮仰起的光洁额头上搓了搓，转身下楼拿了一杯鸡尾酒上来。他喝的是专门调制的保卫款，大多是果汁而不是酒精。

    　　“叮”，王艾坐在雷奥妮对面轻抿一口，甜丝丝的，凉丝丝的。

    　　“这些年，辛苦了。”王艾放下酒杯凝望着雷奥妮的双眼，想了半天憋出这么一句来。

    　　“呵呵。”雷奥妮笑了一声别过脸去：“像我这么优秀的人，在哪里都会把事业做大，你只是幸运的遇到了我。”

    　　“没错。”王艾点头：“我很幸运，把图宾根委托给你，四年来茁壮成长，我很幸运。”

    　　“只有这些吗？”雷奥妮似乎醉了，转过头来直视着王艾。

    　　“所以，我不知道该怎么报答你。”

    　　雷奥妮目光中闪了一下，王艾福至心灵，挪着椅子凑近，两人四条腿交错，王艾伸出右手抚向着雷奥妮的左脸。雷奥妮轻颤了一下，倔强的瞪向王艾，两人的目光在空气中交错，然后无论雷奥妮射来多少利箭，都被王艾大海一般的目光化解，慢慢的，雷奥妮闭上眼，侧着头，用脸蛋摩挲着王艾的手心。

    　　楼下咣当一声，似乎什么东西翻倒了，雷奥妮惊醒过来，上身后仰躲开了王艾的手掌，站起身来，举着酒杯到唇边一笑：“差点被你骗到，我才不会看上你呢，小矮子！”

    　　“是吗？”王艾站起身来，背对着窗外的街灯的光芒。

    　　雷奥妮仿佛看到一座山峰在眼前升高、升高，最后下意识的半仰着头，猛然间又站直了，视线还是忍不住向上，去找王艾的眼睛。

    　　历经四年，王艾终于在身高上实现了对雷奥妮的压制，哪怕仅仅只有一公分。

    　　其实雷奥妮穿着半高的鞋，但王艾却偷偷抬着脚跟。

    　　雷奥妮的神情有点慌乱，大概是酒精让她的大脑有些迟钝，不知该作何反应，直到王艾上前一步揽住了她的腰，捉住了她的手，摘下了那个酒杯。

    　　额头顶着额头，鼻尖擦着鼻尖，目光和呼吸交错。

    　　雷奥妮的目光突然带上了一丝促狭，王艾正奇怪，突然感觉到手里紧致的腰，挨着自己轻轻的左右摇摆。

    　　王艾也忍不住笑了声，额头分开，鼻尖交错，尝到了雷奥妮那杯鸡尾酒的味道。

    　　这一刻，地久天长！

    　　如果不是一阵蹬蹬的脚步声，两人还不知会沉浸多久，脚步声仿佛带了刹车音，两人分开一起扭头，见康丝在门口咬着一只手指，表情惊恐的后退：“你，你们……我，我就是找你们打电动……”

    　　在她眼里，昏暗房间里两道高大的阴影越来越近，她仿佛看到被打搅了好事的两头怪兽，正龇着獠牙，喷着火星，怒气冲冲，张牙舞爪……

    　　“啊啊啊！”康丝尖叫着跑了。

    　　两人对视，低笑一声，雷奥妮扭了扭腰，挣开了王艾的手臂：“我……”

    　　王艾上前一步，再次揽住，把她的头按在自己的肩膀：“我心里有你，你知道的。”

    　　“呵，太轻松了吧？一句话就让我老老实实的跟着你，等着你，忍着你？”雷奥妮说完了，咬住王艾的耳垂。

    　　“《三国》看过吗？赵子龙七进七出长坂坡，终于带着刘禅找到刘备的时候，刘备怎么做的？”

    　　“摔孩子？”

    　　“是啊，无由抚慰忠臣意，故把亲儿掷马前，我连孩子都没有，想要奖励你，真的很难啊。”

    　　雷奥妮伏在王艾的肩膀上笑个不停，就听王艾还在说：“所以我决定不奖励你了，把我自己给你好了。”

    　　“不要，你把青莲送给我玩儿。”雷奥妮推开王艾的胸膛，后退一步，回忆道：“啊，她的皮肤太好了。”

    　　王艾摊了摊手：“她要愿意，随便你。诶，你干什么去？”

    　　雷奥妮回身摇摇头：“你也清醒点，一会儿我回来和你说正事儿。”

    　　“那你现在干什么去？”

    　　“洗澡。”

    　　王艾奇怪：“好好的洗什么澡？”

    　　“换衣服。”

    　　王艾更奇怪了：“你喝多了？你自己理一理这逻辑，洗澡和换衣服有什么关系？想换衣服直接换好了？再说大晚上的换什么衣服？”

    　　雷奥妮好笑的看着王艾，突然闪电般的伸出两根手指向王艾的下边捏了一下，王艾后知后觉的受到惊吓：“你……”

    　　“哈哈，你有反应我就没有吗？啊，湿了，难受。”

