

    第三千七百七十一章残图到手

    轰隆！

    胡元罡嘴里，产生惊人的爆炸，血雾从他的七窍涌出，而后他仰面倒在了地上。

    林辰犹如飘落的叶子，落在他的面前，没发出半点声响。

    场面死寂！

    胡子卿一家也好，狐人族的人也罢，谁也没想到，会是这个结果！

    胡枭兄妹二人，此时脑子里更是嗡嗡作响，怀疑眼前的一切都是假的。

    “元罡！”

    “元罡长老！”

    ……

    狐人族族长和一众长老，脸色大变，快步走到胡元罡身旁，检查他的伤势，好在胡元罡也只是要给林辰一些教训，并不是真要杀了林辰，所以“破灭炎炮”的威能比较有限，他只是晕死过去，并没有性命之忧。

    不过，他一嘴牙齿，全部都被炸得脱落了……

    连舌头也是烂掉！

    好在以不朽强者的肉身恢复力，这些都不是太大的问题。

    不过，他依旧是要在床上，躺一段时间了。

    “小子，你耍诈！你也是一个不朽？”一名狐人族长老，恼火的看向林辰，有种被欺骗了的感觉。

    胡子卿一家，以及胡枭兄妹，闻言也都看向林辰。

    林辰缓缓道：“什么叫做我耍诈？从头到尾，我难不成说过，我不是不朽境的修道者？”

    “额……”

    那名长老，瞬间哑口无言！

    听到林辰的话，胡子卿一家的表现，还好一点，毕竟林辰能在张家手中救人，他们早就猜测，林辰是不朽境的修道者。

    当然，他们也没想到，林辰竟是真的能击败胡元罡。

    特别是胡子元，已经是目瞪口呆。

    而胡枭跟胡莺，则都是傻了！

    原本高傲的内心，瞬间被轰得粉碎，感觉自己像是无知的小丑，恨不得地上有条裂缝，好让自己将脑袋给伸进去！

    即便他们内心再如何充满优越感，也很明白，只要对方的实力达到不朽层次，那么无论来自什么族群，他们都没有资格去看不起人家。

    倒不如说，是人家完全有着不把他们当一回事的资本！

    见狐人族众人脸色都极为难看，谁也没有开口的意思，林辰眉头一扬，道：

    “你们该不会是，又要说话不认账，依旧不肯将残图交出来？若是如此的话，可就不要怪我不客气了！”

    听到林辰又说出这种“猖狂”的话，狐人族一众长老心里也出现几分火气，暗自冷笑，即便你小子也是不朽，有几分实力，但还能在这儿猖狂不成？

    难不成，还能够一个打我们这么多个？

    可笑至极！

    狐人族族长，将林辰这话当成是气话，并没当真，她脸上露出更加尴尬的笑容，之前已经食言一次，如果这次还不认账，那未免也太丢人了。

    她暗自无奈，没想到这一次竟是看走眼，这年轻人应该是有着什么隐藏气息的特殊手段，所以即便境界不如自己，但自己却也难以判断出他的真实境界！

    “你放心，我说话算数！既然你赢了，那么混沌异火的残图，自然也就会给你。”狐人族族长揉了揉有些发疼的太阳穴，无奈说道。

    “族长——”几名狐人族长老，还想再说。

    “住口！你们是想要让我食言而肥吗？”狐人族族长脸色一沉。

    一众长老讪讪闭嘴。

    “林辰，太好了！”胡子卿抓着林辰的手，欢喜不已。

    林辰笑着点头。

    见到这一幕，狐人族众人和胡子卿的家人，都是无语，心说你到底是哪一边的啊，狐人族的宝贝，到了外人的手里，你竟然还在那叫好！

    没过多久，一张两个巴掌大小的残图，被交到林辰的手上。

    残图以某种兽皮做成，颜色已经有些枯黄，不过上面所画的线条和文字，依旧非常清晰。

    林辰将残图拿到手上，迫不及待的看上面的内容，心中很是期待。

    如今的吞天龙炎，有两种特殊能力，被林辰命名为“永恒之火”和“暗杀者”。

    这两种特殊能力，对林辰都有着巨大的作用。

    比如刚才，如果没有“暗杀者”起到的作用，狐人族的人察觉到他是一个不朽境大圆满的修道者，那么绝不会有刚才的打赌，他也不可能这么容易将残图弄到手！

    混沌异火的特殊能力，对林辰实在是有着太过巨大的吸引力，即便他心性如何沉稳，此刻也有些兴奋起来。

    然而很快的，林辰的眉头却是皱了起来。

    这份残图上面的内容，实在是有些抽象，而且，如果他没弄错的话，这上面所描绘的，竟是星空图案？

    在左下角的部分是陆地，还写着“大谕王朝”四字，除此之外，便是一个又一个的小点，看起来，犹如宇宙中的一颗颗星辰。

    狐人族族长道：“这张地图，是我们狐人族上代族长所留。据说，是有人在星空深处见到混沌异火，只是那人并非领悟火之法则的修道者，根本无法将混沌异火吸收转化，于是，他便画下地图，想要将混沌异火拍卖。

    结果却是没有顺利将地图拍卖出去，而是被几方人马联手斩杀，地图也被几方势力争抢，最终便成了几份残图。一份落到了我们狐人族的手里，另外几份，这么多年过去，早已经不知所踪。”

    见林辰眉头拧成了疙瘩，狐人族一众长老，都是心中暗笑，如果这混沌异火是那么容易找到，早就落到狐人族手中了！

    没有完整的地图，想要在星空中找到混沌异火，根本就是比大海捞针，更加艰难的事情！

    “上面所标注的‘大谕王朝’，是本源大陆北部边缘位置的一个不朽王朝，我们曾经将靠近‘大谕王朝’的星辰海找了一遍，却都没有发现混沌异火。显然混沌异火的具体位置，并不在‘大谕王朝’附近，而是在星空中某处。”

    狐人族族长继续说道。

    此时心中暗道，反正这么多年过去，狐人族花了那么多精力和时间，也都没有找到混沌异火，将这份残图给他，其实也没什么。

    除非他能够将另外几份残图也给找到，否则的话，根本不可能找到混沌异火。

    而本源大陆何其之大，要将另外几份不知所踪的残图集齐，根本就是不可能的事情！

hf();
