    神罚天剑自然是不用说的了，这是一把真正的神剑，威力远远超过了洛何现在手上的所有仙器。

    神器这两个字，就可以说明很多东西了。

    然后，就是神法《神兵诀》。

    《神兵诀》乃是远古时期的一个神灵创造出来的盖世功法。

    它的修炼方法十分奇怪，需要无数的无上神兵方才可以修炼。

    修者可以将这些无上神兵融入自己的体内，可以让自己的战力在一瞬间获得十分强大的增幅。

    而这些增幅的特性，都是根据修者融合的灵器而来的。

    也就是说，只要融合的兵器品质越高，那么神兵诀的威力也会越强。

    洛何十分兴奋。

    这不就是为他量身打造的神诀吗？

    要知道，他现在身上最不缺的就是灵器。

    圣器在他的面前，都已经是垃圾了。

    而仙器，他都不知道有多少把了。

    这要是自己把这些兵器，全部融合进去，那么自己的战力可以达到什么程度？

    而且，自己还会获得那些仙器的特性。

    兵器越多，自己就越强。

    而自己有着小云，所以自己的灵器是绝对不会缺的。

    如此，就可以一直融合。

    这样子，神兵诀会成为洛何的绝世底牌！

    “不错，又多了一道底牌。”

    可想而知，自己这一次是真的运气爆棚了。

    开出了这种逆天的东西。

    洛何自己都开始忍不住羡慕自己的运气了。

    然后，洛何就看向了更为逆天的回天神棺。

    没错，回天神棺的威能实在是让洛何感到了害怕。

    因为，它的能力实在是太逆天了。

    有了回天神棺，就算生灵只留下了一道残魂，甚至是一丝气息，都可以让生灵重生！

    没错，是真正的重生，而且要是加入一些强大的力量，付出一些代价的话。

    甚至，可以让重生的人恢复原先的修为。

    换而言之，要是霸天战帝拥有回天神棺，那么他就可以凭借这个逆天神物，直接复活。

    洛何心中大惊，虽然这东西并不能让真正陨落的人复活的，但是也绝对碉堡了。

    如此恐怖的能力，洛何也是第一次见识到。

    “小云小云啊，你到底是什么来及，居然连这种东西都有。”

    洛何叹了一口气。

    如此可怕的东西，整个大陆都绝对不会有。

    不然，要是哪一家拥有如此至宝，恐怕整个大陆是绝对不会太平的。

    无数的势力，无数的强者都会为了争夺回天神棺而开始大战。

    小云身上的秘密，实在是太多了。

    或者说，自己身上的秘密洛何到现在也没有看透。

    原本，洛何只是以为自己这是一个在时空长河之中侥幸的穿越者。

    可是经过了这些事情之后，洛何发现貌似没有那么简单。

    从头获得小云，然后开始猎杀那些气运之子开始，貌似这一切都注定了一样。

    有时候，洛何甚至认为自己也是一个气运之子。

    而他的任务，就是专门诛杀其他的气运之子，并且将他们的气运给全部夺走。

    “算了，先不想了。”

    自己目前还没有接触到这个层次，多想也是没有用的。

    因为自己不了解的事情，实在是太多了。

    小云的来历，天地大劫和自己那神秘的身份。

    洛何进入了玄冥洞天，然后直接将自己的身上的所有东西全部拿了出来。

    当然，全部都是灵器。

    他要开始修炼神兵诀。

    马上就要和唐阿三决战，洛何必须确保万无一失。

    其他没什么，身上的底牌一定要多。

    到时候，自己就是翻底牌都可以把唐阿三给翻死。

    以洛何那惊人的天赋，虽然神兵诀乃是盖世神法，但是洛何也是很快就将其领悟了。

    然后，洛何盘坐下来，开始准备修炼神兵诀的第一步。

    人体想要和神兵融合，只有打开自身的窍穴，然后将灵气灌输进入，让里面自成一个小空间方才可以融入。

    这对人的修炼天赋和肉身强度的要求是十分高的。

    所以，神兵诀虽然强大，但是修炼起来简直就是难如登天。

    当然，这些对于洛何来说都不是事情。

    天赋是没有问题的。

    至于肉身，洛何之前修炼蛮神诀的时候，一直被天雷给劈。而在被劈的同时，他也淬炼了他身上的肉身。

    可以说，洛何此时的肉身更那些肉身成皇的人没有任何区别。

    甚至，还要更强一点。

    说到底，洛何的体质进过了蕴道丹等其他无上丹药的改良，本身已经达到了强大的程度。

    所以修炼神兵诀对洛何来说，现在就像吃饭喝水一样简单了。

    没有任何的难度。

    洛何的身上，有着点点玄奥的铭文出现。

    周身，突然产生了一股吸力，开始疯狂地吸收周围空气之中的灵气。

    而后，灵气进入洛何的身体，在洛何的身体里面形成了一道气旋，开始不断压缩。

    然后，彻底爆发！

    洛何瞬间感觉到一股股澎湃的力量荡漾在四肢百骸。

    身体的表面，陡然出现了一个个白色的灵光。

    那都是洛何打通的窍穴。

    一般来说，刚刚修炼神兵诀，能够打通的窍穴是十分少的。

    可洛何，硬生生打通了三百个窍穴！

    这种程度，就算是当初创造出了神兵诀的人都是没有办法达到的！

    也不知道那尊远古神灵要是有朝一日活了过来，发现这种情况。

    那也不知道他是怎么想的。

    这尼玛我创造的功法啊。

    你直接给我超越了啊？

    让你模仿，没让你超越！

    随后，洛何的窍穴爆发出吸力，疯狂地吸收他早就拿出来的灵器。

    其中，天阶灵器不知道有多少。

    而后，就是圣器。

    当然，融合这些的时候，洛何的心中都没有任何的波澜。

    紧接着，洛何的面前，十道恐怖的齐鸣闪过。

    那是仙器之威！

    “仙器又如何，给我进去！”

    洛何大喊一声，直接对着十柄仙器抓去。

    那十柄仙器想要反抗，但是直接就被阵阵给镇住了。

    十柄仙器，融入了洛何的身体。

    洛何的力量，瞬间暴涨！

    可怕至极！

