    赵苏彧前来，与王氏对视一眼，便吩咐房中的人离开。

    “你们先下去。”

    站在房中的人恭敬道：“公子，大爷说了没有他的允许，奴婢们都不离开这房中。”

    言外之意就是要时时刻刻看住王氏了。

    赵苏彧见状，也没有强行让屋中的侍女离开。

    倒是王氏动怒的模样，她冷声道：“现在是我与大公子说几句话，你们还想听了去吗？”

    赵苏彧立即说道：“母亲，没事，她们想听就听吧。”

    王氏看出了赵苏彧眼中的为难以及复杂，便只是看了一眼周围站着的三四个侍女，又重新坐了回去。

    几个侍女相视了一眼后，都相继的走出了房门处，大老爷只是让她们看紧王氏，只要王氏没有出了这个房间，别的她们还真的不能干涉太多。

    王氏见状，眼中闪过一丝喜色，立即问道：“彧儿，怎么样了？你舅舅们走了吗？”

    “父亲之意要休了母亲，舅舅与外祖母说了很多也无用，最后外祖母丢下母亲生是赵家的人，死是赵家的鬼就离开。”赵苏彧面无表情的说道。

    王氏闻言，脸上没有一丝血色，她知道，王家，以及她的母亲已经放弃了她，也是，赵闰执意要休了她，王家还能如何？为了名声，王家也不会接受这个被休弃的女儿，她的母亲还要为王家的小辈着想，断然不会为了一个嫁出去多年的女儿毁了王家小辈的前程。

    “那、那你父亲可有说如何处置我？”王氏半天才反应过来，语气透着小心翼翼：“彧儿，你父亲，有没有说怎么处置？”

    王氏连续两次询问赵闰如何处置她，赵苏彧就知道王是是真的怕了。

    但赵苏彧此番前来并不是想知道王氏有多害怕。

    而是……

    “母亲，你与赵琳琅在暗中谋划什么？”

    王氏先是一愣，然后垂眸，似乎并不像回应这件事。

    “这件事，是母亲谋划的还是赵琳琅提议的？”赵苏彧又问。

    “照着彧儿你的聪慧，应该知道母亲的目的是什么，只是我没有想到老夫人以及赵琳琅那么不扛事。”王氏颇为委屈道。

    “我是问母亲，你们在暗中谋划什么。”赵苏彧又问道。

    王氏见儿子有了几丝不耐烦，连忙说道：“在你与赵晚楼出事后，我就去找你父亲质问，也知道你祖母是怎样卧病在床的，你父亲就是一个狼心狗肺的畜生，连他的母亲都下得去手，更别说我们了，我是想让他身败名裂，可是你祖母也答应了我的，也会当着众人的面把赵晚楼母亲的死公布于世，但谁会想到赵晚楼与那个赢夙压根就不想知道齐雪宁的死因。”

    “所以是你想让父亲身败名裂，然后就挑唆老夫人一起？”赵晚楼低沉又质问。

    “不是，是你祖母，是你祖母说会在赵晚楼出嫁的时候，说出赵晚楼真正的身份，也让整个帝都望族都知道赵晚楼不过是齐雪宁与你父亲苟且的孽种！你也知道你的祖母有多厌恶赵晚楼，可是让我没有想到的是，你祖母开了口，赵晚楼并没有想要听的意思，更没有想到那个赢夙丝毫不介意。”

    “所以，是母亲想让父亲身败名裂，祖母想让今日的宾客都知道赵晚楼是父亲的女儿？”赵苏彧觉得荒谬至极：“怎么，赵晚楼的身份见不得光，就以为赢夙会当场弃赵晚楼而去？然后呢……？”

    王氏从赵苏彧的语气中听出了什么，她猛地看向赵苏彧：“什么意思？”

    “母亲，其实儿子觉得你是个很聪明的人，为什么每次遇到有关于赵晚楼与父亲的事情时，你总是会犯错，难道以前的那些下场还没有能让你长记性？”

    “祖母的目的应该只有一个，那就是让赵晚楼从一个当当正在的赵家嫡女成为赵家大房见不得光的女儿，这种有辱门楣的媳妇赢家也不会要，祖母以为赢夙会当场就弃赵晚楼而去，就算赢夙对赵晚楼有心，但北镇抚司还有一个赢呈秀，赢呈秀本就会赵闰有些意见，又怎会让赵闰一个见不得光的女儿今日赢家？”

    “那你祖母这样做的目的是什么？只是单单的不让赵晚楼成为弃妇？”王氏惊呆了：“成为弃妇对你祖母有什么好处？这个情况一旦发生，你父亲只会更加的护着赵晚楼，我不相信你祖母不知道赵闰是个怎样的人。”

    赵苏彧见王氏终于明白过来，轻笑了一声：“所以我就前来询问母亲，到底是谁挑唆你的，这背后之日目的可不简单。”

    “那日原本我想让你祖母看清你父亲真正的嘴脸，后来因为你父亲说要多多考虑你的前程，然后我与你父亲就没有在争吵什么，不过后来你祖母慢慢的没有喝郑氏熬的药，身子也渐渐好起来，你祖母便与宫中的赵琳琅联络上。”王氏说着什么，眼中一道亮光闪过：“对了，这段时间柳姨娘前往东苑也比较勤，还是你父亲允许的。”

    “柳姨娘？”赵苏彧听到柳姨娘，就想起赵莹莹，他不由想到李隐送赵莹莹回府的场景。

    “对，柳姨娘时常与老夫人说话，每次我去的时候，你祖母的心情都特别好。”王氏看着赵苏彧凝重的模样，问：“儿子，你是不是怀疑柳姨娘？”

    赵苏彧没有说话。

    王氏说道：“我倒是觉得应该是那赵琳琅，柳姨娘从被太为妾一直都安分守己，不像郑氏，心比天高。”

    “是吗？”赵苏彧晦暗一笑：“母亲难道不知道这种人往往才是藏得最深的人？”

    话落，赵苏彧站起身来，王氏见状，也跟着起身：“彧儿，你还没有告诉你父亲要对我如何？”

    “我会想尽办法保住你的命，母亲最好把柳姨娘的事情告诉父亲。”赵苏彧也算是对得起这唯一对他温柔的母亲了：“你那么厌恶赵晚楼，还不是因为赵晚楼是父亲的女儿，若让父亲知道有人想尽办法暗害赵晚楼，母亲觉得父亲会放过那个人？”

