    所有人都被这一幕惊呆了。

    在这种大庭广众之下，弑杀王族，甚至这人还是燕王的亲弟弟！

    胆大包天！

    不，甚至就连这个词都无法形容这些人！

    以至于更多的人抖如筛糠，冷汗不住地流淌下来，这……燕国是要变天了吗？

    这时候，从大门外再次走进来两个黑衣剑士，提着一个平民打扮的男子。

    一言不发，直接推倒在地，另一人又将他扶起，保持着跪下的姿势。

    后面的人抽出制式长剑，架在他的颈脖上。

    噗呲！

    没有丝毫停顿，一抹血花喷涌而出。鲜血如同喷泉一样飞溅着，洒在地上！

    同时，一块腰牌落在地上。

    烫着鎏金花纹，太子府三个字烙印在正中间。

    甚至离得近的人，脸上都带着大大小小的血色斑点。

    但是他们不敢去擦，生怕自己的轻举妄动会惹怒这些人。

    与此同时，围住众人的黑衣剑士之中，走出两位，朝着其中一个看似十分儒雅的文士而去。

    这人面露惊色，“你……你们要做什么？”

    可是，没有人回答他。

    只有一柄冰冷的剑刺进他胸膛，甚至没有给他开口解释的机会，也没有给他求饶的机会。

    一名暗卫摸了摸他的胸膛，又滑到他的手臂朝下的地方。

    同样有一枚令牌落在地上。

    突然，一个身着锦衣，看似身份极高之人，不知从哪里摸出一把匕首，悄无声息地在韩歌身后，向他刺去！

    在韩歌身边的莫青和莫明两人冷哼一声，便要出手挡下。

    可是却有人比他们很快！

    一道红衣翩然出现在韩歌与这锦衣中间，脸上不屑一闪而逝。

    一团火焰在手掌之间绽放，贴着这人的衣袍。

    当啷！

    匕首落在地上，焰灵姬握住他行刺的手，轻轻一扭，骨裂的声音清晰的在每个人耳边响起。

    往前探出一步，另一只手掌轻轻送出，按在对方心口处。

    只见这人突然间表情十分狰狞可怕，显得异常痛苦。

    “啊！啊！热……”

    他想要去抓衣服，脱下来，可是没等他触碰到自己，已然软倒在地，没有气息。

    韩歌只是扫了一眼，“太子殿下的手段，还真是令人惊讶！”

    听着他的声音，所有人都心中一跳。

    只见韩歌转过身，看向高台上，依旧端庄而立的雪女，以及已经走上台护在她身前的高渐离。

    微微一笑，朝着两人颔首示意，“初次相见，便将妃雪阁弄成这样，倒是在下的不是了。”

    雪女虽然不知道韩歌的底细，但是敢一言不合便杀了雁春君的人，显然并不是她能招惹的了的。

    在这个乱世中，大多数人都只是祈求安宁，不想卷入任何一场纷争之中，她显然也是。

    对面九天阁她也早有耳闻，没想到第一次见到他们的执掌者，竟然就是这么大的阵势。

    “韩先生此举，恐怕在燕国已无立足之地，若不立即离去，恐有性命之危。”

    她清脆的声音响起，十分端庄大气，和那些正瑟瑟发抖的王公贵胄形成了鲜明对比。

    韩歌却是摇头，“不着急，早走和晚走，其实都一样。”

    “久闻雪女姑娘美名，今日一见，果然不同凡响。眼下妃雪阁已成是非之地，何不一同离去？也可以带上这位痴情的高先生哦。”

    他轻轻一指，便让众人的目光移向守在雪女身前的琴师——高渐离。

    在他说话间，耳边响起了一道微不可察的轻哼。

    只有莫青和明明两人偏头朝着那红影看了一眼，随即对视，仿佛都读懂了对方眼神之中的意思。

    高渐离微微一怔，回过神来，微微朝韩歌行了一礼，没有说话。

    雪女目光轻闪，却是说道。

    “此次雪女承蒙先生解围，先生若有所求，但讲无妨。只是雪女心慕红尘之中的安宁，还望先生海涵。”

    她的意思是，这次算是替她解围，恩情她认了，但是就这么跟着韩歌，加入他们，没兴趣。

    韩歌也不惊讶，所以说，不让人体会一下绝境，怎么会知道什么叫希望呢？

    “那这次对你们造成的损失，便由我们的酒抵了吧。”

    韩歌语气平淡，本来这也只是他计划之中顺带的事情，至于后面的事情再用别的弥补吧。

    “那这次恕在下冒昧打扰了各位的雅兴了，期待我们下一次见面！”

    前一句是对这些像鹌鹑一样的贵族富商所说，后一句是对雪女他们说的。

    没有等他们回答，韩歌便转过身，所有的黑衣剑士都陆续以极快的速度退出妃雪阁。

    他们的身法飘忽不定，若是在晚上，更像是行走的黑夜之中的幽灵。

    外面的禁军已经行进到此地，城门那边更是有大量军队集结，一张大网，以妃雪阁为中心，缓缓笼罩住。

    韩歌走出妃雪阁，“青叔明叔，你和他们一起出城！”

    莫青和莫明顿时一惊，“少主不可！”

    而韩歌却是轻轻摆了摆手，“若他们真不放，两位叔叔能带多少人离开就带多少人吧，切记，一切以自身安全为主！”

    莫青还要说什么，便被韩歌一口打断，“不要纠结这些，快走！她会保护好我的。”

    见状，莫青明白少主心里面已经有计划，只得出声回道。

    “喏！”

    他深深看了韩歌一眼，随即将目光放在焰灵姬身上。

    她显得有些不自然，但还是轻轻点头，“怎么，你不相信我？”

    莫青这才低下头，“不敢，少主的安全就交给姑娘了。”

    说完，他不再犹豫，转身便走。

    莫明也跟着他，只是回了次头，也以极快的速度消失在韩歌眼前。

    韩歌眼神微闪，看向了一旁的焰灵姬，微微一笑。

    “害怕吗？”

    他们做的事情，可是挑衅了整个国家的尊严。燕国虽然算不上强大，但他们在这片土地上的统治，可不是韩国那种是个国家就敢欺负的弱流能比较的。

    杀了王的弟弟，还淡然地站在这，并不是谁都能做到的。

    焰灵姬美目横了她一眼，“你都不怕，难道我会害怕吗？”

    随即脸上露出玩味的表情，“现在算不算，你的性命掌握在我手上？”

