

    江青皓这会儿也终于知道了楚白莲的真实身份，楚白莲原来是漕运的人派过来的奸细啊！唐瑾睿还利用楚白莲传了不少的假消息。

    江青皓这会儿还是有些晕晕乎乎的，回不过神来。

    唐瑾睿却没有给江青皓继续晕晕乎乎的时间，直接了当地说道，“现在事情你都知道了吧。那楚白莲你打算如何？”

    江青皓立即回过神，却不知道该说些什么。

    正所谓一夜夫妻百日恩，江青皓想到跟楚白莲的日日夜夜的恩爱，还有楚白莲的万种风情，他实在是有些舍不得楚白莲。可要是唐瑾睿一定要他交出楚白莲，那该如何是好？

    一时间，江青皓有些左右为难了。

    江青皓的想法实在是太好猜了，一眼就看出来了。

    唐瑾睿道，“你若是舍不得楚白莲，那随你。”

    江青皓一愣，下意识道，“若是她真的罪不可赦，我不会——”

    唐瑾睿抬手打断江青皓的话，“楚白莲没有罪不可赦，相反她还帮了我不少。毕竟要不是楚白莲帮忙传了那么多消息过去，我想做的事情不会如此顺利的。”

    江青皓嘴角一抽，心道，楚白莲传的那都是假消息。

    “我也派人调查了楚白莲，只是一画舫女子，被漕帮的人收买，来打探消息的罢了。你想留着人，那就留着。你想把人打发了，那也随你。”唐瑾睿没想过插手江青皓跟楚白莲的事。

    要是顾明卿跟顾明心姐妹情深，唐瑾睿这当姐夫的可能还会管管江青皓，甚至以势逼人一下，也不是不可以。可是顾明卿跟顾明心的姐妹之情几乎等于没有，唐瑾睿才不会插手这些事。

    唐瑾睿见江青皓一时间还是下不了决定，他也不催促，淡淡道，“你自个儿好好想想吧。”

    江青皓一脸复杂地回去了。

    楚白莲怕啊！

    在唐瑾睿把这一片漕运的大大小小的帮派都给扫了个差不多的时候，她也渐渐反应过来了。能被挑选出来当女干细的，脑子还是好使的。

    楚白莲知道她是暴露了！楚白莲完全不敢想等待她的会是什么。一个弄不好，指不定她就会死无葬身之地，就是能活着出去，可外面的那些人能放过她吗？

    楚白莲光想想，就心惊胆战，恨不得立即死了才好。

    等江青皓回来后，楚白莲想也不想地抓住江青皓，哭求，“大人，您救救我吧！咱们好歹是一夜夫妻百日恩啊！您不能不管我啊！我——我——我只是一个弱女子，他们逼着我做这些事，我也没法子啊。可是我对大人你的心也都是真的。我是真的爱慕大人你啊！大人，只要能留在您的身边，我就是为奴为婢，就是当个粗使婢女也心甘情愿啊！”

    “你真的爱慕我？”江青皓问道。

    楚白莲连连点头，“大人，难道您就一点也感觉不到妾身的心意吗？妾身的心里只有您啊！”

    江青皓点点头，他也觉得是这样。

    楚白莲心里一喜，隐隐看到了生的希望。

    江青皓继续说道，“姐夫已经跟我说了，你虽然是对方派来的女干细，但是好歹传了不少的假消息回去，也算是帮了姐夫的忙。”

    楚白莲紧紧盯着江青皓，等着江青皓后面的话，她知道接下来的话，会关系到她的以后。

    江青皓很快就接着说道，“姐夫让我决定你的去留。罢了，念在我们的情分上，你以后就留在我身边。等回到京城后，我就纳你为妾。”

    江青皓很快便做好了决定。

    楚白莲大喜！

    从此，楚白莲是愈发小心侍奉江青皓。

    顾明卿这里也收到了唐瑾睿的信，知道唐瑾睿的事情做得算是差不多了。大头解决了，接下来的就是一些小虾小鱼，要解决那些人，费不了多少工夫的。

    顾明卿就安心等着唐瑾睿来接她了。

    唐瑾睿那儿的进展喜人，可是铁家就有些阴云密布了。

    林氏又病了！

    要说林氏的身子骨是真的不错，可是因为有铁彤彤那么个闹事精，她想好好养身子都难。

    这不，林氏的身体刚好没多久，又因为铁彤彤病了。

    你道林氏是为何病了？

    铁彤彤不知是听了谁的教唆，还是她自个儿异想天开，竟然想让她的一儿一女改姓为铁，从此当铁家的儿女。这还不算过分，如果只是一个姓的话，铁雄和林氏也不会不愿意给铁彤彤。

    只是铁彤彤后面的要求，简直是能把人气得头顶冒烟。

    铁彤彤还提出以后她还有她的儿女要分铁家的家产，铁家所有的一切也有他们的一份儿。

    这一次都不用陈氏发火了，铁彤彤的哥哥回家后，得知这消息，当即就给了铁彤彤两巴掌，忍无可忍！气到极点了！

    兄妹两个就当着铁雄和林氏的面吵起来，那叫一个热闹。

    林氏于是就这样华丽丽地病倒了。

    顾明卿见到林氏时，她已经醒过来了。

    铁雄就守在林氏身边。

    铁雄见到顾明卿，苦涩一笑，“明卿你来了。”

    顾明卿点点头，“表姨父。”

    林氏像是没见到顾明卿，整个人都还有些恍恍惚惚。

    好一会儿，林氏才回过神，愣愣盯着顾明卿，“明卿，你来了啊。”

    顾明卿笑道，“表姨，我来了。表姨，我还等着您身体好了，给我做我最喜欢吃的肉饼呢。这些年也吃过不少肉饼，可就是没有表姨你做的好吃。”

    “我也想给你做。可是这身子不争气啊。”

    顾明卿握住林氏的手，说道，“什么身子不争气。表姨的身子好得很。只要表姨不为那不争气的生气，那就什么事也没有。我只盼着表姨你能长命百岁，看到我的儿女长大成人，再看着他们各自婚嫁呢。”

    林氏被顾明卿的话逗笑了，“还是你贴心。那一个两个地都惦记着家里的钱。要是惹急了我，我和你表姨父把东西都留给你，让他们干瞪眼去吧！”

    顾明卿大惊，不是欣喜的，而是震惊的！

    铁家很有钱，这一点是绝对不用怀疑的。

    铁雄可不是那些苦哈哈的兵，而在江南这等富庶之地，而且还是兵头子，打仗得的钱别提有多少了。光看看铁家平时的用度，就可见一斑。

    顾明卿不知道林氏是这么一说，还是真的想给她。

    天可怜见的，顾明卿对铁家的钱半点想法也没有。要是铁雄和林氏去时，给顾明卿留些东西当做纪念。那顾明卿肯定会收下。别的还是算了。

    顾明卿道，“表姨说什么呢。其实彤彤也就是一时间想差了。表哥——表哥生气其实也是理所当然的。哪里有女儿分家里财产的，还连着外孙也要分。”

    顾明卿不是重男轻女，而是在古代，除非是没有儿子，只有女儿，否则真的是很少有这样的情况。就算是只有女儿，大多数人也只会选择过继，要么找女婿入赘。

    因此顾明卿还是挺能理解铁彤彤的哥哥的想法的，自己的钱被铁彤彤不要脸的觊觎，不发火才怪了。

    铁雄也道，“幸而这里就咱们三个，这话你可别传出去。要是被那些不省心的听到了，怕是会怪上明卿，指不定说明卿撺掇你要咱们家的财产。真要连累到明卿，那该如何是好？”

    林氏愧疚道，“我也是被气糊涂了，所以才说错这样没脑子的话。我也知道，唐家不缺钱，明卿也不会觊觎铁家的这些钱。我——我——我就是心里难受啊。我怎么就生了这么个女儿啊！小时候还没让我操多少心，可如今越大，越让我操心。我——我——”

    林氏说着又哭了起来。

    顾明卿心里腹诽，在铁彤彤小时候，你就只顾着疼她了。等铁彤彤大了，性子定了，她的闹腾性子也凸显出来了。

    真是家家都有本难念的经啊。

    “明卿，你说让彤彤跟着你去京城怎么样？”

    顾明卿正劝着林氏想开，谁知林氏就突然给顾明卿放下一颗大雷！

    顾明卿顿时被炸了个外焦里嫩。

    天啊！

    林氏在说什么？让铁彤彤跟她去京城，那不就是把铁彤彤这个麻烦精扔给她？

    铁彤彤要是真的去了京城，那她最亲近的人就只有她了。

    顾明卿可不认为铁彤彤在江南闹腾，去了京城就不闹腾了。那是不可能的。

    别铁彤彤在京城闹出任何事情，都要找她出头吧？

    顾明卿想想都有些毛骨悚然！她养儿子和女儿，也没有一个铁彤彤那么麻烦啊！

    不能答应！不能答应！绝对不能答应！

    顾明卿承认林氏帮她很多，要是林氏有什么困难，甚至是铁家遇到什么困难，只要能帮的，她一定会竭尽全力帮忙。可要是接手铁彤彤这么一个大麻烦，顾明卿会发疯的！

    顾明卿是死也不可能答应的。

    “我是想着彤彤去了京城，离得远了，是不是就没有那么多事了？你在京城给彤彤选一家能管得住她，而且不会苛待彤彤的人家就行。”

    顾明卿在心里疯狂吐槽，这简直是自相矛盾！又要管得住铁彤彤，又不能苛待铁彤彤。这怎么可能。要治住铁彤彤那样的熊孩子，就只有一个法子，下狠手！

    要不是说这话的人是林氏，顾明卿怕是忍不住脱口嘲讽了。

    顾明卿正想着该如何委婉坚定地拒绝，铁雄的声音就响了起来，“我看你真是病急乱投医了。咱们家的事，你麻烦明卿做什么？就彤彤这性子，她去了京城，能不麻烦明卿？你要明卿三天两头帮彤彤擦屁股啊？没这样的事！

    还有就彤彤那样的性子，你让她嫁人，不是祸害别人家？在彤彤那孩子没改正性子之前，这些事你想也别想。”

    铁雄开口了，顾明卿就不用绞尽脑汁想着该如何委婉拒绝林氏了。

    林氏吸了吸鼻子，眼眶一红，“这些我都知道，可——可——可我心里难受啊！”

    铁雄被林氏的情绪感染，眼眶也渐渐红了，但他咬牙道，“这是咱们夫妻做的孽！就该我们受着！”

    铁雄说着，问顾明卿，“明卿，你说该如何教彤彤？”

    顾明卿沉默片刻后，说道，“下狠手管。可是我知道表姨父和表姨怕是下不了手。”

    要是铁雄和林氏能狠得下心，下得了手，铁彤彤能长成这样吗？

    铁雄继续问道，“该怎么下狠手？”

    “表姨父和表姨既然下不了手，那就让能下狠手的人管吧。江南有不少庵堂。很多犯事的女眷就会被关进庵堂教导。”

    当然了，这些庵堂不全是好的，有的就是挂羊头卖狗肉，说是庵堂，不如说是妓院。

    林氏想也不想道，“那地方苦啊！要是彤彤真的去了那样的地儿，她——”

    顾明卿头一次打断了林氏的话，“就是因为苦，所以我才这么说。表姨，我说句不好听的。您也知道您很大的情况下会走在彤彤之前，可就彤彤这性子，您能放心吗？彤彤这性子必须得改了。不止是彤彤，还有她的一双儿女。

    彤彤的儿女，我也都见过了。儿子挺像彤彤的，性子也像。女儿——有些太怯懦了。这性子全是需要大改的。彤彤连自己都护不住，她以后怎么护着孩子？”

    顾明卿觉得指望铁彤彤护孩子，不如指望下辈子吧。这辈子应该是没戏了。

    “送！”铁雄忽然咬牙开口，眼睛瞪得跟铜铃似的，里面全是坚毅。

    林氏嘴唇翕动，似是想劝铁雄，可最后仍然只是伏在枕头上痛哭，也没有再反对了。可见林氏也知道这样对铁彤彤来说是最好的吧。

    顾明卿回到侯府后，将在铁家的事情告诉俞氏。

    俞氏一听，愣了许久，好一会儿才庆幸道，“幸好你没答应。你真要是心软答应了，你以后该咋办哦！就彤彤那性子，明摆着是个大麻烦。说句难听的，你表姨和表姨父是没法子，只能受着那大麻烦，可你不一样。”

    俞氏说着，有些不满，“你表姨咋就变得这般糊涂?她难道不知道这样做会给你造成多大的影响？你表姨——”

    顾明卿道，“表姨这次做的事，的确是有些不妥当。可是表姨是个母亲，病急乱投医，她只是想让彤彤好而已。反正事情又没有成。其实当时表姨虽然说了，但我可没有答应的想法。”

    俞氏点点头，“这就是了。你不答应就成了。”

    铁雄那儿下定决心了，就一点也没有耽误。

    铁雄到底是心疼铁彤彤，因此他找庵堂的时候，是挑了规矩最严，但是门风最紧的，里面绝对没有什么污七糟八的事。

    铁雄一确定地方，立即派了好几个婆子压着铁彤彤去庵堂。

    铁彤彤一知道她要被送去庵堂，顿时尖叫，“我不去！我不去！我凭什么要去庵堂！”

    “凭我是你爹，我说你要去！你就得去！还愣着做什么，还不赶紧的！”铁雄冲着压着铁彤彤的婆子怒吼。

    铁彤彤对着铁雄哭泣，可是铁雄不为所动。

    铁彤彤就这样不甘地被送进了庵堂，从此开始了叫天天不灵，叫地地不灵的日子。

    解决了铁彤彤后，铁雄又将目光对向他的外孙和外孙女。

    铁雄也知道两个孩子的毛病，外孙跟铁彤彤一样，自私自利，眼光短浅。外孙女就像是另外一个极端，性子怯懦。

    铁雄看着眼前的外孙和外孙女，太阳穴“凸凸”地跳，真不懂铁彤彤究竟是怎么把儿子和女儿教导成这幅模样。

    铁雄请了师傅和女师分别教导外孙和外孙女，这两个年级还小，好好掰几年，想必是能掰回来的。要是掰不回来，也要死命掰！铁雄狠了心想着。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    接下来回京城了！