    第748章 黄袍妖怪，宇宙中的诸神之战

    猪八戒立刻哼哼哼：“兄弟莫怕，你且拴下马匹，守着行李，待我问他的信看。”

    小白龙瞪着马眼珠子：‘怎么，不拴我，我还能跑不成？’

    于是说着，猪八戒便甩啦甩啦上前敲门：“开门，开门。”

    很快里边便走出一个黄袍老怪，没错了明显是妖怪！

    但要说是妖怪的话，天庭、西天之神同样许多都是如此的妖怪模样，有如二师兄之前在天时却就是巨口獠牙的形象，只有那东天之神才是统一的人类形象。

    立刻黄袍妖怪也不由茫然问道：“你是哪里的和尚，在我门首吆喝？”

    猪八戒同样猪脑子想也不想直接吆喝道：“我儿子，你不认得？我是你老爷！我是大魏差往西天去的！我师父是那魏三藏。若在你家里，趁早送出来，省了我钉钯筑进去！”

    九齿钉耙！上宝沁金钯！玉皇大帝镇丹阙的‘尚方宝剑’一般至宝，其天庭的二十八宿星君看到会不认识？这位分明就是那天蓬元帅。

    沙僧、小白龙也都不禁好奇的看着：‘这货是谁？敢抓师傅的妖怪，怕是整个三界都没有吧？除非其是天庭或西天安排的。’

    不想妖怪闻听却直接笑道：“是，是，是有一个魏僧在我家。我也不曾怠慢他，安排些人肉包儿与他吃哩。你们也进去吃一个儿，如何？”

    只见猪八戒闻听，哼哼一声，闷头就要跟着进去吃人肉包子。

    沙僧不得不赶忙拉住道：“二师兄，他哄你呢，师傅如何会吃人肉？”

    终于一句话，猪妖便就反应过来，直接便拿九齿钉耙上前去筑妖怪。

    沙僧跟小白龙眼见，则赶忙往后退。

    还是关键问题是，二师兄手中拿的可是整个三界都知道的天庭至宝，为那三清道祖太上老君亲手炼制，然后又放在昊天玉皇大帝灵霄殿镇丹阙不知多久，这三界会有人不知道吗？

    可如此天庭标志的上宝沁金钯，却还有人敢跟猪妖争斗，显然便已经说明了一切！这妖怪要不是东天之人，要不就是天庭、西天安排的！

    而东天之人，却就算是抓了唐僧完一难，却也是绝对不会吃人的！既然吃人，显然便正是天庭、西天安排的了。

    于是看着两个货在碗子山波月洞前不分你我的打斗。

    沙僧也乐得悠闲。

    小白龙轻声：‘师兄可能看出，这妖怪是何来历？’

    准确如果暗中顺序的话，显然小白龙才应该是取经人一行的二师兄，但金蝉子并没有收其为徒，而就只是被观音菩萨安排的坐骑，且相比身份之下也不如几人，所以便干脆叫几人都是师兄了。

    沙僧则也瞪大眼珠子：‘看不出来，想是变化了的。自不能让我等看出，不然我等直接找其身后之人，这一难还如何完成？’

    小白龙：‘这后边不知还有多少难？要是大师兄在就简单了。’

    沙僧：‘且先看看不急。想是大师兄有什么事情。’

    小白龙：‘要是妖怪不放人怎么办？’

    沙僧：‘先等等看，不行就往那东天去搬救兵。’

    小白龙：‘这吃人的妖魔，怕是天庭与西天安排的，请了那东天之神，会不会让两方？’

    沙僧：‘我等只管去请就行了，他们争起来与我等何干？’

    小白龙点头：‘说的是，这天庭、西天为恶，也只有那东天能管一下了，不然这三界何人敢管。’

    与此同时的宇宙深处。

    巨大头颅内。

    只见老白毛用一个机械，将一群二货带回的一个金属球体打开，终于现出里边的一颗紫色宝石，瞬间紫色光芒缭绕，而其自行浮在空中。

    强大的力量让老白毛不由就是激动到身体发抖，并讲解的同时也不由将一群人都吓傻，眼睁睁看着一颗星球，在力量宝石的威力下，竟转瞬所有的生命便全化为齑粉！

    老白毛双手颤抖：“太美了！”

    一群人全都不由吓傻。

    云霄娘娘也不动声色传音道：‘此宝石，的确我也看不透，能清晰感应到其内一股十分强大可怕的力量，我等洪荒却没有这等至宝。

    如果要是在洪荒出现的话，恐怕我等三天之间立刻就会发生争斗，这宇宙中倒是有意思。’

    帝辛也紧接道：‘爱妃误会了，这是因为眼下没有其他BOSS级的存在这里，如果这奎尔的父亲在，还有那宇宙疯子罗南，同样那死亡女神，那雷神的父亲奥丁神王，却也是会立刻为了争抢开打起来。

    不想这老白毛竟不怕我二人争抢。’

    一群的二货，便就仿佛得了一个混沌级，任何人拿在手中都能弹指间毁灭一颗星球的至宝，结果一群二货想的却是将其卖掉！而不是自己拥有！

    结果只见说话间，老白毛的一个奴隶便突然走上前，一手抓住力量宝石，立刻力量宝石的力量便狂乱泄露出来，仿佛混沌开天辟地一般。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    奎尔、卡魔拉赶忙往一旁躲去。

    树人格鲁特抓起浣熊就跑。

    却就是宇宙古老之神的老白毛，也瞬间无法抵抗力量宝石狂乱的力量。

    而与此同时。

    帝辛也跟云霄娘娘一起消失，自是要给马上的罗南让路，且从暗中看看那罗南。

    远处一处。

    云霄娘娘也忍不住惊道：‘此宝石力量，的确可轻易撕裂粉碎大罗级的肉身，同样曾经的洪荒十二祖巫，怕就是圣人也会在宝石之下受伤。’

    帝辛则也双眼放光：‘如果集齐六颗宝石的话，威力应该是更胜诛仙四剑的，毕竟诛仙四剑就只是天道下第一杀伐凶器，要斩圣人还是有些难度的。

    如果能斩圣人的话，当初诛仙阵中老师就会斩了那老子、元始，但此六颗宝石却可以给那西天如来个惊喜。’

    云霄娘娘：‘夫君真的不现在取吗？如果等他们集齐，到时候岂不是更难抢？’

    帝辛则也忍不住新奇期待：‘最后那只手套，却不是谁都能戴的，所以到时自可以放手抢，而且那银河系地球还有许多帮手。’

    而但见说话间，于巨大头颅的附近星空中，也突然一闪跳跃出一艘同样巨大的黑色星舰。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

