    姜芃姬刚踏入后院，慧珺已经在门旁等候多时。

    脸上挂着温婉得体的笑容，跪坐俯身恭迎。

    “郎君辛苦了，今日朝会可还顺利？”

    慧珺起身，伸手接过姜芃姬解下的官帽和笏板，目光柔柔，好似一汪澄澈的春水。

    纵然她用化妆让面容减色五分，但那股温柔贤惠的气质依旧撩拨直播间观众的心。

    【郭嘉不是国家】：真心羡慕古代男人啊，怪不得他们都喜欢左右拥抱，每天下班回家都能收到娇妻温柔的慰问，仅凭这点就能让人抛去一日的烦忧了……对了，我是个妹子。

    【荀彧不是苟或】：楼上，你可以争气一些赚钱养家，让你家男票待在家里相妻教子啊。

    【贾诩不是贾羽】：附议荀令君的提议。

    观众们都见过慧珺的真实容颜，不客气地说，慧珺的外貌可以秒杀娱乐圈一众女星。

    单从颜值来说，绝对是难以撼动的女神级人物。根据直播间观众的吐槽，慧珺这张脸已经成了棒国整容医院的整容模板，娱乐圈的女星纷纷效仿，由此可见慧珺的容貌到底有多优秀。

    “期间出了点儿波折，不过还算顺利。”

    慧珺怔了一下，垂头问，“郎君为何非要在这个时候恢复身份呢？”

    姜芃姬解释，“如今这个机会，权利不算太大，能引得天下反对，但也不算小，能任人欺凌。要是等我势力继续壮大，那时候再表明真身的话，无疑会让敌方势力抱团，一同攻讦我。”

    慧珺神情黯然，手指卷着袖子。

    “奴惭愧，未能继续帮助郎君。”

    姜芃姬好笑地揉了揉她的头发。

    “上辈子过得太苦了，下辈子安心享福吧。这些事情我会处理妥当，用不着你继续牺牲。”

    美人计不过是权宜之计，更是姜芃姬和慧珺的公平交易。

    如今交易已经清算，她不能把出了火坑的慧珺再推进去。

    “你要是觉得无聊，等回了丸州，我给你派遣任务，免得你整天做这些侍女的活计。”

    慧珺浅笑调侃，“能伺候郎君，已经是天大福分，这活计还是奴从您身边侍女手中抢来的。”

    “我倒是不知道，自己竟然这么抢手。”

    姜芃姬暗暗翻了个白眼，自嘲一声。

    “郎君不知道的事情还多了去了。”慧珺跟在姜芃姬身后一步距离，“对了，郎君既然已经恢复了真实身份，穿着可要调整一下？若是整日以男装示人，似乎也不是很好……”

    “哦，准备几套女装，简单素净一些就行。”

    不管是男装还是女装，姜芃姬都没什么偏好，只要方便行动就行。

    慧珺早已经有准备，从后堂捧出一张盘子，上面叠放着两套女装服饰。

    “这是奴闲暇时候做的，郎君试一试，看看大小如何？”

    姜芃姬一看衣裳的样式和大小，便知道这是慧珺专门给她做的。

    “好。”

    庆幸，远古时代男女服饰相差并不大，姜芃姬初次接触女衫，倒是没有懵逼无措。

    解开胸前裹着的厚重白布，解放压抑已久的事业线，她长长呼吸，感觉整个空气都清新了。

    姜芃姬低头瞧了一眼，嘀咕道，“这时候恢复身份是明智的……不然总有一天要憋死……”

    因为身体优化，柳羲这具干瘦的身子生长十分好，不仅个头高挑，连事业线都发展得不错。

    慧珺准备十分齐全，连肚兜这样的私密用物都备好了。

    姜芃姬抬手捏了捏难得放松的事业线，看样子有必要折腾一下文胸，毕竟不能亏待自己。

    没多久，姜芃姬便已经穿戴整齐。

    “瞧着有些怪怪的……”

    她扯了扯衣袖，这身女衫整体为青碧色，既没有太过活泼，但也不显得过于老气。

    只是，总有一种女装大佬的怪异感。

    瞧着姜芃姬的装扮，等在外头的慧珺瞧见了，直接笑出声。

    “郎君还未改换发髻呢。”

    梳着男式的发髻，穿着女性的装束，自然别扭了。

    姜芃姬来到这个世界那么多年，至今只会梳个大马尾，发髻自然要让旁人帮忙。

    慧珺也没给她梳什么富贵繁琐的发髻，反而选择最为平常的垂云髻，除此之外，没有多余的发饰点缀。别说玳瑁发簪或者步摇，连帼都没弄，至于那些精美的首饰更是一件没戴。

    “太素净了，连郎君身边服侍的丫鬟都戴一两支素银发簪……”

    慧珺一边说着，一边抬手帮姜芃姬修了修眉形，少了两分凌厉，多了两分柔和。

    姜芃姬闭着眼睛任由慧珺在自己脸上动来动去。

    “不过郎君也不适合那些富丽奢华的装饰，郎君与那些爱好容颜的女子是不一样的。”

    她本想挑一双珍珠耳坠给姜芃姬戴上，最后无奈发现人家根本没有耳洞。

    姜芃姬睁开眼，瞧着铜镜中的英气少女，扯了扯嘴角，终于没那种女装大佬的怪异感觉了。

    “郎君唇色有些白，稍稍抹点儿胭脂会好一些……这样便好了。”

    姜芃姬开了直播间，十五万观众蜂拥而来，然后——

    【媚儿娘】：主播呢？主播去哪儿了？

    【凋零成尘】：出大事了，主播不见了！

    直播间观众下意识寻找熟悉的少年身影，愕然发现直播间画面中没有了主播的身影。

    【幻紫星辰坠】：等等——慧珺小姐姐身边那个小姐姐……不会就是主播吧？

    众人盯着姜芃姬的脸仔细猛瞧，果然是主播那张脸。

    【莫聆音】：追了那么多年直播，终于看到主播穿着女装的样子了，感觉此生无憾。

    【后山浅水】：我还以为自己会看到金刚芭比哪吒版的主播，没想到还挺漂亮。

    姜芃姬并非女生男相，只是容貌偏英气，穿上女装、梳了发髻，不会让人怀疑她是男子。

    霎时间，整个直播间的弹幕变成了代表震惊的感叹号和惊恐的颜文字。

    姜芃姬眼角一抽，这才克制住将直播间强制性关闭的冲动。

    “慧珺，你说我这个模样出去，会不会把人吓到？”

    慧珺掩唇浅笑，“郎君身着男装，潇洒清隽，换了女装便是英气勃发，哪里会吓到人？”

    姜芃姬道，“未必呢。”