    不知不觉，就到下午了。

    王雅带了很多昂贵的食材，大饱口福之后，高腾觉得自己像在参加夏令营活动，太悠闲自在了。

    对于他的想法，王雅笑着说道：“这不是很好吗？今天的天气这么好，晴空万里，鸟语花香……”

    她的小学生作文还刚刚起头，大地就剧烈晃动起来。

    大片大片的鸟儿惊飞而起，野兽的嘶吼充满了惊恐。

    远处的树木牵牵连连倒成了一片，大地被震裂开了，出现一道道好似巨蟒的裂缝。

    “什么情况？

    地震了？”

    几人最多犹豫三秒，立即撤离。

    高腾更是开心，想要的信息已经得到了，任务草草结束，还有什么比这更美好的？

    就在他们撤离到安全地带，准备商量离开的时候，突然看到了一种奇怪的野兽在猎杀野鹿。

    这种野兽满嘴密密麻麻的尖锐獠牙，身体表面覆盖着类似老虎的斑斓毛皮，脸上分布着四只血红色的眼睛，是从来没有见过的生物。

    野鹿被撕扯得血肉模糊，抽搐几下，不动弹了。

    那古怪野兽似乎不是为了捕食，而是在发泄着内心的杀戮欲望。

    看到高腾几人，疯一般扑了过去。

    高腾率先出手，很随意地就将这古怪野兽摆弄成了一个扭曲的形状。

    实力不强，就是看起来很可怕。

    就在这个时候，一只又一只怪异的野兽从树林里冲了出来，杀气腾腾地杀向高腾几人。

    “难道地震震塌了某个秘密实验室？”

    高腾的脑中不由得产生了这样的想法。

    他们没有浪费什么力气，就将所有古怪野兽都解决掉了。

    清点了数量，足有近百只。

    这些野兽各有各的不同，感觉身上有多种动物的特点，像是胡乱搭配起来的。

    “我越来越觉得是某个实验室的产物了，要去看看吗？”高腾询问众人。

    王雅第一个举手，兴奋道：“当然去呀！”

    李刚强没有什么意见。

    方梦则担心，会不会有麻烦。

    考古学家董凯乐吓傻了，他的意见不重要。

    至于那个A级能力者，有点不想沾麻烦，但是仗着实力强，他想满足一下好奇心。

    于是，众人一起出发，根据古怪野兽的足迹寻找那个秘密实验室。

    过了几分钟，他们到达了目的地。

    在他们面前，有一处深达数百米的巨大天坑，生长着茂密的植被，还有各种各样的古怪野兽。

    “要下去看看吗？”

    王雅按捺住内心的激动，询问道。

    高腾想了想，道：“我们不了解下面的情况，我觉得不要贸然行动。”

    话刚说完，他就看到了天坑里出现了一道奇怪的身影。

    这人浑身覆盖着水晶般的结晶体，内里游走着金色的符文，随着他的每一次走动，剧烈闪烁。

    高腾的瞳孔骤然紧缩，这人的实力高到可怕，居然是超A级第15位。

    “咱们快走，这家伙很恐怖。”

    高腾话音刚落，坑底的那道身影便犹如瞬移般出现在了他的身前，身上的结晶碎裂了，大块大块剥落下来。

    黑发黑眸，外表俊逸不凡，头发流光溢彩。

    “这……这……这这……”

    董凯乐的嘴唇剧烈颤抖，震惊地说不出话来。

    “历史！这是活着的历史啊！！”

    他情不自禁地向这人走过去，像欣赏一件世间罕见的珍宝，看了又看，摸了又摸。

    “你够了吗？”

    这人开口说话，音调有点古怪，但是能听懂。

    董凯乐的目光闪动数下，激动地问道：“你是被封印的……”

    他的话还没说完，头便像西瓜一样爆炸开了。

    “！！！！”

    几人为之一惊。

    那个A级能力者更是逃了，可他还没逃出多远，头也炸了开来。

    当这名异人的视线落在高腾的身上……

    高腾脑中灵光一闪，泪水瞬间涌了出来，“先祖，你终于脱困了！”

    异人怔了一下，抓起高腾的手，动容道：“我感觉到了，我们的身体里流着同样的血，你是我的族人。”

    高腾痛哭道：“不知多少年了，不知多少代人，我们一直在找你，终于如愿以偿了……”

    异人沉默片刻，道：“在这颗星球，还有我们的族人吗？”

    高腾神色黯然地摇摇头。

    异人的眼中流露出哀伤之色，问道：“过去多少年了？”

    “很久很久了，久到我说不出一个准确的数字。”

    “是我做错了。”异人深叹口气，“我把你们带到这颗星球，是为了让你们远离厮杀，没有想到害了你们。”

    “当年到底发生了什么？”

    “异人族奉行着弱肉强食的规则，一生都在不停地杀戮。

    我厌倦了，带领有着同样想法的族人撕开空间屏障，来到了这颗星球。

    我们打算以一种和平的方式生存下去，于是，教会这颗星球的原始人很多知识，还在这片土地上繁衍生息……

    然而，我的和平不被人理解。

    在被封印的时候，我领悟到了一个道理，无论是什么种族，一旦拥有了远超同类的力量，就会建立等级，统治奴役同类。

    所以，错误是我犯下的，现在我要毁掉这个世界。”

    “……”

    “你不认同我的想法？”

    “我认同！”高腾举手高呼，“一定要杀他们片甲不留！”

    异人的视线落在方梦几人身上，高腾急忙说道：“他们虽然不是异人，但是帮助了我很多，没有他们的帮助，今天我就不可能找到先祖，所以……能不能放过他们？”

    “算了。”

    异人抓起高腾的手，轰然升上天空，向一座城市飞去。

    “……”

    方梦几人都懵了，久久回不过神来。

    “所以，高腾不是人？

    他一直在伪装身份，寻找先祖？

    怪不得他对历史那么感兴趣……”

    王雅真的信了，高腾的表演太出神入化，她完全入戏了。

    不仅仅是她，方梦也是如此，她吞咽了一口口水，道：“他们不会真的要毁灭世界吧？”

    “看他们那个杀气腾腾的样子，还能是假的吗？”王雅急忙掏出手机，拨打号码，嘴上说道，“不行，得阻止他们，最近的城市是商泰，绝对是他们的第一个目标。”

