    

    昭昭嘴巴里满满的，都是牛肉的味道，外面微微焦，里面非常嫩，味蕾得到了满足，可是脑子有些乱。

    这些叔叔们都要做什么啊。

    一开始以为都是临时起意，结果现在一个个都奇奇怪怪的。

    她如果带着新月麻麻一起去顾家了，那肯定是不合适的。

    她摇了摇头，“昭昭虽然很喜欢那个顾爷爷，可是昭昭马上就要准备入学初中的考试了……”

    “嗯，到时候连校长一起请过去，小昭昭先认识一下。”顾行江嗓音低沉，倒是没有因为被拒绝而生气。

    想着是这小家伙似乎比他想象中还要聪明。

    还知道带着她新月麻麻一起过去不合适呢。

    昭昭放下叉子，鼓着脸颊含糊不清的看着顾叔叔，“不要不要，校长在就不好啦，昭昭是有实力的，不能先认识校长的，这样新月麻麻也不会开心的，想去顾家的，真的想去的，等昭昭入学之后就要去啦，厨师叔叔们一定要做多多的吃的。”

    她答应下来了。

    但是有些闷闷不乐。

    顾叔叔这个老狐狸真的是极其聪明的，对她真的特别好。

    如果是一个坏人，她就可以大大方方的去对付坏人，但是顾叔叔不是坏人。

    只是新月麻麻对顾叔叔没有什么感情的。

    她到时候就不让新月麻麻去了，她自己去。

    顾行江笑出声来，让人给小家伙取了一些水果来吃。

    四周议论纷纷。

    “看不懂了，唐家大小姐不是和顾总好事将近了吗，怎么傅少又把唐新月给带走了，还是当着顾总的面带走的。”

    “我已经脑补出了一个三角恋大戏。”

    “不是吧，顾总和傅少都看上了唐新月？唐新月她哪一点……”有个名媛正说着，就被人撞了一下。

    苏沫沫拿着杯子，笑盈盈的说了一声，“抱歉。”

    走了两步，又退了回来，看了眼刚才那个名媛，“人家唐新月姐姐，出身海城四大老牌世家之一的唐家，从小到大学习成绩优异，国外含金量特别高的学校，人家拿了双硕士学位，回来之后又进了国家生物研究所，最重要的是还能生出一个冰雪聪明的小孩子，你觉得，她哪一点差了？”

    那个名媛动了动唇，一句话都说不上来。

    就算想反驳，也不敢反驳苏家的小公主。

    海城这些年起来的新贵虽然不少，但是要说起来，这四个老牌家族还是非常有地位和影响力的。

    另一边，唐新月被傅愠拉着出了餐厅，一直走了很远，进了一片小林子，他才停了下来，将她抵在了树上。

    额头抵在了她的额头上，脑海中总是要闪过一些画面。

    怎么才能让她对他放心，该做点什么才能让她彻底放下防备，不结婚的理由，他现在只想知道这个。

    干脆，严刑逼供算了。

    “傅愠，这里不合适。”唐新月伸手推着他硬榜榜的胸膛，目光扫过四周，黑漆漆的，只有月色能透进来。

    傅愠愣了一下，旋即反应了过来，头一偏在她耳畔笑出了声。

    “什么不合适，怎么不合适了？”

