    　　程处弼很有花太长的时间，就看到了那枚外形发生了形变的胆囊。

    　　好在，仔细观察了半天之后，没有看到脓肿与坏疽，这可以算是上是一个很美好的好消息。

    　　下意识地抬了下头看过去，只看到了李世民默默地垂首低头，就那么看着沉睡中的长孙皇后。

    　　嗯，老家伙不干扰自己手术，这自然是最好的。

    　　程处弼开始小心翼翼地剥离着这个形变的胆囊，通过器械，能够感应到这胆囊内有大的结石颗粒。

    　　“贤侄，还得多久？”

    　　“快了……”

    　　“嗯，你这没有铜壶滴漏吗？”

    　　“……没。”

    　　“哦……”

    　　“那个……”

    　　“闭嘴，要出来了。”

    　　“？？？”李世民听到了闭嘴两个字，直接就毛了。

    　　可是听到要出来了这四个字时，刚刚张开的嘴又死死闭上。

    　　然后，就看到了程处弼从那个伤口中，提出了一枚样子略显怪异的胆囊。

    　　“过去多久了？”程处弼示意接生婆递来了托盘，小心翼翼地搁下了托盘之中，高声问道。

    　　“一刻钟多一点。”外面传来了赵昆那雄浑的嗓音，及时回答。

    　　得，看样子接下来又无事可做，但是程处顷绝对不是一个没了事情就拍屁股走人的人。

    　　他是一位优秀的医务工作者，天职就是要为患者们防治各种疾病，当然，绝对不是没事找事。

    　　“那个叔叔您想必听说过肠痈吧？”程处弼双手不停，缓慢而轻柔地在伤口中排查。

    　　“嗯，略知一二。”

    　　“叔叔可知，那肠痈若是急性发作，几乎是九死一生？”

    　　李世民目光落在了程处弼的身上。“你可知道，朕依为左膀右臂的杜卿，便是死于此症……”

    　　“反正现在时间也还早，要不我帮娘娘把会导致肠痈的盲肠给摘除了？”

    　　“……”

    　　李世民一脸黑线地看着这个戴着口罩，只露出一双眼睛的程老三，生硬地道。

    　　“不用。”

    　　“好吧，随您高兴。”程处弼有些恋恋不舍地收回了已经夹住了盲肠的止血钳。

    　　但是，李世民又想到了自己赶去见杜如晦最后一面时，杜卿那腹痛如绞，奄奄一息的绝望模样。

    　　又想到今日一早，自己特地去探视了那位已经被程处弼割掉了胆和盲肠之后。

    　　已然能够自行坐卧的刘郎将，能够让观音婢在日后避免掉那种致命的危险，这让李世民不禁有些心动。

    　　“你能确定切了那东西没问题是吧？”

    　　“陛下，臣可以用性命担保，这是为了娘娘着想。”程处弼坦然地看向李世民道。

    　　“肠痈之症一旦发作，便是极为迅猛，稍有不慎，那便是性命攸关的大危机。”

    　　程处弼耐心地给李世民解释道。他的出发点，在于他很清楚，长孙皇后过世大概也就在这一两年。

    　　虽然不太清楚，长孙皇后为何会因为什么病而身故。

    　　但是，像急性阑尾炎这样发病快，病程短，并且死亡率高的疾病，能避免掉当然最好。

    　　听了程处弼的解释，同样也很清楚肠痈急性发作后果的李世民，看了眼心爱的妻子，当即不再犹豫。

    　　“好，那有劳贤侄你了。”

    　　“不用客气，顺手的事情。”程处弼头也不抬的飞快操作起来，很快，一条黄绿色的盲肠也被扔进了托盘。

    　　“好了，开始检查器械，一会准备关腹。”

    　　李世民垂头继续看着那犹如熟睡的观音婢，看着这张陪伴了自己半生的俏脸。

    　　小声地，用只有长孙皇后才能够听得到的声音道。

    　　“你要好好活着，如此朕才会觉得所作的一切更有意义。”

    　　#####

    　　长孙皇后睁开双眼的瞬间，映入眼帘的，正是自己在沉睡过去之前所见到的那个人。

    　　看到他已经摘下了口罩，看到他得见自己醒来，那副喜不自胜，已然热泪盈眶的模样。

    　　长孙皇后忍不住艰难地抬起了胳膊，轻轻地，拭了拭他的眼角。

    　　“你别动，程老三那小子交待过，说你醒了就乖乖躺着，避免牵动伤口。”

    　　“嗯……”长孙皇后轻应了一声，静静地感受了一番后，面现愕色。

    　　“夫君，那个地方，已经没了之前的那种难耐的疼痛了……”

    　　“嗯，你知不知道，那小子把从你的胆里边，取出了这么大的一枚胆石，都快有为夫的拇指粗细了。”

    　　“没想到，就是那么一枚胆石，害得你那么的痛苦。”

    　　夫妻二人小声地说了没几句话，就听到了病房门外传来了赵昆的低唤。

    　　“陛下，程三郎问娘娘醒了没有，若是醒了，他要进来给娘娘检查。”

    　　李世民有些尴尬地拍了拍额头。“已经醒了，让他进来吧。”

    　　看到妻子醒来太过开心，居然把方才程处弼的提醒都给抛在了脑后。

    　　#####

    　　长孙皇后的体质自然比不得那膘肥体壮的刘郎将，再加上之前因为高热，还有一系列的变故。

    　　所以，这位长孙皇后手术完成之后，最需要的就是休息和静养，以及补充足够的营养。

    　　站在病房外面，面对着想要留下来照顾长孙皇后的VIP男护士李世民，程处弼正在详细地叮嘱。

    　　“最重要的一点，就是陛下您一定要听到了娘娘肠道开始排气，才能给娘娘喂食。”

    　　李世民半天才明白程处弼的意思。“……你莫非是说，出虚宫？”

    　　“？？？”程处弼一脸懵逼地看着站在跟前的李叔叔，半天才不确定地问了句。

    　　“叔叔，这出虚汗我懂，可这出虚宫是什么意思小侄真不明白，还请叔叔直言相告。”

    　　站在旁边的赵昆看到陛下的脸在瞬间就挂满了黑线，不禁一个头两个大。

    　　不过为了缓减陛下的尴尬，赵昆一把将程处弼扯到了一边去。

    　　“那个程三郎，所谓的出虚宫，指的就是那个什么……”

    　　程处弼听到了赵昆的解释，不禁面露钦佩之色。卧槽！不就放个屁，也能说得如此清新脱俗。

    　　不过看在李叔叔似乎心情不太好的份上，嗯，懒得跟他计较。

    　　“叔叔您说的对，就是娘娘出了虚宫之后，才能进食。”

    　　嗯，看在这程老三认错态度还算诚恳的份上，赶着进病房去盯着爱妻的李世民懒得跟这小子计较。

