    五天后，鲜花国境内，首都留香城。

    这里曾经是鲜花国最为繁华的城池，也是责北境之中数得上名号的巨型经济城池，原本是繁花似锦，人山人海。

    然而现在，却一片萧杀，整个城池都处在紧张，忙碌和隐隐的一丝战火之中。

    城内老弱妇孺全民皆兵，不，准确的说，在这个女权国家之中，女人才是主流，高级的兵卒都是女人，男人则是杂兵，在女将的指挥下，在城中忙碌。

    反倒是有一些原本随处可见的游客，商贾，此时在城中显得那么的突兀和不自然。

    这其中就包括了潜伏而来的王道，以及万晓芸。

    这兄长带着妹妹的组合，在留香城中并没有引起太大的关注，华丽的着装和衣领上的徽章，让城防军和民兵们对他们视而不见。

    那是鲜花国大家族，刘氏的族徽，刘氏家族在鲜花国极为庞大，各大城池皆有其分支，而主家就在留香城中。

    这几天已经有很多的刘氏家族的分支，来到留香城，大多都是来这里听候命令的。

    所以王道他们这兄妹俩也被误认为是如此，甚至还有一些民兵讨好似的告诉他们刘家的位置。

    王道也是事先知道这个情报，才带着万晓芸以这个身份进入留香城，同样的，也是因为气运之护的原因，让他们看似固若金汤，却松懈到了极致。

    甚至都没有按照战时惯例去调查王道他们的真实身份。

    毕竟，在气运之护的保护下，鲜花国的敌人，都无法进入境内，谁又会怀疑王道他们呢。

    只可惜，王道的气运独立于天地之外，不被气运之护记录，而万晓芸又不属于神道一脉，更不属于责北境，气运之护更不会阻挡她。

    这也是为什么王道只带着万晓芸潜入的原因，倒不是其他人不能进入，天天已经开始着手让寻道宗的气运独立出来，只是王道暂时让他缓了一下，因为这件事还用不到寻道宗的其他人出手。

    一路兜兜转转，王道和万晓芸二人来到了一家客栈，开了两个房间，站在窗边，默默的注视着外面的兵马调动。

    “哥哥，我们干嘛要住下来？不是过来干掉那六个皇子的吗？”万晓芸用内气传音道

    虽然附近没有人，可现在鲜花国处于气运之护中，说这种大逆不道的话，也是有可能会被气运标记，直接驱逐出去的。

    王道耸了耸肩，道“本来是打算这么做的，可刚才进城的时候，我感应了一下，城内拥有气运的皇子只有五个，少了一个人。”

    “如果我现在就干掉他们五个，剩下的那一个可就不好找了，到时候让他触发了鲜花禁地的秘法，那我们就白来了。”

    “少了一个？”万晓芸诧异的说道“不会啊，我让爷爷调查过了呢，人都在呀，我昨天也用秘法调查过，六个皇子都在，怎么会少了一个？”

    虽然口中质疑着，可万晓芸还是相信了王道的判断，一边说着，一边手捏法诀，一道道光华从万晓芸的指尖飞出，流向四面八方。

    几个呼吸之后，万晓芸面色疑惑的说道“还真少了一个，是六皇子。我找不到他的位置，应该已经不在留香城，可这个时候他还能去哪？”

    “这个六皇子什么情况？”王道一边观察着外面，一边问道

    “表面上跟大多数的皇子一样，嚣张，跋扈，无能，等等，不过实际上隐藏的很深，颇有谋略，一直在暗中发展实力，其在武道方面的悟性也不错，虽然是气运之人，不用专修功法，但他还是修炼了许多的功法，企图拥有多种内气属性，进行大量的实验，当然，最后失败了。”

    “不过这也说明了他的野心和能力，尤其在武技一道，非常的精通，在同等境界的情况下，六皇子应该是皇子之中最强的。”

    “至于势力方面，那就不算什么了，表面上好像六个皇子势均力敌，但实际上他的那几个哥哥都不是省油的灯，能力都不错，哪怕有的人表露了一些，却藏着更多。”

    “这么说吧，这六个皇子其实都不是一般人，个顶个的精英，若不是在鲜花国，他们真的很适合继承国主之位。”

    “当然，他们也有一个共同点，就是比较狠辣，残忍，不太把人命当回事。”

    王道点了点头，道“恩，这一点我倒是知道，那也就是说，这六皇子在武道一途强于其他皇子，在势力方面，弱于其他人，对吧？”

    “对，可以这么理解，不过在聪明才智方面，这六皇子应该还是高于其他人的，只不过他的年龄较小，发展速度没有其他人快，才会在势力上落后。”万晓芸补充道

    “落后也不至于落后这么多吧？”王道看着窗外道

    “啊？哥哥说的是什么？”万晓芸也凑了过来，看着窗外，一脸的不解。

    王道指了指从窗外过去的一队士兵，道“看看他们的领口。”

    万晓芸看了一下，发现这一对士兵的领口绣着黑色的“二”字。

    “怎么了？这是二皇子的人马，没什么问题吧？”万晓芸问道

    王道摇了摇头，道“恩，之前从你这里还有碧青宗那得到的情报，鲜花国这边的风俗，是习惯在领口处留下标识，表明其身份，势力。就像咱们佩戴的刘家徽章一样。”

    “咱们进入留香城之后，我就已经暗中让灵体分散，观察这里的留守军队，以及留香城周围的军营驻扎地。”

    “可这些灵体回来后给我的信息很有意思，这留香城中，居然没有六皇子的军队。”

    “我选择这里住下来，也不是随便选的，这里是灵体分析出的，城外军营换班的必经之处。”

    “现在正好是换班的时间，刚刚一共经过了十四支队伍，其中包括了大皇子他们五个皇子的人，可唯独没有六皇子的。”

    “结合你刚才的探查，确定了六皇子不在留香城中，那就可以说明，六皇子极其军队，现在已经离开了留香城。”

    “可留香城是主城，在这种即将展开战争的情况下，他却带着军队消失了，一个人都没留，这符合一个拥有野心，想要争夺国主之位的皇子心态吗？”

    “再加上你说的聪明，以及武道一途的成就，你觉得这六皇子此时会在哪？”

    万晓芸脸色一变，惊呼道“他……去了鲜花禁地？！”

