    贺先生不说话，伸出大手，覆上少女的肚子。

    　　低沉着嗓音道：“小骗子。”

    　　那大手干燥又带着热意。

    　　缓解了一点疼痛，再加上喝了红糖水。

    　　苏瓷只感受到了前所未有的安心。

    　　贺先生就呆在她的身边，低声给她讲着故事。

    　　眼睛越来越模糊。

    　　少女蹭了蹭被角，呼吸软绵的睡着了过去。

    　　贺先生等人睡熟了，这才起身，弯腰在对方额头上落下一个吻。

    　　“宝宝晚安。”

    　　-

    　　转学手续已经弄好了，入学的流程很简单，贺深选的学校受的是高等教育。

    　　坏境也是一等一的好。

    　　为了小孩着想，精心算选出来的。

    　　贺先生已经看过资料了，少女在以前的学校，过得并不是很好。受到一些学生的欺负，他眼眸微沉，特意在学校高层那边打了招呼。

    　　苏瓷第一天来，就受到了格外的关照。

    　　少女外表软软糯糯，说话也是带着这个调调。看起来又乖又招人疼，很容易引起男生们的保护欲。

    　　这让一部分女生觉得有点看不过眼。

    　　“白莲花，绿茶婊，不要脸。”

    　　个别人注意到少女不是很爱说话，就算说话，也比平常人要慢很多。

    　　私底下怀疑苏瓷其实有问题。

    　　人的恶意不需要理由，有时候只是突如其来的恶作剧，或者从这件事情上，获得一些快感。

    　　他们从来不觉得自己做的事情有多恶劣，或者是错误。

    　　也不会觉得自己的过错，会带给别人什么样的痛苦。

    　　“刘阳，你不是觉得苏瓷没有什么问题吗？那你倒是证明一下啊。”一个女生抱着胸，嗤笑着看着对面的男生道。

    　　刘阳皱眉道：“杨璐璐，你有完没完啊，你是有病吗？”

    　　杨璐璐大声的说：“苏瓷有问题难道我还不能说出来吗？你见过她跟班上其他人交流吗？她跟人说话，都不超过五句，每句才说几个字。你还说她没什么问题，我看她就是身体有问题，说话都不正常，长得好看有什么用。还假装自己是个正常人，真当别人都是傻瓜。”

    　　刘阳才不信她的鬼话呢，他觉得苏瓷很正常，是这群女生心里不平衡。女生就是容易嫉妒，小心眼。

    　　“你有什么证据，觉得她有毛病？”

    　　杨璐璐见他上钩，立马把早就准备好的一张纸条递过去，得意道：“你让她把这些话完整的读出来，你就知道她到底是不是有毛病了。”

    　　刘阳接过来，看了一眼纸条上的话语，皱眉道：“你们是不是无聊啊。”

    　　话是这样说的，但他还是收下了。

    　　刘阳想的很简单，他不想苏瓷被这群人私底下说三道四的，只要证明了她的清白，这群人就无话可说了。

    　　刘阳朝着少女走了过去。

    　　而那部分人立马看起了好戏。

    　　“苏瓷，你能把这几句话读出来吗？”刘阳将纸条递到了少女的面前。

    　　对方微抬起小脸，看了过来。

    　　刘阳脸红道：“可以吗？”

    　　苏瓷的目光落在纸条上，很快收回目光道：“不可以。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

