    第835章 第二个死者高瑶   

    挖心案的死者名为高瑶，和薛文凯是在桥城的一家公司认识的。

    

    高瑶长得好看，热情开朗，几乎是公司内所有男性职工心目中的女神。

    

    薛文凯也不例外，同样是被高瑶吸引。

    

    只不过薛文凯内心很自卑。

    

    没房没车，收入一般。

    

    他知道自己配不上高瑶，也没有表白过，可高瑶在他心中占据很大的位置，后来和吴琦在一起，也是因为吴琦的外貌和高瑶有着几分相似。

    

    那天薛文凯是偶遇高瑶。

    

    一身职业装，黑丝大长腿的高瑶，比起以前更有魅力了。

    

    当时高瑶明显是喝了酒，俏脸红红的，更是平添几分魅力和吸引力。

    

    二人在街边聊了几句，高瑶就说有事先走。

    

    薛文凯并未觉得有什么不妥，可他看到高瑶没有打车，而是步行离去，他以为高瑶是住在附近，他就悄悄的跟了上去，想看看高瑶具体住在哪里，这样他以后每晚元神出窍来高瑶的家，就能正大光明的观看高瑶换衣服洗澡……   

    可让他意外的是，高瑶不是回家，而是从后门进了一家五星级酒店。

    

    他顿时就想到一种可能，脸色刷的就沉了下去。

    

    他没有跟着进酒店，而是在一旁的网吧开机，坐下后趴在桌上，元神出窍去了酒店，一层一层，一个房间一个房间的找，很快就找到高瑶了。

    

    他配不上的女神，竟然正在和一个老男人做着不可描述的事情。

    

    老男人！   

    这个老男人更老。

    

    恐怕比高瑶他父亲的年龄还要大。

    

    可高瑶却热情如火，极为主动。

    

    而且，招数也极多。

    

    薛文凯开眼界了，同时也怒火燃烧。

    

    他为什么愤怒？

    

    高瑶和谁在一起，和他有关系吗？

    

    当然没关系。

    

    可薛文凯不这么认为。

    

    自己配不上的女人，凭什么这么伺候老男人？

    

    他接受不了，心中又起了杀机。

    

    等床上的二人结束后，他看到高瑶拿出一份合同，老男人痛快的签了字，他这才知道老男人是客户，高瑶为了拿下订单，这才用身体和老男人做交易。

    

    他更加愤怒。

    

    为了钱，还有什么事情做不出来？

    

    吴琦是这样，高瑶也是这样。

    

    他心中杀机更浓。

    

    可一次干掉两个人没那么容易。

    

    就在他琢磨如何下手时，高瑶收起合同，穿上衣服离开了。

    

    比起老男人，他更恨高瑶。

    

    他跟这高瑶离开，见高瑶没有打车，还是步行离开，他就继续跟着，在高瑶横穿公园的时候，他才决定动手。

    

    当时已经下起毛毛细雨。

    

    凌晨时分，公园里基本没有什么人。

    

    虽然不是最佳动手时机，可他实在忍不了了。

    

    他上了高瑶的身，用高瑶随身携带的防身小刀，豁开高瑶的胸膛，将心脏挖了出来，想要伪造成被人挖心，可毛毛雨已经下成瓢泼大雨，看着脚印痕迹都被雨水破案，他就没费力伪造现场，只是将小刀和心脏扔进公园的湖里。

    

    一回生，二回熟。

    

    薛文凯没有之前那般忐忑紧张。

    

    三条人命了。

    

    他心里素质大幅度的提升。

    

    不过，他知道公园出现挖心案，酒店里的老男人一定会被警察找到。

    

    他思索一番，决定让老男人多活几天。

    

    半个月后，他找上老男人。

    

    老男人当时在做不可描述的事情。

    

    还是酒店，身下还是个为拿到订单的女人。

    

    他恨这样的女人，可他的目标是老男人。

    

    他上了老男人的身，屏住呼吸，硬生生的把老男人憋死。

    

    女人惊慌失措。

    

    他没有理会，飘飞而去。

    

    “你特么知道高瑶过的是什么日子吗？”

    

    赤雷终于忍不住了，突然愤怒的爆吼，差点将手中的手机捏碎。

    

    “过的什么日子？”

    薛文凯看了眼暴怒的赤雷，神情变态的呵呵一笑，“一个为了钱，可以出卖自己的身体，却在人前装成女神的女人，过的能是什么日子？”

    

    “你特么……”赤雷神色都有些狰狞了。

    

    唐宇拦下要动手的赤雷，递过去根烟，给点上后才面无表情的看向薛文凯，“你看到高瑶为钱出卖身体，就觉得她破坏了你心中的美好，一怒之下将她杀害，还是让她在痛苦中死去，可你知道她是个好母亲吗？”

    

    “你知道高瑶的丈夫早就病逝了吗？”

    

    “你知道高瑶有个身患白血病的女儿吗？”

    

    “你知道高瑶是为了给女儿治病，才不得不为钱出卖身体吗？”

    

    “你知道高瑶被你杀害后，她的女儿被送进福利院吗？”

    

    说到最后，唐宇的双眼眯了起来。

    

    他眼底有着一抹浓烈杀机。

    

    “那又如何？”

    薛文凯依然是一脸变态的微笑，“她是我心中的女神，高高在不可攀的女神，无论她因为什么需要钱，都不能破坏在我心中的形象。

    为了钱，出卖身体，她就该死。

    如果能再来一次，我一定会让她死的更惨一些，只怪我当时经验不足。”

    

    “卧槽尼玛。”

    

    赤雷暴怒，发疯似地像薛文凯扑去。

    

    “赤雷，别乱来。”

    唐宇已经是通玄境前期的境界，无论反应力还是速度，都远在赤雷之上，闪身上前，在赤雷就要一拳轰在薛文凯身上时，将赤雷给拉开了。

    

    “别拦着他。”

    薛文凯神色没有丝毫变化，毫不在意生死，笑呵呵的说道：“让他打死我，给死在我手里的那些人报仇，别拦着他。”

    

    赤雷几乎暴走。

    

    唐宇费了好大的力气，才算是把赤雷拦下。

    

    赤雷喘着粗气坐下，唐宇将桌子扶起，看了看录音笔没有摔坏，就继续让薛文凯交代之后做的案子，只不过他时刻用眼角盯着赤雷，怕赤雷又忍不住的动手。

    

    其实赤雷的反应，都在他的预料之中。

    

    这个血性汉子是直脾气，嫉恶如仇，怎么可能受得了薛文凯。

    

    从性格方面来说，赤雷和屠夫很像，二人都是极易冲动。

    

    据他所知，二人在前六扇门的时候，经常在审讯时打伤打残薛文凯这样的人。

    

    “后来，我又去了很多城市，又杀了不少人。”

    

    在酒店憋死那个老男人后，薛文凯就辞职去了另一个城市。

    

    唐宇以为那段空白期，是薛文凯沉寂了。

    

    实际上，薛文凯在那段时间里没少杀人，只不过是手法各不相同，都不在唐宇筛选范围以内，因此卷宗才没有被找出来。

    

    薛文凯元神杀人越来越熟练，心态也不断的再转变。

    

    

