    看着谢瑶一声不吭，乖巧的任他教训的样子，祖父张了张嘴，刚刚升起的怒意便随之消散。

    “罢了，治都治了，我还能说什么。”祖父叹了口气。

    “孙女不愿独善其身，愿与将军府共进退。”谢瑶知道祖父是担心自己，但也必须表明自己的态度。

    祖父瞪了一眼，直接转换话题，“既然回来了，打算给我做什么菜式？”

    啊？

    谢瑶被问的一愣。上次自己表明态度，还被祖父一顿训斥，这回连理都不理了？

    “是你说会很多菜式，每次回来都要做一个不一样的。”祖父没好气的样子，仿佛他才是最委屈的那个，“我大病初愈，做什么菜式你自己看着办。”

    “好，我这就给您去做。”谢瑶只能点头，哭笑不得的出去了。

    祖父的院子有独立的小厨房，原本无须将军府的厨子给做饭菜，但莫离不会做饭，祖父更不用说了，所以小厨房一直是荒废的状态。

    “子晴，帮我找些食材来。”她要先把小厨房收拾一下，才能做菜。

    子晴领命，轻车熟路的去取食材，很快就拿齐，送到小厨房来。

    谢瑶已经热了水，把子晴拿来的木耳先泡上，吩咐子晴用手轻抓，让木耳快速泡发。

    随后自己拎起一颗白菜，挑选出最精华的部分，削成白菜片。

    祖父中毒，后来又以毒攻毒，体内难免有毒素残留，又吐了血，所以她准备做一道白菜炒木耳。

    木耳补血，白菜清毒。

    莫离见谢瑶要做这么素的青菜给老将军，下意识的劝了一句，“寒王妃，您是知道的，老将军只爱吃肉，不爱吃素啊。”

    谢瑶当然知晓祖父喜好，手上翻炒的动作不停，“离伯放心，我不仅要让祖父吃下这盘素菜，而且还要吃光。”

    莫离自然是不信，不过没有再说话。

    很快，谢瑶炒好了菜，直接端进屋里，“祖父，尝尝我做的菜。”

    果然，祖父只看了一眼，立刻皱眉，“拿出去！我刚吐了血，少拿这些吃食来糊弄我！当我老糊涂了？”

    谢瑶笑着将菜摆在祖父面前，“别忙着下定论，先尝一口，不然我也没有继续做菜的动力了。”

    “还有菜？”祖父将信将疑的看了谢瑶一眼，这才拿起筷子夹了一口。

    菜一入口，那双老眸顿时一亮，“饭呢，拿来！”

    谢瑶笑着把饭递了过去，用哄小孩子一样的语气道：“祖父慢慢吃，如果把这一整盘菜吃光的话，肉菜才会登场。”

    说完，也不等祖父发飙，直接退了出去继续第二道菜，熘肝尖。

    猪肝也是可以补血的，不过上了岁数的人不宜多吃。

    她知晓祖父不爱吃素只爱吃肉，手边又没有其它可以快速烹饪的补血肉类，便只能选择猪肝。

    等祖父将那一整盘白菜炒木耳吃光之后，即便再吃熘肝尖也不会吃太多，而且祖父身体底子不错，完全没有问题。

    不过，她还是低估了自己的厨艺。

    熘肝尖还没做好，子晴便跑来禀报，“王妃，老将军已经把饭菜都吃光了，等着您的肉菜呢！”

    谢瑶好笑的勾了勾嘴角，“回去告诉祖父，稍等片刻，马上就好。”

    子晴立刻转身跑着回去了，没几步的距离却丝毫不敢耽搁，老将军发起火来是真骂人呀。

    谢瑶很快炒好了熘肝尖，给祖父送了进去。

    祖父只吃了一口，就双眼发亮，不知道的还以为饿了几天几夜。

    看的谢瑶有些犹豫，要不要制止一下。

    幸好，祖父的胃容量是有限的，吃了小半盘后，打着饱嗝，依依不舍的让谢瑶把盘子撤下去。“丫头，没事就回来坐坐，对你有好处。”

    谢瑶笑而不语。

    果然是吃了别人的嘴软，之前还横眉冷对的，现在就慈眉善目了。

    她只是点头应下，看破不说破。

    她的本意也是常回来看看，至少在信息上互通有无，不要被打个措手不及。

    “怎么，你不信？”祖父注意到谢瑶的表情，有些不服气的追问。

    谢瑶仍旧没在意。

    祖父脸色一沉，直接扔了一样东西出来，扔到桌上。

    谢瑶下意识的看过去，目光却是一顿，是三丁草。

    “祖父，您这是……”她研究解药的事情，只有谢文武知晓，所以需要三丁草的事情也只告诉了谢文武。

    她虽然探知到祖父和父亲都中毒了，但并未言明。

    “不是配置解药就差这一味草药了吗，还不拿去！”祖父白了一眼，“我什么时候白吃过别人的饭菜。”

    “您知道？”谢瑶大着胆子问了一句。

    知晓祖父中毒，却未告知，虽说是好意，但祖父怕是一定要生气的。

    “废话！你以为这将军府是你爹一个人打下的？没有我，哪有他！没有他，哪有你！”祖父说这段话的时候，硬气的很。

    谢瑶连忙低头称是。

    据她所知，祖父当年也是一位威震四方的将军，只要祖父出现，敌军必闻风丧胆，溃不成军。后来不知为何，早早的解甲归田，交了兵权不问战事了。

    再后来，父亲随着战功积累，才慢慢的爬上了将军的位置，从始至终没有借助祖父的力量丝毫，因为那是祖父的禁忌。

    当年的祖父自然是耳通目明，任何消息都瞒不过他，没想到这么多年过去了，祖父的消息依然灵通。

    又或者，是谢文武为了尽快求得三丁草，主动找了祖父，然后被祖父问了出来？

    在将军府，若谢文武有什么秘密，即便父亲问不出来，但祖父一定能问出来。

    “别瞎猜了，文武那小子嘴严的很，连我的话都敢不听了！你告诉他，我杀过的敌军比他身上的汗毛都多，他那点小心思不用说，只要往我面前一站，我就什么都知道了！”祖父说完没去看谢瑶，而是回身又去床上躺下了。

    “祖父，您刚吃完，要下床多多走动，不能直接躺着。”谢瑶见状压下疑惑，立刻劝了一句。

    “我大病初愈，你忍心让我下床？”祖父一脸虚弱的理直气壮。

    谢瑶无语，也不再劝了，反正吃撑了躺一次也没什么大不了，最多就是不太消化。

    “记得，没事常回来，对你有好处，我不会骗你。”祖父忽然又强调了一次。

