
于奇正是被太子李经一手提拔，最早的时候就是担任太子少詹事，而当时齐超群是荆州折冲都尉。

让齐超群来接这个位置，除了间接告诉于奇正“咱们对你没有敌意”之外，还有层意思就是“就算你对我有意见，李经可是对得起你的”。而且不光是李经对得起你，太子系的人也都和你交情匪浅。

李世明想得很清楚，于奇正即便要反，多半也不会在自己活着的时候反。这种做法，也就是自己百年之后，李经和他的情义还在，多少有点牵制作用。

独孤皇后问道：“那安西那边还是继续封关吗？”

李世明想了好一阵之后说道：“开放关口，证明咱们的诚意。除了不准贩卖粮食之外，其他物资皆可交易。”

这个决定也是经过认真思考了的。

草原蛮族体型魁梧、性格彪悍，之所以人口稀少，最主要的原因就是缺乏粮食。

现在于奇正正在建设城市，一旦有了充足的粮食，人口就会得到迅速的增长。

人口增长后，一方面对粮食的需求量增大，另一方面就有了足够多的兵源，将会对大仪朝产生巨大的威胁。

还有，李世明认为，和市区之间的商贸往来，对本朝而言是赚的。市区那边再怎么发展，手工艺产品永远都不可能赶上大仪朝。他们除了牛羊之外，还能有啥嘛。

现实和李世明想象的，恰恰相反。

很短的时间，几个市有企业全都忙得不可开交。

最早得到大批订单的，是沐儿的市服饰集团。

常固他们从粮仓撤退时，把自己的毛毯送给了粮仓的安西军。

大军回到安西后，这个既轻便又能御寒的好东西立即在士兵耳中传开了。

收到通关的消息后，士兵们纷纷托去那边的人带毛毯回来。

只要有利可图，商人们就会无孔不入。

马上就有人抓住了这个商机，专门去那边贩回安西来卖。这么一卖，百姓们也知道了。

很快，只要贩回来的毛毯，马上就被抢购一空。

可是毛毯的产能只有那么多，商贩们于是纷纷排队去预定。

紧接着，市服饰集团的皮衣皮裤皮靴也火爆起来，就算全力生产，订单也排到明年去了。

然后就是药品。

现在青二南医馆已经开始大规模盈利，主要利润还是来自防冻膏。

药材商黄家这次可是大发了一笔。通关后，黄公子立即大规模的采购防冻膏，从安西到河西，向南一直销到兰州、陇右、长安，向东一直销到冀、齐、鲁，乃至高丽。

不光是大仪朝这边，市区另外一个方向的防冻膏也打开了销路。

为了方便其他几个区的百姓，医馆在那几个区也开设了直销处。很快，防冻膏就通过和田、白羊、乌兰三个区，往喀什、伊犁、阿克苏方向销售，西域各地都纷纷派人过来采购。

不光是防冻膏，上次从黄公子那里买到的狗皮膏药配方，经过何巧手她们的改良研发，就地取材改制成羊皮膏药。

跌打损伤、腰肌劳损这些都是常见病，所以羊皮膏药上市后，很快又是销售一空。

现在光是生产防冻膏的工人就有三百人之多，眼见羊皮膏药又要大规模招人，何巧手只能向上面申请，划一块地建一个药厂。

官员和土地管理局的局长阿缇雅就为难了。

最近这段时间，官土局已经将市中心的规划全部完成。

以人视广场为中心，于府、青一神庙、牛马市场、玉石市场四个点为边线，划出一个正方形的框架，将来就以这个边线修建城墙。

现在市中心的位置已经全部规划出来，土地资源非常紧张，负责房地产、商业开发的部门天天都在嚷嚷着地方不够用。

药厂确实要建，可现在实在挤不出地方了。

阿缇雅无奈，只得紧急通知苏逍先回来商议好这件事。

苏逍看完规划图之后，提出了一个解决方案：原规划不变，留出修建城墙的距离之后，再沿着外圈批地。将来再根据城外的情况，决定是否修建外城。如果没这个必要，到时候再在预留区域修建城墙。

这也是唯一的解决之道。

药厂成为第一个被批复的在外城兴建的建筑。

处理好这件事之后，何巧手非常高兴，回去计算了一下，接下来的利润可不是一个小数字。

何巧手去找到了税局局长赵奋，表示现在医馆已经可以和其他市有企业一样，上交银钱给市里。

这个事被李墨宁知道后，说了一番话：“取之于民，用之于民。现在咱们的财政已经不那么紧张了，医馆这边还是以造福百姓，不要追求利润为好。”

赵奋把这番话转述后，何巧手陷入了沉思。

首先第一件事就是推进全民免费看病，大夫的诊金由医馆来承担。可即便是这样，也应该还有多的利润。

有了！医馆一直苦于“缺药”方面，有很多病知道该怎么治疗，但这边没有对应的药物。现在不是已经通关了吗？把这些利润拿出来去采购这边没有的药材，不就一举两得了吗？

何巧手找到黄公子，双方一拍即合。

对黄家来说，现在采购防冻膏回去，来的路上是空车。能把药材卖到市区，不仅大大节约了运费，而且又多了一大笔利润。

谈成之后，何巧手赶紧去把这个好消息通知给青二北军医馆的馆长扁无恙，告诉他以后咱们有新的种类的药材。

扁无恙也是大喜，两人聊了一阵，何巧手准备告辞离开时，扁无恙记起来了一件事：“对了，我最近有个事很伤脑筋，你帮我想想有没有解决之道。”

扁无恙的苦恼，来自于军医院的住院区。

那些出院后的士兵回到部队，就讲了住院多么多么好，特别是里面的调养师啧啧啧之类。

军中那些小色鬼一个个纷纷动起歪心思，有个头疼脑热的小毛病就嚷嚷着要住院，已经住在院里的哪怕是伤养好了，也找尽各种理由不肯出院。

何巧手笑道：“这个很好解决啊，由咱们的大夫决定能不能让他住院，什么时候出院就好了。”

扁无恙摆摆手：“你听我说完。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69434152"  chaptername="826.陷入了沉思">加入书签</a>
</div>
