    众人纷纷用手捂住鼻子。

    只听杜荷喊道：“陛下快走，要涨潮了。”

    啥？

    众人一愣。

    却见杜荷一把拉着李二就往外跑。

    秦琼等少数几个人见状，也纷纷拔腿便跑。

    而王珪等人却还站在原地，不知道怎么回事。

    王珪冷声道：“装神弄鬼，杜荷这厮，心肠歹毒，大家却不要听信他的话。”

    “王司徒说得对，杜荷又不知在弄什么把戏呢。”

    于是，有好几个在跑的人，全都停下来。

    “就算有危险又如何？”王珪捋了捋胡须，淡定地说道。

    “王司徒临危不惧，我等佩服！”

    “佩服！”

    “王司徒真乃我辈楷模啊！”

    大家纷纷夸赞。

    王珪的自尊心，得到了极大的满足。

    就在这时，只听一条从山下通往山顶的沟壑中，传来轰隆隆的声音。

    大地都跟着震动起来。

    然后，大家便眼睁睁看见，眼前的猪屎形成的湖泊，猛地晃动起来，一道道大浪出现，越过众人头顶。

    “啊……”

    轰。

    漫天的猪屎，从众人头顶落下，将大家浇了个透心凉。

    方才被吓得张开嘴巴的王珪，正好一坨圆滚滚的猪屎，准确无误地掉进了他的嘴巴里。

    咕嘟。

    王珪一口吞了下去。

    李二和杜荷则是已经到了远处的一个高地上，逃过一劫。

    李二吃惊地问道：“这是怎么回事？”

    杜荷指着那通往山上的大沟，说道：“陛下，这便是猪舍的排泄沟，每日黄昏太阳下山之际，山上的阀门打开，积攒一天的猪粪便往山下排，因为落差较大，所以动静也不小。”

    李二：“……你既是知道，方才为何不说？”

    “陛下，臣冤枉，臣说了啊，还带着陛下一起跑了，只是王司徒他们不信臣，你也听见了，王司徒竟然还骂臣装神弄鬼，真是岂有此理，若非见他头上已经沾满了猪屎，臣一定一脚把他踹进猪屎里去……”杜荷气愤地挥舞了几下拳头。

    李二擦了擦头上的冷汗，说道：“好了，天快黑了，还是尽快回县城吧！”

    这养猪场，实在太危险了。

    先是装有猪食的木桶滚落，而后又是猪屎满天飞。

    李二感觉自己的心脏有些受不了！

    说罢，李二便转身，脸色黑黑地离开养猪场。

    那猪粪便堆积成的湖面上，却有一条船在行驶。

    船上之人，正是猪屎大总管张玄素。

    张玄素照例来巡视猪屎堆积场，突然，他抬头看见远处的岸边，有一些熟悉的身影。

    半晌，他终于确定，那些就是自己昔日的同僚啊。

    陛下，终于来看我了啊！

    我可以离开这个鬼地方了！

    天可怜见啊！

    张玄素跪在船头，激动得热泪盈眶。

    我日盼夜盼，总算把陛下盼来了。

    张玄素激动地大喊道：“陛下，我来了……”

    他站起身来，兴奋地往前跑。

    人在激动的时候，总会做出一些让人匪夷所思之事。

    比如此刻的张玄素大人，他便忘记了自己是在船上。

    于是，他一脚踩空，噗通一下掉进了猪屎中，很快便被淹没了。

    远处，李二回头，疑惑道：“方才，朕听到有人喊朕，声音竟是如此熟悉？”

    可是往周围看了看，却是没有看见人，反倒是那湖面上有一艘船在飘荡。

    说完，他转身就走了。

    ……

    鄠县，县衙后院。

    戴胄很郁闷。

    他今日甚至不敢出门，他能想象到，侄子戴金云与陈田辩论，肯定会输得很惨，届时，不知会有多少人来嘲讽自己。

    戴胄是一个爱面子的人！

    辩论迟迟没有传来消息，他心中越发不安起来。

    于是，他做了一个大胆的决定。

    只见戴胄转身回到屋子，很快将自己的东西打包装好，提着包裹就往外走。

    他决定先行回长安。

    与其就在此处被人嘲笑，不如早点回去罢了。

    刚走到院子门口，却迎面撞见一个朝中的官员。

    那官员问道：“戴大人，你这是作甚？”

    戴胄尴尬地说道：“噢，我……身体不适，想先回长安。”

    “戴大人可要保重身体，身体要紧，你还是早些回去吧，想来陛下也会体谅你的……对了，恭喜戴大人。”那官员平素与戴胄并无交情，今日却是十分熟络。

    戴胄问道：“喜从何来？”

    “当然是你的侄子戴金云啊，戴大人，我可怎么羡慕你啊，竟然能让戴金云拜杜荷为师……现如今，戴公子已经是夏阳县子了，真是年轻有为，了不起啊！”官员抱拳说道。

    嗯？

    戴胄一愣。

    “你与我说说，怎么回事？”戴胄抓着官员的袖子，问道。

    那官员便将今日发生的事，简单一说。

    啪。

    戴胄将包裹扔给官员，转身就往外跑。

    官员好奇地问道：“戴大人，你去何处？”

    “我去找陛下，顺便看看我那不成器的侄子……”语气中，却是戴着兴奋和激动。

    官员挠挠头：“哎呀，方才不是说身体不适吗？这么快就好了？”

    戴胄一口气冲到养猪场，却被告知李二陛下等人早已离开，他急忙来到美食研究院，见到了戴金云。

    戴金云依然站在台上，为今日前来的百姓教授猪肉的做法。

    昨日，也是这样的场景，戴胄勃然大怒，甚至要与戴金云决裂。

    而此刻，戴胄却觉得，戴金云说的挺好。

    好侄子！

    他没有打扰戴金云，而是悄悄退出院子。

    随后，戴胄带着喜悦的心情，回到县衙，却是第一时间找到杜荷。

    “戴大人，听闻你身体不适，真是担心死我了，你没事吧？”杜荷笑眯眯地问道。

    戴胄有些脸红，说道：“贤侄，你就不要取笑我了，我此来，是特意向你赔罪的。”

    “啥？”

    戴胄缓缓说道：“贤侄，我对你以前多有误会，尤其是金云做捕猪大队副队长，还有拜你为师，研究猪肉之事，我也在朝堂上，弹劾过你，说了你的不是，如今，我方知你做这一切，都是为金云好，我实在惭愧得无地自容……别的就不说了，以后但凡有用得着我的地方，你尽管开口，若我能办到，绝对义不容辞！”

    远处，响起脚步声。

    戴胄转身，却看见魏徵鬼鬼祟祟地朝这边走来。

    “魏大人深夜来此做什么？”他好奇地问道。

    杜荷倒是很淡定，笑道：“想来，和戴大人有同样的目的吧！”

    ……

