    恢宏的巨殿，一眼望去看不到边，可见这大殿面积之大，但从石墙上能够看到一些裂痕，以及顺着墙壁攀爬而上的诸多不知名的植物，一看就知道这大殿经过了漫长的岁月，以至于显得略显破旧阴森。

    “这就是圣殿？”我喃喃自语道。

    按我料想中的发展，我以为圣殿应该有很强大的圣尊气息围绕，但此刻圣殿中却充斥着一股让我略有些不适的气息，显然是暗气。

    原来圣殿也让怨灵侵蚀成这副模样了吗？

    看到这里，我面露凝重之色，本以为古战场情况较为乐观，但现在看来古战场的内部已经烂的不得了，暗气已经侵蚀的非常严重了。

    隔着大殿，我依稀能感受到内部有着一股非常强大的气息，这股气息我见过，就是杀死三星黑衣人的那股气息，看来我猜的没错那人应该就是守墓人了，实力果然无比强横。

    在我心中思绪万千之时，太黎等人面色微沉，齐声惊呼：“一段时间不见，圣殿竟已经受到了如此严重的侵蚀？！”

    “一段时间是多久？”我忍不住问了一句。

    “五千多年吧。”太黎道。

    “......”

    闻言，我一脸无语，合着你这么多年才过来一次，而这时太黎等人已经哗啦啦地跪了一片，在我目瞪口呆间，以太黎为首的众多亡魂恭声道：“求见守墓人大人。”

    只不过他们喊了半天，圣殿之中也没有任何动静，这让我顿感诧异，明明殿中有守墓人的气息，这说明守墓人已经回来了，可她为什么对太黎等人的呼喊不为所动？

    见自己喊了半天圣殿之中也没个动静，太黎等人面面相觑，一时间跪也不是，起来也不是，于是一道道目光都看向了太黎，看样子太黎在他们当中声望不低。

    “可能守墓人大人正在沉睡，我们还是耐心等等吧。”太黎这般说道，旋即主动站了起来，见状其他亡魂也都跟着起立，俨然一副要苦等的架势。

    见状，我顿时有些坐不住了，他们活了几千年，时间观念和我肯定完全不一样，鬼知道守墓人沉睡一次要多久，当下我便问道：“前辈，守墓人大人要沉睡多久啊？”

    “这...我们也不知啊，以往守墓人大人是动辄几十年上百年，但近几年因为圣墓受到侵蚀地雨来越严重，守墓人大人经常出来处理亡魂的，应该不会太久。”太黎也不太确定地道。

    “好吧。”我点了点头，只要别让我等上几天，怎么都行，反正我现在其实也在等其他队友前来，否则的话自己还真没什么独自往前走下去的底气。

    接下来便是苦等。

    哪怕圣殿的大门就在我们面前几十米处，但太黎一众依旧没有直接进去的想法，而他们没有动作，我也不能直接破门而入，否则未免有些太不尊敬人了，要是守墓人一怒之下把我咔嚓了我真是没处说理去。

    这一等，便是数个小时。

    古战场没有日出与日落，基本上始终是同一个状态，在这种环境下其实特别难以感受到时间的流逝，可能过得很慢，也可能快的如同流水。

    我本以为自己能耐心等上几日，但实际上我现在已经有些坐不住了，看了一眼鬼分牌上的时间，发现已经过了五个小时了，但圣殿依然没有动静。

    “太黎前辈，这都过了这么久了，不如再呼唤一次守墓人大人吧，也许是刚才守墓人大人没有听到你们的呼唤才毫无动静。”我有些心急地道。

    闻言，太黎却是摇了摇头，慢吞吞地道：“不可惊扰守墓人大人，而且守墓人大人也不可能没有听到我们的声音，既然她没有出现，就肯定是有原因，还请后生耐心等待。”

    我顿时叹了口气，这得等到啥时候才是个头啊？

    心里正想着呢，我耳朵顿时一动，旋即目光立刻看向了右后方看不透的黑雾，那里依稀传来了人声，听到声音后我面露警惕之色，虽说在这里出现人声很可能是队友，但也有可能是鬼师和黑衣人，说不准究竟是队友还是敌人。

    太黎一众虽说没有耳朵，但也注意到那边的声音了，当下便是微微一愣，太黎对我说道：“那边的人你认识？”

    “不清楚。”我沉声道：“不瞒前辈说，来到这里的外界之人，有一些是敌人，甚至有人都不是本世界的人，是外来者，动机不纯。”

    “这...”

    闻言，众人面面相觑，其实我对他们来说也是陌生人，所以他们对我说的敌人没有太大感觉，能够对我比较友好，除了我是他们第一个见到的外人以外，还因为我身上有圣尊后裔林薇的气息。

    很快，远处的黑雾之中，逐渐有人影浮现，最后我终于看清了来者的面容，其中站在最前面的便是我的一个再熟悉不过的朋友安阳！

    “安阳！”

    看到安阳之后，我顿时一喜，没压住声音，直接在圣殿门口叫出了安阳的名字，见状安阳也愣了一下，随后意外地道：“叶炎？！”

    “我的天，可算见到亲人了。”

    我大喜过望，快步走了过去，而这时安阳身后的人也不断从黑雾中走出，俨然都是联邦队友，里面有华国的也有外国的，一共有二十六人，不过除了和我有过小摩擦的汤姆以外，我都不怎么熟，在他们的旁边也有一群和太黎一样的骷髅跟着护送着。

    双方一见面，都跟见了亲人一样。

    就连太黎和新来的那群骷髅，显然也是旧识，一个个在殿前问候对方怎么还没死，亲切得很，不过他们都压低了自己的声音，显然是怕吵到殿中的守墓人。

    而这时我和安阳一交谈，也明白了他们的情况。

    原来，安阳那队和我们一样，圣龟也突然暴躁了起来，将他们给丢到圣海，不过在有实力不受限制的夏部强者的帮助下，他们一路历经千辛万苦，终于过了圣海。

    据安阳所说，他们上岸后也经历了空间风暴，好在挖洞躲过了一劫，不过队伍当中不少人也因此而失散了，后来他们在路上遇上了其他队伍的人，几支来自不同国家的残队最后选择了联手。

    接着他们在两个夏部之人的带领下走进了圣墓内部，按照那两个名叫西图和伽仑的夏部之人说法，有他们带领圣墓中的存在不会为难他们，就像最开始的圣龟一样。

    只可惜进去以后情况没有按他们所预想的那样发展，进去以后他们和一群浑身漆黑的骷髅大战了一场，但却处于劣势，最后是让圣墓中沉睡的骷髅所救方才没有造成人员伤亡。

    在这之后他们也走向了和我相同的道路，因为他们去的那片圣墓中的亡魂也和太黎等亡魂有相同的想法，那就是通过外部力量的介入，来改变战争之地的糟糕状况。

    “想法竟然惊人的相似，看来圣墓中的亡魂饱受侵蚀已久啊，不然不会都选择借用外界之力改变现状...”我感叹道。

    在我们交流间，我也没忘观察一下安阳所在的小队构成，他们是由三只小队组成的，两个华国队和一个坚国队，虽说华国的两支队伍人也不齐，但比坚国队要强很多，汤姆所在的队伍仅剩六人了，他们和其他队友以及带领他们度过圣海的夏部之人都走散了。

    彼此都简单了解了一下情况后，安阳所在的队伍当中，那两个名为西图和伽仑的夏部之人和太黎等亡魂一同走了过来，与众人说明情况。

    实际上是说给新来的其他人听的。

    众人表示了解，不过也都表达了同一个疑问，那便是要等待多久？

    “再等上两个时辰吧，如果守墓人大人还没有出来，我们会以夏部的名义前去拜访。”西图和伽仑对我们说道。

    闻言，我顿时松了一口气。

    还好有西图和伽仑这两个夏部之人啊，要是没有他们真是不知道还要等多久，两个时辰虽说也有四个小时之久，但我五个小时都等过来了，还差这四个小时？

    然而，就在我们沉下心来，准备耐心等待时，不远处地黑雾之中，出现了几道身影，接着一道熟悉的声音便是在我们耳边响起。

    “呵呵，想不到这里竟会这么热闹...”				

