    

    秦烟水躲在一处沼泽深处，她凭借这段日子学到的知识寻找疗伤灵植。

    由于她不会炼丹，只能嚼烂灵植涂抹在伤口处，这样不但效果微弱，还会进一步刺激伤口，钻心的疼痛不断刺激脑海，秦烟水靠在树干轻轻吸了一口气。

    就在这时，不远处有零碎的交谈声响起。

    那声音特意压低了，但秦烟水这些日子以来也具有一定修为，五感变得更敏锐，故而能清晰地听到谈话内容。

    “你看到她往这边走了？”一道略有些焦虑的女声道。

    “没错。秦烟水应该已经知道事情是我们做的，与其放任这个仇人活下去，倒不如永绝后患。”说到最后，她语调森寒。

    “话是这么说……可这会不会太小题大做了，她现在不过一介废人，能掀起什么风浪？今日一过，她必死无疑。”

    另一道声音带着一些恨铁不成钢，“糊涂！这世上哪有绝对之事？与其把希望寄托在不确定的事情上，倒不如自己亲自下手，把一切变数掐灭在萌芽中。”

    更何况……秦烟水此人外柔内刚，若是她能通过试炼，今后成就必超出常人。

    就连尊者似乎也对她另眼相看。

    这也是两人故意针对秦烟水的原因。

    她们计划缜密，然而百密一疏，被秦烟水听了个干净。

    秦烟水嘴角泄露出一丝冷笑。

    她一向与人为善，从不主动迫害别人，孰料树欲静而风不止，既然这些人一而再再而三加害于她，那就休怪她下手无情！

    宁瑶见秦烟水主意已定，眼底含笑。

    三十天内秦烟水的变化之大，就连她也不得不感叹一声，人的韧性是难以想象的。

    秦烟水将身体沉入泥底，在泥水中闭气等待，收敛气机。

    那二人久寻不得，心中也有几分急躁。

    “这样下去不是办法，你我二人分头行动。你去那边，我找这边。”

    这两人本就心怀鬼胎，三言两语下，正好顺势分开。

    其中一位身量微矮的女子踏到一处略微凹陷的泥潭，忽觉不对劲，正欲离开，泥潭下突然伸出一双手，死死拽住这女子。

    秦烟水忍着伤痛，先下手点到女子哑穴，接着从腰间抽出一把断刃，干脆利落的一剑封喉。

    做完这些事情后，她在附近寻了另一个地方，继续潜伏。

    随着时间推移，另一边的女子也觉得有些不对劲了。

    她悄声返回，却惊恐地见到同行者的尸身，还未来得及反应，秦烟水一刀扎入她腹部，温热的鲜血溅到她脸上，秦烟水却恍若不觉，不断用短刃捅入那人的肉身。

    直到女子呼吸断绝，秦烟水才堪堪放下手。

    她倒在一旁，呼吸急促，肺部如同破风箱一样拉动，嗓子里像是有砂纸磨损一样。

    接下来的时间，秦烟水没有出去与人搏杀，而是小心翼翼地躲避人群。

    她性格本就内敛谨慎，心思总要比别人多一道，加之运气也好，最后竟然就这么被她通过了最后的试炼。

    通过试炼后，有七天的修养期，秦烟水也趁机恢复伤势，享受难得的安宁。

    七日后，秦烟水拿到一身黑袍，第一次跨入血衣神殿的宫宇内。

    “血衣神殿不养闲人。既然你们通过试炼，那么就该开始任务。神殿内分黑衣、白衣、青衣、血衣四阶，每个人通过任务升阶，每年必完成一百份额任务，违者，死。”

    这话一出，众人心底一紧。

    接着，分派任务的侍女下发一个个玉简，当秦烟水拿到玉简时，身侧开启一道大门，她犹豫片刻后，开门进入无边黑暗中。

    画面一晃，秦烟水来到一处白玉屋舍中，此处仙气袅袅，珍禽遍布，四处还有灵植栽种。

    她一眼就看到屋舍寒棺内的一名容颜精致的小女孩。

    秦烟水心中升起不好的预感。

    她将玉简贴至额间，等待信息传入脑海中。

    大约十秒后，她面色惨白地放下玉简。

    这次的任务，是杀死寒棺内的小女孩。

    杀，还是不杀？

    幼童本是无辜之人，秦烟水不想徒造杀孽，然而任务在身，她却不得不做。

    或许……这就是命吧。

    当她进入血衣神殿的那一刻开始，就意味着，身不由己。

