    后院卧室，贾易刚想上床休息，就听到了敲门声。

    他神色一苦，无奈的出声问道：“谁啊？”

    “小易，是我。”

    贾易只好打开房门，走到客厅接待何雨柱。

    好在，家里住人的房间都起了火炉，客厅也不冷，温度还可以，贾易这才不用再套一层衣服出来见他。

    “何叔，是有什么事吗？”

    何雨柱其实也知道贾易今天跑了一天，晚上吃饭过后又早早回房间，肯定是累了，想休息了。

    他也不想打扰贾易的，但是，贾易白天太忙了，也根本没有时间好好聊聊，所以，他也只能现在过俩了。

    既然时间宝贵，何雨柱也不寒暄了，更不说什么多余的话了，开口就直入主题。

    “小易啊，今年过年有什么计划吗？”

    贾易现在有点迷糊，猜不到他什么意思，毕竟，这几年不都是这样，一大家人一起过的吗，难道…他有什么特殊的计划不成。

    贾易虽然精神不济，但是本能还是让他明白，何雨柱既然主动跟他说这件事，那么，他这时候还是不要说出自己的想法为好，以免两人的计划出现冲突，到时候尴尬。

    计议已定，贾易就换了一种说法。

    “还没完全想好，怎么了？何叔你有什么好想法，说说呗。”

    何雨柱赶紧否认：“这个…我没什么好想法，就是…今年能不能让雨水他们一家也过来啊…”

    何雨柱其实也是为了何大清，这是他父亲第一次回家，一家团圆才是父亲最希望的吧。

    在贾易眼里，这根本不叫事，就何雨水家那么几个人过来一起过年，能有什么，还更热闹点呢。

    “好啊，何叔，就这么定了。”

    见贾易同意，何雨柱也变得开心了不少。

    “那好，你今天也累了，我就不打扰你休息了。”

    送走了一脸喜色的何雨柱，贾易终于可以休息了，不过，睡觉之前，他还有一件事情要做的。

    贾易谨慎的关上房门，就直接进了桃源。

    蛮蛮见到贾易进来，刚要开口行礼。

    “主…”

    贾易一听到这个称呼就浑身一抖，赶紧让蛮蛮停下。

    “别…你以后还是叫我宿主吧，那两个字我听着浑身发麻。”

    蛮蛮脸上露出了失望委屈的表情，好像很不情愿的回应道：“哦，那好吧。”

    但是，贾易眼神扫过她，她发明愉快的眯起了眼睛，这一下，就暴露出了她的真实想法：她也更喜欢这个称呼。

    贾易其实也能理解她，不同的称呼有不同的意义，相比于“主人”，宿主这个称呼显得她更有地位一点，跟贾易相处不用太压抑。

    这大概…就是有无情绪的差别吧，但是，相比于纯粹无感情的机器，贾易还是更喜欢蛮蛮现在这种带有感情的状态。

    然后，蛮蛮脸上一直微笑着，贾易能感觉得到，相比于以前习惯性的微笑，现在才是她发自内心的真实笑容，受她的感染，贾易嘴角也不自觉的露出了笑容。

    欣赏了一会儿桃源里的美景，贾易突然想起了他这次进来的目的。

    贾易目光聚焦，看向了陆地那边的牧场，小声询问道。

    “训练…都进行的怎么样了？”

    蛮蛮此时也收起了笑容，认真的汇报：“规划所需要的数量都已经顺利完成了，而且，所需要的各种物资我都已经综合整理了出来，现在正放在仓库里呢。”

    贾易闻言打开仓库页面，前面显示的却不是哪一种物资，而是…包裹，贾易点开名称为农场包裹那一格，就显示有耕牛，羊，狗，鱼苗，家禽幼崽，还有各种各样的作物种子。

    贾易惊异的看向蛮蛮，赞叹道：“还是有你好啊，要是我使用的话，这个页面可改不到这么合理。”

    听到贾易的夸奖，蛮蛮俏脸一红，右手不安的摆弄着手里的权杖，一本正经的说道。

    “没有呐，宿主只要使用研究功能面板对背包面板稍微优化一下，也是能达到这个效果的。”

    “好了，说你做得好就是做得好，没什么不好承认的，以后像这种利于使用的优化，你可以多多进行。”

    “嗯，我知道的。”

    蛮蛮开心的答应着，这至少证明了她对贾易来说是有用的，不用担心贾易不需要她…

    贾易看着界面上的那些包裹，就像一个个大礼包一样。

    农场大礼包，牧场大礼包，渔场大礼包，海上渔场大礼包，饭店大礼包，药店大礼包…

    这些礼包里包含了桃源能提供的所有建设所需的物资，已经可以说是十分完备的了。

    也不需要贾易自己再增加任何东西了，这一点就让贾易极其满意了，毕竟，像他这种懒癌患者是最喜欢蛮蛮这样周到的下属了。

    而且，贾易可没有某些上司的臭毛病，就喜欢做点什么来彰显他自己的存在感，要是下属把所有事情都做了，他就该很不高兴了。

    “好了，你自己注意休…”

    贾易刚想说让她注意休息，却突然想起，她是不用睡觉休息的，这不就…尴尬了吗？

    蛮蛮很聪明的，自然推测出贾易后面的话语，虽然她不需要休息，但是贾易这话还是很暖心的，她感觉这副虚拟身体好像出现一股暖流，让她感觉很舒服。

    她笑嘻嘻的感谢道：“虽然蛮蛮用不到，但是，我还是要谢谢宿主哦。”

    贾易此时感觉好受多了，也缓解了刚才尴尬的情绪。

    “宿主，为什么晚上不让我观察外界的情况呢？毕竟，睡觉才是宿主最没有防备心的时候啊，也是最需要蛮蛮警戒的时候啊。”

    贾易脸上是两个大写的无语，心想难道还能让你看着他们夫妻不成。

    再说了，就算是单纯看睡觉也不行，要知道他们夫妻俩睡着以后，搞不好就会春光乍泄，可不能让外人看见了。

    那可是他的亲媳妇儿，谁也不许看。

    看的是纸片人，还是不行，嗯，就算是女性纸片人，那也不行。

    当然了，贾易还是要脸的，这些心里话是肯定不能跟蛮蛮说明的。

    所以，他就只能生硬的拒绝道：“不行，你说什么都不行，等以后我能力加强了再说吧。”

    蛮蛮失望的低下了头，看得贾易都怀疑他自己是不是做错了呢，不过，关于这一点他是不会妥协的。

    其实啊，贾易现在解开限制的话，在没有障碍物的情况下，蛮蛮是能够看到和听到外界五十米范围内的情况的。

    贾易所设想的能力加强，就是控制这个距离，让蛮蛮的视线放弃贾易身体周边几米范围内的情况。

    这不是不能实现的，只不过，贾易现在对于桃源还不能完全控制，就像人不能控制大脑眼睛不接收近处的图像，只接收远处的图像一样。

    “宿主，外界有人在敲门。”

    蛮蛮突然说话，打断了贾易的思绪，贾易也正好趁机脱身，不然，他拍挡不住蛮蛮的“可怜”攻势。

    打开房门一看，却是他的弟弟和三个妹妹结伴而来，还真整齐，一个不落。

    贾易心中暗自称奇：今天真是怪了，这里平时不来人的，今天却是一波接一波的来。

    “你们怎么来了？是有什么事情吗？”

    “是有事。”

    四人同时点头，表示都是有正事找他，不是为了找他瞎白话的。

    贾易无奈，只好又出了卧室，也是在客厅里接待他们。

