    第318章阎琛御的用意

    阎琛御对沐延的一番话，让沐延陷入沉思，而他说完就不在看向沐延，而是微微转头看向沐辞。

    对沐辞的态度和对沐延的态度完全不同，见她没继续吃，他关心道：“不合胃口？那要不要尝尝这个？”

    阎琛御把仙桃饼递到沐辞面前，沐辞嘴角不易察觉的抽动一下：“延延他很好，并没有你说的那么严重，何况他还未成年，依赖我一些，很正常。”

    “虽然你救了我们，但你刚才的话，有些重了。”

    沐辞倒不是怪他，毕竟他说的有道理，但是他不知道延延跟着自己吃了哪些苦，也不知道他们以前是怎么过的。

    阎琛御手上的动作一顿，随后说道：“有些重？沐姑娘，你看起来很年轻，应该还没有二十岁吧？以你现在的实力就敢带着他来到四星星球，说明你有勇有谋，对自己的计划有一定把握才敢来这里闯。”

    “你是女生都可以不依赖任何人，独自带他闯荡，为什么实力和你差不多的弟弟，就不行？”

    “想在星际里闯荡，光有实力是不行的，我想你应该比我清楚。如果不是我对你印象很好，我也不会说出这些话，何况我又不傻，这好人比坏人可是更受欢迎的。”

    沐辞：“......！！1”

    突然遇到比自己还会说的人，沐辞表示，她遇到对手了。

    沐辞：“你说话一直这么直白吗？”

    阎琛御对沐辞微微一笑：“不，我平时很少说话。如果你以后和我接触了，就知道了。”

    沐辞假笑一下道：“是吗？真没看出来。”

    这会沐延突然站起来对阎琛御微微鞠躬道：“谢谢你阎先生，你的提醒对我很重要，我知道后面怎么做了。”

    “嗯”

    阎琛御只是嗯了一声，随后示意他坐下：“希望你能明白，而不是只是理解表面意思。”

    “我给你提供一个消息，你是黑暗异能，是光系的克星，也是邪恶的克星，有一个地方，你如果能在那里度过一个月，你的实力，将会突破到星将顶峰甚至更强。”

    “但，如果你没能坚持下来，你很有可能被对方吞噬。从此，这星际里，将不会再有沐延这个人。”

    “我猜，你们来这里就是想提升实力，你们应该知道，危险与机会并存，就看你怎么选择了。”

    沐辞微微皱眉；“你说的地方，不会是邪恶谷吧？以他现在的修为，过去危险系太高了。”

    阎琛御听了后，盯着沐辞足足有三十秒，沐辞被他盯的浑身发毛，他那什么眼神？为什么她从对方眼里看出微微失望的神色？

    阎琛御对沐辞确实有些...不解。

    就算她换了一副皮囊，但芯子还是以前的她啊，包括现在面貌，和以前的她非常相似，虽然比以前的颜值稍微逊色一些，但熟悉她的人，还是能认出的。

    但她什么时候变的这么优柔寡断了？这还是他认识的杀戮果断，心狠手辣的她吗？

    还是说，她经历了一些他不知道的事？

    所以才会变了？

    阎琛御想到这里，他对沐辞更加心疼了，他在心里对沐辞说：没关系，有我在，我会护你生生世世。

    (本章完)

