    第94章搭伙

    趁着熬粥的空挡，外面低温湿滑，那就在室内一遍遍地打着军体拳，减肥日常不能忘。

    军体拳打累了，就换形体操，总之想要瘦得快，就得辛苦付出。

    锻炼的空隙顺便注意火堂里的火势，直到粥快熬好了，她才收势。

    听到外面不紧不慢的脚步声，俞晴脸上绽放一个大大的笑容，她打开门，朝外一看，果不其然是他。

    “项同志晨练回来了？”

    项一森没想到大清早，胖姑娘会叫他，而且脸上那个灿烂的笑容，看得他直愣愣的，好一会儿才回过神，颔首道：“早。”

    俞晴趁机邀请：“一起吃早饭？”

    项一森犹豫片刻便应道：“好，我先去洗漱。”

    俞晴点点头，目送他上了楼，退回厨房，赶紧手脚麻利地打鸡蛋搅面糊，用大铁锅摊了十张鸡蛋大饼。

    她这边刚做好往锅里倒了水，项一森就从外面闲庭信步般走了进来。

    这次他没有如上次一样等着俞晴帮他盛饭，而是自己动手盛了两碗白粥。

    俞晴把饼和咸菜摆上桌，摸了一下脸，才惊觉自己今早起来还没洗脸刷牙，揉了一下眼角，没有眼shi吧？

    天噜啦！

    “你先吃，别等我，我先洗个脸。”

    说罢，也顾不上打热水，直接跑回了家，进工作室洗漱一番，在镜子面前左照右照，确认脸上洗干净后，搽上香香的美白润肤霜，才回到厨房。

    “你怎么干坐着等呀，不是让你先吃吗？”

    “两人一起吃，胃口好。”

    俞晴心里美滋滋的，被人尊重的感觉真好，特别那人是她选好的目标人物。

    也不枉费她一早起来就熬粥准备早饭，又厚着脸皮邀他吃饭。

    秀色可餐，早上害得她多吃了半碗粥。

    “合你的胃口吗？”

    “很好，吃了你做的饭，再去吃食堂的也不知道以后还吃不吃得下。”

    难得一次性说这么长的句子，俞晴诧异地看了他一眼，轻笑出声，半开玩笑的道：“吃不习惯就不吃，以后来我这儿吃。”

    项一森并不笨，以他的能力来看，他很聪明，从相处的点滴中大概猜出对方的意思，但他还是答应了下来。

    “好，我交伙食费给你。”

    俞晴抬眼看过去，正好与对方的视线相交，随即又绽放一个大大的笑容，“随你。”

    项一森说话算话，一刻都不带耽搁，上楼换了工装，下来时就将自己的粮票和一些其他票证外加了十块钱全给了俞晴。

    俞晴没想到他还是个行动派，欣然接下。

    嗯，以后她和男神搭伙过日子咯！

    今天虽然下了点雪粒子，但天空没再下雨，俞晴还是得上班，她负责的区域要稍微清理一遍。

    可能是这个时代的人还没有养成不随便乱丢垃圾的习惯，即使她们每天清扫，过个几小时，那些路上又会有垃圾出现。

    昨天因一直在下雨，路上没有什么垃圾，但今天雨已停，加上外面有薄薄一层雪粒子，许多家属和小孩在外边看稀奇，地上的垃圾肉眼可见的在增加。

    好不容易在上午十点前将负责的区域清理干净，俞晴回到家，迫不及待地进了工作室。

    (本章完)

