    夏子辰的话，令得在场之人脸皮一阵抽搐。

    但是并没有人多说什么。

    事已至此，众人心中皆是明了，夏元坤是彻底毁了。

    说什么也是没有用。

    更何况他更不想为夏元坤说话。

    而夏听到此话，脸上露出了冷笑。

    是啊！

    自始至终都是他夏元坤自己一人策划。

    自己为自己挖坑。

    夏子辰只是随意推波助澜了一番而已。

    “陛下当真是好手段，简直令人匪夷所思，令人发指啊！”

    夏元坤冷笑连连，脸色极度惨白。

    “皇叔此言诧异，要不是皇叔自己有异心，谁能完成这么美好的计划呢？”

    夏子辰也是不示弱，嘴角挂笑。

    “我夏元坤戎马一生，却是在你手上栽了，但是你别以为，这样就能把我打垮！”

    “我的所作所为，还不是你能一朝一夕能够瓦解的！”

    夏元坤虽然知道自己已经无法挽回一切。

    但是他相信，他在帝都之中还是有些资本的。

    毕竟这次出征，夏元坤为了避嫌，没有用一个他的人。

    而他的人此时此刻还完完全全驻扎在帝都。

    只要他一句话，帝都即将返乱。

    听得此言，城墙之上的众人面色大变。

    还别说，夏元坤的话使得他们背后一凉。

    虽然表面看起来，夏元坤彻头彻尾的完了。

    但谁都知道，夏元坤真正的底蕴还在帝都。

    这可不容小觑。

    一句话便可使得帝都大乱。

    卫无涯彻底呆住，刚刚还在佩服夏子辰的完美计划。

    这一刻也不有得心中一紧。

    这可当真是个棘手的问题。

    而无舌也是脸色大变。

    帝都大乱，对目前的状况来说，还当真是棘手至极。

    他到不是怕帝都之中，孙若薇还在，毕竟她有一尊疑似天命大能的无相婆婆保护。

    安全不用多说。

    他怕是帝都动乱，边关战乱，如此一来大夏危以！

    然而夏子辰听到这里，则是面色不变，笑容依旧：

    “皇叔不愧是皇叔，到了现在还是心疼朕，还不忘提醒朕，当真是大夏好皇叔啊！”

    闻言，众人一阵无语。

    这都什么时候了，帝都一但动乱，对边关战事那可是有着极大威胁。

    陛下还在说这些气人的话 有什么用。

    但明白夏子辰性格的无舌则是眼睛一亮。

    自夏子辰登基以来，给了他太多惊喜。

    直觉告诉他，夏子辰既然此时此刻还能谈笑风生，那么就说明夏子辰有后手！

    “夏子辰，不得不说，你很是自负，到了这个时候还在承口舌之利，就算嘴上赢了又能怎么样？”

    “只要本王一句话，帝都动乱，你不如本王好过，本王也不给你好过！”

    夏元坤看着夏子辰那一副风轻云淡的样子就来气。

    不由得冷笑出声。

    看着夏子辰的眼神，极度挑衅。

    现在已经是撕破脸皮，你死我活。

    至于会暴露帝都的势力。

    他已经不在乎了。

    现在他被夏子辰弄得如此地步，已经没有选择。

    大夏回不去，只能利用帝都之中的势力打压夏子辰。

    让他腹背受敌，这才能搬回一成！

    “这就不耐烦皇叔费心了，朕自有安排！”

    夏子辰依旧风轻云淡，根本没有因为夏元坤的话动容半分。

    而他身后的诸多将领却是急了。

    这都什么时候了，陛下还如此风轻云淡。

    要知道现在最重要的就是士气。

    一但帝都动荡，对于边关将士们的士气必然有损。

    这对目前的战乱来说，没有丝毫用处。

    应该想办法应对才是。

    “陛下！您……”陈九阳脾气火爆惯了。

    这时候第一个忍不住，就想开口。

    然而夏子辰则是打断了他的话，目光冷冷看了过去：“朕做什么还需要你指点？”

    “额……”陈九阳一愣，旋即连忙道：“末将知罪！”

    “陈将军莫急，陛下才能你我皆知，陛下如此作为，必然是有后手，看着就是了！”

    卫无涯这时候连忙出来打圆场。

    虽然他不知道夏子辰为什么这么淡定。

    但是这个时候管他有没有后手。

    拍马屁就对了！

    一席话，说得夏子辰都忍不住看了他一眼。

    夏子辰发现这卫无涯最近是越来越上道了。

    “哈哈哈哈！”夏元坤在下面却是大笑了起来。

    他以为夏子辰这是假装淡定。

    他的一切底蕴都在帝都。

    此事发生如此突然，夏子辰怎么可能会有后手。

    所以他认为现在夏子辰淡定的样子，只是为装给他看的。

    然而面对着夏元坤自己脑补的画面。

    夏子辰则是微微一笑。

    来！

    接着你的表演。

    等下才有你好受的。

    而夏元坤见到夏子辰不说话，还以为夏子辰默认了。

    不由得笑了起来。

    很是畅快。

    能够赢得夏子辰一场真爽。

    心中激荡的心情抑制不住，只见他冷笑开口道：

    “夏子辰啊夏子辰！你你输就输在你的自大之上，你的小聪明害了你！”

    “你以为你不用我的人安插在军中，我就没有办法了吗？”

    “恰恰相反，就是你的狂妄自大，才让的本王能够把这颗炸弹安在帝都之中！”

    “只要本王轻轻随意一句话，帝都就会砰的一声炸开！”

    “哈哈哈哈哈！”

    夏元坤嘴角带着微笑，一脸的得意。

    高高在上！

    说到最后居然忍不住大笑了起来。

    很是畅快。

    很是得意。

    能够把夏子辰坑的这么惨，这当真是令人兴奋的事情。

    而听得夏元坤的话，一众将军脸色变得极度难看。

    原本他们当初被夏子辰点出来，而夏元坤的人一个没用。

    他们还觉得高兴至极。

    现在看来，这是夏子辰的一大败笔啊！

    众人无不是摇头叹息。

    这当真是令人气不打一处来。

    而夏子辰自己则是看着夏元坤在那里疯狂表演。

    疯狂自言自语。

    再看看夏元坤那得意的样子。

    那种以为一切尽在手中的样子。

    夏子辰心中冷笑不已。

    跳吧！

    跳的越高，等下摔的才更死！

    “夏元坤，你是不是高兴的太早了？”

    夏子辰忍不住冷笑道。

    嗯？

    夏元坤笑容一僵。

    但随即就看着夏子辰冷笑道：“难不成你还能翻了天不成？”

    他不相信，夏子辰能够在短短的时间内能够解决他在帝都的底蕴。

    毕竟在怎么妖孽也不能这么恐怖。

    他不相信！

    PS：昨天没评论，是作者君不帅了吗？

