    第537章 众汉臣逃出升天。

    （第二章没来的及写完，先粘贴点别的内容上来，大概还得半个小时的样子呢个写完。应该一点之前能够把章节内容替换掉。如果订阅了的话，等一点之后重新进入，然后会提升从新加载，从新加载一下就是新内容了。）

    穿越了？

    这似乎是毋庸置疑的。

    修仙世界？

    应该是吧。

    这时，李言甚至有些庆幸，穿越了最起码自己不用坐牢了。

    酒驾！

    肇事逃逸！

    致人死亡！

    若在原来的世界，至少也得三年以上，十年以下吧。

    反正自己也没什么牵挂，穿越也挺好，更何况自己还有看起来颇为牛批的金手指。

    这个时候，李言也初步恢复了体力，站起身来，环顾四周。这四周到处都是茫茫的深山老林，并看不出这是什么地方。

    “啊！”

    陡然间，李言不由自主的发出了一声惊呼声。

    “难不成不是修仙世界，是宋朝？”

    “在宋朝给我修仙功法，低配封神榜，这是让我降维打击？”

    李言看着刚刚自己依靠着歇息的石头，这石头上有着龙飞凤舞的三个大字“景阳冈”。

    看着这三个大字，李言呆住了。

    景阳冈，白色老虎，自己这是将武松的活给提前干了啊？

    难不成这个世界上，还有姓宋的押司，姓吴的老师，姓武的行者，姓潘的少妇......

    “下山吧，到底是什么地方，下山就都清楚了。”李言自言自语的说道。

    李言是接受过九年义务教育的人，知道在辨别不出方向的时候，那就跟着太阳的方向走。

    好在，这山好像不是很大的样子，走了足足一两个小时的样子，总算是走到山脚下了。

    此时，日头正高，应该正是晌午。

    在烈日之下，李言走了接近两个小时，肚子早就“叽里咕噜

    的乱叫了。

    就在这个时候，前面不远处正好有一个酒家，门口挑着一面招旗，上面写着五个大字：“三碗不过冈。”

    “好家伙，真是宋朝。”

    李言那是读过四大名著的人，什么《三国演义》《西游记》《红楼梦》《金瓶梅》。自己那可谓是熟读经典，尤其是这最后一个。

    武松就是在这三碗不过冈喝酒，喝醉了之后这才和老虎干起来的吗？估摸着要是没喝多，武松也不能赤手空拳的喝老虎干仗，这不是虎吗？

    李言大步走进酒家，往桌上一坐，大喊一声：“酒家，上好酒好菜。”

    这酒家不大，看样子是个夫妻店，老板兼职厨子，老板娘兼职服务员和收银员。

    老板娘来到李言跟前，也不上酒菜，就瞪着一双卡姿兰大眼睛，死死的盯着李言看着。

    “你这娘皮，你不上酒菜，盯着我看作甚？”李言本着脸问道。

    “我看？”

    “我看你从哪里掏银子。”老板娘没好气的说道。

    李言这会的样子可是狼狈极了，刚刚经历了一场爆炸，浑身的衣服被炸的破破烂烂的。与其说是衣服，倒不如说是披着几根布条。

    “银子。”

    “自己哪里有银子。”

    李言原本是打算吃个霸王餐什么的，先填饱肚子再说。大不了等会挨顿打，活着刷碗抵债啥的。现在看样子，人家老板娘是不给自己这个机会啊。

    “哼？没钱？”

    “想吃霸王餐，窗户都没有。”老板娘一眼便看穿了李言的心思。

    “霸王餐，我李言是什么人？岂能干出这种有辱斯文的事情。”李言义正言辞的说道。

    “呵呵？看你的样子，这是遭雷劈了吧？”

    “大白天遭雷劈，丧尽天良的事情没少干吧？”

    “你这种人我都不敢挨的太近，就怕你遭雷劈的时候，连累到我。”老板娘毫不客气的嘲讽道。

    听这老板娘这话，李言心道，怪不得这店没人，他娘的，就这张损嘴，心理素质不好的人，谁他娘的敢来吃饭。

    这老板娘长的也还行，薄薄的嘴唇也挺好看，怎么说话这么难听呢？这是老板没往这张嘴里灌蜜吧？

    “啪！”

    “钱没有，你看这个东西怎么样？”

    李言一把将自己脖子上的貔貅吊坠拽了下来，拍在桌子上。

    吊坠晶莹剔透，没有一点杂色。为什么没有一点杂色呢？是因为玉好吗？当然不是，树脂做的，它能有什么杂色。

    然而，古人好似无法理解，什么叫做现代工业的残次品。

    原本还趾高气昂的老板娘，一看到这个吊坠，那两眼直放光。

    李言一看，明白了，这娘们不识货，看走眼了。真把这某宝九块九包邮的东西，当成宝贝了。

    “这块宝玉，能不能换顿酒吃，换点钱花？”李言瞪了瞪老板娘一眼问道。

    “能，能。”

    “别说换酒吃了，换我都成。”老板娘说着，还冲着李言眨巴眨巴自己的那对桃花眼。

    “啥？”

    “这荒郊野岭的酒店都带表演节目的吗？”李言心道，刚想冲着老板娘大喊：“跪下，低头，给我......”

    然而扭头一看，正在忙乎的老板兼厨子停下了手里的活，举着那把巨大的剔骨刀，正虎视眈眈的看着自个呢。

    “墨迹个什么劲，快给爷上好酒好菜。”

    “还有，另外给爷准备两件上好的衣服，在准备些盘缠。”

    “爷家里的长辈正在前面城里等着呢，吃完饭爷还得赶路。”李言对着老板娘说道。

    李言这里也是留了一个心眼，为了避免自己被黑吃黑。李言故意说自己前面城里有长辈在等候。在老板娘夫妇看来，能够拿出这般宝玉抵账的人，那么自然是了不得的人物。

    这个时候，即便他们有黑吃黑的念头，也必然会忌惮这所谓得长辈，而收敛起来。

    在者说了，这宝玉他们已经得到了，在动手也是节外生枝。

    吃罢饭之后，李言换上了老板娘为他准备好的衣物，拿上盘缠。

    李言刚想离开，转头又想到了，他娘的，自个不认识路啊。

    “老板娘，我刚刚被雷劈了，脑子有点混？县城在哪个方向来着？”李言朝老板娘问道。

    “沿着官道往前走，一直走三十里就到了。”老板娘得了好处，自然十分热情的为李言指路。

    要说李言的运气还真是不赖，刚离开这酒家没多会，就遇到一个赶着牛车进城卖柴的老者。使了一些碎银子，便让老者答应捎自己一程。

    (本章完)

