    圣城雅迦达，硕大的皇宫之中。

    青葵军的部队搭乘着飞行载具，克服了北面城墙悬崖下的深渊罡风，

    几乎没有遭受任何的抵抗，长驱直入地闯入了皇城之内。

    天空中。

    漫天穿梭的飞行器不停地在低空巡逻。

    一众叛军如同疯狗一般对整个皇宫进行了惨无人道的大清洗，大量的宫殿被烧毁，数不清的财物被叛军们劫掠一空！

    当初被安排在皇宫中暂时居住的普通百姓同样遭到了疯狂的屠杀......

    一时间。

    满目疮痍，哀鸿遍野！

    虽然皇宫内仅余的几百名禁卫军一直在殊死抵抗，但终究是双拳难敌四手！

    无论是在装备或是兵力人数上，叛军都拥有着压倒性的优势。

    不一会儿的功夫。

    几百名禁卫军全部以身殉国，整座雅迦达皇城遭遇彻底沦陷，转瞬间化作了熊熊燃烧的人间炼狱......

    皇宫正殿外。

    青葵军已然将大殿围得水泄不通！

    各式新进的装甲车和飞行器都停靠在一边，不少的宫女和奴仆被叛军押解着，正在清理地面上的血迹和尸体。

    端详着眼前雄伟壮丽的皇宫正殿，伊芙琳满意地露出了微笑。

    嗡——

    一架硕大的飞船突然驾临正殿上空，黑漆漆的金属装甲表面布满了各种若隐若现的符文标志。

    见状，伊芙琳连忙恭敬地退后了数步。

    飞船在正殿高空盘旋了片刻，紧接着旁若无人地降落在正殿前的广场上！

    轰......

    船舱缓缓地打开——

    一身白色的西装，搭配夸张的礼帽，冈萨雷斯迈着嚣张的步伐，缓缓地走下了船舱。

    他的身后，达丝丽默默地跟随在左侧。

    她依然还是老样子，黑色的皮衣包裹住姣好的身段，冷若冰霜得如同机器人。

    最夸张的是，一个身高三米有余的壮汉紧跟在冈萨雷斯的右侧！

    这家伙赤裸着上身，浑身上下绑满了黝黑的铁链，壮硕的肌肉高高地隆起，仿佛一头被封印的洪荒凶兽，给人的感觉极其不善。

    “恭迎老板，驾临雅迦达皇宫！”

    小心翼翼地低下头颅。

    如同温顺的小猫，伊芙琳大张旗鼓地朝着冈萨雷斯行了一礼。

    “嘿嘿嘿嘿，干得不错！”

    满意地瞧了她一眼。

    负手从伊芙琳的身边走过，冈萨雷斯点头道：“不枉费我十年前特意将你安排到了巴萨酋长国的境内潜伏，果然没有让我失望！”

    “都是托老板的福......”

    始终低着头。

    伊芙琳紧张地应道：“如果没有老板和公司的大力扶持，我伊芙琳哪里会有今天的成就，这么点功劳比起老板您的睿智，根本就不值一提......”

    如果不是亲眼所见，相信根本就不会有人相信。

    叱咤风云的青葵军元帅。

    人称青葵魅魔的女枭雄——伊芙琳！竟然会是潘多拉生物科技公司安排在巴萨酋长国的一枚棋子......

    “放心吧！”

    撇了撇嘴，冈萨雷斯信誓旦旦道：“这件事告一段落之后，我会向公司如实禀报你的功绩，相信用不了多久，你就会受到公司的重用，说不定公司真的会把这个已经没有利用价值的小国家交给你管理......”

    “多谢老板的提拔！”伊芙琳猛地匍匐在地，不由得面露喜色。

    潘多拉生物科技公司的实力有多恐怖，她是在清楚不过了！

    如果能够得到公司的重用，区区一个巴萨酋长国的统治权，根本就是手到擒来的玩意儿！

    到了这个时候，事情的真相已然呼之欲出！

    这一切，根本就是天大的圈套。

    各路军阀和叛军首领不过是被鼓动的愚蠢诱饵罢了！

    利用这些叛军的贪婪，冈萨雷斯策动他们不遗余力地去攻打皇城。

    只有如此，才能彻底吸引巴萨酋长国皇室守备力量的关注，借此机会伊芙琳方才成功地发动突袭，以最小的代价一举占领了皇宫！

    至于最终目的，自然是不言而喻！

    “好了，正事要紧。”

    挑起眉头望向眼前巨大的宫殿。

    冈萨雷斯问道：“所以，我们的苏珊公主，就在这座宫殿里咯？”

    “是的，老板。”

    伊芙琳连忙回应道：“不仅是苏珊，现任国王阿克曼.布莱兹也被困在里面，宫殿里还有一小股禁卫军在负隅顽抗，我已经命令属下将宫殿围了个水泄不通，就等着老板您一声令下，咱们就可以进行下一步的收网行动。”

    “嗯......你做得很对。”

    不由自主地摩挲起下巴。

    冈萨雷斯诡异地笑道：“阿克曼这老小子，这么多年来我太了解他了！就是个不见棺材不落泪的倔犟老头儿......还好你没有贸然行动，否则这老家伙什么事都干得出来，弄不好会亲手干掉自己的女儿也不一定......”

    “是，老板说得有理。”

    低着头，伊芙琳小心翼翼地询问道：“那您看，现在是不是攻进大殿，先控制住他们父女俩？”

    “嗯？！”

    皱起眉头，冈萨雷斯陡然变脸道：“你这是在教我做事么！？”

    “不...不敢，是属下多嘴了......”吓得连忙愣在原地，伊芙琳瞬间冷汗直流。

    “嘿，量你也不敢！”

    狠狠地甩了一记衣摆。

    冈萨雷斯走近宫殿打量了一番，沉声吩咐道：“让你的人原地待命，不允许任何人接近宫殿半步！”

    “是！”

    再也不敢多说一句多余的话，伊芙琳连忙应命。

    朝着身后的达丝丽点了点头，后者立刻伸手在半空中打了一记响指！

    哒——

    余音刚落，数不清的黑衣人纷纷从飞船上纵身跳跃而下！

    通体的黑色作战服遮蔽了他们的容貌，只露出了一双双冰冷的眼睛。

    他们的背后统一背负着锋利的长刀，行动敏捷之余更是一点儿也不拖泥带水！

    眨眼间，已经全部跪伏在冈萨雷斯的身后——

    “都听好了，保持住你们的风度......”

    缓缓地脱下礼帽。

    冈萨雷斯揉了揉杂乱的长发，露出了神经质般的笑容：“嘿嘿，待会儿参见国王和公主殿下的时候，一定要有礼貌！”

