    这次受伤的严重程度，远远超出徐磊的想象。前肢直接被青狼咬折，几根肋骨被它扣断，肚子上划了个大口子，血肉模糊，五脏六腑也在翻滚撞击中震裂。

    用那位国医圣手的话说，这凶兽现在还能够存活，完全是一个奇迹。阚老本身就对着大黄狗经历很好奇，现在正好有研究的机会，岂能不珍惜。因此李君豪刚说要让他帮忙救治凶兽，他立刻点头答应下来。

    大黄狗一战成名，李君豪跟着脸上有光，这些日子见谁脸上都带着笑意。为了让这凶兽重新返回斗兽场，他特意交代阚老要不惜一切代价治好。

    一连半个月，徐磊躺在一间特质的饲养室中调养，每天都会被强行灌输那些不知名的中药汤剂。

    只用了半个月时间，腹部的伤口就愈合结疤。不过内伤和骨头好的没有这么快，稍一用力，还是隐隐作疼。

    徐磊能好这么快，他自认为和那中药汤剂没有任何关系，而是自身的恢复力有强大的原因。这些日子，他一直暗中运用“虎震”来调理气血，淬炼的暗伤。

    那天晚上受伤很重，五脏六腑破裂。如果不及时调理修复，等暗伤淤积落下病根，怕是以后再想消除就困难了。这暗伤会在留一辈子，以后的境界将很难提升。

    此时受伤的躯体尚不能承受较大的震动，因此只能调动少量的气血滋养身体。由于腹脏受损严重，当气血在流动的时候，他顿时感觉到腹脏内好像吞了团钢针一样，不时传来阵阵针刺般的剧痛。那正是气血滋养震碎的部位，修复暗伤时带来的。

    徐磊躺在那里一动不动，强忍着这股痛意。

    和青狼那一战虽然凶险，但是徐磊却也收获颇丰。现在气血在运行的时候，他完全能够感应到其中的运行轨迹，从四肢、腹脏，再到皮毛。一遍遍的梳理，一次次的淬炼，将那些污血杂质震出，最后排出体外。

    再过上一段时间，的伤势就能够痊愈。这饲养室中虽然守备严密，但是却不过是水泥墙壁，正利于自己逃脱。每天调养身体的时候，徐磊都在仔细观察周围的环境，只等内伤恢复七八成就逃走。

    可是计划还没有实行，姓徐的老者就建议把他重新被运回铁笼中。

    回到铁笼中过了将近一个星期，徐磊才将的淤血完全排除。

    困在铁笼当中，他逃走的心思更加强烈，每天都在思索着逃跑的事情。徐磊仔细回忆每一个环节，发现想逃跑真的很难。姓徐的老者简直是个老而不死的妖怪，并没有因为他受伤而放松警惕，根本没有疏忽大意的地方。

    徐磊哪里知道，他在斗兽场上的表现已经让这老者隐隐感到恐惧。知道这样的凶兽逃出，第一件事就是找捕杀它的人报仇。看看薛仲明的下场就知道，那将是一件大事情。

    他承担不起这个责任，唯有小心谨慎对待。

    这铁笼是合金钢材制造，自己练皮顶峰的境界竟然无法这段，只有快速突破到练骨境界，才有几分把握将钢筋拉开逃走。

    可是什么时候能够到达练骨境界，徐磊却不知道。他只知道等伤势完全养好，那李君豪肯定还要让自己继续上斗兽场。

    想到自己不知道猴年马月才能出逃，徐磊的心情就变得越来越沉闷。

    如果此人为人，他处在这样的环境下早已经放弃掉求生的机会。可是重生成狗后，徐磊受到这躯体的原主人影响很大。像那大黄狗每天钻垃圾找食，还要不断防备同伴因为食物资源的袭击。过的战战兢兢，如履薄冰，可是却并没有放弃生存的本能，一切为了生存下去。

    尽最大的努力，争取最好的结果，即使失败了也不后悔。不到最后一刻，永远不要轻言放弃。只要活着，就有机会，没有亲手杀死自己的仇人之前，他又怎么能够自暴自弃呢。

    这是大黄狗的生存本性，也是自己现在的处世哲学！

    正因为抱着刻骨的仇恨，徐磊才没有泯灭斗志，内伤好后，每天都在做恢复性锻炼。没有办法做剧烈动作，他就延长站桩时间。

    每天晚上屈膝而立，一站就是一晚上。直到第二天红日升起，他才收功。

    山中无日月，在铁笼中也是如此。

    不知不觉中，炎热的夏季已经过去。树上的秋蝉大概明白属于它们的日子不多，叫的声音也变得凄惨起来。

    那老者教孙女练习卧虎拳的时候曾经说过“未练拳，须站三年桩”，徐磊一直以为这不过是为了磨练那女孩的心性罢了，现在才知道这话大有深意。

    这些日子无时无休的站桩，不断通过保持躯体的静态平衡来慢慢体会自己肌肉的松紧。一个月下来，他的皮毛、筋骨、五脏六腑等都发生了巨大的变化。

    站桩之时，徐磊感觉到自己脑袋上仿佛开窍了一样。虽然身处铁笼中，但是却好像头接入虚空，脚下沉进大地。

    起伏之间，利爪都深深的扣在了水泥地上，下盘给人一种稳固不倒的感觉，宛如悬崖峭壁上历经风霜洗礼的青松。

    “大雪压青松，青松挺且直”如果不是因为条条树根深入地下，又怎么能够屹立不倒呢。

    徐磊知道自己已经进入站桩中“足下生根”的境地，如果现在再和青狼搏杀，绝对不会像上次表现的那么狼狈。足下生根和不空状态是一个意思，主要还是保持平衡。练到极致，身体处处都是重心，在争斗之时稳如磐石打不坏、拆不散。

    这境地看似容易，可是真正做到的很少，那老者也是进入练骨后期才达到的。倒不是徐磊站桩的天赋有多高，而是因为他心无旁骛，真正把站桩当成一件重要的事情来做。

    种瓜得瓜种豆得豆，武术讲究厚积即使有时间，也不会像徐磊这样将枯燥的站桩勤练不辍，沉积在其中。

    等他把这些基础的东西一点点都融会贯通后，终于有了现在的成就。

    和那青狼交手不过短短的几分钟，徐磊却收获很大。不但站桩提升了一个境界，而且对卧虎拳中的招式运用更加纯粹。

    今晚大概有暴雨，因此天空显得特别阴暗，到处都黑黢黢的一片。夜风萧瑟，闷雷滚动。徐磊站桩之后，感觉这些日子身体已无大碍，就猛然一个纵身，全身骨节“噼里啪啦”的响动，在黑夜中练起卧虎拳来。

    “拳不离起这套拳法，他竟然感到有些生疏。不过到底是基础还在，很快重新拾起。

    一路拳法施展开来，利爪击打在合金铁笼上铿锵作响。徐磊养伤过程中一直大补，每顿一头羊羔，的气血补充的异常旺盛。再加上今晚兴起，根本没有控制力道的心思，每一次挥出都是全力而出，任由几百斤重的力量击击打在铁笼上。

    利爪和钢筋的撞击声碰碰不断，如果在往常早已经有人过来查看。可是今晚月黑风急，加上雷声滚滚，正好将这声音掩盖。

    等他感觉到手臂麻木的时候，才惊讶的发现那坚不可摧的合金钢竟然被自己硬生生打弯一个弧度。

    这个发现让他顿时兴奋起来，虽然弧度很小，却证明着合金钢是可以弄折的。也许只要花费半个月时间，就能将合金钢砸弯。

    有人来了！正在欣喜当中，徐磊突然感觉到有人朝铁笼方向靠近。

    这么晚了还会有人来……不会是自己刚才击打铁笼的动静引起那老者的注意？想到这里，他立刻蹲在地上假寐。

    咦？不对！由于处在上风头，徐磊闻到气味的时间要晚一些。那气味并不是姓徐老者的，但是却也很熟悉，是几个月前在今明湖边遭遇的那个练骨顶峰的武者。当时徐磊此人心存歹意，就急忙跃入湖中避开。

    这人怎么会到铁笼前来，莫非他和李君豪也认识？徐磊心思几转，却不知道来人到底怀着什么目的。

    来人正是孙德彪，原本徐磊受伤的时候，他就掏钱买通了别墅外围的一个保镖，准备将凶兽劫走。可是哪知道李君豪对凶兽很重视，把它放进一间饲养室中。

    饲养室靠近别墅，有练筋层次的武者守着，孙德彪根本不敢惊动，只能耐心等待机会。

    等凶兽重新运回铁笼，他仍然没找到机会。要知道，练筋层次的武者对气血反应很敏感，稍有风吹草动立马察觉。直到今晚变天起大风，他才连夜奔来。

    感觉到此人来意不善，徐磊忙从水泥地上跃起，隔着铁笼注视着他，目光里边闪烁着凶意。

    “呵呵，这次困在铁笼中，看你还往哪里跑。”看到这凶兽没事，孙德彪的话语中带着兴奋，掏出麻醉枪直接朝笼中射去。徐磊刚要躲开，突然停下脚步，任由那麻醉弹射在身上。

    这些日子他不断在麻醉药中度过，身体早已经产生了免疫功能。加上虎震的淬炼，一般的对他来说根本起不到半点作用。这麻醉弹打在身上，不过是背部微微酸麻而已，并没有麻醉倒。

    孙德彪机关算尽，却唯独漏算了徐磊这个不稳定因素。

    看到那凶兽在铁笼中摇摇晃晃，最后一头栽倒在地上，他顿时兴奋起来，掏出万能钥匙将铁门打开，然后悄无声息的钻了进去。兴奋之中，根本没有在意徐磊的气血未变。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">