    就在皇城里各个权贵，都在八仙过海各显神通的找路子弄丹药的时候。

    公主府里。

    安平手托香腮，坐在凉亭里看着已经快枯萎的荷叶。

    身边的宫女看着安平关心的问：“公主，你是不是在想陈驸马啊？”

    “死妮子，你瞎说什么呢？信不信我撕了你的嘴。”安平坐直身体，一下蹿了起来，要去扯宫女的嘴巴。

    宫女尖叫着逃跑。

    安平在后面追，两女的欢笑在充满了整个公主府。

    打闹过后，安平大概是累了，丝毫没有公主形象的坐在地上。

    宫女在不远的地方正跑着，忽然感觉身后没有了声音，便回头。

    然后看见自己的公主，正没形象的坐在地上，眼神呆愣。

    “公主，怎么了？”宫女小步跑了过来。

    安平瞄了她一眼，转过身子，没搭理自己的贴身宫女。

    “公主……”奴婢双手搭上了安平的小手，撒娇的声音响起。

    安平瞪了她一眼。

    “爬远些，看见你就神烦！”安平说了宫女老家的一句土话。

    宫女先是愣了下，随后更加大声的说：“公主，你想看他就去找他嘛，反正就还剩一天就要大婚了!”

    安平瞪了她一眼：“我躲过那些人就是不想想这些事，你是哪壶不开提哪壶。”

    宫女则噗嗤一笑。

    “今晚那些老宫女们就要来给你梳妆打扮，你能躲到啥时候嘛。”宫女轻轻推了一把安平。

    “就是……就是有点莫名的恐慌还有一点点期待，那个人……那个人我都不了解，我似乎就忽然被成婚了，我都没……都没真正喜欢过一个人。”安平用莫名的语气说道。

    “那你喜欢不喜欢那个陈修嘛，如果不喜欢的吧，我们就跑吧！”宫女出了个主意。

    “跑？”安平看了眼自己的贴身宫女。

    打了下自己宫女，叹息着说：“你什么都不懂，整天就瞎开心，等你以后要嫁人了，你就知道了。”

    宫女歪着脑袋：“你说的啥，我作为你的贴身宫女不应该是跟你一起嫁的么？难道我还可以嫁给别人啊！不是应该是你的暖床大丫头么？”

    安平无语的捂住额头：“你想当暖房的么？”

    贴身宫女一脸迷茫：“还有另外的选择么？”

    安平打了她一下：“当然，你只要愿意，是随时都可以给你解约文书，你就自由了，我还可以给你一大笔钱，让你婚后无忧生活。”

    宫女愣愣的看着安平：“公主，你……你说的是真的么？”

    安平公主看着一脸惊讶的宫女，轻轻敲了下她的脑袋：“我还能骗你么。我自己的主做不了，这辈子大概就这样了，但是你可以啊，我可以给你做主，让你自己选择你喜欢的生活。”

    宫女忽然哇的一下哭出来：“公主……”

    安平忽然也有点戚戚然。

    如果给了她自由，自己可能就真的成为孤家寡人了。

    但是明知道自己不喜欢的，却要让自己最亲近的人也同样去遭受这样的生活，那就是最大的残忍。

    所以安平尽管再不舍，她也希望自己最亲近的人能够获取自己想要的幸福。

    自从知道自己被许配给一个素昧平生的男人后，安平就一直在想，自己应该怎么面对？

    陈修她见过了几次，人很俊朗，也很有本事。

    看自己的眼神似乎也有某种情绪存在，但是安平却隐隐感觉对方似乎把自己当成了另外一个人。

    这种感觉让安平很不爽，但是还没办法述说。

    所以她最近这段时间才恹恹的。

    老是想起一些有的没的，

    眼看明天就要大婚了，按道理说，今天应该很忙碌才对，也确实很忙碌，整个公主府也就她和她的贴身宫女似乎无所事事。

    其他人都在忙着置办婚礼的一切准备。

    安平却在一边看着，似乎这都是其他人的事，就连婚礼似乎都是人家的。

    这种荒诞的感觉，让安平很是忧伤，可惜就连这种忧伤都没有人能够理解。

    自己那个父亲，似乎从来都不会在意任何一个子女的想法，他想的永远都是如何让自己的国家变得更强大。

    至于亲情、爱情似乎都只是他的调剂品。

    他从来不放过任何一个可以让百越变得更加强大的机会。

    可惜他从来都不在意他的子女，或许是太多的缘故了吧，自己之所以受宠大概也是因为不争不抢。

    不争不抢却成为了最受宠的原因，感觉很讽刺。

    但是却又真实的发生了。

    安平似乎想笑，但是眼泪却又忍不住流满了整个脸庞。

    生在皇家，或许呼吸都是带着算计。

    安平从小就希望自己不是生在帝王家，她希望自己能出生在一个普通的家庭。

    有父母疼爱，有家庭温暖，但是她不是，她出生在帝王家。

    从出生那一刻开始，似乎都在为政治献身做准备。

    长大了，不应该说在不知不觉中就成为了皇帝父亲的政治筹码。

    他没有征询自己的任何意见，也从来没想过要问自己是怎么想的，就那么把自己抛出去了。

    成为一个筹码，一个可以拉拢一个武圣的筹码。

    安平想不悲哀都不可能。

    正在自怨自艾的安平忽然被一个熟悉的声音惊醒。

    “你在怪我？”声音里难得的透出一种温柔慈祥。

    安平不敢置信的回头，然后看见一颗已经苍老许多的熟悉面庞。

    “父皇!”安平惊呼。

    “我儿似乎在怪我啊！”老皇帝再次重复了一次刚才的话。

    安平赶紧抹了脸上的泪水，迅速行礼：“安平见过父皇。”

    “小韵儿！明天就要嫁人了，父皇来看看你！”老皇帝语言很平淡，似乎直到此刻，他都不知道该如何与自己的子女相处。

    想想也是他有成百上千的子女，真正的只管生不管带的那种。

    细算下来，他真正跟这些子女相处的时间，可能加起来都没有一年。

    却在不知不觉中都长大了，儿子们要么开始争权夺利，要么开始享乐胡作非为。

    女儿们嫁人的嫁人，享乐的享乐，似乎就没几个真正出挑出彩的。

    老皇帝心里也蛮不是滋味的。

    看着眼前这个梨花带雨的闺女，老皇帝说出了一句让安平惊讶的话来……

