    就在这千钧一发时候，顾柔忽然提了声音：“白夜，你们是不是在策划什么？”

    这一声，让白夜的注意力放到了顾柔身上。

    她目光转向了顾柔。

    顾柔趁机走了出去：“为什么今天所有犯人没有去食堂用餐，为什么也没有放风，为什么外面没有一个狱警，你们到底想要做什么！”

    白夜跟着走了出来。

    她冷冷看着顾柔：“这里即将成为炼狱，我现在带你离开。”

    顾柔一怔。

    白夜边带着顾柔走出醒悟监狱边说道：“光明之国占地面积小，入口和出口都在一处，而四方都是高不可攀的水泥，所以一场大火，足以烧毁光明之国的一切。”

    顾柔不敢置信：“你们花了这么多心血，花了无数的精力建造得光明之国，就这么给烧毁了？”

    白夜的眼中闪过了惋惜。

    她喃喃说道：“很可惜是吗？我也觉得很可惜，但神做事一向都是这样，不管不顾。”

    等走出了醒悟监狱，顾柔忽然想到了一件事情。

    她震惊说道：“其他犯人还留在了醒悟监狱？你只带我走？”

    “对，只带你走。”白夜说道：“你很幸运，夏珠很在乎你，所以神才会特地令我将你带出来，否则你也会和醒悟监狱的其他犯人一样，成为一具焦尸。”

    顾柔听了又惊又怒：“这么多人，你们就活生生给烧死！是不是太残忍了！”

    白夜美丽的面孔淡漠，不带有任何感情。

    她说道：“他们都不是神的簇拥者，死了又何妨，当初存在不过是因为神觉得一个正常的国家需要有监狱，需要有犯人，而现在国家都没了，要他们何用。”

    “你们简直……”顾柔无法用言语来形容这残忍了。

    白夜淡淡说道：“顾柔，你不要忘记了，你曾经也是神的簇拥者，你指责我们残忍，有没有想过你曾经也是如此。”

    顾柔顿时哑言。

    白夜的目光看向远方，神思恍惚：“顾柔你必须记住，有些事情一旦做了，就再也回不了头了。”

    ……

    与此同时，数十架飞机穿越了洞，来到了光明之国。

    因为天气恶化的原因，丛林处处都是白雾，再加上来光明之国，席寒城是做了充足的准备，所以来光明之国的时间被拉长了。

    但总算到了。

    飞机停在了宽旷处。

    机舱打开，上千名荷枪实弹穿着防爆衣的军人下了飞机。

    而席寒城带着数个孩子走在了最前面，

    一宝回头一看，那壮观的场景顿时让他兴奋了。

    他举起了手中的玩具枪。

    本来想拿真枪的，但席寒城没让。

    “嘟嘟嘟！”一宝挥舞着手中的枪：“打死坏尼，打死坏尼，救麻麻！救麻麻！”

    和一宝的兴奋完全不同，五宝的神情有些凝重。

    他看向席寒城：“爹地，好像情况有些不太对？”

    “嗯？”席寒城扬眉。

    虽然知道这些男孩和他没有任何血缘关系，但之前长久的相处，再加上夏珠的缘故，当这些孩子叫他“爹地”时，席寒城竟也丝毫不觉得违和。

