
亲,  您的当前订阅率未达标哦，请耐心等待。　　短短10分钟后。

周谦已经跟每个人都做过一轮交易了。

之前他的大郎药丸被董齐二人瓜分，现在又物归了原主。

不仅如此,  他还成功收获了2500枚金币，以及诸多珍贵道具。

开着系统面板清点所拥有道具的同时，周谦收到了通话请求。

抬头一看,  是高山打过来的。

若有所思地一眯眼，周谦接通了电话。“怎么？”

老实直男高山看上去颇为愤怒。“你在四处收钱收道具吧？每个人都在贿赂你！可你到底要帮谁？！”

望着高山,  周谦眸光微闪，忽然问：“你有多爱你的容容？”

高山不知道想到了什么,  眼神竟忽然显得有些慌乱,  然后他警惕地瞪着周谦：“你到底想干嘛？！你之前说的……不会、不会是真的吧？”

“我之前说的哪句啊？”

周谦佯作无辜，而后望着他一笑,  “哦,  你是指进树屋前，我对你单独说的那句——‘你长得很符合我的审美，我想上你’？”

屏幕前。

于贤、祝强同时“卧槽。”

——男同竟在我身边？

“误会了山哥。”周谦非常诚恳地摆摆手,  “我看得出你很爱你女朋友。我故意那么说,  只是为了引你反感,  如果能让你揍我就更好了。

“果然你对我挥了拳头,  这才让我在后来成功骗过了董翔和齐留行,  让他们以为,  我真有办法挑拨你和你的容容。都是策略，不要介意。”

高山：“……”

“冒犯了你和容容,  我会诚心向你、向她道歉的。”

“……”

“我知道你是直男。”

“废话！”

“我应该也是。”

“…………”

“就算我不是，你也绝对不是我的菜。”

“………………”

“不过我确实挺好奇——”

话锋一转，却见周谦眼里忽然流露出几分毫不掩饰的恶意,  他问高山：“如果我决定在你和云想容之间选一个人死……你希望那个人是谁？”

周谦吃过大亏，甚至被亲爸卖过。

他才不信这世上会有什么好人。

“人性本恶”这四个字早就刻进了他的骨血。

用生死命题来捉弄小情侣，周谦不用思考，都能想象出高山一把鼻涕一把泪地求自己的模样。他会表现得痛苦万分，但他说出的话会毫不留情。

人嘛，都是自私的。

他一定会送女朋友去死的。

但高山的反应显然出人意料。

他几乎没有犹豫，就对周谦说：“我愿意为容容死。”

周谦一愣：“你说什么？”

高山道：“我说我愿意为容容死。请你给容容多一点分数，你可以给我0分，我没关系。周谦，我不认识你，但我觉得你……你这个人真的很坏。”

周谦几乎失笑。

这老实男人连人都不会骂，在极端愤怒的情况下，居然只说得出“你很坏”这几个字。

可是看着高山的表情，周谦却不知道为什么，忽然有点笑不出来。

“我永远想象不出来，为什么会有你这种人。你在享受这种……把别人性命捏在手里随意玩弄的感觉？算了，随便吧……如果我死，能让你高兴，那你来。只要你放过容容。”

“就这样把自己的命交出来？我该不该说你傻呢？”

周谦皱眉看他一眼，发现液晶屏幕又传来了通话提示。

瞥见来人是谁后，周谦的笑意又变得饶有兴味起来。

“这回单独联系我的，是你的容容呢。你想不想知道……如果我把同样的问题抛给她，她会做什么选择？”

“说实话……我不知道。”高山哑声道，“我也不想知道。容容比我聪明。其实我希望，她会选择让我去死。无论如何，我只想她活着。”

听到这里，周谦简直觉得匪夷所思。“你是不是有病？”

“你这种人是不会理解的。”

高山朝着他摆摆头后，神情忽然严厉，语气也有着史无前例的威胁：“可是你得说到做到！杀死我，可以。但你不能害容容。否则，我做鬼都不会放过你！”

最后一句话，高山说得咬牙切齿。

他的语气让人毫不怀疑，他是无比认真的。

好似如果周谦违反承诺，他的魂魄一定会不顾所有阻碍，拼了命不计任何代价地从阴曹地狱回到人间，只为把周谦撕成碎片，为他的容容复仇。

良久，周谦笑了。

望着眼前的高山，他轻叹一口气，记忆似乎飘到了很久远的从前。

然后他似自言自语般说：“有意思。有生之年，我居然还能碰见你这个品种的人。活了22年，我只见过一个跟你一样的奇葩。”

周谦说这句话的时候，表情跟平常完全是两个模样，好像变了一个人。

但这种感觉一闪即逝，高山根本来不及判断自己的看法正不正确。

很快周谦切断了与高山的视频电话，转而与云想容对起了话。

抱着不信邪的想法，周谦把同样的问题抛给了她。

对比高山那老实回答，云想容显然要理智多了。

注视着周谦，她笑着问：“你这是恶趣味对吗？我们互相背叛，你从中享受玩弄人心的乐趣？”

周谦没答话，云想容道：“我看得出来，你是个极端的利己主义者。所以你不会做对自己不利的事。我是奶妈，山哥是坦克。后期你需要我们。那么，我有80%的把握，你不会杀我们中的任何一个。我肯给你金币和道具换取你的分数，只是为了以防万一。毕竟我也怕，万一我激怒了一个你这样的疯子，你会做出不可理喻的举动。”

“那你觉得我想让谁去死？”周谦问。

云想容：“当然是董翔。他受伤很重，我并不想浪费蓝条为他治疗。再说，他的偷盗能力不一定对后续任务有用。留下齐留行这样的输出，是更明智的选择。”

周谦没再多说什么，很快挂掉了电话。

其实他跟这两人分别讲这番话，倒也不纯粹是因为恶趣味。

他确实想借此试探一下他们的人品、性格，以及聪明程度。

现在他无疑得到了他想要的答案。

又一分钟后。

周谦接到了齐留行的通话申请。

接通后，周谦听见齐留行颇为愤怒地质问：“我和董翔，你到底要帮谁？”

年仅18岁不到的齐留行，说话的语气还有很浓的少年音。

少年人自以为凶悍，但其实在周谦听来只是虚张声势。

周谦笑着答：“你再给我一千金币。我就给你打高分，而不是董翔。”

齐留行气笑了：“董翔还有一次通话机会。恐怕你会跟他说同样的话吧？”

“那你会怎么选择呢？你们分别用金钱和道具收买我，让我把另外一个人搞出局。”周谦用慢条斯理的语气道，“在我眼里，你俩都是会背叛队友的人。嘶，我得选个人品相对好的人留下才对。否则从这树屋出去，你们找机会搞我怎么办？”

齐留行立刻道：“我刚才以为你可怜，还给了你500金币。这不够说明我的人品吗？我真的只想自保，没想占你便宜！”

周谦佯作才反应过来的样子，缓缓点了一下头：“对。是有这么个事。你不说我都差点忘了。”

齐留行：“……”

旋即听见周谦再道：“可是光是这样，好像还不足以。继续说服我吧。比如……你对董翔了解多少？”

闻言，齐留行深深吸了一口气，勉强把对周谦的满腔愤怒压了下去，回答道：“换做别人，跟他遇到这种情况的时候，我绝不会背叛。但董翔不一样——

“在上个副本里，我亲眼看见过，董翔为了独占稀有道具，毒死了很多队友。我其实不是被他救了，只是侥幸没被毒死而已。他装作救我的样子，是想向我套话，看我知不知道他是真凶。

“我装作对那件事一无所知，还对他说了多谢救命，只是免得他起疑。所以，我现在的做法绝不是背叛。我这是在为其他队友复仇！”

“行。”半晌后，望着液晶屏幕，周谦嘴角勾起来，“你成功说服了我。那我们就送董翔下地狱吧。只不过……”

“不过什么？”齐留行皱眉。

周谦微笑：“你还得给我一千金币。交易行的申请我发起了，麻烦通过一下。”

齐留行：“…………”

时间一点一滴流逝。

在仅剩3分钟，这个环节就要结束时，周谦如愿以偿地又接到了董翔的电话。

董翔的声音明显已经透着不对劲了。

借着液晶屏幕，周谦可以看见他因为过度恐惧而变得满头大汗的样子。

大量的水分和盐分随着汗液从身体里流失，以至于他整个人都有些发抖。

“周、周谦，谦哥，周爷，你想杀的不会是我吧？”

董翔艰难地吞下一口唾沫：“我这里有一个超级稀有的道具，它叫【滴答时钟】，别看它叫这个名字！它可以让人复活！！！我把它给你，你别杀我，我求求你把分数给我！啊对，另外，我身上的所有钱都给你。我通通给你！你没必要送我死！没必要！”

【滴答时钟】？可以让人复活？

哦，就是他害死很多队友才得到的那个？

但这么看来，作用强大的道具，也同时拥有着很苛刻的使用条件。

比如这玩意儿只能拿来救别人，而不能用于自救。

否则现在董翔就没必要怕成这样了。

周谦点头：“行啊，你把【滴答时钟】给我吧。”

“你这样的人……我现在完全不能轻易信任！”

董翔咬着牙道。隔着屏幕看过去，他的眼睛几乎成了死灰色。

“周谦，打开交易行，我们明码标价地对彼此的行为做出约束。你给我分数，我给你滴答时钟，一手交钱、一手交货！有系统的监管我才放心！”

“嗯，有了系统交易行的约束，确实比较好。只不过——”

周谦似有所悟地点点头，但很快上眼皮一掀，用冰冷至极的眼神看向了董翔，“我忽然既不想要钱，也不想要滴答时钟了。我只想要你死。”

“你——！！！我弄死你！！！！”

董翔立刻咆哮起来，透过小喇叭，他的声音几乎响彻了周谦所在的树屋。

透过液晶屏幕，周谦可以看见他瞪着自己，圆且凸出的眼白上布满了血丝，俨然已经目眦欲裂了。

董翔似乎是忍不了了，他霍然起身，直接握着拳头朝周谦砸了过去——当然，实际上他砸的只是液晶屏幕。

在他把屏幕砸得粉碎的那一刹那，周谦那张脸也骤然变得支离破碎。

董翔眼睁睁看着，那张偏白皙的、拥有着漂亮五官的脸蛋碎裂成了无数片，但他透着蚀骨杀意的眼神，依然就那么从万千碎片中望了过来。

最后董翔听见的是他那沙哑又冷静的，仿佛来自地狱的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177809"  chapterid="68075249"  chaptername="126、红神宴会14">加入书签</a>
</div>
