    在高原上不能涮火锅？真是开什么玩笑！

    宝玉（燃小石）就能涮，而且还涮得特别开心。其实用自制的高压锅不是涮，而是煮了。高原的藏羊肉味道鲜美无比，有人体所需的蛋白质、氨基酸和多种微量元素，这些藏羊“吃的是中草药，喝的是高山纯天然矿泉水”，草料绿色无污染、有营养，而且还时常吃些有药用价值的沙葱、野韭菜、黄芪、党参、淫羊藿之类的中草药。这样的羊肉，不鲜美才怪呢。

    被切成食指粗细的藏羊肉放在高压锅里咕嘟了两分钟，打开锅再撒上藏民特制的干沙葱和野韭菜花，再放上几枚自己随身携带的干辣椒，那就是绝美了。

    下面的人可没有这么讲究，没有高压锅，一般的锅也行，虽然肉只能煮一个七成熟，也不用撒其它任何佐料，这就是一锅好吃食。

    酒是甜辣酸苦四味杂存的青稞酒，一土碗一土碗地喝，喝多了没有关系，一歪头就吐，吐完了再来喝。实在不行就把这些酒疯子埋在雪地里，一会儿就酒醒了。

    占领一个城市，还是咱们自己的城市，笼络人心的方法无非就是杀几个人，然后发粮食发银钱，在这方面达福大人比较内行，就由他来做这个安抚使。

    “这个大将军比任何头人都要好，不抢咱们的女人，不抢咱们的粮食和银钱！”

    “还给咱们发粮食和银钱呢。”

    “听说他还给咱们治病，是一个跟落花生大师一样的人物。”

    ……

    对这些言辞宝玉（燃小石）只能苦笑，因为现在他才十二岁多，就算是有女人，自己也不可能去干什么，但是普普通通的藏民就信这个。

    达福大人这几天忙坏了。按大将军小贾大人的标准，那些头人个个都该大卸八块。只好十抽一，都去抽签，抽到死签的头人都拉出去毙了。

    现在子弹非常金贵，但是小贾大人吩咐了，那些头人必须用乱枪打死，还得是那种间隔一百多米的乱枪。

    一声令下，那些头人就拼命往外跑，一排乱枪过去，这些人就纷纷倒下，这样的效果特别有震撼力，宝玉（燃小石）要的就是这样的效果。

    每个被枪毙的头人都是达福大人一个一个验身的，这个变态就是喜欢看血淋淋的尸体。

    进城主府，达福大人一屁股坐在宝玉（燃小石）的火锅旁边，毫不客气拿起长筷著就开始捞羊肉吃，都快把舌头咬掉了，完全不管不顾一旁的宝玉（燃小石）要吃人的目光。

    一大半锅羊肉下肚，这才喝了两口青稞酒，抬头对宝玉说道：“大人，这么好吃的羊肉你怎么不吃啊？”

    “都被你吃光了，俺还吃个毬？！”

    “大人，你不知道啊，看了血肉模糊的死人，尤其是看到他们的肠肠肚肚漏了出来，花花绿绿的，真的好看，一拉一扯，噗嗤一下，粪便就流了一地，那……太刺激了……”

    这个家伙就是存心不让人好好吃东西，邻座的十多个人当场就吐了个满堂，但是让大家奇怪的是，小贾大人似乎根本就不在乎，甚至还和达福大人讨论心脏在被挖出来的时候是不是还能够跳动，这两个就是大变态。

    宝玉（燃小石）的冷静，让达福大人暗暗吃惊，这个家伙说到心脏的时候，眼睛都冒出了绿光，难道他也这样杀过人？

    宝玉（燃小石）的心里一直在冷笑，就这个小场面还想虎住老子？在后世的时候打仗，这样的场面见多了。

    宝玉（燃小石）美美地吃着最后几片羊肉，什么东西不要太多，来一个意犹未尽就可以了。

    派出去的细作已经达到二十多波，但还是没有一丁点儿神山的消息。神山和神山之子一样的神秘。

    但是宝玉好像一点儿都不担心。最后小丹珠的那句话就跟后世的“你等着”差不多。宝玉（燃小石）从来不怕，所以他始终活得好好的，一直等着。要不是那场“流行病”，他可能还一直等着呢。

    藏历新年和中原的新年也就差一天时间，宝玉（燃小石）已经收到了一个城堡的礼物，大多数都是琥珀、绿松石和玛瑙之类的宝石，宝玉照单全收，不收这些头人肯定是不放心的。

    新年的鞭炮是宝玉（燃小石）特制的，烟花是宝玉教授达福大人他们制造的。朵朵灿烂的烟火居然能够在半空中炸出“太皇太后吉祥”、“吾皇吉祥”和“大将军英明”的字样，达福大人就喜欢搞这种把戏。

    大宴宾客七天，宝玉（燃小石）一直在醉酒的状态，从早上一直喝到傍晚，然后再喝到凌晨两三点钟，宝玉（燃小石）在众人眼里就是一只大醉猫，但是只要一回到卧室，宝玉（燃小石）就像换了一个人一样，眼睛雪亮，闪闪发光。

    整个房间就是一个重重机关的大陷阱，光是触发雷就布置了一百多枚，就更不用说那些暗箭弓弩之类的了。

    这已经是第七个晚上，每天宝玉（燃小石）都能够感觉到自己的周围有一个特别危险的存在正偷偷地接近，在偷窥他睡觉，这一定与小丹珠有关系。

    今天宝玉（燃小石）似乎比前几天还要醉，那个侍候他的小兵好像也多喝了二两，连皮帽子都戴歪了遮住了整张脸。

    扶宝玉进卧室的时候居然打了一个趔趄，宝玉一下子就扑在了他身上，并把她压在地上。

    “小兵”迟疑了一下，正想把宝玉推开的时候，看见宝玉（燃小石）正用一双清澈如寒星的眼睛看着自己，手里拿着的是一把张开机头的“掌中雷”。

    “如果，俺是你的话，就别动，因为这种‘神器’一定会打碎你的脑袋的，俺亲爱的小丹珠，俺亲爱的神山圣女。”

    “你怎么知道的……”

    “你最不应该的就是化妆成俺的亲卫小兵的模样……因为每个人都有身体的气味，尤其是女人，俺在一个特殊的地方学到了一种本事，那就是‘闻香识女人’，你身体的气味太迷人了，俺都陶醉了。更何况你是俺女人……俺对自己的女人从来都是非常上心的。”

    “如果你杀了我，你会后悔的。我们神山之子从来都是恩怨分明，如果我死在你手上，他们会带着神山大军一直打到中原……”

    “俺从来就不怕什么神山大军，你们神山之子如果真的有那个能力，早就占领了整个世界，就更不用说一个小小的藏区了，你们连藏区都需要用神神秘秘的巫术来统治，这就说明你们已经走上了末路，走上了历史的尽头……一个种族千万不要搞得太神秘，就像玛雅人一样，他们之所以灭亡，就是因为他们搞神秘主义。尤其是是更不能学古埃及人，因为他们总是近亲结婚，哥哥娶妹妹，姐姐嫁给弟弟的，结果生出了一堆傻子，不灭亡才是怪事，因为种族纯正就是一个天大的笑话，能够生出天才也是一个天大的笑话……你的，明白？”

    小丹珠听到这儿的时候身子一僵，她根本就不知道宝玉（燃小石）说的玛雅人和古埃及人是谁，但是她知道这个“小竹竿”说正确了，自己就是自己父母就是亲兄妹，自己的三个哥哥和四个姐姐都是傻子。

    这真的是一个种族的悲哀吗？

    “就算是这样，你照常困不住我。”

    小丹珠掀开帽子，露出一张明媚的笑容，然后身子一滑，如泥鳅一般从宝玉（燃小石）的身下溜走，扔下一串铜铃般的笑声。等笑声消失，宝玉（燃小石）才感觉自己的腹部剧烈的疼痛，低头看到自己的肚子被划出了一条长长的口子……

    （宝玉（燃小石）的命运如何，请看下一回分解。）

