
　　“供应商体系建设速度还要再加快，争取在颜家有所行动之前，我们核心部件的供应商，必须能做到自给自足，这样永远不会受制于人。”

　　陈江海手指敲了敲桌面，沉声说道。

　　这种卡脖子的事，在国内外商场上是屡见不鲜，所以必须未雨绸缪。

　　岳宏盛也知道，这件事情关系到秋海的未来发展，绝对大意不得。

　　即便是陈江海不提醒，他也准备立即付诸行动，不能给对手任何的可乘之机。

　　他赶紧应承道：“陈总放心，我会盯着的！”

　　就在这个时候，颜飞敲门进来了。

　　“陈总，颜鹤城先生打电话说要来见你。”

　　陈江海微微一笑，有些戏谑的说道：“看样子，咱们这位颜公子等得有点着急了。”

　　岳宏盛问道：“陈总，您现在就去见他吗？”

　　“没这个必要，先晾他两天再说。”陈江海微微摇了摇头。

　　听到陈江海的话，岳宏盛眉头蹙了蹙，有点担心。

　　“陈总，这样会不会惹怒对方？”他犹豫着说道。

　　陈江海轻笑一声，全然一副胸有成竹的样子：“宏盛，你想多了，现在他是有求于我，不会这么快翻脸的。”

　　岳宏盛听了觉得也有道理，跟着说道：“陈总，那我先下去了。”23sk.Com

　　“去忙吧！”

　　陈江海挥了挥手，随后转过头来对颜飞说，“告诉这位颜公子，就说我还需要一点时间考虑，请他多等两天。”

　　颜飞赶紧点头：“好的，陈总。”

　　陈江海随即又补充了一句：“对了，如果他来公司的话，就说我出去考察了。”

　　他说的出去考察，其实是直接回家去了。

　　老爸陈立业的小超市前期工作都准备好了，明天就要开业了。

　　趁着今天有时间，陈江海准备早点回家，跟老爸聊聊开业的事。

　　虽然一个小超市陈江海完全不会在意，奈何这可是老爹费了一番心血的。

　　作为儿子的陈江海自然也要给予点关注和鼓励。

　　“爸，明天你的小超市就要开业了，需要我做什么吗？”

　　给坐在沙发上埋着脑袋，忙着在账本上写写画画的陈立业泡了杯茶，陈江海然后坐在他身旁笑着问道。

　　陈立业抬起头，直接摆手说道：“不用不用，江海，你什么都不用做，这就最好了。”

　　陈江海一脸的不解，有些诧异的问道：“爸，你都弄好了？”

　　“嗯，基本上都差不多了。”陈立业说完之后又继续在账本上忙活起来。

　　陈江海忍不住打趣道：“爸，真的不要我做点什么吗？”

　　“江海，我就是想找点事情做，你要是出面了那我以后还能清闲吗？”

　　陈立业干脆放下了手中的圆珠笔，抬起头来反问道。

　　对于这个问题，陈江海之前倒是真的没想过。

　　现在看来，陈立业就是想开个小超市，纯粹的打发一下时间而已。

　　陈江海要是亲自过去的话，这场面可就不小了。

　　现在平山认识陈江海的人可不少，陈江海一出现肯定要被认出来。

　　到那个时候，陈立业的这个小超市，指不定会成什么样。

　　想来也正是因为担心这一点，陈立业才会让陈江海不用过去。

　　再说，不就是一个小超市的开业吗？

　　陈立业相信，自己完全能搞的定，根本就不用麻烦陈江海。

　　在知道了父亲的想法后，陈江海也就没再坚持了。

　　老妈王淑芬这个时候也走了出来，笑着说道：“江海，我明天去帮你爸，你没事就待在家里带欢欢吧！”

　　“行啊，不过你们也别太辛苦，该招人帮忙还是要招人的。”

　　陈江海点点头应道。

　　随着渐渐长大，小丫头也越来越可爱了。

　　跟她待在一起陈江海，感觉自己的笑容都多了不少。

　　怪不得都说女儿是爸爸的贴身小棉袄呢！

　　“爸妈，你们放心好了，我来带欢欢好了。”陈江海笑着应道。

　　……

　　此刻颜鹤城有点生气，陈江海竟然迟迟没有给他一个准确答复。

　　对于合作的事，他还是很有把握的。

　　现在之所以生气，是陈江海的态度。

　　颜家亲自派他来合作，已经算是给足了面子。

　　而且他觉得自己开出的条件也是诚意十足。

　　当然了，前提是陈江海根本不知道那个铜矿的真正价值。

　　而他也认为陈江海应该不清楚这一点。

　　毕竟知道真相的人可谓是寥寥无几。

　　即便是在颜家内部也是最顶级的秘密，除了几个核心人物，其他家族成员都不清楚。

　　这种情况之下，陈江海不是应该立马答应才对吗？

　　现在拖了一天不说，竟然连个电话都没有。

　　想到这些，颜鹤城是满脸怒色。

　　自从他开始接受家族事务以来，这还是第一次吃瘪。

　　以往的生意，颜鹤城只需要搬出自己的身份，几乎立马就谈成了。

　　哪怕有一点小波折，但最后的结果也能令他满意。

　　可是现在他亲自出马，跟陈江海吃了一顿饭，聊了这么多，竟然还没谈成。

　　这种结果，实在是让颜鹤城有点难以接受。

　　想到这里，颜鹤城直接叫来秘书，两个人直接出发去了秋海大厦。

　　时间宝贵，他的耐心也有限，不能再等了。

　　此时的陈江海，则在家开启了奶爸模式，正怡然自得的陪着宝贝女儿玩耍，根本就没在公司。

　　来到秋海大厦后，颜鹤城自然是吃了一个闭门羹。

　　碰到这种从来未有的待遇，即便是举止儒雅城府极深的颜鹤城也不禁脸色铁青，拂袖而去。

　　回去的路上，颜鹤城一路的脸色都极为难看，阴沉的都快要滴水来。

　　一回到房间，噼里啪啦的声音就响个不停。

　　颜鹤城把房间里能砸的东西，一股脑儿全部都砸了。

　　可即便如此，他还是感觉没法发泄心底的怒火。

　　从小到大，颜鹤城还没被外人给过脸色看呢。

　　漂亮的女秘书则战战兢兢的站在一旁，大气都不敢出。

　　她也是第一次看到颜鹤城这样暴躁的一面。

　　看了一眼秘书，颜鹤城突然朝她招了招手。

　　“你，把外套脱了，过来。”

　　听到颜鹤城这话，秘书心跳顿时加速，可是转念一想：

　　只要把颜少伺候舒服了，那荣华富贵都不是梦了！

　　她缓缓脱去外套，带着几分羞涩，几分激动，几分期待，几分忐忑，走向这位豪门子弟……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百一十章 吃瘪！免费阅读。https://xs.23sk.com 