    “不知死活，现在老夫便让你粉身碎骨！”大长老此刻一声大喝。

    而在说话间，大长老的身体率先掠出，直奔杨辰而去。

    所过之处，周围空间震动扭曲，甚至连重力都出现了扭曲和变化。

    下一个瞬间，大长老出现在了杨辰的面前，苍老干枯的手掌抬起，无边的灵力滚动，而后猛的朝着杨辰拍击而去。

    听到动静的玄重派的弟子此刻也是纷纷赶来，见到了眼前的一幕，皆是脸色陡变。

    “发生什么事了？大长老竟然亲自出手了！”

    “就是这人，真是不知死活竟然敢潜入玄重派盗取东西！”

    “大长老乃是三品圣灵境，而且将重狱掌修炼的炉火纯青，这一掌落下，此贼必将尸骨无存！”

    玄重派的弟子皆是纷纷出言，恨不得也上阵杀了这胆大妄为的小贼。

    轰隆！

    玄重派大长老一掌拍落而出，周围的空间扭曲，周围的重力瞬间陡增，宛如无数山岳朝着杨辰镇压而去。

    杨辰面对这一掌，手中的弑圣枪一转，凌空刺出。

    一枪刺出，枪芒破空，宛如游龙出海，带着滚滚弑杀气息，狠狠的撞向了这一掌。

    嘭！

    巨大无比的轰鸣之声传来，雄浑的力量在这一刻爆裂开来，一个恐怖的气浪冲击波随之形成，带着摧枯拉朽的力量朝着四面八方席卷而去。

    所过之处，皆是纷纷被碾成了齑粉，而被卷入的人非死即伤。

    最为凄惨的则是那位大长老，在杨辰这一枪之下，胸口被开出了一个血洞，身躯倒飞了出去，鲜血喷洒一地，而后重重的砸落到了废墟之中，生死未知。

    玄重派的掌门等人见到这一幕皆是不可思议。

    大长老是玄重派之内两尊三品圣灵境之一。

    可现在，却连对方一击都无法承受，便是死了。

    这简直难以置信。

    玄重派的众人慌慌张张的走到大长老的边上，看着生机流逝凄惨无比的大长老皆是倒吸了一口冷气。

    大长老这位三品圣灵境的修士竟然就这么死了。

    “好歹毒的家伙，竟然敢杀本派长老！”玄重派掌门双眼死死的盯着杨辰怒道。

    “你是不是记性不好？”杨辰笑了起来，“我可是说的很清楚了，今次前来就是为了踏灭玄派而来，不杀人，难道来旅游？”

    玄重派众人闻言，顿时露出惊愕之色。

    刚才杨辰所说的踏灭玄重派，他们只是认为说说而已，当不得真。

    但是，此刻一出手就杀了他们的大长老，这显然不是随口一说，而是真要踏灭他们。

    “这禽兽什么来历，这么厉害，竟然是真的想要踏灭玄重派啊。”躲在远处的女贼此刻也是心惊不已。

    她也以为杨辰只是逞能随口说说，但是现在看来说的一切都是真的，更为要命的是，这人实力看起来还很强。

    “玄重派，你可别让老娘失望啊，你怎么也是一个门派啊，别一人都对付不了啊。”女贼心中不断给玄重派加油。

    如果玄重派解决不了杨辰，那半块石板她可就拿不回来了。

    “好，既然如此，那我们便不死不休，今日玄重派必将是你的葬身之地！”玄重派掌门此刻面色阴沉到了极致，身上的杀意凛然。

    而在他说话之间，手中出现了一个罗盘，罗盘之上灵气流转，玄妙无比。

    这是操控玄重派大阵的罗盘。

    玄重派的守护大阵，既然能守，自然也能攻。

    而随着这个罗盘的出现，整座玄重派顿时光芒璀璨了起来，无数的符文在此刻闪耀了起来，照亮了原本漆黑的山峰。

    无数的力量在此刻不断汇聚，疯狂的朝着玄重派的掌门汇聚而去，让他的力量节节攀升。

    “掌门动用大阵的力量了！”

    “这大阵乃是先祖所留，威力强横，可以让掌门暂时与八品圣灵境甚至九品圣灵境抗衡。”

    “这小子竟然能逼迫到掌门动用守护大阵，实力也算是强横，不过再强也是必死无疑啊！”

    玄重派的众人见到这一幕旋即纷纷开口，露出了兴奋之色。

    “就说嘛，玄重派哪里这么简单对付啊，肯定有后手啊，这回可千万别让我失望啊。”女贼见到这一幕也是兴奋的开口。

    杨辰面对运转的守护阵法，神色微微透着一抹凝重。

    在进入玄重派之时，他已经知晓，对他威胁最大的便是此地的守护大阵，所以他才选择刺杀。

    但是，此时此刻，他也只能直面这危机了。

    “玄重领域！”

    这一刻，玄重派掌门发出了一声怒吼。

    随着这道怒吼的传出，整个玄重派瞬间覆盖在了一个玄妙的领域之中。

    在这领域之内，周围一切都变沉重无比，山体和地面因为重压开始纷纷崩碎，甚至连灵力因为沉重的压力竟然开始不断的在虚空之中凝固成了结晶，而后“砰”的一声落地。

    而杨辰也在这一刻，感受到到了自己身躯变的沉重无比，好似有着无数的山岳重重的压在他的身上，要将他镇压致死。

    轰！

    瞬间，杨辰的气息在这一刻疯狂涌出，身上的圣灵气息在这一刻尽数爆发而出，而手上的弑圣枪上，五道符文光路则是光芒闪耀，将其的力量爆发出了极致。

    伴随着杨辰的气息爆发，他的领域也随之施展而出。

    无数的星辰在周围汇聚，仿佛从悠远的时空飞掠而来，冲入到了这片玄重领域之中。

    “轰轰轰轰！”

    星辰流转，不断的在虚空之中发出轰鸣之声，对抗着玄重领域。

    两个领域在这一刻疯狂撞击，星辰不断的碎裂，而玄重领域也不断破碎。

    两股力量在玄重派之内疯狂撞击，玄重派之内的建筑和山体也是纷纷崩塌，无数的玄重派弟子在此刻疯狂的逃窜躲避。

    “这人怎么这么强啊！”

    女贼凭借着自己的身法躲入到了相位空间之中，但是依然被两股领域力量的碰撞震的是心惊肉跳，更是对杨辰实力震撼不已。

    这眼前的人，简直是妖孽啊，竟然真的要一人抗衡一个门派了。

    “怎么可能，你竟然也有领域！”玄重派掌门见到这一幕顿时惊疑不定。

    领域之法。

    那是极为高深玄妙之法，站在整个乾坤界掌握之人不多，而他能发动玄重领域那也是借着先祖所留的阵法。

    而眼前这人，单凭自身竟然凝聚出了领域，简直强的匪夷所思。

    嗖！

    杨辰震碎玄重领域束缚，抬手一甩将弑圣枪朝着玄重派掌门甩了出去。

