    这个公园的环境还是很优美的，绿树成荫、流水潺潺，满地的绿草和裸露的岩石，地貌也是高低不平，这边是平地那边是高坡的，比起平地的公园更加吸引人，也使得这里每天都有大量的人来游玩。

    只是现在这个公园中再听不到欢声笑语，也没有惬意游玩的人了，小蜘蛛落地后就到处乱跳着大喊着快走，然后从天而降的一个个火球，吓得正悠闲散步的人大喊着往外跑去，一时丛林绿水间，充斥着惊慌失措的叫喊声。

    两分钟后，公园里的人跑出大半了，一台台汉默无人机接连降落在地面上，沉重的身躯将柔软的地面踩出一个个深深的脚印来，让还未跑出去的人，跑的更快了。

    这些落地的汉默无人机卸去落地的冲击力道后，就立刻站直了身体，全都抬起头来，身体所装载的武器对准了高空，冲着正在俯冲而下的格瑞尔和钢铁侠发射着一枚枚子弹和微型导弹。

    “这里是公园，可不能随便开枪。”伴随着小蜘蛛的声音，两条蜘蛛丝穿过茂密的枝叶，精确的粘住了两台汉默无人机指向天空的机枪，而小蜘蛛则双脚平行于地面踩在树干上，双臂用力一拽，树木被踩得弯曲起来，巨大的力量硬生生的将机枪的枪管给拉弯了，使得后续的子弹击打在枪膛上，瞬间炸了膛。

    附近四台汉默无人机当即改变了攻击方向，装有三十毫米速射炮的手臂对准了小蜘蛛，发射出密密麻麻的金属风暴，铺天盖地的袭向了小蜘蛛。

    可是这些无人机的手臂才刚刚举起来，小蜘蛛就已经跳离了原来的位置，使得后续的子弹击打在树木上，将树枝打断、在树干上穿透出一个个大洞来，承受了六成子弹的五六颗大树被拦腰打断，在接连不断的树枝折断声中倒了下去，重重的砸在地上。

    急速俯冲而下的斯塔克在空中不断的改变着自己的轨迹，通过眼部的仪器锁定了下方的两台汉默无人机后，发射了两枚微型飞弹，先于钢铁战衣冲了下去，轻而易举的钻透了汉默无人机的外装甲，在内部爆炸开来，瞬间毁掉了两台汉默无人机。

    在距离地面还有百米的时候，借助双手的脉冲装置，斯塔克从俯冲状态改出，变为脚朝下稳稳的落在地上，半蹲在地卸去了冲击的力道后，毫不犹豫的抬起手臂，掌心对准身前的这两台汉默无人机，发射了两道短促的电弧脉冲炮，光束轻而易举的贯穿了汉默无人机的装甲，让这两台汉默无人机当即瘫痪了，再无法动弹。

    斯塔克在发动攻击的瞬间，脚底的喷射器也发动，让其飞了起来，在空中一个侧翻，躲过了袭来的几枚榴弹，手臂伸直，小臂上的装甲打开来，发射出两枚微型穿甲弹，分别击中了两台汉默无人机，将其炸的四分五裂。

    这么十秒的功夫，就消灭了六台汉默无人机，可斯塔克没有丝毫的开心，Mark6的雷达扫描结果显示，附近的十七八台汉默无人机正朝着他全速奔跑而来，其中有十台是肩膀装有火箭弹发射架的重装汉默无人机，一旦进行火力覆盖的话，绝对能把Mark6炸成废铁。

    一声响亮的龙啸响彻公园是上空，都盖过了这么多汉默无人机攻击的枪炮声和爆炸声，在即将落地的瞬间，格瑞尔纵身从无双龙上跳了下来，屈起左腿，右腿伸直急速的朝着下方降去。

    并没有进行插卡，纯粹是用超快的速度和自身的力量发动的骑士踢，踹在汉默无人机上，超强的力量让汉默无人机的外壳当即扁了下去，挤压的内部零件，不住的迸发明亮的火花，好像打桩一样，被格瑞尔硬生生的踩进泥土里面，接触点的金属部件被挤压的不成样子。

    身后的天空中，烈火龙已经消失不见了，在长满树木的公园中，体型巨大的烈火龙能发挥的作用并不如在天空中和开阔地，干脆就收起来了。

    一脚踢烂一台汉默无人机后，毫不犹豫的抬手接住了从骑士卡盒中飞出的卡片，插入了腰间的decade驱动器中。

    “Form Ride agito Trinity！”

    飓风和烈焰共舞，混合着大地的能量，覆盖在格瑞尔的身上，变为agito三位一体装甲，双手也随之凝聚出了风暴战戟和火焰军刀。

    加持着风的力量的风暴战戟以超乎人视野所能看到的速度挥动着，袭来的导弹全都被风暴战戟给斩成了两半，爆炸产生的火焰并不能给格瑞尔造成伤害，反而还增强了火焰军刀的威力。

    至于爆炸产生的破片和袭来的子弹，格瑞尔根本就不管，任凭它们击打在自己的身上，溅起丝丝火花来，弹头都撞扁了，却不能在agito装甲上留下一丁点的痕迹。

    三五步跑到一台汉默无人机的前方，手中的火焰军刀挥动，狠狠的斩在汉默无人机的脑袋上，伴随着‘嗤啦！’一声响，汉默无人机的脑袋冲天而起，在天空中翻滚了几圈，掉进水里，溅起大量的水花来。

    而格瑞尔则速度不停的继续冲向下一台汉默无人机，跑出五六步了，这台汉默无人机才砸倒在草地上，可见格瑞尔奔跑的速度之快。

    小蜘蛛上蹿下跳的冷不丁的来一记蜘蛛丝，让汉默无人机根本无法攻击到他，而斯塔克则凭借全身强大的火力装备，疯狂的屠戮着汉默无人机，没有一台汉默无人机能抵挡斯塔克的钢铁战衣的攻击。

    至于格瑞尔手持风暴战戟和火焰军刀，在树林中急速的奔跑着，没有太多的花样，好似重装步兵一样，硬扛着汉默无人机的攻击，走最短的距离、以最快的速度冲到汉默无人机的面前，一剑劈烂其脑袋，就跑向下一台。

    三人合作西下，一台台汉默无人机接连倒地不起，按照这速度下去，几分钟的功夫，就足以消灭这些粗制滥造的汉默无人机。就在这个时候，拥有蜘蛛感应的小蜘蛛、雷达扫描功能的钢铁侠以及超乎寻常感应的格瑞尔，全都抬起头来，望向了西南方向。