    砰。

    凝聚了无数智慧的阵法，却是裂开了一条缝。

    一些散乱的力量越过了容纳它们的管道，洒落到地上。

    可惜啊。

    周舒注视着这些流失的力量，似有所思，想得不是胜负，而是混沌之力。

    这里的当然不是混沌之力，用这种方法也不可能得到，智慧有时穷，人力构建起来的阵法，即便能生出那么一丝混沌之力，也会在生成的瞬间将阵法打破，没有什么阵法能容纳真正的混沌之力，即便是后天的。

    或许只有融合天意的机缘巧合才能诞生混沌，一如当年的糜竹。

    连大城主都失败了，自己在仙舒城做的，多半也是无用功。

    大城主还处在震怒中，都没有注意到自己的阵法、也就是囚天牢的根基已经开始松动了，他只是执着的调动着他期待着即将完美的混沌之力，毫无保留的往周舒身上冲刷，他也没有意识到，周舒在这么多力量的挤压下，却一点都没有损伤，和之前那次完全不一样了。

    是时候了。

    周舒平静的道，“大城主，冷静一下。”

    大脸震了下，但力量并没有很快停止，过了好一会，才开始慢慢减弱。

    大城主注视着周舒，“居然要老夫冷静，老夫可是你的敌人啊。”

    心神平静了些，对周舒则生出了许多不屑，“难怪你的舒之道一直都没法推广，对敌人仁慈的创道者，注定是要早死的，当然，你的道也一样。”

    周舒笑了起来，“大城主，我的道不会消亡，因为你。”

    “因为老夫？”

    大城主微显疑惑，随即冷笑，“老夫派人学你的道，可不是为了让它发扬光大啊！”

    周舒微叹口气，“大城主，你想知道你为什么杀不了我们么？其实不是因为你的混沌之力有弱点。”

    “没有弱点？”

    大城主心神一紧，本来低落的情绪却是涨了起来。

    周舒的话——混沌之力的不同——扰乱了他的心神不假，但更关键的还是周舒这群人怎么也死不了这个事实，才是让他对混沌之力生出了疑惑变得暴躁的根本原因，如果混沌之力没有弱点，他们死不了是别的原因，那自己依然可以依仗混沌之力，依然可以达成自己的目标。

    周舒很认真的点头，“你仔细想想，就算有弱点，以我现在的实力也未必找得到，更不要说抓住了。”

    大城主缓缓道，“这句话说得不对，你是创道者，不可以用境界来衡量实力，如果连你都找不出弱点，那可能就真的没有弱点。”

    言语虽平静，心里却是兴奋起来。

    周舒点点头，肯定的道，“那就没有。”

    看着周舒，大城主莫名觉得顺眼起来，正色道，“混沌之力本来就没有弱点。”

    他全然不知，因为混沌之力这个执念，他的情绪已经完全被周舒影响了，甚而被引导被控制，说起来，这就是心道的可怕之处，只要心存执念，哪怕境界再高，也会被影响改变。

    周舒缓缓道，“那大城主想知道我们没死的原因吗？”

    “这也无所谓，只要和混沌之力无关，老夫没有兴趣，老夫看你还不错，若是愿意留在囚天牢，老夫也不是不能放你一条生路，将来老夫除灭了影长老，也可以抬你一把，”大城主顿了下，颇是欣赏的看着周舒，“你就说说罢，是因为什么没有死？其实老夫已经猜出了一些，肯定是圣人护佑，对不对？”

    周舒笑了起来，“呵呵，我们都不是圣人种子啊。”

    大城主顿了下，不以为意，“那是什么？”

    周舒看着他，似笑非笑的道，“因为大城主研究出来的混沌之力，其实就是我创造的舒之力，大城主你好好想想，我自己创造出来的力量，怎么可能伤到我还有我的人呢？”

    “难怪呢……”

    大城主心不在焉的听完，突然意识到了什么，“你说……”

    周舒一字一顿的道，“混沌之力的确没有弱点，但大城主得到的，却不是混沌之力，而是我的舒之力。”

    嘭！

    圆柱突然炸开了。

    散乱的力量飞得到处都是，圆柱上的大脸也分成了几块，这里一块，那里一块，但不管看那一块，都能看出其中的震怒和绝望，绝望要更多，多得多……

    大城主那原本平复甚而兴奋起来的心，一下就被周舒掼到了谷底。

    还狠狠踩了几脚。

    六万年的辛苦，得到的竟然是周舒的舒之力？自己这些年到底做了些什么！？

    离圣人只差一步的自己，峰回路转，突然就成了周舒的信徒？

    此刻他的心，就好像一个养鸡场，突然被一道闪电砸中了，里面的几千只鸡炸成了一团，那还是胆子大的，大多数直接就被吓死了，死的死，跳的跳，一下乱得不成样子。

    连质疑的话都说不出来。

    如果他不依赖囚天牢还好，身体在，就算心神失守，力量也能稳定在身体里面，不至于到处乱窜，可他早就成为了囚天牢的阵眼，并没有实质的身体，自己一出问题，阵法炸了，力量也跟着乱掉。

    随着圆柱崩开，力量到处流散，周舒也失去了束缚，身形一振，立刻飞了出来。

    这是周舒的机会，也可能是唯一的机会，要不了多久，大城主应该就会醒悟过来，哪怕不能完全清醒，一个已经是离圣人一步之遥的大城主，即便心神混乱，甚而没有了意志，依然是极大的威胁，所以要趁着这段时间做到必须要做的事情——把人都救出来。

    “老朱，采盈！”

    “在！”

    朱大山难得的言简意赅。

    采盈欢喜得跳了起来，无视了自己一身的伤痕，“周，你总算肯理本宫了，是不是已经解决了大城主？本宫这边的敌人，突然就没有了呢！”

    周舒沉声道，“差不多，孙涓那边有什么要求。”

    朱大山很快道，“前三层的人都救出去了，湮灭之力也基本清除，现在我的任务是守住出口，不让敌人下去和上来，小周，你那边还有敌人没有，需要我们帮忙吗？”

    “明白了。”

    周舒沉吟几息，“你告诉他，不用再守几处出口，有敌人过来，可以放走。”

    朱大山立刻点头，“好。”

    （PS：谢谢书友15110722的一直关注支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

