    四大家族的修炼者看着那不断龟裂的地面，脸上布满了焦急之色。

    最重要的是，他们清楚地感受到整个大地开始颤抖，就连所在的位置也开始渐渐下降。

    一旦这一块四分五裂，没有立足之地时，那就意味着他们必须得度过这条河流，直面那些食人鱼。

    可是，河里的禁制和食人鱼，那是他们根本无法应对的局面。

    “我们怎么办？总不能坐在这里等死吧？”

    一众修炼者内心忍不住开始崩溃，他们可不想就这样将小命丢在这里。

    君凌洵脑海中不断地的思量着究竟如何才能够离开，可任由他如何想办法，脑子里都是一片混沌。

    脚下的地面不断地坍塌，随着裂缝布满了整片地面之后，这坍塌的速度也变得极快。

    一种死亡的威胁笼罩在他的头顶，一直以来，他从来不曾落入这般落魄的境地。

    直到上一次和百里红妆交手时，他才感觉到死亡原来距离他那么近。

    本以为日后不会再发生这等情况，没想到这才过去了多长时间？死亡的阴影就再度笼罩在了他的头上。

    一时间，他的内心也有些崩溃。

    “凌洵，如果我们不能找到离开这里的办法，那就真的麻烦了。”

    萧瑟舞的眼底布满了焦急之色，这留给他们的时间实在是太短暂了，她可不想将小命丢在这里。

    君凌洵看了萧瑟舞一眼，顿时也明白了其意思。

    “他不会答应的。”君凌洵缓缓出声，帝北宸显然已经恨透了他，帝家和林家的修炼者都恨不能将他们君家人撕成碎片。

    这等时候，哪怕他去求救，对方也不可能会松口。

    “不论如何，总得要试一试。”萧瑟舞出声道。

    她也明白，这等时候去请求帝家人帮忙，本身就是自取其辱。

    奈何现在除了这种方法之外，他们根本就想不出其他的办法了。

    或许会受辱，但只要有一线生机，他们都不能放弃。

    君凌洵深深地看了萧瑟舞一眼，这才点了点头。

    下一刻，他看向了河对岸的帝北宸，“帝北宸，究竟要我怎么样，你才愿意出手？”

    见君凌洵这等时候竟然开始向他们求救，帝少枫等人心头也是一阵冷笑。

    “这君凌洵该不会是脑子坏了吧？向我们求救？可能吗？”

    林踏星翻了一个白眼，他只希望这河岸坍塌的速度快一点，那就能帮他们解决几个麻烦了。

    “为了能够不死，他自然是什么事情都愿意了。”帝少枫目光微冷，唇角透着讥笑。

    帝北宸目光淡淡的看着对面着急如热锅上蚂蚁的君凌洵，声音寒凉而没有半点温度，“除非你去死。”

    简单的四个字却直接断了君凌洵的希望。

    他的脸色变得异常难看，却还是不甘心地道：“帝北宸，我与你之间的矛盾也并不是没有半点化解的可能，你一定要这样赶尽杀绝？”

    “对于你这样不讲信用的家伙，葬身鱼腹已经是最好的下场了。

    赶尽杀绝，没什么不好。”

    帝北宸神色平静，他根本就不介意别人用残忍这样的字眼来标榜他。

