    第1章被炮灰的原配1

    “我闺蜜怀了你老公的儿子，你赶紧离婚，再敢欺负我闺蜜，小心我让你吃不了兜着走！

    听到没有？贱人，你别敬酒不吃吃罚酒！

    我给你三天时间，三天后你如果还没跟你老公离婚，那就别怪我对你不客气了！”

    时楠听着手机听筒里的嚣张女声，反问：“现在当小三都当得这么理直气壮了吗？”

    她是地狱司快穿部的一名灵界公务员，专门穿越三千世界，替不愿入轮回的游魂完成未了的心愿，化解他们心中的执念。

    “贱B玩意儿，你算个什么东西？你老公爱的是我闺蜜，三个人的爱情不被爱的那个才是小三，你识趣的话，就赶紧离婚，别破坏我闺蜜的爱情，否则别怪我没事先提醒你，我家里有的是钱，上面还有人，整死你就跟捏死一只蚂蚁一样轻松，你最好识相点，别不知好歹。”

    “你爸妈也支持你当三啊！？那你全家就放马过来吧，我在这里等着被你整。”

    “老女人，你给我等着！”那头说完就挂了电话。

    原主才25岁，就成老女人了？

    这个位面的女孩子说话都这么放飞自我吗？

    “老婆，你怎么赤着脚站在地上？”丈夫韩俊桓推门进来，心疼的将她公主抱了起来，动作温柔体贴，“你正在做小月子，医生说你不能受凉。”

    “老公，你今天这么早回来？”

    “你忘了今天是我们的结婚纪念日了？”韩俊桓将时楠轻放在床上，从兜里拿出一个精美的礼盒，“这是我送你的礼物，打开看看喜不喜欢。”

    时楠打开礼盒，里面是一条漂亮的项链，一看就知道价值不菲。

    韩俊桓见时楠情绪似乎不高，“不喜欢吗？”

    “喜欢，谢谢你，老公，我都忘了今天是我们的结婚纪念日，你真有心。”

    “老婆，你脸色看起来不太好，是不是哪里不舒服？要不要我送你去医院……”

    时楠一脸心事的摇摇头，“我没事，老公。”

    “真的没事吗？”韩俊桓担心的问，温柔的帮时楠将脸庞的碎发别到耳后，“老婆，你如果遇到什么心事一定要跟我说，我们是夫妻。”

    时楠犹豫了下，说：“刚刚有个女人打电话过来，说她闺蜜怀了你儿子，威胁我三天之内跟你离婚，否则就要整死我……”

    “胡说八道，简直无中生有！”韩俊桓生气的打断，“电话号码给我，我现在就派人去查，倒要看看是哪个疯子打过来造谣诋毁我的！”

    “应该是打错了！”时楠善解人意的说，“你这么爱我，怎么可能会背叛我呢！”

    “一定是打错了的。”韩俊桓也附和道，捧起时楠的脸，“老婆，你相信我，就算到了世界末日，我也不会背叛你，更不可能跟你离婚。”

    时楠配合的点点头，温柔又幸福的笑着。

    “老婆，我帮你将项链戴上。”韩俊桓动作轻柔的将项链戴在时楠的脖子上，“你真美。”

    在温馨暧昧的气氛烘托下，两人缓缓靠近，只差一点就吻到的时候，房门突然被推开。

    “时楠，鸡汤炖好……对不起对不起，我不知道俊桓也在房间里，这就出去……”

    “没事，宋雪，快进来吧。”时楠客气道，看到宋雪手里的鸡汤，一脸过意不去，“宋雪，你下个月就要结婚了，这么忙不用天天过来给我熬补汤，家里有保姆，她们会照顾好我的。”

    “大家都是朋友，你跟我客气什么！”宋雪将鸡汤递过来，“快趁热喝吧，我也该走了，晚上约了承浩吃饭，明天还要去试婚纱。”

    “那我就不留你了，老公，你帮我送送宋雪。”

    “不用送了，俊桓，你陪时楠吧。”宋雪说着就离开了。

    出于礼貌，韩俊桓还是送她出去了。

    两人刚踏出客厅，韩俊桓趁着周围没人突然抓住宋雪的手腕将她拽到了绿化带的树后面，“宋雪，你到底想干什……”

    话没说完，宋雪已经踮起脚尖吻住了他。

    韩俊桓推了宋雪两下没推开，下一秒便反客为主的托起宋雪将她抵在树上。

    两人吻得难分难舍。

    许久，才呼吸不稳的分开。

    “晚上我给你留门……”

    “今晚我不过去。”韩俊桓态度冷淡，“宋雪，我们当初说好的，你不破坏我的家庭，我也不干涉你找男朋友，我们每个星期见一次，当时你亲口答应过我，不会让我老婆知道我们的事，现在你让你朋友给我老婆打电话摊牌威胁我老婆跟我离婚，到底想干什么？”

    宋雪一脸无辜，委屈的模样很是楚楚可人，“我下个月就要跟承浩结婚了，现在这个时候让时楠知道我们的事，对我有什么好处？你又从没承诺过要娶我，我这么做不是搬起石头砸自己的脚吗？”

    “不是你让你朋友给我老婆打电话的？”

    “我可以跟你发誓，我们的事你知我知、天知地知，我没有告诉过第三个人。”

    韩俊桓看着宋雪一脸无辜又楚楚可怜的模样，事情没弄清楚之前，也不想为难她，但敲打敲打还是有必要的，“当初我们刚在一起时，我就说过，你如果对我有不该有的奢望，我会立即结束这段关系。”

    “俊桓，我也不想再继续这样偷偷摸摸下去了。”宋雪说着一滴眼泪从眼角滑落，“我们分手吧！”

    韩俊桓一愣，一直以来他都认为自己是这段关系的主导者。

    分或不分，全都掌握在他手里。

    就连宋雪，都被控制在他掌心里。

    现在听到宋雪提分手，他心里就有点不是滋味。

    “离我结婚还有二十八天，这二十八天你要是想我了还可以来找我，二十八天后，我们桥归桥路归路，就当我们之间什么都没有发生过。”宋雪说完转身就要走，韩俊桓突然将她拉进怀里，狠狠吻住她。

    两人就像即将生离死别的恋人一般，吻得痴缠。

    时楠站在房间的窗边看着树后的一幕。

    宋雪是韩俊桓的红颜知己。

    韩俊桓婚前追了她三年，还向她求过婚。

    但她不知道他韩家二少爷的身份，嫌他出身普通，拒绝了他。

    韩俊桓一气之下改追原主。

    那时候原主还不知道宋雪的存在。

    结婚的时候，韩俊桓故意邀请宋雪来参加婚礼当伴娘想奚落她，结果婚礼结束后没几天两人就搞一块去了。

    (本章完)

