    第194章莫名的亲近感

    听到这句话，邱河脑海一晕，几乎不敢相信自己的耳朵。

    于洪志的性格他没少听姐姐说过，孤僻、刚直又不喜欢和人交际。

    但在邱河眼中这些并不算什么，当一个人的眼界和见识都不被旁人所理解，他的孤独也成了理所应当。

    可邱河万万没想到，于教授，这位自己生平仅见过学历最高的人，竟然愿意当自己的老师。

    于洪志看着邱河，“怎么不说话？不乐意？”

    邱河急忙道：“怎么会不乐意，这是我的荣幸，我、我要不要给您磕两个？”

    于洪志哭笑不得，“什么玩意？老师是传道受业解惑的，现在又是新时代，你叫我一声老师，我把我会的东西交给你而已，磕什么头？”

    邱河立马恭恭敬敬地喊了声老师，于洪志点头答应了，把书本拿过来。

    “我的专业虽然不是这个，但也学过一些，你的底子太薄弱，现在我从头给你进行系统的讲解。”

    邱河肃然地听着，将于洪志的每一个字都牢牢印在脑海中。

    等车到了地方后，邱梅抱着妹妹下车，拉开车厢，发现里面一老一少竟然脑袋碰在一起，正在讨论什么。

    “你们干嘛呢？”邱梅不禁纳闷。

    于洪志：“文化人的事你少管。”

    邱梅：“？？？”

    这是被歧视了？

    还是邱河说了实话，“于教授愿意当我老师，辅导我功课。”

    邱梅一听顿时喜笑颜开，“拜师可不能马马虎虎，以前都要行拜师礼的。”

    刚好在县城，过会顺道去商店买拜师礼。

    不过眼下还得先办正事，邱梅抱着小云宝进了机械厂，邱河和于洪志也跟在身后。

    程芝书才从车间出来，听见大喇叭通报有人找，略作收拾一番后来到传达室门口。

    邱梅急忙迎上去，“程姨，我今天来提货，还得麻烦您再讲解一下机器。”

    程芝书正要答应，目光倏尔落在邱梅怀中的小云宝身上。

    神色微僵，整个人都愣住了。

    一种奇妙的感觉撞击心灵。

    这样熟悉的眉眼，可偏偏她从来没见过这孩子。

    邱梅倒是对程芝书的神色没什么意外，“这是我妹妹，她向来招人稀罕。”

    “你妹妹？”程芝书跟着重复，很快笑着道：“长得真好看，说句往自己脸上贴金的话，倒是很像我女儿小时候的模样。”

    程芝书气质出众，五官也如姣姣明月般雅致，邱梅倒觉得这是一句夸奖。

    “程姨的女儿肯定也和程姨一样漂亮。”

    “我老了。”程芝书随口应了句，视线却始终落在小云宝身上。

    小云宝也觉得程芝书好看，眼睛一眨不眨地盯着对方，模样娇憨极了。

    程芝书看着心生喜欢，询问道：“我能抱抱这孩子吗？”

    “当然。”邱梅把小家伙递过去，提醒道：“小家伙贪吃，稍微有点重。”

    程芝书虽然身形纤细，但毕竟也是经常下一线的，力气不算小，稳稳当当地把孩子接到怀里。

    小云宝不认生，趴在程芝书肩头嗅了嗅，觉得对方身上真好闻，香香的。

    程芝书耳垂微痒，抱着孩子的时候莫名有种血脉相连的亲昵，简直不想撒手。

    故意朝前面走了几步，“走吧，我带你们去看看机器。”

    丝毫不提把孩子还给人家的事。

    邱梅习以为常，扭头让弟弟和于洪志一起跟上。

    (本章完)

