    “呼。”

    回到物质位面的恺撒松了口气，相比星界的复杂环境，他还是更喜欢艾拉迪亚的安全稳定，重新呼吸到氧气的美妙感觉让黑龙情不自禁舒展身躯，眼睛眯起来露出舒服的表情。

    花了一些时间重新适应之后，恺撒瞥了一眼被他掳回艾拉迪亚的神孽，失去神火的阿克利欧西斯力量急剧衰退，现已跌落至传奇境，就连智能也受到影响，现在的它看上去迟钝且痴呆，不断外渗惨淡绝望的灰色情绪。

    “可怜的家伙。”恺撒以怜悯的语气说，看样子阿克利欧西斯还无法接受现实，依旧沉浸在自我怀疑中，于是用灵能将这个家伙封印起来，然后丢进自己开辟的异空间。

    他没打算立即返回黑翼帝国，将阿克利欧西斯丢给奥汀当做玩具，一来自己的旅途才刚开始，好不容易扔下各种事物跑出来，恺撒可不想刚出门就掉头回家；二来，他对神孽有许多不了解，不清楚阿克利欧西斯是否还有恢复实力的可能，为了避免意外，黑龙决定将其带在身边观察，在确定其无危险后，再交给对它感兴趣的氏族首领和奥汀。

    另外，刚刚吞噬的神火也要花时间消化。

    思虑结束，恺撒拍拍翅膀离开已毁灭的诸穹之冠，决定继续游览河间地的各个王国，哪怕经历神祇等级的战斗，黑龙仍不需要休养精神和舔舐伤口，聚变熔炉无时无刻不在提供能量滋养修复自身，而作为灵能大师，精神力干涸的体验恺撒在训练时频繁遭遇，只要接下来不使用灵能，那玩意就能迅速恢复。

    安德里王国是艾拉迪亚最常见的、由王室与诸多封地贵族共同统治的国度，这种在恺撒眼中早已腐朽陈旧的制度，在艾拉迪亚各地域仍然大行其道，安德里王国是河间地疆域最广、国力最盛的国家，有名号的骑士和施法者多如牛毛，据历史记载，安德里王国已有近千年的历史，与贸易联邦同样是第三纪元初人类北徙时期的产物。

    古老的历史带来的是盘根错节的仇恨与利益冲突，这里的大贵族、奴隶主之间肮脏的交易片刻不停，合纵连横、背叛与结盟每日上演，各色各样的神祇轮番登台，散播教义争夺信仰，无数座神殿屹立其中，缤纷多彩的故事为吟游诗人和戏剧作家们提供了无数创意。

    只是最近随着贸易联邦的分裂战争、艾尔萨拉军队南下等等事宜，使得安德里王国稍微安静了那么一小会，王室和大部分领主都将注意力投放至东方的邻居身上，思考着要不要从这场战争中分一杯羹。

    诸穹之冠山脉所处的科林西亚曾是安德里王国的中心，时至今日它依然是制造业和商业的重镇、安德里王国的经济中心，现在的科林西亚依然拥有近十五万的人口，在艾拉迪亚大陆算得上人口相当繁多的城市，同时科林西亚也是罕见的混居城市，不过仅限于类人生物，这其中有不少半身人、精灵，还有一些处于三堡体系外的矮人。

    恺撒翱翔在科林西亚上方的高空中，头顶是隐约闪烁的虹光，那是之前星界中战斗迸发的能量在界壁上的折色，黑龙甩动着尾巴，降低高度，他决定前往科林西亚的城市中逛逛，在体验生活的同时顺便收集有关大陆南半区的详细资料。

    由于王室的重点保护，以及周边封建贵族对商业、物资流通的需要，科林西亚在领主的纷争中维持了相对的稳定，平时发生在城市周边的战争也很少，虽然城市里依旧少不了冒险者、雇佣兵的好勇斗狠和暗杀事件，但这也是科林西亚流血冲突的全部，但现在，它似乎将迎来一场空前的危机。

    首先获得消息的是神殿，因为不限信仰的关系，几乎所有的人类神系、精灵神系和半身人神系都在科林西亚筑有神殿，除此之外还有暗地里存在的恶神和伪神神殿，有五位以上的神灵向祂的信徒传递了神谕，表明有一股强大不可抗的力量正在迅速逼近这座城市，而那些没有收到神谕的神殿，它们的主教也因为侍奉神所获得的高感知察觉到诸穹之冠发生的可怕事件。

    黑皇帝恺撒·坦格里安，它的威名与它异常狰狞巨大的外表早已传遍了整个艾拉迪亚大陆，现在有神谕表明这头龙正在靠近科林西亚，顿时以什么态度、什么方法来应对那头恐怖的黑龙之王就成了王室、领主们与神殿的迫切难题。

    其实为此焦头烂额大可不必，因为很快，恺撒的气息便不再可以追溯，消失得无影无踪，在黑龙刻意隐匿的情况下，一时半会之间，即使神灵都难以追踪到他的踪迹，

    和喜欢扮作黑袍低帽人类法师、抑或豪爽仗义雇佣兵的真龙同类不同，恺撒对类人形态没有特殊喜好，在不能使用第二形态的情况下，他打扮得就像一个普通冒险者和旅行家，平平无奇的姿态和外貌、平平无奇的服饰和口音、再加上平平无奇的实力和气味，让城堡门口的两个长矛兵对他提不起任何兴趣。

    于是，普通冒险者恺撒·坦格里安就跟在一队雇佣兵身后，顺利进入科林西亚。

    此时虽然临近七月，属于盛夏时节，但安德里王国地处艾拉迪亚南方，有着独特的气候特征，一年之中最炎热的时候气温也不过超过三十摄氏度，傍晚更是凉爽，一进城堡便是人流密集的集市，街道上污水横流、垃圾乱丢，恺撒知道，除了黑翼帝国之外，艾拉迪亚大部分地区的城市都是如此。

    他笔直穿过叫卖声不断的集市，先逛了一圈科林西亚的武器铠甲店和锻造屋，收获了一把附魔匕首，一柄骑士大剑，以及一整套表演意味大于防护功能的黑纹全身甲，这是与在领地黑翼帝国截然不同的购物体验，花钱的感觉果然令人十分舒畅，尤其是在拥有花不完的钱的时候。

    随性的游玩直至恺撒收到一份隐秘的传单才结束，他饶有兴趣的盯着手里的莎草纸，那是一个戴着灰色兜帽的女人在拥挤的人群中塞到他怀里的，上面是一首诗歌小调：“龙翼遮蔽天空，风暴席卷大地，手握世界的权柄，掌控生死的奥秘，众神也难敌祂的威仪，当群星来到正确的位置，祂将低语唤醒炽热燃烧的末日。万物终会消逝，一切都将湮灭，只剩黑色皇帝与祂的仆人俯瞰世界。”

    在诗歌下方有一行小字：“如果对诗歌或者‘祂’有兴趣，欢迎于今晚在西贝湾酒馆参加我们的集会。”

    恺撒露出奇怪的表情，如果猜得没错的话，这个“祂”大概率是指自己，这可太有意思了，虽然黑翼帝国也有许多种族把黑龙当成偶像崇拜，但这样夸大其词将他捧上神坛好像还是第一次，很好，他很喜欢，感兴趣的恺撒决定晚上去酒馆看一看这个组织，如果那些家伙足够虔诚，他不吝于赐予一点真正的“恩赏”。