    十八国的杀手见状，顿时想要逃跑，然而根本就是无用功，几名杀手刚刚才跑到了走廊上面，便立刻被士兵们凶猛的火力给打成了马蜂窝！

    剩下的十几名杀手，邵兵甚至都没有出手，仅仅是刀锋特战队的成员们向他们发起了攻击，他们都根本抵挡不住！

    很快，不出几分钟的时间，场上便到处躺着十八国杀手的尸体，被刀锋特战队的成员们杀得仅仅剩下了两人幸存！

    邵兵拔出身旁昊天的匕首，随后站在了两名十八国杀手的身前，笑道：“你们啊！脑子还是太蠢了！”

    说完后，直接一刀划过，将两名杀手直接给割喉毙命！

    随后，邵兵手部在自己的脸上搓动了一阵子，便变回了原本邵兵的样子。

    而此时，邵兵似笑非笑地看着愣在原地的骗子，他此时双腿都已经开始打摆子了！

    他居然在邵兵本人面前，骗别人说自己和邵兵有多么熟悉！

    现在事主就在眼前，他心里是既害怕，又紧张，而且还伴随着浓重的尴尬的感觉！

    邵兵看着他，冷笑一声道：“用我的名头赚钱，赚的还挺猛的啊！挺爽啊！还有人巴结你！”

    “你怕是不知道，所有的东西，早就已经在暗中标注好了价格！”

    邵兵转身看着几名士兵大喊道：“把他给我带到牢里面去！等候发落！”

    “刚用我的名号招摇撞骗，就应该随时准备好付出相应的代价！”

    随后，无论骗子怎么样大喊求饶，邵兵始终没有多看他一眼！

    现在华夏这个国家一直在致力于打击非法诈骗等行为，他居然还敢光明正大，而且还骗到了邵兵自己身上？

    简直就是目无王法，无法无天！

    随后，邵兵便让所有的士兵离开了现场，回到自己的岗位上，或者是回到宿舍休息，只留下了几名负责清理十八国杀手尸体的士兵。

    杀手的危机解决完毕之后，邵兵也送了一下筋骨，随后回到了自己的宿舍里面洗漱了一下，便准备上床睡觉。

    邵兵刚把裤子脱下来，便听到自己房间的门被人给敲响了，于是他便问道：“谁啊？”

    只听门外敲门的人说道：“是俺！队长俺找你有事咧！”

    原来是李大根，邵兵点了点头，随后便说道：“土根啊！进来吧我门没有锁上！”

    闻言，李大根便直接推门进来了，但是，邵兵看着他的神情有着那么一点扭扭捏捏的，让他有一点摸不着头脑，于是，邵兵便问道：“你干什么啊？大晚上的还有啥事？还有我看你咋还有点不好意思呢？说吧啥事？”

    此话一出，李大根轻咳了一声，然后说道：“队长！那个，俺想跟你请个假！”

    邵兵点了点头，随后便同意道：“这有啥不好意思的，你请假我还能不批吗？没事我批了！”

    随后，邵兵甩了甩手示意李大根赶紧出门，毕竟他自己裤子脱了一半，不太雅观。

    但是，李大根刚刚才转身，邵兵似乎是突然想起来什么事情，便赶紧再次开口问道：“对了！土根你请假要多久啊？我忘了问了！”

    听到这话，李大根身形顿了一下，然后慢慢转过身，朝着邵兵尴尬地笑道：“队长！俺请假的时间有那么一点点长！但是你已经同意了！可不能反悔啊！”

    邵兵走上前来拍了李大根的脑门一巴掌之后说道：“赶紧的，有什么事，请几天假，赶紧说！”

    李大根揉了揉脑袋，随后才说道：“俺...那个....俺准备回家一趟！我爹娘给俺相了一个姑娘，俺和她在手机上聊了挺长时间的，而且聊得很好！”

    “俺这不就准备回家去见见面，如果合适的话，就结婚了再回来！”

    听完之后，邵兵愣在了原地，这都哪跟哪啊？李大根啥时候有的心仪的对象他怎么不知道啊？

    而且看着刀锋特战队的其余成员们，他们也不知道吧！

    怪不得刚才李大根进门的时候那么扭扭捏捏的，估计是因为害羞！

    毕竟李大根跟着邵兵这么久，邵兵还没有见过他主动接近过女人呢！结果一下子说要结婚！

    邵兵回过神来之后，甩了甩脑袋，自己想这么多干什么，自己的好兄弟既然要结婚，那么对于兄弟们几个来说那也是好事啊，可以喝一顿酒了！

    而且，李大根的年纪也老大不小了，特别是在他们那边的农村，结婚的年龄更是要提早一些的！

    于是，邵兵便问道：“土根啊！恭喜！我直接给你批一个月的假！够不够？”

    邵兵批假了，李大根自然是喜出望外的，而且还批了远超他原本预算的假期！

    “那我和兄弟们可就等着喝喜酒了！你这小子！我原本还以为我会是最早结婚领证的人呢！想不到是你！”邵兵拍着李大根的肩膀笑骂道。

    李大根不好意思地摸了摸脑袋道：“那必须的，到时候一定要请兄弟们一起喝俺的喜酒！”

    邵兵点了点头，和李大根聊了几句之后，便让他回到自己的寝室了。

    邵兵摇着头走上了床铺，嘴角挂着笑意，估计谁都没有想到，队伍里面最老实的李大根，居然会是最早结婚的人！

    第二天一早，刀锋特战队的成员们便目送李大根离开了北河军区，而李大根在坐火车辗转了几趟之后，这才回到了他的家乡南河市。

    来到了南河市，他立刻坐了公交车来到了自己的乡村里面。

    他一进入家门口，便看到了自己的父亲和母亲坐在门口等待着自己，另外还有着自己的妹妹李秀秀，也在一旁乐呵呵地和他们的父母说着话。

    李大根走进家门之后，他的家人全部都十分的喜出望外，而随后，李大根的父母便异口同声地说道：“儿子啊！你到家了也好啊！王家的闺女也在等你带她出去玩儿咧，赶紧去王家吧！”

    李大根摸了摸脑袋，看了眼自己的父母和妹妹，然后点了点头。

