
　　来到狗子所在的山寨，果然看到一群目光烁烁的寨民。

　　陈冲心脏天生强大，连千夫所指都不怕，还怕几个老乡盯着？

　　他一边呵呵笑着和众人打招呼，一边问有没有在自己东西上做好标记。

　　狗子确实是个人才，见陈冲发问，立即回答道：“我让大伙做记号了，而且还做了暗记，保证不会弄混弄错。”

　　陈冲拍拍小鬼头，欣慰的说道：“咱们侗民人少，等出了山还要杀鞑子，到时候大伙不仅是乡亲，还是背靠背的战友，可不能窝里斗坏了感情。”

　　听他用“咱们”自称，一个老头大着胆子问道：“这位小哥，不知您和圣女、哦不，是教主，是什么关系？”

　　虽然陈冲向来信奉事无不可对人言，但考虑到阿珂在身边，还是要估计一下她的感受。

　　遂略作思考才回答道：“你们教主之前潜伏皇宫，要暗杀螨清狗皇帝和鳌拜，当时我也正有此意。

　　我俩联手将这二人杀了，算是过命的交情，除此以外就是男女之间，互相倾慕了。”

　　周遭众人暗暗欢喜，脸上的表情也柔和了许多，更是小声议论起来。

　　“既然如此，那便是自己人了？”

　　“这还用说？过命的交情，自然不是外人。”

　　“你们是没注意，教主看这小哥的眼神就不对，我猜肯定不止过命的交情。”

　　“龙教主都二十一了吧？正是男欢女爱的时候，我家娃儿18就抱娃了，教主可得抓紧。”

　　“确实，老教主辛苦一辈子，临死也没找个男人，要是龙教主也这样，我可过意不去......”

　　陈冲听得一阵尴尬，心说你们说归说，好歹背着我说啊，这算什么事？

　　正想开始干活，却见人群分开，走出一个颤巍巍杵着棍的老妇。

　　这老妇陈冲记得，之前还卖给自己好大一块黄精，精神头还不错。

　　此刻她手里攥着个土布荷包，似乎有些不好意思：“小哥子，既然是自己人，那咱们可不能占你便宜，这些天收药材，你银子给的太多了，还是找补回去吧！”

　　一听她这么说，其余人也反应过来，不约而同点起头来。

　　“对对对，这些天卖山货，咱们价开得可高，确实不合适。”

　　“谁的银子也不是地里捡的，大家都退点儿，别让小哥亏大了。”

　　......

　　谁说的，我的银子就是地里捡的。

　　陈冲干咳一声，抬手制止了众人的议论，正色道：“做生意和男女之事一样，讲究一个你情我愿，之前我买东西可没觉得亏了。”

　　说着他走到一堆家当面前，拍着粮柜问道：“这是谁家的东西？”

　　一个精瘦汉子举举手，从人群中走了出来：“小哥，这是我家的。”

　　陈冲说了声好，随即挥了挥手，将一堆东西收进了随身空间。

　　在众人错愕的眼神中，他将一物抛向精瘦汉子。

　　松油火把照耀下，那东西金灿灿、光闪闪，虽然只有小指肚大，却能摄人心魂。

　　那人连忙接在手里，忽然惊讶道：“金豆子？”

　　一声大喊，成功的将周围人都引了过去，争相辨别起来。

　　一个小孩儿个子小，仗着灵活将金豆抢到手，塞进嘴里咬了一口。

　　看着黄金豆上的牙印，精瘦汉子一阵恍惚——还真是金豆子？

　　“确实是金豆子，”陈冲的声音适时的响起，将大伙的目光引到自己身上：“不单是你有，四寨每家每户都有。”

　　听到这话，众人不由面面相觑，问道：“这是什么意思？照理说我们请小哥帮忙，该我们给辛苦费才对，你反倒给我们金子，这又是什么道理？”

　　话是这样没错，不过陈冲已经决定当一次散财童子。

　　“大家远赴他乡安家，又要和鞑子玩命，以我和龙儿的关系，自然要拔刀相助，反正我也不缺钱。”

　　众人听了他这番话，不由连连摇头。

　　那精瘦汉子握着金豆，操着一口怪异腔调说道：“小哥子，我侗人打鞑子，是想好好过日子，我们迁去福建，也是自己愿意，没有道理拿你的金子。”

　　送钱都送不出去，还有这种怪事？

　　陈冲有些纳闷，看了看身边阿珂，示意她帮忙想个办法。

　　阿珂面带微笑点点头，似乎没有丝毫不快：“这位大哥，你们就是龙儿姐姐家人，陈大哥第一次来这里，按照我们中原礼节，也应该送大伙些礼物，你们就不要推辞了吧？”

　　没料这番话众人仍然不依，精瘦汉子固执的摇摇头，走到陈冲面前将金豆递了回来。

　　“好意，我们领了，但金豆，我们不要，帮我们搬家，已经是帮了大忙了，不能再收你的钱。”

　　“对对对，我们不能这样。”

　　“真拿了金子，还不得被人笑死？”

　　面对众人的七嘴八舌，陈冲只得收回金豆，无奈挥手示意自己知道了。

　　这事暂时略过吧，正事要紧！

　　男人手脚极为麻利，快速的将一家家杂物收进随身空间，心中却有些五味杂陈。

　　这好像有点不对劲啊！

　　后世不是有人说说，夷狄之所以变得淳朴，是因为机关枪出现了吗？

　　怎么这些人这么耿直？M.23sk.com

　　有便宜都不占，思想觉悟这么高？

　　还是神龙教使了秘法，给大家洗脑了？

　　心中嘀嘀咕咕，陈冲手下却不慢，一会儿便将东西全收了起来。

　　虽然杂物被他收走，其实寨民自己要背些东西，不是说什么都不拿，当个甩手大爷。

　　毕竟现在天气已经转冷，上路除了要带着米粮肉干，还要背帐篷铺盖御寒。

　　至于牛马驴骡，虽然可以驼物，众人也没有自己带的意思。

　　人吃已经够麻烦了，还要一路照顾牲口，那得走到猴年马月去？

　　把众人家当收好，陈冲也没了撒币的心思，这些钱寨民不要，到时候给龙儿就是。

　　带这么大一帮人安家，要的可不是一点小钱，没个几千上万两，估计连住的房子都盖不起来。

　　龙儿是聪明人，又和自己关系不一般，这些人和自己见外，龙儿不至于也这样吧？

　　想到这里，忽然陈冲发现，自己好像很久没见过龙儿了。

　　众人都要开拔了，她人呢？

　　心中疑惑，便问身边转悠的小狗子：“小狗子，龙教主呢？”

　　小狗子挠挠头，指着身后小山，不确定道：“好像有人看到教主去山顶了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，143.民风淳朴免费阅读。https://xs.23sk.com 