    　　苗寒轩不仅突破天玄，还破解了柳无邪的大诅咒术，确实让很多人疑惑不解。

    　　以他的天赋，很难突破天玄。

    　　之前突破到半步天玄，靠的是心魔。

    　　周围聚集大量的修士，很多修士并未赶往柳家，一直守在这里，静等大战。

    　　“天道会的狗杂种，都滚出来受死吧！”

    　　没有人比苗寒轩更恨柳无邪，这段时间，他尝尽了人间苦头。

    　　连睡觉，都会遭到不测。

    　　正常修炼，遭遇好几次岔子，险些死掉。

    　　突破之后，第一时间找到天道会，马不停蹄，甚至境界都来不及稳固。

    　　“会长，我们杀出去吧！”

    　　天道会众多成员，已经憋不住了，被人叫阵，迟迟不出战，有辱的是天道会的名声。

    　　恐怖的骇浪，不断冲击天道会大阵，这样下去，最多一分钟，就会彻底炸开。

    　　“苗长老，你乃天灵仙府长老，柳无邪又是天灵仙府弟子，你这样做，未免说不过去吧！”

    　　这个时候，苍穹一阵晃动，出现一名鹤发童颜的老者，踩着奇怪的步伐，出现在天道会上空。

    　　短短一日功夫，星耀城上空，出现大量的天玄境气息。

    　　估计中神州大半的天玄强者，全部赶到。

    　　“赵老匹夫，你们九玄宗打算替天道会出头吗！”

    　　苗寒轩看向这名老者，并不陌生，九玄宗老祖，也是赵朝的太祖。

    　　赵朝终于说服了父亲，请太祖出手，而他则携带一部分九玄宗高手，已经赶到星耀城。

    　　很快，赵朝率领的大军，出现在天道会上空，跟玄云宗还有赤龙教形成对峙的局面。

    　　“冤家宜解不宜结，何况天道会并未作出什么天怒人怨的事情，各位非要斩尽杀绝吗！”

    　　九玄宗老祖还是希望大家以和为贵，没有必要打生打死，到时候必定是生灵涂炭。

    　　“赵关海，你要是来劝架，我劝你还是死了这条心，胆敢阻止，休怪我们不客气。”

    　　话音一落，远处虚空一阵晃动，又是一名天玄境走出来。

    　　玄云宗老祖，季源，也是季宇真的太祖，跟赵关海属于同一时代的人。

    　　玄云宗跟九玄宗一直是敌对关系，从古至今都是。

    　　这两人之前不知道厮杀了多少次，谁也奈何不了谁，对方几斤几两，心知肚明。

    　　从季源身后又出现两名老者，分别是赤龙教老教主于泰，还有五行宗老宗主，两人都是天玄境。

    　　加上苗寒轩，他们一共四尊天玄境。

    　　而天道会这边，仅仅九玄宗老祖站出来。

    　　况且灵琼阁的幕后黑手，还未暴露出来，是他们召集的三大宗门，不可能不派天玄境前来。

    　　如此强大的阵容，要比对付柳家还要厉害不少。

    　　苗寒轩纯粹是适逢其会。

    　　就算赤龙教还有玄云宗他们不来，突破天玄境之后，苗寒轩第一个想要杀的人就是柳无邪。

    　　“赵关海，我劝你还是赶紧滚出这里，这趟浑水，你们九玄宗趟不起。”

    　　赤龙教于泰发出一声冷笑，让赵关海赶紧滚，别在这里丢人现眼了。

    　　他们今日要灭的是天道会，不是九玄宗，希望他们考虑清楚了。

    　　“天道会跟我们九玄宗已经结成联盟，今日你们想要灭掉天道会，首先要问问我们九玄宗同不同意。”

    　　说话的是赵朝，往前一步，地玄之势迸射而出。

    　　虽然只是低级地玄境，此刻站在那里，犹如一尊高山。

    　　“奇怪，九玄宗什么时候跟我们天道会结成联盟了？”

    　　天道会众多高层，一头雾水，他们只是跟姜家，沈家还有于家结成联盟了。

    　　至于跟九玄宗，最多是合作关系。

    　　“从现在开始，我们就是联盟了。”

    　　徐义林说完，从阵法之中走出来。

    　　身后跟着都是天道会高层，纷纷跟九玄宗合拢。

    　　“感谢赵公子前来相助，感谢前辈仗义执言。”

    　　徐义林朝赵朝抱了抱拳，随后朝赵关海鞠了一躬。

    　　“徐会长放心，只要我们九玄宗在这里，他们休想灭掉天道会。”

    　　赵朝朝徐义林抱拳回礼。

    　　一对四，几乎没有胜算，看来赵朝也是抱着视死如归的态度来的。

    　　“有赵公子这番话，今日就算是战死，也虽死犹荣了。”

    　　徐义林很是感动，不管如何，赵朝的态度已经说明了，九玄宗绝不是装装样子，而是真心实意的准备跟赤龙教还有玄云宗他们决一死战。

    　　“你们说完了没有，说完了就给我死吧！”

    　　苗寒轩早就等不及了，迫不及待的想要杀光他们。

    　　上次击伤柳无邪三位师兄，逼着柳无邪现身。

    　　结果倒好，被柳无邪狠狠地戏谑了一遍。

    　　他绝对不会再犯同样的错误，直接杀光，看柳无邪能躲到什么时候。

    　　天玄境，已经站在这个大陆巅峰，就算柳无邪实力再强，那又如何，自古以来，还没有地玄境击败天玄境的例子。

    　　“老前辈，一会大战的时候，你带着天道会众人撤退吧，今日这一战，是我们天道会跟他们之间的恩怨，九玄宗能站出来，我们很是感激，就有劳前辈了。”

    　　徐义林走向赵关海，一脸郑重的说道。

    　　仅靠赵关海一人，不是他们四人对手，徐义林现在能做的，就是保全天道会的香火。

    　　让赵关海带着一部分人撤离，他们这些高层，留下来浴血奋战。

    　　“徐会长果然是宅心仁厚，这个时候，还在考虑普通人的生死。”

    　　赵关海倒不是瞧不起那些普通人，修为达到他们这种程度，早已超然世外，凡人对于他们来说，犹如蝼蚁一般。

    　　今日前来援助天道会，主要是阻击玄云宗，不让他们继续势大。

    　　“每一个人都是爹娘生养，他们有活下去的权利，希望前辈看在天道会的面子上，带着他们离开星耀城。”

    　　柳家到现在还没消息传出来，估计是凶多吉少了，徐义林再次朝赵关海鞠了一躬。

    　　站在徐义林身后那些人，咬紧牙关，会长准备牺牲自己，来救他们出去，每个人心情都很沉重。

    　　“好，尽我所能！”

    　　赵关海答应了徐义林。

    　　一会大战，他会撕开一道缺口，带着天道会众人，撤离星耀城。

    　　苗寒轩身体一晃，出现在天道会众人前面，抬起手掌，就朝徐义林等人碾压下来。

    　　“天道会的狗杂碎，你们都给我死吧！”

    　　苗寒轩含怒而发，声浪配合气浪，形成滚滚浪潮，震得空间都在晃动。

    　　才突破天玄境而已，气息都还不稳定。

    　　“苗寒轩，你才是最大的杂碎，上次我留你一条狗命，竟然不知悔改，今日我就彻底将你碾死。”

    　　柳无邪的声音，咆哮苍穹，从远处激射而至，虚空上留下一道火红色的通道。

    　　急速穿梭，气流摩擦带起一阵火焰。

    　　无数目光，朝声音来源看去。

    　　听到柳无邪的声音，每个人表情不一，天道会众多成员开始欢呼。

    　　玄云宗跟赤龙教众多成员，意识到一丝不妙。

    　　连忙拿出通讯符，联系前去柳家的那些长老还有弟子。

    　　他们去柳家看热闹快半个时辰了，为何一点信息都没有。

    　　“不好，所有信息石沉大海！”

    　　玄云宗一名长老突然暗道不好，十有八九，前去看热闹的那些长老弟子，都已经死在了柳家。

    　　人还未到，刀气已经抵达苗寒轩面前。

    　　一刀劈下，逼着苗寒轩后退。

    　　如果不退，他的身体，就会被柳无邪一刀给劈死。

    　　恐怖的刀气，遮天蔽日，像是一轮灼日，释放出滚滚烈阳，让人睁不开双眼。

    　　“好可怕的一刀，已经能威胁到天玄境了。”

    　　五行宗一名长老，露出骇然之色。

    　　尤其是五行宗宗主，听到柳无邪声音的时候，身体竟然哆嗦一下，流露出一丝恐惧。

    　　这次围攻天道会，原本没有五行宗什么事情，是他们自己主动参与进来的。

    　　苗寒轩无奈之下，只好朝后退去，避开这绝杀一刀。

    　　“嗖！”

    　　柳无邪落在天道会众人面前，让整个天道会，上下欢呼。

    　　“无邪，速速去救柳家！”

    　　见面的那一刻，徐义林关心的不是天道会，而是让柳无邪快去解救柳家。

    　　柳大山是他义兄，他不想看到义兄死在自己前面。

    　　“岳父放心，柳家已经解除危机，那些贼子，全部伏诛。”

    　　柳无邪连忙上前拜见岳父，简短将柳家的事情说了一遍。

    　　得知柳家安全脱险，柳大岳终于松了一口气。

    　　其他天道会成员，则是兴奋不已，没想到柳无邪拥有斩杀天玄境的本事。

    　　“宗主，不好了，我们的人都被杀死了！”

    　　这个时候，一名极其普通的玄云宗弟子跑出来，因为当时他没跟其他长老在一起，才免遭一死。

    　　柳无邪离开不久，他连忙施展遁符，第一时间赶回来。

    　　还是晚了一步，柳无邪已经赶回天道会。

    　　“什么！”

    　　听到这个消息，所有人震骇不已，每个人脸上，充满着不可思议。

    　　三大家族尽数毁灭，死伤殆尽，这怎么可能。

    　　他们可是有三尊天玄境啊！

    　　“三大家族的老祖，都被谁杀死了。”

    　　季源问道，他担心是天灵仙府干涉，如果是天灵仙府府主出手，倒也正常。

    　　“他们……他们全部死于柳无邪之手。”

    　　逃回来的弟子，说话有些语无伦次了，估计之前那一战，让他内心留下恐怖的阴影。

    　　看到柳无邪，自然流露出恐惧之色。

    　　“不可能，你一定是骗我！”

    　　玄云宗宗主有些站不住了，认为这名弟子在骗他。

    

