
            

                    ：[]
                ！！

            
                “铛！”

    就在那支黑色墨箭离杨叶眉心处只有十几公分时，一柄长枪陡然击在了墨箭之上，一声轻响，墨箭被击断。

    收枪，安南靖转身看向了天空之上那遮天蔽日的箭雨，眼瞳剧烈一缩，这根本不是个人能力能够抵抗的。别说她现在只是灵者境，就算是她现在达到尊者境巅峰也是不可能抵抗这箭雨的。要知道，射出这些箭雨的可是十万灵者境强者啊！

    就在这时，一道人影闪过，杨叶出现在了安南靖的面前。

    看着那漫天的箭雨，杨叶也是眼瞳一缩，这噬魂军团真是看得起他啊。来不及多想，杨叶猛然喝道：“剑之领域！”

    语落，那十万支箭在杨叶面前十丈处挺了下来，然而剑域之内的杨叶却是‘噗’的一声喷出了一口鲜血，他的身体更是仿佛被一座大山压住了一般，直接弯了下去。

    剑域虽然挡住了这批箭雨，但是这些箭雨的攻击已经超出了杨叶此时所掌控的剑域的承受范围，毕竟以杨叶此时的实力，是没有办法完全发挥出剑域的力量的。能挡住这一批箭雨，已经非常逆天了！

    “射！”

    场中，再次响起了一道森冷的声音。

    噬魂军团的士兵拉弓，搭箭，齐射。

    又是一轮箭雨朝着杨叶与安南靖激射而去。

    杨叶脸色一变，随即朝前走了一步，猛然喝道：“安南靖，你快走！”

    语落，剑域再次施展而出。

    “轰！”

    剑域之内的空间剧烈一颤，杨叶再次喷出了一口鲜血，如果不是瞬空剑支撑着地面，他恐怕直接爬在地上了。

    似是感受到了什么，杨叶猛然回头，只见安南靖还站在原地，正一顺不顺的看着他。见到安南境还没有走，杨叶顿时气结，怒道：“怎么还没走？你是想死啊？”他当然生气，他强行再次施展剑域，就是为了给安南靖抵挡片刻，好让安南靖离开，以安南靖的实力，只要他抵挡住箭雨片刻，她应该就能跑掉的！

    可是这安南靖却是还在原地发呆，他怎么能不生气？

    “呵呵，不愧为剑皇，竟然以灵者境的实力抵挡住了十万大军的箭雨，佩服！”就在这时，一名身背绿色长弓的男子出现在了场中。

    “弓木，你这样做，似乎有些不妥吧？”男子旁边，弱水沉声道。先前下命令让噬魂军团出手的正是这弓木，她对弓木的做法是不赞同的，毕竟杨叶与那历风是公平交手，弓这样做，若是传了出去，必定会影响噬魂军团的名声的。

    “没什么不妥！”弓木淡声道：“此二人实力天赋都极为强悍，若是让他们成长起来，未来必定成为人主大敌，所以，还是趁现在他们实力赢弱之际，将他们除去的好。至于名声，呵呵，只要他们死了，谁又知道他们是被我们围攻致死的呢？事实，都是由胜者来说的，不是吗？所有人听令，再射！”

    咻

    又是十万支箭羽朝着杨叶与安南靖呼啸而去。

    杨叶眼瞳剧烈一缩，他此时已经无法施展剑域，就算面前施展出来也挡不住了这批箭雨，如何抵挡？没有时间去想这个问题，杨叶猛地转身抱住了那还在看着他的安南靖。他不知道安南靖的肉身是强还是弱，但是肯定没他强。

    在这么密集的攻击下，安南靖就算在逆天肯定也是无法躲过去的，躲不过，自然就会死

    所以杨叶毫不犹豫地抱住了对方，用自己的肉身去抵挡那漫天的箭雨。他没有想过自己的肉身能不能抵挡住这箭雨这个问题，因为此时他根本没时间去想这个问题，他只知道，他必须得这么做。当初在百花宫，安南靖没有舍他而去，现在，他又怎么能够看着安南靖身死？

    人不负我，我又岂能负人？

    安南靖有些呆呆的看着杨叶，她有些不明白杨叶为什么要这么做。难道他不知道他这么做可能会死吗？他肯定是知道的，但是他依旧这么做了，只有一个解释，那就是他宁愿他死也不愿意自己死！

    想到这，安南靖心猛地一颤，然而就在这时

    “轰！”

    漫天箭雨直接将两人埋了起来。

    在箭支接触到杨叶身体的那一刻，杨叶眼瞳顿时剧烈一缩，因为他发现，那人皇甲竟然在这关键时刻直接从他身上没入了他体内！杨叶不知道这人皇甲为什么会突然这样，他只知道，他现在必须得用肉身去硬憾这些箭支！

    “轰！”

    无数箭支落地，整个地面顿时剧烈一颤，而杨叶与安南靖此时已经被箭支埋了起来。

    “呵呵，真是有些可惜了呢！”一旁，弓木笑道：“当代剑皇与当代武神就这样死去了，真的是有些可惜了呢。”

    “轰！”

    就在这时，埋着杨叶与安南靖的那堆箭支猛地炸了开来，接着，一道人影自其中化作一道残影朝着弓木激射而来，只是一瞬，人影便是来到了弓木的面前。见到来人，弓木脸色一变，眼中满是不可思议之色，因为来人正是杨叶，而杨叶此时除了脸色苍白了些，根本没有丝毫的受伤迹象！

    怎么可能？

    来不及多想，不敢有丝毫的大意，弓木正准备施展空间之力，就在这时，一道紫光诡异地出现在了他的身后，弓木脸色剧变，紫光出现的太过突兀、诡异，此时他根本没办法躲闪这紫光，只能任由这紫光轰在他身上！

    “澎！”

    硬挨一记紫光，弓木嘴角一抽，一抹鲜血自嘴角缓缓溢了出来，而就在这时，一道剑光闪过，弓木浑身汗毛顿时竖了起来，正准备施展出空间术躲闪这一剑，而他惊骇地发现，他的空间术失灵了，在他的周围，不知何时出现了一道薄薄的紫色光壁，在这紫色光壁内的空间，犹如被加强了一般，使得他根本无法撕裂开这一处的空间！

    嗤！

    弓木只是呆了一瞬，一道剑光便是自他脖子处一闪而过，随即，弓木脑袋自脖子处掉落了下来。

    一旁，弱水脸色一变，这一切发生的实在太快，从杨叶出手到现在弓木身死，只不到两息的时间，时间太短，让得她都没有回过神来。

    回过神后，弱水正准备出手，就在这时，一只浑身茸毛是紫色的貂出现在了她的面前，紫貂眨了眨眼，然后抬起了小爪对着她猛地一挥。顿时，弱水脸色剧变，因为她发现，她周围的空间竟然被固定住了！

    弱水心中惊骇，而就在这时，一道金光闪过，一根金色绳索捆在了她身上，顿时，她体内翻涌的玄气平息了下来，任她如何调动都没有反应！

    完了！

    弱水心中一声哀鸣。

    一柄剑架在了弱水的脖子上，握着剑柄的杨叶冷冷地看着地方，嘴角满是讥讽，道：“原来所谓的噬魂军团四大战将就是这种货色，单挑不过，就来群殴，真是让人失望啊！”先前若不是紫貂出现，用紫光护住了他与安南靖，他们后果真的不堪设想。

    让杨叶惊喜的是紫貂恢复了过来，并且达到了尊阶。也正是因为它达到了尊阶，它施展出来的紫光才挡住了那漫天的箭雨，因为现在小家伙的紫色光罩比以前似乎多了一些其它什么力量，那些箭雨还没接触到紫色光罩就自动被一股神秘的力量弹了开来！

    也正因为如此，他与安南靖才能够安然无事，并且出其不意的发动反击！

    “要杀便杀，何须多言？”弱水冷声道，脸上无丝毫畏惧。

    “放心，你肯定会死的，但是不是现在！”杨叶当然不会现在就杀了眼前的女子，现在杀了对方，那旁边那些噬魂军团的士兵就再无顾忌，那时，他与安南靖想要安然退去就困难了。至于小家伙，小家伙若是想要跑，现在，除了皇者境，恐怕没有人能够追得上它了！

    “杨叶，你来晚了。”

    就在这时，古域城城门内突然走出一群人，为首的正是那罗俊。在罗俊左边，是安碧茹与那杀手至尊，在罗俊右边，是一名中年男子。

    闻言，杨叶脸色一沉，而一旁的安南靖则是眉头一皱，因为在罗俊旁边的中年人，正是她父亲。

    “靖儿，过来！”罗俊身旁的中年人沉声道。

    “父亲已经投靠鼎汉帝国？”安南靖淡声问道。

    “不是投靠！”罗俊笑道：“只是大家一起合作而已，靖姑娘，如今我们已是同盟，以往的事，我们就当做没发生过，如何？”

    安南靖没有理罗俊，只是看着她父亲，后者点了点头，道：“确实，我们城中诸势力已经与罗公子结成联盟，此事待会为父在向你详细解释！”

    安南靖沉默，玉手紧了紧手中的裂天。

    这时，罗俊突然看向一旁的杨叶，然后笑道：“杨叶，如果你能够交出人皇印与人皇甲，然后臣服我，我今天可以不杀你，而且以往的事我既往不咎，并且还会任命你为噬魂军团的三大统领之一，要知道，噬魂军团的大统领可是最低尊者境五品以上的，且都掌握着数万噬魂军团精锐的！”

    “臣服你？”杨叶一声冷笑，手腕一动，一道剑光闪过，‘嗤’的一声，那弱水的人头便是飞了出去。           
            