    秘境时间下午四点整。

    东区防空洞。

    一群苏城高层彻夜未眠，心情激动。

    防空洞大厅，一共堆积了三十七座大山。

    组成大山的，全都是各种珍贵的天材地宝和灵材。

    就连基因药剂都有十几万支。

    果然是天道酬勤，林北的“努力”还是没有白费的。

    “太好了！有了这些灵材，我们可以二十四小时不停地使用泉水！”

    “还可以培养武者和法术师，用最奢侈的办法！”

    任安邦等人满脸欣喜地看着一座座山头，太幸福了！

    对于苏城的未来有了更大的信心。

    “基因药剂也已经清点完毕，F级六万二，E级四万三，D级两万，C级八千，B级九百，A级二十七…”

    后勤部长仇正南心头振奋，目光扫向老城主陈正豪，兴奋道：“还有一支S级别的基因药剂！”

    “除此之外，还有308支异种基因…”

    众人先是惊讶，随后狂喜。

    虽然事先已经有所预料，但还是被震惊到了。

    竟然有十几万支基因药剂，其中还有一支是S级别！

    异种基因更是大惊喜。

    伊芙·瓦伦就是融合了暗黑种的暗羽地龙基因。

    永恒黑狼则融合了暗黑种黑狼王的基因。

    前者因此掌握了身躯鳞片化和剧毒能力，防御力和杀伤力增强无数，可惜被林北几棍敲死了，根本没发挥出什么威力。

    永恒黑狼则是把治愈能力强化到极致，号称永恒不死，结果…

    另外还有各种异族的强大基因，只要成功融合，就有概率获得基因力量。

    比如说融合了巨熊基因的暴熊，力大无穷，皮糙肉厚。

    蚂蚁基因强化力量！

    蟑螂基因强化生命力！

    人鱼基因、巨龙基因、血族基因……

    不过这些融合基因也存在缺陷，会有可能“异种”化，最后完全变成怪物。

    不过对于这条基因修炼之路，华夏族普遍的态度是谨慎对待。

    “以人为本”才是康庄大道，其余皆是邪门歪道。

    因为各种功法武技修炼到深处，也能达到这些异种基因药剂的效果。

    比如说金刚腿便是强化双腿。

    铁砂掌练到极致，同样可以把肉掌变为铁掌。

    还有修炼眼睛，乃至口鼻的功法，修炼到极致，效果可不比融合基因差。

    不过那是正常情况。

    当下苏城危机四伏，要在最短的时间里快速提升整体的战力。

    所以这些基因药剂和异种基因就是最好的捷径！

    人都要死了，谁还管后遗症。

    陈正豪当即安排道：“安邦，正南…通知所有人，让愿意使用基因药剂的人报名并筛选。”

    “明白！”

    任安邦和仇正南相继点头，随后径直朝外走去。

    这件事情必须尽快落实下去，提升全基地的战力是重中之重的大事情。

    而且现在有那么多灵材，可以制作出大量丹药。

    到时候药浴和丹药双管齐下，能最大限度地减低基因药剂的后遗症。

    同时还能加快修炼速度…

    陈正豪的想法很简单，那就是用这三十三座灵材大山快速堆积战力。

    苏城九十万人，不管是谁，只要是修炼，可以无限提供海量的修炼资源。

    ……

    明日时间凌晨三点。

    普罗维城笼罩在夜幕之下。

    看似平静，实则暗流涌动。

    一天之内有二十三座城市的仓库被搬空，这件事情想想都让人觉得不可思议。

    关键是都出动了钻石级强者了，却依旧抓不到那个来无影去无踪的小偷。

    整个明日主城大大小小的数百座城市，如同惊弓之鸟，高度警戒，严防死守。

    但他们注定是白费工夫。

    因为林北此时正躲在普罗维城，悠哉悠哉地听着音乐喝着红酒。

    普罗维城的一栋独立洋房里，林北躺在客厅的沙发上，翘着腿，摇晃着红酒杯。

    这栋房子的主人不知道去哪里了，暂时成了林北的落脚点。

    相信房子主人要是知道了，一定会感到十分荣幸。

    “啧！好难喝的红酒…”

    林北一脸嫌弃地砸嘴巴，起身把红酒放到茶几上。

    这个比算是装不成了，喝不惯红酒啊！

    酸酸涩涩的也太难喝了！

    房间内正在播放舒缓的音乐，唱针摩擦着黑胶唱片，极具空灵感和现场感。

    林北走到窗边，注视着被夜幕笼罩的普罗维城。

    钻石级强者都已经出动了，差点就成功拦截住林北。

    关键时刻远在百公里外的大乔使用大招让他传送离去，这才成功避免了钻石强者的围堵。

    黄金巅峰级的兰陵王别说钻石级超强者了，铂金级强者都不一定能秒掉。

    反过来脆皮刺客一旦秒不掉人，那不就成废物了嘛！

    所以他及时收手了。

    搬空了二十三座城市的仓库，收获已经远超预期。

    正好让外面紧张的气氛放松放松，以为他已经功成身退。

    最后来个出其不意，干完最后一票。

    刘备和孙尚香此刻就在普罗维城的地下世界。

    不把这边的水弄浑了，两人的处境会非常难。

    等这次骚乱结束之后，希克人背后的支持者一定会找两人清算。

    解决问题的最好办法是什么？

    那就是把制造问题的人给干掉！

    “再干一票，干完就金盆洗手…”

    林北瞄了眼兰陵王的体验时间。

    还剩下四个小时。

    他决定等到六点半。

    今天明日主城的收税人员将会抵达普罗维城。

    作为拥有三个灰雾战场的中等城市，普罗维城一年的税收可不少。

    另外税务人员还会带来一年份的基因药剂份额。

    其实这更像是一手交钱一手交货的交易。

    而所谓的城主，其实就是军阀。

    或者说是公国，大多数都拥有极高的自主权。

    半个小时后，林北离开了这栋独立洋房。

    隐身进入城主宫殿守株待兔。

    再等三个小时，若是明日主城的收税人员还不来，他就回去了。

    当然走之前肯定要顺手牵只肥羊回去。

    应该没时间让他搬空普罗维城了，拿走最值钱的就行。

    两个小时后，明日时间凌晨5点，天色即将破晓。

    林北依旧在耐心等候着。

    当兰陵王的体验时间只剩下一个小时的时候，明日主城的税务人员终于抵达了普罗维城。

    林北隐身靠在城主宫殿的大门口，看着三名黄金级税务人员走进了宫殿。

    其实就算没有兰陵王的隐身技能，隐匿胄甲也足够用了。

    在满是建筑的城镇里面，隐匿胄甲的隐身效果不会比兰陵王的隐身差多少。

    “终于来了。”

    林北面带微笑，悄无声息地跟了上去。

    迎接税务人员的是爱德华·鲁珀特这位副城主，同行的还有另外一位黄金级强者。

    凯恩斯·安德森，黄金三星级强者。

    正常情况下当然不需要那么多位黄金级强者来交接灵材。

    但林北凭借一己之力把整个明日主城闹得鸡犬不宁，由不得他们不小心。

    而且凯恩斯·安德森正是希克人背后的支持者，完成交接之后，他便要着手调查刘备和孙尚香。

    他不信这两人背后没人支持，要不然怎么敢当街杀死那么多希克人和暴熊。

    在凯恩斯·安德森看来，一定是有人在针对他。

    但事实上，针对他的人就在他背后。

    五人来到重兵把守的城主仓库，推门而入。

    仓库内部也有人在看守，灯光明亮。

    货架上摆放着各种分门别类的贵重灵材，另外还有一批已经装进空间装备里了。

    “不错！”税务人员点头称赞。

    他们来之前就已经知道普罗维城这一年的收成情况，不需要专门清点。

    林北“借”的那些城市都是小型城市，各种天材地宝也着实不少。

    但要算价值的话，十个加起来才勉强能和普罗维城的仓库比一比。

    “这是普罗维城今年的药剂份额。”

    一名税务人员从空间装备里拿出五个合金大箱子。

    “两支S级基因药剂，十支A+级，三十支A-级，B级三百支，C级一千支，D级……”

    副城主爱德华·鲁珀特皱了皱眉头：“只有两支S级？”

    税务人员平静地解释道：“制作S级基因药剂需要钻石级异族精血，普罗维城能分到一支已经算不错了。”

    爱德华·鲁珀特无奈道：“明白了。”

    普罗维城的铂金级城主肯定要拿走一支S级药剂。

    但下面还有三位黄金级，剩下的一支S级也不可能分成三份使用。

    到时候三人只能各凭本事争夺这支S级药剂的归属了。

    凯恩斯·安德森眯着眼睛，在思考自己手上有哪些筹码可以让那位城主把这支S级药剂给他。

    [收割开始~]

    忽然间，他察觉到背后冒出一股让他全身汗毛竖立的寒意。

    “谁！”

    凯恩斯·安德森的反应极快，但再快也快不过兰陵王的二技能。

    一把湛蓝色暗影匕首穿透了凯恩斯·安德森的身体，对其造成高额伤害的同时还有90%的减速效果。

    二技能—秘技·影蚀！

    在暗影匕首命中凯恩斯·安德森的刹那，隐身状态的林北终于显露出身形。

    右手中的臂甲刀刃朝前挥砍，击斩出一道半月形的湛蓝色剑气。

    被二技能标记的凯恩斯·安德森进入晕眩状态，另外四人也受了不小的伤。

    兰陵王·林北那双星眸之中乍现出惊人的光芒。

    [了无遗憾地离开吧！]

    与此同时，臂甲刀刃闪耀起刺眼的蓝色光辉，随后猛地朝五人挥斩过去。

    凯恩斯·安德森处于晕眩状态没办法躲避，但另外四人却可以。

    然而大招的挥斩速度太快了，他们根本来不及跑出大招范围。

    这一套技能下来，凯恩斯·安德森残血，另外四人也身受重伤。

    然而林北的嘴角却泛起一抹冷笑。

    下一瞬，凯恩斯·安德森身上猛然爆发出一阵蓝色雾气，当场将其炸死。

    这是二技能影蚀的第二段伤害炸裂！

    一套技能下来若是连一个黄金级敌人也秒不掉，那兰陵王还有个屁用。

    黄金巅峰级的兰陵王大招能升到9级，攻击距离达到了五百米。

    很多技能在现实世界是可以灵活变动的。

    就像兰陵王大招，最远距离确实只有五百米，这是无法改变的。

    但五百米内的距离却可以随意控制。

    林北使用大招后的位置是紧贴仓库墙壁的，一秒钟之后就会进入隐身状态。

    他面带微笑，胜券在握。

    还剩下四个黄金级猎物，逃不出他的手掌心。

    然而就在他即将要进入隐身的刹那，仓库中的温度骤然间升高。

    在林北的身前半空中，乍现出一道炽烈的火光。

    从那火光中走出一个红眸红发的人影，面无表情地朝林北轰出一拳。

    这一拳声势惊人，比之闪电还要迅疾。

    林北双目圆睁，根本没办法闪避。

    兰陵王也没有什么保命的技能。

    生死存亡之际，林北念头一动，在毫秒之间内完成了换装。

    还好他在装备预备栏中存放了名刀，否则根本来不及卖装备再买装备。

    炽烈狂暴的拳头轰在他的身上，当场触发了名刀的无敌被动。

    但这还没有结束，在林北的右侧半空中。

    虚空仿佛一块布，被人从中剪开一道口子。

    一支散发着暗黑能量的利爪从这道虚空口子中伸了出来，狠狠地扫向林北。

    千钧一发之际，林北的身上突然亮起一道绿芒。

    是净化！

    不仅能解除负面状态，还有非常短暂的无敌状态。

    “嗯？！”

    红发红眸的男人正是普罗维城的城主豪斯·基思。

    铂金★★强者！

    暗黑利爪的主人是一位铂金★★★的念力师，是此次收税的队长。

    两人一前一后的绝杀突袭竟然无功而返，被未知手段化解掉了，这让他们无比惊疑。

    而林北此时终于成功进入隐身状态，从倒塌的仓库墙壁中逃了出去。

    太惊险了！

    吓得他浑身通电，当场来了段佛瑞斯带。

    挖槽！

    挖草！

    你搞偷袭！

    你玩不起！

    你个小辣鸡！

    你没有实力呀你！

    都不敢跟我正面对抗，你玩个屁！

    你…呸！

    skr……

    skrskr！

    ……

    “在那里！”

    豪斯·基思屏息凝神，听到了林北的脚步声。

    大致判断出后者此刻所在的位置，紧接着果断上前进行拦截。

    “别让他跑了！”

    那位铂金★★★的念力师是一名骨瘦如柴的女人，深陷的眼窝之中燃烧着暗黑之焰。

    她融合了暗黑种狼人巫师的基因，放弃灵力，转修暗黑之力，实力非常强大！

    豪斯·基思和她都已经猜到林北就是让整个明日主城人心惶惶的大盗贼，不可能会放过他。

    林北双目冷冽，已经冷静下来。

    隐身状态之下，别说铂金级了，就连钻石级强者都无法堪破。

    但隐身也存在着致命的弱点。

    或者说林北本身存在弱点。

    他的脚步声和呼吸声会被敌人所察觉。

    正常情况下，他会屏住呼吸压低脚步声，一般的黄金级强者基本不会察觉到。

    当他们察觉到的时候，也是林北暴起发难的时候。

    但铂金级和钻石级强者的洞察力更加敏锐，让此刻的林北无所遁形。

    除非他站着不动！

    但他怎么可能站着不动等死！

    忽然间，林北脚下生风，移动速度爆增。

    在两位铂金级强者惊愕地注视下，眨眼间就逃出了城主宫殿。

    距离城主宫殿两公里外的一间洋房里，天使之翼孙膑刚刚使用了二技能和奔狼纹章。

    白银4星的孙膑，二技能已经升到了11级。

    范围达到了2500米，移速增幅达到了85%！

    貂蝉和大乔也在这栋洋房里面，这是林北事先安排的后手。

    但这不是针对那两位铂金级强者的后手，事先可没料到会被这两人突袭。

    之所以让三人隐藏在这栋洋房里，原因当然是为了共享击杀奖励。

    黄金级敌人的奖励非常丰厚，有条件共享的情况下当然不能浪费。

    从黑铁升级到青铜，共享奖励的距离也从1000米暴增到了10000米。

    刘备和孙尚香也能分享到，加起来正好是五位英雄。、

    这算是无心插柳柳成荫，躲过了一劫。

    当然！

    他还有金身和复活甲没有使用。

    死肯定不会死的，但也只能灰溜溜地逃回秘境世界。

    林北靠着暴增的速度逃出了城主宫殿，旋即混入早起的人群当中。

    最后他停下脚步，屏气凝神，一动不动站在一栋房屋建筑外面。

    那双冷冽的双眸凝视着城市上空。

    普罗维城的城主和那位铂金★★★的念力师，正释放出磅礴的神念之力在搜寻着林北。

    林北可没有打算就此罢手，他瞄了一眼兰陵王的体验卡时间。

    “还有五十分钟…那就让我们来一场猫鼠游戏吧！”

    两分钟后，名刀和净化的冷却已经完毕。

    是时候主动出击去猎杀敌人了！

    林北屏住呼吸，一步一步慢慢地朝城主宫殿那边走去。

    黄金巅峰级的兰陵王打满一套技能最多只能让铂金级强者受重伤而已，想要将其秒杀是绝对不可能的。

    毕竟像兰陵王这种英雄，可不是以硬碰硬出名的。

    想要发挥出他的威力，必须要在等级和装备上碾压对手。

    面对强者稍显无力，但绝对是弱者脆皮的噩梦！

    而他的目标正是那四名受伤的黄金级敌人…

