
　　第343章找一个靠山

　　三双亮晶晶的眸子，同时落在杨牧脸上，等待他的答案。

　　杨牧也没想到，郭菱这么直接，某种程度上来说，这可以算是在挑逗他了。

　　换成单纯的小男生，便会心猿意马，但从另一个角度来说，郭菱问出这句话，等同于主动权完全握在她手里。

　　若是被问的人当真，她完全可以一脸抱歉地说只是在开玩笑。

　　同样的话，是真心，还是开玩笑，取决于她是否认为，对方有当她男朋友的资本。

　　杨牧正要接话，门忽然被人推开。

　　一个肥头大耳的中年人，朝房间内看来，目光落在郭菱和张佩馨身上，立马露出笑容。

　　“哈哈！我就说声音听起来怎么那么耳熟，果然是你们两个！”

　　见到中年人，郭菱和张佩馨神色微微一变，忙是站起身，客套地笑道：“钱总，您也来这边吃饭？”

　　“可不是嘛，实在太巧了。

　　我和几个朋友，就在你们隔壁！”

　　钱总哈哈一笑，“我那几个朋友，都是大人物。

　　你们和我过去陪他们喝几杯，大家交个朋友。

　　对你们绝对有好处！”

　　他看似和善，一双眼睛却是总在两女身上的关键部位扫来扫去，显然并不像表面看起来那般一本正经。天籁小说网

　　郭菱和张佩馨心中涌起一种很是恶心的感觉。

　　这个钱总，她们不久前才见过，是被经纪人拉去陪酒的。

　　这种事情，对她们这种还没正式出道的训练生而言，并不少见，若是遇到讲规矩的，也就喝喝酒。

　　但若是遇到好色如命的，自然不甘心只是让她们陪酒。

　　这个钱总无疑就是后者，上次便费尽心思想要占她们便宜。

　　郭菱和张佩馨当时是敢怒不敢言，毕竟对方来头不小，别说是她们，就是她们经纪人，也要讨好对方。

　　好在上次对方忽然遇到急事，匆匆离去。

　　没想到今天这么倒霉，竟然和对方撞个正着！

　　“钱总，我们今天是陪朋友来吃饭，总不能扔下朋友在这边。”

　　郭菱笑了笑，婉言拒绝，声音忐忑，显然底气不足。

　　“呵呵！你们朋友，那肯定也是美女啊。

　　让她一起过去——呃，阮棠？”

　　钱总目光一转，落在阮棠身上，顿时一怔。

　　阮棠的容貌气质，自然无可挑剔。

　　郭菱和张佩馨都算得上是舔狗无数的美女，但和阮棠一比，依旧只能沦为陪衬。

　　但钱总压根没有让阮棠过去一起陪酒的心思。

　　只要关注《声舞奇迹》节目的人，就都清楚阮棠背后站着一个有钱有势，足以让她住在天鼎湖别墅区的哥哥。

　　钱总虽然好色，但并不蠢，对这种有靠山的女人，一向是敬而远之。

　　阮棠看出两个朋友有些不愿意过去敬酒，心里也担心郭菱两人过去后被占便宜，看向杨牧道：

　　“牧哥哥，要不，我和郭菱她们一起过去，很快就回来！”

　　好家伙，这丫头的小心思竟然用在她哥哥我身上！

　　杨牧并不想多管闲事，自顾自喝酒，听到阮棠这话，差点一口酒喷出来。

　　这丫头分明就清楚，自己绝对不会让她有丝毫过去被人占便宜的可能，所以只要她这么说，自己就一定会阻拦。

　　一定会出面！

　　面对杨牧好气又好笑的目光，阮棠吐了吐舌头，将目光移开。

　　“阮棠的哥哥？”

　　钱总仿佛这才注意到杨牧，朝他看来。

　　杨牧站起身，对郭菱和张佩馨道：“反正你们又不是不能喝酒，过去喝一杯没什么，多交朋友，多积累些人脉，总归是好事。”

　　郭菱和张佩馨闻言，心中发凉。

　　哪里还不明白，杨牧对她们这种娱乐圈的女孩压根没有兴趣，也不想掺和。

　　钱总哈哈一笑：“这位兄弟说的没错！你们两个就和我一起——”

　　“我也一起过去吧！”

　　杨牧忽然说道。

　　“啊这……”钱总愣住，有些没反应过来。

　　郭菱和张佩馨大喜，都朝着杨牧投来感激的目光。

　　心中对阮棠万分羡慕，若是自己也有这么一个靠山，何须对别人笑脸相迎。

　　郭菱先前的举止，说到底，本意就是想要给自己找一个靠山，那样子，在圈子里便能免去很多破事！

　　陪一个男人，总好过陪一群男人。

　　再者，杨牧的长相和气质，甩了钱总不知多少条街，只要不是瞎子，没有哪个女人会选择后者。

　　“莫非钱总觉得，我没资格去讨一杯酒喝？”

　　杨牧表情微微一沉，眼神冷厉，“放眼整个天海市，还真没谁的酒，是我喝不起的！”

　　钱总心中一跳，仅仅被杨牧盯着，便感觉有巨大的压力。

　　人有时候是很犯贱的，你对他越客气，他越瞧不起你。

　　你越嚣张，他越把你当回事！

　　‘这家伙就是阮棠背后的那个哥哥？

　　到底什么来历？

　　这口气倒是好大，只怕是背景不小！’

　　钱总心中狐疑，在不清楚杨牧具体背景的情况下，不愿意得罪他，只能干笑道：

　　“朋友你这是哪里的话，你愿意过去喝一杯，我自然是欢迎的！多个朋友多条路嘛！”

　　说完，他便转身在前面带路。

　　“我也一起去！”

　　阮棠跑到杨牧身旁，搂住他的胳膊。

　　郭菱和张佩馨跟在杨牧身后，像是两个乖巧的小侍女，望着杨牧的眼神里，都有几分崇拜和憧憬。

　　钱总回头看了一眼，心中嫉妒不已。

　　他睡过的女人不少，但并没有哪个女生用这种充满依赖的目光望过他。

　　他加快脚步，走入隔壁包厢。

　　用简洁的话语，将事情经过和正满脸淫笑的三个狐朋狗友简单说了一遍。

　　“开什么玩笑！老子连蓝色药丸都提前吃了，现在身体热得不行，你和我说，那两个小美女没法睡了？”

　　“就是！他可能来头不小不好惹，难道我们就好惹了？”

　　望着满脸不爽的三个狐朋狗友，钱总阴险笑道：

　　“你们急什么！我自有办法对付他。

　　等会儿，我们轮流给他敬酒，将他灌醉之后，还不是我们想干嘛就干嘛。

　　就算他事后知道发生什么事，只要我们别动他妹妹，难不成，他还能为了两个不相干的女人和我们玩命？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第343章 找一个靠山免费阅读。https://xs.23sk.com 