    

    
                第3402章

    
                周元也没什么隐瞒，便将自己此行的情况，同他们简单说了一下。

    
                众人听了他的话，无不感到非常的震惊。因为根本没有想到，那神鹰城竟然能搞出这样的事情来。

    
                这对于大多数长剑城人来说，完全是一种不可置信的情况。

    
                尤其是钟超，更是非常愤怒地说道：“他们这么做，简直是不把人当人看待！”

    
                “没错，这样做，和牲畜恶魔又有什么两样？”周围的人们，纷纷是相当不满的说道。

    
                然而，就听得周元发话了：“他们神鹰城，不把普通人的性命放在心上，又不是一两天的事情了。我觉得，这也没什么好奇怪的吧？”

    
                “周兄这话说得，我们居然也没有办法反驳！”周遭的人们已听得这话，竟然是连连点头称是。

    
                因为就现在的情况看来，神鹰城这样的缺德事也没有少干！

    
                “但是现在，我们也不是说笑的时候吧？咱们眼下要做的事情，应该就是要想办法对付他们的这种人造人战士！”钟超想了想又道。

    
                因为，他从周元的描述里面，听到了一丝难以置信的东西。那所谓的人造人战士，虽然没有对周元产生威胁。但并不代表，不会对其他的人构成多少威胁。

    
                毕竟，其他的人可没有周元这样强大的力量。

    
                根据一般人的思维逻辑来看，如果神鹰城现在有了一批改造人战士，那么就证明，他们的手头或许已经又了许多改造人战士。那样一来，确实是能对长剑城造成一定的威胁。

    
                因此，周元认为自己需要获得更强大的力量。至于其什么地方寻找。他认为，可以在坤成山寻找到答案。毕竟坤成山，乃是一座传说中的神山！

    
                ......

    
                坤成山。

    
                在长剑城以西万里之外。

    
                周元实力不俗，连日赶路也不用担心。除此之外，他们更是时刻提高警惕。不敢掉以轻心，生怕这一路上遇到什么危险！

    
                不过，所幸的是。

    
                这一路上还算平安，并没有遇到特别的危险。用了几天，他终于来到了目的地。

    
                也就是坤成山的外围！

    
                此地非常开阔，可以说是一望无际。

    
                周元赫然注意到，此地除了自己之外，还有其他的一些势力来此。

    
                长剑城除了官方的武者之外，还有许多民间的武者。他们感受到这来自坤成山的强大气息，于是，便也赶了过来寻宝。

    
                但对于众人来说，这儿却存在着一种说不出来的气场。那种气息，让人竟是不敢再往前分毫。

    
                “再往前，就是坤成山的范围。咱们不要贸然前进，还是在这里安营扎寨吧！”一个人说道。

    
                此人名唤风无涯，是他的一众同伴里，修为最高的一个。如今，已有准九品的修为。他隶属于一个，叫做清修武道馆的势力。

    
                “好，风师兄说什么就是什么！”

    
                众人没有异议。

    
                与此同时，在距离他们不远的暗处，还有一人将此间的情况尽收眼底。非是旁人，正是周元。

    
                “没想到，这里居然来了不少人！”朝着周围张望一番，周元暗自腹诽。

    
                因为他所处的，乃是一处高地。朝着周围环视一圈，就能看到在远处的一些地方。还有一些其他势力的成员，陆陆续续接近了过来。

    
                他们在不同的地方安营扎寨，都并没有轻举妄动地进入坤成山。

    
                毕竟，这坤成山危险重重。谁也不清楚，坤成山之中究竟存在着怎样的危机！

    
                更何况此处还有其他势力。

