    

    巫明感知福地内的两株世界树。

    月桂木与扶桑树，受到数个世界供给的本源滋养，长势愈发喜人，覆压千里，两者遮蔽了半个福地。

    并且别看福地才五洲之地，但随着里面驻扎的真人、神通一多，各种秘境开辟出来,而两株世界树也衍生一方方原始秘境。

    最大的一个甚至有半洲之地，已经迁入人口繁衍了，但这一切都要本源之力供养，好在巫明打下江山够多。

    初步成长起来的世界树帮助他沟通到了太阳太阴两大主星，部分的枝叶蔓延进去。

    巫明借此窥视到了内部情况，果不出所料，是一片光热与幽冷的位面，无数先天生灵存活，不过世界树相性很好。

    两大主星的本源海在被潜移默化的侵蚀。

    他头一次不借助山海阵就能掌控两方六阶大世界。

    “太好了,或许等我成就六阶，出其不意偷袭下，快速成就七曜之主。

    见状，巫明露出喜意，琢磨着需要隐瞒进度。

    太白星彻底收回，他也没那么快入侵其他三星，沉淀一番，也顾忌皇汉大能的反应，如三国诸侯争霸，别人可不会坐等你起来

    必要时刻，见自己有七阶果位希望，怕是六阶大能群殴都有可能。“我已经渡过七难了，天仙在即，还差唯一洞天的大道概念，也不知大商蕴育出来没，或许能再收割一次了。

    星海中,巫明收回神念，投向大商世界。

    目前也就皇汉、以及大商、羽化有蕴育洞天的可能,前者大能如云，不用考虑，后者虽是七阶位面，可不走洞天一路，自然也没诞生的基础。

    巫明有种预感，六阶的轮回大劫，乃至炼制秘药的仪式，都落在羽化宇宙中，以一天等于一年的时光流逝。

    羽化此次轮回极有可能是最后一次了，从此道主“梦醒”，化作混沌邪神另类而活。

    如果能在梦醒前凑齐晋升天仙的条件，那借羽化崩碎的机缘，一举成就天仙，甚至窥视七阶道主的机缘。

    “那得好好布局了，可惜大商世界洞天诡怪迟迟不出，或许我能人为推动。

    他心道，分化一部分本源，踏入大商世界。

    玄山,巫明分身苏醒,起身眺望天穹，混沌卵膜依旧存在，周围十二金人气息凝练，随着百年国运滋养，愈发沉重了。

    他仍然感知到世界的排斥，也不意外，毕竟吞噬了世界好不容易孵化出来的玄鸟玄蝉，之所以未降下天罚，只能奈何不了自己。

    “等洞天诡怪蕴育出来，却被我夺走了，怕是要暴动吧。”

    巫明福地一角落下，一边默默运转道法，一丝丝有关皇汉神魂道的道痕传开，一边让大商跨界征战太白星的超凡者们在与福地道人交流下，转修神魂道。

    只要不傻，都能感受到神魂大道的潜力，比蛊道更进一步，于是和当初的皇汉超凡者一样，纷纷栽进神魂道这个大坑中。

    随着他百年传道，冥冥中众生也开始反馈天地，在加上他推波助澜，殷商蛮荒世界将诞生第一个六阶先天神魔。

    冥冥中，巫明有所领悟，那是“洞天诡怪”

    “十几年播种，竟要有收获了。”

    巫明不可思议，原始天道就容易受他人影响，但经过他一番实验，更是对神魂道暗中警惕，感染力太强了，如同病毒般。

    皇汉太白星征战六年，对应大商时间流逝十几年，那些巫觋一接触神魂道就毫不犹豫转修，然后回到部落里，开始疯狂宣传。

    眨眼就带偏了整個世界的风向。

    “嘶!”巫明倒吸一口气，吃惊自语道:“这就是曾经景茗所言高等文明对低等文明的侵蚀感染。”

    他见闻增长，得到越来越多的信息，愈发笃定皇汉幕后黑手是谁了，一个更伟大文明，极有可能是传说中的九阶。

    恍惚间，巫明仿佛看到一个高高在上的文明，以世界文明为土壤，播种万物，最终成长为袍们想要的“果实”。

    果实可能就是七阶、八阶的道果，关乎道主的修持，他也只是听道珩讲述一些，如五阶六阶一般，七阶道主、八阶太乙亦有差距。

    巫明沉吟道:“还好我收束了源头，自身修为谁也夺不走。”

    大商位面蕴育洞天大道概念还需一阵子，他则转头把注意力集中在了羽化。

    在皇汉镇压太白六年，对于羽化宇宙却是成千上万年时光过去了，超凡渐渐复苏，被人从废纸堆里拾起。

    一方方仙道世界有了主人，新盛的仙道文明即将诞生。

    而这一切的背后隐藏着危机，各大仙界次元不统一，相互排斥，无法整合资源，顶层卡在五阶级别。

    为了谋求成就六阶，征战统一在即。

    巫明感知其自己在这几年随意播洒的种子，现在大部分都天折了，少数成长起来，能成仙的寥寥无几，而五阶只有一个。

    嗡嗡嗡!

    元始福地里，巫明头顶一颗太乙随侯珠沉浮，一丝丝莹白充盈命运变化无常的气息垂落，身上修为隐隐精进。

    他从大商高等文明侵蚀中悟出的神通，能借助命运之数，成就自己。

    只要他投资的人越多，等这些人成长起来了，必须要回馈部分气运，最终成为浩瀚的大海推动自己修为增长。

    “还不够，天瞳法虽然能窥视人的气数，但我不能走遍整个羽化界，观遍每个人的气运。”

    巫明睁眼，蹙眉道，况且真正的天命之子，七阶大宇宙会掩盖，哪怕他都看不穿。

    忽然他有了一个想法，瞥向羽化宇宙凡俗界诸多星辰，太乙随侯珠微微一颤，分化出无数珠子如流星般洒落全宇宙。

    他轻笑道:“我真是如园丁了，一方方世界都要进行播种收割，还需实时修剪枝叶，免得种子长歪。”

    葬仙星，传闻此星被诅咒，埋葬了不得的仙人，于是万法寂灭，哪怕灵无新盛时代也没有眷顾此星，故超凡文明走不通。

    所以科技道路大兴，通过挖掘旧文明的遗迹，重新建立起了一方现代化帝国。

    此时，高楼大厦的某处办公室，李魁闭目养神中，忽然黑暗中一颗流星光明大涨，直直往自己这边砸下。

    下一刻把他惊醒了。

