    “轰！！”

    虚空万里，风云骤变。

    只见长月无意一拳砸出，如同天外陨星，轰然坠落。

    在那拳印之下，火焰规则此起彼伏，焚杀一切。

    见状，周围所有人的眼中皆掺杂一抹惊悸之色。

    尤其是此时，这位御妖宗天骄身上弥漫的那一缕圣境气息，更是令人心神震颤，莫名的惶恐。

    谁也不会想到，再被凌霄斩断一臂后，这长月无意不仅不退，反而激发了凶性！

    这突如其来的一拳，实在是叫人无从防备。

    只是！！

    面对这蕴含死意的一拳，凌霄脸上却不见一丝的波澜，甚至有些讥讽。

    妖兽肉身，的确要比人族更为强横。

    可，对于凌霄而言，这长月无意的举动，与找死何异？

    凌霄抬手，根本没有施展任何功法道则，直接一拳轰出。

    “轰！”

    惊雷乍响，神威盖压。

    而长月无意脸上的神色，几乎瞬间凝固了下来。

    只见此时，他那仅剩的一条手臂，竟直接在凌霄的一拳之下崩碎而开。

    鲜血骨骼齐齐消弭，甚至连同他整个身子，都似被一股神力贯穿其中，当空碎成了一团血雾。

    整座山峰，落针可闻。

    所有宗族天骄皆是一脸惊恐地看着那飘落而下的血雾，狠狠咽了口口水。

    无敌仙姿！！

    以这位凌族少主的战力，怕是当代之中，已经很难有人是他对手了吧。

    剑道无双，肉身恐怖，公子…好像根本没有破绽啊。

    简直离谱！！

    “吼！！”

    山峰之上，赤焰龙蛟发出一声悲鸣，可还不等它挣扎，熊寰再度一拳砸下，生生将它的头颅…锤爆了。

    “咕噜。”

    见状，众人顿时浑身一颤，对于凌霄的敬畏愈发深沉。

    一个驾辇的车夫，都有单手锤圣的实力，太古凌族的底蕴，当真是太可怕了。

    “嗡！！”

    就在此时，只见那雷域中央，突然有一道金光升腾，贯穿苍宇。

    其中似有一尊佛陀虚影显化当空，透露不灭的佛性。

    可，稍稍叫人感觉诧异的是，那佛陀身上，竟有血气蔓延，散发出一种诡异恐怖的气机。

    “出世了！！至宝出世了！！”

    “走！！”

    顿时间，虚空之上，一道道神霞陡然绽放。

    而那原本被凌霄震慑的各宗族天骄，更是化作流光，朝着雷域中央疯狂窜去。

    虽说！！

    有这位凌族少主在此，他们夺宝的机会微乎其微。

    可，能分点汤喝也是造化啊。

    “哥哥…”

    白芷溪站在轩辕未央等人身前，俏脸上难得带了一丝畏惧。

    今日她刚刚出关，好像就给凌霄惹来了大祸。

    那什么御妖宗，明显是青苍大宗，一旦事后找寻凌霄麻烦，怕是…

    “就知道给我惹事。”

    凌霄摇了摇头，举目看向苍穹之上。

    一个御妖宗，他自然不会放在眼里。

    不过方才宋骰临死之前的威胁，倒是令凌霄有些戒备。

    很明显，宋骰的姐姐宋荷，应该是御妖宗真正的天骄之人。

    这样的威胁，凌霄向来不会留着。

    “走吧，去看看。”

    凌霄挥手，将熊寰、龙辇一同收入域界之中。

    这雷域绝地，越是靠近中央的地方，对于圣境、至尊强者的压迫越大。

    更何况，熊寰如今的生机，在那一枚尸珠之上，一旦引来天雷罚身，定会暴露尸意。

    “嘻嘻，哥哥，你不生气啦。”

    白芷溪凑到凌霄身旁，挂在他的胳膊上，一副笑嘻嘻的模样。

    此时凌霄倒也能看到，这丫头的修为在迈入尊境之后，身上的气运已经涨至一万五千点。

    而且，九尾天狐，这般血脉就算极南之地都不曾出现。

    看来，这丫头的祖先，多半来自仙域。

    “待会儿再收拾你。”

    凌霄莞尔一笑，牵着白芷溪的玉手，朝着雷域中央行去。

    在其身后，轩辕未央、瑶光两人紧紧跟随，可脸上的神色却各有不同。

    只见此时，瑶光眉心的红莲愈发的鲜艳夺目，仿佛被鲜血浇灌，妖异神秘。

    她的眸中，始终都有一丝淡淡的不安，就好像…这雷域中央的佛魔，与她有着千丝万缕的联系。

    这到底是怎么回事？

    绝地上空，霞光四起。

    只见一道道身影从天而降，落于雷域中央那一汪雷海之上。

    当然，随着深入，这雷域中的天雷之力也是愈发的澎湃汹涌。

    有无尽的雷纹纵横天际，稍不留神便会被卷入其中，受天雷贯体。

    “啊！！”

    惨叫声不绝于耳，显然也是有些倒霉的家伙死于雷威之下。

    凌霄四人从天踏来，看着身前那无边无尽的雷海，眼眸中皆有些凝重。

    此时众人皆能看到，在那雷海四周，有四道身影安静盘坐，身外佛光汹涌，遮云蔽日。

    而那一道通天的神柱，则是自雷海之底洞穿而来，像是封印着某道神物。

    “这是…”

    凌霄佯装诧异，转头看向瑶光，“梵天圣地的强者？”

    “阿弥陀佛，这股气息的确是我梵天功法，可…这四人小僧并未见过。”

    瑶光摇了摇头，神色同样有些疑惑。

    当然，原本按照西极佛主的想法，是派遣弟子悄无声息地打开此处禁制，带走九曜舍利以及那朵佛莲。

    可，如今代替金猿而来的，乃是无孽。

    而他则是按照凌霄的指令，故意拖延禁制的开启，引来了诸多的宗族天骄。

    目的嘛，自然是为了给瑶光一个…入魔的契机。

    “不认识？”

    凌霄别有深意地看了瑶光一眼，嘴角突然扬起一抹玩味。

    旋即，只见他转头看向其中的一道人影，眸中魂纹荡漾。

    而无孽当即仰头，发出一声怒啸，周身佛辉灿然，化为惊天的佛韵，与其他三位佛门弟子头顶的气息交织融合，朝着那金色光柱镇压而去。

    “轰！！”

    顿时间，雷海翻涌，万丈雷浆滔天而起，蕴含毁灭暴躁的气息。

    而那原本被镇压海底的魔意，终于不受抑制地冲破封印，如同魔神降临，将整座雷海囊括其中。

    “这是什么？！”

    见此一幕，众人纷纷色变，甚至一些离的近些的古宗天骄，竟直接被那股魔意侵蚀神智，一息入魔。

    “该死！！这群秃驴放出来了什么！！”

