
　　寒疏影能够相对自由行动，可面对自己女儿的这一剑，她躲都没躲。

　　这些年，寒青音到底经历了什么，竟然能够如此决绝。

　　可刚才进来时，她的感情却又不是装出来的。

　　“锵！”

　　眼看着寒疏影要被一剑封喉，寒青音这一剑再度被阻拦。

　　实力的差距，极为明显。

　　寒珏基本上能够在这里，掌控一切。

　　“怎么，我都替你动手了，阻拦我做什么？是不是怕他们一死，就没有什么东西可威胁我的了？”寒青音看向寒珏。

　　“我看你是在找死。”寒珏也没想到，寒青音竟然能这么恨。

　　“如果你敢杀我，早就杀了。”

　　“何必精心准备这一场大戏，不然我坐着这里，看你虐杀寒更武？”

　　“看你能怎么虐杀，看花样是不是比杀神宗多？”

　　寒青音收起手中的剑，言语很冷淡。

　　“你真以为我不敢杀你？”寒珏眼神一眯。

　　“商族连天命帝君都忌惮三分，你们真以为在命运城没有商族的人？如果他们当着天命帝君的面，带走断剑，你真觉得天命帝君敢留人？你们怎么会那么蠢，难道就想不到，商族只是想要打磨年轻一代么？”寒青音笑了。

　　寒珏意念一动，想要当场斩了寒青音，从来还没有人敢这样威胁他。

　　可就在这时，一道意念传递而来。

　　让他的脸色一变。

　　“哼。”寒珏思虑再三，还是没有下手，因为洛伽来了。

　　来得如此之快，前后都还不到两个时辰。

　　洛伽出面，足以看出商尹对寒青音的重视程度，越是这样，他的心情就越不好。

　　寒珏一点都不想让商尹活着，因为只要他真的成长起来，背后且不说商族，就算只是洛氏跟他作对，就足够令人头疼了。

　　商尹如此重视寒青音，就证明以后越有可能为寒青音来跟自己算账。

　　只是眼下洛氏得到这般造化，未来有诸多不确定因素，他也要多方面做考量。

　　寒珏突然离开，让寒青音内心不由得深吸了一口气。

　　“你这孩子，怎么变成这样了？”寒疏影无力道。

　　“在屠仙门，有一位老师曾经教我，不要让人有机会可以威胁到你，如果你能够被人威胁到，就无法成为一个合格的刺客。”

　　“刚才如果我会被寒珏威胁，那么你们所受到的痛苦，只会越来越多，不管结果怎么样，我干净利落杀掉你们，总比让你们被他折磨致死更好。”

　　寒青音看着自己的父亲，大腿上鲜血被寒气所冻结，这一幕让她内心刺痛。

　　自己还是没有办法将他们救出来。

　　“音儿做得没错。”这时，寒更武正色道：“只要你做的决定，我都支持你。”

　　“……”寒疏影咬牙道：“我们没有给你好的生活，可是你要记住，不管遇到什么样的事情，不管多绝望，要活下去，只有那样，才会有希望。”

　　“正如我跟你父亲，苟活这些岁月，就是不想放弃，一旦放弃可能再也就见不到你了。”

　　也正因为如此，寒疏影有些无法接受，寒青音能够如此决然。

　　“在屠仙门，如果无法心如铁石，根本难以活下去。”寒青音不曾想第一次见面，就发生这样的事情。

　　“不过我想后半辈子，我应该会在这里陪伴你们，除非商公子成长起来，出手相助。”

　　寒青音原本就是想要凭借自己的能力，救出自己的父母，不曾想倒是让自己身陷牢笼，彻底失去了机会。

　　只怪自己太小看这命运城的眼线，以为自己一番乔装打扮就不会被认出来。

　　当自己走出洛氏门户的那一刻，一切都被看穿。

　　“他是一个什么样的人？”寒更武平和道，哪怕自己的大腿被冰枪洞穿，他都没哼一声。

　　“很真。”寒青音道。

　　“你喜欢他什么？”寒更武又问。

　　“我有喜欢他吗？”寒青音反问道。

　　“当一个人，把希望寄托在另外一个人身上，就是从内心上亲近对方，算是喜欢。”寒更武道。

　　“……”寒青音愣住了，她自己从来没有想过这个问题：“那他也不知道吧，苏三比谁都勇敢，真是让人羡慕。”

　　“苏三？”寒疏影在一旁。

　　“他的侍女，算了，不说这些。”

　　“我原本就是想不给他添麻烦，离开了洛氏……”寒青音说出自己会被抓的原因，以及最近所发生的一切。

　　“这商尹，很了不得。”寒更武听这阶段的事情，对商尹有些欣赏。

　　“其实，我也知道，他现在被很多双眼睛盯着，天命帝君肯定不会轻易放过神魔之子的造化。”

　　“谁知道，事情已经严重到这等地步，连我这种与他有接近的人，都成为天命神朝的目标。”寒青音太清楚了，如果没有天命皇室，寒珏根本不可能那么快发现自己。

　　她并不知道。

　　洛伽独自一人，来到寒氏。

　　寒珏亲自出门迎接。

　　因为洛伽不肯进去，只是站在门外。

　　“洛神女，快快请进。”寒珏笑容灿烂。

　　“寒青音是我孙儿的贴身侍女，虽然她是寒更武的女儿，但与她无关，把人给我，此事既往不咎。”洛伽很直接。

　　“洛神女，寒青音这个孽种，当年我们寒氏说过，只要她回到命运城，有处置她的权利。”寒珏皮笑肉不笑道。

　　“我给你几个选择，第一，杀了寒青音，我要见尸，此事就过了，但你跟商族结下来的仇，我不管。”

　　“第二，放了寒青音，此事也过了。”

　　“第三，你不杀也不放，那我洛氏与你寒氏之间所有合作，都会在第一时间中断，从明天开始，我洛氏精锐，会全力扫灭你寒氏的分家，将会由我恩师洛方亲自带队。”

　　“你留一天，我们灭一个分家，灭到你放为止，不过我们先挑选支持你的分家开始灭！”

　　洛伽直视寒珏，很坚定，不给对方任何的余地。

　　寒珏脸色当场就变了，杀了寒青音，自己又跟天命帝君交代不出什么东西来，还会惹得天命帝君怀疑，还会得罪商族。

　　可是放了，他也不好交代。

　　第三个，简直就是两败俱伤的方法，可是洛伽绝对能够做出这样的事情。

　　怕是寒青音的确知道些什么，洛氏不想她落到别人手里，让人知道。

　　洛伽知道，自己这么说，寒青音才有活命的机会。

　　只要她能够不说话，寒氏也好，天命皇室也好，都会咬定她身上一定会有秘密，并且自己如此强势，要让他们杀掉寒青音。

　　他们越不会想杀掉。

　　“洛神女？当真要如此？”寒珏一字一句，言语渐冷。

　　“我明白了，既然你想选择最后一个，那就全面开战吧，刚好我洛氏得到魔域造化，试一试威力几何。”洛伽转身离开。

　　“等等。”就在这时，寒无极出现了：“洛神女，有话好说。”

　　“哦？原来是无极老祖。”洛伽拱了拱手，道：“我已经很好说话了，寒更武的事情，我不会想管，但寒青音有可能是我未来的孙媳妇，此事我不能不管。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没想到那小丫头居然还有这样的造化？那对我寒氏，好事一桩啊，寒珏，你是要把我寒氏往火坑里推吗？就为了你个人私欲？”寒无极眼神中充满杀意。

　　“无极老祖，我跟寒更武的事情，你也是知道的。”寒珏眼皮子狂跳，怎么事情突然演变成如此地步。

　　“若是寒青音能够成为我孙媳妇儿，神魔之子的造化，有她一份，话我就说到这里，给无极老祖一个面子，天黑之前给我一个答案，只要没有回应，就全面开战。”洛伽留下一句话后，转身离开。

　　寒无极想留都留不住。

　　“让族中老祖一起商议，看看事情要如何解决。”寒无极看了寒珏一眼，而后进入到寒氏当中。

　　寒珏双拳紧握，自己抓了寒青音，这简直就是给自己找不痛快。

　　“去，问问夜常侍，该如何是好。”寒珏这时也没了主意，道：“只要天命皇室能够替我们出面，此事我就能够跟族中老祖对抗到底。”

　　“是。”第一时间，他身边的人领命离去。

　　寒珏一万个不愿意交出寒青音，可杀了她，就真是跟各方都不讨好，自己手里什么都还没有捞着，甚至可能会被怀疑杀人灭口。

　　第三个选择，一旦全面开展，别说寒氏的发展，直接倒退几千年都是有可能。

　　只要事情一发生，迫于各方面的压力，自己这个家主也就不用当了。

　　尤其在洛氏有地灭神朝那一名女子的情况下，哪个分家能够抵挡得住？

　　那可是曾经让整个神域诸多顶尖强者覆灭的存在。

　　如今洛伽又放出，只要寒青音能够成为她的孙媳妇儿，神魔之子的造化，她也会有。

　　这样的话抛出来，毫无疑问，一石激起千层浪。

　　洛伽向来都是言出必践，族中一些族老怕是都不会站在他这边。

　　洛伽此行，一字一句，强势，精准，显然是针对寒珏，并且是在大庭广众之下说的。

　　这样，那些支持寒珏的人，也要好好掂量一下，会付出什么样的代价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百八十八章 强势免费阅读。https://xs.23sk.com 