    “啊啊啊！”

    李刀一抱头发出痛苦的惨叫，眉心裂开越来越大，最后...

    一个人身鹰首的小人儿从里面钻了出来。

    刀魄自行落入其手中，而后朝着剑流云一刀斩出。

    这一刀出，天地失色，日月无光。

    这一刀出，万籁俱寂，毁天灭地。

    这一刀出，无尽规则暴动，化作一片刀气的汪洋冲击出去。

    “这是？双刀魄的绝世天骄，不可能，啊啊啊，九阶合一，乾坤俱灭！”

    一直平静的剑流云见到眼前这一幕顿时就失去了方寸，神色中带着震怒。

    不过他的速度也是不慢，猛地爆发出最强大的剑术。

    刀之汪洋与剑之洪流碰撞在一起，激荡起无边波澜。

    僵持片刻，让人意料不到的事情发生了。

    居然是李刀一的攻击占据了优势，破开剑之洪流，瞬间斩击在剑流云的胸膛上。

    他身上穿着一件圣级铠甲，但此刻也是出现了一道深深的痕迹，有鲜血飙出。

    百枷境的李刀一居然伤到了一位武尊，说出去恐怕都没有人相信。

    不过在发出这惊天动地的一击之后，其双刀魄也是没入体内，李刀一晕了过去，身体从高空中坠落。

    龙帝闪身将其接住，神色间也是带着难以掩饰的惊叹。

    本以为自己这个徒弟是个一等天才，但没想到是跟自己一样的盖世天骄。

    双刀魄，这等只在传说中才会出现的体质没想到居然被自己遇到了，还成为了他的徒弟。

    不得不说龙帝的运气好到炸。

    “这笔账本尊记下了，不论是你还是万阵宗，所有跟你相关的人，都得死！”

    剑流云捂着伤口，身上的儒雅早已经没有，取而代之的是一片狰狞。

    他的伤口被可怖的刀气所倾袭，居然没有办法在短时间内驱逐，而且还在不断的恶化。

    龙帝几个人都不是普通人，虽然境界不高，但底牌众多，他可不想阴沟翻船。

    所以在留下这句狠话之后就施展出某种对自身损耗不小的秘术瞬间消失不见。

    龙帝也没有再追击，而是收起龙麒麟，抱着李刀一招呼着沐雪离开。

    剑流云并没有说谎，他真的派了一位武尊前去准备把整个万阵宗拿下，然后用来制衡龙帝。

    只是他失算了。

    陈修竹早已经回到了这里，有她坐镇自然是万无一失。

    剑宗那名武尊本以为是个简单差事，但没想到差点让他交代在了这里。

    最后，那名武尊以舍弃一条手臂的代价逃离了这里。

    而偏偏这名武尊在返回的途中好死不死的又遇到了龙帝一行人。

    对方见到龙帝一行人十分不凡，就动了要收其为奴的想法。

    龙帝他们自然不可能答应，于是又爆发了一场惨烈的战斗。

    战斗的结果是那名武尊把另外一条手臂也给留下，带着无边的屈辱逃离而去。

    那条手臂龙帝丢给了龙甲尸吞噬，又再加十万化龙丹，终于让其更进一步，迈入了三世境。

    突破之后龙甲尸周身的龙鳞更加宽厚了，体型拔高到两米，四肢都化作了龙爪，锋利异常，背后的龙尾也增长到了两米，随意挥动间空气就发出阵阵爆鸣。

    如此一来龙帝身边就有两个三世境帮手了，以后就算再遇到武尊，光是依靠自己的力量就能保住性命。

    又过了一天，一行人终于来到了巨大的门户面前。

    “师父，这里就是通往异界的入口吗？”李刀一看着万米高的门户，颇为惊叹的道。

    “没错。”龙帝点头：“到了这里我们就分别吧，你的路要自己去走，不需要再跟着我了。”

    “师父...”李刀一有些不舍，眼睛微红。

    他自大父母死去之后，就一直饱受欺凌，还从来没有人像龙帝那般对自己好的。

    在心中李刀一已经把他当成了自己的至亲，产生了依赖。

    “已经是男子汉了，就不要做出这种小女儿状的姿态。”龙帝板起了脸：“况且你的天赋与我不相上下，常言道‘两龙不可同处一地’，如果你执意跟着我的话，可能会对我有所损害。”

    这并不是危言耸听，就连皇朝中都有当代与上代君王两龙永不相见这样的规矩，又何况他们这种绝世天骄？

    砰砰砰！

    李刀一当场就跪在地上，朝着龙帝重重的磕了三个响头，最后才起身：“那师父我走了，等我变强了就会回来找您的。”

    龙帝摆摆手：“赶紧走。”

    李刀一收回留恋的目光，转身化作一道流光，很快就消失不见。

    随后他就带着沐雪进入通道当中。

    刚一跨过通道，就见到陈修竹带着陈映雪在布置阵法。

    “宗主，你们这是？？”龙帝好奇的问道。

    “你舍得回来啦。”陈映雪有些惊喜，旋即就嘟起了嘴：“你这个裁决司实在是太不称职了，一天到晚往外面跑，事情都要我来做。”

    龙帝讪讪一笑：“能者多劳嘛，对了，一点小心意。”

    说着，他拿出一株五万年份的灵药塞到陈映雪手中。

    佳人顿时吃了一惊：“这么珍贵的东西你就这样送给我了？”

    龙帝：“不要还给我。”

    “想得美。”陈映雪白了他一眼，用最快的速度收了起来。

    这个时候陈修竹也停止了动作，看着他，眼神很明显了。

    龙帝很上道，也奉上了一株五万多年份的灵药，然后就把沐雪介绍了出去：“这位是沐雪，来自于天狼族，她...”

    简单的将其来历与事迹说了一遍，两女都是眼中都出露出吃惊与敬佩。

    “宗主，你们还没说这是在做什么呢？”龙帝又问了一遍。

    陈映雪答道：“眼下我们的罪了剑宗，为了避免其报复，经过商量之后就决定关闭通道。”

    龙帝吃了一惊：“那你们不打算出去了？”

    陈修竹道：“放心吧，我留下了印记与跨越空间传送阵，等时机成熟之后就会再次回去。”

    “跨越空间传送阵...”龙帝目光一闪：“我知道了，你们是打算进攻光明界吧，这事算我一份。不过在此之前我希望能帮我一个忙...”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

