    血色防御罩外。

    一队满编三十人的骑士团，已经整装待发。

    随同的，还有位面卡研究协会的几名会员，甚至就连会长本人也在其中。

    这队伍配置在暮光城中，绝不容小嘘，足以让城中的任何一方势力忌惮！

    而在今天，就是这样一个队伍，专门为了保护乔木而来！

    防御罩中。

    丹尼尔是真慌了。

    三名、六名，哪怕是来个十几名骑士，他都有信心能够摆平。

    为了稳妥的击杀掉希尔薇，他的准备绝对称得上充分！

    但……

    尼玛直接来了一个满编团，这打个锤子？

    而且。

    这还不止，那队伍中，还有一名气息特别强横的存在，就算再保守估计，也得有半神级的实力！

    一个半神，加上三十名骑士，还有几名不知身份的类神阶主神。

    等防御罩打开后，不出意外的话，他会死的很惨，出意外的话，他应该会死的特别惨！

    “你真的只是……会员？”

    丹尼尔脸上的肌肉都在不自觉的抖动着。

    这是一个普通会员能有的排场？

    为了一个普通会员，骑士团会出动一个满编团，甚至还有一名半神级主神过来保驾护航？

    真当骑士团的骑士以及半神级主神不要钱啊！

    “真的只是会员。”

    见到帮手赶来，乔木这才算真正松了口气，语不惊人道：“不过不是普通会员，而是荣誉会员。”

    这一句话，他说的很轻，但却像重锤一样砸在了丹尼尔心上。

    荣誉会员？

    暮光城什么时候又出了一个荣誉会员？

    从暮光城有记载的历史开始，荣誉会员也就出现过十数名罢了，而眼前这名十几岁的少年，竟然是其中之一？

    开什么玩笑！

    丹尼尔如遭雷击，很不愿意相信乔木竟然会是一名荣誉会员。

    但外面那队整装待发的人马，却让他不得不相信这件事情。

    如果不是荣誉会员的话，会有这么多的人马，过来保护乔木？

    “荣誉会员……”

    身旁从刚才开始，就有些失魂落魄的希尔薇也不免轻声念叨了一声。

    就连她也不知道乔木竟然还有着这样的身份！

    “看你的表情，显然外面这么多人，你是没办法应对了啊。”乔木笑呵呵道。

    他现在只想说一句，谨慎万岁！

    今天在来跟希尔薇见面前，他谨慎起见，事先用通讯水晶联系过一个人。

    而那个人，正是研究协会的会长！

    当时他的意思是，让会长帮他联系骑士团，然后找些骑士，在约定的时间集结过来。

    以研究协会会长的身份去联系骑士团，肯定能得到骑士团的重视，集结来不少的骑士！

    当时乔木是这么想的。

    可他实在是没料到，会长竟然搞了这么大排场，直接拉来了一个满编团不说，甚至连本人都亲自到场了。

    难道……

    这就是欠债的力量吗？

    乔木想到了自己欠会长的小一千万神币。

    恐怕会长是真舍不得他挂掉吧……

    当然。

    这只是恶趣味的想法。

    实际上，抛去荣誉会员的身份，会长更看重的应该是他的赚钱能力。

    像他这种一星期提交一次新位面卡基础攻略的劳模，哪个城里的研究协会碰上了，不得当成宝贝呵护着？

    即使在销售分成上，研究协会的比例占的并不多，但如此大的量之下，乔木的价值也比普通会员强上太多太多了。

    这种情况下，会长得知他遇上了麻烦，会这么上心也就不难理解了。

    说实话，如果乔木事先知道袭击自己的就是丹尼尔本人的话，他就直接去找会长帮忙了，甚至都不用去找希尔薇。

    “真是小瞧你了……”

    丹尼尔紧盯着乔木。

    察觉到外面的那队人马，已经对防御罩展开了攻击，不时就能攻入进来，他自知大势已去。

    下一刻。

    雷沙蝎重出江湖，对乔木的人类轮回者展开了猛烈的进攻。

    同时对付两个人，丹尼尔自然是吃力无比，但只对付乔木一个的话，那倒是易如反掌。

    在雷沙蝎的全力进攻下，人类轮回者宛如待宰的羔羊一般，根本无力反抗！

    噗噗噗——

    一名名人类轮回者被雷沙蝎屠杀致死。

    眨眼之间，剩余的人类轮回者数量便不足十名。

    而这时。

    希尔薇的土精灵们才刚刚从地底杀上来。

    他们立刻对雷沙蝎展开了狙击，想要阻止雷沙蝎们的屠杀。

    然而。

    无济于事。

    丹尼尔这次根本就是不计成本的袭击了。

    那些雷沙蝎对于土精灵的们的攻击全然无视，就紧盯着乔木的人类轮回者杀。

    很快。

    人类轮回者便被杀的只剩下了两三名。

    相应的，乔木的轮回空间核心防御力，也下降到了一个极为危险的程度。

    丹尼尔不用费多少力气，就能轻松击破乔木的核心！

    见到这种状况，乔木大致猜到了，现在丹尼尔在做着什么打算。

    看样子，丹尼尔是想要用他来充当人质了。

    只有胁迫住他，丹尼尔才有一线生机。

    反正，乔木设身处地的想了一下，如果他是丹尼尔的话，也只有这么一条路能走了。

    而正如他猜测的那样，在将人类轮回者屠杀的差不多了之后，丹尼尔开口说道：“让你的精灵们不要再动了，不然，我随时都有可能打破他的空间核心！”

    “你……”

    面对丹尼尔的威胁，希尔薇握了握拳头，最终也只能妥协，让精灵们停止了攻击。

    “这就穷途末路了吗？”

    一旁，乔木依然神色如常，“这次要不要再聊聊，我为什么还是不慌？”

    唰！

    丹尼尔顿时意识到了什么。

    眼前的乔木，可不只是研究协会的荣誉会员，同时还是不久前刚刚拿下了最强历练王比赛的冠军！

    最强历练王冠军意味着什么？

    意味着乔木现在肯定拥有一瓶特级复活药剂啊！

    那玩意可是能瞬间复活三十名轮回者的顶级道具！

    “攻击！”

    下一瞬间，丹尼尔便下令让雷沙蝎朝乔木的空间核心发动了攻击。

    可惜。

    还是晚了。

    随着道道白光闪过，乔木剩余的人类轮回者数量，又被补充到了三十名！

    而与此同时，外面的血色防护罩，轰然破碎！

