    “听明白了吗？？”

    “听明白了！”李斯恭敬地鞠躬道：“殿下放心，属下一定安排好，绝不让他有任何逃生的可能！”

    “好。”秦政点了点头：“下去吧。”

    “是！”

    李斯就此离去了，做他该做的事情了。

    秦政的脑海中，亦是响起了一道声响。

    【恭喜宿主，获得一道二级隐藏势力，李斯。】

    【宿主获得200点隐藏值，以及一道隐藏奖励。】

    从李斯立下了地狱契约开始，他就已经彻底忠诚于秦政了。

    如今的奖励，也不过是水到渠成之事。

    秦政从李斯的手中，取得了一道地狱契约羊皮卷。

    那羊皮卷中的图案，他总感觉似曾相似一般。

    甚至于羊皮卷中的地狱之力，亦是让他感觉是如此的熟悉。

    仿佛.......

    那地狱之力，是他熟悉的力量一般。

    秦政并未深究此事。

    阴阳家一门，暂时不在大秦。

    如何从昭襄王的手中，将法家门派的力量夺过来，才是他想要做的事情。

    这也是为什么，秦政不但不反对李斯的野心，甚至于十分支持这道野心。

    法家在韩非子手中，终究是效力于大秦正统。

    秦政要得到这道力量，就只能等待昭襄王踏入九鼎禁地。

    他不想等。

    也不愿等！

    秦政要将自己的命运，掌握在自己的手中。

    哪怕拥有那地狱契约的力量束缚，法家必须忠诚于大秦正统，却依然无法阻止秦政的布局。

    只要李斯成为了大家掌门，忠诚于大秦正统和不与他为敌，可以成为一道不冲突的命题。

    秦政要将昭襄王的隐藏力量，变成也是他的力量。

    从此后。

    法家忠于大秦正统，也忠于他。

    哪怕昭襄王号令法家朝他出手，李斯无法阻止，却能提前告知。

    法家所有的强者，再无法成为他的威胁！

    在背叛大秦正统的前提下，法家一门还能成为他的隐藏势力，为他效力！

    这就是秦政想要的。

    至于隐藏模拟器的奖励.......

    【恭喜宿主，获得了修炼境界一重。】

    关于境界，秦政真的不在意了。

    他的境界，与寻常人完全不同。

    秦政如今的境界，是天命三境七重！

    隐藏模拟器给予他的，只修炼天命境界。

    天命越高，他的实力也就越强大！

    天命三境七重，相当于王列境七重。

    可他的力量，却是远远超越了寻常王列境强者。

    不能成为半步仙阵强者，绝不可能是他的对手。

    这就是天命境界的诡异之处。

    境界一事，秦政放下了。

    他如今最该做的，只是将三公九卿之力全数收下，再与吕不韦一见。

    身份一事，拖得太久太久了。

    现在。

    也是时候要彻底解决这个隐患了！

    秦政越发了解昭襄王，就越不想与他为敌。

    为了这个大秦帝国，这位无间行者真的耗尽了心力。

    若是可以.......

    他希望关于他身份之事，永远埋葬在历史长河中。

    “昭襄王真的没有多少时日了。”

    英雄迟暮，是最大的悲哀。

    昭襄王就算不踏入大周九鼎禁地，也没有多少时日可活了。

    秦政不愿在这位无间行者剩余不多的时光中，再撒上一把伤心的盐。

    他轻叹了一口气，甚是感慨地说了：

    “唉~~~！”

    “就当我就是大秦王族的血脉吧，让这位无间行者走得安心些！”

    这是他对过去最大对手的敬重，也是他为了自己的未来，布下的一个最大局面！

    一切的关键，就在于吕不韦。

    这位奇货可居的商人，也该上路了。

    秦政要与这位无敌军师摊牌了！

    若是想稳健地完成这一切，他就要解决两个问题。

    第一个问题。

    该如何将三公九卿的力量，在短时间内全数收入帐下？？

    三公之中，丞相范雎与御使大夫司马错已经是他的人了。

    大良造白起在以重创避世不出，给了秦政最好的机会。

    三公一事，已是稳妥了。

    接下来，就是九卿的力量。

    秦政还未曾解决的，有掌握卫尉与郎中令的蒙氏父子，太仆内史腾，老廷尉甘茂，以及老儒生王绾。

    蒙氏父子与内史腾，已是不难了。

    老廷尉甘茂呢。

    他早已投靠了秦蟜.......

    要纳入帐下，只怕不是容易的事情。

    至于老儒生王绾.......

    昭襄王其实并不待见儒家，也不待见王绾。

    怎奈何。

    王绾在教育和学问一事，的确是十分出色。

    为了大秦的教育，哪怕理念不相同，他依然选择尊重人才，任命王绾为奉常府府主。

    秦蟜愿意令儒家入大秦，自然也得到了这位奉常府府主的效忠。

    这五人......

    就是秦政所需要解决的第一个问题。

    第二个问题，自然就是法家之事了。

    掌控了三公九卿与法家，吕不韦才彻底没有任何反抗的能力。

    关于秦政身份之事，亦是能够彻底从历史中抹去！

    那么问题来了。

    该如何让韩非子交出法家矩子令呢？？

    矩子令，就是诸子百家的掌门令牌。

    谁掌握了矩子令，就掌握了百家一门的掌门之位。

    这件事，并非容易之事。

    韩非子已经达到了王列境九重境界，且能够掌握矩子令，成为法家一门之主.......

    又怎么可能是简单之人？？

    那矩子令，恐怕并非简单的实力碾压，就能令韩非子交出来。

    斩杀韩非子，这并非难事。

    秦政的手中，就有这样的力量。

    他选择了前来城郊老树处见李斯，正是源于那下方的农户家庭中，隐藏着一位老武神！

    哪怕知道拿下李斯是十拿九稳之事，秦政却还是选择来到老武神所在处。

    九成五的把握，是不够稳健的。

    生性稳健的秦政，早已做好了任何意外的应对。

    城郊古树这，他与老武神廉颇均在此......

    哪怕昭襄王与白起联手袭来，他们亦是有十足的把握逃离。

    老武神早已等待着他的召唤，只要他的一声令下，带兵打仗、应对强敌都不含糊。

    韩非子很强，却绝非廉颇的对手！

    “以老武神压制韩非子，我有十成的把握。”

    “但如何令韩非子心甘情愿交出矩子令，我却是要想一想了。”

    秦政闭目沉思，开启了最稳健的思考方法。

    隐藏模拟器！

    .......

