    阮妤走后，徐氏就大发了一通脾气。

    她是家中嫡女，从小锦衣玉食长大，嫁到阮家后因为老夫人不是她的正经婆婆，没给她立过什么规矩，虽说夫妻不睦，但自打她想通后，也就没再把她夫君当一回事，操持着后院，管得妾氏、庶女一个个听话的不行……也因此，她的脾气十分大。

    阮云舒已经被人请了出去，其余婆子、丫鬟也都退下了，只留盛嬷嬷在她跟前看着。

    桌上那套定窑白瓷茶盏已成了碎片，什么瓜果糕点也都掉了一地，徐氏手撑着桌角，胸口仍在不住起伏，哪还有一点平日那副贵妇人的模样？她一边任由盛嬷嬷抚背匀呼吸，一边气道：“我看她就是生来跟我讨债的！”

    这是她从前的口头禅。

    每每在阮妤这边得不到宽慰，她都会这样咬牙切齿又心酸无比地说一句，可今日这话说完，她自己反而先卡壳了，脸色一会青一会白。

    盛嬷嬷知道她在想什么，放柔嗓音劝道：“大小姐到底也才十六，突然碰到这样的事，难保会想不开，回头老奴去劝劝，她肯定能改变心意的。”

    “劝什么！”

    徐氏还是怒火未消，“她要回就让她回！我就不信她养尊处优那么多年，回到那下乡里的地方能习惯！”想着这恐怕只是阿妤的气话，她倒也没那么生气了，推开盛嬷嬷的手，淡淡吩咐道：“你也不用去劝，她是什么脾气，你不知道？她既铁了心且由她闹一通，回头等她想明白了自然会乖乖回来。”

    “这……”

    盛嬷嬷有些犹豫，但也知晓夫人是想借此好好消磨下大小姐的脾气，便不敢再劝，只道：“那二小姐那边怎么安排？”

    听她说起阮云舒，徐氏却皱了眉。

    虽说这是她的嫡亲女儿，她心中也是格外怜惜她这些年的境遇，要不然也不会一得知这个消息就火急火燎派了人去青山镇，可想到先前她在自己这边诉说阮氏夫妇如何不好……那会她满心气愤，可后来听阿妤一说也发觉出不对劲了，那阮氏夫妇虽说开着一家酒楼，却是不赚钱的，可即便如此，云舒身边还有个贴身丫鬟照顾，那双手更是白净细嫩的不行。

    又想到后来阿妤走后，云舒拉着自己的袖子一脸惶恐不安。

    徐氏轻轻叹了口气，心里哪还有不明白的，低声道：“到底是外头那些门户养出来的，回头你找个教养嬷嬷好好教教她，就让她先住在……”

    原本是想让她住在自己这，但到底心里存了个疙瘩，改了口，“惠兰斋吧。”

    盛嬷嬷轻轻应了是，又怕人回头磕着绊着，弯腰去捡破碎的茶盏。

    屋子里突然变得安静起来，她们谁也没想到阮云舒这会就站在外头。

    阮云舒自知先前那番话让徐氏不喜，便趁着丫鬟们不注意来这偷听，这会听到里头那寡淡的话语，本就苍白的小脸此时更是连一丝血色都没有，她轻轻咬了下贝齿，待听到里头传来的脚步声，连忙敛了表情回到隔壁屋子坐着。

    盛嬷嬷进来瞧见她怯生生一个人，身后的丫鬟也是一副胆小怕事的模样，许是不安，见她进来，那清秀羸弱的小姑娘立刻就站了起来，语气仓惶地喊她，“嬷嬷。”

    看着这张和夫人年轻时颇为相似的面貌，盛嬷嬷心里不禁有些软，轻轻哎了一声，又把夫人交待的那些话同人说了一遭，自是温声细语。

    阮云舒哪里敢反驳？

    她低着头，轻轻应了好，只是等人说完才又咬着唇，犹豫地看着盛嬷嬷，轻声说道：“嬷嬷，我想去见见阿妤姐姐，阿妤姐姐是因为我的缘故才离家，我想去和她聊下，看能不能把她劝下来。”

    “这……”

    盛嬷嬷看着她，到底还是舍不得大小姐这样离开，又盼着她们姐妹能和睦，便应了。

    ……

    阮妤回到自己屋子就交待了这件事。

    底下的丫鬟们自是不敢置信，红玉更是以为她受了委屈又哭闹起来，最后还是白竹稳重些把人劝下，又把其余下人都打发出去，才和阮妤说道：“姑娘既然要回去，那奴婢就跟着您一道走。”

    红玉闻言也立刻抹了眼泪，道：“奴婢也去！”

    从小陪着她一道长大的丫鬟，又是祖母亲赐，自是有情分在的，更何况这两个丫鬟前世都是为了保护她去世，阮妤心中对她们既愧又怜，可她家里是个什么状况还不得知，更何况她们的身契还在阮府，哪里是说走就能走的？

    “你们先待在府中。”

    “姑娘……”两人皱了眉。

    阮妤仍笑着安抚道：“我家里不比这，我知你们不介意，但我爹娘那总得说一声，更何况祖母也还没回来……”见她们虽皱着眉，但也没再开口，便又说道：“我已喊了岁秋过来，回头你们便先去祖母那伺候。”

    话音刚落，外头便有人传“姑娘，岁秋姑娘来了”。

    阮妤让人进来。

    白竹红着眼眶说，“奴婢给您去整理东西。”

    阮妤点头，又吩咐，“带几身普通家常的即可。”

    等两人应声去收拾，她便亲自去外头接待了岁秋，她特地把人喊过来除了吩咐人好生照顾祖母之外，还有一件要紧事……前世祖母在阮云舒进府后没两年就去世了，那个时候所有人都以为祖母是年迈逝世。

    可就在几年后，她撞上祖母身边的二等丫鬟桂枝。

    那个时候桂枝穿金戴银，一副富家太太的模样，她心里觉得奇怪便着人查了一番，便查出她跟阮云舒来往颇密，别人都当阮云舒是菩萨心肠，可她知晓这个女人就是豺狼虎豹，她心中起疑，索性把桂枝绑了，细细拷问一番，便让她知晓了这桩秘辛！

    原来祖母当年逝世根本不是因为身体缘故，而是有人暗中下手！

    阮云舒那会在阮家已站稳脚跟，偏偏因为祖母疼爱她的缘故让她始终都矮她一截，索性便想出这样的狠毒法子，后来她虽然用同样的法子让阮云舒求生不得求死不能，但祖母却已经回不来了，如今既然能从头再来，她怎么能让这样的祸根再留在这个世上？

    想要一个人离开，于阮妤而言并不是多难的事。

    她只跟岁秋提了一句“桂枝家底不干净”，又让人回头把祖母院子的人都查一遍，但凡有不知根底的都打发出去。她操持后院这么多年，岁秋自是不会多疑，两人又说了会话，外头便有人传“二小姐来了”，听到这个称呼，岁秋眉心微跳，刚想劝慰阮妤几句，就听座上人已柔声开了口，“你先回去吧，回头我就要走了，你不必来送，等祖母回来且替我告一声罪，日后有机会我再来给她磕头。”

    岁秋不忍，眼眶也红了起来。

    但她一向操持荣寿堂的事，心性非常，也没在这当口说什么，只是心里却打定主意，等老夫人一回来就去把大小姐接回家，有老夫人给大小姐撑腰做主，看府里哪个没眼色的敢看低大小姐！

    因为想起这件往事，等阮云舒被人请进来的时候，阮妤看着她的目光就不似先前那般和善。

    至少在阮云舒的角度，她总觉得现在看着她的阮妤比先前那个还要让她害怕。

    她就坐在椅子上，明明也就十六岁的年纪，抿着红唇，神色淡淡，却让她感觉出了在徐氏身上都感受不到的威严……脸上的笑突然就有些维持不住了，甚至连话都不知道怎么说。

    阮妤知道她所为何来，却不愿搭理她这一份虚伪的情意。

    见她没开口，她也懒得搭理人，她希望她这次离开，阮云舒能好好做人，别再去做那些事……要不然，她前世能让阮云舒丢尽脸面，被人唾弃，如今一样可以。

    正逢白竹过来，“姑娘，东西都准备好了。”

    阮妤点点头，直接站了起来，路过阮云舒的时候，袖子突然被人拉住了。

    脚步一顿，阮妤垂眸去看握着她袖子的那只手，然后一点点抬眸，最后，不带丝毫情绪的眼睛落在阮云舒的脸上，她也不说话，就这样看着人，却看得阮云舒苍白了一张脸，别说再抓着她的袖子了，就连步子都忍不住往后倒退。

    阮妤觉得好笑。

    不过也能看出这位一向爱伪装的小白花此时是真的畏惧，她没搭理人，朝白竹点头就提步往外走去。

    接连被阮妤落了脸面，阮云舒脸色一会青一会白，眼见她已经走了出去，竟跟着跑了出去，当着满院子奴仆的面，站在她身后，红着眼眶喊她，“阿姐，你，你要是真的不喜欢我，我便回去。”

    她说着还上前重新抓住了阮妤的袖子，仰着头，道：“如果因为我而让阿姐离开，那我宁可不回来。”

    红玉气得当场就横了眉，就连一向稳重的白竹也抿起唇。

    院子里奴仆互相对视，阮妤看着那熟悉可怜的脸，倒是颇为怀念的露出一道笑，“是吗？”

    阮云舒似是没想到她竟会是这样的反应，一时错愕呆站在她面前。

    阮妤也没遮掩，仍垂眼笑着，她模样生得好，只是从前温柔端庄惯了，受人夸赞更多的还是她的脾性和处事方式，可今日她眉如远山，眼含秋波，竟给人一种超乎年龄的风情，十分摄人心魂。

    “你说的是真的吗？”

    她笑着，抬手抚向她的脸，离人又近了一些，尾音勾长，轻轻嗯了一声，“我留下，你离开？”

    阮云舒一下子就说不出话来了，她呆站着，红唇微张，却怎么吐都吐不出一个字。

    周遭奴仆的眼神一下子就变了。

    她苍白着脸，却不敢真的说出那个“是”，她好不容易才能回到这个家，她怎么，怎么能离开？！

    阮妤笑了笑，轻飘飘扯回自己的袖子，没再看她一眼，“走吧。”

    而后也不再搭理阮云舒，继续往外走，刚走到影壁处便瞧见桂枝被人压着出来，她哭着叫着挣扎着，但押解她的婆子手胖腰粗，她哪里挣脱得开？边走边还啐道：“你个不要脸的蹄子，老夫人待你这样好，你竟敢偷拿她的东西，还学了外头那些不三不四的招数和人去赌！”

    ……

    “这是怎么了？”白竹楞道。

    阮妤心中感叹岁秋动作快，也终于放下心，有她在祖母身边，想必祖母这辈子肯定能长寿。

    徐氏虽然恼怒她不听话，但马车却布置得很舒服，后头还跟着好几辆马车，全是感激阮氏夫妇的谢礼，阮妤也没推辞，只是没让白竹她们跟着，自己上了马车。

    熟悉的奴仆都站在外头，盛嬷嬷也站在马车旁，想开口劝阻，但想起徐氏的交待忙又闭紧嘴巴。

    阮妤扫过外头一众人，见她们虽然神色难受，却不见多少悲伤，好似她只是想不开，离开几日就会熬不住回来，她也懒得多说，垂眸笑着把这些熟悉的人一个个看了一遭，最后朝她们挥挥手，“好了，回去吧。”

    又同车夫说了一声，便正式启程了。

    等马车往外驶去的时候，她仍握着车帘看着外头，眼见这熟悉的屋宅离她越来越远，最后缩小成一个巴掌大小的样子，然后一点点消失在她的眼前。

    她不知道在想什么，托着下巴看着外头，目光涣散，直到秋风拂脸，她失笑一声，落下手中车帘。

    ……

    青山镇与江陵府相距并不远，没过一个时辰便到了。

    前世她第一次来这便是她爹去世的时候。

    她阿娘也因为突然丧夫又无儿女在身边，身子一下子就不好了，她在这陪着她阿娘走完人生最后一段路……她这次回来，除了不想再和阮云舒争那些不属于她的东西，也是想阻止那一场让她父亲丧命的泥石流。

    “大小姐，到了。”外头响起车夫的声音。

    阮妤轻轻嗯了一声，她掀起车帘走了下去，还是熟悉的宅子，只是门户紧闭。

    不等车夫上前，她开口，“我来吧。”

    “是。”

    她握着铜环，轻敲大门，很快里头就传来一道妇人沙哑的嗓音，“谁啊？”然后脚步声越来越近，门栓落下，门被人打开，她看到熟悉的妇人站在门后。

    妇人看着她，神色从一开始的怔楞变得不敢置信，最后竟捂着嘴，眼眶也因为太过激动倏然变红。

    阮妤却笑着。

    她说，“阿娘，我回来了。”

    穿越两世，她这一次提前回来了。

    “快，快进来。”阮母想去拉她的手，又见她眉目如画，如画像上的神仙妃子一般，手突然就不敢伸过去了，悬在半空，整个人也有些不知所措，还是阮妤笑着握住她的手，柔声说，“阿娘带我进去吧。”

    “哎，哎！”

    阮母脸上抹开笑，紧紧回握住她的手携人走了进去。

    就在阮妤走进院子的时候，她隔壁的屋子也迎来一个人，那人一身青衣，墨发高束，如寒冬修竹清逸挺拔，他手里握着几本书，正放学归来，看到隔壁这般动静也只是不带情绪的看了一眼，并不似周遭其余人那般感兴趣，而后越过众人，自顾自推门走进自家院子。

