    滋滋滋！

    没有想到，那血好似喷涌而出的东西，看起来诡异莫测，甚至我感觉到呼吸中都是血腥味。

    这血也太浓稠了吧？

    我还以为这东西也就这点儿本事了，可没有想到，那东西好像被我彻底给激怒了。

    吼！我随后就听到了一阵歇斯底里的咆哮声，地动山摇，狂风还在不断肆虐。

    我甚至看到了树桩里面好像出现了一张扭曲的人脸，好像被禁锢的人要钻出来了。

    那东西已经挣扎出来半个人形的轮廓了，一张脸是若隐若现。

    身体像是被什么粘，稠的物质粘住了，但是那一张血盆大口分明已经张开了，喷涌而出一道粘，稠腐蚀性的液体。

    好在我赶紧闪开了，不然的话，现在我可就完了。地上被腐蚀了一道口子，甚至还散发出一阵烟雾。

    空气中还散发出呜咽的声音，诡异莫测，没有想到，这动静越来越古怪了，让人不寒而栗，甚至地面都冒着一道青烟。

    越来越重了。

    呼呼！我感觉到耳边吹来一阵阴冷的风，但是我稍微往前面撺掇吗，脚下再次被那藤蔓困住了，这玩意儿太厉害了，就像是黏糊糊的胶水一样。

    我挣扎了半天都动弹不得，手里也没有别的什么玩意儿。

    该死，这怎么办？我急得不行的时候，没有想到，眼前那人影越来越清晰了，眼前血盆大口就冲着我撕咬过来了。

    这要是被咬了，还能活？

    “嘭！”可就在那东西贴到了我耳边的时候，我甚至看到了那血盆大口密密麻麻的牙齿，多看一眼，浑身都不断哆嗦。

    这玩意儿也太恐怖了。

    也就在这个时候，我发现眼前那一张脸好像就在我耳边炸开了。

    血肉模糊的，无数道液体不断溅落在空中，我死死捏着鼻子，胃里翻江倒海。

    可根本就不知道这是什么情况，只是一阵哀嚎的声音传来，地动山摇，发生什么了？

    嗡！

    我看到土夫子那边，总算躲过去了，这家伙像是一只黄皮子，顺着藤蔓爬过去了，身体好似蜷缩成一团了。

    而且那一双眼睛森然，好似血红色的光芒，这家伙是铁了心的。

    轰！

    土夫子抄起手里的匕首，将那人形树桩里面的东西掏出来了，那是一个拳头大小的东西。

    像是成熟了的果实。

    只是那果实上面好像沾满了鲜血一样，根本就不知道这是什么东西，可根本就不知道这到底是什么情况，无数道气息萦绕在那果实上，好像变得漆黑一片了。

    “动手。”

    我冲着土夫子喊了一声，这家伙才回过神来了。

    噗嗤！可他一使劲儿，别说手里的匕首还没有刺上去，这双手一使劲儿，那东西好似捏爆的气球一样，炸了。

    血水不断溅落，刚才那跳动的声音，戛然而止了。

    根本就不知道这是什么情况，这个时候土夫子也有些懵了，他还以为自己听错了，但是手里还有鲜血。

    那玩意儿就这样炸开了，土夫子脸上全都是鲜血，没有想到，这东西如此的不堪一击。

    可没有想到，土夫子身体还没有挣扎几下，脚下就被那东西缠住了。

    眼前我旁边的那东西都炸开了，无数的碎片都撕裂开了。

    地动山摇，狂风还在不断肆虐，空气都撕裂开了一道口子，我正不知道该如何对付这人形树桩，没有想到，这东西身上的树皮好似都开了一道道口子。

    从里面渗透出鲜血来了。

    甚至树皮下面，还有一些虫子在不断啃咬，这个家伙也不知道怎么活到现在的。

    可现在的情况，越来越奇怪了，我和土夫子还没有看明白到底发生了些什么，眼前都炸开了。

    轰！只听到一阵巨响，地动山摇，狂风不断肆虐开来。

    可没有想到，现在土夫子身体像是从血水一样捞出来的，我挣扎了好半天，这才看清楚了眼前的一切，让人不寒而栗。

    我缩了缩脖子，也只好趴在墙边，双手捂着脑袋。

    可没有想到，眼前这人形树桩好像全都消失了，地动山摇，狂风不断肆虐，空气好似都炸开了。

    我总算松了口气，因为眼前这一切变得有些匪夷所思了，情况越来越糟糕了。

    但是现在我也没有多说什么了，只是盯着前面，我大喜过望，总算看到了前面的出口。

    可是这个出口，怎么看，怎么都觉得不太对劲儿啊，眼前好像被什么封锁起来了。

    甚至地面都出现了一道诡异的口子，墙壁上好像还有无数的鲜血渗透出来。看起来实在是匪夷所思，我没有想到，这一切来得实在是太快了。

    让人措手不及。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，眼眸中诡异莫测，让人不寒而栗，甚至地面都炸开了一道口子，森森寒气不断弥漫。

    但是现在我发现土夫子挣扎着站起来，他的眼神变得有些恐怖了。

    甚至都让人窒息了，这到底怎么回事儿？

    无数道气息交织在一起，好似天罗地网，但是我看到土夫子擦了擦嘴边的鲜血，鲜血不断弥漫开来。

    甚至地面都炸开了一道口子，森森寒气，不断扩散，可是没有想到，现在越来越古怪了，因为土夫子的眼珠子好似都要掉下来了。

    他怎么了？

    “你没事儿吧？”

    我问土夫子，但是他什么话都没有说，只是死死盯着前面，整个人给人一种琢磨不透的感觉，让人措手不及。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，没有想到，现在更加古怪了，因为那树桩好似都炸开了，周围也只剩下一些干枯的树枝了。

    而且现在那些树枝好似都开始渗透血水了。

    呜咽的声音诡异莫测，让人不寒而栗，甚至地面都炸开了一道道口子，像是被人划开的。

    呼呼！

    狂风还在不断肆虐。但是我还没有多说什么，就看到土夫子已经冲出去了，整个人都变得欣喜若狂，完全不像是我认识的那个土夫子了。

    这东西太诡异了吧？

    我看了半天，但是现在什么话也没有说了，直接追了上去，这一看，还真被吓得不轻啊。

