    回到霍格沃兹，艾伦就像是见到了一位久别的老朋友一样开心。和爱德华打打闹闹，陪着安娜说说笑笑，就连进不去雕像空间、皱着眉头的格雷夫人都很亲切。

    最让拉文克劳的同学们惊喜的是，拉文克劳的公共休息室里散发着阵阵芳香，这是弗立维教授为了欢迎学生们的归来，运用魔法，催生的各种稀有的、盛开着珍奇花朵的美丽小树。

    在午餐的时候，艾伦的心情就更美妙了，拉文克劳的长桌上摆满了各种诱人心脾的食物。爱德华显然也是十分兴奋，他和艾伦、安娜愉快地一边享用美味、一边交谈。爱德华大谈自己在假期旅游时碰到的种种奇特的经历，艾伦不时地搭上几句作为意见。对于一个有思想、善于思考的人来说，这些意见比那些事实本身更引人入胜得多，安娜就是如此认为的。现在，在这位认真聆听的女孩儿面前，两种完全不同生活经验的类型同时展现了出来：一位是满怀一腔热血、对世界充满好奇的探索者，一位是熟谙人情世事的专家；一位在那里滔滔不绝、口若悬河地讲着自己神奇的经历，一位却如同梅林洞悉人间的一切——无论谈到哪方面，他都言之有物。爱德华讲到兴奋处时不仅眉飞色舞，而且手掌时而张开，时而握拳，语音急促。艾伦则和他完全相反，显得那么温文尔雅、平易近人、沉着冷静、卓尔不凡。尽管如此，他的一点点小动作，一点声调的细微变化，都要比动作夸张的爱德华显示出更多的力量。即使有时谈到了艾伦自己的某些亲身经历，他也只是轻描淡写的一笔带过，叫人不知不觉就听过去了。

    吃饱喝足，又和好友聊了个痛快。艾伦三人向拉文克劳塔楼走去。这时候能锦上添花的自然是美美地睡个午觉。在经过一处僻静的楼梯拐角时，他们和哈利、罗恩、赫敏三人撞了个正着。看看罗恩手中的岩皮饼，艾伦猜测他们大概是刚从海格的小屋回来。

    “我请求你原谅，艾伦。”赫敏小心地说，一边有礼貌地站开在旁边给艾伦他们让路，因为赫敏站的地方正好也是艾伦要走的路。

    艾伦不明所以地看向赫敏，假期经历了那么多惊险刺激的事情，他早把放假前和赫敏三人发生的不愉快抛之脑后了。

    爱德华已经疲倦地在打哈欠了，“没什么事儿，我们就走了。”爱德华拉着艾伦就要离开。

    赫敏的脸由于窘迫变得红彤彤地，两只手无措地揪着长袍的袖子绞来绞去。

    见状，艾伦示意安娜和爱德华先行回去休息，他想听听赫敏三人到底想说什么。

    “艾伦，放假前误会你偷听的事情，我很抱歉。对不起，请你原谅。”赫敏咬咬唇，还是很有勇气地把道歉的话语说完了。

    “好的，我原谅你了。”想起了当初发生的小小不愉快，艾伦友好地笑了。

    很快，几个人放下了芥蒂，说说笑笑起来。

    “艾伦，你还记得那只三颗头的大狗吗？它在守护什么东西。”哈利说。

    “而这东西是斯内普教授想要得到的。斯内普教授在格兰芬多对斯莱特林的比赛中对哈利施恶咒……”赫敏快言快语地补充。

    “我们问了海格，他不小心说出了尼可·勒梅这个名字。所以斯内普想要得到的东西一定和他有关。”罗恩一副智者的模样。

    “因此，你们想弄清楚尼可·勒梅是谁？”艾伦轻声问道。

    空气突然安静了下来，哈利三个有些尴尬，正是为了隐藏这件事情才误会了艾伦。

    “这有什么呀，尼可·勒梅，是邓布利多教授的合作伙伴，是一位卓越的炼金大师。”艾伦恶作剧般地微微一笑，演戏一般地压低声音，“尼可勒梅，也是人们所知的魔法石的惟一制造者!“

    然而话并没有取得他预期的效果。“什么石?“哈利和罗恩问。赫敏则是若有所思。

    “古代炼金术涉及魔法石的炼造，这是一种具有惊人功能的神奇物质。魔法石能把任何金属变成纯金，还能制造出长生不老药，使喝了这种药的人永远不死。”艾伦耐心地解释。

    哈利和罗恩惊呆了，罗恩惊讶得张大了嘴巴。

    艾伦继续补充到：“目前魔法界已知的、惟一仅存的一块魔法石属于尼可·勒梅先生。他去年庆祝了六百六十五岁生日，现与妻子佩雷纳尔一起隐居于德文郡。现在明白了吗?“艾伦问道。

    “那条大狗一定是在看守勒梅的魔法石!我敢说是勒梅请邓布利多替他保管的，因为他们是朋友，而且他知道有人在打魔法石的主意。所以他才把魔法石从古灵阁转移了出来。“赫敏快言快语地猜测。

    “一块石头能变出金子，还能使你永远不死!“哈利说，“怪不得斯内普也在打它的主意呢!谁都会想得到它的!“

    艾伦内心暗暗得意，他不仅拥有一块魔法石，而且还是魔法石唯二的制造者之一。

    学期正式开始后，艾伦又恢复了自己极其自律和规律的生活。大概是期末考试临近的原因，各位教授的课业布置得越来越多。尤其是斯内普教授，像是被什么烦心事困扰一样，要求十分严格，除了艾伦，几乎每个人都被挑剔得体无完肤。

    如果不是艾伦记忆力出色、学识又渊博，真的是很难应付这沉重的学习负担呢，尤其是在有希望夺得魁地奇杯的时候，罗杰简直像打了鸡血一样，日日不间断地召开战术分析会议，疯狂练习。他对队员的要求比以往任何时候都严格，即使在大雪过后连绵不断的阴雨天里，他的劲头也没有半点冷却。尽管如此疲劳，艾伦心中依然充满喜悦，他深知这种充实的生活、激情澎湃的日子都会定格成日后美好的回忆。

    在一次特别潮湿和泥泞的训练中，罗杰兴奋地告诉大家，斯内普教授将担任魁地奇决赛的裁判。

    “为什么不是霍琦夫人？”

    “是啊，霍琦夫人才是最专业的。”

    “管他为什么！”罗杰大手一挥，显得意气风发，“斯内普教授虽然只对斯莱特林好，但是和格兰芬多比起来，我们拉文克劳要讨他喜欢得多。”

    队员们议论纷纷，艾伦微笑着想：“才不是呢，教授是想要保护哈利！”

