    随着众人全部入场，这一次的阵法大赛也终于要开始了。

    一个青衣老者陡然出现在这里，他是玄天宗的一个长老。

    “好，既然人都到齐了，那么这一次的阵法大赛就开始吧。”

    “阵法大赛第一天考验大家的阵法基础知识，第二天乃是阵法的铭刻，今天就考验大家对于阵法的应用。你们，在三个时辰之内，铭刻一个阵法，然后开始评定等级。”

    老者的话刚刚说完，所有人就开始忙活了起来。

    洛何也是跟随大众，一起构建阵法。

    “哇，看张大师的铭刻手法，那好像是失传已久的‘心神铭刻法’吧！”

    “谁说不是呢，第二天的时候张大师就已经开始展露这种古法了。张大师果然是惊才绝艳之人啊，居然连这种古法都可以掌握。”

    一旁，所有人都被张帆的表演给吸引了。

    洛何倒是没有说任何话，气运之子装逼打脸已经完成了，剩下的自然就是倒吸凉气的膜拜时刻了。

    而也就是在张帆专注铭刻的时候，洛何才继续看着张帆

    嗯，修为是金丹一层，并不是传闻中的通灵三层。

    而且，他的身上貌似还有着一些其他的东西，有神奇的波动。

    按照气运之子计算公式，气运之子一般可以跨越一个大境界斩杀强敌。

    也就是说，眼前的这个张帆，真实的战力应该是归真一层左右。

    再加上一切其他的因素，他应该可以勉强对战归真五层以上的高手，或许可以跟八、九层的人过上几招。

    这让洛何感到了危机感，在这样子下去，恐怕等他修炼到归真境之后，自己都奈何不了他了。

    “此人还是相当危险，现在有用的情报实在是太少了。看来，得像个办法去获得有关张帆的情报。”

    心中有了打算之后，洛何就开始铭刻阵法。

    “洛何，冲上前两百！”

    “前两百！”

    “两百！”

    陆子恒居然在洛何铭刻阵法的时候传音过来，洛何一个踉跄，小手一抖。

    完了，本来准备放两个太平洋的水的，现在就放了一个。

    这下子，自己的成绩就算是洛何都是摸不清楚了。

    而且洛何也没有办法把阵法打碎了之后重组，因为这个阵法大会比赛的时候只有一次机会。

    而就在此时，从张帆那边突然传出了一道十分炙热的红光。

    “哇，那是‘鬼火灵阵’吧，想不到张大师居然如此厉害，连这种难度十分高超的灵阵都是铭刻了出来。”

    “不愧是张大师啊！”

    一旁，不断有人叹道。

    洛何无语，这些家伙一直舔张帆实在是过分了。

    张帆看着他铭刻的鬼火灵阵，心里面全部都是自豪。

    这可是他用尽了他所有的阵法造诣方才铭刻出来的，自然是惊艳四方。

    张帆满意地看着他的鬼火灵阵，然后深深呼吸了一下。

    “你曾经说过，你喜欢的乃是阵法大师，是盖世强者。我张帆现在的修为不敢说在老一辈的人物当中称雄，但是至少笑傲年轻一辈，甚至就算是玄天宗的阵法大会都没有人可以比拟。如此，我应当可以成为你的郎君了吧。”

    “秦思雨，你一定会是我张帆的女人！”

    张帆的脸上带着自信的笑容。

    洛何本来是想要打听一下张帆的情报的，却是没有想到他居然说出了这番不要脸的“深情对白”

    洛何：我在阵发大会上想吐怎么办，在线等，挺急的。

    他知道，这是气运之子在对他喜欢的女孩深情告白呢。

    剧情洛何都想好了，大概应该是这个什么秦思雨某一天在外面历练不小心被张帆给看见了，然后张帆对其心生仰慕。最后秦思雨说，我是玄天宗身份极高的人物，而且我喜欢的乃是阵法造诣高超的盖世强者，你不符合我的择偶标准。

    然后张帆身为气运之子当然不能忍了，于是发誓一定要去玄天宗，找到秦思雨。

    这种剧情，实在是太老套了。

    如果剧情没有错的话，张帆最后应该都是会成功的。

    但是洛何还是感觉到十分的恶心。

    你说你既然心中只喜欢秦思雨那干什么还要抢宋储风的未婚妻，有或者说你都有媳妇了还惦记着人家秦思雨。

    唉，这特么是个渣男。

    不过洛何转念一想，好像气运之子要么都是渣男要么都是海王。

    总之，没有一个是好东西。

    洛何没有理会他，转而继续铭刻自己的阵法。

    那个所谓的心神铭刻法其实洛何也会，但是洛何却是不想施展，不想引人注目。

    不一会，洛何的阵法也铭刻完毕了，不过倒是没有人看向他。

    所有人的目光，都看向了张帆那边。

    洛何也乐意，他倒是希望没有任何人注意到他，这样他就可以继续苟下去了。

    不过，那个青衣老者却是看了洛何一眼，显然没有想到洛何居然也可以那么快的时间就将阵法铭刻好了。

    张帆可以那么快他可以理解，毕竟张帆的天赋就算是他看了都是觉得匪夷所思。

    但是洛何，居然也那么快就铭刻好了，倒是让老者好奇了一下。

    不过，也仅仅只是好奇了一下。

    相比较于洛何那平庸的阵法，老者显然更像看张帆的鬼火灵阵。

    三个时辰，很快就过去了。

    “咳咳，时间到。”老者突然说道。

    所有人都停止了铭刻，然后将阵法交了上去之后就回到了各自的阵营。

    洛何刚刚回去，就直接被陆子恒给拉住了。

    “洛何啊，你感觉怎么样啊，有没有把握啊？”

    “能不能冲上前两百啊！”

    “前两百到底有没有希望啊！”

    洛何一直在忍耐，他要忍耐。

    不然打死了宗主，他在敬云宗可是混不下去了。

    然后，洛何强行挤出笑容对着陆子恒说道：“放心吧，宗主，这一次我的把握非常大，绝对可以冲上了前两百。”

    的确，洛何这一次因为陆子恒的原因，倒是的确加了一点东西进去。

    所以，这次的成绩很有可能是这么多年来敬云宗最好的一次。

    对于这一点，洛何也很无奈。

    他也只能在心中骂道：该死的前两百。

