    密室之内。

    被俘虏的小道姑没好气地瞪着秦弈。

    秦弈靠在墙边笑。

    “笑什么笑？”明河盘坐屋中，眼皮都不抬：“你还万象森罗少主呢，装得这么自然，你跟万象森罗什么关系？我看是少奶奶吧？”

    听这话里醋意突破了天际，秦弈觉得有点好笑，以前惯常是轻影在吃明河的醋，却原来也有反过来的一天。

    他没脸没皮地挨了过来：“我也是天枢神阙的少奶奶啊。”

    “谁、谁说你是天枢神阙的少奶奶！”明河瞬间破功，伸手推着他的胸膛：“你别过来！”

    “既然不承认我是天枢神阙的少奶奶，那我只好是万象森罗那边的了。”秦弈伸手挑着她的下巴，笑道：“你说如果你真落到万象森罗手里，会发生什么事情？”

    “能发生什么事情？”明河哭笑不得：“孟轻影倒是想啊？她有能力吗？”

    大荒极东，孟轻影正在与菩提寺谈话，忽然一阵激灵，感觉自己有被冒犯到……

    那边秦弈继续凑近：“唔……轻影没那能力，可少奶奶有能力啊，所以代劳。”

    “呸！喂喂喂你还真挨过来，你你……”

    秦弈已经凑到了明河脸颊边上，相距不足一寸。

    明河整个人都僵直了，用力撇着他的大脸：“你你你……不、不要过来啊，我们这是假俘虏，哪有你这样的！”

    “就因为是假俘虏……因为你是明河，我是秦弈啊。”秦弈任她手摁着，含糊道：“真以为我会对俘虏这么做啊，我们什么关系，当然可以啦……”

    明河奋力推他：“我们什么关系！我怎么不知道我们有关系！”

    秦弈“嘘”了一声：“演戏演全套啊，我们说这些都不知道是不是被听见了。须知这里都是冰凛，它们很可能通过冰凛感知一切的。我是已经隔绝了神念波动，它们目前只能看动作，所以说话还好些，动作可别露馅。”

    明河愣了愣，更是羞恼：“我现在不就是在挣扎吗怎么露馅？话说既然它们能感知动作，你还这么挨挨碰碰的，难不成还真想让它们看活春宫吗！”

    秦弈笑道：“你这意思要是没人看着，就可以活春宫了吗？”

    小道姑完全没法跟这种人做口舌之争，气得红着脸大怒：“秦弈你给我去死一死！”

    小道姑小拳拳怒锤胸口，被大魔王一把抓住，反而低头亲了一下。

    明河气得差点当场升天。

    外面冱蚑坐在它自己的密厅之中，啧啧叹息：“瞧我们的客人，感情多激烈啊。”

    旁边有冰魔道：“大王，真让天枢神阙嫡传在我们地盘被侮辱，天枢神阙面上交代不过去吧？”

    “放心，你真以为那个万象森罗的是变态吗？”冱蚑笑道：“他明知道我们可能偷窥，还会真做事给我们看呐？如果他真是如此疯魔，之前行事也不会如此谨慎了。”

    “那他此举何意？”

    “天知道，多半是按捺不住占点便宜罢了。”冱蚑在乎的只是这两人的关系到底是否如他们所言，如今这么看来，挣扎激烈气恼无比，很是真实。那个万象森罗的会做戏，这道姑一看就是不会演的，假不起来。

    它顿了顿，笑道：“这个万象森罗少主，来此的目的很明显是为了寻找一些修行有益之物，这个应该是不假的。冥华玉晶于他应该是意外发现，看他的样子颇有兴致，但他的心很大，好像要直奔正品。”

    旁边冰魔道：“这便是在自家宗门颐指气使惯了，出来不知险恶吧。”

    “这是好事，要是他一心要我们这枚，那我们还挺头疼，说不定还得启动冰渊之禁，伤敌一千自损八百。”冱蚑狞笑道：“既然他不自量力地盯上了魔主，我们不妨助推一把，让他早点和魔主撞上。”

    更远一间静室，安安闭着眼睛看似修行，嘴角却都是嘲讽的笑意。

    冰魔以为在自己的地方，别人都在它们观测中，却不料安安也能通过这些冰气水雾，感知它们在说什么。冱蚑和下属说话根本没想过隐藏，自然被安安听了个清楚分明。

    先生这次来北冥，安安之前一直觉得是不是谨慎得过了火，做戏做得反倒像是平添枝节，如今看来，先生是对的。

    此地是魔性之地，真与以往不同。哪怕是现在这样的关系，和冰魔都在互相提防，大家都不知道哪一句话是真的。

    要是真被冰魔当作是冲着它们手头这枚宝贝来的，指不定此刻都要陷入极险之境了，哪能这样悠哉悠哉，冰魔反而还会助推你一把去见魔主。冰魔的私心简直一眼可见，话里话外都在怂恿引导人去找魔主，谁听不出来。

    要是没冰魔助推，怎么见魔主还不好说呢……毕竟连鹤悼真人都不知道魔渊入口在哪，单靠他们自己找魔主，怕是找到明年都找不到。

    至于早点和魔主撞上，到底是合了谁的心意，那就看实力了……

    安安也觉得先生自己也挺魔性的，这种交道一般人不怎么会打，比如她和羽裳来了这里都不太敢说话，生怕坏事。她自命藏着点小聪明，可与这种还真不是一回事，羽裳就更不行了。

    可先生就游刃有余，真不知道怎么练出来的。

    其实秦弈没练过这种事，流苏都不知道秦弈怎么会玩这套的。而流苏此刻也没去看秦弈和明河做戏，它在修行。

    这件事好像快要到爆发点了，它自己身躯所求之物，无论此时多少复杂的心思多么“近乡情怯”，那也是一定要搞到的，不会错过。哪怕是要屠杀冰渊抢这枚复制品，它也会干。

    它本能地觉得，这次的战斗恐怕不轻松。

    不会比对上九婴轻松。

    非卜算，纯属直觉。而流苏这样的修行，她的直觉往往意味着事实。

    安安的观测是多维的，除了盯着冱蚑那边，她还同时在感知幽日族那边——之前沾在幽日族人身上的水，那就是她的灵力所化，藏在纤维之中，此时如同耳目。

    幽日族那边也不老实，早在之前秦弈和冱蚑在宾主憨笑的时候，安安就听见幽日族那边正在商议：“我们没有必要老老实实送嫩枝过去换人，这件事的根本在天枢神阙，我们只需要派人通知天枢神阙，让他们过来救人，到时候天枢神阙自然会承我们的情，冰魔反倒把他们得罪死了。”

    有人道：“这太公然，会不会被魔主认为我们勾结天枢神阙？”

    “唔……这样，本王去先禀告魔主一声，魔主事先知悉就好了。”

    “也就是此事终究要落入魔主视线？”

    “那也没有办法，既然惹了天枢神阙，魔主关注本就应该。”

    安安还是笑，冱蚑到了最后都没说真话，他们分明可以主动联系上魔主，偏要告诉先生不能联系，只能被动等魔主来见。

    各方动向最终集合，基本可以认定明天就会见到魔主。

    安安通过水灵输送意念，想要通知先生。

    意念刚到秦弈明河的密室，她就红了脸。

    眼前的景象是明河钗横鬓乱奋力挣扎，秦弈正把她摁在墙上亲吻，明河左右躲闪却怎么也躲不过，终于被吻得结结实实，那神情又羞又气，都快哭了。

    要不要演得这么卖力啊……安安心中哭笑不得。

    这道姑还说自己不迷糊？你根本不需要演，对方也没怀疑你们的关系啊……安安这时候甚至都搞不清楚，先生这是真演戏瞒冰魔呢，还是自己想要占便宜了……

    ————

    PS：近期起点测试功能，章说达人都可以套角色马甲说话，所以看见有角色说话的不代表就是作者，望知。

    