    盛夏时节骄阳似火，山间，田地里，蝉鸣声声蛙叫阵阵。

    烈日下，树叶被晒得有气无力，倒是那水田中的稻子，在微风中宛如碧绿的波浪翻滚，稻香微微，分为醉人。

    云景在田坎上奔跑，往家的方向，像是在追着风。

    归心似箭。

    纵使离家三五步，慈母心忧冬夏天，莫道回头咫尺间，门庭在望亦天边。

    回想这段时间自己意志消沉，家人脸上也失去了笑容，云景内心羞愧异常，家是心灵的港湾，却不是自己愁绪蔓延的地方。

    此时此刻，他内心没有太多获得敏锐洞察力的欣喜，更多的，是想回到家人身边，让他们知道，自己没事儿了，不用再为自己担心。

    有人担心，有人牵挂，本该感到幸福，但让人担心让人牵挂却是不该。

    矫情吗？

    那就矫情吧，不矛盾……

    田间偶有烈日下劳作的农人抬头，手持一把杂草，看着云景迈着轻快步伐远去的小小身影，抿嘴一笑。

    像是被云景那轻松的姿态感染，酷热与劳累都不那么明显了。

    生活本该如此。

    日子已然过得清苦，何必想那么多徒增烦恼，那会使本就劳累的生活更累，世间亿万农民风霜雨雪尚且坦然面对，云景那点人生路上小小的波折又算的了什么？

    家门已在眼前，云景反倒是有些局促。

    说到底，这段时间让家人担心，真的不该。

    稍作犹豫，他却是自嘲一笑。

    这是自己的家呀，怕什么？

    江素素此时从屋子里出来，手里端着一个簸箕，簸箕内是一些麦子，她准备去喂鸡鸭。

    看到门口站着的云景，她脚步一顿，张了张嘴道：“大中午的，跑哪儿去野了？”

    说完，她的目光从云景身上自然移开，继续走向鸡鸭圈。

    这是农忙已过秋收未至的时节，没那么多活儿，农人有能偷得浮生半日闲时候。

    “娘，我去河边抓螃蟹了”，云景迈步走进院子说。

    已经走到鸡圈边上的江素素回头瞄了他一眼问：“你抓的螃蟹呢？”

    “没抓着”，云景尴尬一笑。

    抓了一把麦子撒鸡圈里，任由鸡鸭琢食，江素素哼哼道：“臭小子，越来越野了，跑溪边去玩，你爹回来看你挨揍不挨揍”

    “娘你可别告诉爹呀”，云景跑过去摇着她的手臂‘哀求’道。

    顺手拍了拍他的脑袋，江素素嫌弃道：“去去去，多大的人了，还撒娇，屋子里我给你熬了绿豆汤，用凉水镇着的，快去喝了，看你这一脑门汗，黑秋秋的跟个猴子一样”

    “嘿嘿，娘对我最好了”，云景咧嘴笑道，然后朝着屋子跑去。

    来到门口的时候，他微微停下脚步，看了看脸上重新出现笑容喂鸡的母亲侧脸，心下莫名一酸，眼眶湿润。

    回头，进屋，喝木盆里凉水镇着的绿豆汤。

    很甜，放了麦芽糖的，很好喝，清凉解暑，悄悄的，有一滴眼泪混合着绿豆汤被云景喝下。

    这味道，好极了……

    喝绿豆汤的时候，云景回忆之前看到母亲的画面，原来，这段时间以来，不知不觉，母亲都消瘦了很多，脸色有些憔悴。

    母子连心，他能感觉到，母亲变成这样，是因为自己。

    “娘，以后再也不会了”，他心中默默道。

    院子中，背对屋子的江素素眼圈发红，有眼泪滴落，但脸上却有笑容绽放，笑得是那么的轻松，眉间的一丝阴郁消散不见。

    知子莫若母，那毕竟是自己身上掉下来的肉团团，不需要言语，不需要诉说，只一眼，她就能感受到，自家宝贝儿子，那莫名其妙的消沉没有了。

    好啊，真好……

    日子，总算恢复正常了。

    用手背偷偷抹了抹眼泪，江素素只觉浑身松快，夏日的阳光都不那么刺眼了，就连眼前的鸡鸭都让她觉得分外可爱。

    要不要杀一只来炖给小景吃？

    那只最雄壮的大公鸡，昨日还把小冬吓哭了呢。

    摸了摸日渐鼓起来的肚子，江素素只觉生活是那么的美好……

    喝了绿豆汤，云景来到门口，坐在门槛上问：“娘，爹和爷爷他们呢？”

    自然而然，一如往昔。

    “你爹去看水田里的水情去了，你爷爷，好像村西你三伯和你三伯娘打架，打得老凶，你爷爷去调和去了，小冬在睡午觉”，江素素想了想回答道，脸上已经恢复了平静。

    农村的生活，就是这些家长里短。

    云景听完也不在意，问：“那我们下午吃什么啊？”

    不得不说，重来一世，云景又到了半大小子吃穷老子的尴尬年龄，农家少油水，他总觉得吃不饱，而且容易饿。

    “下午吃绿豆稀饭，配酸黄瓜”，江素素收拾簸箕走向屋子道，心说要不要把那只大公鸡宰了呢，我儿子没事儿了，值得庆祝一下吧？

    云景往边上挪了挪屁股道：“我要喝三大碗！”

    “还怕你吃不成”，江素素好笑道，如今家里有粮，底气十足。

    脚步一顿，江素素犹豫再三，还是忍不住开口，用一种无比随意的语气道：“小景啊，蒜苗他们都走这么久了，你说他们现在在做什么？”

    “我哪儿知道，可能在被人逼着站烈日下练武吧，嘿，绝对很累，搞不好哭都不敢哭”，云景用一种幸灾乐祸的语气道。

    说这句话的时候，云景语气轻松，是真的发自内心的幸灾乐祸，迈过心里那道坎，他真的不在意自己练武资质比不上其他小孩这件小事儿了。

    同时，他也隐隐约约猜到母亲问自己这个问题的用意。

    她在试探自己是不是真的没事儿了，看似旁敲侧击，实则在云景看来再明显不过。

    江素素想象不出练武是一个什么样的场景，但自家儿子的回答，却是让她心底最后一丝忧虑都散去了。

    自家儿子，真的没事儿了，她能感觉得到。

    心头郁结尽去，江素素整个人的精气神都不一样了，虽然依旧有些憔悴，但要恢复到以往也只是迟早的事情。

    难得清闲，心情大好的江素素干脆搬来一张椅子放云景边上，然后又去屋子里拿来竹篓，坐她边上缝制小衣。

    她开始在为肚子了的宝宝出生做准备了。

    无聊中，她随口问：“小景啊，你想要个妹妹还是再要个弟弟？”

    “臭弟弟一个就够啦，小冬整天烦得要死，那天晚上一拳打我鼻子上让我和他玩儿，如果是妹妹的话，应该做不出这种事情来”，云景郁闷道。

    拍了拍他的脑袋，江素素责怪道：“你还说，那天你把小冬打得哭了半晚上，吵得要死，你这当哥哥的也不知道让着点”

    “我没打他，就吓唬了一下，谁知道他胆子那么小”，云景更郁闷了。

    没纠结这茬，江素素却是憧憬的摸了摸肚子道：“我还想生个男孩，这样你们就有三兄弟了，以后长大了有个帮衬，也不至于被人欺负”

    作为农村妇女，说是重男轻女也好，说是真心为了后代着想也罢，这是江素素最真实的想法。

    说到这里，她笑了笑道：“和你说这些做什么，你还小，以后你就知道兄弟多了的好处了”

    云景无语，心说兄弟多了真的好吗？

    万一以后出现兄弟不和的局面那才叫一个头疼，算了，那是以后的事情，不想那么多，再说，有自己引导，以后的弟弟妹妹也不至于成长成那种心性，或许吧，未来的事情谁说得清楚呢。

    气氛顿时安静下来，江素素一边忙着针线活儿，一边还帮云景驱赶飞来的蚊子。

    江素素想到村里的那三个小孩跟王捕头他们走了，从此不用当农民，而自己儿子没选上，消沉了这么久，莫名心疼，于是她说：“小景啊，咱家日子越来越红火了，你有没有什么想要的东西？不贵的话，娘做主给你买”

    春困夏乏秋无力，这大热天的，云景有点犯困，听到母亲的话，他打了个哈欠随口道：“倒是没什么想要的东西，哦对了，我想读书……”

    闻此，江素素做针线活的动作一顿，表情茫然。

