    尼克弗瑞的安全屋中，众人商议停当，决定分成三拨人马分头行动。

    史蒂夫、斯库尔和山姆一组，负责问出九头蛇“洞察计划”的真相——

    这是揭露九头蛇阴谋，取得真正神盾局成员支持的重要一步。

    否则就凭他们几个，何谈肃清整个三曲翼总部中的九头蛇？

    现在，史蒂夫已经决定, 要找一个合适的九头蛇高层来逼他开口，但截止到现在，他们选定的目标似乎都没有公开露面。

    “在这个九头蛇即将全面出动的时刻，他们还真是沉得住气。”

    史蒂夫摸了摸斯库尔的狗头，隐身刺客兼远程输出，空中支援，加上他这个强力MT, 只要九头蛇敢出现在阳光下, 就绝对逃不掉。

    但三曲翼总部现在已经戒严，他们无法联系里面的人，否则至少莎伦·卡特还是可以起到作用的。

    “现在联系她就是害了她，等下莎伦可以起到决定作用。”

    娜塔莎看了眼将三枚芯片装进兜里的奥克斯：

    “她以前的老板也参与行动了。”

    尼克弗瑞和娜塔莎两位前神盾局资深人员一组，会直接攻略最顶层的世界安全理事会会场，处理皮尔斯。

    因为理事会成员还有几小时就会从世界各地抵达那里，共同启动“洞察计划”。

    洞察计划改写的最高权限需要两位A级许可人员的虹膜识别共同通过，所以皮尔斯暂时还不能死。

    何况，他们还要保证其他四位委员的安全。

    不，计划中，是三位。

    如果他们中有其他人支持皮尔斯……那么或许需要保护的目标要更少。

    顺便一提，这座希尔主导的安全屋里有不少好东西，娜塔莎挑了一件，准备用它获取在三曲翼大厦中的行动权限。

    而奥克斯和希尔一组, 负责洞察航母。

    希尔操作联络中枢，奥克斯会在她的指引下潜入洞察机库，尝试在空天母舰起飞之前，就让它们飞不起来。

    而如果有個万一，奥克斯的超高速和超强战斗力, 也可以使得他第一时间将三枚芯片替换到航母上。

    现在他们的优势，是九头蛇根本不知道他们在哪。

    天刚蒙蒙亮，皮尔斯就早早来到神盾局三曲翼总部。

    三小时后，他还要亲自去迎接另外四位理事会委员。

    所以，现在的三小时，他虽然焦急，但只能将所有能用的手段都用出来。

    “只要过了中午，这些都将不再是问题。”

    皮尔斯转身看向站在他身后的希特维尔：

    “追捕美国队长的事情怎么样了？”

    “仍然没能定位到他们的位置。”

    希特维尔现在的位置就相当于希尔曾经在弗瑞手下的时候。

    所以，追捕美国队长的事情，是他和特战队在负责。

    “新泽西那边的确已经被夷为平地，朗姆洛他们亲自确认过了，但如果是美国队长的话，恐怕从那种情况下逃离不是不可能。”

    “这是肯定的。”

    皮尔斯一只手插在口袋里，转过身来看向自己的得力属下：

    “那么冬日战士的定位工作有进展吗？”

    “没有，长官。”

    希特维尔额头稍稍渗出些汗水，心下不由得吐槽起来，这可是你让我不要花费力气去找的！

    不过我也的确没有放松就是了……

    “我们在新泽西的事情之后，就开始加大力度搜索，但冬日战士就好像完全人间蒸发了一样，丝毫找不到他的痕迹。”

    希特维尔十分肯定：

    “甚至我们直接启用了备用手段, 他脑中的控制芯片和机械臂的定位装置也根本没有响应。

    就好像他的所有信号都被隔绝了一样。”

    “好吧，那么现在放弃这个工作，时间来不及了……

    全力配合朗姆洛准备进行对罗杰斯队长的狙击行动。”

    皮尔斯沉默了一会儿，终于下达了指令。

    “可长官，我们还没有队长的位置，我们甚至都不知道他会在什么时候出现……”

    希特维尔推了推眼镜，有些迷糊了。

    皮尔斯这是脑子抽了吗？

    找不到人要我派人狙击谁啊！

    “找不到罗杰斯队长，那就不要找了。”

    皮尔斯再次看向有些莫名其妙的希特维尔，眼神奇特。

    “我们的计划即将实施，盼望已久的新秩序即将到来，在这个过程中，我们有无数的付出，无数的牺牲……”

    他缓步走到希特维尔面前，有些感慨地拍了拍他的肩膀：

    “希特维尔，你也付出了很多，蹉跎在中层管理这么多年，日子不好过吧？”

    “……不，长官！”

    希特维尔连忙低下头，受宠若惊——

    长官这是要给自己这么多年受到的委屈进行补偿吗？

    “为了我们的事业，我不惜此身！九头蛇万岁！”

    “很好，非常好！”

    皮尔斯欣慰地笑了起来，将希特维尔稍稍拉近了一些，认真地看着他有些兴奋的双眼：

    “那么，为组织最后奉献的时候到了。”

    希特维尔：“？”

    “从罗杰斯队长的行动路线，可以看出来，他始终在追查洞察计划的真相。

    但牺牲了一个佐拉，我们仍旧没能将这条大鱼钓上岸。”

    皮尔斯看着希特维尔有些呆滞的眼神，亲昵地帮他整理了一下衬衫领口、领带和西装。

    他就如和一位老朋友讨论报纸上的八卦新闻一样，用一副淡然、超然和与自己丝毫无关的语气，向面前的得力属下下达了最后的命令：

    “他们现在一定在华盛顿，而一个足够分量的中层管理，哦，现在应该是高层了。

    一个足够分量的高层管理人员，应该是他们绝对不会放过的目标——

    别人去我不放心，但是你的话，想必一定会用丰富的经验沉着应对，然后死守秘密的同时，拖延足够的时间吧？”

    皮尔斯锋利的目光如一把长枪，深深刺入希特维尔的瞳孔：

    “这是日出前的最后时刻……

    我保证，朗姆洛会完成自己的任务。

    那么你……能够承担这份将自己的名字永久留在组织史册上的光荣使命吗？”

    “我……”

    希特维尔背后已经全湿了，他眩晕了两秒，眼神渐渐坚定下来。

    “我必将完成这份光荣使命！”

    “九头蛇万岁！”

    办公室的落地窗外，金色的阳光映照在稀疏的云层上。

    日出了。

    ……

