    第一个逃兵出现，如果不能够第一时间进行遏制，那么溃败之势就难以阻止，毫无疑问，这些习惯了打顺风战的单车暴走族都不是什么特别硬气的家伙，一见有人带头逃走，都纷纷望风而逃。

    对于这些溃败的逃兵，佐藤枫以及一干围剿队伍成员都没有多少阻拦，至于如何应对这种情况？他们在出发前就已经商量好了，那就是不管逃兵，看死那一名单车暴走族首领和几名核心成员。

    只要将这名神秘的首领以及几名单车暴走族的核心成员抓捕成功，没有了这些人的带领，那些已经溃败的单车暴走族普通成员基本上是不可能再次形成气候的，自行车高速通道上的秩序很快就会回复到曾经那样。

    佐藤枫在看见单车暴走族溃败之势已成定局的时候，他就呼唤狩猎凤蝶回来，然后选择在一旁袖手旁观了，接下来的事情已经不是他职责的范围之内，他只需要慢慢的等待结果就可以了。

    铁璇等在与单车暴走族高层成员激战的围剿队伍高层成员看见佐藤枫如今这般撂（liao）担子的行为，心里不仅没有一丝责怪的意思，反而非常的满意，那些不知情的高层成员心里更是乐开了花。

    佐藤枫以及他的闪光狩猎凤蝶在刚才的战斗中可以说是出尽风头了，要是佐藤枫再“协助”他们杀单车暴走族的大BOSS和小BOSS，那他们想要刷声望的目的基本上算是落空了，因为他们注定全都要给佐藤枫当背景板。

    不过，即使佐藤枫在一旁袖手旁观，这一场战斗的也基本可以宣告胜利了，剩余下来那些单车暴走族高层已经被围剿队伍成员完全包围起来，想逃走已经是不可能的了。

    而且，那名单车暴走族首领以及几名高层成员的实力都不如铁璇等围剿队伍高层成员，最强的也就是那名拥有着一只47级诅咒娃娃和43级饭匙蛇的首领，实力大约就是精英巅峰层次，跟准天王级别的铁璇没法比。

    要不是对方打法激进近乎不要命，加上铁璇年老体衰战斗风格偏于保守，这名单车暴走族的首领早就败在铁璇这名老牌的准天王级训练家手里了。

    再过去十几分钟后，剩余那些负隅顽抗的单车暴走族成员都被一一击败擒获。

    不过，当铁璇等人将单车暴走族首领擒获然后摘下她面具的时候，几乎所有的围剿队伍成员都惊呆了，不少人都因此羞愧难当。

    佐藤枫在看见对方样子的时候，同样感到十分惊讶，因为这名将自行车高速通道所有单车暴走族统合并且多次将围剿队伍耍的团团转的的首领居然是一名女子。

    准确的说，应该是一名画着浓重且身上到处都是各种刺青的不良少女，年纪大约也就是十七八岁的样子。

    不得不说，这名单车暴走族的首领训练家天赋是极高的，如果再给她一两年的时间，她恐怕就可以借助单车暴走族这个势力搜刮得到的资源迈入准天王的层级，到时候，铁璇这个老头还未必是她的对手。

    这名不良少女那张张美丽的脸蛋已经被许多恐怖的疤痕所摧残，身上皮肤也出现各种被虐待过的痕迹，她在看向他们等人的时候，眼睛中露出的是深深的杀机以及对生活的绝望。

    “唉~，可惜了，她一定也是有个很有故事的人吧，如果能够走正途的话，前途无量啊。”看着前方那名一身戾气的不良少女，佐藤枫心中不禁感叹的想道。

    战斗结束后，很快就来到的搜刮战利品的这个快乐的环节了，佐藤枫作为这次的围剿行动的大功臣，理所当然的要参与战利品的分配。

    佐藤枫在一众围剿队伍成员的拥簇下，他与一众围剿队伍高层成员一同进入到单车暴走族的的秘密基地之中，然后他就看见了里面聚集的大量财富。

    这群单车暴走族崛起的时间大约也就是三四个月左右，但他们霸占了自行车高速通道这一块宝地，从其中获得收益实在不少，单单是收取过路费以及打劫这两项收入就已经赚的盆满钵满了。

    单车暴走族的秘密基地中堆积了大量抢来的小精灵道具以及各种值钱的玩意，这些东西都分门别类的放在一起，并且还标明了兑换这些东西所需要的贡献值。

    而一捆捆整齐包扎在一起的联盟纸币以及一些类似金珠这种在游戏中可以卖出高价的贵重物品也被妥善放在一个小金库里面，佐藤枫粗劣计算了一下，金库里面所有东西加起来的价值起码超过五千万联盟币。

    很显然，这名单车暴走族的首领很有想法，看得出来，她是有心继续壮大单车暴走族的，甚至还想要以此为根基建立起一个新的恶势力来。

    如果再给她一点时间进行准备，说不定一个新的黑暗组织就在紫堇市这里诞生了，而这名不良少女自然就是这个新黑暗组织的首领。

    “妈的，这年头，看来当车匪路霸也不错啊。”看着面前这里琳良满目的小精灵道具和充满金钱气息的小金库，佐藤枫内心不禁感叹道。

    佐藤枫的感叹很快就结束了，因为姗姗来迟的警笛声终于出现了，一同前来的还有紫堇市各大新微媒体的记者，他再次看了一眼那名不良少女，然后将对方的模样记下来后，他就骑上越野自行车带着卡蒂狗悄声无息的离开了。

    虽然说有点遗憾不能够亲眼查看一下围剿收获的最终所得，但佐藤枫毕竟已经跟铁璇他们说好了，声望归他们，他只要任务奖励和围剿收获的50%，所以说他是不能够出现在接下来的媒体面前的。

    不过佐藤枫倒是别担心铁璇他们会做出贪墨他奖励的事情来，克丽丝和帕特都是富二代，看不上那点任务奖励，而铁璇身为首领，他必须要做到公正。

    佐藤枫在这次围剿行动中的表现是有目共睹，除非铁璇不要这张老脸了，否则是不可能做出贪墨奖励性未来的。

    有了这三名围剿行动的主要核心成员为佐藤枫撑腰，其他围剿行动的高层成员是不可能说不的。

    至于其他围剿队伍成员，那就更不用说，他们基本上全程都处于划水状态，拿到一点奖励就心满意足了，在见识到单车暴走族的下场后，他们可不敢得罪佐藤枫。

    如今单车暴走族这枚毒瘤已经消除，佐藤枫也是时候骑上他的越野自行车前往重新恢复良好秩序的自行车高速通道，然后借此到达另一端的凯那市。

    时间已经静悄悄地来到晚上9点多钟，静谧的夜色之下，静悄悄的自行车高速通道上面，佐藤枫独自一人骑着越野自行车在上面进行飞驰。

    在临近晚上11点钟的时候，凯那市那在夜色中的样子也渐渐出现在有些气喘呼呼的佐藤枫面前。

    