    德水区委，气氛死气沉沉。

    最近因为工程问题的案子，德水已经被隔离审查了很多官员了，随着案子调查深入，各种细节逐一的被披露，而涉案人员的犯罪事实，也渐渐的全浮出了水面。

    国家投资基础建设，导致的工程**，一直都是**的重灾区。

    这一次德水的这个案子，涉案人员和涉案金额都让人触目惊心。

    而因为这个案子受牵连的官员级别也越来越高，在德水造成的影响也越来越大，给德水政坛带来的震动也越来越大。

    刘积仁办公室，刘积仁手捧着一杯咖啡，眼睛通红，怔怔的坐在椅子发愣。

    他此时的心情，无法用言语表达。

    他又想起了那天常委会，方克波忽然出现打乱了他所有的计划，他事后和方克波激辩不休，暴跳如雷的样子。

    方克波当时批评他，遇事不动脑筋，自以为聪明，却不知一直都在被别人愚弄，被别人利用。

    刘积仁当时反唇相讥，说市委干涉司法，干扰司法系统办案，这是德水政治改革和法制的倒退。

    方克波被他这样的话气得一佛出世，二佛升天，当即骂道：“不管是不是干扰司法，反正这个事情现在马停止！你刘积仁尾巴翘到天去了，志大才疏，猪脑子！”

    方克波又骂他这些年在德水待出了骄气。待得听不进不同意见。只知道一意孤行了！

    当时两人不欢而散，刘积仁心中对方克波还记恨来。

    但是现在，他终于明白，那天方克波是救他。

    如果那天，他的意志贯彻下去了，到现在再把这个案子翻过来，他刘积仁下不了台。

    作为区委记，犯这么大的错误，他的仕途将会是一片yīn霾，他想东山再起。估计再也不会有机会了！

    但是饶是如此，经历了这个案子，刘积仁现在也是惶惶不可终rì，因为他不清楚。这个案子究竟会不会牵扯到自己身来。

    刘积仁在德水执政这么多年，一直表现都很强势，因为这个xìng格，他得罪的人也不在少数。

    人非圣贤，孰能无过？

    刘积仁也有犯错的时候，只是当他大权在握，威望空前的时候，偶尔犯错别人不会在意。

    但是现在，在德水，陈京经过了这次事件。各方面条件和威望都超过了他。

    如果这个时候，陈京再反击，他将无还手之力，说不定就会因为此案牵连，不说被纪委调查审查，但是调离现岗，是没有悬念的。

    就这样离开德水，刘积仁将一无所获！

    “咚，咚！”敲门声响。

    刘积仁抬头道：“进来！”

    秘阮山林快步走进来，凑到刘积仁耳边低语道：“市纪委来电话。聂区长因为涉嫌违纪，已经被隔离审查！”

    刘积仁愣了一下，猛然从椅子站起身来，道：“什么？他……他……他……”

    他一连说了三个他，后面的话却没有接。

    聂光被隔离审查这个消息太惊人了。

    昨天市zhèng fǔ赵副市长过德水调研。聂光还全程陪同，而且晚宴的时候。他还给刘积仁打电话，问刘积仁去不去陪陪赵副市长。

    刘积仁借口当时头疼，没有答应这个请求。

    而今天早，刘积仁班还打电话到zhèng fǔ那边，聂光还请示他关于几项工程款的使用问题。

    怎么这个时候就传出了聂光被隔离审查的消息了？

    纪委的动作太快了，让刘积仁心惊胆战。

    和所有的官员一样，刘积仁对纪委也有一种天生的恐惧。

    而纪委这么迅速果断的动作，更让这种恐惧发酵，他的额头冷汗终于流下来了。

    阮山林道：“聂区长今早接到覃市长的通知，让他去汇报下一步德水城市改造规划计划，他当时带了秘一起去，两人一直都没有回来！”

    刘积仁无力的点点头，他终于坐不住了，开始在房间踱步。

    过了很久，他走到办公桌前抓起电话，却不知道拨什么号。

    在这个时候，他该跟谁打电话，谁又能帮到他？

    首先市这边，市委记伍大鸣和市长覃飞华，刘积仁都处得不好。

    至于方克波，刘积仁现在都不能确定他有没有问题，说不定现在打电话过去，方克波就已经被隔离审查了。

    至于省里的那个关系，刘积仁现在把工作做成这样，他还有什么颜面打电话过去？

    再说，即使打电话过去，又能起什么作用？

    德高市里要处理一个处级干部，省里会出面干预？

    一种从未有过的无助感在刘积仁内心滋生，他心如死灰，终于委顿在了椅子。

    阮山林再一次进门。

    刘积仁下意识的站起身来，因为他听到门口好像有些嘈杂，好像有其他人的脚步声。

    阮山林被刘积仁奇怪的举动弄得有些发懵，身形站定不知道如何是好！

    “什……什么事儿！”刘积仁紧张的道。

    阮山林缓缓的道：“陈副记来了！”

    刘积仁愣了愣，道：“他……陈京……”

    刘积仁现在最怕见的人就是陈京，因为他不知道该如何和陈京对面。

    陈京又是他现在最为害怕的存在，因为陈京完全有能力让刘积仁在德水灰溜溜的滚蛋，刘积仁最在意的尊严和面子，陈京现在可以任意践踏。

    “陈记说服装节开幕在即，各项筹备工作已经完成，他……他来跟您汇报相关情况！”阮山林道。

    刘积仁将桌的一杯冷咖啡一饮而尽，掏出手帕擦了擦嘴，情绪渐渐的稳定，道：“让他进来！”

    陈京进门手拿着厚厚的一沓资料。

    刘积仁见到陈京，嘴咧了一下，样子被哭还难看。

    陈京却很自然的冲刘积仁道：“记，服装节筹备完全结束了，这是相关资料！”

    陈京将资料放在刘积仁的桌面，道：“这一次服装节的规模很大，我们这一次邀请了超过十个省的客商前来参会，媒体报道规模也是空前强大，我们的筹备组很有能力。

    不仅邀请到了我们本省和中原地区的有影响力的媒体，更邀请到了全国包括央视二套在内的大媒体。

    更让人感到欣慰的是，这一次服装节我们引入了赞助和广告机制，这个机制很成功啊！到目前为止，光赞助和广告，我们已经筹到了超过五百万的资金，用这一些资金来办这场服装盛宴已经够了。

    这让我们财政拨款两百万的原计划可以全部取消，这笔资金算是彻底节省下来了！”

    陈京侃侃而谈，刘积仁听得有些恍惚。

    他瞅着陈京那激情洋溢的样子，瞅着陈京那充满了朝气和阳光的神情，他叹了一口气。

    他第一次心中有了悔意，他本是刚愎自用之人，xìng格非常的强，但是此时此刻，他不得不承认，陈京给他了一课。

    服装节！

    这让刘积仁想到了整个德水现在的局面，不夸张的说，德水现在到了一个关键的时候。

    德水的发展面临机会，也面临挑战，如果在这个时候，德水抓住了机会，经受住了挑战的压力，德水的发展立刻就会一个全新的台阶。

    想到这些，刘积仁点点头道：“很好，服装节商业化运作是个好思路，我们不要在意别人的七嘴八舌。这本来就是一个商业行为，多点铜臭味儿又有什么关系？

    现在很多地方什么都喜欢加一个‘文化’，有人前段时间就给我讲，我们的服装节应该改成服装文化节，我说这个说法是个乱弹琴。我们搞的是个市场，搞的是一个服装集散地，跟文化不沾边。

    我们的目的就是给商人们提供一个能挣钱的平台，这很好！”

    刘积仁和陈京并没有说一句过多的话。

    两人都是聪明人，任何多余的话都会显得多余。

    陈京今天能来，传递的意思就很明确了，德水现在已经够动荡的了，不能再动荡。

    而要稳定，刘积仁和陈京之间就必须要解除以前的敌对情绪。

    陈京没有把刘积仁往死路逼，没有乘胜追击，这并不是因为怜悯和大度，而是因为德水需要稳定，需要团结。

    刘积仁对陈京也没有太多的感激，他有的只是羞愧。

    陈京一个二十多岁的年轻干部，心中想的事情，其视野和眼光，他竟然比不。

    刘积仁好面子，也心高气傲，他敢于在德水搞于德高大局完全不搭调的发展，这就是他dú lì特行，心高气傲的体现。

    但是今天，他觉得自己失败了！

    如果陈京乘胜追击，两人继续角力，最后刘积仁退出，这对刘积仁来说固然是一种失败，但是那种失败比今天这样的失败，对他的冲击要小很多。

    胜败乃兵家常事。

    这句话不是自我安慰，而是说这句话的人内心还有自信，他坚信自己以后会有机会胜利。

    但是此时的刘积仁已经没有了这种自信。

    他以后甚至再没有太大的勇气和陈京继续为敌了，因为这一次的失败太惨痛，太刻骨铭心。

    以至于，他的勇气都被摧毁了！未完待续。。

