    蛮王沙里鹰暂时失去了战斗力，自然不想要留下来和人族修士大军死战。

    蛮王图勒熊却有点忍不下这口气。

    在他看来，己方之前的主动撤退，本来就是非战之罪，全是被沙里鹰这个废物连累了。

    现在面对人族修士大军，如果继续撤退，步步退让，只会让人族修士大军看轻蛮族大军，从而得寸进尺，步步紧逼。

    蛮王图勒熊不但不同意后撤，反而借机怒骂了蛮王沙里鹰一顿。

    眼见两位蛮王出现了意见分歧，作为外人的苍山真君，老老实实的装起了哑巴。来了个眼观鼻、鼻关心，一个多余的动作都没有，一句话都不说。

    苍山真君这次在大离皇朝的授意之下，背叛九曲盟，投靠了域外蛮族。

    在元图大草原上面的时候，他不但主动放开防线，将域外蛮族准备已久的精锐引入自家阵营，而且还反戈一击，帮助域外蛮族攻击九曲盟修士。

    百战门驻地被攻破，百战真君战死，就有他的功劳，也是他交给域外蛮族的投名状。

    域外蛮族势单力孤，不得不借助苍山真君的力量。但是在内心深处，他们从来没有信任过苍山真君。

    苍山真君同样不好过。

    如果是正大光明的投靠大离皇朝，那还好一点，门中未必有这么多人反对。

    但是投靠域外蛮族，这就太过跌份了，门中反对的声音从来就没有中断过。

    投靠域外蛮族，和勾结魔修类似，都是修真界之中的禁忌。

    苍山真君费了许多力气，凭借其多年积累的威望，才将反对声音暂时压制下去。

    域外蛮族那边还不消停。既要利用苍山真君，又要防范人家。

    苍山真君和门中弟子被分了开来。

    苍山真君本人随同蛮王图勒熊率领的这支蛮族大军行动，增强这方面的顶级战斗力。

    而苍山派的其它修士，随同另外一支蛮族大军行动，去对抗费国真君率领的玉剑门修士。

    苍山真君被和门中弟子分开，确保了他们不会联合起来惹事，又能充分利用他们的战斗力。

    苍山真君本来心中就积累了不少不满，只是一直强行压制在心中。

    眼前蛮族大军和太乙门的战争关他鸟事，，苍山派弟子不在这里，域外蛮族死得再多，和他都没有关系。

    蛮王图勒熊和蛮王沙里鹰争执了半天，谁都无法说服谁。两人差不多同时将目光投向了苍山真君这位外人。

    他们一定要苍山真君说说接下来的对策，苍山真君被逼不过，只有云里雾里的扯了一大堆，就是没有半句准话。

    蛮王图勒熊脾气粗暴了一点，但不是傻子。看见这个样子，就知道苍山真君也没有什么斗志了。

    他虽然不大看得上苍山真君，但是却不能不承认，在蛮王沙里鹰失去战斗力的现在，苍山真君的战斗力已经变得非常重要，说得上是举足轻重了。

    如果苍山真君不愿意全力出手，单靠他一个人的力量，再是拼命都没有什么用。

    无奈之下，他只有下令蛮族大军再次行动，向着后方撤离，以躲避太乙门的修士大军。

    蛮族大军一动，太乙门这边很快就收到了消息。

    敌人不敢交战，主动后撤，这让己方修士士气大振的同时，也给了孟章更多的底气。

    太乙门大军雄赳赳气昂昂的加速前进，一副誓要将蛮族大军留下来的姿态。

    当然，这是孟章精心计算过的前进速度。

    一来能够紧紧跟在域外蛮族大军后面，持续的给他们施加压力。

    二来让双方始终保持一段距离，不会真的追上去干起来。

    就这样，域外蛮族的大军一步紧接一步的后退，太乙门修士大军在后面步步紧逼，却永远都追不上对方。

    孟章和书山真君飞到大军前方，飞到距离蛮族大军不远的地方，一直盯着蛮族大军的动向，一副虎视眈眈的样子。

    蛮王图勒熊和苍山真君同样飞到空中，和敌人的两名元神真君遥遥相对。

    蛮王图勒熊脸色铁青，用仿佛能够杀人的愤怒目光盯着两名敌人。

    单是眼前两名敌人，实力就不在他和苍山真君之下。

    另外三名没有现身的敌人虽然不是四阶强者，但是同样有可以抵挡四阶强者的力量。

    人族修真者的各种奇异秘术，真是让人畏惧。

    杨雪怡三人没有露面，反而让蛮王图勒熊有点惊疑不定。

    不知道敌人到底有什么暗藏的阴谋，那三个讨厌的敌人，是不是隐藏在暗中，想要借机偷袭？

    蛮王图勒熊自认为是一名优秀的蛮王，绝对不会被同样的招式第二次打倒。

    他狐疑的目光在四方巡视，想要找出暗中隐藏的敌人。

    同为修真者的苍山真君，对于敌人施展的秘术手段有所猜测。

    那三名敌人分明就是金丹真人，却能够发挥出远超实际修为的战斗力来。

    力量不可能凭空产生，修真界之中也没有让人能够一步登天的奇迹。

    他们三人获得远超自家修为的战斗力，肯定要付出不少的代价。他们出手参与战斗，同样应该有着种种限制。

    苍山真君猜测，那三名敌人应该是现在不方便出手，或者不能轻易出手。

    他并没有将自己的猜测告诉蛮王图勒熊。

    就算没有那三名敌人，他和蛮王图勒熊两人，也未必能够胜过对方的两名元神真君。

    一场大战下来，除了白白消耗力气，还会有什么收获？

    苍山真君并不顾惜太乙门修士和域外蛮族的性命，而是不愿意继续和元神真君打生打死。

    太乙门掌门孟章层出不穷的手段，让他很是顾忌。

    如果正在和孟章大战的时候，杨雪怡三人突然冒出来偷袭，搞不好会让他吃上一个大亏。

    蛮王图勒熊和苍山真君都高估了敌人，苍山真君更是有意保存实力。

    两人都没有和敌人大战的心思，那就只有下令蛮族大军继续撤退。

    尽管有许多蛮将不服气，但是来自蛮王图勒熊的命令，他们无法违背。

    他们只有下令手下的蛮族大军不要停留，然后向着远离太乙门修士大军的方向，快速的后撤。

    就这样，孟章靠着空城计，吓住了蛮王，吓走了域外蛮族的大军。

