
　　因为事态紧急，获得罗局的批准，罗冰和赵副局乘坐专机赶往南都。

　　天韵会所。

　　高言一边喝着茶，一边琢磨着罗冰再次约见他的目的。

　　“难道s局怀疑吕重山等人是我下的手？”

　　“可我并没有露出任何的破绽啊！”

　　忽然，他露出一丝苦笑，在南都能有实力解决吕重山一行人的，除了她和楚虹还能有谁？

　　因此，即使没有证据，s局也会怀疑他和楚虹。

　　不过，他倒是有些好奇，s局会是个什么态度？

　　“弟弟，罗冰他们已经下了飞机，我的人刚接到他们！”

　　这时，屠芸走了进来。

　　她来到高言身边坐下，低声道：“我听说吕家的一尊丹劲死在了我们南都，弟弟，这件事不会与你有关吧？”

　　罗冰等人约见高言的时机太巧，这不得不让她把吕重山的死给联系上！

　　“对，我弄死的！”

　　高言点点头。

　　“真是你弄死的？”屠芸的声音陡然拔高。

　　“是我！”

　　再次得到高言的确认，屠芸脸上不由多了几分惊慌和担忧之色：“你这次的祸闯大了，要不你赶紧逃啊！”

　　“为什么要逃？”

　　高言问道。

　　“那可是吕家啊，我们大夏的五大超级武道世家之一！”

　　屠芸神情凝重的道：“弟弟你有所不知，超级武道世家比我们想象的还要恐怖得多，一旦事情曝光，他们肯定不会放过你，所以，趁着他们还没有收到消息，赶紧离开，否则，等他们反应过来，就算想走都走不了！”

　　“安啦芸姐，吕家没有想象的那么恐怖！”

　　高言笑了笑，他目前乃丹劲中期，楚虹乃丹劲巅峰，更何况，他还有一张罡劲体验卡。

　　就算吕家的丹劲倾巢而出，也未必能奈何得了他！

　　“弟弟，你有所不知！”

　　屠芸神情凝重地摇摇头：“五大超级武道世家互为姻亲，同气连枝，共同进退，你招惹了一家，就等于得罪了五家！”

　　闻言，高言脸色微沉：“芸姐，这五家的具体实力如何？”

　　屠芸再次摇摇头：“五大武道世家太会藏拙，一般只会显露一尊丹劲武者，但实际上，他们到底有多少丹劲武者，谁也不知道，你知道当初s局刚创建时有几尊丹劲吗？”

　　高言摇头。

　　屠芸继续道：“当初s局刚创建时足足有九大丹劲，大夏国创办s局，就是为整合武道界的秩序，给所有的武者套上枷锁。

　　当年，s局高手众多，想以绝对实力压服整个武道界，一开始的确非常的顺利，但在遇到五大超级武道世家后，就出现了意外！

　　当年具体是怎么回事我就不清楚，但我知道，s局的九大丹劲被五大武道世家的丹劲高手伏击。

　　那一战后，s局的九个丹劲全军覆没，五大武道世家死了多少丹劲不清楚，至于s局的那个费老，不过是后来加入的。

　　s局九大丹劲的死亡令上面异常的震怒，据说有人提出要摧毁整个武道界，并进行禁武，有不少大人物赞成。

　　但没过多久，这件事就不了了之，提出禁武的那位，没过多久就因病退休。

　　不过，上面也和五大超级武道世家达成了某种协议，s局可管理除超级武道世家之外的所有武者！

　　所以啊弟弟，就算你有楚前辈撑腰，但也敌不过五大武道世家的联手！”23sk.Com

　　“我去，他们这么嚣张？”

　　听完屠芸的讲述，高言觉得自己的三观都被刷新了。

　　“他们不是嚣张，而是有底气！”

　　屠芸苦笑道：“虽说重型热武器很强，但你也得打中敌人才行啊，凡是跨入丹劲的武者对危机都有一定的感应。

　　如果上面要派出大军围剿，大军还没有到，人家就逃了，或者你要用导弹打，你刚发射，人家就提前感应到了，依旧没用。

　　如果事后，丹劲化身刺客，除非你自己也是顶级高手，否则，根本就挡不住，不然，当初上面也不至于向五大武道世家妥协！”

　　“那五大武道世家有罡劲吗？”

　　忽然，高言问道。

　　“不知道！”

　　屠芸摇摇头：“能达到丹劲都是万中无一，更别提罡劲武者，但如果有罡劲武者，肯定会诞生在五大武道世家，毕竟他们的底蕴实在太深厚了，弟弟，听姐姐一句话，赶紧离开吧，你的天赋极其出众，去国外躲上十多年，等你拥有足以和五大世家媲美的实力再回来也不迟！”

　　“芸姐，事情还没有到那么一步！”

　　高言摇摇头：“当然，如果真无法抵挡，我肯定不会傻傻的和他们对抗！”

　　如果他只是个普通的丹劲，面对如此强大的五大武道世家，他肯定只有逃亡海外一条路。

　　但他有系统，怕个卵啊！

　　再说，他有任意门这个道具，就算五大武道世家的高手全部来到了南都，他也可以轻松走人！

　　眼看劝说无效，屠芸无奈的道：“好吧，你不走，那姐姐就陪你一起面对！”

　　“芸姐，你真好！”

　　高言感动道，并伸手搂住了屠芸的腰肢，这次屠芸没有躲闪，而是扭头白了他一眼：“都什么时候了，你还有心情占姐姐的便宜！”

　　闻言，高言不以为耻，反以为荣：“在我心中，唯有美食和美女不可辜负！”

　　“真以为你这么说，就能掩盖你xsp的本质！”

　　屠芸没好气的道。

　　“芸姐这是在吃醋？”高言笑着打趣。

　　“吃个屁的醋，赶紧把你的爪子给我拿开！”屠芸低喝道。

　　高言也是见好就收，连忙抽回了自己的手掌。

　　时间流逝。

　　s局的人终于抵达。

　　一番寒暄后，双方落座。

　　“高先生，我有个很重要的问题，希望你能如实回答！”

　　罗冰盯着高言道。

　　“什么问题？”

　　罗冰道：“吕重山的死和你有没有关系？”

　　高言本想否认的，但最后还是点点头：“是我做的！”

　　他之所以承认，那是s局和五大超级武道世家之间有仇，相信他们不会把这件事告诉吕家！

　　当然，不管s局会不会向吕家透露这个消息都没有多大区别。

　　毕竟吕重山吕世阳等人都是来夺取秘方的。

　　现在，吕重山死了，其他五个化劲失踪了，就算没有直接的证据，他也是吕家最大的怀疑对象。

　　“你手下可是有一位用蛊高手？”

　　赵副局突然开口问道。

　　“什么用蛊高手？”高言有些迷茫的道。

　　赵副局再道：“吕重山临死前，先是拉肚子，后是假孕，除了蛊术高手，我实在想不到有什么人能暗算到一尊丹劲！”

　　听到赵副局的分析，高言的神情有些诡异，不过窜稀卡和假孕卡都没法解释，推到蛊术上，倒是一个不错的借口。

　　于是他点点头：“想不到赵副局这般见多识广！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第301章 脑补怪免费阅读。https://xs.23sk.com 