    王志华，熊猫电器厂的厂长。熊猫作为杭城仅剩的几家国企电器品牌，王志华的身份在某种意义上而言，可以说是还在在场的大部分人之上。

    之所以给王志华安排在角落的位置，也是因为，在场的众人中，只有王志华的熊猫是今天从始至终没有参与进来的企业。

    如果不是因为王志华自身的分量太大，不能不邀请的话，林智才不会邀请他来呢。此时将王志华安排在如此的位置，不排除有排挤和施压的念头在里面。

    听着四周不断传来的喧闹声和议论声，王志华的脸色却越来越不好。不过好歹是生意人出身，王志华倒也没有做出与他人理论或劝解之类的不当之举。

    默默地吃着菜，王志华的脑子也开始飞速的转了起来。

    王志华虽然是李闯的老板，但两人私下里的交情是相当的不错。当初李闯要辞职离开国企时，王志华还跟其彻夜长谈了一番。

    江河这个人，王志华也从李闯那听过好多次，每一次提起江河时，李闯眼中的敬佩之意以及言语之中的崇拜之情，那是做不了假的。

    甚至王志华都有过想跟江河联手的打算。只可惜自己是主营电视的，与江河的DVD生意还是有些区别的，这才一直耽搁了。

    王志华虽然不了解江河，但他了解李闯，能够让李闯如此信任且推崇的人，绝对不会是林家宣扬出来的这种形象。

    慢慢地，王志华的思绪又回到了不久前与李闯的那次会面上，那是李闯从熊猫离职以后，两人的第一次重聚。回想起那时候李闯对自己的吐槽，王志华的脸上也不禁浮现了一丝笑容。

    那是李闯从熊猫离开的一周后，也是方辉等人主导的盗版事件彻底落幕之后，李闯特意给自己打了个电话，说要好好地喝一杯。

    “王大哥，你是不知道啊！我们老板那就是个十足的大忽悠啊！那天，就那天，你知道吗？他！他居然骑了个自行车来接我啊……”

    刚一见面，李闯便满脸苦笑地跟自己诉起苦来，那表情和神态，如果不是王志华太过于了解李闯的个性，还真以为他受了多大委屈呢。

    “那你不还是跟着他干了？还帮他打了这么漂亮的一个翻身仗？话说以前我怎么就没发现，你小子还有这么大的本事？”

    压根没理睬李闯的表演，王志华自顾自地吃着菜，随意地问道。

    “王大哥，你变了，都说人走茶凉，我这刚走，你就开始不关心我了吗？”

    看到王志华不上当，李闯不得不再加了一把演技，差点真给他挤出几滴眼泪来。

    “是吗？既然如此的话，要不要回来？你的位置我可还给你留着呢……”

    斜眼扫了一眼李闯，王志华也配合着他演了起来。

    “这个不用了，其实吧，我在那边挺好的，真的，挺好。”

    只不过话还没说完，却又直接被李闯给打断了。而且看其的模样，并没有任何勉强之色，眼神中反而透露着一丝的向往。

    “我现在是真的开始好奇了，那边给你的待遇就真的比我这国企高这么多？你这家伙，好像并不是个能用钱栓住的主吧？”

    这样的李闯，彻底地激起了王志华的好奇心。身为好友，王志华可是非常的清楚，自己的这位小朋友是个多么高傲且有抱负的一个人。

    “嘿嘿，待遇是不错啦！毕竟有江总在，收入问题根本就不是问题嘛。而且我跟你说啊！江总这个人，那可老厉害了！这次的事……”

    一开始，李闯还比较正常，但从话题转到江河身上开始，李闯彻底化身为小迷弟，开启了疯狂的夸赞模式。

    在李闯的描述中，王志华对于江河也有了一个初步的认知。那天马行空的创意思维，那雷厉风行的处事作风，以及那叹为观止的商业理念，都让王志华吃惊不已。

    “这么看来，你的这位江老板，确实是个有意思的人，看来有机会，我也得去拜会拜会了啊。不过你这家伙，从我这跳槽去了那边，不会真的毫无建树吧？”

    听完了李闯的夸赞，王志华也是对江河充满了兴趣。

    “王大哥，你是不知道，有个样样都比自己优秀的老板是件多么幸福又多么痛苦的心情啊！从现在起，我的人生目标，就是有一天能成为向江总那样的人！”

    “臭小子！你这是变向的说你王哥我不如你们江老板是吗？”

    “王大哥，人贵有自知之明。虽然你也是我尊敬的老大哥，但和我们江总，真的没法比的。别的不说，就说目前市面上的步步升DVD，你知道吗？那可是江总一个人鼓捣出来的！”

    “你怕不是在逗我？那款DVD我虽然没买，但我也是听厂里人说过的。别的不提，就那技术含量，起码领先了当前市场至少三五年啊！你现在告诉我，那是一个人鼓捣出来的？”

    听到李闯说那个DVD居然是江河一个人弄出来的，王志华彻底不淡定了。研发一个新东西，那可不是说说玩玩的。王志华本身就是研发技师出身，其中的难度自然是门儿清。

    “切！王大哥，别的我不敢说，但要说研发这一块，江总绝对是这个！”李闯一边说，一边比出了个大拇指，然后接着说道：“而且不光是研发，江总的谋略和布局的本事，那才是让我真正佩服的地方。”

    “可惜啊，你们江老板是做DVD的，如果他要进军电视行业，说不定我们还能合作一把呢。这听你这么一夸，我现在对他可是可是神往得很啊！对了，有个词叫什么来着？英雄相惜！”

    “呃，王大哥，虽然现在天黑了，但梦，还是在床上做比较好。”

    李闯看着王志华那一脸高深莫测的样子，不由得翻了翻白眼，狠狠地吐槽起来。

    “你个臭小子！我今天非好好教训教训你！让你明白明白，什么叫长幼尊卑！”

    看着李闯那一副鄙夷的神情，王志华也不管这是在哪了，当即就要跟李闯好好的比划比划。

    ……

    也正是因为有了那次的相聚地，所以此时的王志华，绝对不会相信林家推出的那一套言论。

    可林家身为杭城的一个大世家，对于普通人而言，本就是个庞然大物，又何必要用这种手段去对付一个刚刚创立的小工厂呢？

    难道这个刚刚创立的小工厂，还能让林家感到威胁不成？这里面，恐怕还隐藏着不少不为人知的秘密。

    看着依旧喧闹的宴会，听着耳旁那毫不停歇的污言碎语。王志华默默地放下了手中的筷子，心里暗自嘀咕道：

    “看来，是时候约小闯出来聊一聊了……”

