    

    这样的一幕全数落入正在与霍堇言聊天的顾梓墨眼中，他的眼神就未曾从裴洛洛的身上移开过，哪怕是和霍堇言畅聊，眼睛也是死死锁住裴洛洛。

    这个女人……

    为什么与他在一起时就表现出那么的痛苦的样子，为什么这些天他从未见她这般笑过？

    她的脸上总是会挂着失落、痛苦、难过，每一个表情都是嫌弃，都是想逃离他。

    如果不是他用视频来威胁她，他根本留不住她，想着这些，顾梓墨露出了一抹嘲讽的笑意。

    他是在嘲笑自己，嘲笑自己连最爱的女人都留不住，嘲笑自己竟然要用这种下三滥的手段去挽留她，更是嘲笑自己，没法让自己最爱的女人也爱上他，不能让她心甘情愿的留在他的身边。

    无疑，他也是痛苦的……

    他曾听人说过，爱情很甜、很美，可是，为什么到了他这里就那么的酸涩，那么的痛苦呢？

    就在这时，正在厨房里忙活的余卿听见外面的的声音走了出来。

    “恬恬，给你三哥打电话问了吗？他什么时候回……”

    余卿话还未说完就见客厅正在与女婿聊着天的三儿子，脸上露出了欣喜。

    刚才因为厨房炒菜声音太大，以至于恬恬给她回话说三哥已经回来时她没听见。

    这段时间梓墨一直住在外面，几乎没回家，现在突然看见，是真的很高兴，可刚燃起的兴奋在见到裴洛洛时脸色瞬间拉了下来。

    老三还真把着丫头给带回来了，看着有点生气。

    她不是讨厌这个叫裴洛洛的女生，只是不喜欢她与梓墨在一起，她跟梓墨根本就是一个天上，一个地下。

    山鸡哪有配凤凰的？

    裴洛洛见余卿从厨房走出来，有些尴尬又胆怯的走上前打招呼。

    “顾妈妈好！”

    以前她来顾家时，总是叫余卿为顾妈妈，因为她是恬恬的妈妈，就像她的妈妈一起。

    而那时候的余卿也很和蔼，对她也挺好，可她却不知道，那时候的余卿只把她当作是自己女儿的好朋友，并没有想到有一天自己最优秀的那个儿子会与她在一起。

    余卿轻描淡写的扫了她一眼，心里很不高兴，脸上便也显示了出来。

    “我不好！”

    宝贝儿子都被她给抢去了，还怎么好，又如何好？

    裴洛洛尴尬的低下头，双手搅着衣摆。

    她以为，顾妈妈还会像以前那样，对她热情。

    顾梓墨坐在那边，听了余卿的话眉头紧皱心里很不舒服。

    顾歆恬笑着打圆场：“妈，您看您这话说的，您哪里不好？儿女双全，现在都是快当婆婆的人了，还爱开玩笑呢！哈哈……”

    顾歆恬嘴上笑着，可心里那是一个苦呀！

    今天的聚餐她发现自己是最惨的那个人，总是在里面充当和事佬，尤其是要安抚妈妈，真是累的够呛呐！

    余卿听了顾歆恬的话，才勉强回道：“我现在呐，最想当的是外婆这个角色，你呀，给我一年抱俩，三年抱四我就满足啦！”

