    “接人？”

    方里的眉头顿时挑了起来了。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而方里的这个举动，被一直观察着他的远野秋叶给顺利的现。

    “怎么？”远野秋叶直接询问道：“有什么疑问吗？”

    “疑问有很多。”方里同样没有任何的拘谨，即使是以执事的身份被聘用，眼前之人便是他的聘用人，方里的态度还是没有改变，如此说道：“昨天已经听琥珀稍微提及了一下了，据说今天，大小姐的兄长似乎会搬进来住，想让我接的人就是他吗？”

    听到方里的话，远野秋叶却是没有在第一时间里回答，而是拿起了桌上的红茶，悠闲的喝了起来。

    然而，方里却是敏锐的现，远野秋叶的注意力根本没有集中在这里，像是在踌躇着什么一般。

    喝茶，一是为了掩饰自己的内心，二是拖延时间。

    因为，远野秋叶还在犹豫。

    犹豫该不该将其口中需要接的人的事情告诉方里。

    当然，远野秋叶本来就不是那种拖泥带水的人。

    没过一会，这位远野家的当主便是似乎有了定夺，将手中的茶杯搁下以后，直视向了方里。

    “在那之前，我想先问你一个问题。”

    远野秋叶以这样的一句话作为开场白，揭开了这场重要的谈话。

    “除了你以外，七夜一族还有其余的幸存者吗？”

    空气，陡然凝固而起。

    此时此刻里，琥珀和翡翠似乎都对远野秋叶的话产生了反应，虽然没有说什么，可却有种不为人知的紧张感在两人的身上散着。

    这也是理所当然的事情。

    虽然远野秋叶的刚强使其做下了将方里给接纳进远野家的决定，可无论如何，事实却是这个少女的父亲将七夜一族给歼灭了。

    在这个事实下，本来，远野秋叶将被自己的家族给歼灭的退魔一族的遗孤给招进来，就已经是一件非常冒险的事情。

    谁知道，方里会不会借此机会，伤害远野秋叶，拿远野秋叶来报仇呢？

    远野秋叶自然不是不明白这一点。

    可是，远野秋叶还是将方里招进了远野家。

    不是远野秋叶就不怕被报复。

    只是，既然决定了要弥补方里，若是远野秋叶还处处提防着这么一个人，不自内心的去接纳对方，那还怎么谈化解过去的恩怨呢？

    化解恩怨不是用口头来说的而已，而是需要用行动来证明。

    远野秋叶便是以正直的作风，告诉方里，自己是真心打算化解这一切。

    然而，今天只不过是第一天而已，远野秋叶便将这段恩怨给直接翻了出去，难道不会让旁观者为其捏一把冷汗吗？

    一个不好，那可是极有可能戳中方里心中的痛处，让仇恨心滋生出来的。

    可惜，这只是客观的分析。

    实际上，方里根本没有理由为此产生仇恨。

    所以，方里只是迎向了远野秋叶的视线，故作疑惑的出声。

    “七夜一族就只有我一个幸存者了，难道身为远野家的家主，你连这一点都不知道吗？”

    是的。

    只有一个幸存者。

    至少，表面上是这样的。

    曾经的七夜志贵已经被抹消了存在，在远野家中改头换面，成为了远野志贵。

    因此，在那些知情人的眼中，七夜一族就只剩下这么一个当初侥幸逃过了围杀，从而被远野慎久追杀了数年的幸存者。

    至于七夜志贵的存在，那早已成为了过去。

    方里是知道的。

    知道远野秋叶为什么会问自己这个问题。

    无非就是想确认方里到底知不知道七夜一族还有一个幸存者的事情。

    “…………”

    远野秋叶微微闭上了眼睛。

    等到再睁开时，远野秋叶的眼中已经没有迷惘。

    “没错，七夜一族只有你一个幸存者。”

    这句话，远野秋叶即像是说给方里听，亦像是说给自己听。

    “以后，七夜一族也只有你一个幸存者。”

    只有知道远野志贵的真实身份的人才能明白这句话中的含义。

    于此刻，远野秋叶有了决定。

    七夜志贵，再也不存在。

    存在于这个世界上的只有作为远野家的长子的那个人————远野志贵。

    “我的哥哥在我小的时候便被送到了分家进行抚养。”

    远野秋叶就这样进入了迟来的正题，开始了诉说。

    而随着远野秋叶的说明，方里表面上没有什么，内心却渐渐的开始惊讶而起。

    没办法。

    直到这一刻里，方里才知道，主神空间这一次给自己安排的特殊身份，造成的并不仅仅只是一点点的影响而已。

    在《灼眼的夏娜》世界中，被吞噬了存在之力的人，其存在于此世的痕迹都会消失。

    不管是在别人脑海中的记忆，亦或者是能够证明其存在过的东西，都会全部消失得无影无踪。

    比如房间，一旦这个人不存在，那这个房间就会成为没有人使用过的东西，里面自然而然的会失去有人生活过的气息，并使照片、床铺乃至被学校颁的教科书之类的事物都会消失。

    换言之，就是假设「没有这个人存在」的话，这个世界会怎么运转，其周围的人会怎么行动，使其顺理成章的成为事实。

    如今，方里作为反例，被主神空间将存在植入到了这个世界里，自然会变成假设「有这个人存在」的时候会有什么样的事情生，让其变成事实。

    于是，在这一次的特殊身份下，许多事情都得到了改变。

    因为七夜一族有一个幸存者逃脱，于是，惧怕着七夜一族的力量的远野慎久为此不惜追杀了他数年。

    这个事实，造成的第一个影响便是远野慎久因为这件事情，在追杀七夜一族的遗孤的情况下，极少回到远野家。

    “坦白说，在那以后，直到父亲死去，我与他见面的次数甚至用一只手都能够数得清。”

    远野秋叶这样对着方里说明。

    “不过，父亲最终还是决定将我视为远野家的继承人，而我的哥哥则是被带到分家里生活，已经有足足八年的时间了。”

    这同样是理所当然的事情。

    毕竟，远野志贵并不是远野家的直系，自然不可能继承远野家的家业。

    “现在，父亲逝去了，我希望你能够将他接回来，在本家居住。”

    这，就是个中的缘由。