    “什么人？站住！”

    当屈突诠意识到事情好像不大对劲，正欲悄悄率人离去，却已经被左武卫斥候发现，一队骑兵疾驰而来，拦住去路。

    屈突诠在马上抱拳道：“吾乃东宫六率校尉屈突诠，先前有贵军斥候入城报案，言及流寇袭杀一处庄园，请吾率人前来封锁现场……既然贵军已经抵达，那吾不愿多事，还需回去守护城门，告辞。”

    一勒马缰，就待原路返回。

    孰料那一队骑兵为首的校尉却笑容可掬，伸手拦阻，笑道：“吾家大帅昨夜发现一股流寇，予以缉捕，不料半数逃脱，一路追赶及至此地，正好见到此间凶案现场，正在庄内勘查……既然屈突校尉来了，也不必急着离去，正好做个见证。”

    屈突诠吃了一惊，程咬金都来了？

    他哪里愿意留下做什么见证？只恨自己不该前来，拒绝道：“卢国公当世名将，有他勘查现场，末将哪里还敢置喙？不敢打扰卢国公，先行告辞……”

    “屈突校尉留步！”

    又是一骑自庄内驶来，马上兵卒远远便大声道：“大帅有请！”

    屈突诠叫苦不迭，却也不敢违背程咬金的军令，只得吩咐随行而来的亲兵在此等候，然后随着进入庄内。

    此刻细细缕缕的小雨已经停了，天空依旧阴沉，晨曦虽然被云层遮挡却也透过些许光亮，不必火把也能看清周边景物。

    在破碎的庄门前下马，刚刚踏足庄内，一股浓重的血腥气便扑面而来，向着庄内前行的路上不断见到倒伏路边、院中、门口的尸体，死状各异，但大多是被利刃杀害，鲜血被雨水冲刷有些淡，却丝毫未减惨烈之气……

    即便不曾有过刑侦之经历，但久历战阵的屈突诠也看得明白，这哪里是掳掠财货粮秣？

    分明就是蓄意屠杀。

    到了正房之外，绕着围墙站满了顶盔掼甲的兵卒，程咬金一身戎装负手立在门口，见到屈突诠过来，便招了招手。

    屈突诠上前至程咬金身后，不顾地上泥泞血水，单膝跪地：“末将参见卢国公。”

    这时才发现程咬金身前一丈，一具无头尸身倒伏在地……

    “免礼！”

    程咬金说了一声，将屈突诠叫到身边，正欲说话，远处一名军中书吏快步而来，手中捧着几页纸张，恭声道：“启禀大帅，方才对庄中幸存者以及昨夜抓捕的流寇予以审讯，都已经招认，这是供词，请大帅过目。”

    程咬金哼了一声，喝叱道：“本帅现在隶属东征大军，奉命驻守春明门，前来抓捕流寇已经是狗拿耗子多管闲事，哪里有权对此案进行审讯？简直胡闹！不过屈突校尉隶属东宫六率，乃是太子近臣，又奉命掌管长安防务，这件事倒是可以移交给他。”

    屈突诠将脑袋摇得好似拨浪鼓一般，连连推辞：“卢国公乃国之柱石，国公之爵，正该处置此事，末将位卑言轻，岂敢僭越？当不得，当不得。”

    这种事哪有沾边的道理？沾上了就是天大的麻烦……

    “放屁！”

    程咬金转过身，瞪着眼，训斥道：“既然知道老子是国公之爵，还敢违背老子的军令，想死不成？再敢推诿，军法处置！”

    屈突诠心里委屈得不行，可当着程咬金的面哪里还敢多说半个不字？

    只得捏着鼻子认了：“末将遵命便是。”

    程咬金这才怒气消散，拍了拍他的肩膀，笑呵呵道：“本帅听闻了你小子死守太极宫的事迹，死战不退、功勋卓著，没有丢你爹的脸，是个好样儿的……来人，带屈突校尉去提审人犯。”

    屈突诠面上挤出一个难堪至极的笑容：“多谢卢国公谬赞，末将愧不敢当。”

    心里将程咬金的祖宗都给问候了一遍……

    一旁的书吏为难道：“这个……人犯怕是不能提审了，方才审讯之时那几个人犯嘴硬的很，用了一点手段才招供，此刻怕是已经咽了气。”

    程咬金骂道：“一群窝囊废，没用的玩意！”

    骂完，将书吏手中的供词劈手夺过来，塞进屈突诠的手中：“人犯死了也不打紧，这不是还有供词么？你只需如实上报即可，总不会不信任老子，认为老子与那人犯勾结一气，胡说八道吧？”

    屈突诠心不甘情不愿的接着几张供词，心说你特么这根本就是死无对证，还说不是陷害我？

    程咬金根本不给他说话的机会，一摆手，对周围兵卒道：“行了，此间移交给东宫六率，咱们继续向南追逐流寇！”

    “喏！”

    兵卒们轰然应命，整齐有序的撤离庄园。

    屈突诠吓了一跳，忙拦着程咬金，问道：“卢国公奉命镇守春明门，岂能随意率军四下走动？您请放心，既然此案移交给了末将，自然会仔仔细细侦查，必不让凶手逍遥法外。”

    左武卫驻守春明门外，既是李勣安插在长安的一只眼，又因程咬金山东世家的身份，亦是一颗火坑旁的震天雷，稍有不慎便会引爆，导致局势剧变，使得东宫陷入被动，岂能让他四处乱窜、为所欲为？

    程咬金当即沉下脸，喝叱道：“放肆！本帅行事，岂容你推三阻四？吾乃山东世家出身，与惨死的崔余庆同属一脉、沾亲带故，如今他惨遭枭首，吾又适逢其会，若不能手刃凶徒，他日还有何面目再见山东父老？此事非你所能参预，只管上报即可，毋须多言！”

    屈突诠一脸懵然，你这明摆着要坑我，还不许我反抗是吧？

    程咬金将他喝叱一顿，再不理会，带着麾下兵马迅速撤离，马蹄滚滚向南飞奔而去。

    “娘咧！就欺负人呗？将东宫六率牵扯进来然后给你作证杀害崔余庆的乃是关陇溃兵……可这都是你自说自话、死无对证啊！”

    屈突诠欲哭无泪，被这魔王给害惨了。

    心里大骂一通，将程咬金祖宗十八代问候一遍，却不得不赶紧命令随行而来的兵卒将这处庄园围起来，不许任何人靠近，然后看了看手里的供词，交给亲兵，让他赶紧回城将此事上报，尤其是程咬金一定会以追捕凶徒之名义率军向南侦查关陇残余军队，请东宫多加注意，谨防局势有变。

    ……

    很快，此事便报到李靖面前。

    坐镇承天门的李靖听着兵卒转述屈突诠的话语，看着手中几分供词，清清楚楚显示着这队溃兵乃是关陇所属，冒充关外门阀私军之残余，奉长孙无忌之命突袭庄园袭杀，意图挑起山东世家之不满，破坏其与东宫正在进行的谈判，甚至于接下来双方的合作……

    纯粹扯淡！

    长孙无忌如今龟缩终南山，身边残余的关陇军队不堪一击，生死只在太子一念之间，岂敢在此等时候节外生枝，挑起事端？

    分明就是山东世家寻找一个理由逼着太子对关陇开战，将关陇彻彻底底覆灭，为此甚至不惜搭上一个刑部侍郎……这是山东世家在显示决心，一个刑部侍郎被他们如此轻易的放弃，可见其态度之坚决，若太子不予理会，将会遭受他们极度之不满，局势再生变化亦未可知。

    山东世家的旗帜乃是李勣，而李勣此刻手握大军正在逼近长安，如若太子与山东世家决裂，谁也不知道事态会向何等方向发展……山东世家这是算准了太子不敢公开决裂，所以用此等手段逼迫太子。

    其心可诛！

    但李靖也不敢自作主张，赶紧换了一身戎装，自承天门赶赴武德殿觐见太子，将供词奉上，然后说了自己的判断。

    李承乾刚刚用完早膳，穿着一身常服，于偏殿之内接见李靖，看着供词听着李靖的叙述，良久无言……

    将供词丢在面前书案上，愤然道：“卢国公太过跋扈，欺人太甚！”

    此等所谓之“证据”，简直有如儿戏一般，拿他这个太子当傻子呢？好歹你也操作得精致一些，而不似这般草率敷衍……

    李靖倒是沉得住气，肃容道：“左右不过是一个借口而已，如论如何操作，效果皆是一样。山东世家显然不满足于掌控大唐军方，试图借此彻底覆灭关陇，进而大举进入朝堂，与江南士族分庭抗礼……关陇还有些用处，况且关陇之生死也攸关殿下之威严。”

    太子想保住关陇，凭借其残存的底蕴来抵抗山东、江南两地门阀彻底掌控朝堂，若是此等背景之下关陇依旧被剿灭覆亡，太子颜面何存？

    或许，山东世家不顾太子之意愿，命程咬金一力剿灭关陇，也存着杀一杀太子威风、压一压太子威严的意思。

    太子尚未登基，先来一个下马威……

    李承乾也想到这一点，问道：“卫公以为如何？”

    李靖沉吟一下，道：“东宫六率负责京师防务，不敢擅离，毕竟关陇门阀实力尚存，万一有什么波澜起伏，要予以应对。殿下可让越国公给高侃下令，将左武卫挡在终南山下，不可使其突袭关陇残余军队。”

