    “哼！！”

    江雪冷哼一声，没有再理会李戒。

    但是剧烈起伏的胸口，证明她此时非常生气。

    不过她到底是帝尊境强者，心性达到了非常高的境界，很快就平复了心情，不在纠结被李戒轻薄的事。

    虽然从小接受的教育，让她知道名节对一个女人有多看重。

    但对于追求大道的她来说，应该早已看破男女之间的那些事，也从这件事可以看出，她的修行还远远不够。

    “叮咚，检测到帝尊境强者怒火消散，危险系数降至六星……”

    啥！？

    怒火消散了！？

    李戒顿时就不开心了，他刷个积分容易吗！？

    不过他也终于证实了一件事，人长得帅的确可以为所欲为。

    江雪语气淡然道：“刚才是我失态了，是你从月魔手中救了我，还帮我压制了体内的毒，我会报答你的。”

    报答！？

    以身相许！？

    小灵儿立马竖起耳朵，心中的八卦之火瞬间点燃。

    她可是知道李戒能拔出太白剑的事，也知道李戒就是江雪的命中注定，难道两人之间的爱情就是从这一刻开始的！？

    “本来我已经看破了红尘，可谁知道你这样说，那我就只能还俗了，给你撩我的机会了，希望用出你全部的力气。”

    李戒很不情愿的长叹一声。

    已经做好拿出全套家伙，你想要的姿势我都有的心理准备了。

    江雪直接无视李戒的调戏，继续说道：“我说的报答，是支持你当仙宗宗主。”

    当仙宗宗主！？

    对于江雪这个报答，李戒神情明显一愣。

    历代仙宗宗主都会选出几名天才封为圣子，也就相当于一个王朝的皇子，只有最后的胜利者方才能成为下一任仙宗宗主，正道的首领。

    也为了能让自己在这场继承之战中胜出，圣子不仅需要积累足够的威望，还需要向其他正道门派证明自己的能力，有资格担任正道首领。

    说白了，就是拉拢其他正道势力来给自己加油助威！

    而江雪做为正道联盟之中，跟仙宗齐名的太白仙山宗主，这个支持绝对具有极大的含金量。

    “当仙宗宗主！？”

    李戒脸色开始纠结起来。

    毕竟他的外挂那么好用，宗主累死累活的还没有休假，而且仙宗还那么安全，实在无法装下他躁动的心。

    但不当吧，宗主这个岗位好像也还可以。

    再说了，正道的妹子们漂不漂亮，还需要他这个专业人士来认证不是？！

    江雪依旧淡然道：“你现在还有很多时间去思考这个问题，只要你想要去争夺仙宗宗主之位，那我必定全力支持你，就算你不想争夺仙宗宗主之位，日后有什么事也可以找我帮忙。”

    “日后有事找你帮忙！？”

    李戒要的就是这句话，也不妄他忙活了这么长时间。

    “就这！？”

    小灵儿脸上写满的失望。

    本以为能见证什么浪漫的狗血爱情剧，没想到赤果果充满了金钱交易的味道。

    不过相对于小灵儿的失望，三斤则表现的异常开心，它们终于不在是逃亡组合了，以后有帝尊境强者可以罩着它们了。

    “你这种强大的妖兽后裔，怎么会跟着人类呢！？”

    小灵儿大眼睛布灵布灵的看着三斤，一眼就看出了三斤的不凡。

    “我兔离开兔妈，在野外奋斗了好几个月容易吗？还不能认个主好好享受享受啊！”

    三斤傲娇的哼了一声，熟练的从乾坤袋中翻出万年灵果大口吃起来。

    “果然有什么主人就有什么样的兔子！”

    小灵儿心中疯狂的吐槽，表示从未见过如此不要脸的兔子。

    才离开兔妈几个月就吃不了苦，最终选择投入人类的怀抱过起了包吃包住的安逸生活。

    不过话说回来，李戒这边的待遇是真不错，她都想去跳槽过来抱大腿求包养了。

    “嗯！？”

    江雪柳眉忍不住一挑，看到了三斤身后背着的竹简。

    要是她没有看错的话，此竹简就是蕴含无上大道的圣人竹简，也是整个天玄大陆公认的无上至宝。

    百年前曾经现世过一次，引起了一场惊天的血雨腥风。

    之后就一直下落不明，怎么会在李戒手中！？

    “怎么会！？”

    江雪脸上异常的平静，但内心却久久不能平静。

    李戒居然将如此至宝给一只兔子背着招摇过市，难道他就不怕被人发现后出手抢夺，再次引发一场江湖浩劫吗？！

    还有万年份的灵果，更是随便这只兔子吃。

    这得是什么样的家庭啊！？

    而且她要是没记错的话，李戒虽然表面上是仙宗圣子，但对内仙宗已经将他放弃了，别说拿万年灵果投喂兔子，就算是百年份的灵果也拿不出来才对。

    可现在这种情况怎么解释！？

    对于了解内幕的江雪来说，她可是知道仙宗这不是为了保护李戒，采用什么外松内紧的政策。

    他们是真的认定李戒是个废物，所以才会断了他的修炼资源。

    而李戒到底是不是废物，从他几眼就领悟孤傲剑势就可以有判断。

    “对了！”

    江雪突然想起，方长曾经跟她说过。

    李戒两次重返魔教，三次成功逃离，并且将魔教教主的贡品打包带走的消息。

    本来她一直以为这是方长脑子坏了，这世上怎么可能有人如此无视魔教，更何况还是开元境修为就更加天荒夜谈了，可现在看来八九不离十是真的。

    “难道他一直在藏锋！？”

    江雪好像想到了什么，怀疑李戒是故意装废物。

    毕竟有人的地方就有江湖，更何况仙宗做为正道之首，隐藏在里面的争权夺利龌蹉事实在太多了。

    李戒因为感到自己太弱小，选择藏起自身的锋芒也合乎清理。

    只是让她实在无法理解的是，一个孩子居然能有这份远见和隐忍。

    “好一个绝世妖孽！”

    江雪看向李戒的眼神变了，越发的欣赏这位仙宗圣子了。

    要不是李戒的身份是仙宗圣子，她都想将李戒收入太白仙山的门下了。

    “你干什么！？”

    李戒被江雪看的心里发毛，总觉得此女想对他图谋不轨……

