    “既然不是屈服本少，那你们就是在弄什么阴谋诡计了？”

    林天佑眼睛眯了起来，瞳孔里散发出危险的目光。

    “当然！”

    老者也没有隐瞒，点头承认道：

    “狂邪主宰派我出来的时候，告诉我说，你是一位真神级别的强者。

    说真的，当时听到这句话时，我差点没吓的直接死掉。

    不过，狂邪主宰说，你不足为惧，他已经打败过你一次。

    但这次，你主动回来，肯定有所准备。

    为了更好的将你夺舍，主宰命我们在你出现的地方布下神魂剥离阵。”

    说到这里，老指走到龙背的边缘，用手里的木杖指着下方的地面，道：

    “龙皇，你自己来看看，你打败的那些龙骑士与龙的尸体，是不是发生了什么变化？”

    林天佑闻言，踏步也来到了龙背的边缘。

    目光朝下方扫去。

    这一扫不要紧，顿时令拥有鬼神实力的林天佑都为之震惊。

    只见下方的鲜血化作了一条条血线，汇聚在一处，如同一个倒竖的‘仙’字。

    仙字的下方，是由那些被林天佑斩杀的蜥蜴龙尸体堆积。

    一股不妙的感觉涌了上来。

    林天佑觉得会发生一件令他都感觉到危险的事情。

    “这到底是什么？”

    林天佑沉声喝道。

    “我刚才说了，这是神魂剥离阵。

    你看到下面那个‘仙’字了吗？

    当那个仙字完全升上来，剥离之阵就完成了。

    到时候，你会看到一个令你绝望的生物，他们把你抓住，然后用无上的神力，将你的神魂与肉身强行分离。

    没有了神魂的肉身，狂邪主宰可以轻易的夺舍掉。

    接着，你的神魂他也不会浪费，会慢慢把你的神魂一点一点的转化成能量，最后成为狂邪主宰的本源力量。”

    老者说到这里，他古井无波的脸上浮现出了一抹激动的潮红。

    “而布下这伟大的阵法，却是我枯桶长老！

    我的名字注定会流芳百世，毕竟我用这样的办法诛杀了一位神！”

    他说话的声音变的越来越大，也越来越疯狂。

    能以凡人之躯，杀掉龙皇这尊神，那是多么值得炫耀的事情？

    就算为此而死，这一辈子也值了！

    “凭这什么剥离阵，也想杀本少？

    老头，先死的人会是你！”

    林天佑一掌拍出。

    老者连忙抬木杖挡住要害。

    砰！

    木杖应声断裂，老者也被一掌拍飞出龙背。

    他口吐鲜血，朝着下方落去。

    但即便被龙皇拍死，他的脸上依然没有畏惧，有的只是自豪与骄傲。

    因为他到死都认为自己能够流芳百世，因为他是史上第一个噬神者！

    “龙皇，我也感觉到了非常危险的气息正从地面涌上来，快点逃吧！”

    绝天儿的声音传来，她从下方那个‘仙’字里感觉到了一股媲美星辰元剑那的力量涌出。

    虽然不确定是不是真比星辰元剑更可怕，但她知道，现在是是时候逃跑了。

    林天佑很想继续留下来观看。

    能让他产生危险感的阵法，有生以来，这还是第一次。

    若是现在离开，那他以后恐怕就没有机会再见到了。

    但危险气息太重，林天佑又不想冒这个风险。

    “好，咱们先离开这个剥离阵！”

    林天佑说完，一脚踏在龙背之上，将那头惊慌失措的蜥蜴龙踩下了地面。

    而他自己则借着一踩之力，朝着远处疾飞。

    “龙皇，再飞快一些，那个‘仙’字上升的速度加快了！”

    绝天儿一直注意着下方的那个‘仙’字，发现其上升的速度比之前快了许多，顿时焦急的说道。

    “这里面有一股力量在抑制我的空间能力，我无法使用瞬移，现在是我最快的飞行速度了！”

    林天佑皱着眉头回答。

    绝天儿盯着下方的仙字，心里对比了一番，感觉能在这个仙字升起前远离，当下也收起了心头的紧张。

    速度增加到了极致。

    只消一口气就能冲出剥离阵的范围。

    砰！！

    忽然，一声巨响传出。

    一道无形无影的屏障挡在了林天佑的面前。

    被疾驰的林天佑撞了个满怀！

    巨大的惯力，令疯狂极飞的林天佑好像一颗弹力球，直接弹回了神魂剥离阵的正中心！

    “什么？”

    林天佑心头大惊。

    并非惊讶前方出现了屏障。

    而是惊讶于自己的神体，居然没能将那屏障撞碎。

    “龙皇，快闪啊，有一道虚影从仙字里涌出，很危险！”

    绝天儿惊声叫道。

    林天佑下意识的低头看去。

    只见一个额头长着两根巨角，全身披着白衣的怪异男子缓缓的升空。

    那男子足有百米多高，一对瞳孔里没有眼珠，只有白森森的眼白。

    身上的白衣也并非真的衣服，好像是白雾挤压在一起形成的。

    他的左手握着一条长长的锁链，右边则拿着锉刀。

    全身上下带着死亡的气息。

    “这、这是什么怪物？”

    绝天儿惊诧的说道。

    “不知道，从来没有见过，但有一点我能确定，他在这个阵法里，应该是无敌的存在！”

    林天佑表情凝重，在他的神识扫视之下，林天佑居然没能将其实力看穿。

    哗啦啦！

    锁链的声音响起。

    那百米长角的怪男子动了，他用一双没有眼珠的双眼盯着林天佑，接着将手里的锁链甩出，好像一条蛇，朝着林天佑蹿来。

    “龙皇，快把星辰元剑拔出，只有用此剑才能挡下那锁链！”

    绝天儿叫道。

    “不行，在狂邪之主没出现之前，星辰元剑还是我的底牌，不能轻易使用！”

    林天佑想都不想，直接拒绝。

    “龙皇灭世掌！”

    林天佑右掌凌空拍出，铺天盖地的威压，仿佛压垮了整个空间。

    最强的一掌，在天道之力的加持之下，以无敌的姿态，迎着那条锁链冲去。

    嘭！

    二者相撞，刹那间，风云变色，好像虚无世界的天都要因为这一击而崩塌！

    巨大的轰鸣震颤涌向四面八方。

    在狂邪殿里的狂邪之主咧嘴笑了起来。

    “看样子我的剥离阵里的万劫真仙已经出来了。

    我得过去夺舍我的猎物了。

    要是去晚了，我的猎物被他毁掉，那就得不偿失了！”

