    战神轰天炮这种一听就十分牛逼的术法。

    安林觉得还是越早获得越好。

    为了不引起伊登大帝的注意，他也会选择隐瞒自己的身份。

    反正只要对方痛恨的是他这个人，并不需要知道身份，只需面对面接触过就行，这种机制可操作空间还是很大的。

    安林把缇娜和大白留在城头，预防特殊情况，之后便兴致冲冲找敌人强行怒怼……

    许小兰想要与安林同行，她听说了安林那悲惨的遭遇，觉得好像有一点是她的锅，这才自告奋勇选择一同前往。

    “小兰，要不你还是别去了吧，不够安全呀。”安林开口道。

    “等什么时候，你的防御能力比我强后，再说这句话。”许小兰拿着胸前的龟甲，扬起高傲的小脸开口道。

    安林：“……”

    他真没想到，自己竟会被人以防御力不足而反怼。

    “好吧，那咱们一起去打血族，别上头了哦。”安林提醒道。

    “是你不要上头了才是！”许小兰娇斥了一声。

    完了后，她又补充道：“为了安全起见，我们只对返虚初期的大能下手吧，这样逃跑也比较简单。”

    “我也是这样想的的。”安林颇为赞同地点了点头。

    他现在不是去杀血族，仅仅是为了完成那个系统任务，完成后就跑路，肯定不会太浪。

    “按照我得到的信息，距离灵参城最近的返虚大能驻点，是骨魔血宗的领地。骨魔血宗的老祖巴尔克，好像就是返虚初期的大能。”

    许小兰在出发前，就向天庭执行部，索要了一份血族势力分布图。

    “行，那就是他了！”除了合道超级大能之外，安林还没怕过谁，对手还不是随便挑。

    两人一路向西，快速前行。

    此时，夜幕降临，皎月当空。

    在一片白骨满地的区域。

    血红色的植物在随风摇摆，时不时滴下一两滴未干的唾液。

    这里有各种黑漆漆的生物在繁衍，仿佛一团团的黑影在蠕动，大多还有尖锐的口器，喜欢吸食各种血液和生命精华。

    巨大无比的骸骨内部，还有无数吸血虫正在吸食内部的骨髓。

    黑泽大地自带的腐蚀性，让这里的生灵自带厚厚的皮质，并且颜色都片暗色调，看起来绝对谈不上美观。

    一座长满了鲜红肉状植物的高山上。

    有一个巨大无比的骨魔头骨，伫立于高山的顶端，就好像一座山多出了一个骷髅脑袋那般，看起来十分诡异。

    这里，其实就是骨魔血宗的宗门驻地。

    晚上的骨魔血宗，正在举行着鲜血盛宴。

    夜晚，是血族们狂欢的时刻。

    两道身影从天空划过，连一丝微风都没带起。

    安林是凭借着超强的神魂之力，做到隐蔽无声，隔绝探查。

    许小兰则披上了安林送的幻星衣，玲珑的娇躯，好似携带着漫天星光，和天空的星辰相融。

    衣服融于天地环境，能最大限度收敛气息，起到绝佳的潜行效果。

    安林觉得，敌方就算是有返虚后期的大能，也发现不了他们。

    骨魔头骨的内部。

    一个极为空旷的大堂之内，这里红毯似火，大堂中央有一盏宛如莲花绽放的水晶吊灯，耀眼的金光照亮整个空间。

    装横华贵，金碧辉煌。

    无数的血族强者在这里聚集，或是相拥起舞，或是举杯相贺。

    年轻的宗主星巴克，正意气风发地举起了杯中的血酒。

    “今天是我们骨魔血宗第八十二届品血节。感谢红雪宗，天蝎宗，以及三十二个宗门的贵宾来到这里，共同欢庆节日！”

    “嘿嘿……我们的正戏，血液拍卖活动，将在一个时辰后举办，希望大家玩得开心！”说罢，星巴克手中的血酒一饮而尽。

    大堂内的血族纷纷叫好，同样将口中的血酒干了。

    星巴克走下台。

    这时，一个双瞳是金色，浑身笼罩在黑袍之内，看不清整张脸的男子已经走来，声音嘶哑道：“徒儿，好好跟红雪宗和天蝎宗那两位宗主打好关系，特别是红雪宗，那可是跟新任圣子有关的宗门……”

    星巴克点头微笑道：“放心吧，师父，这点事我会处理好。”

    在他面前站着的，正是骨魔血宗的老祖，拥有返虚初期境界的巴尔克领主！

    “呵呵，你们师徒二人，在聊些什么呢，我刚刚打了一个喷嚏，我想……你们刚刚该不会是在聊我吧？”一个金发美艳的女子，身穿红白长袍曼步而来，脸上满是妩媚之色。

    她正是红雪宗的宗主，艾丽莎。

    星巴克神色不变，从纳戒中取出一盏红酒，走到女子的面前，温和笑道：“艾丽莎宗主的美貌冠绝东南九域，这等绝世容颜，我和师父自然忍不住要赞叹几句了。”

    艾丽莎闻言接过红酒，娇笑道：“你这样夸我，就不会脸红吗？”

    她望着星巴克，娇艳红唇抿了一口红酒，两片唇瓣在红酒的滋润下，更加娇艳欲滴，鲜嫩诱人。

    “其实……想要和我打好关系很简单的呢……”艾丽莎酥声道。

    星巴克面露尴尬，没想到之前的对话被艾丽莎听了进去。

    “你只要把拍卖的那件东西给我，那样我们的关系将会变得非常的牢固哦……甚至就连今晚，我也能陪你，让你欲生欲死呢……”

    说着，艾丽莎那宽松的红白长袍，不觉间往下滑了滑，露出了圆润雪白的肩膀，以及半边呼之欲出的丰满大白兔。还随着呼吸的起伏，在衣服边缘慢慢起伏着。

    普通人看到这等惊心动魄的美艳场面，说不准就得喷血了。

    就连星巴克，也是失神了片刻，心跳跟着加快。

    这时，那个黑袍男子却出现在了星巴克的身旁，声音平淡道：“艾丽莎宗主，那东西只有一件，各大宗门有不少也是奔着那件东西而来的，我们为了宗门的声誉，也不能出尔反尔，见谅了。”

    艾丽莎看着这个突然出现的男子，轻哼一声，便转身离开。

    巴尔克的打断，让她知道无法套路星巴克了。

    节日的狂欢仍在继续，万众瞩目的拍卖时刻即将到来。

    在某个部位不为人知的角落，安林和许小兰打望着内部的情况，不觉间激动起来了。

    “发了，这一次真的发了！”安林激动道。

    他发现，这一次竟然有四位返虚大能在场！！