    突然某人忍不住闷哼了一声，睁开了眼睛。

    叶天心见他醒来，也算是松了一口气，将那根银针给拔了出来，“王爷，你总算是醒来了。”

    墨北冥听到她的话，深邃的黑眸平静的看着眼前的女人，“本王刚才怎么了？你刚刚对本王做了什么？本王只感觉倍受折磨……”

    说着这话时，他眸中闪过一抹让人无法捕捉的精光。

    “我刚才在救你，不过还好你已经醒了过来，其实这也不算是在折磨你的，我只是在帮你测试一下你的神经有没有问题，好在这用银针一刺激你痛穴你就醒了过来，如此想来，你应该也是外伤所致间歇性休克，对了，你感觉身上还有什么不舒服的地方吗？”

    叶天心大概是看着他有种劫后余生的感觉，似乎也想通了，不想和他在多计较了。

    墨北冥听着她这关心的话语，心里也很惊喜，虽然刚才受了一番罪，但现在想想都值当了。

    他神色微弱的道：“心儿，本王的伤还有些疼。”

    叶天心听着他说伤疼时，无奈的看了他一眼，从床头柜里拿出了一个小医疗箱，“我帮你上药吧！”

    她说着便来到了他身旁，给他脸上那红肿的伤处，轻轻涂抹着药膏，她指尖轻轻的在他的伤痛之处轻点，动作十分轻盈。

    男人就这么目光深深的凝着她，仿佛觉得她的一举一动都是这么的美好，特别是她如此关心他的时候，令他心里暖暖的，这样美好的她，让他忍不住开道：“心儿，对不起，本王以后不会再骗你了。”

    叶天心听到他的话，对上他那温柔而充满深情的目光时，一时间也觉得略微有些尴尬，她连忙就娇羞的别过了视线，收回了手道：“王爷，药已经给你擦完了，你现在是不是可以离开了。”

    真不知道他这么看着她做什么？

    墨北冥突然一把将她的手给拽了过来，她整个人也不受控制的落入了他的怀中，“心儿，本王不想走，本王想和你在一起。”

    叶天心听到他这话，感受到他这温软的怀抱时，她整个人也是微微一懵，她抬眸看了他一眼，“你别这样好吗？”

    她现在身上还有伤，真不知道他想干嘛？

    男人目光深沉的看着她道：“心儿，你放心在我们成亲之前，本王不会强要你的。”

    叶天心听到他的话，双颊一片滚烫，然而就在这时，男人突然就低头覆上了她的红唇。

    他炙热的气息将她给笼罩，温柔缠绵，仿佛要将她给融入骨髓一般。

    叶天心好像也已经习惯了他的吻，不排斥，反而还有几分喜欢起来，她就犹如一页扁舟，随他波动。

    最终又弄得他不上不下，只有去冰冷的水池里泄火。

    ……

    于此同时，当墨子烨回到了宫内后，他整个人也是深受打击，只有叫人拿来了酒准备戒酒消愁。

    殊不知，就在这个时候，他的府上也来的一名贵客。

    “三皇子殿下，太子殿下来了。”

    宫内的奴才领着墨子麒走了进来。

    墨子烨听到这话，醉眼朦胧的看了一眼来人，“皇兄，你怎么来了？”

    墨子麒眼神邪魅的看了他一眼道：“为兄来看看你，不过你这是怎么了？”

    墨子烨嘴角不由浮上了一抹苦笑，“没什么，正愁没人陪我喝酒，不如你陪我喝几杯。”

    墨子麒闻言，眸中一抹精光闪过，连忙是答应着道：“正巧为兄也许久未喝酒了，陪你几杯便是。”

    他说着便直接来到了墨子烨的桌前，相对而坐。

    墨子烨见状，主动给他倒了一杯酒，然后举杯道：“干！”

    墨子麒也拿起杯子，举杯与他对饮。

    两人喝了几杯后，墨子麒便故意关心问着他道：“三皇弟，今天确实有点反常，到底是不是遇见了什么事情？不如说出来让为兄帮你排忧解难？”

    墨子烨听到他的关心话，是诧异的看了他一眼，因为这个皇兄今天对他也是出奇的有些关心，“皇兄没有什么事情，就是心情不好。”

    墨子麒闻言，眼神之中透着几分寓意深长，“心情不好，还说没什么事情，若要是没事情怎么会心情不好呢？三皇弟你就别骗为兄了，其实有什么事情藏在心里难受，还不如说出来，这样或许会好受一些。”

    墨子烨面对他的蛊惑，还是守住了自己内心的防线道：“皇兄，真没什么。”

    墨子麒见此，那邪魅的眸中也是一抹深意闪过，“哦，是吗？看来是为兄多虑了吧！不过为兄心里也有一件事情，想跟你说。”

    “什么事情？”

    “那天晚上皇叔他不是把叶天心给打伤了吗？听说被他给带回去让人医治，不知道那叶天心医治好了没？都好些天了，都没有一点消息，不知三皇弟你知道吗？”

    墨子麒故意说着，真是哪壶不提哪壶开。

    墨子烨闻言，脸色也是微微一变，那拿着酒杯的手一听到这话是微微一抖，里面的酒水也是洒了一些出来，他似乎意识到了自己的失态，敛了敛情绪道：“皇兄若是想知道，自己去看看不就行了？何必来问我。”

    墨子麒邪魅一笑道：“三皇弟你也不是不知道，我和她之间如今什么情分都没有了，我还有什么理由去看她呢？那是会遭人话柄的。”

    他的话令墨子烨神色再次变了变，不过在他听到墨子麒这话后，他也发现这皇兄好像比起以前没有那么令人讨厌了。

    “皇兄，那你突然说起她又是什么意思呢？”

    “不，为兄只是有些好奇，你瞧瞧皇叔带她去了这么多天，总觉得有些奇怪，感觉皇叔对她很不一样，你说他们两个之间会不会有什么关系？毕竟谁也不知道这孤男寡女的会发生一些什么？”

    这话是成功击破了墨子烨心中那唯一一根紧绷的弦，他顿时气恼的就将手中的酒杯给捏碎，锐利的碎片划破了他的掌心，顿时是鲜血长流，他似乎都还未察觉一般。

    【作者有话说】

    一会儿还有一章，不知道还能不能赶上今晚的末班车审核，不行的话就得明天了，所以你们早点休息，不用等了，明天早上起来看新鲜的。

