    第48章 48：千道流也要收徒

    “血雾军团长，你很不错。”

    比比东刚一落座，

    一道极为浑厚，却又不失温和的声音就在教皇殿内响起。

    伴随着声音，一道人影从虚空直接出现在白昊跟前。

    白昊凝神望去。

    来人只有三、四十岁的样子，相貌很英俊，带着一丝淡淡微笑的脸庞正凝视着他。

    其身上那种平静、恬淡的气息给白昊一种十分舒服的感觉，

    他身材较高，但并不健壮，一身朴素的金色甲胄，同颜色长发披散在脑后，

    来人只是站在那里，就给白昊一种顶礼膜拜的感觉。

    “见过大供奉！”

    鬼魅、月关、血雾、水无月雪四人，皆恭敬的行礼。

    “起来吧！”

    千道流示意他们起身，“鬼魅，月关，你二人能在萨拉斯手中救下血雾军团长，事后收下水无月雪这对天才兄妹也是有功于武魂殿，以后如果有适合你们的魂骨，你们优先于斗罗殿。”

    “谢过大供奉。”

    鬼菊二人神色激动。

    千道流抬头望向台阶上，坐在教皇椅上的比比东，“教皇比比东在白金主教萨拉斯犯错后，不为其出头，还能任命血雾为军团长，借此让我武魂殿获得了血雾这对天才儿女，加上双武魂的弟子。”

    “不说这几年所做的一切，单这一项功劳就已经大于前任教皇千寻疾，从此除供奉殿需守护天使神雕塑，武魂殿内一切由教皇比比东执掌！”

    “嗯？”

    这一番话，

    别说菊鬼二人，

    就连神情淡漠的比比东听见后娇躯都微微一震。

    这位大供奉虽说已经很久不曾掌权，

    但武魂殿内部很多部门都是以他为首。

    可现在，这是要完全丢给自己的意思？

    千道流不管三人是何种表情，

    他赞赏的看向血雾，温和道：“血雾军团长，你本就有高阶封号斗罗之资，我丝毫不怀疑你未来能突破九十五级封号斗罗，甚至有一丝可能突破极限，而你的这对儿女，皆有跨过极限的资质。”

    “哪怕你现在仅是战魂帝，但这两年你抓捕的罪犯却是最多的。”

    “加上为武魂殿带来一位双武魂，其中一个武魂还是大陆最顶级武魂。”

    “为此，我决定提前把你纳入斗罗殿，供奉殿，赐你武魂殿第三块长老令，享受菊鬼二人能有的一切权利。”

    语闭！

    菊鬼二人脸色大变，

    比比东恬静的容颜也是黛眉微蹙，微怒道：

    “大供奉，这些东西，我也可以赏赐。”

    黄衣执事团，包括血雾，那可是她的人。

    比比东和鬼菊三人懂了。

    怪不得大供奉这么大方，

    这是光明正大拉人来了。

    不说进入斗罗殿的前提必须突破封号斗罗

    ，

    给予供奉身份那是一些封号斗罗都没有的殊荣，

    而长老令，目前整个武魂殿就两枚。

    所以这位大供奉是想拉拢血雾进供奉殿。

    千道流也不恼，他朝上首的比比东儒雅道：“你不希望我以后就呆在供奉殿教导弟子，不管其他？”

    “大供奉你的意思，是想收白昊为徒？”

    千道流并未作答，

    只是在那等着。

    不得不说，比比东心动了。

    但也仅限于此！

    和可以越一个大境界杀敌，三十多个同等级无敌，两个有突破极限斗罗之资，一个双武魂拥有者比起来，

    武魂殿的权利在比比东心里就不算什么了。

    此刻，

    比比东道：“军团长，你的决定是什么。”

    她把选择权交给血雾。

    比比东知道，这位大供奉已经雨露均沾了。

    大供奉想收这个双武魂小孩为弟子，

    除供奉殿外，武魂殿事务一切交给她，这是给自己这个教皇的交代。

    给菊鬼二人优先选择魂骨的权利。

    让血雾提前进入斗罗殿、供奉殿，还赐予长老令，这是补偿。

    比比东当然想直言拒绝，但她又不能这么做。

    只能希翼于这位军团长不会让她失望。

    当下，

    所有人都在等着血雾的回答。

    白昊这个主人公是什么决定，好像已经没那么重要了。

    只见血雾冷冽道：“黄衣执事团愿听从教皇冕下任何决定。”

    这话一出，

    白昊能清晰看到，比比东眉眼都往上翘了起来。

    而千道流，这位九十九级极限斗罗，不止不恼，看着自己这个手下的目光中还充斥着赞赏之意。

    果然，没人不喜欢忠心耿耿的下属。

    “那么就让这孩子自己选择吧！”

    比比东柔声道，“白昊，你自己选，想要拜我为师，或者选择大供奉，还是血雾军团长都可以。”

    不知不觉间白昊成了殿内最靓的那个仔。

    左边是飒、欲并存，还是当前大陆最强者之一的比比东大老婆。

    关键是她美绝人寰，已经到了看一眼就想为其jing尽人亡的地步。

    拜师那就是下一任教皇，圣子身份是妥妥的了。

    到时候说不定还可以左手御姐比比东师傅，右手小狐狸娜娜师姐。

    右边是当前大陆天花板的千道流。

    这位更猛！

    武魂殿裁决长老，天使神的守护者，还担任长老殿大供奉，斗罗殿殿主，号称大陆三大极限中的天空无敌。

    选了这位，以上这些身份都能为他所用，圣子，未来教皇也是会有的。

    以后出门都能带两封号斗罗，不够四个也行。

    而且和小天使千仞雪天然亲近。

    白昊想说，他能不能两人都拜。

    可一想到那个十年不能选择势力，否则收回晓组织的任务……

    就挺操蛋的！

    “我不想换老师。”

    白昊奶萌奶萌道。

    “孩子！”

    千道流温柔道，“拜我为师，我把孙女嫁给你，只要答应，你现在就是武魂殿圣子，未来教皇。以后我会亲自培养你，你将会成为大陆上最强的人，甚至是成神！”

    白昊咽了口唾沫。

    去TM的！

    他突然发现系统就是个坑！

    晓组织和本体武魂写轮眼一下子就变得不香了怎么办？

    娶千仞雪，当圣子，然后当教皇，灭昊天宗，干海神岛，最后带领武魂殿弑神的路线得延后十年了。

    就在白昊琢磨要怎么拒绝，

    才能不让这位大陆最强者之一不恼，还更欣赏他之际，

    上首的比比东也开口了。

    ?  ?更新太慢，那啥，先一更，明天三更

    ?  

    ????  

    (本章完)

