    话音落下，陆泽周身流动的空气忽然变得异常厚重。

    衣摆诡异的摆脱地心重力向上悬浮。

    如果禾子戴着她的宝贝眼镜站在一旁，那恐怕能够看到陆泽全身上下那耀眼的红色。

    苇双目平视陆泽，这一刻他身身上的黑纹付羽织同样在轻轻抖动，身侧有无形的风在环绕上升。

    “陆君，可能你不太明白，我已入狂风之境。”

    “战王与战将，是天壤之别。”

    “不过你的勇气与自信，是让我极为欣赏的。”

    不得不说，无论是气度还是修养，苇在陆泽对战至今的敌手当中，都属上上之选。

    这是一名内心骄傲且自信的年轻人。

    “我会回敬三刀。你当明白，你我之间差距看似微渺，实则天堑。”

    “第一式刀，切月斩。”

    平淡声音落下的瞬间，周围寂静环绕的气流刹那化作狂风，那双静如深潭的眸子宛若星辉，终现锋芒。

    这一刻，苇所展现出的气势呈几何式攀升，远处观战的陆铭甚至仅仅注视就感觉眉心刺痛。

    一步前踏，身形拖出幻影重重，俯身前冲。

    狂绝气浪仿佛火山岩浆猛然迸发冲刷而下。

    陆泽不避不闪，依然是二指并拢，依然是淡漠的眼神。

    看着那道狂绝身影瞬间欺入身前两米。

    然而在即将抵达陆泽身前时，苇前冲的身影却猛然一顿，层层幻影陡然折叠合一，身姿由虚化实，双手擎刀高举头顶，一个标准的冲锋斩击动作。

    陆泽的眼睛终于出现了些许眨动，只不过目光却没有落在苇的身影上，而是望向更远，望向那蒸腾而起的尘雾深处。

    因为就在这一刹那，一道高达两米的半弧状赤色烈华垂直地面，以两倍的速度瞬间将冲锋斩击姿态的“苇”从中切开，带着让人毛骨悚然的锋锐瞬间切面而至！

    一分为二的中隙里，可以看到出现在十米外的苇，眼神漠然，架刀上挑，刀身若火云流光。

    那才是真正的九境战王——苇。

    似进实退。

    似退实攻。

    虚实之间，刀气如月，可断峰峦。

    这便是苇敬给陆泽的第一刀，尚未踏入十一星境·暴风，却凭天纵之资在九星狂风之境就已创造出的伪刀气。

    陆泽在这一刻终于动了。

    或者说他终于等到本应出现在视线里的那道突破0.5马赫的如月刀气。

    无愧于战王的一击，刀气尚未近身，陆泽头顶便已出现被分割两端的挤压空间。

    不过短短几米，对于寻常人来说，自看到起便应当已经死了。

    然而，陆泽却仿佛早有预料一般，在刀气刚刚劈开“苇”残影的瞬间便向轻踏右脚，旋拧微移。

    并拢的两指在半空划过一道优美蜿蜒的曲线，如一道清澈溪流，明明柔弱却带着一往无前之意，冲向那如澜刀气。

    ——流水卸风拳·断潮。

    两指压入身侧，带着数条蜿蜒溪流汇入江海，重重切落的半月刀芒瞬间凝滞。

    轰！

    两道并行的白色气浪于陆泽指尖所压之处绽放。

    长达数米的刀芒骤停，顷刻间烟消云散。

    凛冽的气流吹动陆泽额前碎发剧烈抖动，然而少年那双平静如海的眼神却没有半点波动。

    他看向已经蓄势令刀锋如火的苇，轻声开口：

    “中村尚义是你什么人？”

    声音不大，却让苇的目光第一次发生质的变化，冷峻的目光中顷刻间浮起刺骨杀意，瞳孔缩于一点，他目光森寒的看着陆泽，“你从哪里知道的这个名字！”

    “切月斩？这一式刀的名称应当是泉切月吧，水云梦想流的起手式。”陆泽按于身侧的两指收回，随意说道：“只不过你的刀势有些执着于表象了，正所谓大音希声，大象无形。等你能收起这一式刀里的锋芒，达到镜花水月的那一天，便是大成之境。”

    陆泽面对刺骨杀意丝毫不以为意，甚至没有回以敌意，似乎仅仅只是在向友人讲一件寻常事。

    对苇而言，这淡淡的点评无异于在心中瞬间掀起惊涛骇浪！

    因为这是自他出现在济州岛入世之后，第一个叫破他真正所学的人！

    “我在问你，你怎么知道中村尚义这个名字！”苇并没有因为陆泽的话而放松警惕，反而全身气机都被调动至最高，但凡陆泽有一句话说错，将迎来他的雷霆刀势。

    “安于得失，淡于成败，依旧向前。他是值得敬佩的剑道天人。只是我从未听过他有弟子。”

    陆泽的眼神中带着淡淡缅怀，当迷雾高塔矗立，地球化作千万节点之一时，坐标暴露的后果便是数以十亿的人类直接面对宇宙种族的冲击。

    在未来三十年，没有人知道曾经居于神话传说中的地球奴隶主——阿努纳奇人，真的存在，并且恰好是第七批从迷雾高塔涌出的星空种族。

    他们是唯一一个曾经抵达过地球的种族。

    他们带着深深且单纯的恶意。

    在三十年后，迷雾高塔第九界域，他们的出现，险些中断人类探寻迷雾高塔、寻找生机的道路。

    那时，有一名布衣草履的霓虹剑客，白发苍苍，带着一柄黯淡无光的太刀，挡在了众人的身后。

    他临别世间前的最后一番话相隔两世，依然如星辰般璀璨。

    “极乐地狱之端必有光明，云雾皆散心中唯有明月。顺逆无二道，大道贯心源，八十五年梦，醒时归一眠。”

    “我名中村尚义，愿以吾刀、吾命，为吾族再续薪火十载。”

    他叫中村尚义，他将毕生修行的水云梦想流彻底展现在众人面前。

    那一战，刀气纵横，切落星辰月光。

    中村尚义以十八星境·陨石级之力，一人单刀，横斩十二名十九星境之敌，最终力竭而亡。

    他将自己的名字永远刻在了第九界域的丰碑之上，是他给了人族执火者争取到了堪比太阳般耀眼珍贵的十分钟。

    最终，先遣军余者103人退守第八界域，成功保存火种。

    陆泽，就是这103人之一。

    所以，当他听到这个名字的时候，眼中闪过缅怀。

    那是霓虹国唯一一名值得他钦佩的剑客。

    小家与大家。

    小我与大我。

    中村尚义以身率先，为世人上了丰碑一课。

    大敌当前，人类命运紧密相连，唯有抛弃一切成见，才能守护共同体之命运。

