    第84章小心眼儿的男人

    林羞跟着寒蔺君走出百货中心，心里还是很受感动，她看着身边男人沉稳健硕的步伐，俊逸挺拔的外形，时而深情流露，时而腹黑逗她，自带满满的安全感，这样的男人真的挺难让人抗拒的，她已经感觉到自己对他产生出不一样的情感了。

    如果这个男人是真心对她好，她有什么理由拒绝他呢？因为他帅？因为他有钱？唔……谁说有钱的帅哥就不能真心谈恋爱，正经结婚生子了？

    想想能和他一起有个宝宝，一家三口生活在一起，也是挺不错的～

    她居然开始幻想起小说中幸福的生活来了，囧～

    寒蔺君见她半天不说话，偏头看了一眼，她正抿唇偷笑，也不知道在想什么，莫名就被她感染了好心情，勾唇问道：“在想什么？”

    林羞回过神来，俏脸绯红一片，可不敢让他知道自己在瞎想的事情，忙道：“没有。刚才谢谢你，不然我可丢脸了，明明没钱还帮你挑了那么贵的包，你真的喜欢那3个包吗？”

    “嗯，你挑的好，我看一眼就喜欢。”

    虽然这话听着就是在讨她欢心，但林羞还真的就开心了，“那就好，不然我可就很愧疚了，买回去的东西不喜欢是很懊恼的，毕竟赚钱也不容易。”

    寒蔺君点头道：“嗯，对，花钱大手大脚的不好，男人果然需要一个女人勤俭持家才行，不然迟早败光家产。”

    林羞一愣，随即噗嗤笑了，取笑道：“老气横秋！”

    寒蔺君难得能见到她这副开怀大笑的模样，也跟着笑了，牵着她的手握得更紧，“你前男友就是为了那个女人，跟你分手的？”

    一看就是自以为攀上白富美就高人一等的小白脸，不足为齿！

    林羞听他提到唐子乔，立即敛去了笑，声音变得低落起来，“嗯。”

    寒蔺君轻嗤一声，“为了钱往上爬的男人，甩了也罢！”

    林羞噘起了嘴，瞪他，“你倒是调查得很仔细啊，连他跟我分手的理由都一清二楚。”

    寒蔺君道：“我喜欢打知己知彼的胜仗，他在我眼前，连情敌都配不上称，就算你们没分手，只要我想要你，一定能把你抢过来，而且是让你心甘情愿的。”

    林羞被他专注的眼神看得脸上热热的，她当然知道他的能耐，可就是想跟他唱反调，调皮地眨眼道：“你是预言家啊？你说能抢到就能抢到啊？寒总真是不要脸！”

    寒蔺君也跟着她笑了，凑近了她耳边，坏坏地道：“男人如果要脸，能让你怀孕吗？”

    林羞顿时臊红了脸，一把将他推开，啐道：“说你不要脸，你还很得意是吧？”快步往前走着。

    寒蔺君轻笑出声，长腿一迈，轻松跟随。

    林家外的小巷子里，林羞快被吻得窒息了。

    小心眼儿的男人，明知她说“不要脸”的话只是开玩笑的，他居然还真的就将这样的形象贯彻到底了！

    “放开我啦！”她气喘吁吁地推搡着身前的男人，身后就是石墙，她根本退无可退。

    夜色中，寒蔺君黑眸更显晶亮，根本吻不够她的甜美，薄唇追随而来，继续堵上……

