    第153章 锚点   

    宁川之前没了解过这些，这是因为他只是一个散修，也没有渠道了解这些。

    

    现在听起来，好像不是自己的问题？

    

    不过听到诸子百家只是先天强者，宁川心情难以言喻，算是小小的失落吧？

    毕竟诸子百家在华夏的历史上极具传奇色彩，怎么会只是先天强者？

    

    慧空似是知道宁川在想什么，苦笑道：“你有没有想过，这些前贤的境况与你一样？

    实力虽然很强，却始终都是先天境界，你能明白我的意思吗？”

    

    宁川一愣，隐约明白了什么。

    

    “当然了，这只是我师父的猜测而已，不见得是真的。

    总之可以确定的是，上古那些大能都是一方霸主，实力冠绝天下！尤其是道家那位老子，西出函谷关很有可能找到了条全新的道路。

    只不过，距今已有二千五百多年不曾听闻过这位先贤的消息。”

    

    他到底是失败了，还是成功了？

    

    世人不得而知。

    

    那个武道昌盛的诸子百家时期到底发生了什么？

    

    自那以后，武道衰落。

    

    慧空的师父已经死了百年，但他老人家说过的话，慧空至今都还记得。

    

    他神色严肃地说道：“还有一种说法，那就是曾经这颗星辰发生过什么，导致这儿变成了一方牢笼，不再允许强大者出现！”

    

    先天已经是天花板！   

    慧空的话勾起了宁川的回忆，当初葬下陈清泉为他送行之时，宁川曾奏响《渡仙曲》，那时候天空异象纷呈，有仙王临九天，有流血漂橹。

    

    难不成——那就是这颗星辰曾经发生过的事情？

    

    但，那些事情又发生于什么年代？

    

    宁川迫切想知道真相，只有这样才能让自己突破至更高的境界。

    

    此生尘缘已了，只求长生。

    

    “他老人家还说，历史上消失的强者还是会回来的，他们在这个世界留下来各自的锚点！你看见身旁的飞来峰了么，飞来峰具有神秘色彩，据说是不可知的年代里突然出现在山上的。

    用我师父的话来说，这是强者留在这个世界的锚点，确定这个世界的方位，到了合适的时间就会再次回归。”

    

    宁川瞳孔缩了缩。

    

    这是他自入世以来，头一次感到震惊。

    

    曾经昌盛的武道文明，会再次复苏，曾经消失的先贤人杰，也会重返世间？

    

    若真是如此，自己的修为兴许不够看了。

    

    联想到自身的特殊，宁川愈发好奇曾经到底发生了什么，为何自己渡天劫的时候总是会得到意想不到的好处，这些在其他人身上都不曾发生过。

    

    难不成，也和世界的真相有关？

    

    “像飞来峰这样的锚点，多么？”

    宁川询问。

    

    慧空表示自己说不清楚，毕竟这只是一个猜测而已，按照他的猜测……如此此类的锚点应该很多，比如说某些名山大岳，就是一个大型的锚点！   

    那些名山大岳，比飞来峰大不知多少倍。

    

    能将这些名山大岳视为锚点的，很有可能是极其可怕的人物。

    

    宁川目光呆滞。

    

    难不成，华夏神山昆仑也是一个锚点？

    

    他想起百年前发生的事情，当时他晋升先天之后获得了修仙功法，在他无法控制体内汹涌磅礴能量之时，一道仿佛来自虚无的声音指引着他前往昆仑。

    

    现在回想起来，确实有些诡异。

    

    慧空想了想后补充道：“我有预感，那个日子好似不远了。”

    

    “何出此言？”

    宁川回过神。

    

    慧空直接告诉宁川，最近这几年出现的武道天才越来越多了，很有可能重现诸子百家时期的辉煌。

    或许，那些强者等的就是这个时候。

    

    宁川联想到李思念，这丫头的武道天赋确实有些离谱。

    

    若是加以培养，很快就能登堂入室。

    

    不过……   

    现在宁川改变了主意，打算让李思念直接修仙法。

    

    慧空望着飞来峰，眼中露出凝重之意，他师父只是提到有这么种可能，但不确定那些强者回归之后对这颗星辰是好事还是坏事？

    

    又或者说，是一次大劫！   

    未来的事情，充满了不确定性。

    

    宁川眸色深邃，淡淡说道：“如果是大劫，那我们这些老家伙就有事情干了。

    到时候先死的肯定是我们，然后才是小辈。”

    

    慧空摇头失笑。

    

    下一次劫难跟百年前的华夏劫难不同，事关人族文明的存亡。

    

    “所以……”慧空笑道。

    

    “我说了这么多，你是不是考虑将你的曾孙女送来我这儿，我领她入佛门。”

    

    宁川瞥了眼慧空，“二牛，我的曾孙女自然由我来教，你们佛门虽然有些本事，但我自信现在佛门之中没有人是我的对手。”

    

    慧空：“……”   

    这世界，终究还是拳头硬的人说了算。

    

    慧空没再继续提这茬，而是告诉宁川，他知道的事情并不多。

    如果想要知道得更多，可以去找龙虎山，去武当山，去嵩山……   

    宁川惊讶道：“那些地方还有先天强者？”

    

    慧空点头。

    

    这是华夏最顶尖的武道门派，又怎么可能没有先天坐镇？

    只不过那些地方的老怪物——连慧空都得称之为老怪物的存在常年不出，最后一次露面恐怕还是百年前，不到灭派之时不会出山，也正是因此导致门派内的子弟以为这些老怪已经陨落。

    

    但慧空知道，那些人还活着。

    

    三十年前慧空曾游历天下，走访名山大岳，领教过那些老怪物的厉害。

    

    那些老怪物，可能知道得更多。

    

    而且灵隐不过是个小寺庙，远不及嵩山少林底蕴深厚。

    宁川点点头，打算有空去这些名山大岳走一走，兴许有什么收获。

    

    “二牛，你知道昆仑有什么门派？”

    宁川询问。

    

    他在那儿闭关百年，却不曾见过昆仑山有什么门派，按理说昆仑乃是华夏神山，应该有了不得的门派坐镇。

    然而事实上，宁川一个人都不曾见过。

    

    昆仑山，空空如也。

    

    提到昆仑山这个充满神秘的地方，慧空也拿不定主意，语焉不详。

    

    “昆仑是华夏神山，龙脉发源地。”

    

    “然而，昆仑山也是被诅咒之地，历史上在昆仑山开宗立派的都没有好下场。”

    

    

