    赵栩虽然没有指名道姓，但是宋江这些聪明人都看得出来。

    显然，年纪虽然还小的赵栩，已经防范于未然，不希望武植一人独大。

    想要有更多的人来钳制他，所以赵栩才希望宋江回来救王黼！

    赵栩直直地看着宋江等人：“朕的意思，宋尚书明白了吗？”

    在听到“尚书”这个称谓的时候，宋江有些愣神，以为自己听错了。

    赵栩突然把自己的音调抬高：“宋江听封！”

    宋江等人立马双膝下跪，整个人都匍匐在赵栩的面前。

    赵栩居高临下看着宋江等人的如此姿态，嘴角微微上扬，他非常满意宋江等人的这种表现。

    从小到大，赵栩就感觉自己的生活和性命就一直掌控在别人的手里。

    他想要过挣扎，可是挣扎无用，直到武植的出现。

    他本以为武植可以帮助他，并且实现他的梦想。

    从某种程度上来说，赵栩现在已经完全自由了，可是他现在渴望得到更多！

    以前他是皇子，武植和他接触的时候，摆出一副长辈的姿态，那是正常的。

    当时赵栩孱弱，必须要依附在武植之下，所以心甘情愿喊一声师父，提耳聆听苏东坡的教诲。

    可是，现在他已经是皇帝，虽然还未正式登基，但是除了武植之外，那个人看到他不是毕恭毕敬？

    他并不真恨武植，只是厌恶，和浓浓的忌惮！

    他希望武植能够和眼前的宋江等人一样，匍匐在自己的脚下。

    安安心心地当一个臣子，说难听一点，就是一条听话的狗，好用的工具！

    赵栩知道，如果自己能够办到这一点，他就能够开创一个，让他父亲和兄长，都望尘莫及的大宋盛世！

    所以，对于赵栩而言，现在除了稳定局面之外，更重要的是在武植还没有权倾朝野之前，让他卑服！

    当下，整个大殿都回荡着赵栩的声音。

    “宋江等人屡建奇功，就朕于危难，匡扶社稷，乃是国之栋梁！”

    “现在，朕封宋江为兵部尚书……”

    后边的话，宋江根本没有听进去，他现在满脑子只有一个称谓，兵部尚书！

    天呐！

    这是宋江做梦都想不到的职位啊！

    他万万没有想到，小皇帝对自己居然如此信任！

    在感动之余，宋江心中更是涌现出一股灼灼的力量！

    他几乎把自己整个身体都贴着地面，用铿锵有力的声音发出一声呐喊。

    “微臣一定鞠躬尽瘁，报答陛下知遇之恩，死而后已！”

    与此同时，杭州城内老杨茶馆。

    时迁就像猴子一样，动作迅速且灵敏地从窗外跳了进来。

    “大哥！我刚刚得到消息，小皇帝把宋江那些人从外边找回来了。”

    窗台边，武植自顾自的喝着茶。

    似乎对宋江回杭州这件事情，并不感到意外。

    时迁坐在武植面前，给自己倒了一大杯茶水，咕噜几声，喝了个透。

    “宋江他们一回来，就直奔皇宫，小皇帝亲自召见了他们。”

    “而且，今天皇宫的守卫特别严密，我尝试了好几次，就是没有办法突破他们的防守，只能回来跟大哥报告。”

    武植笑了笑，将一碟糕点递到时迁面前。

    “先吃点东西，垫垫肚子吧。”

    时迁将碟子里的糕点蓝吞虎咽，一边喷着粉末，一边发牢骚。

    “这个小皇帝也太不知道好歹了！”

