    李文秀和徐英都起来了，宝宝还在睡。

    昨天晚上，徐英比王林睡得还要少，但奇怪的是，她精神很好，精力也很充沛，一早起床就在忙忙碌碌的。

    “王林，你再睡会啊！”李文秀笑道，“反正今天也不用上班。”

    王林打了个哈欠，说道：“我才记起来，林妹妹来了，我得去陪陪她。”

    “是吗？林妹妹来了啊？”李文秀道，“可惜了，我坐月子呢，不能出去见她了。她这次玩几天？”

    “三、四天吧！”

    “那你去陪陪人家吧！”李文秀笑道，“她这次来，会有演出吗？不过有演出我也不能去看。”

    王林道：“现在还不知道。”

    他匆匆的冲了个凉，顾不上在家里吃早餐，换上衣服就出来了。

    王林开车来到别墅。

    他来到一楼，不见人，隐约听到三楼传来音乐声，他便知道沈雪她们已经起床，在练习舞蹈呢！

    王林怕她们两个女人在一起，有什么不方便的，便先喊了一声：“沈雪！”

    沈雪在三楼应道：“王林！我们在练舞，你上来吧！”

    王林这才上楼来。

    沈雪和林妹妹在一起，正在商量舞技。

    王林笑道：“你们吃过吃餐了吗？”

    “还没有呢！”沈雪笑道，“先练一段。”

    王林道：“那你们练，我去外面买早餐回来。”

    林妹妹道：“王林，你工作要是忙，就不用管我们，我们自己玩就行了。”

    王林道：“不忙。”

    他复又下楼来，到外面买了早餐，路过花店时，他买了一束鲜花。

    回到楼里，王林把早餐放在一楼，捧着鲜花来到二楼。

    林妹妹和沈雪是分开睡的，王林昨天帮忙安排的，自然知道。

    他把鲜花插在林妹妹房间桌面上的一个花瓶里。

    沈雪和林妹妹跳完舞，下来吃早餐。

    王林和她俩商量今天的行程。

    沈雪道：“林妹妹说了，她今天哪也不去，就到小百灵看演出。”

    林妹妹道：“我想看看小百灵的剧场运营模式。”

    王林应了一声好，吃过早餐后，带她俩过来。

    沈雪要参加演出。

    王林陪林妹妹坐在前排观看。

    林妹妹是一个十分低调的人，虽然是明星，但没有什么明星架子。

    王林和她接触中，甚至觉得她柔弱得像是一个邻家姑娘，清纯得像是一个校花。

    小百灵经营到今天，已经形成了一种稳定的商业模式。

    那就是用雅俗共赏的艺术，愉悦观众。

    每一场演出的时间是一个半小时。

    在这一个小时里，紧凑的安排了18到20个节目，每个节目三到五分钟，中间还有报幕的时间。

    其中有歌舞节目，也有相声小品，还有曲艺戏剧，最近又加入了魔术杂技，节目的种类，比春晚还要丰富。

    林妹妹一边观看，一边和王林低声交谈，她对这种艺术剧院表示了浓厚的兴趣。

    今年以观众的身份来观看演出，林妹妹有了和去年当嘉宾时完全不同的体验。

    座无虚席的现场，观众们热烈的掌声，也让她感受到了这种艺术形式的群众基础。

    下午，林妹妹又仔细了解整个剧场的运作。

    她在思考，自己能不能管得过来。

    等她了解以后，发现这种剧场的管理十分轻松。

    只要演员就位，安排好了节目表，管理者几乎没有什么繁杂的事情要做。

    晚上一起吃饭时，林妹妹对王林说道：“如果我不辞职，能经营好这样一家剧院吗？”

    “当然可以，不过你最好能全职。”王林沉吟道，“我的意见是，在京里开的小百灵剧场，每天晚上都可以有演出。你有人脉，也有朋友，不管是演艺界的，还是曲艺界的，还是话剧界的，你都可以请过来演出，他们的收入反正是抽成，当天就结算了工资。再加上培训班的收入，你一年下来赚的钱，肯定是可观的。”

    沈雪也知道，王林是要请林妹妹在京开小百灵的分公司，便笑道：“最重要的是，你可以做自己喜欢的事，跳舞、唱戏、演话剧，你有了自己的舞台，成名成角，你都是自己的招牌，不用看谁的脸色行事了。”

    王林微一沉吟，说道：“如果你还有所犹豫的话，可以先兼职半年，等你觉得剧院真的能做起来，符合你的预期，你再辞职也行。如果你不想做了，那就交给我，你仍然走你原来的路。”

    林妹妹笑道：“好，我也是这么想的。我先兼职一段时间。”

    王林道：“那就这么说定了。你可以先喊几个合得来的小伙伴，一起把公司办起来。”

    “场地呢？”

    “当然是在王府井或者大栅栏那一块找，找最好的地段，找一块大场地！钱不是问题。我们要打造一块金字招牌，就一定要舍得投入。”

    “京里各种剧场、戏院很多的。”

    “别人的都是专场演出。歌舞剧院就是歌舞，戏剧院只演戏，大剧院又是高雅交响曲的舞台。咱们的定位却是雅俗共赏，揉合了各种元素，我们提供的节目，是人民群众喜闻乐见的。”

    “嗯，我觉得这一点特别好，比春晚还接地气！”

    “那咱们就这么说定了，京里的分公司，我只负责出钱，其它一切，交给你来做，我相信，以你的智商和能力，绝对能做好这件事，甚至做得比我们申城小百灵更出色！”

    林妹妹浅浅一笑：“你真这么放心交给我？”

    “放心！”王林豪爽的一笑。

    “那，我要是做得不好，亏本了呢？”

    “亏本？那不可能的。”王林心想，就凭你林黛玉的三字招牌，小百灵的收入也亏不了！

    这一年，国内的明星收入，其实并不算高。

    八十年代，演员们演电视剧，也是拿工资的，收入甚至比普通人还要低。

    而且这个年代，娱乐也不是特别发达，商演很少，明星能接到戏的就更少。

    像林妹妹这种人，不可能去低俗的酒吧、夜总会捞金，路子也就更窄了。

    这也是很多明星纷纷转行、下海、出国发展的原因。

    王林又加了一句话：“真亏了，就亏了吧！我亏得起。”

    林妹妹嫣然笑道：“你这么信任我，那我得努力了。你觉得张小佳怎么样？我想喊她帮我。”

    “她那个性格，倒是挺适合做这一行的。”王林沉吟道，“你看着办吧！我说了，全部放权给你。”

    林妹妹这次来，就是来考察小百灵的，敲定了这件事后，她也轻松起来。

    晚上回到房间，林妹妹看到床头摆放着一束鲜花，散发出清幽的香气。

    她知道这是王林送给自己的，低下头来，轻轻一嗅，闭上双眼，露出迷人的浅笑。

    林妹妹在申城玩了三天，假期一到，她便乘机回京。

    这三天里，王林全程陪同她，她也没想着出去逛街，每天都是了解小百灵艺术培训学校的运作和经营。

    小百灵的理念和模式，是可以照搬过去的。

    星期三这天上午，王林和沈雪，送林妹妹登机，然后一起回城。

    “你真厉害，居然能说动林妹妹帮你做事。”

    “不能说是帮我做事，我觉得这是一种互相成就。”王林一边开着车，一边说道，“我投资，她管理，对账分钱，挺好的。小百灵需要她的名气来打响招牌。”

    “嗯，我知道。”沈雪笑道，“我真的很喜欢林妹妹，她是这么温柔多情。”

    “她骨子里其实是个很有主见、也很强势的人。你别看她腼腆，但她经商很厉害的。”

    “你怎么知道？”

    “呵呵！因为我看人很准！”王林当然不会说，林妹妹后世的确下了海，而且经营公司很有一套。

    “你这几天在家里住着，感觉怎么样？”沈雪笑着问道。

    “别提了，没睡一个好觉，”王林道，“每天晚上被吵醒好几次。”

    “那你今天回家睡吗？”这才是沈雪想问的。

    “不回家，陪你。我下午回家一趟，晚上再出来。我想你了！”

    “那我们现在回别墅？我给你。”

    “好。”王林道，“要不我们先去逛逛街？看看有没有合适的车？”

    “其实，我更想坐你的车。”沈雪笑道，“百万奔驰，还有亿万富翁当我的司机！”

    “哈哈哈！”

    “真的，我不着急买车。我现在的收入和地位，开辆几十万的好车，未免也显得太突兀、太醒目了。”

    王林想想，也是这个道理，便道：“那行，等有合适的车，我就给你买。”

    两人回到别墅，一进门就抱在一起，互解这几天的相思之渴。

    “对了，你知道吗？林妹妹离婚了！”沈雪说道。

    “我早就知道了。”

    “唉，我真的没想到，她这样的人，也会离婚。”

    “这有什么？人的感情和婚姻，不过是一段缘而已。这世间离婚的夫妻还少吗？只要双方协商同意了，离婚也没有什么。与其将就着互相伤害，还不如相忘于江湖。”

    “这么说来，你和李文秀之间，并不是将就了？你和她感情好得很？”沈雪忽然有些不高兴起来，扭过背，往沙发上一坐。

    王林笑道：“说别人呢！怎么又说到我了？”

    他坐在她身边，持住她的香肩。

    沈雪道：“我以为你和她过不下去了，你才和我好的。可是，你明明又舍不得她，那、那你岂不是个花心大萝卜吗？”

    “是啊，我就是花心大萝卜，我就是爱着你，你愿不愿意跟我呢？”

    “你！讨厌！”

    沈雪往他怀里一躺，说道：“我现在越来越迷茫。”

    “怎么了？”

    “我身边的人，一个个满怀憧憬的走进婚姻殿堂，结果又一个个的离婚了。而且她们的婚姻都很短暂！付美芳如此，林妹妹也如此。你说既然过不到一块，为什么要结婚呢？”

    “因为爱情和婚姻是两回事。有些人爱得深，以为结婚就能过上一辈子，结果发现，两个人一旦结了婚，就不再需要爱情了，男人也不再宠着女人，女人也不能再当恋爱中的小公主。付美芳就是这样，恋爱是被宠着，一旦结婚，她还是不想做家务，这哪成呢？她心理落差太大，自然就离了。”

    “唉！我倒是愿意做家务。可是只想为你一个人做。”

    “还有的恋人，本就是见色起了意，所以在一起，一旦结婚生孩子，女人一年多不能再给男人欢愉，男人在外面忍不住乱来，女人忍不了的话，也只能离婚。”

    “李文秀怀孕这么久，你也没和她好过，你也在外面有了新欢。你说，如果李文秀知道我们在一起的事，她会不会离婚？”沈雪忽然笑了笑，“你说，我要是告诉她，会发生什么事？”

    “我不知道会发生什么事。”王林摇了摇头，“李文秀特别能容忍。她的性格和付美芳不同，和林妹妹也不同。她可以为了家、为了儿子，放弃其它一切，甚至牺牲自我。”

    “是吗？你是说，就算她知道我们在一起，她也不会和你离婚？”

    “你不会真的想告诉她吧？”

    “不想。”沈雪道，“我也就这么一问。”

    她坐起来，窝在王林怀里：“我不该这么多愁善感，浪费我们在一起的好时光。王林，我不想了，我什么也不想了！只要你愿意对我好一辈子，我就跟你一辈子，哪怕我不结婚呢！我也跟着你。”

    王林托起她的下巴，吻上她的唇。

    她嘤咛一声，软化在王林的温柔里……

    中午，两人也没有外出，沈雪做了两个菜，在家里吃了。

    午饭过后，王林牵着沈雪的手，在院子里散步。

    柳嫂子从工具房那边走过来，笑道：“老板，夫人，这边有一颗樱桃树，上面的果子可以吃了。”

    沈雪笑道：“对哦，我上次就看到这边有棵樱桃树，还说等果子熟了就摘来吃的，这一向忙，把这事给忘了。现在可以吃了吗？”

    柳嫂子笑道：“可以吃了。我给你们摘些吧？”

    沈雪道：“王林，我们一起去摘。”

    她高兴的牵着王林的手，往那颗樱桃树走去。

    这是一颗欧洲引进的樱桃树，颗粒特别的大，甜美多汁。

    树不高，但结满了累累的硕果，红艳艳、亮通通，诱人垂涎。

    柳嫂子找来一个盆，端着站在一边，任由王林和沈雪两人采摘樱桃，笑道：“老板和夫人都这么帅气、漂亮，将来生个小公子，肯定长得好看！”

    沈雪抿嘴一笑，朝王林眨眨眼：“听见没有？想不想和我生个孩子啊？”

    王林正要说话，呼机响了起来，他拿起来一看，是个本地号码，留言是000，请你回电的意思。

    “我去回个电话。”王林拍拍沈雪的手背。

    沈雪立着脚在摘樱桃，嗯了一声：“你去吧！”

    王林来到房间，打了个电话过去。

    “喂，哪位？”

    “王总！”郭玲玲的声音从电话里传了过来，“我刚接到车间汇报，说是生产线出问题了。”

    “哪条生产线？”王林问道。

    “卫生巾生产线。就是最新安装的那两条线。”

    王林的心，猛的一沉。

    现在的生产任务，都是排满了的！这生产线要是掉链子，那就喝他喝一壶了的！

    “我马上过来！”王林说完，挂断电话。

