    

    听到这一声叫声，江小北的心都快化了，他连忙用双手护住她，防止掉下来。

    大耳帽兜抱在怀中，给他一种清凉的感觉，并没有让他感到寒冷，只是感觉很舒服。

    双手放在她的身上，她那毛茸茸的毛发很光滑，抚摸在上面十分舒服。

    大耳帽兜大大的头在江小北怀中用力的蹭了蹭，显然很是喜欢在他怀中暖暖的，安心的感觉。

    趁着她在自己怀中，江小北查探了一下她的信息。

    【精灵名称】大耳帽兜

    【精灵等级】1（见习精灵）

    【精灵天赋】青色

    【精灵属性】冰系

    【身高】0.5m【体重】8.4kg【性别】雌性

    【进化形态】帽兜娃娃（32级进化）

    【精灵技能】热力爆弹，白之雾

    【精灵道具】无

    【精灵简介】长长的耳朵遮住世界的吵闹，从此美梦不被打搅，从此没有烦恼。

    一般的大耳帽兜的身高能够达到0.7m左右，不过因为她才刚刚出生，还处于幼生期，体格较小很正常。

    将大耳帽兜抱在怀中，两个人亲昵了一会，江小北才想起正事来。

    他先将大耳帽兜放在床上，然后从书桌的抽屉中拿出自己的那颗普通咕噜球，随后左手轻轻抚摸着大耳帽兜的头部，右手抓着咕噜球，问向她，“大耳帽兜，你愿意成为我的精灵吗？”

    大耳帽兜目前才刚刚孵化，还不太能听懂江小北话语中的意思，但当她看向咕噜球时，刻在她血脉中的记忆让她明白了江小北的意思，用力的点了点她的大脑袋，表示自己愿意。

    江小北看这么顺利，有些惊喜的按下普通咕噜球中间的星星按钮，然后，普通咕噜球直接打开，从中发射出一股白光，射向大耳帽兜。

    大耳帽兜并没有躲避，任由白光照射在自己的身上，随后江小北便看到，大耳帽兜也化为一道白光，进入了他手中的普通咕噜球中，咕噜球在他手中轻轻晃动了两下，就陷入了平静。

    “我收服大耳帽兜了，耶！”

    江小北有些振奋的跳了起来，自己兴奋了一会，才想起把大耳帽兜释放出来。

    大耳帽兜刚一出来，就又跳进了江小北的怀中，显然对他是十分的依恋。

    “兜兜~”

    江小北抱着她走到冰箱前，从中拿出一瓶为她准备好的精灵牛奶，插上吸管，喂给她喝。

    大耳帽兜的两只小短手保住奶瓶，张开小嘴咬住吸管喝了起来，牛奶刚一入口，那种醇香可口的味道瞬间就征服了她，小嘴不停的“咕噜咕噜”喝了起来。

    江小北将她放在自己的肩膀上，她双手不放奶瓶，用两只大耳朵撑在两边，防止自己滑下去。

    这时，来到了江小北认为最关键的时候了，他拿出手机，调整了一下摄像头方向，然后咔嚓咔嚓的拍了不少张自拍，都是他和大耳帽兜的合照。

    随后，他又将大耳帽兜放在床上，让他坐在床上喝奶，而自己则在旁边继续拍照。

    一瓶精灵牛奶的分量不少，足够大耳帽兜喝很长时间的了，虽然此时他很好奇自己的训练家为什么拿着一个东西在自己面前转来转去的，但她目前的大部分注意力都放在面前的这瓶牛奶上了，并没有太过在意训练家的迷惑行为。

    而江小北连续拍了几十张照片之后，打开企鹅软件，挑选出最好看的五张照片，输入上面，配了文字，发表了说说。

    文字内容：大耳帽兜孵化第一天，感觉也就一般般吧?（′???）?。

    他满脸得瑟的笑容，手上在不停的刷新手机页面，等待着其他人的评论。

    ……

    与此同时，在许雷雷家中。

    许雷雷刚刚喂完喵喵一片香草叶，将喵喵抱在怀中撸猫。

    一只手撸着猫，另一只手拿出手机，想要看看好友动态。

    点进去，发现江小北发了条说说。

    十秒钟后，一声尖叫声响起。

    “卧槽！他这是走了哪门子的狗屎运啊！”

    在他怀中的喵喵被他突然一叫吓得浑身的毛都竖了起来，抬起头一脸懵逼的看向自家训练家。

    许雷雷看了看手机上大耳帽兜可爱的图片，再看了看怀中的绿色小猫咪。

    顿时觉得自家喵喵不香了。

    ……

    在一间装修精致，粉红色的房间中。

    江小北原来班级的女班长苏诗云，此时也刷到了江小北的说说。

    她也报名了精灵科，初始精灵是水蓝蓝，现在正躺在咕噜球中睡大觉呢。

    看到图片中大耳帽兜喝奶时可爱的小表情。

    她躺在自己的床上羡慕的直打滚。

    “好可爱啊，好想要一只！”

    ……

    没过三分钟，江小北就发现自己说说下面的评论快爆了。

    许二雷：瞬间就感觉怀中的喵喵不香了。

    苏诗云：好可爱啊！酸酸酸…

    同学甲：放开那精灵，让我来！

    同学乙：柠檬树上柠檬果，柠檬树下只有我。

    同学丙：大佬！666。

    这一天，江小北的说说下面充满了酸气，柠檬表情都快刷满屏了。

    看着同学们一副羡慕嫉妒的样子，江小北心情舒畅的放下手机，将大耳帽兜抱了起来，继续放在怀中。

    这种装装的感觉真爽。

    哼哼，我家精灵是最可爱的！

    中午的时候，江建国和陶慧忙完了店里的事情，回到家中。

    听到爸妈进屋的声音，江小北抱着大耳帽兜去迎接一下，顺便让自己爸妈和大耳帽兜熟悉熟悉。

    江建国和陶慧刚走进客厅，就看见自己儿子抱着一只萌萌的，如同一个布娃娃一般的精灵走向自己。

    陶慧看到如此可爱的生物，两眼放光，走到自己儿子旁边就要抱抱。

    大耳帽兜见状直接缩进江小北的怀中，不让她抱。

    陶慧有些尴尬地收回双手，问向自己儿子，“小北，这就是你的精灵。”

    江小北点了点头，接着说道。

    “嗯，她叫大耳帽兜，别看她萌萌的。她可是很厉害的，大耳帽兜，这是我妈妈，来，让妈妈抱抱。”

    说着抱着她送到陶慧面前。

    “兜兜？”

    大耳帽兜有些疑惑的看了看江小北，显然还听不懂他讲的是什么，但看着江小北的架势，她又有些明白他的意思。

    直接跳到了陶慧的怀中，陶慧急忙接住。

    双手抚摸着大耳帽兜柔顺的毛发，感受着那冰凉凉的感觉，陶慧瞬间就被征服了，将大耳帽兜抱在怀中不肯撒手。

    江建国在旁边看的眼热不已，也想要抱抱，但又不知道怎么开口，只好将求助的目光投向自己儿子。

    江小北在一旁看着有些好笑，从老妈怀中抱出大耳帽兜，放入老爸的怀中，并对她说道：“这是我爸爸，来，也让爸爸抱一抱。”

    江建国也是轻手轻脚的接住，用他那大手摸了摸大耳帽兜大大的脑袋，大耳帽兜有些舒服的眯了眯眼。

    陶慧在一旁则是有些抱怨的说道：“我还没抱够呢，快再给我抱抱。”

    江建国：“我才刚抱一会，你让我再抱一会。”

    看着两人快要吵起来，江小北笑了笑，从老爸怀中收回大耳帽兜，对着他俩说道：“你俩就别争了，以后有的是机会，先准备一下做饭吧，早上没吃饭，现在都快饿死了。”

    两人觉得也是，以后有的是机会抱大耳帽兜，也就不抢了。

    陶慧收拾了一下走进了厨房，江小北也收拾了一个饭碗，将一份初级冰灵饼干放在里面，等着待会喂给大耳帽兜吃。        

