    游戏道具不能够在游戏中使用。

    这就和垃圾桶里不能有垃圾差不多。

    她还是太年轻了，没想到游戏居然会这么的不要脸！

    那叫一个气啊！

    符安安右手还打着绑带呢，左手使劲地摁着自己的人中，免得气晕过去。

    “你怎么了？”

    傅懿之看着她，伸手将她的右手护住。

    苏岑瞧着符安安这滑稽的样子，想笑但是忍住了。

    “傅哥，我亏大了！”

    三千积分换了个没用的房子。

    她蹲在房子里，怎么也没想到，游戏系统居然这般无耻。

    五个人围在一起，听她将事情说完。

    徐天：“游戏居然还会出现bug？”

    章新城：“游戏居然还可以讨价还价？”

    苏岑：“三千积分啊，这么贵！排行榜第一也就两千啊！小安安，你现在积分还有多少？”

    “就只剩下1620了。”

    被这么一问，符安安抽抽噎噎地说道，特别地伤心。

    一千六？！

    苏岑闭嘴了。

    花泽类美男要时刻保持文静。

    “没有关系，土楼在现实中也很有用。”

    严森博温柔地安慰道，

    “这防御的能力很好啊，安安可能不知道，每年先生要花多少钱在山庄的安保问题上。”

    “那我们要住这个地方吗？”

    符安安鼻子微微发红，憋着嘴看过去。

    虽然住还是可以住，但是没电没网，颜值、环境都没有山庄住的舒服。

    而且一看见它，就让人想起三千积分。

    在这个治安良好的社会，弄这个就是浪费。

    万一出来几个火焰人，这他喵的还不好解释。

    “这个……”

    严森博闻言看了眼旁边坐着的傅懿之。

    随后点了点头，“就放心的交给我吧，我认识一位设计师，对这种的设很在行。”

    就是怎么解释这地方这么快就建好了一个土楼游戏麻烦。

    幸好这里地方偏僻，而且还是晚上。

    ##

    看完符安安花了三千积分改造的冤大头土楼。

    大家默契地不再提起这件事。

    重新回到山庄的大楼。

    但是那矗立着的土楼，仿佛在朝着她的智商。

    符安安右手挂在胸前，左手郁闷支撑着脸，表情有些生无可恋。

    “别气了，2楼很有用。”

    傅懿之安慰道。

    然后询问苏岑他们在F市的整理进度。

    “叶长非手底下的产业，我们要么收购、要么举报破坏，基本上已经没了。

    最后还剩下一点收尾工作，苏岑明天回去亲自看着。”

    “F市的收尾工作交给其他人，你们不用去了，还有更重要的事情等你们去做。”

    傅懿之坐在主位上淡淡地说道，

    “严森博，你负责在几日的时间，将那栋土楼修整到可以住人的程度，另外统计和安置这几天到山庄的人。

    苏岑、徐天你们两这几日负责接受一些运过来的东西。

    章新城，准备好新的安保系统。”

    瞧着傅懿之不断地吩咐下去，符安安茫然地看着他，“傅哥，要出什么大事儿了？”

    “嗯。”

    傅懿之点了下头，

    “第三阶段应该要来了。”

    第、第三阶段？！

    符安安闻言顿时坐直。

