    斗音盛典的举办地点，被选在了距离斗音公司比较近的一家展览中心。

    当杨北和高芒赶到的时候，大部分人已经到场了。

    杨北是今年的‘最佳网红’，也就是今晚盛典的主角，工作人员有些焦急的在大门口等待着，看到杨北的时候，顿时松了口气。

    工作人员把高芒、杨北带进会场，进入会场，许多人的目光都看了过来。

    对于今年的‘最佳网红’，真的颇有一些传奇色彩。

    斗音举办‘最佳网红’活动这么多届，像杨北这种从星耀值一百多名之外逆袭到星耀值第一，拿下最佳网红的人，这还是第一个。

    杨北也大致看了一下会场，最前方是一个一米多高的颁奖舞台，颁奖台对面就是嘉宾席。

    没有邀请观众，大约十几排的嘉宾席，做着约莫两百多名嘉宾。

    杨北之前听高芒说过，这些嘉宾小部分是参加‘最佳网红’活动的人，比如星耀值前五十名都被邀请了，其他的人有斗音公司内部的工作人员，还有其他合作方的人，以及各媒体报刊。

    在时不时亮起的闪光灯的照耀下，杨北和高芒分别被工作人员领到了自己的座位上。

    杨北的位置是第一排靠近中间的座位，上面分别贴着杨北的名字。

    而高芒作为经纪人，是和其他艺人的经纪人一起坐在后排的。

    杨北坐下之后，看了看周围，好像都是‘星耀值’前十的人，杨北还看到了目不斜视看着舞台的曹延江。

    流程这方面，是主办方和高芒沟通，高芒再通知杨北，大致情况，杨北现在也都了解了。

    接下来就是等待颁奖典礼的开始，杨北也闲着没事儿，拿起手机给高芒发了一条消息，“你坐哪儿了？”

    芒果儿：“第四排。”

    杨北扭头向后看了看，发现从第三排往后，光线就有些暗了，问道：“我看后面有些暗，你能看到前面吗？”

    芒果儿：“。。。”

    芒果儿：“你后面那两位能看清。”

    杨北有些没明白高芒什么意思，回头看了一下后面，嘴角忍不住扯了扯。

    自己身后有两个四十岁左右的男人，一个是光头，一个是地中海。这站在高芒那个角度，确实挺亮眼的？

    芒果儿：“你先想想等会儿的发言，别到时候上台了手忙脚乱。”

    杨北回了一个笑脸。

    高芒那边就一直没回消息。

    杨北等了一会儿，看高芒没继续聊，就打开斗音看了看，斗音首页，直播已经开始了。

    “哈哈哈，我看到杨北了，他在玩手机。”

    “哇，杨北好帅啊，不去拍电影都可惜了！”

    “曹延江也很帅啊，不过看着好像还是杨北更好看一些。”

    “好多人都在玩手机，哈哈，原来明星跟我们一样，我们公司开会还没开始的时候，大家也都是在低头玩手机。”

    “啧啧，做明星真能赚钱啊，一百万啊！”

    “不容易吧？杨北这是真的一路逆袭，才拿到今年的最佳网红，差点就输给曹延江了。”

    杨北看了一会儿斗音上的直播，突然听到耳边有声音传来，起初没注意，后来仔细一听，才听出来旁边这人居然是在玩斗地主？

    杨北稍微侧了一下头，眼角注意到了旁边玩斗地主的青年，有些眼熟，好像是一个星耀值前十的网红。

    玩的还挺开心的样子，“这牌绝对不会输，我反手来个超级加倍，闷声发大财。”

    杨北笑了笑，相比艺人，网红要自由许多，更接地气。

    娱乐圈的艺人，是肯定不能在这种场合打游戏的，毕竟还是要维护公众形象。

    十几分钟之后，斗音盛典才正式开始了。

    斗音每年基本是举办两次大型的活动，一个是年末的公司年会，届时会请来明星来表演节目，声势挺大。另一个就是为‘最佳网红’活动举办的斗音盛典。

    虽然名字上被称作斗音盛典，实际上颁发的奖项并不多，一个是给星耀值前十的人颁发获奖证书，还有最重要的给本届‘最佳网红’颁发奖杯。

    主持人应该是斗音公司自己的员工，专业性比不上正儿八经的科班主持人，但说起话来还是挺有意思，也能带动现场气氛。

    主持人一番话说完，就是斗音平台的负责人上台讲话，为上个月的‘最佳网红’活动做了一次总结，期间提到了杨北、曹延江、贾洁成等星耀值排在前列的艺人和网红，当然提到最多的，还是今年的‘最佳网红’杨北。

    后面又是几个合作方的人上台发言，对斗音平台举办的‘最佳网红’活动的成功，进行了祝贺。

    听起来很好听，但都是官话套话，实际上没什么营养。

    不过，主办方应该也知道这种话没什么人乐意听下去，所以每个人的发言也都不长。

    之后，就是颁奖环节了。

    从星耀值第十名到星耀值第二名，陆续上台接受颁奖，颁奖人都是合作方的负责人。

    曹延江微笑着拿着获奖证书从台上下来之后，有意无意的扫了一眼杨北。

    杨北坐直身子，镜头已经打过来了，作为这一届的‘最佳网红’，下一个要上台的就是他了

    台上，主持人念道：“接下来要上台的，是‘最佳网红’获得者杨北！让我们用热烈的掌声欢迎杨北上台领奖。”

    主持人话落，杨北从座位上站了起来，一双双眼睛落在杨北身上。

    一时间，许多人心中升起一个念头，难怪能拿下‘最佳网红’，这卖相真是不比那些当红流量小生差了。

    杨北上台，和主持人握了握手。

    接下来就是斗音平台的负责人亲自上台给杨北办法奖杯，一番勉励之后，杨北开始发表获奖感言。

    无外乎是感谢粉丝、感谢斗音用户、感谢经纪人等等场面话。

    发言结束，杨北下台。

    最重要的一个环节结束，斗音盛典也即将落幕。

    最后在主持人的互动下，星耀值前十的人都到了舞台上。

    杨北站在最中间，手里握着金灿灿的奖杯，其他九人则是捧着获奖证书。

    闪光灯此起彼伏。

    曹延江作为本届‘最佳网红’的第二名，本来有望拿到‘最佳网红’的，但无奈输给了杨北，心里很不是滋味。

    眼角悄悄打量了一下杨北手里的奖杯，再看看自己手里的证书，又想想杨北那即将到手的一百万现金奖励，心里不酸是不可能的。

    等下了台，曹延江和杨北走的比较近，看着身边那个晃眼的奖杯，曹延江轻声道：“我能摸摸你的奖杯吗？”

    声音太轻，杨北都没听清楚曹延江是不是在给自己说话，诧异的看向曹延江，“啊？”

    曹延江脸色微红，对杨北点了点头，便快步走开了。

