    听见系统提示，方浩的眉头皱起。

    随机事件又出现了。

    再经历了‘领主之争’‘匹夫之勇’后，这是第三种类型的随机事件，叫做不速之客。

    按照任务描述来看，应该是领地附近会出现一批外来者，敌意或者善意的说法，应该是对方来的目的不是确定的。

    未必就会发生战斗。

    正当方浩打算看看区域频道大家的反应时，提示再次出现。

    【事件生成：叛军为患】

    【事件敌人已随机生成，届时领地附近会出现三万叛军，他们拥有精良的装备和铁的纪律，打算一举夺下您的城市。】

    【祝您好运……。】

    敌人还是随机生成的，自己生成的是叛军。

    【附属领地任务已生成，【山匪下山】和【途径的旅者】。】

    【可选择由主城完成，或各自完成。】

    这附属领地的任务，也出现在自己这了。

    按照普通势力来讲，分散承担是最稳妥的方法，但方浩这里到也不必，张斌和付磊那里在是主要发展的农业，战斗力倒是不强。

    自己这里兵力充足，无论是叛军还是山匪，都很难构成威胁。

    何况【途径的旅者】，这一项倒是不像是战斗事件，没准会有特殊的收获。

    直接选择，由主城完成。

    【事件任务确认：叛军为患，山匪下山，途径的旅者。】

    【事件倒计时：9小时58分23秒。】

    【祝您好运……。】

    叮！

    这时领地频道内，传来张斌的信息。

    “老大，你自己将任务都给接了啊？”

    付磊也同样说道：“谢谢老大。”

    这种事件任务，都是会存在危险性，即便途径的旅人听起来不像是战斗事件，但谁又能确定对方是报着善意过来的呢。

    “没事，这些战斗不难，你们专心经营自己的领地就好。”

    “好的老大，谢谢。”

    二人再次道谢，方浩算是将战斗全部揽在了自己身上，给他们减轻负担了。

    关闭领地频道，再次打开区域频道。

    大家果然都在讨论这件事情。

    “你们说，如果我弃城逃跑了，等事件时间一过再回来，是算成功还是失败。”

    “成功！咳，我有个朋友，上次‘自然复仇’时就是这么做的，等时间结束敌人自动消失，再回来就可以，但领地内的资源会少很多，建筑也会受到破坏。”

    “哦，谢谢大佬，我懂了。”

    “【图片】亡灵巡城是什么鬼，明天我这不会来的是亡灵吧？亡灵怎么办，是符箓还是十字架啊，哪位大佬知道？”

    “十字架吧，符什么的，不是对付一蹦一蹦僵尸的吗？大蒜也准备一些。”

    “我见过亡灵，十字架不管用，亲身尝试的。”

    “楼上有经验，传授一下怎么对付他们？”

    “我哪知道，我带着人逃跑了，也没跟他硬肛啊。”

    “你可以问问方浩大佬，他的商人都是骷髅，应该属于亡灵一类的。”

    “对对对！@方浩，大佬，我领地明天是亡灵，帮我看看亡灵有什么弱点吗？”

    好家伙，还真艾特自己了。

    亡灵能有什么特点，亡灵也分很多种啊。

    方浩想了想，还是回复说道：“亡灵惧怕光明系法术，如果你有渠道弄到应该有显著的效果。”

    “啊？我，我喝的是体力药剂，而且也没地方去弄光明法术啊，还有其他办法吗？”

    方浩继续说道：“低阶亡灵智力不高，多做一些陷阱障碍什么的，今晚连夜就弄，可以很管用的。”

    “感谢，给大佬跪了，我现在就去挖陷阱。”

    “我是山匪，方浩大佬有什么技巧和方法吗？”

    “大佬，兽人暴徒该怎么打？”

    许多人都开始问上方浩。

    即便他们心中早已经有了打算，也要询问一下方浩的意见。

    好像他这里有通关攻略一样。

    简单的给大家支支招，也就没有多说什么。

    他能发展到现在也并非拥有什么强大头脑，而是百倍爆兵的特性。

    有些事情不懂，说出去倒是容易误导其他人。

    挂断了区域频道，将最后一口饭咽下。

    来到大厅，让女仆将血猎叫来。

    不多时，血猎便走了进来，“大人，您找我？”

    “恩，等下你去领地附近转一转，看看有没有出现什么特殊的建筑。”方浩说道。

    “好的大人，我现在就出发。”

    “恩，仔细一点，发现了回来告诉我。”方浩嘱咐一遍。

    “是，大人。”

    血猎走出了领主大厅，骑上骨龙向着领地外飞去。

    ……

    一个小时后。

    血猎骑着骨龙，在领主大厅前落下。

    快步走进大厅，说道：“大人，发现两处营地，营地内建筑齐全，但空无一人。”

    果然跟上次‘自然惩罚’的任务相近，在任务发布时建筑会出现。

    任务倒计时结束，才会出现任务中的敌人。

    “营地的位置在哪，规模怎么样？”方浩继续问道。

    “北侧的营地较大，目测可以容纳万人的数量，东侧的营地稍小一些，更像是一个小村子。”血猎回答着。

    “恩。”方浩点了点头。

    看来营地的大小与人数有着直接的关系。

    任务提示说叛军有3万，那么应该就是北面的营地，较小的那个则是山匪了，数量应该不多。

    方浩看向一名女仆，“去将迪米特迦和安佳叫过来。”

    “是，主人。”

    主城内有四名英雄。

    尼尔森，血猎，安佳和迪米特迦。

    尼尔森在制作剩余的骷髅英雄，没办法参与明日的事件任务。

    所以，只能与剩余的三名英雄分配一些任务。

    女仆在回来时，身后跟着迪米特迦，安佳也从楼上走了下来。

    在一侧的座位坐下。

    方浩开口说道：“领地的北面和东面，出现了两处营地，明天早上会出现敌人对领地发起进攻。”

    “大人，您的意思是？”

    “迪米特迦负责东面较大的营地，安排兵力将他们给我围起来，一个也别放出去。”方浩说道。

    “是，大人。”迪米特迦点头表示明白。

    方浩继续看向安佳，“安佳，你负责东面的那处营地，血猎坐镇城市。”

    “好。”

    二人也纷纷点头。

    夜晚，迪米特迦和安佳，趁着夜色去看了两处空的领地。

    进行了布置。

    ……

    第二日清晨。

    “安佳，起床了，今天还有任务呢。”方浩站在门口喊道。

    喊了好几声，房间内依旧没有任何的回应。

    “没人？不能啊。”方浩心中纳闷，推开房门。

    房门打开，便看见卧室内安佳侧躺在床上，白色的头发如云般铺散，上身是宽松的背心，下身的小裤包裹着圆润的臀部。

    好家伙，全员都行动起来，你还在睡。

    啪！

    清脆的响声在房间内飘荡。

    安佳瞬间惊醒，捂着自己的屁股，咬牙说道：“你干什么你。”

