    庄园太大，好不容易才闪到了庄园西北的角落，林飞要翻墙而出，令林飞奇怪的是，西北角落有一个雅致的小院，小院围墙内围是青绿翠竹，里面种着花草，一个古木雅亭，里面还摆放着白玉石古式桌椅，亭外长着两棵开花的相思树，相思树飘落的花儿零落的洒在两树之间的长椅上。

    这倒是稀奇了，充满着铜臭的上苑会所庄园还有这么一个清幽的院子。

    林飞心想管他许多，进了院子从后墙翻出去走人要紧。

    小院门是锁着的，是内锁的，嗯？里面有人？

    那就翻墙过去，手一攀墙头，身子跃起的一瞬间，“叮铃……叮铃……”急促的警报声响了起来。

    我靠！什么吊情况？这院子里还有警报机关？

    原来这个院墙设了红外警报，林飞只要一触及院墙警报就会响起。

    警报声立刻惊动了上苑会所的后面小楼一个办公室的男人，对着正进来报告的人大声道：“苏瑞，怎么回事？”

    “严总，有人触发了红外警报！”苏瑞气喘吁吁的说道。

    “什么！”男子面色突变，有红外警报的地方只有自己的办公室和西北小院，“快！所有人都去，要是诗音有失，谁都踏马的活不了！”

    “是！严总！”苏瑞立刻通知所有守卫赶往北院。

    而被称为严总的男人，拉开抽屉，拿出一把银色手枪，焦急的朝着西北院跑去。

    跑到西北院时，很多守卫已经聚集在院门口。

    “严总，门是关着的，并未有任何异样。”

    严总走到院门口，高声道：“诗音在里面吗？”

    小院里的小房的灯打开后，传来一个女子的声音。“我在休息。”

    只听声音就让人有种酥慵甜腻的感觉，带着让人沉迷的魔力。

    严总松了一口气，“诗音，刚才你小院的红外警报响了，你没发现什么异样吧？”

    “没有……或许是夜猫爬上了墙头吧。”

    严总点点头，“那就好，我派人在你院门口加强巡逻。”

    “不用，我喜欢清净，让他们都回自己的岗位吧，如果真有危险的人，现在或许已经从别的地方逃跑了，所以还得加强巡逻守卫。”

    “说的没错。”严总立刻吩咐：“值岗的都回岗位，其他人加强巡逻，监控室的人严密监视，发现有不是会员的陌生人立刻上报抓捕！”

    “是！”众人立刻领命。

    他们走后，严总怔然的站在那里，“诗音，我可以进去吗？”

    “今晚累了，我想休息。”

    严总露出失望之色，“好的，你休息吧，做个好梦。”

    “晚安。”房间里的灯灭了以后。

    严总叹了口气，才转身离开，回到办公室，打开监控系统，开始查看监控录像，并未发现什么可疑人物出现，稍稍松了口气。

    严鹏虽然给她院墙四周安了红外等警戒机关，但并未在院子前面和院子里装上监控。林飞是躲着院子外围所有监控，从几个监控死角摸到院子门口的，否则他一定跑不了，也是他命大。

    不过严总还是放大了西北小院前面二十米所有监控，眼睛一眨不眨的盯着。

    虽然诗音没事，但他不放心。

    他正是北江市的风云人物，严鹏。

    上苑会所正是他的产业之一，以前他并不经常来，最近几乎每天都来这里，不为别的，正是因为小院中的那个女人，唐诗音。

    严鹏是有家室的人，老婆是省会的一个大家族的女儿，严鹏娶她当然不是因为爱情，在北江，严家逐渐没落之际，他当机立断，娶了这个女人，他想通过这桩有目的婚姻壮大自己的实力。果然，从此他开始重振家族辉煌，虽然没能超过五爷，但至少能平起平坐。

    在他四十年前的生命中，事业是首位的，当然也是因为娶了一个自己并不爱的女人，所以，他并没有体会到爱情的滋味。

    这时，唐诗音出现了，那天他去了一趟北江文化部，因为北江文化部要写一本关于他家族的人物传记，他要去接受采访，好让他们获取更多的素材。

    一个女人成功吸引了他。

    她就是唐诗音，她娴静的坐在一旁，白皙精致的面容上总是带着温柔的笑，她的眼波似那映着暖阳的山泉，轻柔灵动。

    她拿着笔听他说话记录，每看他一眼，严鹏觉得心都会莫名的加速跳动。

    后来他打听这个女人，原来是文化部新来的一个大学毕业生，于是他开始想尽办法接近她，她似乎也接受了他，开始和他一起吃饭，看电影，去公园散步。

    严鹏觉得自己的春天来了，爱情的种子终于发芽，他觉得生命开始有了意义。

    他每天最渴望的就是见她一面，哪怕就是不说话，看一眼也好。

    一晃已经几年过去，严鹏没有离婚，因为他还需要妻子家族的支持，所以对于唐诗音也很愧疚，一直以来，他连她的手都没有牵过，他怕他的肮脏会亵渎她的神灵，他怕自己对她没有结果的爱会让她受伤，他们一直维持着这种相敬如宾的柏拉图式的交往。

    唐诗音的容貌自然让北江很多男人魂牵梦绕，很多人开始对她展开追求，这让严鹏很恼火，他开始公开带着她出入场合，很多人知道了唐诗音是他的禁脔后都望而却步，因为谁也不敢和他争夺女人。

    但他依然不放心，在北江他也不是绝对的大佬，更何况在省里，在全华夏。如果有更优秀的男人呢？他不能保证以后能绝对拥有她，非常害怕失去她。。

    于是他让她住在这个小院里，无论上班下班，都有专职司机或者他直接接送，他不想让太多的男人接触她，甚至看到她。

    而唐诗音也喜欢安静，坦然接受了严鹏的安排。

    每天下班后就独自在这个小院里居住，严鹏有时会过来和她一起吃个饭，然后两人在校园内散散步，或者坐在长椅上小亭中说话，他们就像知己一样无话不谈，到了该休息的时候，严鹏就会离开，即便他们不会发生任何关系，他也不会在小院里留宿，他尊重唐诗音，只要她不愿意的事情，他绝对不会去做。

    就这样，这个上苑会所西北角的小院成了两人单独的天地。

    而此时小院的房间里。

    “谢谢你。”黑暗中，林飞看着月光下那曼妙的身影说道。

    “换成是谁，在这种情况下都这样做，谁都更在意自己的生命。”

    刚才林飞突然闯入院子时，她当时并未睡觉，而是坐在房内的椅子上看着夜晚的月亮，蓦然听到警报声，站起身来刚刚打开房门。一个黑影瞬间从背后抱住她，然后拿起飞刀抵在她的咽喉处，她身体散发着幽香和弹性的柔软让林飞呼吸变得有些粗重。

    低声道：“不要叫喊！”

    唐诗音很害怕，心脏都提到嗓子眼，娇躯微微颤抖着。

    “不要害怕，我是无意闯入，并不是找你的。”

    唐诗音心神稍定，但依然不敢出声。

    “我只想翻墙出去，没想到你的院墙都设了红外警戒。”

    唐诗音终于开口，虽然声音因为害怕而发颤，但仍然充满着温润的磁性，“我小院四周都有红外警戒，你在这里翻墙出去是不可能的，尤其是连接外墙的那一面，不但有红外警戒，还有激光防护。”

    我的妈啊，幸亏自己刚才没选择从外墙出去而是进了房间，否则一定会被激光射穿一命呜呼的！

    同时心惊诧异，这个女人是谁？为何对她保护这么严密？

    “那我怎么出去？”

    “你现在暂时出不去了，因为他们来了。”

    林飞仔细一听，果然听到嘈杂的声音由远及近，够快的！进屋才两分钟的时间他们就来了。

    “我相信你知道应该这么办？”林飞沉声说道。

    “交给我吧。”

    然后就是刚才提及的一幕。

    林飞刚才在唐诗音打开灯光和院外的严鹏对话时，才看清楚眼前的女子。

    她披着一件粉色的睡袍，夸张的超S的曲线，虽然是短发，但丝毫不能掩盖她浑身散发的十足的女人味。她娇媚的脸庞像是散发着圣洁柔和的神光，让人产生过一种不能亵渎的思想。

    她美的让人窒息！

    这一定是某个大佬的金屋藏娇啊。

    从她和院外的人谈话中，林飞知道金屋藏娇的大佬就是院外这个被称为严总的人，这家上苑会所的老板。

    林飞不知道这个严总是何人？就像他不知道肖青青一样，前身是底层社会的渣子，自然不会和这种人物交往，就是听也没听过。

    刚才唐诗音打开灯的时候，也看了林飞一眼，林飞是惊艳，她是惊吓。

    因为林飞带着的那个狼头面具太瘆人。

    不过她还是压着恐惧和院外的严鹏说完了话，赶紧关上

    灯，因为那个狼头面具太可怕了。

    “你把小院的门打开，我这就走。”

    月光下，唐诗音轻摇臻首，“已经惊动了他们，附近所有的监控肯定都对准了院门外五十米处，你一出去，自然立刻被他们发现。”

