    “我就是大前天的时候，无意中碰到了那秦新和尤正豪，都对着她拉拉扯扯，有点毛手毛脚的样子，不过我当时都不知道她叫李小雅，只是无意中碰到了，发觉两个大男人欺负一个女孩子，而且这女孩子明显不愿意，如果她愿意，我老丁自然不会去管这闲事，但她不愿意，这两个家伙欺负人家一个，我就看不过去了。”

    “然后我就上去喝止他们了，这两个家伙看到我，敢怒不敢言，哈哈，实际我当时倒真希望他们能动手，我就能明正言顺的好好揍他们一顿，可惜这两家伙灰溜溜的走了。”

    蒋水珏微笑道：“我知道了，丁大哥英雄救美，这李小雅姑娘美女爱英雄，就喜欢上你了。”

    丁龙云摇头道：“哪有你说的这么夸张，我当时看到她有点眼熟，想起来他是王旭的女朋友，只是不知道她的名字，后来聊了一下才知道前因后果，然后为免她再继续被骚扰，就让她搬到我边上住，她估计是被骚扰怕了，就搬了过来。”

    “当然你们别误会了，我和她之前是清清白白的，并没有发生什么，只是说这几天接触了一下，偶尔聊聊天，发觉她人真的挺好的，性格也不错，人长得也很漂亮，可惜啊……”

    苏黎好奇道：“可惜什么？”

    丁龙云笑了笑，道：“可惜她太年轻了，比我小了十几岁呢，我一个大叔，配不上人家小姑娘哎。”

    苏黎哈哈一笑道：“你之前不是一直说你才是青年人？还不许雪慧叫你大叔，今天怎么自己说自己是大叔了，丁哥，你这可不像之前的你啊。”

    丁龙云嘿嘿一笑道：“我这也是犹豫，虽然这几天聊得挺好的，但就怕她是将我当成了哥哥或长辈来看的，那就尴尬了。”

    “加油，我相信你能行，差十几岁算什么，之前六十岁的有钱人都能娶二十岁小姑娘。”苏黎笑着鼓励他：“现在有钱没用了，一切得讲实力，说到实力，你现在在古城里也算是最顶尖的一批，那秦新什么的自然远远不如你，李小雅喜欢上你也挺正常的。”

    丁龙云想了想，道：“好，就听你的，今晚我就去向她表白，如果成了，明天就请你喝酒。”

    苏黎笑道：“好。”心想丁龙云都这么勇敢了，自己是不是也该抓紧了？

    感受着蒋水珏的身体紧紧的贴在了自己的后背上，感受着后背的两团柔软，想到了之前在内室她没有抗拒自己的模样，苏黎突然下定了决心，今晚一定要把她拿下。

    接下来一路没有再遭遇危险，偶尔远远看到有怪物巢穴，都提前远远避开。

    途中聊到深渊之肠和深渊虫族，几人都感觉到了忧心。

    现在真正的威胁就是这深渊之肠有可能正在不断往外扩张，只是短短几天时间，已经几乎占据了“新开区”和“崇原区”，根据这个速度来看，也许要不了多久，这深渊虫族和深渊之肠，就能波及到距离“南江市”一百多公里以外的龙丘山。

    丁龙云道：“看来龙丘山的古城也不是长久之地，如果不解决这深渊虫族，我估计要不了十天半个月，这虫族就能抵达龙丘山。”

    蒋水珏也有些忧心道：“是啊，那泰坦巨虫简直太可怕了，我们碰到了它，除了逃，根本对付不了它。”

    苏黎道：“也不用太过担心，真到了那个时候，我们也许就不用怕它了。”

    可以说每过一天，众人的实力都在提升，之前那黑暗军师还能给他们造成严重威胁，而现在只凭他一个人，就足可以斩杀黑暗军师。

    返回明显快了很多，中途只休息了十分钟左右，总的花费了约三个多小时，返回龙丘山的时候，天色渐暗，已经六点多，好在赶到了晚上七点之前回来了。

    回到“观月峰”脚下的浮岛边，让鳄齿龟和海蟒鲨自由活动，他们五人一兽，就准备朝着峰顶的古城而去。

    “那里哪来的这么多人。”丁龙云突然伸手朝着浮岛百米开外的另一座山峰指去。

    那是龙丘山最著名的三座山峰之一的天景峰，位于观月峰的北边，双方隔着一百多米。

    这天景峰海拔约七百米左右，比玉屏峰稍高，比观月峰矮了不少，长满了繁茂的树木，属于还未被开发的地带。

    而此刻，在这天景峰山脚，看到了大量巨型木筏，有不少木筏更是直接被拖到了山脚岸边放置着。

    更能远远看到了很多人都在忙碌着，砍伐着树木，一株株的大树被砍倒。

    “这是怎么回事？”苏黎几人远远看到了，都有些错愕。

    “走，先回古城再说。”

    苏黎五人一兽，离开浮岛，朝着山上走去，很快就返回了古城。

    回到古城一询问，这才知道，原来今天下午，突然有几千人从龙丘山的西北方向出现。

    这些人乘着各种交通工具，有巨型木筏、也有竹筏、汽垫船，浩浩荡荡，他们最先抵达了观月峰。

    葛安带人与之接触，有了之前的教训，这一次葛安格外谨慎，上千人出了古城，严阵以待。

    初步接触，知道了对方这几千人来自龙丘山西北方向的怀阳县城，势力相当庞大，县城出现变故，无法再继续居住，这些人进行了迁徙，在今天抵达了龙丘山。

    葛安邀请，但对方却拒绝了进入古城，而是离开了观月峰，进入了无人居住的天景峰。

    之后这数千人就开始在天景峰砍伐树木，清扫地面，建造木屋，短短半天时间，已经在天景峰那平整的山顶搭建出了不少的简陋木屋。

    听葛安说完，苏黎才知道为什么刚刚在那天景峰看到了许多忙碌的人。

    苏黎道：“看来对方的首领倒是挺有个性，不愿屈居人下，所以宁愿放弃进入古城，选择了天景峰。”

    葛安笑道：“对，当时与我接触的那人自称叫伏龙，年龄并不大，估计就二十左右，是个很年轻的小伙子，不过看起来野心不小，实力应该也很强，估计是考虑到进入古城，怕受到我们的节制，所以干脆就搬到天景峰去了。”

    苏黎道：“快七点了，今晚如果还有怪物，却不知会是什么个情况。”

    之前龙丘山就只有他们这古城有人，现在天景峰突然也多了几千人，今晚如果出现怪物，却会是什么样的情况？

    葛安道：“如果有怪物攻入天景峰，这些人将会四面受敌，不好抵御，只怕要死伤不少。”

    “很快就知道了。”

    距离晚上七点已经越来越临近，苏黎几人吃完东西的时候，广场中心的灯塔上已经散发出了柔和的光芒，两支大队的战士集结完毕，严阵以待。

    七点一过，远方水域涌现成群的怪物，今晚的怪物大军再次出现了。

    不过和昨晚不同的是，今晚这些怪物大军分为了两支，一支继续涌往古城，另一支则包围了天景峰，朝着天景峰的山顶汹涌而上。

    今天刚来的这几千人此刻就聚集在了天景峰的山顶，虽然他们不确定龙丘山每天晚上是否会有怪物攻城，但四面都设置了夜晚巡视的人，一发现不对劲，立刻集结队伍迎战。

    也许是怪物大军一分为二的原因，又或者是因为众人实力都不断提升，战力越来越强，今晚持续了一个小时左右的怪物攻城，从开始到最后的结束，古城众人一方，无一人死亡。

    虽然受伤的人不少，但只要不是当场死亡，再重的伤都能治愈，队伍中，有不少人都精通治愈方面的能力，加上众人击杀怪物汲取的灵源也拥有恢复伤势的效果，所以如果不是瞬间丧命，基本上都会活下来。

    今晚出现的怪物中实力最强的是两只五级的稀有兽将黑古兽，和三只六级首领兽将幽灵猎手。

    不论是黑古兽还是幽灵猎手，论实力都远不如昨晚的黑暗军师，苏黎轻松就杀了一只幽灵猎手和一只黑古兽。

    击杀黑古兽收获了一件普通装备，他用不上。

    余下的一只黑古兽和两只幽灵猎手，也被其他的首领强者联手击杀，未能对众人一方造成什么实质性的伤害。

    今晚出现的怪物中，有一部份是三级的普通兽将，苏黎击杀这些三级的兽将无法获得灵源，他现在只能击杀三级普通兽将之上的怪物才能收获到有效灵源，其拥有的有效灵源数量，增长到了七百枚。

    今晚有不少首领级的强者陆续晋升到了进阶3级，不过暂时还无人能够晋升到4级，除了苏黎外，其中收获到最多灵源的葛安现在有效灵源约一千枚左右，他想要晋升4级，依旧还差500枚左右。

    整个古城四千人，就只有苏黎一个4级的神圣骑士。

    今晚苏黎共收获了四件装备，可惜都用不了，现在他连一般的稀有装备都开始看不上眼了。

    他现在渴望的是君主级的灵源装备。

    相比起普通或稀有装备，君主装备的提升太大了，而且还能激发上古龙的力量，获得额外的特殊效果。

    鲧之泪的力量可以将蕴含有龙的力量的装备强化为君主级的装备，而现在他又再次存了二十件以上的各种装备，甚至包括一件稀有幽灵战靴。

    虽然这些装备里没有蕴含着龙力量的装备，但古城四千人，这么多的灵源装备，总有人会有含有龙力量的装备，自己可以去交换。

    可以两件交换一件，或用稀有换普通，只需要对方的装备中含有龙的力量，不论是普通的还是稀有的对他来说都没有区别。

    “这么多人，得有多少装备，其中肯定有含有龙力量的装备，明天一早就把消息传出去。”

    苏黎有些激动，用这个方法，自己应该很快就能换到几件含有龙力量的装备，再通过鲧之泪的能量，将这些装备提升进化为君主级的装备，实力又能获得大幅度提升。

    为首的黑古兽和幽灵猎手被击杀，怪物正在陆续退去，战场交给后勤的人来负责打扫，而雄狮和猛虎大队的开始退下。

    苏黎收起了红月龙斩，回到自己的住处，先洗了澡，换了一套干净衣服，现在才晚上八点多，哪里睡得着，今晚虽然战斗到现在，但压力不大，不觉疲惫，精神反倒因为想到了能够通过交换的方式快速得到龙属性的装备，有些亢奋。

    “算了，反正一时睡不着觉，不如去找水珏聊聊天。”苏黎目光闪动，从昨天晚上宫晓再到今天白天的事，体内那股憋着的邪火越烧越旺，终于忍耐不住了，决定主动出击。

    打开了门，正准备去找蒋水珏，忽然抬头发觉前方就站着一位亭亭玉立的女子，俏脸嫣然，却不是蒋水珏还是谁？

    蒋水珏显然也是刚刚洗完澡，头发没有扎，瀑布般的披散开来，黑发烘托着她的肌肤雪白，看不到丝毫瑕疵，当真称得肤如凝脂，眉如新月，秋波流转间，苏黎都看得有些呆了。

    见了苏黎的模样，蒋水珏那一双剪水双瞳像会说话，盯着他，道：“苏哥哥，这么晚上了，准备去哪呢？”

    苏黎回过神来，也露出微笑道：“晚上睡不着，正准备找你去聊聊，你呢，怎么会在这里？”

    蒋水珏嫣然一笑，道：“我也是睡不着，准备来找你聊聊天。”

    “好巧，那我们进屋聊吧。”苏黎让开身子，就要让蒋水珏进屋。

    蒋水珏走了两步，到他身边又停了下来。

    苏黎嗅到了她身上隐隐的幽香，这是刚洗完澡的女生身体上独有的一股香味，他很喜欢这种味道。

    两人现在离得很近，蒋水珏身子几乎都贴到了他的身上，突然她伸出手来，一把拉住了苏黎的手臂，拉着他走进了屋子，然后反脚就将门给踢上了。

    她背靠着关闭了的门，伸手勾住了苏黎的脖子，一双眼睛，闪闪生辉，就盯着苏黎。

    蒋水珏这一连串的动作让苏黎也有些愣住了，现在两人姿势很暧昧，身体几乎都是紧紧的贴在了一起。

