    “还有，为何剧情点还多了24点？不是应该归零吗？”薛宇愣了一下。

    剧情点随着世界加载度而增加，只要世界结束不管还剩余多少都会直接清零。

    所以薛宇都会在离开之前把剧情点全部用完，不过在那种修行世界还好说，毕竟可以用剧情点来进行提升修为，在那种都市世界是最让人头痛的，因为现在随着穿越世界的增加能够变成技能的能力越来越少，很多时候剧情点都使用不过来。

    不过不管怎么说，薛宇很少去浪费这些剧情点，每个世界可以说最珍贵的就是这些东西了。

    在无心法师世界因为走的实在是太过于仓促，所以还留下24剧情点没有使用，却没想到竟然保存了下来。

    难道是因为突然更换世界给的补偿？

    薛宇一时间也想不通，不过不管是补偿还是其他原因都是好事。

    心神集中在‘开锁’这两个字上，下一刻关于这个天赋能力的解读瞬间出现在薛宇的识海之中。

    简单来说还真就是开锁，不管任何锁，包括挂锁、抽斗锁、弹子门锁、插芯门锁、球形门锁、花色锁、电控锁、执手锁、监狱锁……

    只要是关于锁的，薛宇都可以直接命令它们打开，有一种类似于规则性的能力。

    “所以我现在是世界上最厉害的小偷了？”薛宇摸着下巴苦笑道。

    当然，先不说这个能力古怪，能够开启各种锁这本身就是一种很强大的能力，有时候能够发挥出意想不到的作用。

    同时出现这样的能力也在薛宇的意料之中，仔细看这些天赋能力，基本上就没有主动攻击的技能，全部都是一些辅助性的能力。

    过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控、风语者、开锁。

    “哎，意料之中。”

    站起身朝着外面走去，首先得接触人群，然后找到赵吏一伙人，既然是灵魂摆渡那么他们才是主角。

    “嗯，还得先确认一件事情。”

    半个小时后薛宇从一家店铺中走出来，身上早已换了一身休闲装，下身穿着牛仔裤，上面一条白色T恤，脚下踩着运动鞋，配合那张完美无瑕的脸，当薛宇走出店铺时一路上不知有多少女孩频频回头，一些大胆的更是直接上前要微信，当然，还没有手机的薛宇一一拒绝了。

    长得不帅你都不会发现女孩是有多么的主动。

    简直比男人还夸张。

    招了招手，薛宇坐上一辆计程车。

    “师傅，市图书馆。”

    “好勒！坐好了。”

    此时是晚上八点钟，街道上霓虹灯闪烁着它的光芒，来往的行人慢悠悠的行走，有人欢喜有人开心当然也有人叹息，但不管怎么说在这里感受到了一股自由慵懒的气息，而不像在民国整日里朝不保夕，一日都在为一日三餐而奔波，面带菜色，生活困苦。

    “还是现代社会好啊！”薛宇叹息一声。

    不到乱世你永远不会理解那句‘宁为太平犬，不为乱世人’的话。

    事实那个时候的人根本就不是人而是畜牲，不然也不会出现‘两脚羊’这个词。

    其实薛宇还是比较喜欢现代社会的，物质极为丰富，至于说没有古代享受那只是因为你没钱，要是有钱的话便是古代的那些皇帝也无法与你相比。

    灵魂摆渡世界也不错，时间处于二零一四年，华国的经济已经开始起飞，作为全球第二大经济体国际地位飙升，各种物质条件也已经齐全。

    要说唯一让薛宇不爽的就是一些神神怪怪的东西，毕竟这里可是有鬼怪存在的。

    “先生，到了。”

    “哦！谢谢。”

    薛宇伸手掏出一张百元大钞递了过去，不要问钱从哪来的，问就是顺手牵羊而来。

    别幸亏现在2014年，微信也不过是刚刚普及没多久，至于说二维码支付还没有深入人心，不薛宇就是找钱都难。

    “嘿，先生，图书馆七点就关门了。”司机提醒道。

    薛宇笑着说道：“我就在里面上班，东西忘拿了回来拿东西。”

    “哦哦！”

    薛宇接过零钱塞进口袋迈步踏上阶梯，至于说门卫，根本就看不到自己。

    右手握在把柄上，已经锁住的大门被薛宇轻轻一推就打开了，就像是没有上锁一样。

    按照指示薛宇直接朝着历史分类走去，很快就在一个书架上找到了一本历史编年，找到一处光源处薛宇静静的坐在凳子上看书。

    民国十六年，华北王张显宗占领文县，同年进攻天津城，打败原军阀赵大帅。

    民国十七年，华北王张显宗占据天津城，驱逐漕运帮会修建码头。

    民国二十一年，天津城被誉为东方明珠，每日往来商船数以万计，各国商人往返于此。

    民国二十二年，华北王张显宗失踪，同年天津大乱，各大副官争权夺利，但仅用一个月时间副官王翰镇压叛乱，成为新的华北王。

    民国二十五年，北伐战争开启，华为王王翰加入北伐军，成为北伐军团一员。

    民国二十七年……

    薛宇又专门找了一本关于王翰自传，从薛宇失踪开始整个天津城就陷入混乱，毕竟作为东方明珠的天津实在是太富有了，如此一块肥肉谁都想把它给吃下去，即便是有薛宇的手令也不管用，不过有着王翰还有岳绮罗的镇压战乱很快就平息下去了。

    王翰也听从薛宇的安排先是加入北伐军，后又加入赤色革命，可谓是大力支持，要钱给钱要人给人，从头到尾都在为华国的崛起而努力，新华国成立之后，更是直接把天津城无条件交了上去，因此在新华国建立之初王翰更是被称之为爱国将军，受到主席接待。

    一九六三年王翰去世，享年72岁，死后国旗覆盖，举国同哀。

    整本书都是关于王翰的介绍，包括他这么多年为这个新国家所做出的贡献。

    薛宇合上书叹了一口气，轻声道：“看来我又食言了，不知道这小子有没有骂我。”

    书上说王翰就葬在南和平安城，没人知道王翰为什么要求必须要葬在这里，要知道这里不是他的家乡也不是他的起兵之地。

    只有薛宇知道，这里是他们分别之处。

    书中还记载了王翰有一个盲眼的夫人，两人极为恩爱，在王翰去世不久之后这位夫人悲伤过度没过多久也跟随而去。

    东方已露出微明，站起身将书放回原处然后转身离开图书馆。

    往事随风，不堪回首。

    能够在书中再次看到王翰已经是的天所幸了，要知道其他的世界可从来没有出现过这种情况，就连他们过得是好是坏都不清楚。

    上班的人群已经开始出发，街道上来来往往的都是上班族，包括一些晨练的老人和上学的小孩，薛宇找了一处早餐店开吃。

    脚下的这个城市是天津，就连薛宇也没有想到系统会把它传送到这里来，透过早餐店的窗户可以看到不远处的广场，就是昨天晚上薛宇刚来的那个地方。

    昨天因为天黑没有看清楚，在公园广场的最中央有一个巨大的雕像，赫然就是身材胖胖的王翰。

    看到这一幕薛宇不禁哑然失笑，没想到当年一个小偷竟然成为了一个伟人，啧啧，还真是造化弄人，命运离奇。

    喝完最后一口豆浆薛宇起身离开早餐店，迈步朝着当年的港口走去。

    当年只是相对而言，对于薛宇来说不过是前几天而已。

    变化很大，大的薛宇已经认不出来了，唯有远处的山石还是记忆中的山，不远处还留有遗迹，那是当年港口的一个门面，不过现在已经成了旅游景点，来来往往的游客回去缅怀一番。

    薛宇在步行走在人群之中，最后来到岸边，这里是公园的一角，隔着栏杆前面就是一望无际的大海，因为规划的缘故这里也已经变成了当地人休闲散步的地方。

    薛宇面对大海，双目微闭，整个心神都沉积在奴契之中。

    从靠近这片海洋薛宇就感受到了一股熟悉的气息，那气息来自于大海。

    只是距离比较远而已，不过现在越来越近，越来越近。

    “帅哥，你这是要跳海吗？”一个甜美的声音在薛宇的身边响起。

    薛宇睁开双眼扭头看去，不知何时在薛宇的旁边出现了两个漂亮的女孩。

    一个个子比较高，测有一米七左右，下身穿着一条紧身牛仔裤，上面是一条白T恤，踩着一双凉鞋，那一双紧致圆圆的大长腿顺势吸引人的目光，面容精致，鼻梁高挺，梳着马尾辫，身后还背着一个小包。

    在她身边同样也站着一个女孩，个子相对比较低，看起来最多也就一米六左右，穿着一条连衣裙，白色一直到膝盖的长袜，精致的大头鞋，眼睛很大，左右两侧各有一个马尾，同样长得很漂亮。

    简单的来说一个是御姐风，一个是萝莉风。

    说话的是那个高挑的女孩，眼神中满是调侃之色。

    对于她们的问话薛宇并没有感到奇怪，因为一路走来已经有十几个女儿跟薛宇搭话了。

    张显宗本身长得就很帅，给人一股冷酷优雅的气质，薛宇到来之后开始修行，身躯经过不断改造净化早就给人一种琉璃清透之感，不是修行之人感应不到，但却会觉得很干净，让人忍不住想要靠近。

    只有长得帅你才知道女孩到底有多么的主动。

    “我在等人。”薛宇又将头扭向大海轻声说道。

    “是在等我吗？”女孩继续说道。

    “……”薛宇。

    倒是一旁的萝莉女孩脸色一红，没想到自己的姐妹会这么的大胆，不过这个男的真的好帅，而且特别的干净，身上的气息也很好闻，要是做我男朋友就好了。

    看到薛宇不搭话女孩也不气馁，伸出右手笑着说道：“认识一下，我叫杜小洁，这是我的好姐妹金澄。”

    “杜小姐？”

    “是杜小洁，整洁的洁。”

    “哦！”

    “不要这么冷淡嘛！你叫什么名字？”

    “相逢何必曾相识。”

    “呦！还会拽文，不过这句话的确很适合，我就直说了，我想要你微信。”杜小洁大声的说道。

    金澄眨了眨大眼睛，同样满是期待。

    “我没手机。”

    “丢了？”

    “嗯。”

    “这样啊！那留个电话吧！你以后补办电话卡联系。”

    “没有。”

    杜小洁有些不开心了，这话一听就是在敷衍自己，现在这个社会谁没手机谁没电话？很明显就是不愿意给嘛！

    脸色不爽道：“哼，橙子，我们走。”

    说完就拉着金澄迈着自己的大长腿离开了。

    薛宇自然也懒得理会，美女薛宇见多了。

    又过了大约一刻钟左右，嘴角露出一抹笑容，远处平静的海面突然泛起阵阵波浪，波浪越来越大甚至有些凝结成海啸的趣事。

    隐约可以看到一个巨大的黑影在海底穿梭，那些在海面上划着帆船的人群发出阵阵惊呼，然后不要命的朝着海岸逃去。

    薛宇双目微闭，心神通过奴契感知那只鲤鱼精。

    将近百年不见突然又再次感受到了薛宇这个主人的气息，鲤鱼精难免心中欢喜，这也是为何能够在千里之外急速赶来的原因，如果不是薛宇强行压制估计这个时候早就欢呼的跳出水面来表达自己的喜悦了。

    灵魂摆渡世界虽然有鬼有妖有神有怪，但整体依旧是一个现代化都市社会，真的要是从海底蹦出来被拍上照的话估计都会引起轩然大波。

    当然，薛宇也相信这个世界的人类政府肯定也是了解这暗藏的里世界，肯定也有相应对的手段。

    不过薛宇还是不想暴露自己。

    感受到了主人就在眼前但却不能去相见，鲤鱼精在水底甚是焦躁，海面上的波浪也愈加的狂暴，同时本来万里无云的晴空突然乌云密布，隐约能够感受到其中有雷电闪烁。

    “已经能够影响天时了吗？不愧是拥有龙脉，果然是不同凡响。”

    突然之间鲤鱼精好像想到了什么，通过奴契不断传达内心的欢喜。

    就在薛宇疑惑之时一个小小的身影突然窜出海面，以肉眼不可见的速度出现在薛宇面前。

    “嗯……还可以这样？不过你怎么变成这个样子了？”薛宇呆愣道。

