    余成这带着质问口吻的话语让林佳佳听得心内一缩，她不禁想到那日去傅世瑾办公室找他的情形，莫非他有听到的自己话，以为自己会在办公室找他无果后会再去别墅找他？

    “林佳佳，到底怎么回事，你跟傅世瑾怎么会闹成这样？”贺淼又问起了林佳佳。

    林佳佳尚不及说话，急诊室的门打开，有医生从里走了出来，几人迅速跑过问起傅世瑾的情况。

    医生告知傅世瑾胃肠感染引发了急性肠胃炎，还有轻微胃出血的现像，原因正如余成所说的那样，是因为过度劳累而导致身体神经系统紊乱，从而引发的系列并发症。

    说话间，傅世瑾被推出了诊室，“傅世瑾，你没事了吧，刚刚吓死我了！”贺淼趴到病床哭道。

    傅世瑾线条分明的俊彦神色如常，只是脸上略呈白色，眉间也带着些许憔色；他的大掌轻抚了下贺淼脑袋以示宽慰，幽深的黑眸随意地扫了眼周边，在见到林佳佳时眸光明显微顿了一下，继而淡然转开，示意护士将他推往病房。

    见状，林佳佳心间蓦地一疼，咬唇跟上了他们的步伐。

    傅世瑾很快被送到了病房，余成在记录医生说的注意事项，而贺淼则在病床边急切问着傅世瑾的情况，林佳佳候在一旁未语。

    就在这个当口，她的手机铃声响起，突兀的手机音乐弄得病房内几人都将目光投向她，林佳佳颇是歉意地望了众人一眼，拿出看了下，是莫皓文的号码。

    她此前接到贺淼的电话就匆匆忙忙来医院了，完全忘了跟莫皓文约好吃饭这一茬，此时见到他的号码才记了起来。

    林佳佳划开屏幕，

    “佳佳，你在哪儿，是不是发生什么事了，怎么我之前打了你几个电话都没接？”才一接起，莫皓文紧张的声音便响了起来。

    安静的病房里，莫皓文的声音透过手机多少漏了出来，林佳佳下意识抬头看向傅世瑾，他只是像什么都没发生一般，面无表情地转开了目光。

    “......”

    “佳佳？”莫皓文的声音又响起。

    林佳佳只得对电话那端的莫皓文说了声“稍等”，再跟大家抱歉一笑，走出了病房。

    “莫皓文，不好意思，我不能同你出去吃晚饭了。”走到外面的林佳佳抱歉道。

    莫皓文则是关心地问：“佳佳，怎么了，是不是发生什么事了？”

    林佳佳道：“有位朋友突然进了医院，我过来探望。”

    莫皓文闻言倒没再多问，只是让她先忙自己的事，有空他再打给她。

    挂完电话，林佳佳重新进到了病房。

    这会医生大概已交待完了各种事项，余成同他们走了出去，而贺淼还有些惊魂未定地跟傅世瑾问着各种问题，林佳佳继续如透明人般候在一旁不语。

    好一会儿后，见着傅世瑾略呈疲态的模样，何兴适时地开了口：“贺小姐，时间不早了，不如我先送你回去休息？”

    贺淼听言撇起了嘴，“不要，我今晚要在这里陪着傅世瑾！”

    何兴道：“贺小姐放心，我和余成会轮流陪着傅总，你明天还要上学，还是先回去休息吧。”

    “我......”

    “听话，回去休息。”不及贺淼再说，傅世瑾直接命令。

    “都出去，我需要休息了。”傅世瑾接着命令。

    说罢身体往下，仰躺到病床。

    见状，贺淼虽不情不愿，但看着傅世瑾确实没有太多精神，只得和何兴一道离开了病房；而林佳佳却像没听到般仍站着没动。

    随着病房门响，宽大的病房里便只余下了林佳佳与傅世瑾两人。

    病房里的灯光稍暖，照在四周洁净的墙壁，令得病房更显静谧安静。

    傅世瑾闭目休息，而林佳佳则看向了病床上的傅世瑾。

    他穿着医院的病服，他俊眉微蹙，表情清冷，纵使脸上有着病色，但一点都没影响他的英俊；浓密的眉锋，因闭着眼睛，浓而黑的睫毛更显卷翘，被灯光照射得在他俊脸上拉出两道阴影，很魅惑也很迷人。

    “没听到我的话？”正盯看着，傅世瑾忽地出了声。

    他声音低沉冷硬，没有丝毫波澜。

    林佳佳咬了下唇，轻声问：“你身体怎样了？”

    傅世瑾不语。

    对此，林佳佳只得道：“之前照片的事情是我误会你了，我不知道是傅亦彦故意发的，不好意思。”

    傅世瑾仍未语。

    林佳佳又道：“我那日打电话给你是因为看到了傅氏与于嘉琪解约的事情，原本想问下你是否与我有关，结果我后来在办公室外边听到了你们的争吵；如果你是因为我而给她这个教训，我很感谢。”

    傅世瑾没有反应。

    “......”林佳佳抠起手指，“我最近在跟进一个项目，因着经验不太够，处理起来会比较手忙脚乱，所以总感觉时间不够，也就没空再找你跟你当面表示感谢。”

    傅世瑾依旧无反应。

    林佳佳继续说：“工作的事情一下也忙不完，身体是自己的，你以后还是不要这么拼，累垮了到医院大家都会担心。”

    傅世瑾仿若睡着了一般对林佳佳的话都充耳不闻。

    林佳佳：“......”

    林佳佳顿了顿，恢复往日平静语气说道：“傅总，话我已经说完了，就不打扰你休息了，再见。”

    说完林佳佳朝门口走去，开门时，她回头望了一眼，见着一动不动的傅世瑾，她打开门走了出去。

    出了病房，林佳佳没有朝出口去，而是在病房门的另一侧候着。

    没一会，病房门传来响动，穿着病服的傅世瑾出来了，他朝出口方向走了几步，见着空荡的走廊，缓缓定住了脚步。

    见着傅世瑾高大挺拨又略显落寞的背影，林佳佳的心都疼到揪到一处，她轻声开了口：“我在这儿。”

    轻轻柔柔的声音令得傅世瑾扭过了头，见到身形纤致的林佳佳，他黑眸猛地一沉，长腿直接朝她迈来，林佳佳只觉腰上一紧，脑袋一恍，她被傅世瑾强而有力的手臂打横抱了起来！

    不及她说话，傅世瑾已关上病房门，将她往病床上用力一摔！

    林佳佳被摔得有些懵，还想伸手摸下自己被摔疼的地方，结果她身上被个强劲的躯体狠狠压住！

    “......唔！”林佳佳张嘴想喘口气，却被傅世瑾堵住了唇瓣！

    铺天盖地的热吻，林佳佳觉得自己快要被淹没在这个吻中了。

    在林佳佳窒息到脑中呈出一片空白状态时，傅世瑾总算松开了她，林佳佳急喘着想吸进新鲜空气，脖上一顿，傅世瑾竟伸手掐住了她！

    “林佳佳，很好玩是么，嗯？”傅世瑾的长指掐着她的脖子，咬着牙狠声问。

    林佳佳被傅世瑾掐得脸蛋潮意更浓，胸前也起伏得厉害，一双黑白分明的大眸泛起一层雾气，她沙声断续道：“你......不是让我......走，不是......高冷不理......我......”

    看着林佳佳气息不匀到连句完整的话都说不出了却还不肯服输的模样，只觉胸口的那些火气愠意烦闷压都压不住，可同时，一抹不忍也由然而生，他终让手指松了对她脖子的束缚，不容林佳佳有暗庆的时间，他居然啃了起来！

    微酥微麻微疼微痒的感觉从脖子处密集传来，林佳佳往上稍挣想摆脱，可傅世瑾一掌扣住她腰，顺着她的动作继续往下！

    林佳佳：“......”

