
　　王治很快被救醒，天都直接将拥有医疗能力的超凡者传送了过来，高阶的医疗能力别说是区区外伤，就算是缺胳膊少腿也能长出来。

　　黑发黑须的男子看着王治，一言不发。

　　前因后果烛龙大概已经了解了，王悬不顾自己的警告依旧开启了节度使的陵墓，用王氏族人的还有“圣灵秘契”力量的血肉唤醒了骨龙。

　　当年骨龙偷袭节度使便是为了这个力量,没想到以前年后，节度使的子孙居然亲手把这力量奉上。

　　烛龙一直挺看好王治，但他居然也当了帮凶。

　　令龙心痛。

　　“王悬呢？”

　　黑发黑须的男子问道。

　　“三叔想要契约骨龙，却超凡力量不足，被骨龙吸干了。”

　　王治说道。

　　“真是愚蠢。”

　　黑发黑须的男子说道。

　　收服不成，反被其害，捅出了这么大一个篓子！

　　他对节度使的后裔感到很失望。

　　“骨龙现在所在的地方应该还是陵墓附近，复苏后它并没有离开，而是选择就地进化，用能力把四面八方的骸骨聚集过来填补自己的力量。”

　　唐获麟说道。

　　荒野之上，丘陵山脉起伏，亡灵骨骸覆盖着整片荒野，更是有遮天蔽日的飞行异兽骨骸。

　　骨龙所在，就是在那片中间的区域内，被众多骨骸亡灵环卫着。

　　“那就老规矩，先用做基础的炮火试探一下。”

　　天空之镜上依旧每有在那片区域上找到骨龙的影子，对方应该是有反侦查的能力在。

　　它既然敢堂而皇之的在就地进化，在亡灵骨骸的中央地带大块朵硕，已经算不上打草惊蛇，试探出它的底细才是关键。

　　果然，基础炮火在那片区域轰鸣，一小簇烟花在那个地方绽放，可却看不见骨龙和亡灵骸骨们有什么动作，它们似乎不在乎这点炮火。

　　就连骨骸们像那个地方进发的速度都没有停止，它们不断的从地里爬出来，蔓延和扩散。

　　可以想象的，骨龙依旧在进食。

　　“那里有一片空间。”

　　黑发黑须的男子感知了许久,终于得出结论。

　　众人皆是震惊。

　　一片空间，很少有超凡能力很和空间挂钩，比如世界数序列，比如王氏圣灵秘契的异兽空间。

　　少之又少。

　　烛龙曾经也是鬼骸类的生物，是第一任节度使的从无到有培养出来的鬼骸。

　　在节度使的刻意栽培下，它拥有了异态世界观的雏形，在融合节度使力量后发动“亡灵圣骸”生命产生质变才得到的世界树序列。

　　黑发黑须的男子眉头紧皱，骨龙天赋异禀，本身就具备着异态世界观的能力，生命形态质变后能拥有世界树序列其实并不奇怪。

　　但烛龙依旧觉得有什么不对劲的地方。

　　“我试试看好了。”

　　他脸色一凝，这还不是它本体所在，但澎湃的超凡力量掀起气浪，都仿佛要把沐宁既然排开。

　　“这是……”

　　沐宁抬头望天，被天空的景象吓到了。

　　卷席的气流化作螺旋形态，雷光映照着云彩，将一大团乌云照射得阴晴不定，天空似乎缺了一角,一束水晶般奇异而迅捷的长矛从天而降。

　　就像神灵扯开了天幕，将代表着审判的力量掷下。

　　狠狠的刺在那片区域，整个世界都在颤抖,无边无际的光与热从被攻击的地方蔓延过来，将一大片的骨骸亡灵刮倒。

　　这里隔着骨龙所在，可是有几千里之距啊！

　　世界树序列可以直接引动世界数的枝丫轰击其他世界，沐宁曾经看过这一招，林芷染当时凭借这一击打退了陈雪萤，救下了沐宁。

　　林芷染的世界数也不过是四阶而已，而烛龙的世界树为五阶，这一招惊天动地，恍若灭世。

　　“烛龙大人，您的泛世界打击不能随便用！”

　　军官一脸怒容，烛龙的世界树序列太过高阶，导致世界树枝丫的轰击效果强大无边，已经是战略威慑级别的力量。

　　这一招要是用在陆地板块脆弱的地方，能够直接引起地震海啸火山等一系列地质灾害，瞬间倾覆一个岛国都有可能！

　　“西部高原地基深厚，没你想象的那么脆弱。”

　　黑发黑须的男子掏了掏耳朵，不在意的说道。

　　就算再来几发，也不会对这种厚实的地形造成伤害。

　　“那也不行！”

　　“有效果吗？”

　　沐宁问道，这么惊天动地的一击，应该可以把骨龙轰杀至渣吧。

　　“没有效果。”

　　黑发黑须的男子说道。

　　亡灵骨骸们依旧在攒动着，即便被轰击震碎了不少，依旧浩如烟海。M.23sk.com

　　“但我看出骨龙没有得到世界数序列。”

　　最终，烛龙说道。

　　世界数的枝丫是轰击世界的力量，要是骨龙刚刚活动了世界数序列，完整吃下这一击肯定会元气大伤。

　　但却没有，而且最重要的是，烛龙曾经打击过别的小世界，明显手感不对。

　　好像是打到了空地。

　　“只要不是世界数序列，那就好办。”

　　超凡协会来的老人说道，他比任何人都要知晓隐匿序列的强大。

　　只要那片空间不是世界树，没有隐秘序列，骨龙哪怕进化得再强，也翻不起什么浪花。

　　几个军人眼睛里露出凶光，只要没有隐秘序列，就没有什么可怕的，哪怕能力比较诡异，纠结一大帮子人过去，总有能对付它的超凡基因。

　　直接过去端掉它的老巢！

　　还想要进化？做梦！

　　众人打算直接过去，把骨龙干掉，黑发黑须的男子双眼绽放出光芒，先是把所有人转移到了天都，然后移动天都抵达那个地方，把几个人放下来。

　　世界数序列怎么拿捏对手？

　　把对方拖进小世界里便可以随意蹂躏！

　　节度使的陵墓四周的环境改变，天空仿佛被拉扯着靠近大地，陵墓瞬间进入天都。

　　赢了！

　　没想到竟然会这么容易！

　　大伙都露出笑容，连沐宁手上抱着的狗子都被环境渲染，哈着舌头。

　　“烛龙大人，把骨龙捏碎，这次一定要不留后患！”

　　军官建议道。

　　“不错，但是要等等，这骨龙拥有着异态世界观，这是唯一能抵抗世界树之主的能力，还在负隅顽抗，待我靠近它一点，让它的世界观支离破碎！”

　　黑发黑须的男子说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有超凡基因编辑器更新，第一百三十四 审判，从天而降免费阅读。https://xs.23sk.com 