    时间来到晚上20:00整。

    XX公寓，大床上。

    “小龙一，准备好了吗？”

    “时刻准备着。”

    “呼……那我们现在就开始吧！”

    “结衣姐，我需要脱衣服吗？”

    “emmm……脱了吧，正好让我看看你的胸大肌！”

    “不能我一个人吃亏！”

    “找打！”

    嘶——

    绯村龙一右眼顿时挨了一拳，倒吸一口凉气。

    “不至于这么狠吧？”

    夏石结衣哼了一句，表情认真地说道：“好了，言归正传吧！现在就要开始你的突破了！”

    “我需要注意什么吗？”

    夏石结衣沉声道：“晋级到钻石境界，最大的难关就是需要抵御住来自灵魂力量的侵蚀。”

    “晋级到钻石会诞生灵魂力量？！”

    那岂不是自己身体里就会有四股灵魂力量存在？

    夏石结衣则摇头：“混血种想要拥有灵魂力量只有和飘荡在人间的灵魂力量进行交易附身，当然了……像你这种bug除外。晋级灵魂力量，不会诞生力量，而是需要诞生一个空间，顾名思义，就是储藏灵魂力量的空间吧。”

    “提问！”

    “龙一同学请说！”

    “像熊川大我还是赤松瑠夏都附身了灵魂力量，但他们都不是钻石级的实力，自然没有储存空间，那又何必多此一举地拥有灵魂空间来储存？”

    “道理很简单……在他们未达到钻石级别前，灵魂力量不会有任何提升，甚至如果灵魂力量使用的频繁，会缩减他们的力量，这种缩减是无法弥补的。”

    “原来如此。”

    “灵魂空间的存在，其实就是为灵魂力量提供了一个休息场所。”夏石结衣继续道，“好了，事不宜迟吧！结束完，我还要去看最新一集柯南！”

    “今天也是滨田美波新剧首播，我也不能在这里浪费时间了！”

    “原来小龙一喜欢短发啊！姐姐的长发不好看吗？”夏石结衣下意识地抛了个媚眼。

    绯村龙一不为所动。

    “开始吧，夏石结衣！”

    两人盘腿左右而坐在床上，只见夏石结衣手上正拿着一枚古铜色的戒指。

    “晋阶钻石需要承受灵魂力量的侵蚀，这里面有着一头龙残余的灵魂力量，不过他已经彻底炼化，戴上它可以帮助你减少在晋升时灵魂力量的侵蚀。”

    绯村龙一点头，戴上。

    下一刻，只见他的全身闪起雷霆光芒，突破在此刻正式开始！

    绯村龙一的神色异常平静，但戴在指间的戒指却是嗡嗡颤动，戒指里发出腥红的光芒，下一秒，光芒包裹住了他。

    时间在慢慢流逝……

    夏石结衣立刻运转领域石维护其周围。

    “小龙一，别让我失望哦。”

    虽然知道绯村龙一度过这道坎不难，但是心中依旧带着一丝紧张。

    “也别让你的姐姐失望啊……那女人，已经迫不及待地想见你了。”

    而此刻的绯村龙一，思绪已经踏入了另一个世界中，像是梦境。

    睁开眼，似乎身处在深山中央，耳边只有清脆的鸟语和蝉鸣，还有远处那簌簌的瀑布声。

    “这是要我安静地突破吗？”

    等等。

    绯村龙一瞬间意识到，“该不会自己是突破的途中睡着了吧？！”

    这可是要出大事的！

    不过，耳边忽然响起了小野千寻的声音。

    “主人，你现在还在突破中。”

    “诶？那我这算是在哪里？梦境好像也不是。”

    绯村龙一下一秒捏了捏小野千寻那张极具胶原蛋白的脸庞，令得后者顿时一阵哭泣，“主人，疼！”

    两眼汪汪的很是可爱。

    “也有痛感，那这里是哪里？”

    绯村龙一纳闷的时候，小野千寻则是得出了答案：“这里就是主人你所需要突破的灵魂空间。”

    “诶？！这里？”绯村龙一一愣，“这鸟语花香又是瀑布的，你确定它要侵蚀我？”

    “突破钻石时，每个人创造的灵魂空间都不同，不过主人这样的我还是第一次见到，而且……似乎没有丝毫想要侵蚀的痕迹，反而是……”小野千寻思虑许久后才组织好措辞，“反而像是直接一步到位提供了灵魂空间。”

    省略了侵蚀环节？难不成是灵魂力量看到自己就怕了？

    不过很快，答案揭晓。

    蜃楼石美滋滋地睁开了眼睛，传来声音。

    绯村龙一都忍不住惊讶，“你把那货给吃了？！！”

    蜃楼石眨巴了一下眼睛。

    咳咳……

    绯村龙一现在觉得，可以是时候舍弃系统了。

    有蜃楼石在手，还要什么系统？要什么系统！

    现实中，劲风阵阵，将这片狭窄的领域吹得嗡嗡作响。

    下一秒，绯村龙一突然睁开了眼睛，耀眼的黄金瞳此刻像极了夜空中最明亮的星星。

    轰——！

    一股象征着灵魂空间的力量在他的身体里凭空屹立！

    灵魂空间的诞生，意味着绯村龙一此时已经彻底踏入了钻石级！

    绯村龙一感受着晋升带来的身体变化，肌肤白皙、肌肉丰满、五官更是来了一次高强度整容，变得愈加帅气俊朗。

    菅田将晖还是木村拓哉都得甘拜下风！

    “真是不错的感觉啊。”

    而正当他想要细致地感受一下境界的变化时，系统的声音突然传来。

    【叮！】

    【现推出喂食一次可以获得双倍奖励哦~】

    【是否投喂？】

    “嗯嗯嗯？？？”

    “双倍？”

    绯村龙一二话不说钻出领域石，旋即就见到已经疲倦地趴在床上的夏石结衣。

    值得一提，此刻的夏石结衣白色的T恤微微摆下一个角，露出里面的粉色运动文胸，虽说只有简单的小A，但靠着文胸的支撑硬生生加了一个CUP。

    竟然有池水沟。

    再下，就是收束的紧致瘦腰，小腹处更是不见一丝赘肉。

    “咳咳，正事要紧！”

    绯村龙一悄悄下床，拿起放了许多天的铜锣烧，立刻道：“投喂！”

    【第一次奖励可进行抽取】

    绯村龙一遵照指示对着空气一掏，“咦？是本书？”

    然而当他看见书籍的名字时，大吃一惊。

    “《五雷正法2.0》？！！”（应某位读者要求，五雷正法正式升级！）

