    “四哥，先生怀疑这是个陷进，让我们不要轻举妄动。”

    “知道了。”谭四点了点头，与闫磊一个错开，消失在人群之中。

    “闫磊，帮我提一下东西。”一大清早，孟繁星就起来了，新年元旦，她打算亲自给家人做一顿饭，于是就让闫磊开车跟她和小何一起出来购买食材了。

    “来了。”闫磊赶紧掐灭手中的烟头，一路小跑了过去。

    孟繁星买了两只活鸡，还有鱼，肉、虾之类的东西，当然还有新鲜的蔬菜，萝卜，白菜的买了一大箩筐。

    “快看，那里还有螃蟹，你们先生小时候最爱吃的就是螃蟹了，走，我们买几只回去蒸一下。”

    看到那一笼子的螃蟹，孟繁星兴奋的叫了起来。

    难得待在家里，元旦这一天，陆希言就没打算出去，早上起来，看到麻小五在车库里洗车。

    “小五，来，陪我练练？”

    “先生，您是贵人，我可不敢。”麻小五笑着道。

    “怎么，怕输给我？”

    “不，我是怕伤了您，我学的杀人术。”麻小五还真是说的实话，虽然他知道陆希言是自己人，可一个拿手术刀的，跟他这种经过特殊训练的特工比起来，那还是有差距的，何况，他学习的都是杀人术。

    “要不然，你教教我，老唐他们教给都是理论的东西，实战可是我的弱项。”陆希言道。

    “有我保护您就可以了，您的手还是拿手术刀合适。”麻小五道。

    “我是想，万一，万一遇到什么危险的情况，我也有自保的能力，小五，你说呢？”陆希言道。

    “先生，您真想学？”麻小五表情认真起来。

    “当然，我不一定非要跟你比起来那么厉害，只要稍微有一点儿自保能力就行了。”陆希言笑笑道。

    “先生，我学的都是杀人技法，跟传统的武术不一样。”麻小五道。

    “对，我想学的就是你这种。”陆希言道。

    “那好。”麻小五点了点头，“我就先教先生如何用力发劲吧。”

    ……

    “先生的手是拿手术刀的，手腕比一般人要灵活多了，小五觉得，您可以练习一些擒拿的小巧功夫……”

    “这样对吗？”

    “先生是聪明人，悟性极高。”麻小五感叹一声，陆希言这么快就能掌握自己所讲的锁拿的动作要领。

    “我这也是跟工作有关，换别的就不行了。”陆希言小时候，也是有练过的，俗话说，医武不分家，只是兴趣不在这里，后来学西医，去法国留学，学过的洋人的一些防身术。

    他的身手总体还是不错的，只是知道的人不多，在上海，估计也就蒙特知道一些。

    他跟蒙特交过手。

    门口响起了汽车马达声。

    是孟繁星、何小芬和闫磊三个人买菜回来了，后备箱满满的，满载而归。

    “我说，你们是不是把半个菜市场给买回来了，这么多，咱们能吃的完吗？”陆希言过去一瞅，着实吓了一跳，昨晚上还说他胡乱浪费，乱买东西的。

    今天自己到是一点儿都心疼钱了。

    “没事儿，天冷，这些菜放到地窖里，能吃好多天了，咱家一个星期都不用买菜了。”孟繁星道。

    “好吧，这些菜别说一个星期，半个月都够吃了。”陆希言点了点头。

    “小五，过来帮忙，把菜搬到地窖里去。”闫磊招呼麻小五一声。

    “好咧。”

    麻小五屁颠屁颠儿的过去帮着搬运蔬菜了。

    “梅梅，浩子呢，都几点了，还不起床？”陆希言奇怪的问道。

    “他呀，一早就去巡捕房了。”

    “嗨，我说这小子，以前可没见他这么认真过。”陆希言“啧啧”一声，孟浩这一次是真对案子上心了，跟上一次“蔡主笔”的案子一样，这小子一旦认真起来，真有一股不服输的劲儿。

    “打个电话，叫他中午务必回来吃饭。”

    ……

    中午吃饭的时候，孟浩回来了。

    脸色不大好，饭也没吃两口，陆希言看得出来，今天的审讯估计又碰壁了，吃过饭，他把孟浩叫了上楼。

    “浩子，丁雯还是一句话不说，沉默对抗吗？”陆希言问道。

    孟浩摇了摇头道：“她倒是开口说话了，承认自己包庇和藏匿通缉要犯，但是指使杀人灭口没有承认。”

    “这一.夜的态度变化挺大的呀。”

    “姐夫，我想她这是想要避重就轻。”孟浩道，“她知道自己怎么狡辩，都无法洗脱那大柱是他的手下这个事实，而那三人每人身上都有两百大洋的，这也是她给的，我们当场就搜了出来，铁证如山。”

    “包庇和窝藏通缉要犯的罪名虽然不小，在刑事上不算重罪，如果认罪态度较好的话，是可以从轻处罚的。”

    “姐夫的意思是，有人暗中给她递话了？”

    “你觉得呢？”

    “这丁雯跟任文祯关系暧.昧，而任文祯在法捕房多年，想要收买一个人进拘留所，递上一句话或者一张纸条什么的，这并不难做到。”孟浩从小就跟着父亲进班房，这里面的道道他是门儿清。

    “丁雯的那个手下大柱呢，他是否也有异常的行为？”陆希言问道。

    “今天上午我光顾着丁雯了，大柱那边还没有提审，我准备下午再去看守所提审大柱和那个司机，还有那个被我抓到的通缉多年的江洋大盗黑虎。”孟浩道。

    “如果我所料不差，这个大柱一定会承认自己图财害命，但是，他被你制止了，那死去的一人是黑虎杀的，多半法官在判刑的时候会考虑犯罪中止这个情节，死罪可免，活罪难饶，所以，他不认罪是从犯，认罪就成了主谋了，这样一来，丁雯就能够脱罪了。”陆希言分析道。

    “姐夫，要真是这样，我们这不是白忙活了吗？”孟浩听明白了，不甘心的道。

    “除非那活着的二人能亲口证明丁雯指使大柱杀人灭口，但这显然是不可能的，丁雯不可能直接下这个命令，最多也就是暗示大柱，否则，她又何必给他们没人两百大洋呢？”陆希言道。

    “那怎么办？”

    “如果大柱真的承认自己见财起意，勾结黑虎图财害命，那他就是主谋，那死去的一人虽然是黑虎杀的，但他依然是主谋，谋杀罪最高是可以判死刑的。”陆希言道，“很简单，做个局……”

    “姐夫，你这一肚子坏水是从哪儿学来的？”孟浩听了陆希言的主意，眼睛一亮，贼兮兮的一笑道。

    “这大柱是丁雯的心腹，以丁雯的性格，会怎么做，大柱只怕是自己也是有数的，所以，只要往前推一下，只要大柱开了口，这丁雯就跑不了。”陆希言道。

    “好，就这么办，我现在就去看守所提审这个大柱。”孟浩亟不可待的跑了出去。

    都已经订了婚的人了，还这么急性子，得让孟繁星这个姐姐提醒一下这个弟弟，做事儿不要像以前那般莽撞了。

    ……

    兴庆里，回春堂药店。

    “刚刚得到的消息，国民党中央召开紧急会议，决议通过永久开除汪兆铭国民党党员以及撤销其一切职务。”胡蕴之道。

    “就应该这么做，对叛国之人零容忍。”

    “不过，重庆方面并没有对汪兆铭发出通缉令。”胡蕴之有道，“这是老蒋一贯的手法，以显示自己仁厚。”

    “汪兆铭这一次是有预谋的叛国，想要让他回心转意，那几乎是不可能的，接下来，按照老蒋的性格，只怕又要搞暗杀了。”胡蕴之道。

    陆希言点了点头，暗杀虽然不是一种光明磊落的行为，但是确实解决问题最快最直接的方法。

    汤少川一死，日本人的“南汤北武”的计划不是一下子落空了，要不是策划汪兆铭出逃成功。

    只怕是近卫内阁的“起用中国超一流人物建立亲日本的政权的”的想法就要彻底落空了。

    “军统那边也准备在年前搞几个暗杀计划，但具体针对什么人，还不清楚，王天恒和赵立军跟过去的邹淮不同，他们两个都不太愿意跟铁血锄奸团合作，所以，我这边能从他们那边得到的情报有限。”陆希言道，“至于唐锦那边，有关军统方面的情报，我也不能直接打听，以免被他怀疑。”

    “你的做法是对的，唐锦给你什么消息，你就听着，千万不要主动询问。”胡蕴之点了点头。

    “我知道，费恩一家怎么样了？”

    “我们已经跟他接触过了，他想去美国，但是一时半会儿走不了，我们安排给他找了一份机修工的工作。”胡蕴之道。

    “实在不行，用非常手段吧。”陆希言建议道。

    “我们共产党人又不是土匪，怎么能干这种绑票的事情，不愿意去，咱们不勉强。”胡蕴之道。

    “反正人我是送到了，能不能留住是你们的事情，上海还有不少跟费恩差不多的犹太人，他们有学识，也有技术，可以让老家安排专门的人负责接触一下，他们现在是难民，真无处可去，用好了，根据地的经济技术进步是巨大的。”陆希言道。

    “为了你这个建议，老李同志特意去了一趟重庆，向周副主席汇报了这件事，周副主席肯定了你的设想，不过这件事做起来却不容易，可以让我们这边先提供一份名单，然后再派人针对性的接触。”胡蕴之道。

    “这个建议好，我会找人专门负责这件事的。”陆希言点了点头。

    