    

    总的来说，这一次会面，虽然刚开始的时候，有点不愉快，不过好歹有了个满意的结果，当离开的时候，不管是乌鸦还是靓坤，都面带微笑。

    靓坤结束跟乌鸦的会面之后，便立马回到自己的老窝，然后把手底下的几个智囊召集过来，想要让这帮脑子好使的家伙，想出一个锦囊妙计，解决掉陈浩南。

    毕竟牛皮已经吹出去了，若是三天之内没有搞定陈浩南，靓坤的脸，可就丢大了。

    一间不大的会议室中，靓坤坐在老板椅上，淡淡的看着对面几个西装革履的男人。

    而这几个看起来人模狗样的家伙，乃是靓坤名下酒吧、电影公司、游戏厅的经理，一直以来，这些家伙都很有用，把靓坤名下的生意，打理的井井有条。

    当然了，别看这几个家伙看起来好像社会精英一样，不过他们每一个人，其实都是混子出身，学历其实并不高，而且都多多少少跟过靓坤一段时间。

    对于这些自己发掘出来的人才，靓坤的态度也是好了许多，不像对待普通的小弟那样非打即骂，很是和颜悦色。

    只见靓坤指着面前的椅子，开口道：“都坐着吧，大家都是自己人，用不着那么见外。”

    听到这话，几个经理当然不敢拒绝，感谢一句后，便轻轻坐了下去。

    等所有人坐好后，靓坤单刀直入的道：“今天叫你们来呢，是有件事需要你们出力的。”

    电影公司的经理曹根泉，开口道：“坤哥您请说，我们一定全力以赴，尽力帮助您解决难题。”

    其他人也跟着点头应是，然后直勾勾的看着靓坤，等待他的吩咐。

    靓坤丢出几张照片，沉声道：“照片上的人，是我要对付的敌人，我要在三天之内，搞死他。”

    曹根泉等人拿起照片，仔细看了起来，紧接着，他们面面相觑，有点沉默。

    曹根泉小心翼翼的道：“坤哥，如今大佬b正在跟栋星的人开战，这个时候我们去对付陈浩南，实在有点危险，若是被蒋先生知道了，麻烦会很大。”

    靓坤不以为意的道：“这一点，你们用不着担心，自然有我顶着，你们只需要转动自己聪明的脑子，帮我想出一个妙计出来就行了。”

    有人想要劝说，不过靓坤却不想听，他眼睛一瞪，冷声道：“废话少说，给你们二十分钟时间，尽快想出办法来。”

    见靓坤已经下了死命令，大伙儿也都无奈了，只能听令行事，老实照办。

    当下曹根泉他们苦思冥想，开始为靓坤出谋划策。

    不得不说，曹根泉等人虽然身手无比的弱鸡，可是他们的脑子，的确好使，才十分钟不到，就已经想出一个可行的方案出来了。

    只见曹根泉开口道：“坤哥，我想问一下，那个山鸡，现在是否有了女朋友。”

    对于山鸡，靓坤还是有点印象的，他努力想了一下，然后点头道：应该有吧，不太记得了，你问这个做什么？

    曹根泉嘿嘿笑道：“江湖三大忌，勾二嫂，吃里扒外，出卖兄弟，陈浩南不是一向最讲义气吗，我们就给他来个狠的，让陈浩南跟他兄弟的女人……”

    随着曹根泉说出阴损的计划，靓坤的眼睛越来越亮，等全部听完以后，顿时哈哈大笑起来。

    足足过了一分钟，靓坤才笑完，紧接着，他竖起大拇指，称赞道：真是妙计啊，这个办法太好了，我太喜欢了，真有你们的，你们这帮扑街，心真的太脏了。

    面对靓坤这种有点像骂人的称赞，曹根泉等人都有点尴尬，不过好在对于他们提出的计划，靓坤十分满意，知道这一点后，曹根泉等人都放心了。

    说到底，他们还是在靓坤手底下混饭吃，对于靓坤这位大佬，当然要伺候好了。

    靓坤摆手道：行了，这里没你们的事了，都回去自己的地盘工作去吧。

    曹根泉点头道：好的，那我们就告辞了，若是还有什么吩咐，坤哥您尽管通知我们。

    说完，曹根泉他们鱼贯而出，离开了会议室。

    而靓坤则是开始调兵遣将，偷偷的算计陈浩南。

    另一边，乌鸦正在跟吴志伟谈话，只见乌鸦沉声道：“志伟，咱们这边的攻势，先停一停，这几天，先不要进攻铜锣湾。”

    听到这话，吴志伟一脸莫名其妙，不解道：“这是为何，如今时机正好，应该一鼓作气，攻进去才对啊。”

    乌鸦笑眯眯的道：“听我的不会有错的，按照我说的去做吧。”

    吴志伟摇头道：“这可不行，我必须要知道原因，否则休怪我不给面子。”

    乌鸦面色一沉，冷声道：“志伟，你难道不相信我，担心我会害你不成。”

    吴志伟淡淡道：“我可没这么说，你不要多想，只是口说无凭，你简简单单一句话，就要我彻底收手，这实在太草率了，我没办法跟手下的兄弟交代啊。”

    乌鸦心里暗怒，要不是现在需要吴志伟的势力帮助自己打下铜锣湾，以乌鸦的暴脾气，早就翻脸了。

    片刻后，乌鸦吐出一口气，心不甘情不愿的解释道：这几天之所以不动手，是因为靓坤那边会出击，帮我们搞定一个棘手的敌人。

    闻听此言，吴志伟面色一喜，急忙问道：“仔细给我说说，靓坤要对付的人，到底是谁。”

    乌鸦回答道：“是陈浩南！”

    真的吗，这可太好了！

    吴志伟有点激动了，他们踩进铜锣湾好几次，可是每次都被陈浩南带人打了出来，对于陈浩南这只拦路虎，吴志伟当然恨得牙痒痒，恨不得对方赶紧暴毙。

    现在好了，有靓坤出马对付陈浩南，绝对十拿九稳。

    不得不说，靓坤为人虽然卑鄙无耻，阴险狡诈，可是作为盟友，却十分靠谱，只因为靓坤每次出击，都是快狠准，将敌人安排的明明白白，非常的给力。

    当下吴志伟开口道：“好，我答应了，这几天，我们就暂时停手，等候靓坤的好消息吧！”

    乌鸦面上也是露出笑容，他当然也十分期待，靓坤究竟会怎么样对付陈浩南呢。        

