    何天龙和张哥聊了一会儿，回到自己办公室，想到早上系统奖励的驾驶精通技能，

    不由开口道：“系统，你是不是早就知道了？所以今天签到奖励是驾驶精通？”

    系统：叮，宿主还不算笨的无药可救，本系统从来不会奖励一些无用的东西。为了你这个宿主, 本系统真是操碎了心啊！

    何天龙听完系统的话，撇撇嘴道：“系统，你这怎么越来越人性化了，嘴巴越来越毒了！有时候我都感觉你是个人，”

    系统：叮，请宿主不要局限自己上辈子的思想，系统可不是后世那些人工智障, 本系统被天才科学家研发出来以后, 不仅有着人类思维逻辑，还有着超越超级计算机数十万倍的计算能力。

    何天龙听完系统的描述压下了心底的震惊，恭维的开口道：“系统，你最牛批。那以后你可得多给我点儿好东西啊！”

    系统：叮，以宿主的目前手气，签到好东西的几率几乎为零，要不是本系统大发慈悲，宿主就是个渣渣。

    何天龙撇撇嘴，不想搭理系统，这说话太气人了，懒得搭理它。

    下午四点，许大茂收完破烂，把三轮车骑回家，换了身干净衣服，又去了轧钢厂找李副厂长，请他吃饭！

    五点半左右秦京茹下了班儿，直接去了医院，准备去医院拿自己的体检报告。虽然医生说等两天, 但是秦京茹已经等不及了，这事儿压在心里就跟戳了阵刺儿一样难受！

    到了医院，直接找到上次负责给她检查的妇产科医生，来到医生办公室，前面正好有个孕妇在复诊，秦京如坐在一旁等待，羡慕的看着人家那大肚子，又看看自己的肚子，默默的叹了口气！

    十几分钟后孕妇复诊完，秦京茹连忙走过去，看着医生道：“周医生，我的体检报告出来了吗？我真的等不及了！”

    周医生看着秦京茹的表情，心里也能理解她的想法，毕竟那天过来检查，患者的情况都跟自己说了，不能生孩子的女人，在现在可就是罪啊，她也挺同情秦京茹的！

    周医生看着秦京茹开口道：“你先坐一会儿, 我去别的科室看看你的体检报告检测出来没有。”秦京茹点点头，忐忑不安的坐在椅子上等着。

    二十几分钟后，周医生拿着化验单回到办公室，看着秦京茹笑道：“你运气真不错，化验结果刚刚出来，另外再告诉你一个好消息，你身体没有任何问题，不仅没问题，而且还特别好，你现在正是受孕的巅峰时期。”

    秦京茹听到周医生的话，惊喜道：“医生，真不是我的问题？我身体很好？”周医生点点头，

    又开口道：“按理说，你现在很容易就能怀上的，依我看啊，你还把你家那位带到医院检查检查吧，多半问题就出在他身上。”

    秦京茹拿着报告看着周医生开口道：“谢谢周医生，我这就回家，劝他也来检查一下，”

    周医生点点头，开口道：“早点儿来检查最好，有些问题不能拖，早发现早治疗，很多小毛病都是拖着拖着变成大毛病了，行了，你赶紧回去吧！”

    秦京茹点点头，又感谢了一下周医生，打个招呼就离开医院回家去了。她迫不及待的要把这个消息告诉许大茂，看他还怎么有脸说自己是不下蛋的老母鸡！

    秦京茹回到家一看，许大茂还没回来，索性自己一个人先做饭吃，等他回来再说吧！

    一个小时以后，秦京茹做好饭在家等着许大茂回来一起吃饭，这会儿许大茂醉熏熏的回到大院，

    邻居看到许大茂这幅样子开口道：“大茂，你又喝醉了啊，别摔跟头了啊，哈哈！”

    许大茂：“放你娘的屁，我看你才摔跟头，”邻居撇撇嘴，无声的骂着许大茂。许大茂踉踉跄跄的回到家，

    秦京茹听到许大茂回来了，连忙从房里跑出来，准备招呼他吃饭。入眼就看到许大茂醉醺醺的样子，

    秦京茹眉头一皱道：“你怎么又喝醉了，”

    许大茂看着秦京呵斥道：“我就爱喝，用得着你管吗！你这个不下蛋的老母鸡，我看见你一想起这事儿就来气！”

    秦京茹气的直接开口道：“我没有问题，是你的问题，是你自己没用，我才怀不上的，你怎么有脸天天说我。”

    许大茂哪儿能听的了这话，这酒喝上头了，瞬间就怒了，一巴掌扇在秦京茹脸上，这还不解气，随后又拳打脚踢的，喝醉酒的人出手就没个轻重，秦京茹虽然反抗还击，但哪里是一个喝醉酒的成年男人的对手。

    被许大茂打了好几下，疼的直哼哼，趁着许大茂一个不注意，一把把他推到了，然后打开门就去了贾家找自己表姐。许大茂爬起来就跑到屋里睡觉了！

    秦京茹去了贾家敲门，秦淮茹打开门看到自己表妹脸上都有伤，哪儿能不知道，这两口子是又动手了！

    直接开口道“京茹，你别怕，走，姐给你做主，咱们去找许大茂算账！”

    秦京茹摇摇头道：“表姐，算了，我现在感觉好累，我想睡觉，我在你家睡吧！”秦淮如叹了口气点点头！

    秦京茹躺在床上，心里越想越恨，越想越气，本来想把化验单拿给他看看，可是许大茂这个混蛋回来就打她，

    秦京茹又想道轧钢厂车间里边那个喜欢的单身汉，心里有了一个可怕的想法，秦京茹心里暗道，许大茂既然你这样对我，那就别怪我了，你不是想要孩子嘛。呵呵！那我就给你！

    第二天秦京茹和表姐一起去上班，到了车间，老吴看到秦京茹脸上的伤，连忙关心道：“京茹妹子，你没事儿吧？”

    秦京茹看着老吴，昨晚的想法猛然突上心头，看着老吴道：“老吴，你不是喜欢我嘛，”老吴点点头，

    随后秦京茹跟老吴说了什么，老吴高兴的合不拢嘴，这么多年的坚持，总算有回报了！

    晚上六点轧钢厂下了班儿，秦京茹先离开轧钢厂，找到跟老吴说好的小巷子里等他，不一会老吴就来了，秦京茹跟着老吴去了他家。

    到了老吴家已经六点半了，一直到七点半，秦京茹鬼鬼祟祟的打开门，看了看附近没人，赶紧走出来。悄悄摸摸的赶回大院，

    路上秦京茹回味着刚才的感觉，这一比较才发现，许大茂真不是男人！回到家，许大茂躺在床上睡觉了，秦京茹偷偷找到化验单，去厨房把它烧了。

    然后赶紧洗漱一下，躺到床上美美的睡下了！

