 “如果是这的话，不需要！”凌安安回答叶宇，“这天下的所有剑诀剑道，都出自剑楼。”“

    当年进入这个世界，先祖就吩咐人建立剑楼。剑楼之中，存着天下所有的剑诀。”

    说到这，凌安安却看向叶宇。“

    只不过天下剑诀何其之多，据我所知不下十万卷。看完已经十分吃力了，如果你要修行的话，那要多久？你至死都修行不完。那又有什么意义呢？”凌安安对着叶宇说道。

    不下十万卷，这确实是一个恐怖的数量。天下间，有谁敢说能修行完？但

    是叶宇敢说，他有造化决，可以分解符文。以他此时的剑道境界，普通的剑诀只要翻看完，就能悟出其中精髓。“

    不知道能否开放给我？”叶宇对着凌安安说道。“

    那是自然！我剑楼就是为了选出帝尊，你有这个希望，我们就会提供一切的帮助！”一位老者开口道。“

    好！那再麻烦阁下，派人去通知一下长虹剑宗。”叶宇想到唐梦儿，走的时候认为剑楼凶险，她肯定心中担心。“

    这个自然！”凌安安说道，“不过叶兄，去剑楼也不急着这一时，要不然今晚我们秉烛夜谈，好好的筹划一下。”

    听到这句话，叶宇打了一个寒颤，赶紧对着三位老者说道：“三位前辈，七天之后，我再来一试，到时候还得麻烦三位。”三

    位老者微微皱眉，心想七天的时间能干什么？不过他们也没有说什么，点点头道：“只要你想，随时都可以，这是我们的任务！”“

    那晚辈告辞了！”叶宇说道。

    看着叶宇走下祭坛的背影，其中一个老者叹息道：“很强！很不错！不说古帝之姿，但是圣王之姿却是有的。单凭那一剑的斩杀力来说，超越了我见过的所有剑道。”

    “是啊！只是极境成就，难以再提升啊，要不然以这一剑展现的杀伤力，真的可以破开这个世界！”

    “给予他时间，应该能达到无暇。”老者说道。

    “达到无暇，算是大的提升。可要斩开这世界，依旧难啊。无暇境界，他最多斩出两条手臂大。”

    “这个世界压制别的秘术，要不然以神通化小身躯，也能出去！”

    “帝尊啊，你真的让我们绝望啊，你到底要选怎么样的存在啊！”“

    ……”叶

    宇之后的日子里面，沉浸在剑楼中，剑楼果然存在无数的典籍剑诀。叶宇不分昼夜的观看者这些剑诀。

    这些剑诀，有些是叶宇在外界看过的。果然如同凌空空所说，外界的剑诀都是从这里流传出去的。叶

    宇一本一本剑诀看过去，这一本本剑诀对于此时的叶宇来说，根本就没有困难可言，他能轻易的掌握其中精髓。就

    如同是一个武道大师，轻而易举就能看破武道菜鸟的招式一样。

    只是让叶宇疑惑的是，剑楼最高深的剑诀也最多修行到极境，至于之后的剑诀都没有！剑

    王朝是什么存在？数尊古帝并出，禁忌强者坐镇的无上势力。这是统御过九天十地宇宙星河的绝世皇朝！

    不说禁忌法，但圣术秘法肯定是极多的。可是……在这剑楼之中，一套都没有。别说圣术了，就算是法身境以上的秘术都没有。

    “为什么会这样？”叶

    宇尽管疑惑，但是也没有多想，他不断的看着这一本本秘术。秘

    术实在太多了，他即使有造化决帮助，基本上只要一看就能感悟，而且以他的神魂，看起来也极快，但是这也是一项大工程。凌

    空空偶尔也会来看叶宇，他原本以为叶宇会修行秘术，但是看到的一幕却让他疑惑不解。

    他只看到叶宇哗啦啦的在翻看书籍，却没有见到叶宇学习任何剑诀。

    “他不会是在找什么东西吧？看他这哗啦啦的翻书速度，好像是找这些典籍卷轴中夹带着的东西似的？”

    凌安安不理解，心想难道这些典籍中还夹带着他不知道的什么宝贝不成？就

    算有宝贝，对于叶宇来说也算不得什么吧。达到他这个层次，除了破开这个世界有挑战外，还有什么有挑战的？凌

    安安不理解叶宇，看过叶宇之后，也懒得去看叶宇了。

    “这家伙长得还可以，身材也还不错，实力也足够，就是有些不识趣，不解风情！”凌安安不满的嘀咕，“这世上找一个志同道合的人真难啊！”“

    ……”

    七天的时间，叶宇未曾修行片刻，他一直在疯狂的看着典籍，神魂在如此大强度消耗下，也有些坚持不足，整个人疲惫不堪。

    叶宇这时候，才依靠着摆放典籍的柜子盘腿坐下来修行。

    叶宇修行造化决，沉浸其中忘乎一切，急速的恢复自身的消耗。

    而当叶宇恢复过来时，却感觉到自己倚靠在一具柔软的身体上，这吓了叶宇一大跳，不会是凌安安那变态在他完全忘乎一切的时候，垂涎他的美色吧。不

    过当叶宇闻到那熟悉的馨香时，身体也松弛下来，睁开眼睛看到那张熟悉娇艳的面容，她一袭长裙跪坐在那里，身体当做是倚靠的凳子护着叶宇。温

    顺娇美的模样让叶宇的心都化了，伸手把她抱在怀中，为她捏着腿松弛久跪僵硬的血脉。

    “你怎么来了？”叶宇看着她白腻的脖子，很是细腻，顺着脖子玩下看，领口内高耸起来的雪肌，看看都让人感觉到心惊肉跳的腻弹诱惑。“

    怕少爷在这里没人照顾，所以我和报信的潘洪伟一起来了。”

    叶宇心想七天的时间来回，她怕是一路上急赶而来，想到这，叶宇低头亲吻了一下唐梦儿，原本想要劝阻她以后别这样，可是想到她的性子，叶宇知道说了也是白说。“

    走！”叶宇拉起唐梦儿。

    七天时间已经快过去，再不去见三位前辈，就是他食言了。叶

    宇再次到祭坛的时候，三人早已经准备好了。叶宇知道，肯定是他一出来就有人汇报了。

    “听闻你这七天一直在翻阅典籍，不知道是在找什么东西？”有一个老者问道。“如果是找东西的话，那和老朽说说，或许老朽能助你一臂之力！”…

    … 