    “怎么了，你的表情不对劲。”

    琼玉楼主尹姬诧异看向清瑶仙子，她咬牙皱眉，语气愤怒且幽怨，完全是一副小女儿家的状态。她身为过来人，敏感的察觉到清瑶仙子的状态不对劲。

    “你们难道……真的有一场风花雪月？我的天！”

    尹姬震惊，捂着嘴后退一步，不敢置信的看着清瑶仙子。

    清瑶仙子满头黑线，坐在那里，一只纤细的玉手扶着额头，无奈道：“妈妈，怎么连你也这样想，我和那人族圣子之间，绝对没有任何关系，外面的传言都是假的。那些好事之人，以讹传讹，我跟他之间，清清白白！且，你也知晓，琼玉楼的功法特殊，我与她若是有点什么，体质早就发生改变了。”

    “说的也是，你应该还是清白之身。”尹姬点头：“你天生与万道亲和，若是与人有什么，就等于与他人做了嫁衣，一身修为会全部散去重修，一定不能便宜了林道一。”

    清瑶仙子的娇躯微颤，从三世棺内看到的东西，让她犹豫不决。

    “你怎么了？”尹姬迟疑的问道。

    “没事，我在考虑林道一的事如何处理？”清瑶仙子摇头，转移话题。

    尹姬

    琼玉楼内，宫台殿宇无数，外围与内部，完全是两个极端，外围靡靡之音不断，到处妖气冲天，各种身着暴露服装的古族女子，只遮住关键部位，妖娆动人。

    上一次林南与龙溟一同前来，没有仔细观察。

    这一次他独自一人，百花丛中过，有很多人注意到他。

    “是人族圣子！”

    “他怎么来琼玉楼了？难道是找清瑶仙子的？”

    “很有可能，传说他与清瑶仙子有一场风花雪月，也许早就将清瑶仙子拿下了。”

    “哈哈哈哈……真有他的，简直是我辈楷模啊！”一些猥琐的古族，嘿嘿嘿的笑着。他们的怀里搂着一些古族女子，上下其手，很不老实。

    一位猫女走来，藕臂香肩顺滑，她踩着猫步，朝着林南走去。

    “瞄。”

    猫女喃呢一声，宛如小懒猫一般，蜷缩在林南的脚下，用脑袋靠在他的脚背上。还亲密的用自己的脖子，蹭着林南的脚腕，一副猫奴的做派。

    若是一般人，早就走不动路。

    林南只是立在那里，负手而立，黑发黑瞳，华衣儒雅，淡漠的看着脚下的猫女。

    “你有事？”

    他瞳孔冷漠，不带一丝一毫的感情。

    “瞄——！”

    猫女受惊，尖叫一声，连忙躲开，不敢招惹林南。

    林南轻轻摇头，没有理会，这只猫女不知死活，刚才竟然对他使用媚功。不过，这种靡靡之地，他也懒得计较，快速的穿过，来到琼玉楼的内部。

    内部与外围相比，则完全是另外一个情况，一座座宫殿拔地而起，茂林修竹，泉水叮咚，三步一景，每一处景色都充斥着一股别样道韵，非常和谐。

    第二次来，因为是林南自己走的，所以惊讶发现，内部与外围，似乎完美的形成了一比一的格局，宛如阴阳分割一样，每一处都对应的恰到好处。

    “嗖！”

    为了验证自己的猜想，林南脚下一跺，腾空而起，来到千米的高空，俯瞰下去。

    “果然啊。”

    林南一愣，然后点头，恍然大悟。脚下的琼玉楼，外围呈现出八角形，分别对应了八个大门，内部是一个圆形，左右按照阴阳双鱼的局势分开，简直犹如一块巨型的八卦镜，就这样扣在大地上。

    “上一次来，急匆匆的，还以为是靡靡之地，没有在意，如今一看，这里蕴含阴阳五行之势，果然不凡，不愧是一位妖帝昔年住过的地方。”林南自语。

    “人族圣子，你在干什么？”突然，一道声音自耳边传来，这是尹姬在说话。

    林南急速下降，落在院子里，尹姬看起来三十出头，风韵犹存，不难看出，她年轻的时候，同样是一位绝色美女。

    她穿着宫装，有些威严，没有给林南好脸色。

    林南盗走三枚妖帝道果，还传出和清瑶仙子之间有风华血月，让琼玉楼很是被动，她自然没有好脸色。

    且，不久之前，传出林南暴打城主义子王林，让他受了道上，城主府还花费灵石与宝药赎他，让尹姬更是认为，这个人族少年蹦跶不了多久了。

    “许久不见，楼主风采依旧。”林南微笑道。

    尹姬翻了一个白眼，人族圣子不是善茬，他发出这种笑容，总感觉对方没安好心。

    “你来这里干什么？难道准备找清瑶？”尹姬警惕的看着林南，像是守护小红帽的狼外婆一样。在她的眼中，林南就是一只活脱脱的大灰狼，随时要掳走清瑶仙子。

    林南笑着点头，道：“不错，我确实找清瑶仙子有些事情。”

    “我的天！”

    尹姬惊讶，然后怒视着林南，道：“清瑶仙子不见你，我还以为外界的传言是假的，没想到你真的没安好心，你到底想对清瑶做什么？”

    “尹楼主误会了，我和清瑶仙子之间，清清白白，我只想让她帮个忙。”林南一笑，说明来意。

    他刚刚晋级元婴中期，境界不稳，需要找一个地方稳固境界。他思前想后，琼玉楼的妖帝寝宫深处最是不错，所以他直接来了。

    “什么？你要二进宫？”尹姬整个人呆住，不敢置信的看着林南。

    “你疯了吗？现在外界的传言如何，你又不是不知道，如果你又进入妖帝寝宫一次，不是坐实了那些人的传言？不行！马上给我离开，否则的话，我就不客气了。”

    尹姬娇喝一声，她一抬手，从身上斜挂的香囊内部，飞出一把玉如意。

    玉如意凌空飞起，与琼玉楼内的法阵相互呼应，一股淡淡的帝威弥漫出来，这是妖帝留下的法阵，随时准备镇压林南。琼玉楼内，几乎所有的宾客，全都诧异的抬起头，朝着这边看来，不知道发生了什么事。

    “尹楼主，先别着急动手，我有东西可以交换。”林南微笑，他一抬手，拿出那颗佛骨舍利，一股淡淡的金芒涌出，他注入法力，瞬息之间，在林南的背后，浮现万千佛陀的虚影，他们同时在传唱，宝相庄严。

    “这是？”尹姬震惊。

    林南解释：“当时楼主也在场，应该知道，此物是从妖帝坟内得到的那一枚佛骨舍利，我可以用此物交换，二进妖帝寝宫。”

    “你休想！”

    尹姬一口回绝。

    “楼主，且慢。”

    突然，琼玉楼的最深处，传来天籁一般的声音，这是清瑶仙子在说话。

    “清瑶，你要干什么？”尹姬传音道。

    “楼主，我对此物有感应，它很是特殊，也许是某位佛陀留下来的舍利子，我想研究一番，也许对修为有帮助。”清瑶仙子的声音传入尹姬的耳朵。

    尹姬有些迟疑，眸光闪动，她沉默了两秒钟，才传音回复：“你的意思是，让他进入妖帝寝宫见你？”

    “让他进来吧。”清瑶仙子道。

    “你……你就不怕，外界的传言对你不利？现在很多人说，他与你之间，有过一场风花雪月，要是他二进宫，恐怕会传的更加沸腾，你的名声就毁了。”尹姬有些担心，稍微皱眉。

    “清者自清，由他们说去吧。”清瑶仙子轻声道。

    “好吧，既然你有自己的考虑，我便不再多言。”尹姬沉思片刻，微微颔首，她直接转身离去，没有继续阻拦林南。

    同时，清瑶仙子的声音传来：“请。”

    “多谢。”

    林南笑着感谢，一步踏出，朝着妖帝寝宫的方向而去，一座彩虹搭建的神桥，已经通往妖帝寝宫的那一片殿宇，林南轻车熟路的踏上去，进入妖帝寝宫的内部。

    眼前的画面一转，林南进入另外一片天地。草原、湖泊、高山、流水，药田，山崖峭壁。

    还有远处湖心的那一株人生果树，在风中微微摇曳，每一片树叶上，都闪烁着淡淡的银色符文，纹络清晰。

    “你还在打人参果的主意？”清瑶仙子走来，她一袭白衣，身上传出淡淡的香味，与林南保持着距离。

    “咳咳……仙子，想想也不行吗？这是道果，吃了有好处。”林南干咳两声。

    “你！”

    清瑶仙子咬着银牙，长袖下的玉指捏在一起形成小拳头，她自我安慰一句，不能生气，又恢复成往昔淡定模样。

    “你来这里，到底想做什么？”清瑶仙子问道。

    “我刚进入元婴中期，需要稳固境界，琼玉楼最安全，所以我来了。”林南道：“希望仙子不要见怪。”

    “就这个理由？”清瑶仙子一愣，黛眉微蹙。

    “就这个理由。”林南点头。

    “药田与人参果树不能靠近，我的住所你也不能靠近，其他的地方你随意。”清瑶仙子清冷的丢下一句话后，直接转身离去。

    “多谢。”

    林南也没有多言，他找到一个茅草搭建的凉亭，直接盘膝坐在里面，开始稳固境界。皇道龙气与混沌气息，透体而出，在虚空中盘旋不定。

    在混沌广场上的时候，林南吸收了一部分混沌之气，想要与皇道龙气融合，可惜时间不够，全都失败了。

    在妖帝寝宫内很是安全，他可以放心的动手，不用担心会出问题。

    清瑶仙子站在远处，坐在阁楼的窗户前，静静的观察林南，表情没有任何变化。

    “轰隆！”

    一道惊雷落下，击穿茅草搭建的亭子，可万道自然，雷电穿透凉亭而落，根本没有造成任何破坏。混沌之气涌动不已，皇道龙气铮鸣，它化为九十九条金龙，围绕着林南的周身盘旋，在混沌之气中穿梭不止。

    清瑶仙子从远处走来，提着一个花篮，朝着林南这边靠近。

    突然，林南的心中一动，在清瑶仙子靠近的那一刻，很多他不能参悟的东西，在这一瞬间，竟然闪过了一道灵光，穿过他的意识海。

    “这是……道体的好处吗？可以影响他人悟道？”

    林南惊讶，看向清瑶仙子。

    “与我无关，我每日都来此处采花。”清瑶仙子冷冷的看着林南，随手采下一竹篮的雏菊后，转身回到自己的住处。

    林南眸光闪动一下，看着清瑶仙子离去的背影。

    最终，他没有说话。一连七日，林南都在这里悟道，稳固境界，他终于将皇道龙气与混沌之气融合，在皇道龙气的深处，涌动着淡淡的混沌气息，杀伤力更加恐怖。同时，林南锤炼了一遍肉身，又在远处的人参果树下沐浴更衣，换上一身干净的衣服后，才选择告辞离去。

    “感谢仙子的不计前嫌，出去后我会澄清的，我与仙子之间，没有那种关系，还仙子一个清白。”林南对着清瑶仙子拱手。

    “不用了！”

    清瑶仙子脱口而出。

    林南意外看向她。

    清瑶仙子解释一句，道：“清者自清，不需要在意外人的看法。”

    “好吧。”林南想了想，然后默默点头，一抬手拿出佛骨舍利，隔空递给清瑶仙子：“这是之前答应仙子的佛骨舍利。”

    “嗯。”

    清瑶仙子点头，收下佛骨舍利后，将林南送出了妖帝寝宫。他前脚刚走，一只白色的小猫就出现在清瑶仙子的脚边，她化为刚才那只猫女的模样，奇怪的看着清瑶仙子，道：“主人，你有妖帝的无上传承，干嘛还要佛陀的舍利子？这东西，难道比妖帝传承还要强吗？”

    “当然不是。”清瑶仙子摇头：“此物对我无用。”

    “啊？”

    猫女惊讶：“既然对你没用，你还要佛骨舍利干什么？还让那个男人进来，你是不知道，他太冷漠了，我刚才对他使用媚功，他竟然瞪我。对了主人，你为什么让我去引诱他呀？”

    猫女一脸迷茫，很是不解。

    “没什么，试试而已。”清瑶仙子摇头。

    “主人，人家刚才洗澡的时候，你为什么偷看？”猫女奇怪的看着清瑶仙子：“之前我偷看主人洗澡，主人呵斥了我一顿的，说这件事不对。”

    “我哪有？”

    清瑶仙子俏脸一红，有些恼羞。

    “还没有，我知道的，主人房间的那一面古镜，可以看到很多东西，刚才主人催动古镜，明明就是在看人参果树下面的那片湖泊。”猫女懵懵懂懂，天真的说道。

    猫女的智商，只有五六岁而已，心智很不成熟，从小就跟着清瑶仙子，一直到化形都没有离开琼玉楼一步。

    “我……我那是盯着他，防止他偷摘人生果。”清瑶仙子红着脸道。

    想起刚才林南沐浴更衣的一幕，感觉俏脸发烫，不想再去回忆那一副画面，可她越想，越无法忘记那副画面。

    “这样啊。”

    猫女乖巧的点了点头：“我知道了。”

    她重新化为一只白色的小猫，清瑶仙子蹲下，将她搂在怀里。

    “这件事，不许往外说。”清瑶仙子敲打一下猫女的脑袋。

    “瞄——。”

