    林夜看了一眼，元鼎真人身边有四名老者，两个四五十岁的中年。

    其中的三个老者，都是归墟境，加上元鼎真人，一共四名归墟境，与谢烟所说的吻合，那另外一名老者，就是归云山庄的庄主。

    只不过这一位庄主相当聪明，眼下的局面他并未主动插手，也并未出头，只是在旁边安静的看着，好像此事与他并无关系。

    毕竟他也听闻林夜的情况，能够在那么短时间内解开地星罗盘，并且根据现场情况推测，拍卖会上的那个四纹段的高手，极有可能是江守道。

    若是如此，林夜的事情，他还真的不好插手。

    只不过他与元鼎真人关系不错，这一次也算是默认为元鼎真人出头，关键时候帮上一把，就足以卖一个天大的人情给元鼎真人。

    但元鼎真人的意思，自己能够解决这事情。

    谢烟听到元鼎真人的话，非常识趣的就走到一边，话都说到了这份上，那对方必定是不会善罢甘休了。

    “咦？”

    归云山庄的庄主，看见谢烟的时候，眼中倒是闪过一丝疑惑，谢烟给他的感觉，有些神秘莫测的样子，一时间没有想起来，究竟是哪里来的感觉。

    林夜抬手一招。

    孽鬼剑落在了手中。

    一股冷厉凄凉的寒风骤起。

    仿佛有一声厉鬼嘶吼的声音，瞬间将眼前的元鼎真人笼罩。

    “嗖！”

    林夜直接一剑斩去，连回答的意思都没有。

    血煞剑气轰然爆发，加上孽鬼剑的霸道。

    周围空间，竟然已经是隐隐的颤动，即便林夜不施展其他招数，所产生的威力，也几乎将周围空间给崩裂。

    “区区日曜境，也敢在本座面前，耀武扬威！”

    元鼎真人当即一声冷哼。

    同时掌中一股火焰爆发。

    双掌猛然张开，顿时火焰汹涌仿佛一道城门般。

    轰！

    强烈的火光出现，将林夜的血煞剑气给尽数吞噬。

    山庄内其余几名归墟境高手，也都纷纷眼神一颤。

    “天地灵火，赤云炎火！”

    元鼎真人双掌烈火熊熊，玄力在此刻涌入赤云炎火之中，使得后者双掌之上，火光大涨，暴涌而动。

    脸上露出了嘲讽。

    “小子，想与我斗，我元鼎叱咤风云的时候，你还不知道在哪里玩泥巴，本想留你一条生路，现在你是自寻死路！”

    赤云炎火释放强烈火光。

    谢烟也都被逼退数步，手中捏着一枚护脉丹，若是有必要的话，谢烟也会出手，将林夜救下，虽然这样一来会违反风雨楼的规定，但是她可不能眼睁睁看着林夜死了。

    若是林夜死了，她的血脉之毒如何解？

    嘴上说着要撇清关系，但实际上真有事情的时候，谢烟的意识极为明确。

    “不愧是赤云炎火，”

    “凭借赤云炎火，元鼎真人的玄力，至少能够往上抗住一个等级，即便是二纹段也都要忌惮三分。”

    几名归墟境点了点头，瞳孔中倒映着火光。

    林夜后退一步，等待后者将气势给凝聚到巅峰。

    元鼎真人大吼一声。

    周身火焰涌现，似乎形成了一头火焰雄狮虚影。

    “火狮决！”

    元鼎真人释放出自身杀招。

    一尊五丈的火焰狂狮，释放出极为爆裂的气息，怒然冲向林夜。

    周身气势，如同毁天灭地一般，无比狂暴，霸道的火焰，竟然将周身空间，撕裂出了两道空间裂纹！

    其余人纷纷运转玄力，护住周身。

    其中一人更是释放玄力，将归云山庄内的草木都给护住，若不然在这一招下，整个归云山庄都得重新搭建。

    “弑罗斩！”

    面对元鼎真人极强的一招，林夜此刻也施展出自己最强一招。

    随着九转修罗诀的疯狂运转，从九幽血海上迅速的调动浩瀚的血海之力，涌入到孽鬼剑上。

    猛然间，一股令在场所有人都心悸的力量，从林夜的体内爆发。

    一剑落下。

    剑气仿佛凝聚成了一道血河。

    疯狂奔涌。

    在剑气血河周围，直接涌现出了七道空间裂纹。

    千万均的力道，当场将元鼎真人释放的火狮决给冲刷的干干净净。

    “什么！”

    元鼎真人面目惊骇，只感觉一股窒息感扑面而来，仿佛在这一道血河剑气下，有一只吞人的巨兽，当场将元鼎真人的身体给冲溃。

    嘭！

    血河剑气将元鼎真人的血肉内脏，当场轰碎。

    只留下一道白骨留在原地。

    因为本身九幽血海就具备着极强的腐蚀性，沾染血肉之后，能够在瞬息之间就将你的血肉腐蚀干净，独留下白骨。

    元鼎真人死的没有丝毫痛苦，因为林夜这一剑太快太霸道。

    轰！

    剑气依旧席卷，当场将归云山庄给冲出了一条宽阔的道路，沿途之上的所有东西，都被剑气当场轰碎。

    三名归墟境强者，几乎是在同一时间释放出自身玄气之甲。

    只感觉头皮不停的发麻。

    “七……七道空间裂纹！？”

    众人倒吸一口冷气，他们感应的清清楚楚。

    七纹段。

    那一剑的威力直接达到了七纹段。

    在场有谁能够挡住七纹段的攻击，元鼎真人必定会穿戴一些玄器宝甲，但是在林夜的剑气攻势之下，毫无作用。

    场中一道白骨矗立在原地。

    随着微风一吹。

    白骨轰然倒地散架。

    众人目光惊颤，同时也极为警惕的看向李夜，元鼎真人好歹也是归墟境，竟然被林夜一剑抹杀！？

    嗖！

    地面上有着一道火光，似乎想要遁入地底下。

    几人见状，顿时瞳孔一缩。

    元鼎真人的赤云炎火！

    虽然人死了，但是这一道天地灵火并未消失，只不过现在的状态比较虚弱。

    林夜伸手一挥。

    红莲劫鼎哐当一声盖在了地上。

    霸道的玄力直接将那赤云炎火给裹挟着，封印在红莲劫鼎内，收起了红莲劫鼎，同时后者的储物戒指也捡了起来。

    归云山庄等人，彼此交换了一下眼神，对于那一道灵火，他们自然无比垂涎，可是刚才林夜那一剑的威势，彻底将他们震慑，这一剑是不带丝毫的商量，直接将元鼎真人给打成了一堆白骨。

    在看地面被冲刷过的痕迹。

    几人一时间也不敢贸然出手，因为他们都没有办法试探林夜的实力，七道空间裂纹，确确实实存在。

    林夜明明只是日曜境，却能施展出这等杀招。

    谁能保证他不能施展出第二招。

    在场所有人，都没有信心能够接住林夜那一剑。

    所以眼睁睁的看着林夜收走了赤云炎火，同时拿走了元鼎真人的储物戒指，无一人敢上前阻止，眼前的林夜究竟是什么来历。

    就连归云山庄的庄主，也都不敢动弹。

    谢烟的眼眸中涌出惊诧的光芒，但更多的还是震撼与惊喜。

    林夜的这一招，她之前可是从未见过，说明林夜在之前还隐藏了实力！

    真是个可怕的家伙。

    不仅可怕。

    并且相当的危险。

    谢烟的心中不免荡漾。

    “你们谁是这里的庄主。”

    林夜开口问道，刚才那一剑，林夜仅仅动用了五成力道，若是全力以赴，一剑足以将对方所有人都覆盖进去，统统绞杀。

    任你有诸多的法宝也都无济于事。

    正好也借这些人来尝试了一下弑罗斩的威力。

    大致对这一招的威力，有所了解了。

    听到林夜的问话。

    中间一名穿着黑白相间条纹的老者，手中拄着拐杖，上前一步。

    “呵呵，老夫归云山庄庄主，鹤禅，见过这位少侠。”

    “少侠剑威浩荡，我等钦佩不已，我等与这元鼎真人也并不相熟，少侠不必担心，能够见识一番少侠剑威，我这破宅子毁了也就毁了，不碍事。”

    鹤禅微微一笑说道，枯瘦的手掌上，戴着五枚璀璨夺目的戒指，都是品级不俗的储物戒指，回头看了一眼，林夜一剑造成的破坏。

    刚才还好没有与元鼎站在一条线上。

    不相熟？

    林夜微微一笑，不可置否。

    “不熟不要紧，我看你的戒指不错，我挺喜欢的。”

    林夜的话，让鹤禅笑容一滞。

    这是明目张胆的抢劫他。

    元鼎真人把林夜两人，叫到了归云山庄，说不熟那自然是不可能的，任谁都听得出其中的牵强之意。

    只不过鹤禅见惯了刀光剑影，此刻面色很快也都收敛。

    “不知少侠钟意哪一枚。”

    就当做是赔偿了，鹤禅的心中怒骂着元鼎真人，简直就是倒霉玩意儿，竟然还让自己贴本出去。

    “所有。”

    林夜说道。

    这下鹤禅再也稳不住了。

    “这位少侠，你这就有点过分了吧……”

    鹤禅的脸色一沉。

    还不等鹤禅发作。

    林夜便是再度提起孽鬼剑。

    “既然如此，你们几个一起上吧。”

    那三名归墟境的老者顿时脸色一僵。

    林夜这意思非常明显，不给那就杀，他们三人中最强的也不过三纹段，同样挡不住林夜那一剑，何来战意？

    顿时一个个都哭丧着脸，看向鹤禅。

    “老鹤！都什么时候了，钱财乃身外之物！”

    “就是老鹤，这少侠喜欢，你就给人家，交个朋友总比多个仇人要好！”

    “老鹤你也太不懂事了。”

