    孙家耀愤怒的起身，盯着叶辰：“你说什么？”

    “我有梅毒？你胡说八道什么！”

    “你再这样血口喷人，我要告你诽谤！”

    其他女生也纷纷点头。

    “叶辰你胡说什么呢？”

    “别胡说八道，家耀在我们的圈子里，是出了名的洁身自好，你有梅毒他都不可能有！”

    “叶辰，你是不是弄错了？”王昭仪奇怪的看向叶辰。

    叶辰轻松的一笑：“我是大夫，不可能弄错的。”

    “你只不过是一个赤脚医生！

    昭仪你看见了吧？这小子竟然用如此下作的手段抹黑我，简直太不是东西了。”孙家耀出声，露出一副为了王昭仪的模样：“你看他这个样子，以后怎么给你幸福？”

    “昭仪，你相信我，我是真心喜欢你的！”

    “我绝对没有梅毒！”孙家耀伸出三根手指，做出一副指天发誓的模样。

    他又愤怒的看着叶辰：“你现在必须给我一个解释，就算你得到了昭仪，也不用这样诬陷我吧！你说出这种话，足以说明你的素质极其低下，根本不配和昭仪在一起。”

    “你想要解释？行，我给你。”叶辰点头一笑。

    他本来不想提这件事，给孙家耀留一个面子。

    既然对方不依不挠，还装出一个好男人的样子，搞不好最后王昭仪真的会被骗。

    既然对方要解释，那么叶辰就给他一个解释好了。

    叶辰指着孙家耀的手掌，淡淡道：“你的手臂外围，有淡淡的红疹对吧？”

    “这就是二期梅毒的基本特征，还有你不能饮酒，因为你在吃药治疗。”

    “你的脖子，手臂上应该有大量的红斑。”

    “这么热的夏天，大家都穿着很清凉，只有你一个人穿的这么严实，还穿着西装，就是为了遮掩这些病变的情况，你敢不敢当着众人的面，把西装脱了？”叶辰微笑的盯着孙家耀。

    众人也露出疑惑的目光，看向孙家耀。

    大家也觉得不对劲，朋友之间的聚会，又不是什么重要的场合。

    大家都穿着休闲，很简单的过来。

    只有孙家耀穿着西装，打着领带，一丝不苟。

    大家还以为这个男人注意仪表，难道真的是叶辰所说的那样，为了掩盖梅毒病变的事实？

    “你……你简直血口喷人，我穿西装就是有梅毒吗？简直是胡说八道！”孙家耀气的脸色铁青。

    他据理力争，好像真的受到了天大的冤枉一般。

    叶辰表情淡定：“如果你没有梅毒，脱了西装上衣，让大家看看就是了。”

    “凭什么？

    身为一个大男人，在公共场所脱衣服，成何体统？

    你以为我跟你一样没素质吗？”孙家耀冷笑一声。

    说什么都不脱衣服！

    另外几个男人也出口帮衬：“叶辰你太过分了。”

    “家耀是我们的朋友，不允许你这样诬陷他！”

    “叶辰，你给我滚出去，这是我们的聚会，我们不换以你！”

    “对，赶紧滚！”几个男人撸起袖子，一副凶恶的表情。

    突然，一个服务生推开包厢大门走进来，手里拿着托盘，上面摆满了咖啡：“各位，你们的咖啡来了。”

    “啊——！”服务员一不小心，脚下打滑，托盘上的咖啡直接飞出去。

    孙家耀首当其冲，被咖啡洒了一身。

    高档咖啡需要用温度极高的热水泡，所以孙家耀被烫的嗷嗷直叫，在原地不停的跺脚。

    他受不了咖啡的巨烫，下意识的脱了西装！

    “啊！那是什么？”一个女声突然尖叫一声，指着孙家耀的胸口位置，在哪里有一片红疹子。

    “还有他的手……脖子上，都有红疹子……”几个女孩露出震惊的目光。

    难道叶辰说的是真的？

    孙家耀真的有梅毒？

    几个女孩纷纷远离他，不敢靠近。

    孙家耀的几个朋友，也一脸震惊，有些懵逼了。

    孙家耀这才发现大家的表情，连忙解释：“这不是梅毒，这是皮肤病！”

    “你别听话胡言乱语！我这是皮肤病！”

    “这……这就是梅毒，我亲眼所见过，我前男友就是去外面乱搞，所以染了梅毒，我这才跟渣男分手的。”酒店的服务员惊恐的看着孙家耀。

    孙家耀知道，事情瞒不住了，连忙解释：“好吧，我说实话！这是梅毒，其实不是大家想的那样。”

    “三个月前，我在欧洲一个酒吧喝醉了，被一个小姐带回了住所，真的不是我不洁身自好。”

    “昭仪，你还记得吗？三个月前我向你表白，你拒绝了我。”

    “当时我很失落，就去酒吧借酒消愁，谁知道就……”孙家耀闭上眼睛，做出一副痛苦的表情。

    这个男人心机太深。

    哪怕是梅毒的事情暴露，依旧想博取王昭仪的同情心。

    毕竟，那是因为王昭仪拒绝表白，所以才在酒吧喝醉，才染上梅毒。

    可惜，孙家耀遇到的是叶辰，被叶辰毫不客气的拆穿：“别说笑了，我为什么说你是二期梅毒？”

    “因为你染上的梅毒，反复发作，已经到了二期。”

    “一般人染上梅毒，只要好好吃药，也能彻底根治！”

    “但是你染上梅毒后，虽然在吃药，但是依旧在外面和其他女人乱搞，久而久之，梅毒越来越重，已经到了二期的程度。”

    “最可怕的是，你现在就是一个毒源，和你有过关系的那些女生怎么办？”

    “你害得不只是你自己，还有其他人！”叶辰一脸冷意，孙家耀这种人，害人实在不浅，多少好女孩被他祸害掉了。

    孙家耀怒喝道：“你他妈给我住口！”

    “血口喷人，你全都是血口喷人！”“孙家耀，想不到你是这样的人！”

    一个女孩突然站出来，死死的咬着红唇：“你不是说你喜欢我吗？你说好的，今天在这里，对王昭仪做最后一次表白，她如果还拒绝你，你就和我在一起。”

    “幸亏我没有被你的花言巧语给骗了！

    你这个骗子！”

    “大家看吧，这是我和孙家耀的聊天记录，里面都是他追求我的证据，现在看来，他喜欢我不是真的，而是想骗我上床！”女孩掏出手机，翻开聊天记录给大家看。

    孙家耀恶狠狠的瞪了叶辰一眼，然后狼狈的冲出包厢……

