    “朵朵，站到我身后。”邵墨看着面前的三只异兽，低声吩咐身边的云朵朵。

    这些天他们一直在野外，周围的植物原来都是那种高大的，而随着邵墨与云朵朵的行进，普通植株的大小和高度都在向着小巧玲珑方向发展。

    这期间他们自然也遇见不少异兽，无一例外，都被邵墨解决了。周边能用的异植也都被云朵朵辨认后摘下来了，成为了他们的食物。

    这期间，邵墨也遇见过不少两只异兽在一起的情况，邵墨也能将他们一起解决。然而这次他们遇见的竟然是三只异兽在一起生活，这几乎是不可能的。

    因为异兽的食物是大量的普通动物或者普通植物，多只异兽生活在一起周围的食物根本就不够。并且异兽生活必须伴着异植，异植和异兽的能量又需要基本持平，才能压抑住异兽体内的残暴能量。

    邵墨眼前的这三支异兽几乎每只都能称得上他所遇见的异兽中最强的，所以，要么周围的异植很多，要么就是这棵异植的等级非常高，可以抵得上这三只强大的异兽。

    云朵朵觉得更大的可能是第二种，因为他能隐隐感觉到异植的能量，而且是从一个方向传来的。

    若是邵墨要带着云朵朵离开的话，他能保证他们都不会受伤，可邵墨不想离开。他隐隐的感觉到如今他遇见的异兽越来越强了，他的能力无疑很强，可是如果不继续锻炼的话，邵墨怕万一以后遇见更危险的情况他保护不了云朵朵。

    云朵朵听话的站在邵墨身后。然后邵墨就撑开了他那巨大而又危险的骨翼，从腰间抽出异兽骨头做成的武器，向那三只异兽冲了过去。

    云朵朵在一边看着，他知道邵墨为什么会留下来，自然不会拖邵墨后腿。既然邵墨想锻炼自己的能力，云朵朵现在即使有能力上去帮忙也不会去，他们两个合力斩杀这三只异兽无疑很简单。

    可是这种能让邵墨感到危险的场景实在不多，云朵朵自然不会破坏邵墨锻炼的机会。

    邵墨打败这三只异兽花费了一些功夫，骨翼最后一次攻击将仅剩的站着的那只异兽割断喉咙，邵墨毫不在乎身上的狼狈，向云朵朵走去。

    云朵朵见邵墨结束了战斗，立刻上前擦着溅到邵墨皮肤上的血迹。邵墨弯腰将云朵朵抱起来，用沾染血迹的手刮了刮云朵朵的鼻子，“好了，拿到异植我们去洗洗，不用擦了。”

    云朵朵听后乖乖的点了点头，停下了手里的动作，也不在意自己干净的脸上被邵墨弄脏了。

    邵墨见状直接将自己的脸蹭到云朵朵脸上，这下云朵朵白皙的脸上变得脏乎乎的了，邵墨不怀好意的亲了一口云朵朵的额头道，“好了，这下我们都脏了，一会一起洗吧。”。

    云朵朵立刻察觉到了邵墨在打量这什么坏主意，红着脸推了一下邵墨胸口，却被邵墨抓住了手又是一阵欺负。

    “异，异植。”云朵朵在邵墨亲吻他的空隙挣扎着说，云朵朵的脸红扑扑的，心想，再不提，他怀疑邵墨就会将自己直接“吃”掉了。

    虽然，他也没有很想拒绝，可昨天晚上邵墨就胡闹了好久，上个世界书上说这种事情多做会肾虚的，云朵朵略微担忧的想着。

    邵墨看着怀里被亲的嘴唇通红的小雌虫，忍住了自己的想法，又摸了摸云朵朵顺服的白发，将其弄的乱糟糟的。

    幸亏邵墨不知道云朵朵心里的想法，不然一定立刻让云朵朵看看他是不是“肾虚”。

    “那边。”见邵墨停下了动作，云朵朵赶紧将感受到的异植的方向指给邵墨，生怕邵墨反悔再欺负自己。

    邵墨似笑非笑的看着云朵朵着急的样子，没动弹。云朵朵抬起头看着邵墨，刚刚厮杀后的邵墨看起来有些狼狈，可是一点都没掩盖住他的凌厉气势。

    云朵朵缩缩脑袋，知道邵墨肯定看出自己的想法了，然后慢慢的伸出手环住邵墨的脖子，把自己送到邵墨嘴边，轻轻的亲吻了邵墨的唇。

    在云朵朵怀里睡觉的毛球立刻醒过来了，却不敢在“大怪物”面前叫唤，即使自己都被挤成了扁的，也只能含泪忍受，唉，兽生艰难啊。

    软绵乖巧的云朵朵带着讨好对邵墨说，“阿墨，我们先去找异植嘛，我刚刚不是故意拒绝你的。”看邵墨还是没动作，云朵朵干脆闭着眼睛凑到邵墨面前，伸出舌头舔向邵墨的嘴唇，试图从缝隙里伸进去。

    邵墨一张嘴轻轻含住云朵朵软软的舌头，然后反客为主，进攻进了云朵朵的嘴里。云朵朵本来要讨邵墨欢心，自然不会拒绝，张开嘴任由邵墨侵略。

    最后云朵朵被亲的连脖子都红了起来，软绵绵的没有一点力气，甚至连捉住那只伸进自己衣服作乱的手的力气都没有。云朵朵已经放弃了，阿墨想做什么就做什么吧，反正，反正也不是第一次。

    想到以前那些更加荒唐的事，云朵朵缩了缩脖子，脸更红了。

    邵墨却停下了动作，将云朵朵的衣服整理好，带着明显的满足和笑意向刚刚云朵朵指的方向走去。

    云朵朵早就记不清他和邵墨在外边生存了多长时间了，若不是他们的衣服都是安全区特制的，既结实又易清洁，他们都可能穿着兽皮裙变成野人了。

    只有他们两个的生活让邵墨十分的放松，以前邵墨笑的次数加起来都没有这些日子加起来的多，在云朵朵面前，邵墨也越来越真实了，什么感情都会表现出来。

    当然，不好的事情也有，原来的邵墨还会体谅着云朵朵，而现在，自从云朵朵告诉邵墨他的身体恢复速度其实很快，邵墨对于某种事情的要求就越来越频繁了。

    再加上云朵朵根本就不会拒绝邵墨，而且邵墨现在还特别热衷将云朵朵泡在水里，醉醺醺的云朵朵对邵墨的听话程度更加上了一个层次，可以说这些日子邵墨过得是十分惬意和餍足了。

    身上还脏兮兮的，邵墨自然不想现在就将怀里的小雌虫吃掉，他一会还想看醉醺醺又异常听话的醉朵朵呢。

    邵墨抱着云朵朵异植那里，却又看了一直异兽的尸体，明显还是刚死不久的，身上被割下一条后腿的肉，其他的却没动。异植也完好的待在尸体不远处。

    看了看周围，邵墨没发现其他虫族，于是将云朵朵放下，让云朵朵去辨认异植，自己走到了异兽尸体旁边，观察着。

    云朵朵辨认异植的速度无疑很快，这棵异植是云朵朵所见的所有异植中含有能量最多的，温和异兽肉的功效特别好，幸运的是还可以直接食用，几乎快赶上灵韵界的灵植了，当然，只能是那种灵气最少的，不过在这个世界来说就算非常珍贵的了。

    拿着异植，云朵朵回到了邵墨身边，自然而然的将手里的异植递给邵墨，邵墨看都没看就绑在了腰后。

    “好像有别的虫族。”邵墨对云朵朵说，邵墨走进这个异兽的尸体就发现了，这异兽上的伤口多是虫族的骨翼所致，也就是说，刚刚这里有虫族路过。

    云朵朵眨眨眼，有些不在状况。他几乎忘记了这个世界还有其他虫族，这段日子都是和邵墨在一起，再加上毛球，云朵朵根本就没想过会再遇上其他虫族。

    邵墨揉乱了云朵朵发顶，说道，“他在这边，应该受伤了。”然后就带着云朵朵向那只不明身份的虫族方向走去。

    倒不是邵墨烂好心，只是邵墨他们的生活物品之类的又快用光了。那只虫族既然出现在这里，并且没有采摘异植，说明那是一只独自出来的雄虫，这附近肯定有安全区。

    让虫族带进去总比自己去、还要被怀疑好。

    云朵朵没什么意见，牵着邵墨的手进跟在了邵墨身后，看着高大的邵墨的背影，偷偷笑弯了眼睛，反正阿墨会一直在他身边，哪怕是重新回安全区也没什么。

    没走多远，邵墨就率先发现了那只虫族，不过，这只虫族的状态看起来很不好。身上都是被异兽撕咬的伤口，而且，邵墨眯了眯眼，好像还有利刃留下的伤口。

    异兽自然不会用利刃，那伤害眼前这只虫族的只可能是虫族了。

    邵墨有些犹豫，这虫族一看就有不少麻烦，自己要不要带着云朵朵救他，他现在什么麻烦事都不想参与，只想安静的和云朵朵生活。

    没等邵墨想好，那只虫族也发现了邵墨和云朵朵，眼神锐利的向邵墨扫来，邵墨哪里会怕他，立刻用气势压了回去。

    靠在树干上的虫族吐出一口黑色的血，带着恨意看向邵墨，声音嘶哑，“高天皓那个畜生到底给了你什么报酬，连你这样的虫族都能请到？”

    邵墨皱了皱眉头，不悦的问道，“高天皓是谁？”

    “你不是他派来的？”牧曜，也就是那只吐血的虫族也察觉到了不对，这只虫族若是高天皓派来的，恐怕早就杀了自己了，怎么会和自己废话。

    而且，牧曜看了看那只很强大的雄虫身后，哪有虫族出来杀目标会带着一只雌虫。

