    当周合与里昂来到新区大厦的保安室之时。

    所有人都面色阴沉的看向了周合身旁的里昂。

    不过，卢队长看见周合的时候，脸色稍稍好了一些。

    “大...大师，你怎么来了？还和这个神经病一起？”卢队长性格在这么好，也不可能对里昂有好眼色了。

    这两天，这个里昂带着他们进行捉鬼训练，练胆训练，还有实验见鬼的方法。

    这一波操作下来，差点给他们送警署了，甚至，差点都归西了。

    “你这个扑街神经病，居然还敢出现在这里，看我今天不砍死你。”只见力持不知从哪掏出一把水果刀，冲上来就要朝着里昂捅去。

    却见一旁的卢队长上前，一把将其抓住。

    “有话好好说，别动手，虽然他是一个神经病，但是你一动手，就要坐牢的啊。”卢队长好生好气的劝阻道。

    “我有神功护体，卢队长，你松开，让他砍吧。”里昂上前一步，挺了挺腰说道。

    明明里昂是一副面无表情的样子，但是他的那个动作，却是那么的想让人锤他。

    “啊……你看他，你看他那个贱样，我真的忍不住了。”力持瞬间爆发，一把将卢队长推开，就朝着里昂扑去。

    里昂见此，不仅不闪不必，反而是伸出脑袋，指着自己的脖子。

    虽然没有说话，但是，他这个动作，却是显而易见，让力持的怒气更盛了。

    都还未冲过去，就被铁胆和阿强一把抱住。

    “你们别拦我，我一定要砍死他。”力持愤怒咆哮。

    “来，来砍我。”里昂伸长了脖子说道。

    “你砍了他，你也要坐牢啊。”

    “对啊，而且，阿群早上不是已经捅了他一刀了吗？别冲动。”

    几人连忙劝阻者力持。

    “也对，我确实不该这么生气，这个白痴神经病肯定就是想让我坐牢，然后赔钱给他。”

    “你们放心，我不会上当了，你们松开吧。”力持瞬间冷静下来。

    “这就对了嘛。”一行人连忙松开了力持。

    “哦，我正要说这个。你们看，这是我的盲肠，阿群的手法，连医生都称赞了。”

    里昂忽然不知道从哪里拿出了一个铁盒子，打开给众人看。

    里面是一些冰，外加一根肠子。

    “当时，我神功护体，大家都是知道的，只是，这条盲肠突然发炎，让我意志力松懈了一下，就在那个时候，阿群一刀就捅了进来。”

    “恰到好处的帮我把盲肠给割了下来。”里昂一本正经的解释道。

    “噗哧……”周合忍不住，笑出了声来。

    顿时，所有人都看了过来。

    “抱歉，抱歉，我突然想起了一个好笑的事情。”周合连忙止住了笑脸。

    “你看，你看吧，连这个大师都笑你的是假的，你就别再这里装了。大哥，我求求你赶紧离开这里好吗？”卢队长上前来，用恳求的语气说道。

    “你不相信我？来，你捅我一刀。”里昂转头看向周合，忽然拿出一把匕首，递给了周合。

    “你让我捅你？你确定？”周合说道。

    “确定，捅吧，我神功护体。”里昂点头说道。

    “好！”周合接过刀，二话不说，一刀子就插进了里昂的肚子上。

    很丝滑，很顺利，没有受到一丝丝的阻碍，直接捅进了里昂的肚子里。

    “滴答……滴答……”

    鲜血落下，里昂脸色稍稍变得有些苍白了起来。

    “你...你怎么可能突破我的神功护体？”里昂一脸的不可思议。

    “艹TM，果然是一个神经病，死变态，死骗子。”力持当即爆了一句粗口。

    “不好，快叫救护车。”卢队长连忙拿起桌上的座机，准备拨打999。

    “不着急。”周合将那匕首一扔，便见那电话线被匕首一刀两断。

    随后，周合看向里昂，淡笑道：“神功护体，也仅仅只是你的体内那股驳杂的力量察觉有危险，自动护体罢了。”

    “那点力量，普通的刀剑，确实可以防住，但是，在我看来，还是太弱了。”

    周合说完，拿出一道治愈符，催动后，直接贴在了里昂的伤口处。

    刹那之间，一道绿光闪现而出，最后没入他的伤口处。

    他那伤口，以肉眼可见的速度开始愈合。

    “咕噜！”

    当众人看见已经愈合如初的伤口时，一个个瞪大了眼珠子。

    “大...大师，果然，您是真正的大师。”

    “大师，你才是真正的大师，可不是这个神经病能比拟的。”

    “有救了，我们有救了。”

    一众人喜极而泣。

    这两天，他们的心态已经被里昂给搞崩了。

    连带着，都觉得周合也是一个骗子，神经病。

    如今看来，周合在他们眼中，真真切切的是一个能降妖除魔的大师了。

    “我靠，我的伤口居然复原的这么快，比我体内的能量还要强。”里昂面露惊讶之色。

    “喂，你这个神经病，就别在这里胡说八道了好吗？”

    “就是，麻烦你赶紧滚出大厦？”

    “我告诉你，你现在赶紧给我滚出去，不然，我见你一次打你一次。”力持指着里昂的鼻子骂道。

    不等里昂开口，周合伸手，让众人安静下来，随后说道：

    “虽然他确实有点神经，但是...他真的可以刀枪不入，也可以看见鬼和抓鬼。”

    “只不过呢...他的行为，太过怪异，误导了你们罢了。”周合说道。

    “不可能吧，这个神经病真能刀枪不入？”力持第一个不相信。

    “当然是真的，不信，来捅我。”里昂把自己的上衣脱掉，朝着力持说道。

    “马德，劳资豁出去了。”力持看了眼里昂，又看了眼周合，最后，拿起手里的砍刀直接朝着里昂的肚子上砍去。

    “铛！”

    一声金戈声响起。

    让想要来阻止的卢队长等人愣在了原地。

    “这...这个神经……里昂真的能刀枪不入？”

    “咕噜！假的吧！”

    “太不可思议了。”

    ……

    “哈哈，我就知道，我就知道，里昂一定不会说谎的，太酷了，太厉害了。”这时，阿群忽然推开了房门，一脸兴奋的冲了进来。

    “看吧，我说过，我神功护体，刀枪不入。”里昂指着胸口的刀说道。

    “我还就不信了。”力持猛地挥刀不断在里昂的身上劈砍起来。

    然而，却是丝毫不能伤害到里昂。

    “好吧，我信了，我为先前的所作所为道歉，对不起！”力持将刀丢掉，一脸严肃的向着周星驰道歉。

    “现在有大师在，四天后的头七回魂夜，我们也就安全了。”卢队长笑着说道。

    “对呀，有大师在，什么厉鬼，猛鬼，都不在话下。”

    “大师威武，大师威武。”

    几个人无比谄媚的开始捧起了周合的臭脚来。

    “对了，你刚刚说我体内驳杂的能量，是什么意思？”里昂向着周合询问道。

    “我可以将你体内的能量理顺，并且，可以让你自由掌控这股力量。”周合说道。

    “好啊，快教我。”里昂说道。

    “求我啊。”周合说道。

    “爸爸，我求求你，你快教我。”里昂说道。

    【叮咚！您有新的订单请及时查看。】

    听见提示音，周合脸上露出了笑容。

    看来，那炼制的僵尸傀儡已经是妥妥的了。

    看着一本正经的里昂，不知为何，周合很想笑，但是，又笑不出来。

    “你叫我什么？”

    “周先生，周大哥，大佬，师父！”里昂一连蹦出了四个词语来。

    “行了，行了，就叫我周先生吧，我教你行了吧。”周合连忙制止道。

    “好的，周先生。”里昂点点头说道。

    “我要学，我也要学。”阿群兴奋的开口道。

    “大师，不知道我能不能学，你放心，我一定很用心的。”

    “我也想学，我们都想学。”

    “对呀，对呀，我们一定会很用心的。”

    一群人来到周合身旁，脸上挂着谄媚的笑容，看着让人有些生厌。

    不过，这个世道，就是如此，谁也改变不了。

    “你们想学？”周合皱着眉头说道。

    “对，对对，我们想学。”

    一群人一脸希冀的看着周合。

    “行啊，想学可以，不过，你们首先要通过我的测试，通过了，我就教你们。”周合说道。

    “好啊，好啊，大师，现在就开始测试吗？”

    “测试而已，小意思，现在就可以开始！”

    一行人脸上都挂着自信的神色。

    “既然你们这么说了，那好，我就开始测试了。”

    “正好，趁着这次测试，顺便把那李氏夫妇解决掉，我也就不用跑第二趟了。”周合笑眯眯的说道。

    “什...什么意思？”卢队长一脸不解的说道。

    “难道...是见鬼的测试？”力持猜测道。

    “诶，说对了，确实是见鬼的测试，而且，还是见李氏夫妇这一对厉鬼。”周合淡笑着说道。

    “啊...这...”

    “大师...您别开玩笑了，这还没到头七呢。”

    “对呀，头七还有四天呢，怎么见得到呢。”

    一众人脸色有些不好看的说道。

    “谁说只有头七才能看见？待我做法，将他们二人的魂魄招上来就行。”

    “顺便，还可以将他们除掉，以免除你们的危机。”周合淡笑着说道。

    “啊……”

    “不会吧....”

    “招魂？大师...你可别玩我们啊。”

    一众保安心里有些打颤。

    虽说周合先前展示的能力很厉害，但是，他们对于李氏夫妇这对厉鬼还是很惧怕的。

    也不知道周合这个大师对付鬼的本事怎么样。

    不到万不得已，他们根本就不想这么快面对李氏夫妇。

    本来还有好几天的安全期，可以见识一下周合的捉鬼本领，这下好了，直接要对上大BOSS了。

    “呵，就这点胆量，还想学我的本事。”周合摇了摇头，这些人果然烂泥扶不上墙。

    “我愿意，我愿意，我要测试。”阿群第一个响应。

    而一旁的里昂，默默的伸出了手，说道：“我也要测试。”

    “好，你算一个，里昂算一个，你们呢？你们不同意也没事，反正，我也会保你们安全。”周合说道。

    “那个...我就算了，我年纪这么大了，就算学，也学不到什么东西了。”卢队长第一个退出。

    “我也退出，前几天上的那个老太太，吊还有点不舒服。”铁胆说道。

    后面，几人相继这般说道，都不愿意参加测试。

    “行吧，既然你们不愿意参加测试，那就待在一旁看着好了。”周合对此也不意外。

    从电影里面，他就看出来了，这些都是一些什么样的人。

    周合话语落下，卢队长一行人立刻聚在一团，站在了一旁。

    卢队长还将周合赠予的那张镇宅符握在手里，似乎这样能让他更有安全感一些。

    “你们站好，现在记住我接下来说的话。”周合看向两人。

    “嗯嗯，我听着。”阿群兴奋的点点头。

    而里昂，则是面无表情的盯着周合。

    “因为头七还未到的原因，想要让李氏夫妻出现，只能招魂，而招魂，则是需要两个载体。”

    “等我招将他们的魂魄召到你们身上的时候，只要你们在三分钟内，清醒一次，那么，我可以教你们想学的东西。”周合说道。

    “上身？附体？招魂？好酷啊，来吧，快点，快点……”阿群一脸激动，连忙催促周合。

    “好像很有趣的样子，这样也可以有一个新的尝试。”里昂说道。

    周合看见两人已经做好了准备，当即也就不在说话。

    只见周合手一翻，两件衣服出现在了手上。

    一件女人的衣物，他递给了阿群，一件男人的衣物，递给了里昂。

    这两件衣服，是他刚刚过来的时候，正好碰见李氏夫妻的房东正将出租屋内的东西收拾出来，拿到了一楼准备扔掉。

    周合见到之时，顺手弄了两件衣服。

    招魂，也是需要两件被召唤之魂魄的贴身物品才行。

    做好一切准备后，周合深吸了一口气。

    招魂啊，他也是第一次，希望，第一次顺利吧。

    随后，周合两指间捏着两道招魂符，按照符箓大全内记载的咒语，念叨了起来：“荡荡游魂，何处留存，三魂降临，气魄来临，李氏夫妻魂兮归来！”

    “李氏夫妻，魂归来兮……”

    念至于此，周合双指一甩，顿时，那两道招魂符散发出微弱的灵光，各自贴到了二人的额头。

    “李氏夫妻，魂归来兮……”

    “呼呼呼……”忽然，窗户外面狂风大作，吹的树木哗哗作响。

    “天清地明阴浊阳清，开发眼法耳阴阳分明，急急如律令，开！”

    周合身影掠过众人身前，两指在他们的眼前掠过。

    只见卢队长等人的眼中都闪过了一道亮光。

    “我已经帮你们开了法眼，记住，待会不管看见什么，都噤声。”周合淡淡的说道。

    众人闻言，身子缩了缩，弱弱的点了点头。

    就在这时，窗外的狂风瞬间消失了。

    与此同时，阿群，还有里昂两人的身躯开始剧烈的颤抖了起来。

    数秒后，两人颤抖的愈发的激烈起来，甚至，里昂嘴里都已经口吐白沫了。

    “这是怎么了？”

    “发羊癫疯了？”

    “阿群和这个神经病都有羊癫疯吗？”

    一旁的几人小声的讨论了起来。

    “噤声，要来了。”周合提醒道。

    话音刚落，就见里昂和阿群两人的身体停止了颤抖。

    “桀桀桀……”一阵阴森森的怪笑声从两人的嘴里散发而出。

    此时的里昂和阿群他们的面色变得青白相间，同时，还面露怪异的笑容。

    几乎是一瞬间，卢队长等人立刻捂住了自己的嘴巴，两眼瞪得老大，心脏更是剧烈的跳动了起来。

    他们看见了什么？

    前面的那两人，哪里还是阿群和里昂，分明是已经死去的李氏夫妻二人的恐怖面貌。

    “就是你把我们招上来的吧？真是太谢谢你了。”

    “本来准备头七再回来杀光你们的，没想到，可以提前动手了。”李先生面色狰狞的说道。

    “和他们费那么多话干什么？动手。”李太太话语落下，便张牙舞爪的朝着卢队长杀去。

    在他们眼里，最想杀死的就是这个卢队长了。

    要不是卢队长站在楼梯间内听见了他们的秘密，他们又怎么会成为如今的这个样子。

    就是卢队长，害死了他们。

    “哧……”的一声。

    就见卢队长手中捏着的那张镇宅符猛地燃烧了起来。

    随之出现的，还有一道淡黄色的能量出现。

    “啊……”下一秒，便见李太太被这股能量给撞飞了出去。

    “啊，有效，真的有效，是大师的符咒。”卢队长原本害怕的在发抖的身体，这一刻，居然冷静了下来，一脸的惊喜。

    “大师，果然是真正的大师。”

    “啊，符咒快要烧没了，怎么办。怎么办？”

    “大师，救救我们，救救我们。”

    一众人看着快要燃烧殆尽的镇宅符，心里落下去的那颗心又猛地悬了起来。

    “以血为墨，画地为牢！”

    周合咬破手指，身形快速闪动，不过刹那之见，一道散发着金光的圆圈出现，将一众人等尽数圈在了里面。

    “好了，只要你们不出圈，他们就拿你们没办法了。”周合站在众人身前，淡淡的说道。

    “居然敢打我老婆？别以为画个圈圈就了不起。”李先生在身上摸索一下，居然掏出了一把枪来。

    正当他准备开枪之际，下一秒，却见里昂的面容浮现。

    “枪的子弹好贵的，可不能乱开。”里昂说话间，将手中的枪丢进了圆圈内。

    随后，里昂隐没下去，李先生重新出现了。

    “嗯？枪呢？算了，用刀也一样。”李先生又掏出了一把刀来，直接朝着众人飞扑而来。

    下一秒，就见圆圈金光乍现。

    “啊……”

    一道凄厉的惨叫声再次响起，那李先生整个身躯都被撞飞出去。

    重重的砸在了墙壁上，整个墙壁都凹陷了一片。

    可想而知，这一下的撞击力度是有多么的强大。

    “大师威武！”

    “大师厉害，大师太厉害了。”

    众人见此，一个个向着周合拍起了马屁。

    “老公，怎么办？这个家伙，好像很厉害的样子。”李太太将自己老公扶了起来。

    “吗的，活着就那么憋屈，死了还这么憋屈，小子，有种你出来。”李先生朝着周合怒骂道。

    “你们这两个没人性的家伙，杀了自己老娘不说，还想杀我们。现在变成鬼了还想杀我们。”

    “就是，你们两个不是很牛逼嘛，来啊，来杀我们啊。”

    “来来来，我就站在这里，来杀我们呀。”

    铁胆挺了挺自己的吊，不断的对着他们做着下流挑衅的动作。

    “呀，我好像被附身了，感觉好神奇啊。”忽然，阿群的声音忽然响了起来，同时，也恢复成了阿群那惊喜的面容。

    不过很快，便被隐没了下去。

    “不错，阿群的意志力很强嘛。”周合摸着下巴点点头。

    “诶，我出来了，快来杀我呀！”力持艺高人胆大，居然跳出了圈子勾引着二鬼攻击。

    “桀桀桀……”李先生见力持出来了，顿时怪笑一声，瞬间飞扑而来。

    力持面不改色，一个后跳，轻松跃入圈内。

    “啊……”金光乍现，一声惨叫。

    便见李先生的身形再次飞了出去，将墙壁又撞出了一个凹坑来。

    “哈哈，真蠢！”力持站在圈内，哈哈大笑了起来。

    “这个鬼好蠢啊。”

    “太笨了，居然还自己送上来。”

    “笑死我了。哈哈……”

    一众保安纷纷嘲笑了起来。

    这些人就是这样，一旦得志，绝对要嘲笑个饱。

    “诶，我又出来了。我又回去了。”

    “出来，回去，出来，回去，你们快来抓我呀！”

    “我也出来了，我也进来了，哈哈……”

    “进出，进出，我进进，我出出，来呀……”

    铁胆和大孖同样也跟着力持开始勾引起李氏夫妻二鬼来。

    周合看见几人找死的行径，也没有制住，毕竟，马上，他们就要倒霉了。

    果不其然，就在他们再一次跳出圈的时候。

    就见李先生和李太太似乎是商量好的一样，一团精纯的阴气猛地脱体而出。

    眨眼之间便没入了铁胆和大孖两人的体内。

    “桀桀桀……”两人附身的瞬间，一同将中间叫嚣的最厉害的力持抓住了。

    “你在跳一下试试！”李先生将脸凑到力持的脸颊旁，狰狞的笑着。

    “跳啊，快点跳啊。”李太太也同样一脸狰狞的笑着。

    此时的力持，面色以肉眼可见的速度苍白下去，额头开始冒出大量的冷汗。

    因为两鬼都加大了手上的力度，让他的双手被捏的生疼。

    “那个...我说，如果刚刚是被人操控着我跳出来的，你们会信吗？”力持强装镇定的说道。

    李先生没有回答他，而是一口咬在了力持的肩膀上，顿时鲜血四溅。

    “啊……”力持顿时惨叫了起来，然后大声呼救道：“大师救我，大师救我啊……”

    “这就是作死的下场。”周合淡淡的说了声。

    随即，他拿出一张红色的大网。

    【缚网】

    【介绍：原本乃是下品法器，被一休大师开光，提升为中品法器，可将妖鬼之物困于网中。】

    这中品法器，是他在僵尸叔叔世界，一休大师所赠，如今，正好拿出来试试手。

    周合将缚网卷成一条，随后轻轻甩出，直接击打在了三人的身上。

    速度不快，力度也不大，缚网击打在三人身上，就如同被一根绳子拍中一样，三人的身躯都没有晃动一下。

    然而，一道红芒乍现。

    “啊……”

    两声惨叫声响起。

    就见两道能量自铁胆和大孖体内飞出。

    李先生李太太二鬼，居然被周合一网从他们二人体内给打了出去。

    “拉回来。”周合说道。

    “哦哦。好的。”

    卢队长和阿强几人立刻将力持三人给拉了进来。

    “发生什么事情了？”

    “咦？我们怎么都倒在地上了？”

    大孖和铁胆一脸疑惑的说道。

    周合撇了眼他们，没有理会，而是看向了又重新附身在了阿群和里昂身上的李氏夫妻二鬼。

    周合没有说话，踏前一步，走出了圈子。

    “测试也已经完成了，阿群和里昂都合格了，所以，你们两个可以去死了。”

    周合说话间，手中的缚网消失不见，取而代之的是一柄桃木剑。

    “此乃百年桃木剑，鬼王都被我一击毙命，不知道，你们二鬼可能接下我一剑？”

    这次，周合没有咬破手指，进行法力加持了。

    毕竟，他们仅仅只是厉鬼罢了，远远比不上，上次周合所击杀的那只鬼王。

    “老公，怎么办？这个道士好厉害啊。”李太太看向自己的老公。

    “跑，出去杀点人，涨涨我们的道行。”李先生说完，转身拉开房门便要出去。

    周合轻笑一声，身形变换，不等他们二人反应过来，周合的身影已经出现在了门口。

    “给我出来。”周合挥动桃木剑，剑身直接击打在了里昂的脑门上。

    随后再次一跳，又击打在了阿群的脑门上。

    瞬息之间，便见两道鬼影自他们二人体内飞射而出。

    不等二鬼有所反应，周合的桃木剑便斩了过去。

    “啊……”

    两声凄厉无比的惨叫声响起。

    李先生和李太太的鬼魂在这一刻，灰飞烟灭。

    【恭喜！您的订单已完成，奖励大抽奖一次，积分五千。】

    “死...死了吗？”卢队长颤颤巍巍的说道。

    “应该死了吧。”铁胆探头探脑的搜寻起来。

    “死了，肯定死了，大师威武，大师威武！”力持欢快的呼喊起来，但是，并没有踏出圈子。

    其余人闻言，也欢呼起来，只不过，他们同样也没踏出圈子。

    “好刺激，好好玩呀，鬼已经被消灭了吗？”这时，阿群也已经恢复了神志，一脸的兴奋之色。

    “这种感觉，好奇怪，居然不受我控制。”里昂摸着下巴说道。

    周合笑了笑，心念一动，将桃木剑收入了储物箱内。

    就在这时，忽然，房间内的灯光忽明忽暗的闪烁了起来。

    同时，整个房间内的温度陡然下降了十数度。

    “好...好冷啊。”

    “怎么突然一下子就这么冷了？”

    “这灯怎么又坏了？我前几天才换的灯泡呀。”

    “啪！”的一声，灯泡直接炸裂，吓了他们一跳。整个房间都陷入了黑暗之中。

    就在这时，周合画的那道圆圈忽然散发出了金光。

    “哧……”

    不知道什么力量正在消磨金光的力量，短短数秒的功夫，便见金光彻底熄灭，那血圈已然失去了作用。

    “怎么了？怎么了？发生什么事情了？”黑暗当中，一众人看不清，连忙抱成一团。

    这样不仅可以减少他们的恐惧感，也能让他们暖和一点。

    周合面露凝重之色，桃木剑再次出现在了他的手中。

    周合的目光落在了厕所的方向。

    虽然漆黑一片，但是，周合却是看的一清二楚。

    “吱嘎……”厕所门缓缓打开，一道黑色的人影出现在了门口。

    这个人影浑身都笼罩在一股黑色的雾气之中，忽隐忽现，让人看不真切。

    饶是以周合的法眼，都看不清黑雾下的真身。

    “你将李氏夫妻二人招魂至人间，便是为了杀他们？”黑色人影缓缓开口说道。

    明明没有看见这人的眼睛，周合却感觉有两道锐利的目光落在了他的身上。

    “是，我招魂上来，只是想化解他们之间的怨恨，可谁想，他们却直接动手。”

    “所以，我便出手消灭了他们。”周合说道。

    “也罢，毕竟是他们先出手，虽然有些不符合规矩，但是，今日就算了。”

    “如若不是地府人手不够，定要将你勾魂入地府之中走上一遭。”黑影沉声说道。

    “多谢大人！”周合抱拳朝着黑影行了一礼。

    “今日之事，我也不白白放过你，你还得为我办一件事。”话音落下，一道漆黑的令牌自黑雾之中射出。

    周合伸手将令牌接到了手中，入手，很是冰凉。

    只见这枚令牌通体漆黑，散发着黑色光泽，两面都写有一个大大的‘差’字，令牌不知用什么材质做成，异常坚硬。

    【阴差令】：持此令牌者，可为地府阴差，可行走于人间与地府。特定时间，可开启通往阴间的入口。

    周合得知这个令牌的作用之后，心下微动，表面不动声色。

    “不知大人需要在下办什么事？”周合询问道。

    “距离此处东边五十里地外，有一鬼王，将其斩杀，同时，将那片坟地内的小鬼尽数送入地府。”

    “还有一些厉鬼，游荡在人间，你至少抓捕三只厉鬼送入地府。”

    “到时候，这枚令牌便赠予给你，让你成为地府阴差。”黑影淡淡的说道。

    【叮咚！您有新的订单，请及时查看。】

    “小子只不过是练气八层的修道者罢了，如何能击杀鬼王？大人...”周合话还没说完，便被黑影打断。

    “你的实力，我很清楚，你自己也很清楚，要么，答应我，要么，你的魂魄与我去地府走一遭。”黑影淡淡的说道。

    周合也不尴尬，当即抱拳说道：“既然大人发话，那在下自当竭尽全力。”

    “好好做事，将来，有你的好处，这个拿着。”

    一道破空声响起，随之还伴随着锁链碰撞的声音。

    只见一条漆黑如墨的锁链自黑雾当中飞出，在锁链的末端，还有着一对锋利的钩子。

    【勾魂链】

    【介绍：极品法器，对魂体类有着巨大的限制与杀伤力，可轻松勾取活人的灵魂。】

    “多谢大人！”周合内心有些激动，连忙给这个黑影道谢。

    “不必谢我，好生祭炼之后，在前往击杀鬼王。”

    话语落下，便见所有黑雾瞬息之间没入了厕所，而厕所门也随之关闭。

    “啧啧啧，没想到，我居然还成为了阴差。”周合看着手中的阴差令和勾魂链，一脸的惊奇。

    “发...发生什么事情了？”

    “大...大师，你刚刚和什么人在说话？”

    黑影离去，房间内的温度陡然上升。

    “没事，地府的一个大人物来了而已，好了，李氏夫妻已经被我消灭。你们已经没事了。”周合说道。

    “呼！多谢大师，多谢大师！”众人松了一口气，连忙向着周合道谢。

    先前黑影所说之话，他们根本听不见，从始至终只听见周合一人在说话。

    那黑影的话，也只有周合能听见。

    如果不出周合所料，那个黑影，应该就是黑白无常，或者牛头马面的其中一位或者同一等级的存在。

    毕竟，普通的阴差，不可能对周合产生压迫感。

    “阿群，你先回家吧，留个电话给我，到时候打你电话。”周合说道。

    “好呀，好呀，大师，我这就写给你。”阿群高兴的跳起来，然后开始在办公室抹黑找寻纸笔。

    “你不用写下来，你直接念，我记得住。”周合说道。

    当即，阿群就将自己的电话号码说了出来。

    “里昂，你号码也报一下，我会打你电话。”周合说道。

    “好。”里昂嗯了一声，也将自己的号码报了出来。

    “大师，大师，我的号码也告诉你……”

    当即，一种保安争先恐后的报起了号码来。

    然而，周合却是理都没理会他们，身形一晃，便离开了保安室。

    ————————————

    推荐朋友一本书。

    《我真没想当大网红啊》，都市日常恋爱文，老司机专车。

    下方有传送门！

