    昇羽圣主听到幽鸢神王的话，精神为之一振，热切的看着幽鸢神王，又转向袁至。

    毕竟，袁至看似只是混沌主宰，实际上全是幽鸢神王的主人，幽鸢神王出不出手, 还是得袁至说了算。

    “全力出手？”袁至思索，又问道，“幽鸢，若是要你全力出手对付那五位神王，会不会被认出身份？”

    “若是我和熟悉的神王交战，必然会被认出来的。”幽鸢神王回答, “不过，我以前大多数时间都在‘巡天阁’的领地活动，而这里是‘群星阁’的领地，只要不遇到‘群星阁’的强者，应该不会被认出来。”

    “那就还是有着风险。”袁至点头，“这样来说，你就不能明面上对那些神王出手。毕竟在‘巡天阁’那边看来，你应该已经殒落了。”

    昇羽圣主在一旁听到这话，顿时眼神有些黯淡。

    没办法，幽鸢神王再强，想要对付五位神王，还是有着风险的。

    当然昇羽圣主也理解，毕竟这种事情，不能强求。

    既然这样，那就做好最坏的准备，如果万羿先生和幽鸢神王无法保证陌羽圣宗的安全，那最差应该能保证陌羽圣宗的传承种子散开，也就够了。

    昇羽圣主撇去黯然的情绪，正打算开口，却忽然听到袁至的声音传来。

    “没办法。”袁至微笑说道, “竟然有五位神王, 看来只能我亲自出手了。到时候幽鸢你在一旁辅助我即可。”

    “明白。”幽鸢神王答道。

    虽然袁至只是混沌主宰，但他才是在场几位强者中的最强大存在。

    对于这一点，幽鸢神王深有体会。

    ……

    曦陌峰。

    昇羽圣主领着袁至和幽鸢神王，来到这处曦陌圣主所居之地。

    这座山峰，和昇羽圣主所在的昇羽峰一样，乃是陌羽圣宗十万大山中最高的一百零八座主峰之二。

    “喾帝留下的炼血传承殿，就在那里。”昇羽圣主指着远处一座化作废墟的残破宫殿。

    袁至看去，感觉有些奇怪。

    昇羽圣主介绍说，陌羽圣宗中有着一百零八种最核心的超级传承。

    这些传承都是可以直达神王层次的大道秘传，区别只在侧重的方向有所不同，如炼宝、战技、创生、毁灭、时光、血脉……等等，可以任由袁至挑选。

    其中，‘契皇’留下的传承名为炎羽传承，而‘喾帝’留下的传承则被称为炼血传承。

    袁至当然选择了喾帝传承。

    没别的原因，这是陌羽圣宗的一百零八种传承中，唯一的一个看起来像是神帝层次的传承，并且袁至最关心的‘汲血转生术’也在其中。

    只是这喾帝传承, 怎么会藏在一座废墟之中？

    “那处废墟, 原本是曦陌圣主的所建造的宫殿, 用以镇守炼血传承殿的入口。”昇羽圣主介绍道，“炼血传承殿的入口，和护山大阵息息相关，我也无法改动，只能让它留在这里。万羿先生，请随我来吧。”

    袁至命幽鸢神王在外等候，自己则随着昇羽圣主向着宫殿废墟飞去。

    宫殿废墟被强大的攻击轰碎，底座都已经蒸发，露出下方的山石。

    昇羽圣主来到废墟中心，悬立在一片裸漏的山岩上空，抬手一划，神力在空中勾勒出一个精细复杂的立体阵图，内里有着一片片火焰羽毛。

    立体阵图振动，在空间中带起阵阵涟漪，向着山岩下方传递而去。

    嗡~~~哗！

    下方山岩忽然虚化，露出一个幽深通道。

    “万羿先生，这便是炼血传承的入口。”昇羽圣主转向袁至，“进入其中，通过其中的考验，就能得到炼血传承。”

    “考验和传承之地？”

    袁至好奇的观察通道，却只见通道深处朦胧一片，看不清具体事物。

    他转向昇羽圣主，询问道：“喾帝前辈在里面都有什么考验内容？”

    “先辈留下的一百零八种核心传承，每一个都是神王所留，考验方式大致相似，只不过侧重点各有不同。”昇羽圣主微笑说道，“从我所知的情况来看，喾帝留下的炼血传承，在考验流程上和其他传承应该都是一样的：先是考验战斗力，然后是考验悟性，最后是考验对炼血传承的天赋相性。”

    “天赋相性，那是什么？”袁至听到了一个新词。

    起源大陆上的大部分神王传承，都是神王在自己即将殒落时留下的，主要目的是想要将自己的传承流传下去，所以这些神王对于传承者的战斗力和悟性方面都有着考量，但对于传承者的修炼天赋并无要求，无论是修炼何种秘法，使用何种兵器，只要天赋足够，就能获得传承。

    战斗力和悟性比较容易理解，但天赋相性袁至却是第一次听说。

    “天赋相性，指的是传承者的天赋和对于传承之间的契合度。”昇羽圣主解释道，“若是契合度足够高，自然就能接受传承。”

    “那若是契合度不够的话，会不会有什么危险？”袁至开口询问。

    断东河传承的最后一步是接受核心传承的外围部分，并且一旦接触了核心传承，就再无退路。如果不能成功接受传承，结局只有灵魂湮灭而殒落。

    “以万羿先生你的实力，不会有任何危险。”昇羽圣主笑道。

    他明白袁至的担心，于是细细解释了一番。

    陌羽圣宗中的核心传承数量极多，每一种传承都拥有大量传承者。

    而得到了传承内容，并不意味着就继承了整个传承空间。

    传承空间，只有每一任宗主才有资格掌控。

    所以陌羽圣宗没必要用过于极端的竞争方式去筛选传承者。

    陌羽圣宗中有着一百零八种核心传承，每一个被认可的虚空真神门人，都有资格去尝试接受这些传承的考验，一旦成功，就能根据个人能力得到部分传承内容。

    若是由于战斗力不足而失败，是有可能在考验中殒落。

    若是由于悟性不足而失败，则可以设法提升悟性之后再来尝试。

    若是由于天赋相性的契合度不够而失败，只不过意味着没有资格接触相关传承。

    不过契合度不够，并不会因此遇到什么危险，传承者甚至可以考虑换一种核心传承，继续尝试。

    这也是陌羽圣宗中的永恒真神诞生的这么快，数量还这么多的原因之一。

    “我陌羽圣宗中的诸多虚空真神精英，以及那些永恒真神长老们，每一个都是在尝试过数种核心传承的考验之后，才找到了最适合自己的道路。”昇羽圣主说道，“万羿先生若是你的天赋相性没有通过喾帝留下的炼血传承的考核，也可以换一种核心传承继续尝试。”

    “原来是这样的。”袁至了然。

    陌羽圣宗中的传承，是系统化的大量培养传承者，根据传承者的层次高低赐予传承内容，和断东河传承的那种筛选继任者的方式差异很大。

    袁至告别昇羽圣主，手持‘界心令’化作的宽刃石剑，进入下方的幽深通道。

    唰！

    昇羽圣主撤走神力，散去空中悬浮着的立体阵图，下方的幽深通道随之虚化消失，重新转变成凸凹不平的普通山岩。

    “万羿先生的天赋、实力，都是极强，远超我见过的任何虚空真神和混沌主宰。”昇羽圣主心中默默想着，“希望他能够完整的得到炼血传承的全部内容！”

    ……

    幽深通道中，袁至急速向下飞行。

    通道中有着朦胧的雾气，令人看不清远处的情景。

    不过通道壁上有着种种秘纹图案，组合成大量的奇异羽毛。

    袁至仔细看去，只觉得那些羽毛仿佛在缓缓变化，形成一种奇异的猛禽，散发着无比炽烈的火焰之力。

    谷傧

    “火焰之力，莫非这就是炼血传承所需的天赋相性？”袁至思索着，“我擅长的是毁灭之力和雷音之力，在火焰之力方面，却是没有太深研究。”

    哗！

    猛然，袁至感觉自己穿过了一层薄膜，来到了一处独立空间。

    一道意志波动凭空出现，将一个讯息传到袁至的意识之中。

    「在战斗中活下来，即通过第一道考验。」

    显然，这是接受传承时的战斗力考验环节。

    袁至抬眼看去，只见前方有着一片悬浮在虚空中足有十几光年广阔的巨大陆地，而陆地周围则尽是黑暗虚空。

    “虚空？应该是假象。”

    袁至想着。

    他意念融入空间进行感应，感知迅速延伸，很快达到数亿光年之外，却没有探到尽头。

    袁至搜寻一遍，却发现甚至找不到自己来的时候穿过的那个通道。

    曦陌峰的大小不过是一亿光年左右，内部不可能有这么大。

    袁至猜测，这里应该是一个用作传承空间的小型宇宙。

    戾！

    前方那片悬浮在虚空中的陆地上，猛然出现一道巨大身影，发出刺耳的尖嘶声，带着强大的意志震荡冲击而来。

    袁至轻松抗下这仅仅有着混沌主宰极限层次意志冲击的尖嘶声，凝目看去。

    那巨大身影有着尖尖的长喙，双目赤红，流淌着金红色的火焰，它的身体半黑半白，一片片羽毛宛如鳞甲一般覆盖全身，却是一只巨大怪鸟。

    这巨大怪鸟的双翼已经展开，竟然足有十多光年之大，将那块悬浮在虚空中的巨大陆地都完全盖在翼下。

    见到袁至看向自己，那怪鸟再度尖嘶一声，展开双翼猛力一振，向着袁至飞射而来。

    那怪鸟身上的气息极为强大，显然达到了混沌主宰层次的极限。

    “战斗力考验，就是抗住这头怪鸟的攻击吗？”

    袁至凝视着那只怪鸟，握住手中宽刃石剑样子的‘界心令’。

    战斗力考验，无非是考验传承者的实力是否达到了当前层次的真正极限。

    若是传承者的战斗力达到了真正极限，应该和那些以不完美方式突破的更高层次强者实力仿佛，就是达到所谓的跨阶而战。

    这一点，对于袁至来说，不是问题。

    唰！

    那只怪鸟的速度极快，瞬息之间就来到袁至近前。

    它双翼振动，猛然向前斩击。

    咔！咔！

    怪鸟的双翼所过之处，虚空中出现道道漆黑的裂纹，散发着无比炽热的气息。

    袁至不闪不避，全力催动手中的‘界心令’，一剑刺出，划出两道虚影，准确无比的点到怪鸟的双翼之上。

    轰！！！

    远超混沌主宰极限的力量猛烈碰撞，在袁至的剑尖虚影和怪鸟羽翼的碰撞点形成两个小型黑洞。

    小型黑洞一闪而逝，怪鸟的羽翼看起来却没有受到任何损伤，只是略略后退了一些。

    袁至目光一凝，猛然催动‘界心令’，再次刺出数十道剑影，疯狂点向怪鸟双翼。

    刚才的正面碰撞中，他清晰的感知到那怪鸟挥动羽翼带来的力量远不如自己。

    然而，怪鸟的防御力，却是极强，袁至通过‘界心令’将自己的全部力量融为一体，爆发出远超自己本体战力千倍的力量，也没能令这怪鸟的羽翼受到创伤。

    防御极强，攻击不足，那就是沙包。

    打！

    轰轰轰轰轰……

    一个个小型黑洞在剑影和羽翼的碰撞中产生又迅速消失，怪鸟急速振动羽翼格挡剑影，力量也越来越大，但却依然无法和袁至剑影中的力量相比。

    怪鸟终于抵挡不住袁至的剑影高速攻击，被轰的向后倒飞而去。

    袁至得势不饶人，闪身追上怪鸟，以‘界心令’做剑，疯狂刺击。

    怪鸟控制不住身形，速度越来越快，猛然撞上了虚空中的那块巨大陆地。

    轰隆隆~~~

    整座巨大陆地轰然震动，无数山脉被撞的粉碎，化为齑粉。

    只是，这巨大陆地的却还能继续维持完整，并且它在虚空中的位置也没有发生一丝一毫的位移。

    “这块陆地，不是正常的大陆！”袁至立即做出判断。

    若是正常情况下，这样的巨大陆地根本扛不住混沌主宰随手一击，不说被化为混沌气流，至少也是彻底粉碎。

    然而这块陆地遭到袁至的攻击，却只有表面的山脉爆碎，整体没有任何形变，位置也没有一点点的移动。

    显然，这块陆地不是自然产物，很可能是强者炼制出来的一件宝物。

    “一件宝物？！这种强度，至少是混沌主宰层次的飞行宫殿！”袁至推测着。

    但推测归推测，袁至手中并没有停下攻击，毕竟战斗还没有结束。

    他挥动手中的‘界心令’，力量通过这柄宽刃石剑融合汇聚，向着嵌在巨大陆地上的怪鸟全力刺出。

    哗！

    忽然，袁至感觉自己又穿过了一层薄膜。

    怪鸟，巨大陆地等等，尽皆消失。

    “这是通过战斗考验了？”

    袁至收住力量，停下手中‘界心令’的刺击，向周围看去。

    这里，仍然是一片黑暗虚空，但明显和刚才的黑暗虚空完全不一样。

    虚空中，有着一颗深红色的火焰星球散发着黯淡的光芒。

    又有一道意志波动凭空出现，将一个讯息传到袁至的意识之中。

    「三个宇宙年内，解开此处的星空大阵，即可通过第二道考验。」

    “三个宇宙年，这时间够久的！”

    袁至意志融入虚空，向着周围探查。

    很快，他得到了和刚才同样的结果。

    这处黑暗虚空中，至少数十亿光年范围内空无一物。

    “那所谓的星空大阵在哪儿？”袁至疑惑，将目光落在那颗深红色火焰星球上，“莫非星空大阵指的是这颗星球？”

