    

    陈二狗见到朱耀强和王大福两人对杨雨菲的到来不假颜色，心中也并不觉得诧异和惊讶，完全在意料之中。

    毕竟村支书的位置，朱耀强几人，都惦记了不知道多久了。

    此时好不容易等到老支书要彻底退休，朱耀强还惦记着村支书的职位呢，可不想上面直接给桃源村投放了一个外地来的村支书。

    说白了，村支部的这几个村委干部，除了张百林以外，全都不欢迎杨雨菲的到来。

    陈二狗隐隐替杨雨菲未来在桃源村的工作和生活担心。

    她目前只能想办法，凭借自己的能力，在村支部站稳脚跟，如果不能服众，始终被排挤在外，那她在桃源村迟早会待不下去。

    见张百林和杨雨菲介绍村支部的情况，交接工作，陈二狗也就没有逗留，先告辞离开。

    再次回到山上，铁皮石斛在短短的时间里，已经长大不少，陈二狗见状，乐得合不拢嘴。

    他拿出刀子，将石斛全给割了下来，但没有伤到根茎，只要他一直施展生机赐予，这个铁皮石斛就可以像韭菜一样，一茬又一茬，源源不断的采用。

    采好铁皮石斛，陈二狗一刻不停下了山，来到鱼塘边，在李春生的帮助下，将长成的鱼虾蟹都网了上来。

    便是脸盆大的老鳖，他也打捞上来了一个，想着等进城以后，看能不能卖出去。

    李春生这两天透过水面，已经意识到鱼塘里的鱼长势惊人，但终究没有捞出来仔细看过。

    此时见到这些鱼虾蟹鳖，竟然在这短短的两天时间里，长得这么大，简直震惊到了极致。

    最主要的是，类似的情况，他已经在自家的猪身上见到过了。

    “二狗子，你说是不是真的是土地神显灵了，不然这些鱼咋能长这么大的？”

    李春生满脸不可思议，试图和陈二狗探讨出一个可能。

    陈二狗笑着摇头道：“谁知道呢，也许是因为饲料好吧。”

    “不可能，饲料就是普通饲料，哪能把鱼吃这么大的，一点都不正常。”李春生连连摇着头，无法接受这个说法。

    左思右想怎么也想不通，李春生干脆也懒得想了，不管怎么说，这些鱼长势惊人，就说明陈二狗能赚钱，这个鱼塘挖的很值！

    陈二狗见李春生不再纠结鱼怎么可以长这么大，也是暗暗松口气。

    他将山上采的铁皮石斛，匀出一部分给了李春生，嘱咐他煮熟了服用，用来恢复身体，随即便开上车离开村子，再次向城里驶去。

    到了县城，陈二狗先来了一趟仁善堂，找到黄佩茹，把铁皮石斛拿了出来。

    黄佩茹见到陈二狗短短半天的时间，竟然就弄倒了铁皮石斛，也是震惊的无与伦比！

    “不是吧，二狗，你竟然真的采到了石斛，还采得这么快？”

    黄佩茹见到陈二狗不过半天的功夫，就抱来了一大包的铁皮石斛，吃惊的把眼珠子都快瞪出来了，张大的嘴巴几乎都能吞进去一个鸭蛋。

    她早晨还觉得，陈二狗是在异想天开，此时才明白，陈二狗是胸有成竹啊！

    “呵呵，运气比较好，回村里山上溜达一圈，刚好就瞧见了。”陈二狗挠头笑着说道。

    这副模样落在黄佩茹的眼里，就变成了傻乎乎的笑容。

    “你们桃源村怎么什么都有？也太离谱了。说实话我都想去看看了。”

    黄佩茹此时都不仅生起了，亲自到桃源村的山上去看一看的想法。

    陈二狗笑道：“好啊，你什么时候想去，我带你去。”

    黄佩茹想了想，摇头道：“还是算了，这个事情，你自己要守口如瓶，我也替你保密。不然消息一旦传出去，有人会想办法到你们村的山上采药，断了你的财路。”

    “没事儿，我也是运气好才碰到的，我们村山上的药草其实并没有多少，如果真的是有那么多好东西，我们村的乡亲早就发达了。”

    陈二狗却是浑然不在意，他自家知道自家的事，虽然桃源村的山上的确有不少药草，但如果不是他独一无二的能力，也没办法精确的找到，大肆采摘。

    “也是。”

    黄佩茹想了想，觉得陈二狗说的也是很有道理：“那等哪天有空了，我去桃源村玩一天，到时候你负责招待我啊。”

    “没问题！”陈二狗呵呵一笑，重重点了点头。

    接下来黄佩茹给陈二狗把铁皮石斛称重算账，野生的石斛，要比自己培育的贵出不少。

    黄佩茹按每斤1800块给陈二狗算的，这些铁皮石斛，足足十三斤，总计23400元，不仅抵了那两万的债，还又赚了3400块。

    “对了，我自己在村子里弄了个鱼塘，拉上来了不少鱼打算卖，你跟我出去看看，有啥喜欢吃的，我给你捞一些。”

    临走时，陈二狗忽然想起了自己的鱼，拉着黄佩茹出去看，打算给黄佩茹送一些。

    黄佩茹好奇的道：“你自己还养鱼了？”

    “对，挖药草终究是坐吃山空的事情，我弄点养殖业，这样就能一直稳定赚钱了。”陈二狗笑呵呵的给黄佩茹解释道。

    黄佩茹听到陈二狗这么说，极为认同的点头道：“对，发展自己的产业，才是可持续发展的最好办法。采药终究不是长久之事。”

    一时间，黄佩茹都怀疑陈二狗并不傻，一个傻子，怎么可能这么会赚钱？

    两人来到外面的皮卡车旁，陈二狗问了黄佩茹的口味喜好，给她接连捞了好几条鱼，还有几个大螃蟹。

    这些鱼和螃蟹，全都又大又精神，一看就是好东西，尤其是其中两条肥美石斑鱼，简直是黄佩茹生平仅见。

    陈二狗说道：“你好好吃，以后我每次进城卖鱼，都先过来给你送一点。”

    “好，那我也就不跟你客气了，你养的这些鱼，长得可真好，做出来一定很好吃。”

    黄佩茹笑着点点头，忽然却好像想到了什么，一脸凝重的道：

    “我怕你的这些鱼，在城里不好卖啊。别人不是说，城里的海鲜市场，都被一个叫周祥明的人垄断了吗。你万一得罪了那个周祥明可怎么办？”?

