    周萧才知道，原来异人管理局能做事的人不只是郑野狐和黄敏中两个人。

    在警局临时腾出来的一个仓库中。

    周萧见到了老黄。

    一个一嘴黄牙，烟瘾十分大的异人。

    和周萧一样，他学习过古武，但同时也是一名异人，而且异人的身份还要更早。

    老黄的烟瘾很大。

    周萧到的时候，他脚边满是烟蒂，不知道是在这里抽烟的时间太久了，还是他一直在接连不断的抽烟。

    “你好……”

    老黄不爱客套。

    一把拉开仓库的门，“进来吧！”

    同时看了眼跟在周萧身边的舒雨晴，喊了一个女人出来，也是一名古武者，老黄跟她交代了两句，让她带着舒雨晴在附近随便转转，或者干脆就在门口等着也行。

    仓库虽然收拾出来了，但还是有一股非常浓重的油污味儿。

    周萧扇了扇味道，跟着老黄进了仓库。

    这个仓库俨然变成了一个临时的办案中心，加上刚才的那个女人，原本是有六人在这里面工作的。

    老黄不打算自我介绍，从桌上拿起一份文件，递给了他：“那俩人的死亡证明，我们在萧山的殡仪馆找到了，这应该是一起非常严重的盗尸案件，说起盗尸的话，沪市的事情，周先生应该还历历在目吧？”

    “那人，我没见过……”周萧看了看文件，“所以呢，找我过来是担心那些人是冲着我来的？”

    “也是找你来帮忙的。”老黄直言不讳道：“这边受调派的异人几乎没有，如果真出了什么问题，是没有后援的。”

    “这俩人找到了吗？”周萧问。

    “还没有。”老黄道。

    “盗尸的人呢？”周萧又问。

    “也没有线索……”

    一桩无头公案啊！

    “你打算从什么地方开始调查？”周萧看向老黄。

    “筛查。”

    “怎么筛查？”

    “我们会分成几组，先调查在盛江市境内的赶尸人……”

    “但这种情况，记录上根本没有，赶尸人能做到的应该只是控制尸体的行动，不可能让尸体自主行动且具有意识吧？”周萧提出异议。

    手里的文件是关于赶尸人的说明。

    “你有什么好办法？”老黄微微抬起眼皮，见周萧无话可说，眼皮重新耷拉了下去。

    然后，拿出一根烟，又点上了。

    “没有线索，就只能用笨办法了。”

    “那我负责做什么？”

    周萧也没法子了。

    其实他很想说，遇到武大和武二完全就是一个偶然，说不定对方不是冲着自己来的。

    这话一旦说出来，大概会被回怼几句吧。

    在有些人眼里，他是个香饽饽，但在老黄这群人眼中，他就是个麻烦精，就像唐僧一样，谁都会想要来咬两口的。

    异人管理局对国内异人的管理一向都是北紧南松，尤其是各种江湖人士鱼龙混杂的地方，就算管理局倾尽全力，能做到的事情也不多，就只能放松管理了，只要面子上不出问题，完全放任自流了。

    在这种态势下，周萧如果能回到江城，对他们来说反而是个好消息。

    但好像……不大可能。

    老黄深吸了一口烟，吐出眼圈，道：“请你过来，主要就是通知你一声，让你有个防备。”

    “所以我什么都不用帮忙？”

    “……如果找到那两具尸体，会请周先生来一趟，你如果遇上什么麻烦，也可以尽管来找我们。这里不比燕京和江城，没有记录的异人和古武者十分的多，周先生还是谨慎点好。”

    “明白……”

    老黄继续介绍起了这边的事情。

    周萧有些郁闷。

    他还没吃饭了，饥肠辘辘中。

    同样饥肠辘辘却吃不下饭的还有王会长，周萧不赏光，他只好请白越和徐慧珊吃饭。

    简单问了问周萧的情况。

    眼下，他更确定周萧先前所说的话是客套话了。

    难道是自己迟到，给人留下坏印象了？

    “白小姐，你和周先生这么熟悉，你说，我要不要买点东西，上门去探望一下周先生啊？”王会长小心翼翼询问着。

    白越道：“我看不用，他不是那么小气的人，指不定是真的和别人有约，您也不用太放在心上了。”

    王会长叹了口气。

    徐慧珊道：“会长，那个企划案，我也看了，什么毛病都没有。我觉得周先生没有理由会拒绝的，眼下他不正需要这样的合作吗？”

    “我就是担心这个啊……”王会长捏了捏眼角。

    将自己耍了小聪明的事情告知了徐慧珊和白越。

    自从马连子村获得成功。

    他一直就在筹划和周萧的合作了，就是一直都没有什么好机会。

    这次听说绿意集团要搞新能源。

    才想到。

    这是一个绝好的机会！

    于是，四下找关系，找门路，找了这么一个绝佳的时机。

    从徐慧珊到江城。

    到这个计划在时间上的安排，几乎都是卡着时间来的。

    绿意集团的新能源汽车，江城将作为第一个试点城市，可以说，试点的成败决定着新能源汽车这条路能走多远。

    这样一来，各方的进度自然也要跟上。

    人常说：真正的好产品，是不用去做广告的。

    这是一句瞎话。

    俗话还说：“酒香也怕巷子深”。

    广告的意思就是广而告之，告诉别人，我们有这个产品了，如果你有这方面的需要，可以先来找找我们。

    可以说，一款产品卖得好不好，也是要看广告做的好不好的。

    要不然这些年也不会滋生出这么多的广告公司了。

    那些明星的代言费和广告费，也不会那么水涨船高了，这中间都是交易和金钱啊！

    以绿意集团现在的知名度，花钱请明星算不了什么。

    可要是雪中送炭。

    再给这个项目的广告效应增添一些光彩。

    说不定，就能促成合作了！

    就是对王会长而言，这次的合作，他不想要当一个边缘人，希望这次的合作能更加带动起盛江市的经济。

    就如同马连子村那样！

    为了这样，王会长不得不动了一些小心思，起初还在为那些小心思沾沾自喜了。

    这会儿，却是开始有些担忧了。

