    待到天黑，杨泽从那树上一步跃下，整个人落在了地上，身法展开，用着极快的速度翻过了墙壁，直接进入到了里面。

    所有的动作一气呵成，没有发出任何的声响，也没有任何一个人发现他，以他的身手，根本就是不是这些普通武者能够发现的。

    进入了里面之后杨泽并未大意，四处观望着，现在已经是到夜晚时分了，这里面的戒备也变得森严起来。

    当然这森严也只是相对于是白天所说的，对于杨泽来说，这等防卫对他来说也没有多大的威胁，这种小岛安稳太久了，周遭也没有强敌盯着他们，岛上的这些武者平时都是有些松懈，哪里能够想得到还会有一个外来人突然到这里来。

    看着几个武者巡视而过，杨泽瞥了一眼，脚步迈开，整个人冲了出去，他的速度很快，没有花多少时间就已经到了最里面的一处阁楼。

    按照那些渔民告诉他的消息，住在这阁楼里面的就是这惠丰岛的岛主，乃是从内圈东灵宫而来的。

    并没有轻易靠近，杨泽先是站在远处观望着，不管怎么说，这惠丰岛的岛主都是东灵宫的人，或许还是有几下子的，自己不能大意，一旦大意暴露了，那就麻烦了。

    这处阁楼也没有什么人，杨泽扫了一眼，并未发现任何一个人，看来这岛主平时应该也是一个很不喜欢别人靠近的人。

    这样也好，便于他探查。

    杨泽纵身一跃，整个人猛然一跳，直接跳上了那阁楼顶端，身子轻飘飘地落下，脚下的瓦片都没有任何的颤抖。

    身子落稳，杨泽立马趴了下去，这处阁楼很高，要是太张扬了，这大晚上人家看到一个人突然站在岛主住所的屋顶，那就糟糕了。

    杨泽自然是不怕这些人的，但是他害怕自己被发现，要自己是清白的还好，就算是被发现了他也没有任何畏惧。

    但现在自己不清不白，随手杀几个人，将事情给闹开，最后引起其他人彻查起自己，查到某些东西就不好了。

    东灵群岛上也是有一些大势力的，以这些大势力的能力，要得到九州的一些消息并不是多大的问题，只是需要一些时间罢了。

    谨慎中，杨泽轻轻地将一块瓦片拨开了来，露出了一个口子，随即他的目光透过这个口子，朝着屋内看了进去。

    目光在屋内一扫，杨泽看到的是一间卧室，在里面的一张床上，此刻正有男女的嬉笑声传出来。

    顺着嬉笑声传出来的方向，杨泽视线扫了过去，他看到了一层薄薄的帷帐挡住了自己的视线。

    透过这么薄的帷帐，杨泽看到了两具赤裸的肉体正在床上做着一些事情……

    杨泽略微扫了一眼，他就失去了兴趣，他没有想到，堂堂惠丰岛的岛主，居然会是在做这种事情。

    那个女的不知道是哪里来的，但既然是在这惠丰岛上，极有可能就是这惠丰岛的渔村女子了。

    只是这看几眼，杨泽就知道这惠丰岛的岛主不是什么高手，一个在武道上略微所成的高手，不会在自己纵欲的时候没有任何防备，至少也会对周围有着一丝警觉。

    但这个惠丰岛的岛主对周围明显是没有任何一丝的警觉，就这么一眼，杨泽就能够看出此人身上全部都是致命漏洞，想要杀他，轻而易举。

    收回了目光，杨泽就不想再接着看这种场景了，要是前世的他说不定还真的有兴趣去看看这种东西，但现在的他一心只有变强突破，对于这还真的没什么想法。

    命都有可能保不住了，谁还原意去想这些东西。

    身子跃起来，杨泽换了一个地方探查，既然这岛主沉迷在春宵之中，杨泽本着一颗善心，自然是不会去破坏人家的好事。

    人家给了一个这么好的机会出来，那他就要抓住这个机会，赶紧去找这惠丰岛的岛主书房在哪里。

    连续找了好几间屋子，杨泽终于是发现了书房的位置，他从屋顶跳了下来，整个人落在了二楼阳台上。

    书房的门被锁上了，杨泽手上用力一抓，这锁就被他给扯开了。

    走进书房，里面很是阴暗，杨泽点起了一个火折子，同时用自己的身体挡住了火折子，使火折子的光芒只会照着他的前面。

    站在书架前面，杨泽拿着火折子照着书架，开始不断地照着书架上的那些书籍寻找，这里的书籍数量并不多，只是找了一圈，杨泽就找到了自己想要的东西。

    一份东灵群岛西部的详细地图，一本东灵群岛的介绍书籍，还有一本则是惠丰岛周围的地理情况记录

    这些东西都是杨泽早就想要寻找的，将这三样东西装进了自己的储物袋里面之后，杨泽又随手从书架上抽走了十几本书籍，全都放进了自己的储物袋。

    他现在手上没有拓印的工具，这些书籍他又背不下来，那就只能够搬走了，可一旦被人发现书房里的东西少了，少的哪些东西很容易就会被查出来。

    他多拿走一些东西，人家就无法根据他拿走的这些东西猜出他的意图了。

    将火折子给熄灭，杨泽从书房中退了出去，结果他刚踏出去，他就听到了有脚步声靠近，立马扣上门，结果一个巡视的武者就从一侧走了出来。

    那人看见了杨泽从书房中走出来，神色大变，就要大声喊出来，但杨泽抢在这人喊出来之前，一掌击出。

    真元轰然落在了此人身上，此人心脉瞬间全部被震断，人直接倒了下去。

    杨泽眼中充满狠戾，没有想到终究还是撞见了巡视的人，已经杀人了，那自己肯定是会暴露了，既然如此，那就只能够换个路子走。

    从储物袋中取出了一套夜行衣换了上去，同时拿出了一块黑布蒙住了自己的脸。

    “给我死！”杨泽冲到了惠丰岛岛主的卧室门口，大喊一声同时一掌拍出，掌力迸发，房门瞬间分裂。

    这一声大吼将所有人都给惊动了，也将在里面快活的惠丰岛岛主给吓到了。

    杨泽迈开步伐走进这卧室，他刚刚踏进这卧室，一道刀光迎面劈来，身上真元运转，右手拍出直接去挡这道刀光。

    刀光和右手撞在了一起，杨泽故意喷出了一口鲜血，同时身子朝着后面快速退出去，他装出了一副自己根本就不是对手的模样。

    “贼人，哪里逃！”穿上一身长袍遮住自己身体的惠丰岛岛主手提一把砍刀，从卧室里面杀了出来，正好看到了那一身夜行衣正在逃走的杨泽。

    他怒声喊道：“把这个刺客拦住，本岛主今天要抓住他，问问看是谁让他来刺杀本岛主的。”

    回应他这话的，是响烈的喊杀声，数十个武者将这阁楼全都给包围了起来，更有一些二品武者，直接朝着杨泽杀了过来。

    杨泽看着这些杀来的人，左手一挥，略微用出了几分真元，直接一掌拍出，劲风压下，那几个离他比较近的二品武者，直接就被他震飞了出去。

    震飞这几人，余下的不少人都是被吓到了，他们一时间都不敢上前，但也有几个胆子比较大的，听到了岛主的命令后，义无反顾的杀了出去。

    看着这么多人杀了过来，杨泽不断地出手，很快就杀出了一条路，然而这个时候惠丰岛岛主已经杀了过来。

    杨泽看都不看此人，速度展开到极致，立马就逃了出去，速度完全展开，没有任何一个人追得上，眼睁睁地看着杨泽逃远了。

    惠丰岛岛主气愤不已，立马下令，让所有人彻查整座惠丰岛，虽然知道刺客刺杀失败后几乎是不可能留在惠丰岛，但他依然没有放弃。

    在整个惠丰岛都是被掀了个底朝天的时候，杨泽却是早已离开了惠丰岛，他回到了礁石中，将自己的那艘船从礁石里面捞了出来，也没有远离惠丰岛，就在周围的海面上飘着。

    杨泽一屁股坐在了小船上，他将自己从惠丰岛拿来的那几样东西全部拿了出来，随即打开查阅。

    摊开东灵群岛西部的详细地图，他的目光开始在上面的一个个岛屿移动了起来，同时再将那本书翻开，开始对照书籍查看每一座岛屿的介绍。

    范多多虽然对东灵群岛的了解比他多得多，但范多多来东灵群岛，毕竟只是做生意的，他不会去对东灵群岛的每一个地方都做调查，所以杨泽从范多多手上拿到的航海图和东灵群岛的资料，都只是比较简略的，对于行商做生意的有不小的用处，但对于杨泽，用处就不是那么大的。

    杨泽想要找的是一座灵气较为充裕，但又不是很危险的岛屿，距离几大势力核心掌控范围有些距离的岛屿，所以他才去惠丰岛找些资料，看看有没有符合他要求的岛屿。

    结合手头上的这些资料，杨泽很快就在地图上找到了一座很符合他想法的岛屿，那座岛屿叫做武霸岛。

