    第209章 帝俊的来意

    “大哥，看这大阵的气势比之太阳星也不差，要不，咱们直接砸开？”

    皱眉看着太阴星外隐匿的大阵，东皇太一心中不禁有些不满。

    想他二人作为妖族妖帝与东皇，哪怕三清也得小心对待。

    可现如今，两人却被太阴星的大阵所阻，而看这样子，想来太阴星之中的人也不会轻易开发大阵。

    面对太阴星之主如此轻视自己兄弟二人，自衬有着东皇钟的加持，东皇太一无比自信，自己轻易就能破开大阵。

    伸手拦住想动手的东皇太一，帝俊那充满威严却又无比英朗的脸上浮现出一丝犹豫。

    他能感受到，如果迈入太阴星，自己就有走上那阴阳大道的可能！

    那可是远比帝王之道有前途的大道啊！

    而且，即便是他走了阴阳大道，也不会阻碍东皇太一的阳之一道。

    所以，对于东皇太一破开大阵这一想法，帝俊说不心动那是假的。

    不过，既然帝俊自己兄弟就是准圣巅峰的大能，哪怕太阴星之主比不上自己二人，但估计准圣境也是有的。

    而且，一但东皇太一动手破阵，那就代表着与太阴星之主为敌！

    而这，又是太阴星之主的地盘，贸然动手，即便无性命之危，但也会得罪人。

    这平白得罪一位准圣大能，即便帝俊堪比准圣，但也会头疼不已。

    毕竟，太阳星作为至阳之地，也才诞生出两只金乌，相必太阴星也是如此。

    但是，帝俊与东皇太一如今可算不上孤家寡人，他们背后可是有着整个妖族！

    而要是真把太阴星之主得罪了，那可就与帝俊的谋划不同了！

    虽然帝俊两人来此，是为了冥冥之中的机缘。

    但实际上，二人却是为了一座大阵而来！

    那便是周天星辰大阵！

    在之前，妖族没少吃巫族的十二都天大阵的亏。

    毕竟，那一来就是召唤盘古真身的大招，搁谁心里不堵得慌？

    是，为了防止洪荒大地破碎从而引出鸿钧，巫族是不敢轻易使用十二都天大阵。

    但是因为害怕把巫族逼急了，导致十二都天大阵再次现身洪荒，所以，妖族这些年过得可谓是小心翼翼。

    哪怕是眼看着巫族肆无忌惮的将妖族子民捉去生吞活剥，他们也只能眼睁睁看着！

    而帝俊呢？作为一族之主，帝俊自然无时无刻在想如何破解巫族的十二都天大阵。

    幸好，妖师鲲鹏智慧过人，再一次偶然间从星辰运转之中推衍出了周天星辰大阵。

    说来简单，以太阴太阳双星作为阵心，伴以365颗星辰作为阵眼，从而创立出这足以匹敌十二都天大阵的顶级阵法。

    可惜，这太阴星一直处于封禁状态，无人去得。

    现如今，太阴星的禁制接触了，帝俊自然要想办法将太阴星掌握在手中！

    不然，没有太阴星来抑制太阳星得至阳之气，那周天星辰大阵的建立可以说是无稽之谈。

    “二弟，吾等好歹也是一族之首，又怎能失礼？”

    轻声细语的安抚住东皇太一，帝俊这才面向大阵说道:“吾等二人乃太阳星之主，此番前来乃是有要事与太阴星之主商讨，还请打开一阵一叙！”

    望着大阵外的两位身穿金袍的陌生人，常曦不自觉的皱了皱眉头。

    “三哥，他们是谁？要不要打开阵法？”

    李恪想了想，轻声道:“打开吧，那两人乃是这个世界最强大的两个种族之一的妖帝与东皇，我倒是想看看他们来这想干什么～”

    “唔～好吧～”

    看着自信的李恪，常曦心中不由得感到一阵心安，在与羲和对视一眼后，便挥手打开了阵法。

    见大阵开启，帝俊嘴角浮现一丝尽在掌控的微笑，随后带着东皇太一径直走了进去。

    “嗯？”

    看着立在两女中间的李恪，帝俊下意识的发出一声轻咦。

    李恪在洪荒世界中本就显得很是低调，也就是帝俊曾见过李恪几次，不然怕是根本不知道李恪的底细。

    至少，帝俊能肯定的是，眼前这三位至少都是准圣大能。

    不过，帝俊与东皇回心一笑，不过三个准圣罢了，要是不同意让出太阴星的掌控权，大不了打一场罢了。

    不过，等走进一细看，两人的看向羲和与常曦的眼神不免有痴迷。

    虽然两人自诞生以来，并非没有见过容貌堪称绝世的女子。

    但是，以往那些女子，却从未向羲和与常曦这般，对帝俊两人充满了吸引力。

    就好像，他们命中注定，要结合在一起。

    心中莫名的感受令帝俊感到十分的沉迷，看着羲和那双清纯中透着娇媚的双眼，帝俊显得有些痴了～

    至于东皇太一，一向不近女色的他，此时也是盯着常曦目不转睛。

    面对两人如此赤裸的眼神，羲和与常曦虽然感到一阵阵浑身的血液都开始沸腾起来，但那种目光，却还是令她们难以接受。

    于是便下意识的伸手拉住李恪的衣角。

    沉默了半响，帝俊这才想起自己两人的来由，便轻声道:“贫道帝俊，此乃吾之二弟，东皇太一，见过两位仙子，敢问仙子名讳？”

    将一切尽收眼底，李恪心中开始思索起来，仅仅半息，李恪便知晓了两人的来意。

    无非是为了取得太阴星一部分的掌控权罢了。

    不过，接下来帝俊的话语却让李恪的脸色瞬间变黑。

    “想来两位仙子应当是那至**体，吾之兄弟二人却也是天生的至阳道体，若是两位仙子不嫌弃，吾等希望与两位仙子皆为道侣，一同领悟大道！”

    好嘛，感情帝俊还有着这心思！所谓道侣，换在后世，那就是恋人！

    而常曦与羲和呢？

    两女，一人是李恪的未婚妻，一人是李恪的妹妹。

    知道帝俊下场的李恪会答应么？肯定不干啊！

    先不说李恪与两女的关系，就拿帝俊来说，在李恪眼中一直都是将死之人，不过只是时间的问题！

    所以，李恪便不能眼睁睁看着常曦嫁过去守活寡！

    再说了，羲和更是李恪的未婚妻好吧！自己送自己一顶绿帽？

    李恪又没疯！

    (本章完)

