    

    “开门做生意就得讲规矩，我出钱，她出台，这就是规矩，别拦老子，老子要和楚小姐亲热亲热……”

    这男人一把推开朋友，借酒装疯，想占楚翘便宜，而这时顾野还在和唐耀祖商量赵公子的事。

    “这位老板消消气，要不我陪您出去喝？”

    一个浓妆艳抹的女人走了过来，带来了浓烈的香风，亲热地依偎着闹事男人，娇滴滴地打圆场，楚翘收回了手，且看这男人会怎么做。

    她认识这个出来解围的女人，挺意外的，这女人叫露露，真名不知道，是歌舞厅的陪酒小姐，但其实就是坐台小姐，露露经常出台，且不挑客人，只要客人出得起钱，她就会出台。

    其他的陪酒小姐，都在背后笑话露露，还给她取了个‘开塞露’的恶意绰号，不过露露也不是好惹的，是歌舞厅的大姐大，因为她卖出去的酒最多，提成也是最多的，唐耀祖就喜欢这样的员工，自然护着她。

    但露露和楚翘不对付，昨天还在休息间故意撞倒楚翘的茶杯，阴阳怪气地说一些话，楚翘懒得和她争吵，都忍下了，没想到今天替她解围的居然会是露露。

    “滚开，阿嚏……老子就要楚小姐，你个老娘们多管什么闲事！”

    男人一把推开露露，还打了个大喷嚏，他的力气太大，穿着高跟鞋的露露没站稳，眼看就要摔倒，楚翘上前扶住了，等露露站稳后，才松开手，“谢谢你。”

    “谢个屁，自作多情！”

    露露白了眼，扭着屁股摇曳生姿地走了，留下一阵浓郁的劣质香水味，很快就听到了露露夸张的声音，她又招呼起了其他客人，卖力推销着酒水。

    “楚小姐，咱们出去爽！”

    男人又凑了过来，身上带着酒气，可眼神清明，显然是在借酒闹事，楚翘暗暗冷笑，用脚勾了张凳子，挡住了男人，笑道：“想喝酒我随时奉陪，现在就可以，我觉得二锅头没啥意思，要不咱们喝老毛子的伏特加吧，那个有劲，您觉得怎么样？”

    不等男人回答，楚翘就冲服务生招了招手，“拿十瓶伏特加来，记在这位先生帐上！”

    说完，她冲男人甜甜笑了笑，“先生，您肯定没意见的吧？”

    “没意见，楚小姐高兴就好。”

    男人晃了晃脑袋，这回真有点醉了，楚翘说啥他都答应，他朋友也懒得管他，反正喝不死，只要不得罪唐老板就好。

    十瓶伏特加很快就送了过来，楚翘给对方倒满，自己也倒满，一饮而尽，翻了下空酒杯，“先生，该您了！”

    男人脑袋更晕了，端起一大杯伏特加，咕嘟灌了下去，才刚喝完就使劲往地上钻，几个人都架不住，最后直挺挺地躺地上了。

    楚翘冷笑了声，就这么点酒量也敢找她拼酒。

    不过她在帐上记了十瓶伏特加，那就得按十瓶算，谁让这男人不安好心，想占她便宜，活该！

    “楚小姐海量，这是彩头！”

    男人的朋友送上五百块，口气很恭敬。

    “您朋友也很豪爽，谢谢了！”

    楚翘接了钱，还夸了句，心情极好，今晚又挣了小一千，现在已经有五千多的存款了，再挣一段时间，她就能买一幢不错的洋房。

    喝完酒的楚翘神智很清醒，又去舞台弹了会儿琴，中场去茶水间休息，有几个服务生和陪酒小姐坐着聊天，还有露露，看她样子有些喝大了，面红耳赤，眼神迷离。

    “楚翘你今天又挣了不少钱吧？”有个陪酒小姐羡慕地问。

    “还好。”

    楚翘笑了笑，没正面回答，她也不打算和这些陪酒小姐交朋友，不是瞧不起她们，而是三观不合，况且这些陪酒小姐也不想和她交朋友。

    “肯定有一千了，光彩头就有七八百呢，楚翘你这一个月就能当万元户了，这个月的销售冠军肯定是你。”

    另一个陪酒小姐一说完，趴在桌上的露露身体顿了顿，并没抬起头，但她的小动作没瞒过其他人的眼睛，几个陪酒小姐交换了会心的眼神。

    “你没来之前，销售冠军都是露露姐，你一来，露露姐就是老二了。”

    “楚翘你真厉害，连露露姐都要拜下风！”

    彩虹屁一串接着一串，楚翘却高兴不起来，这些人是把她当傻瓜吗，明晃晃的挑拨离间，而且两个当事人都在屋子里，是巴不得她和露露打起来才甘心吧？

    露露一直趴着，但楚翘知道她肯定听见了。

    难怪露露和她不对付，还阴阳怪气的，原来是因为她抢了人家的销售冠军，楚翘并没觉得不安，她凭本事吃饭，没有对不起人家的地方。

    不过她还是很感激露露刚才的仗义相助，至少比这些唯恐天下不乱的几个女人有品一些。

    这些女人还在七嘴八舌，说得更加露骨了，可向来火爆脾气的露露今晚异常安静，楚翘连声都不吭，她们几个唱独角戏，渐渐唱不下去了。

    “其实我觉得吧，露露姐当过销售冠军了，她应该不太在意的，说不定下下个月她又当回来了呢，我和她轮流当嘛，也挺有意思的，你们说对不对？”楚翘笑得很甜，声音更甜，说出的话却一点都不甜。

    几个女人笑不出来了，心里不是滋味，这不就是在嘲讽她们一次销售冠军都没拿过嘛，还看扁了她们以后都拿不到。

    艹！（一种野草）

    这个楚翘居然比露露更嚣张，太可恶了！

    偏偏她说的还是事实，她们就是拿不到！

    “呵呵……我出去了，今晚有老客户找我。”

    “我也有老客户。”

    没一会儿，几个女人都出去了，服务生也走了，茶水间只剩下楚翘和露露两人，楚翘也打算离开，露露抬起头，口气不太好，“下个月，我一定会当销售冠军的，别得意！”

    “加油哦！”

    楚翘笑得眼睛弯弯，还比了下拳头，便出去了。

    露露一个人坐着，表情愕然，半晌才反应过来，用力拍了下桌子，又疼得缩紧了手，咬牙切齿地骂道：“艹！”

    这娘们不按常理出牌，居然还鼓励她，特么的，长得好看了不起啊！

    她年轻的时候也很好看。        

