    姜筱这一天晚上是住在桂花巷子的。

    知道她明天要考试，今天晚上刘佩早早就准备好一桌丰盛的晚餐，大家伙一起热热闹闹地吃了饭，先预祝她考得好。然后就都早早进房去了，怕吵到姜筱。

    老宅有了人气，明显看着温暖顺眼了许多。

    姜筱的这间房，姜松海跟葛六桃是下了心思去布置的，虽然他们的审美实在也是有点一言难尽，但是在这个年代，也没有多少可挑剔了。

    怕她觉得墙太旧太黑，墙上都用挂历纸反过来贴上了。

    这个时候的挂历纸还是相当不错的，洁白，滑。四面墙都贴满了，整个房间显得白晃晃的，可能是瞧着有些惨白惨白，他们又给她买了本新的挂历，是很漂亮的女明星那种，挂在墙上。

    然后还在墙上给她钉了两块小木板，听说是葛得军亲自动手给刷的油漆，红色的。

    上面摆了只小花瓶，小花瓶里插了几枝塑料花。塑料花旁边放着一个立式的小圆镜。

    这个年代特有的，边框是塑料的，然后有一个小脚架，可以摆着，镜面是玻璃涂水银层，背后还有一块透明的玻璃，下面压着一张风景图。

    这个听说是葛小彤的创意。

    再然后，姜松海还跟姜筱出主意。

    “小小，你画得那样好，你可以自己在上头画画啊！到时候你的房间就很漂亮了。”他看过姜筱的画，的确是觉得她画得非常好，而且进展非常快。

    没有想到这个进步的过程，也是姜筱有意识地表现给他们看的。

    姜筱觉得他的主意不错，便在一面墙的白纸上画了一株很高大的木棉花。

    花枝攀攀，木棉朵朵，地下还落了几朵花，看起来颇有几分意趣。

    葛小彤进来看过之后大为惊叹，于是也在他们的房里贴了一面墙的挂历纸，让姜筱也帮着她画了一株花，不过她画的是桃花。

    姜筱的房间看着的确是亮堂的很多，因为她让木匠打的床不是那种旧式的老床，而是很简单的欧式款，书桌和椅子也是，都是原木色，木匠打磨得很光滑，连漆都没有刷。

    这么简单浅色的家具一摆，就显得房间亮堂了许多。

    不过在葛得军刘佩和葛六桃的眼中，这就是简陋。

    他们还是习惯那种描花的老式床，刷着红漆或是黑漆的老式家具，都有描花画鸟儿的，欣赏不来姜筱的这一种。

    姜筱笑而不语。

    各有各的爱好。

    这一天晚上她也没有复习得很晚，该看的她都已经看过了，初一初二的知识她都还记得，对她来说也还算是浅的。

    虽然觉得自己这么地跳级其实也是作弊，但是，碍着谁了？知识也是她以前确确实实学过的，也是因为她学得好基础打得好，才过了这么多年都没有忘记，不偷不抢别人的，都是她自己脑子里的东西，跳个级怎么了？

    虽然消息传了出去，被弄得沸沸扬扬有些太过高调了，但是实际上，在前世姜筱就已经习惯了学霸的标签，所以她从来没有觉得有什么心理压力。

    倒是这一天晚上，还有不少人睡不好。

    