    第128章 失策啊

    不得不说的是。

    此时此刻。

    苏凌凌的那几位同学，都是一脸的不信。

    在相互对视了一眼之后。

    她们一个个都忍不住说道：

    “凌凌，你可别开玩笑啦！”

    “能给你专门量身定制一套导引术，让你的身体素质提升这么多。”

    “这种姐夫，你说他不懂武道，谁信呐！”

    听着这些话。

    苏凌凌脸上的无奈之色，又变多了许多：

    “到底你们怎么才能相信呢，我姐夫他，真的一点都不懂武道……”

    话说到一半，苏凌凌就看到，叶玄走出楼梯，正在迎接自己到来。

    于是乎。

    她立马冲着身边的一众同学说道：

    “喏，那一位，就是我姐夫啦！待会我就给你们证明，武道，他真的是一点点都不会！”

    也就在这时。

    苏凌凌等人都看到，一道凶神恶煞的身影，径直朝着叶玄走了过去。

    一边走，一边扭着自己的脖子，一看就是专门来找事的那种。

    而这一道身影，当然就是傻等了整整一天一夜，火气无处发泄的霹雳手段堃！

    见着叶玄出现。

    早就不耐烦到怒火中烧的段堃，那是立马从长椅上站起。

    然后。

    骂骂咧咧地就杀了出去，准备好好蹂躏叶玄一顿，以发泄一下心头的火气！

    至于提前想好的动手理由，他已经全然抛之脑后。

    此刻的他，只想着要暴揍叶玄一顿！

    “小子，你让我好等啊！！！”

    一边朝着叶玄快步走去，段堃一边恶狠狠地说道。

    任谁一看，都可以瞬间判断。

    段堃这是打算要动手对付叶玄！

    而如此一幕，自然是被正在到来的苏凌凌等人，尽数看在眼里。

    “那，那个人好像是……霹雳手段堃啊！”

    一位短头发的女同学，第一时间就认出了段堃的身份，跟着便声音紧张地说道。

    “啊？？？”

    这一刻，在场等人，都是神情惊变。

    尤其是苏凌凌！

    那是吓得就差给她姐姐打电话了！

    霹雳手段堃这个名字，在整个东山省，那自然是不值一提。

    属于小小小小角色。

    但，在江州市，段堃这个名字，不说响当当有一号。

    那也绝对算得上，小有名气！

    尤其是在武者群体之中！

    靠着一身凶狠猛辣的家传绝学霹雳手，段堃的实力，怎么样都称得上是江州武者当中的佼佼者。

    至少，苏震是很难做到，和段堃正面交锋！

    所以。

    苏凌凌在第一时间，就认出了那个一看就是要去找叶玄麻烦的人，正是段堃！

    于是乎，苏凌凌当即快步狂奔了过去，准备想尽一切办法地保护叶玄。

    无论是搬出她姐姐苏青青的名头也好。

    还是先拦着段堃，和他好好解释一番，问问他是不是找错人了。

    总之。

    苏凌凌此刻，一心只想着，让叶玄绝对不能被段堃给打到。

    毕竟。

    在苏凌凌的心目中，叶玄现在，可是连武徒都还不是啊！

    根本完全不禁打！

    随便一个武者，对他出手。

    后果都不堪设想！

    更不用说，是霹雳手段堃这种狠角色！

    然而。

    仅仅下一个瞬间，苏凌凌的脸色，就一下子刷白。

    因为。

    她发现，自己的反应和动作，已经晚了！

    段堃几个箭步，就来到了叶玄的身前。

    跟着。

    完全不说二话，直接抡起拳头，就朝叶玄的身体打去。

    下手，不说有多重。

    但至少是相当之狠！

    “姐夫！！！”

    苏凌凌吓得当场惊叫出声。

    一旁的那几位同学，也是完全没有想到，会突然发生这样的情况。

    她们一个个，都为叶玄接下来的遭遇，感到紧张不已。

    而包括段堃在内的所有人，都并没有注意到的是。

    从始至终。

    叶玄的神情，都是无比的淡定。

    根本没有哪怕一星半点的惊慌。

    道理很简单。

    在段堃杀来的第一时间，他就感受到了段堃对于他的敌意。

    以叶玄那惊世骇俗的速度数据，段堃的出手。

    对他来说，完完全全，就是慢动作回放。

    他想躲开段堃的攻击，简直不要太轻松。

    而如果叶玄愿意，他随手一招，就可以把段堃打飞出百米开外。

    只不过。

    苏凌凌就在不远处看着，叶玄可不敢展露自己的实力。

    他所能做的，唯有站在原地，任凭段堃对自己发起攻击。

    “这个人，好像是什么霹雳手段堃啊。”

    眉头微微皱起，叶玄瞬间完成了对于段堃的锁定，跟着略感好奇地在心中嘀咕起来：

    “他这是，专门奔着打我来的？”

    正当叶玄对于段堃的突然出现和展现出的敌意，感到难以理解之时。

    段堃那带着无名火气的一拳，最终狠狠落在了叶玄的身上。

    “嗯？？？”

    拳落的同时，段堃的脸色，瞬间惊变。

    哦不，不是惊变，而是……震怖！

    难以形容的震怖！

    比之白日见鬼，都要来得夸张无数倍！

    原因很简单。

    就在这一刻，他感受到了一股可怕到无法想象的劲气，从叶玄体内，暴涌而出。

    在这股劲气面前。

    他的这一拳，简直就如同无根的浮萍，在面对茫茫大洋一般！

    根本不值一提，只能被轻易冲刷！

    而这一股劲气，正是叶玄的护体天罡劲气！

    可以对任何形式的攻击，进行自主反击！

    没有半点悬念。

    在段堃的这一拳，触发了叶玄的天罡劲气自动反击之后。

    他的整条手臂，寸寸骨折。

    整个身躯，更好似被百吨重锤给迎面砸到了一般，直接变形，乃至生生震飞出去。

    “怎，怎么可能！”

    段堃已经完全失去了思考能力。

    咻————

    在半空之中，段堃划过了一条美丽的弧线，最终坠落在数十米外的人工湖之中。

    “失策啊。”

    看到这样的一幕，叶玄不禁陷入了深深的无言之中：

    “我居然忘记，我已经练成天罡无极功第二层，有天罡劲气护体！”

    至于苏凌凌。

    她正在拼命地揉自己的眼睛，以为是出现了幻觉。

    嘴巴，更是再也合不拢。

    只觉得刚刚发生的这一切，比做梦都要来得荒诞！

    霹雳手段堃这种狠角色。

    怎么会一拳打在姐夫身上，结果把自己给震飞了呢！

    “嗯？？？”

    正当此时，叶玄忽然好似发现了什么极其重要的事物一般，整个人好奇到了极点。

    (本章完)

