    

    这一战，结束了。

    秦问天，战死。

    之前，南凰女帝、秦问天、森罗大帝约定，此战过后，一切恩怨两清，然而，真的能够两清吗？

    如此惨烈的一战，长青仙国公主长青青儿，这一战的核心人物之一，一瞬白头，她深爱的男人战死，能两清吗？且不说她自身天赋，她背后还有长青大帝以及姬帝。

    还有震撼的一幕也被诸人看到了，裁决魔殿的一位仙王女祭司，竟然流下了殷红色的血之泪，没有人知道那意味着什么，但至少，这女祭司若是在裁决魔殿掌权，必是不惜一切代价，将裁决魔殿的军团带入仙域复仇。

    千变仙门，损失了最杰出的弟子，仙域的人可都知道，从秦问天境界还很弱小的时候，千变仙门就已经一直在以他为中心培养，怎么两清？

    这一切的一切，都将注定，今日一战，只是个导火线，未来的仙域，不会太平了。

    更何况，且不说今日还有仙帝战死，有仙帝重伤，白帝一举覆灭了天岚仙国，夷为平地，除了几位仙帝逃离，天岚仙国不复存在，随后又攻入了至尊剑派，这笔仇，两清得了？

    赢氏一族、姜氏一脉、雷神殿等诸多势力的强者，他们深邃的眸子中都闪过一抹淡淡的深意笑容，哪怕是今日一战无法继续下去，但已经足够了，这场风暴必将延续下去，可能这些势力会平静一些年，然而，终究只不过是时间问题。

    更何况，如今他们还都要返回古帝之城争锋，届时见面，必然会非常精彩。

    “女帝，有机会我必将你拿下，随我回族侍寝。”鹏凰族的皇迦叶摩望向南凰女帝说道，随即身形一闪，划破天际离去，鹏凰族强者纷纷追随离开，秦问天是杀死迦皇天的凶手，诛杀了他，没必要继续纠缠下去。

    南凰女帝冷冷的扫了那边一眼，随即，各大强者陆续撤离，竟很快消失得无影无踪，哪怕是恨不得覆灭长青仙国的天岚大帝、紫帝、东圣等人也撤了。

    南凰女帝和姬帝他们纷纷望向青儿，一声叹息。

    长青大帝将万古长青树收回，青儿看向虚空中的诸人，满头白发，躬身一拜，以谢诸强者出战之恩。

    无论结局如何，这些人，为秦问天而战。

    随后，青儿转身，走向跪倒在那的莫倾城，她的身体一动不动，无声无息。

    青儿双手抚过莫倾城的秀发，划过她的肩膀，扶着她的手臂，将莫倾城扶起来。

    莫倾城抬头，只一眼，又令许多望向那边的人心头猛的一颤。

    他们之前就注意到了这绝色女子，甚至有不少人知道她和秦问天之间的关系，或许是因为秦问天不愿让敌人知道，因此在之前都没有对她告别一声。

    这本是一位绝美的女子，她的双眸纯美、灵动、倾城。

    但此刻，那是一双死灰色的瞳孔，没有一丝生机和灵气，像是生命都已经不再了般，在秦问天被毁灭的那一刻，她的生命仿佛也被抽离了，生生的被剥离，死过一回。

    青儿满头白发，看着倾城的眼睛，她将莫倾城抱起，朝着长青仙国的皇宫走去，她答应过秦问天，会照顾好她的。

    “节哀。”女帝看着两女的背影轻声叹息，又看了一眼那不复存在的秦问天，随后带人离开了。

    诸强者也纷纷离去，一场将影响未来仙域格局、改变仙域历史的仙战就这样落下帷幕，长青仙国的皇城无比的安静，流露着悲伤的气息。

    这样一场帝战，自然以最快的速度传遍浩瀚无尽的仙域，尤其是仙域的上层势力，很快就得到了关于这场帝战的消息。

    随后，这场帝战又从上层势力扩散到各大主城，而后又是小的仙城之中，成为许多人津津乐道的传说，一点点的蔓延，真正意义上传遍天下。

    秦问天的名字，第一次在仙域的各地响起，已经不仅仅是名震仙域东部了。

    甚至，在仙域之中，许多超强的仙帝人物，在整个仙域的名声都不如秦问天，这惊天一战，秦问天面对诸帝围剿，以仙王之境，怒斩三大仙帝，他死后，长青仙国公主一瞬白发，甚至有一位和他关系极好万魔岛女祭司流出血色的泪水，都成为了仙域普通人谈论的传奇故事。

    更何况，伴随这场仙战一起，还有天岚仙国和至尊剑派两大超级势力被铲平，只剩下数位仙帝活着。

    …………

    南凰氏，霁月殿。

    当年南凰霁月风华绝代，而如今，这座霁月殿的主人南凰云曦修行同样可怕，成长极快，许多人都猜测，她可能又会是一位堪比南凰霁月的人物。

    此时，在霁月殿的一处优雅之地，琴声袅袅，琴音很美，却美得让人感觉到凄凉。

    “笙歌。”只见一道声音传来，随即一位非常美貌的南凰氏圣女走来。

    “铛……”琴音颤，琴弦断，南凰笙歌看着身前的古琴，笑道：“终究是寻常古琴，弦易断、人易亡。”

    “笙歌，自从女帝归来之后，你的琴声就一直不稳，这已经是第几次断弦了，在以前，从未有过，而且，你仿佛修行都抛在一旁，难道，他的死，就让你如此难以忘怀？”这圣女和南凰笙歌同为南凰云曦的守护圣女，和南凰笙歌的关系颇为亲密。

    从女帝携南凰氏强者归来，将那一战的消息带回，南凰笙歌就如此了，她当然猜得到原因。

    南凰笙歌柔美一笑，依旧如同画中人般美丽，若论容颜，她能和南凰云曦比肩，空灵纯净。

    “我们修行一生，虽漫长无比，然而，有些人，一生之中，或许你只能遇见一个，而他，无疑就是这样的人。”南凰笙歌平静说道：“若他安然，我会默默的欣赏，看着他一步步往前，登临绝巅，不会打搅，可恨，苍天妒他。”

    “事已至此，又能如何，我知道他风华无双，天道圣院展露锋芒，古帝之城王境无敌，帝战一战弑三帝，但他终究已去，我们依旧还要修行，如今，云曦她闭门不出，不让任何人打搅，你又如此，叫人如何心安。”那圣女叹息一声。

    世人皆称红颜祸水，然而，男儿若是太过优秀，何尝不是祸水。

    如南凰云曦、如南凰笙歌，她们都是南凰氏天赋非凡的圣女，无论是修行还是容颜，皆都是出类拔萃，然而，她们却都愿意默默看着一个人的成长，不去打搅，安静的欣赏着，然而他陨落，却又如此伤悲。

    “我不会有事的，自会调整过来，不用担心我。”南凰笙歌笑道，继续抚琴，少了琴弦，弹出的曲音，仿佛也少了些什么。

    “传承古地一见，误了终生。”女子叹息一声，转身离去。

    …………

    数月之后，仙域有许多消息传出，譬如，天岚大帝、至尊剑帝携数位仙帝人物，联手东圣仙帝，再次降临长青仙国皇宫，发起了一次攻击，然而，长青大帝没有去古帝之城修行，而是坐镇长青仙国皇宫，似乎早有防备，以万古长青树封锁天地。

    白帝降临、姬帝降临、千变帝君现身，杀了对方一个措手不及，这一战，斩仙帝三人，东圣仙帝遭到攻击受伤，不过却被逃走，天岚大帝和至尊剑帝也杀出重围逃离。

    天岚仙国和至尊剑派剩下的人更少了，几乎被斩尽杀绝，仙域东部的形势大变，剩下那几股没有动静的顶级势力依旧潜伏着，看着这些势力斗，而太华仙朝的仙主，从此以后一直镇守仙朝，不敢去古帝之城修行了，他担心有一天，对方直接攻来他太华仙朝。

    仙域无法触及的万魔岛那边，魔山也发生了一件大事，裁决女祭司白晴，还在仙王境界便被封为大祭司，裁决魔殿的殿主亲自教导其修行。

    当然，无论外界如何动荡，在古帝之城中，争斗永远是最为剧烈，因为天下英杰都齐聚一堂，秦问天死后，古帝之城王境又崛起了一批人，也有人入帝境。

    传闻，如今王境的最强人物，乃是华太虚，不过，当年一战他灭了太阳黄金族之后，便极少有人见过他了。

    然而，在仙域北方，北冥仙朝境内，极少有人注意，且人迹罕至的一处地方，北冥仙山禁地区域中，石碑镇守着一座残败的废墟之城。

    在那片区域伸出，一位极为邋遢的老者似乎在围着什么打转，他目光一直盯着面前，在那不断的转圈，然而若是肉眼看去，他前方什么都没有，根本看不见，但若是释放强大的仙念，却隐隐能够感知到一缕极其细微的波动，几乎难以察觉到，即便是他，都感觉很模糊。

    “奇怪了，真的死了？”邋遢老者自言自语道。

    “不应该啊，怎么会这么诡异？”他依旧打转，似乎不解，仙念完完全全的将前方覆盖，然而依旧什么都感知不到。

    许久，他坐了下来，闭上眼睛，刹那间，仿佛有一道无形的身影从他身上走了出去，直接朝着那一缕气息中而去，一点点的钻入到里面，他一定要看看，这究竟是怎么回事，竟然能瞒过他。

    终于，他仿佛感知到了什么般，很快，他身躯颤动，眼眸猛的睁开来，射出一道可怕的神华，一眼仿佛能够望穿天地。

    “好家伙，这是什么宝物。”他露出了浓浓的兴趣，在他一点点抽丝剥茧之下，终于剥开了那一缕魂，竟然，从中看到了一尊星辰般的小人！

    PS：接下来将开启全新的剧情，秦问天也将迎来蜕变，一号，兄弟们有保底月票的投一下，感谢，！        

