    沈唯白了百里清一眼，“你是来念书的还是来找人解闷的？你明年不用下场，元良还得府试，人家可没那个闲工夫跟你瞎扯。”

    百里清伤心欲绝地捂着胸口，控诉道：“你们看，他就是这幅棺材脸，死人样，我这一年过得有多不容易你们能体会吗？”

    沈唯已经懒得跟这个戏精掰扯了。

    倒是陈宁雅差点没忍住笑出了声，这性子和院长简直有异曲同工之妙，难怪会被院长收了。

    温元良对于这位同窗的尿性早已见怪不怪，未免这两人在他家吵起来，他赶紧转移话题，问道：“娘，你是打算跟我爹一起回去吗？他们这路上可是要耽搁不少功夫的，现在天气热，舟车劳顿，儿子担心您身子吃不消。”

    陈宁雅一听，眉头缓缓蹙起，开始自我怀疑，“儿子，我是七老八十走不动了吗？怎么就舟车劳顿身子吃不消了呢？”

    三人显然没料到陈宁雅会这么说，呆了一下，百里清第一个没忍住哈哈大笑，被沈唯踩了一脚，吃痛地倒吸一口冷气，又觉得太过失礼，不好意得脸都红了，忙给陈宁雅赔罪。

    陈宁雅倒是不在意，“你们都说了，是元良的朋友，不用这般见外，现在倒是跟我客气起来了，在这里，都随意一些，我去厨房看看东西准备得怎么样了。”

    陈宁雅一走，百里清立马跳了起来，抱着脚朝沈唯龇牙咧嘴，“你要死啊，下手这么重！万一瘸了怎么办？你养我一辈子啊！”

    沈唯冷笑一声，漫不经心地说道：“放心，好人不长命，祸害遗千年，才踩一下而已，你的脚可瘸不了！”

    “你你你......”百里清指着沈唯的鼻子气到都骂不出来了。

    温元良忙劝道：“好了好了，你们都少说一句，百里兄，你哪里痛？不若我去给你拿点药膏。”

    边上伺候的下人当即说道：“大少爷，夫人带过来的膏药都收进行李箱了。”

    温元良后知后觉地扶额，问道：“我娘她们这段时间都买什么了？我明明记得出门的时候她们一个人一个小包袱，这才来多久，小包袱都变成大箱子了！”

    下人讪笑了两声，恭敬地应道：“大少爷，您误会了，那些东西很大一部分收拾老爷给买的，要不是咱们家就是产绸布的，只怕老爷都想给夫人小姐再装一箱布料呢。”

    “元良，你家是做布料生意的？”百里清惊奇地问道，这会儿已经不纠结沈唯踩他脚这事了，又跟没事人似的慢条斯理地坐下来。

    温元良点点头，“我家在乡下有作坊，主要产绸布和纱布，除了布，我们家还做干货生意，尤其是各种海鲜山货，总之只要能长时间保存运输的我家好像都有接触一些。”

    百里清眼睛一亮，“看不出来你家还是富商！”

    温元良谦虚道：“富商可算不上，我就是普通的农家子弟，只是家里条件殷实一些罢了。”

    沈唯淡淡地说道：“过分谦虚就是虚伪。”

    温元良一噎，苦着脸道：“我说真的！我小时候家里可穷了，没吃的没穿的，不然我也不会那么晚才启蒙，也就是家里开了作坊日子才好过一些，现在我们一家还住在偏僻的村子里，住的也是乡下的院子，我真没说谎！”

    百里清和沈唯诧异地对视了一眼，实在是不明白，按理说温家在府城连这样的宅子都有了，怎么还会继续住在乡下，至于温元良这番话的真实性他们倒是没怀疑。

    “既然这样，改天有空我们就跟你去乡下玩玩，你说你老家在什么县来着？”百里清兴致勃勃地嚷嚷着。

    沈唯翻了个白眼道：“庆安县。”

    “对对对，就是庆安县，等你府试结束了我们就去庆安县玩玩。”百里清已经开始期待起来了。

    温元良懵了，焦急地看向沈唯，“他脑子发热你就不劝劝他？”

    “为什么要劝？”沈唯一脸莫名，“正好，我也可以去叔叔家里坐坐，许久不见，也不知道叔叔一家现在过得怎么样？”

    好吧，看来这两人是打定主意上门了，温元良放弃挣扎。

    说好了游玩的事情，百里清突然看向温元良，正色道：“老弟，我问问你，你带去书院那些衣裳是不是用你家产的料子做的？”

    “是又如何？不是又如何？”温元良警惕地盯着百里清，不知道这家伙又打什么坏主意。

    百里清压根没在意他的神色，兀自说道：“我是想跟你家做个生意，你那些衣服的料子我还挺满意的。”

    “嗯？生意上的事情你能做主？”温元良挑眉，说起正事他也收了玩闹的心思，气质一下子稳重了不少，看得沈唯侧目不已。

    “那当然了！小看人不是！我名下也是有好几间布庄的，之前绸布菱纱都是从江南西南那边进的，不过我发现你身上穿的料子跟那边的又不太一样，只要价格合适，我自然是要进一些的。”百里清理所当然地说道。

    温元良这会儿也上心了，看向外头，道：“等我娘来了你跟她商量，布料生意她最清楚，有什么疑惑她都能给你解答。”

    这回换百里清惊讶了，“你家的生意不是你爹打理吗？”

    “是我爹打理，我爹只负责把需要的货量告诉我娘，我娘派人去安排，我爹一年在家都不一定能待一个月，怎么可能有功夫打理？”温元良解释道。

    百里清对陈宁雅肃然起敬，就是沈唯也是感叹了一句“谁说女子不如男”。

    等饭菜上桌后，两人瞧着跟往常不一样的菜色，皆是惊奇地问道：“这些都是两位妹妹做的？”

    温元贞和温元静皆是不好意思地颔首，“粗茶淡饭，还请两位公子不要嫌弃。”

    百里清喃喃道：“这可不是粗茶淡饭，本公子自诩尝过美食无数，可竟然没能将这桌上的菜色认全。”

    陈宁雅作为长辈先落座，同两人介绍道：“这道菜是干烧鹅，府城有卖，你们应该是吃过的，这是香菇肉沫蒸蛋、荷叶鸡、竹筒饭、蛏子汤、酒酿藕粉甜汤。”

    百里清道：“这干烧鹅和竹筒饭、蛏子汤府城的大酒楼就有，我们吃过，味道不错，蒸蛋也是吃过的，不过没吃过加了这些料的，荷叶鸡各地做法不同，今日我可要好好尝尝两位妹妹的手艺，至于这个酒酿藕粉甜汤还真没吃过。”

    陈宁雅给百里清舀了一碗甜汤，浓稠透明的汤里还飘着些桂花，闻着有天天的酒香，色香俱全，偿一口，百里清眼睛都亮了，“不错不错，味道清甜不会腻，还能解暑，甚好！”

    陈宁雅笑容慈爱，“喜欢吃的话一会儿带一些回去，现在还是先吃饭，这藕粉可以饱腹，吃多了别的菜就吃不下了。”

    百里清将手中的一小碗吃光，还有些意犹未尽，不过克制下来了，转头拿了个竹筒饭，一打开他就发现这竹筒饭不一样，“咦？跟酒楼里的不同，好像料更足。”

    沈唯微微颔首，“还有这荷叶鸡，味道不错。”

    百里清更加诧异了，他可是知道沈唯对吃的有多挑剔，能得他一个“味道不错”的评价可见是做得极好，他已经迫不及待地朝荷叶鸡伸手了，咬了一口鸡腿，满齿留香，鸡肉又滑又嫩，入味不说，还不塞牙，光是这点他已经很惊喜了。

    三两下，一根鸡腿被他啃没了，配着竹筒饭和汤汤水水，百里清这顿饭吃撑了。

