    黑松镇的格局，是和别处不同的。

    普通的小镇，四通八达，一条道路贯穿全镇，楼房依照道路而建，鳞次栉比。

    黑松镇比起城市，更像堡垒。

    环绕小镇一圈的，是高高的壁垒，壁垒上是尖尖的木刺，厚厚的木板之下，穿着皮甲的巡林客们驻守在大门口，高塔上，俨然一副临战状态的模样。

    这是位于黑森林边陲的小镇，可以算是普通人类在黑森林居住的最深处。

    陆绊能看到那些年长一些的男子正在劳作，他们将黑森林的树木砍伐下来，制成木材运送出去，也有晒着动物皮毛，肉干，各式草药的，这里看来更像一个临时据点而不是生活的小镇。

    “这里不是一年四季都有人的，只在相对安全的时候才会有人留在这里，再过两天，他们就会离开回到黑森林之外。”

    伯明翰解释道。

    “为什么他们不住在黑森林外面，那样应该更加安全吧？”

    陆绊不禁问道。

    “这里曾经就是黑森林外面......”

    伯明翰的声音变得低沉。

    “黑森林是具有生命的，每一次魔潮就是黑森林的一次扩张，被魔潮席卷的地方就会滋生树木，最终成为黑森林的一部分，这也是为什么我们要抵抗魔潮的原因。”

    “也就是说，这镇子原本是黑森林外面的小镇，后来因为魔潮的到来，才逐渐被森林吞没吗......”

    陆绊有所明悟。

    看来这就是夜之国真正的污染方式了。

    血月到来之际的魔潮将会屠戮人类，污染土地，黑森林趁机扩张，如同菌毯覆盖大地，或许这个异域原本也是正常的一颗星球，黑森林只是一小部分，但伴随着魔潮一次又一次的侵袭，最终黑森林覆盖了大半的土地，等到黑森林彻底占据最后一寸净土后，夜之国也将陷入永夜。

    他回头看了一眼那幽深的森林之中，或许那里曾经也是农田，是学校，是家园。

    但现在，都是恶土。

    这也是为什么夜之国需要抵御魔潮的原因，躲避魔潮，让居民退守到魔潮的影响之外的确是一个办法，可是这必然会导致土地沦陷，最终退无可退。

    “以斗争求和平则和平存，以妥协求和平则和平亡啊。”

    陆绊感慨一句。

    “说得好！”

    伯明翰听到陆绊的话，眼睛睁大，有一种“不愧是我的小弟”的欣慰在里面。

    “如果每个人都能有你的觉悟，那根本不用担心魔潮会摧毁我们，因为倒下了一个我，还有千千万万个我。”

    “还有人不愿意抵抗魔潮吗？”

    陆绊听出了伯明翰话中的意思。

    “很多人，他们对黑森林的认知并不直观，觉得不过是怪物而已，他们身处安全的内陆，已经失去了危机感。”

    虽然年纪轻轻，但伯明翰一副忧国忧民的模样，很有抱负。

    而像陆绊之前去过的枯水镇，海家的人，那边的镇民愚昧，无知，麻木，现在看来，大概那里身处安全的环境，反而让邪教滋生。

    内忧外患，夜之国岌岌可危啊。

    陆绊看到，指挥官与一名法师同黑松镇管事的人正在交流。

    “你们必须立刻离开这里，前往黑堡，红月很快就会升起，魔潮到来，这里会变得更加寒冷，怪物也会变多，以你们的武器，根本没办法防御。”

    指挥官以命令的口吻对黑松镇的管事人说道。

    “我们今晚就会撤离，还有最后的一批材料要装车，这些巡林客也会和我们一起去往黑堡。”

    管事人指了指那些还没有收起来的草药和动物皮毛，以及尚未处理的木材。

    “这一次的魔潮是永暗，魔力侵染会在今晚就抵达前线，刻不容缓。”

    一名法师看了看树丛之中露出的一方天空，神色凝重地说道。

    “永暗？魔潮不是寒霜吗？”

    陆绊下意识脱口问道。

    听到陆绊的话，那法师奇怪地看了过来。

    “谁告诉你的？”

    法师，指挥官，黑松镇的管事人都盯着陆绊。

    伯明翰哑口无言，但愣了愣之后还是站在了陆绊的前面。

    “他可能只是记糊涂了......”

    “你让开。”

    那法师说了一句，令伯明翰彻底动弹不得，连一句话也说不出来。

    法师看向陆绊，那人的眼眸深蓝，看起来年纪与陆绊相仿。

    “按照观测枢的观测，这一次的魔潮是永暗，十二道魔潮里的第六道，永暗来临的时候，整个世界将会陷入无光的黑暗，假如身处黑暗之中超过一段时间，就会被魔物吞噬。”

    法师的话令其他人露出了畏惧的目光，魔潮有时一年一次，有时一年好几次，最近的几年，每年都至少有三次，巡林客之中的老兵有经历过多次魔潮的，自然很清楚每个魔潮的恐怖之处。

    “那寒霜呢？”

    陆绊倒是没有畏惧，他反正都没见过，权当听科普。

    “寒霜是第三道魔潮，主宰是冬狼，头狼的嚎叫宣告魔潮的到来，在寒霜之中，气温会降低到冰点以下，光是低温就会杀死绝大部分生物，冬狼的吐息更是能够摧毁大部分的屏障。”

    法师绘声绘色地说明着，令不少人停下了手边的工作，凑过来聆听。

    “按照观测枢的观测，现在在黑堡以西出现了大面积的长夜现象，这是永暗将至的预兆，至于寒霜，现在的温度远远没有到寒霜将至的严冬。”

    他掏出地图，可以看到地图的绝大部分都是黑森林，其中的一块被圈了起来，还能看到黑堡要塞以及黑松镇的位置。

    这里已经算是黑森林的深处，只在地图的边缘能看到城市的影子。

    光是看着那错综复杂的森林就让人感到窒息，这是人类远比怪物孱弱的世界。

    “那之前我们狩猎的怪物......”

    陆绊想到了那六条腿，四只眼睛的灰狼。

    “这些怪物黑森林到处都是，可能是因为长夜覆盖了黑森林，所以它们从原本的居住地逃窜了出来。”

    法师解释道。

    “原来如此。”

    陆绊点了点头。

    虽然他还是觉得，【狂人的知识】里他听到的声音不是虚假，或许寒霜就隐藏在那黑夜之中。

    另一边，法师看着离去的陆绊，给指挥官试了个眼色。

    “我要去向灰塔请求一下最近一年的观测数据，说不定这一次魔潮真的是前所未有的。”

