    可当他转身的时候却发现门被锁住了。

    保安快要吓哭了。

    “总、总裁，门、门锁住了，我们出不去了，现在怎么办？我、我还不想死。”

    薄景琛抬起手用力的拉扯了一下门，但是不管怎样都拉不动。

    薄景琛输入密码，可依旧打不开。

    密码被换，看起来暂时出不去了。

    其实他可以废掉这密码程序，但Michael留给他的时间不多了，所以他必须先找炸弹。

    要不然公司爆炸会连累很多人惨死。

    薄景琛让保安和自己一起找，公司总共88楼，薄景琛和保安一层又一层的搜索，薄景琛正在努力恢复被Michael删掉的视频。

    只要有了视频，他就能知道Michael在哪里放了炸弹。

    十分钟后，所有视频恢复，

    但里面拍下的视频全都是Michael对自己各种的挑衅：“薄九爷是不是以为恢复了视频就能知道我把炸弹放在哪里了？可是怎么办才好，视频里只有我，没有炸弹。”

    薄景琛：“……”

    这次的Michael明显是准备好来的，他知道自己是黑客，所以他现在所做的一切都是不想让自己找到炸弹，可他却偏偏不如他的意。

    炸弹他找定了。

    薄景琛站在电梯中把Michael当成自己，然后开始想象要是换做自己会把炸弹放在什么地方。

    结果薄景琛得到一个结论，越危险的的地方就是越安全的地方。

    炸弹可能在最危险的地方。

    公司最危险的地方在哪？电脑前？毕竟炸弹发生爆炸要是在电脑上会被炸的更加厉害。

    薄景琛开始在有电脑的地方搜寻炸弹，然后顺利被他找到一个。

    薄景琛接着找。

    他下意识的抬头看了一眼，见电梯有被人拆过的痕迹，薄景琛去到外面关闭电梯，然后拿进来一张椅子，成功从上面找到两枚炸弹。

    这Michael是想趁自己坐电梯的时候把自己给炸死？

    真是好歹毒的心思。

    薄景琛看了一眼时间，还剩38分钟。

    现在只找到三枚炸弹，剩下的7枚会在哪里？

    88楼想要被十枚炸弹给全部炸毁，那肯定就需要分开放，而且还得放的有顺序一些才能保证88楼被炸毁。

    薄景琛想到在这儿，开始让保安8层8层的搜，8楼搜过，就搜16楼。

    然后保安找到了炸弹。

    薄景琛也找到了。

    半小时后，薄景琛和保安总共找到了九枚炸弹，还剩下一枚炸弹会在在哪里？

    保安满头大汗，急的已经差点哭了。

    “总裁，没、没时间了，炸弹马上就要爆炸了，你说这第十枚炸弹在哪里？”

    薄景琛正在想，看着保安被吓哭的模样，薄景琛有些烦躁，一个大男人哭什么？

    薄景琛平静的先拆掉自己眼前的九枚炸弹。

    等拆好后，还剩下最后五分钟。

    薄景琛想起天台还没搜过，他起身直奔天台。

    刚跑到天台，薄景琛就看着天台上放在一旁的巨型炸弹，他心里都快骂娘了。

    这Michael是真的想要炸毁他的公司啊。

    这枚炸弹应该是新型炸弹，不太容易拆，上面的线缠着不下一百条，这让他怎么拆？

