    第334章小陈必胜

    次日皇上召见了薛墨峰。

    年关将至，以防不轨之徒趁机作乱，为维护晋楚两国的友好关系，派薛墨峰护楚国公主孙锦曦安危。

    孙锦曦听得这消息，眼睛发亮。

    比武输了又如何，最后还是她赢了。

    晋皇这次的旨意深得她心。

    邵玉华在家里听到消息，气得差点将房子给拆了。

    孙锦曦穿得华丽，蹬蹬蹬就跑到了薛墨峰的将军府，围着薛墨峰道：“有你护着，我想想去哪里好呢？”

    “京都哪里有好玩的？”孙锦曦一脸明亮，瞧着薛墨峰满眼期待。

    薛墨峰撇开头，神色冷淡的道：“没有。”

    “晋国真无聊，除了逛街就是宴会，而且没一处欢迎我的。”孙锦曦往椅子里一坐，托着下巴看着院外。

    白雪被扫去两边，露出一条青砖铺的路，从院门处直通房门口，笔直得很，就跟眼前这人一样。

    忽然孙锦曦又转头看向薛墨峰，道：“你平时都做什么？要不，你忙你的，我跟着你？”

    薛墨峰扫了孙锦曦一眼，抬脚往外走，孙锦曦立即提了裙子跟上。

    下人牵了两匹马来。

    薛墨峰潇洒的翻身上马，孙锦曦瞧了自己身上的累赘却也没闹脾气，在下人的帮忙下坐上马背侧骑。

    楚国皇室原是马背上的民族，因此楚国贵族从懂事起就开始学骑射，孙锦曦什么都学的不精，但骑马却是在行的，只因骑马时那放飞自由的感觉太好了。

    晋国女子善女红，对于骑射几乎一窍不通，她都聊不到一处去，更别提骑马了。

    薛墨峰淡淡扫了孙锦曦一眼，然后夹紧马肚，往军营而去。

    孙锦曦拉着缰绳紧随其后。

    一黑一红两道身影犹如一道风景线。

    行至军营，孙锦曦利落滑下马，跟在薛墨峰身后格外期待。

    军营的事简单而繁重。

    孙锦曦瞧着薛墨峰巡视军营，看着副将带队训练，然后又带着几个将士进帐议会。

    孙锦曦则随处转转，绕一圈后，回过头便见薛墨峰带头训练，一身简单轻便的装束在这寒冷的冬天却仍浸湿了，肆意挥洒汗水奔于校场里。

    孙锦曦看着他背着重重的沙袋快速越过障碍，爬上高处，然后翻身而下，又单手过单杆……速度之快叫人惊叹。

    又见他与士兵比武，仍是那张孤漠的脸，却能感受到他的畅快高兴。

    一天下来，孙锦曦什么都没干，薛墨峰也将她扔在一旁不管，然孙锦曦却觉得很开心，她觉得自在。

    从到晋国开始，她便一直在努力刷着存在感，努力想要融入晋国，最快的捷径途径便是襄王，成为襄王妃，便没人小瞧了她，然襄王太狠，狠到孙锦曦觉得自己若再不知收敛，怕是连骨头都不剩。

    如今瞧着军营里每个人绽放的笑容，自己就静静的看着，也觉得挺好的。

    就做一个观客就很好，好到觉得军营里的时间过得特别快。

    申时末，薛墨峰将孙锦曦送回公主别院。

    孙锦曦站在薛墨峰的马下仰头看他，笑道：“今天很开心，明天一早我再去寻你。”

    抬手朝着薛墨峰挥了挥，然后蹦蹦跳跳回了府。

    薛墨峰黑眸无一丝情绪，见她进了府，拉紧缰绳调转马头，头也不回的快马而去。

    有了第一天的笨重，孙锦曦第二天换上了便服，头发也高高束起，围上狐狸毛围脖，身上裹上了一件华丽的大氅，证明她是楚国公主，便利的同时该华丽的还是一样华丽，一点不能少。

    从公主别院直接骑上小白马去了将军府，兴致高昂的催着薛墨峰快些，然后一同去军营。

    周而复始。

    薛墨峰都不晓得军营对于这位公主有何吸引力。

    几次观察，也没瞧出个所以然来。

    京都贵女，乡村妇女大多都对军营里的生活嗤之以鼻，觉着枯燥无味，这么久以来，也就一个邵玉华与旁人不一样。

    但邵玉华太过强势，总喜欢旁人按她的想法而走，反倒不够豁达。

    孙锦曦多数就是寻了个位置坐着，看着士兵训练，看着士兵互相切磋，时不时鼓个掌，有时上去吆喝。

    “小陈必胜，小陈必胜。”

    等小陈真的必胜了，她立即跳起来鼓掌欢呼。

    她支持的人胜了她兴奋，她支持的人输了，立即转头支持对手。

    士兵与她相处也熟络不少，渐渐也习惯了她的一惊一乍，不按常理出牌。

    孙锦曦看见薛墨峰从帐篷里出来，立即抬手挥着：“这里。这里。”

    薛墨峰走近。

    “我看了好几天，你们练的几乎是怎么攀登，怎么越湖，怎么过险境，我觉得应该再加一个。”孙锦曦拉着薛墨峰往前走，“这里加个网，让士兵学着从网底下匍匐前进，不就能锻炼士兵怎么避开敌人眼线又能徐徐前进了。”

    孙锦曦摸了摸下巴，又回眸道：“最好是带物资前行，保证快速又安全送达，也是不错的。”

    说完抬眸看着薛墨峰，一双眼睛亮得发光，像是在等待薛墨峰的意思。

    薛墨峰看着那块空地，声音低沉的道：“还有呢？”

    孙锦曦立即又往前跑了几步走到那根独木桥前，一跃而上，道：“这根棍子太粗了，我都能走，没什么难度。”

    然后又指着不远处的一堆沙子道：“你可见过护膝，护膝里面装的棉花，可换成那个沙子。”然后指了指自己的双腿和双手，“将它裹上，再背上沙袋，更能锻炼臂力和腿力。平日双腿重千斤都能跑，那解下后不得飞？”

    薛墨峰细长黑眸蕴藏着锐利，削薄的唇紧抿着，许久方道：“这是你楚国的练兵方法？”

    孙锦曦摇了摇头：“我没去过军营，楚国女子虽善骑射，却不允进军营。”然后又抬眸道，“我也是随便说说，你觉得好就用，要是觉得不好就算了。”

    “嗯。”薛墨峰淡淡应了声。

    邵玉华站在不远处看着那两人站在一处格外和谐的模样，双手在身侧握紧。

    薛墨峰从来就只会对她冷脸相待，话都说不上几句，可是他们却能站在一处心平气和聊上天……

    为什么那木头待那个公主与待自己根本就不一样？

    (本章完)

