    整个相对论娱乐，都秉承了最初的实干主义精神，罗南周二就在自己的办公室里面，见到了扎克-施耐德本人。

    这是个个头不高的英国人，很普通的面孔和发色，气质温文尔雅。

    由于处于完全不对等的地位，双方打过招呼之后，罗南直接说道：“施耐德先生，我看过你为麦当娜拍摄的MV和为耐克拍摄的广告，叫人印象深刻，所以有人向我推荐你担任这部重拍版的《活死人黎明》的导演时，我也认为是会是个合适的候选者。”

    扎克-施耐德早已不想继续在广告导演圈蹉跎岁月，电影导演梦想就在眼前，甚至触手可及，连忙恭恭敬敬的说道：“您和相对论娱乐看重我，这是我的荣幸。”

    经纪人也在旁边说道：“扎克非常看重这次机会，一得到消息，就立即从伦敦赶了过来。”他连忙问道：“我们什么时候可以谈合作的事情？”

    不是每个电影行业的新导演，都能有一开始就执导两千万美元预算的项目。

    这虽然有风险，但机遇更难得。

    罗南说道：“这么说吧，施耐德导演，你不是我们唯一的候选导演。”

    扎克-施耐德心在往下沉，但也不算意外，他知道想要打动电影圈的这些大人物不是简单的事。

    经纪人刚想说什么，罗南抬手制止了，直接说道：“施耐德导演，我会让人给你剧本和制片人计划书，你需要制定一份详实的拍摄制作计划，然后我才能做决定。”

    “没有问题。”扎克-施耐德立即应了下来：“我会尽全力。”

    罗南又适当了给了点希望：“也不要妄自菲薄，你在所有候选者中排在最前面。”

    经纪人和扎克-施耐德同时松了口气。

    他们又跟罗南说了几句，主动提出告辞，从康妮那里领取到相关资料，询问过一些具体的业务性工作内容之后，离开了相对论娱乐。

    刚出了办公楼，扎克-施耐德就对经纪人说道：“赛丹，把所有广告和MV邀请全都推掉，我这段时间不会从事别的工作。”

    经纪人有点迟疑，说道：“这可能会影响到你与一些厂商的合作。”

    扎克-施耐德的目光落在手中厚实的一摞资料上面，说道：“这是决定我前途命运的一个机会，我需要集中精力。”

    经纪人想了想，说道：“好的。”他给扎克-施耐德拉开车门：“我与相对论娱乐的罗伯特-李能说上话，我会拜托他及时打听消息。”

    办公室里，罗南还在观看扎克-施耐德的资料，特别是他拍摄广告。

    扎克-施耐德依据剧本写出一份详实的影片制作计划是必须的，毕竟之前他没有拍摄过任何电影作品，谁知道他到底是怎么想的？

    虽然以广告导演的风格，极有可能延续注重形式表达的商业风格，而不是所谓的内涵和人生哲学思考，但万一扎克-施耐德有什么想法，想要拍摄一部注重思想内涵的电影呢？

    这也是罗南确定扎克-施耐德会不会像曾经那样拍摄《活死人黎明》。

    毕竟商业属性非常强的广告导演也有脑袋抽筋的时候，曾经的迈克尔-贝和《逃出克隆岛》的前半段无疑是其中的典型。

    这对于商业片来说太可怕了。

    罗南看过资料，特意交代了一下，要下面谈判的时候，与扎克-施耐德最少也要签订两部影片的导演合约。

    除了《活死人黎明》，还有影视改编版权已经拿到手的《斯巴达三百勇士》。

    曾经前面一部电影虽然成功了，但扎克-施耐德没有形成自己的独特风格，后者可谓对扎克-施耐德的导演生涯影响深远，让扎克-施耐德执导的作品，有了极具辨识度的个人风格。

    还在太平洋对岸的时候，罗南几乎看过所有扎克-施耐德执导的电影，从《活死人黎明》到《守望者》再到《蝙蝠侠大战超人》，可谓印象极其深刻。

    在扎克-施奈德的电影中，血腥暴力犹如芭蕾舞一般优雅华丽，屠杀在他的电影中成了艺术，牺牲是他电影里最崇高的涅槃

    他追求极致的个人影像风格，擅长以慢镜头调整影片画面的节奏，无论观众对他的电影内容有什么样的评价，都无法否定其作品画面的瑰丽。

    从《斯巴达三百勇士》开始，扎克-施耐德的电影充满着慢动作、暗色调、夸张的暴力呈现等等个人化的创作，色调均偏浓重的暗色，宛若一幅幅深沉的油画，尤其是作用到漫画改编作品上，为其带来一股严肃的感觉。

    这也让扎克-施耐德电影褒贬不一，无论观众还是媒体，评论都严重两极分化。

    喜欢的简直爱到极致，不喜欢的则深恶痛绝。

    《蝙蝠侠大战超人》无疑将这一情况放大到了极致。

    在渣粉眼里，整部《蝙超》电影就像看一部优雅的歌剧一样，很有艺术感，比漫威的电视剧超级英雄强多了，漫威的英雄电影完全没有营养，这就是他们心中理想的超级英雄电影，带点黑暗，带点压抑，又很有寓意和哲学思想的经典。

    这部片子确实有很多叫人印象极其深刻的镜头，比如以深沉色调和高速慢镜呈现的超人国葬等等，但更多的却是让非漫画粉丝观众一脸懵逼。

    沿用自漫画的“玛莎”，更是一时间成为了最热门的互联网梗之一。

    或许，那时在很多人眼里，已经严重落后的DC想要追赶乃至与漫威电影对抗，必须要剑走偏锋，另辟途径，DC的超级英雄电影就应该再黑暗再严肃再残酷一些……

    但渣粉们等来的，却是华纳兄弟和DC漫画的率先自我否定。

    让一个执导过《复仇者联盟》，并且带有典型漫威风格的导演，来为扎克-施耐德拍摄的《正义联盟》做后期制作和剪辑，只能说华纳兄弟的高层慌了手脚，已经有些举足无措了。

    那位后来登上华纳兄弟首席执行官职位的岛国后裔，在电影方面的能力着实有限。

    而且作为六大公司之一的首席执行官，竟然倒在了米兔们的枪口下，到底是我军不给力？还是米兔们有高达？

    罗伯特-李的效率非常高，仅仅到了周三，他就与埃里克-纽曼达成协议，乔治-克林特代表沙海娱乐与埃里克-纽曼签署了制片合约。

    沙海娱乐总计投入2000万美元，用于拍摄制作新版的《活死人黎明》，埃里克-纽曼将担任第二制片人和制片经理的职位。

    项目的版权转让费用，则包括在了这2000万美元的预算当中。

    另外，沙海娱乐还依照好莱坞的惯例，支付了20万美元，作为埃里克-纽曼的制片人立项奖金。

    《活死人黎明》剧组也正式成立，作为发行方的使馆影业，初定在2004年发行这部影片。

    演员方面，仍然由CAA提供，罗南专门跟布莱恩-洛德打电话做了沟通，准备让剧组选用有一定资历和演技，却有没有太大名气的演员。

    导演方面，罗南有足够的耐心等待扎克-施耐德的消息。

    使馆影业目前正在忙于为两部影片的发行做准备，一部是即将在开幕的戛纳电影节上举行全球首映的《迷失东京》，另一部是下个月上映的《牛仔裤的夏天》。

    与此同时，《谍影重重2》继续在北美放映，放映影院增加到了3790家，排片率也超过了之前上映的《X战警2》，无论放映影院还是排片率，都暂时排在了北美第一位。

    这几个工作日中，受到暑期档电影市场效应的加成，《谍影重重2》一直维持在高位运转，周一拿到了915万美元，虽然之后每个工作日的票房都在递减，但从周一到周四，还是拿到了3056万美元，从而在第二个放映周末到来之前，北美票房就一举推过了1亿美元大关。

    上映不到一周，北美票房过亿，创造了相对论娱乐旗下电影北美票房最快的破亿纪录。

    这也极大的振奋了整个集团公司的信心，特别是对于投入较高的大制作电影项目。

    连一些原本不太看好《加勒比海盗》的人，都在悄悄转变观念，说不定相对论娱乐就能扭转海盗电影的颓势呢？

    《谍影重重2》也来到了第二个放映周末，如同上周末的《X战警2》一样，也面临新上映的热门电影的市场冲击。

    这是一部万众瞩目的热门顶级科幻大制作，首部曲被无数人誉为神作。

    1999年的《黑客帝国》不但以极具大胆的视觉创新俘获了全球观众的视线，还让一系列商业电视、音乐电视和电影等效仿作品应运而生，其中对现实和身份的置疑更令人回味无穷。

    这也让堪称电影圈新人的沃卓斯基兄弟几乎一步登天，从而拿到了续作的绝对话语权。

    由华纳兄弟制作并且发行的《黑客帝国2：重装上阵》，在暑期档第三个周末如期上映。

    圈内外都认为，《黑客帝国2》会成为北美首部开画票房过亿的R级电影。