
京城四少走后，马翔转头看着林枫：“今日本来是与两位好友相聚，没想到却这间房间却被侯爷先头订下。”说着向林枫发出了邀请：“侯爷，今日我邀请两位好友乃是河东道昭义节度使刘怀恩之子刘宇鹏，江南道福建观察使牛仙客之子牛飞。我的两位贤弟都很崇拜侯爷，不知侯爷可否赏面一聚？”

原来是几个官二代聚会，看样子马翔为人还不错，结交的二人应该不会差到哪里去，索性点了点头道：“好，恭敬不如从命！只是这房间，在下夺人所好，有些不好意思了。但是今日我已答应诸位兄弟，所以不好再更换房间了，还望马兄谅解！”

马翔爽朗的一笑：“哈哈，侯爷说的哪里话，总有个先来后到，在下也听说侯爷爱民如子，对属下更是体贴，今日算是领教了！”说着侧身伸手道：“侯爷请！”

林枫转头看着陈戚和袁彪点了点头：“让兄弟们好好吃喝，晚上我再跟大家一起！”然后转身对着马翔伸手：“马兄请！”

“请！”

。。。

到了另外一个房间之后，里面已经坐着两个人了，见到他们二人进来后，两人站起身抱拳道：“马兄，上次一别已有一年有余，我们今天才到，你就迟到了啊，得罚酒三杯啊！”

“好好，罚！哈哈。。。”马翔笑着点了点头，接着指着其中一人介绍：“侯爷，这位就是河东道昭义节度使之子刘宇鹏，家族排行老三，人称刘三哥！”然后又指着另一人介绍：“这位是江南道福建观察使之子牛飞。”

说着马翔转身对二人解释道：“两位贤弟，这位就是鼎鼎大名的山南道节度使，一等忠武侯林枫。忠武侯可是你们平日里书信常常提到的啊！”

二人先是一愣，接着二人一一拱手行礼：“侯爷！”

林枫摆了摆手，大咧咧的说：“别，看二位都不比我小，叫我名字就行了，咱们是朋友兄弟间的聚会，就不要提什么官职了，那些都是虚无之物！”

二人相视一眼，牛飞也同样大咧咧的回道：“侯爷这性格，合我老牛的胃口！侯爷，别看我长这样，主要是我长的太着急了，我今年才刚二十！”

林枫疑惑的看着跟野人一般黝黑壮实的牛飞，一脸不置信的问道：“兄弟此话当真？”

“嗯嗯，当真！”牛飞的头点的跟小鸡啄米似的。

林枫拍了拍他的肩膀，又冲着他的胸口捶了两下，笑道：“哈哈，还真不像！兄弟如若不嫌弃的话，叫我枫哥便是了，别侯爷侯爷的喊，太见外！”

牛飞伸手拍了拍自己的胸口大笑道：“哈哈，老牛我就喜欢爽快人！”说着从桌子上端起一杯酒冲林枫说道：“枫哥，我敬你一杯！”

林枫伸手拦住他，摇了摇头笑道：“既然是爽快人，怎么能拿这么小的杯子喝呢？”说着林枫拿过他手中的杯子扔到了地上，从桌子上拿起两个碗倒满递给他一碗酒，拍了拍胸口说道：“来，兄弟！是豪杰必有真情，大丈夫岂无酒量！”

一旁的刘宇鹏不甘示弱的也拦住了他俩：“等等，侯爷，这屋子里可不止是你们两个豪杰和大丈夫啊！”说着也拿了两个碗倒上酒，递给了马翔一碗。

林枫伸手示意等一下，然后先指了指马翔：“马兄最大！”然后指着刘宇鹏：“你肯定比我大，既然人们都称刘三哥，那我也称你为刘三哥了！”

“侯爷不可！”刘宇鹏伸手制止道。

林枫放下手中的碗佯怒：“莫非刘三哥嫌弃我？”

刘宇鹏连忙摆手解释：“不是不是，就是。。。”

“就是什么？”林枫打断了他的话：“大老爷们的，有什么可讲的！兄弟就是兄弟，哪有什么侯爷啊，大人啊什么的！要是不嫌弃我，以后就叫我小枫或枫兄弟好了！”

刘三哥见林枫这么说，也不好再推辞，点了点头：“好，就叫枫兄弟了！”

接着林枫指着牛飞：“小飞最小了，以后就叫你小飞了！”

“好说好说！哈哈。。。”牛飞拍着自己的胸脯大笑着。

林枫端起碗冲着三人喊了一声：“是豪杰必有真情，大丈夫岂无酒量！干！”

接着他们四人将碗碰到一起，同时喊道：“是豪杰必有真情，大丈夫岂无酒量！干！”

喝完之后，一一落座，马翔看着牛飞询问道：“小飞，这次这么急找我来什么事？”

牛飞听了后，一拍自己的脑袋，将手中的猪蹄扔到了碗里，“啪”的一拍桌子，怒道：“我找二位哥哥来是想让你们帮我想个办法！”

刘三哥在一旁插口问道：“怎么了？你出什么事了？”

牛飞生气的脑袋一偏：“还不是那湖南节度使慕容靖，联合江南道江西观察使、浙东观察使、鄂岳观察使一同排挤我爹，现在我爹的位置已经很不保了！”

马翔皱了皱眉头，夹了一块羊肉嚼了起来，半晌后开口说道：“也不是太难的事情，浙东观察使，鄂岳观察使离我们淮南道较近，这两人我能想办法说上话！江西观察使那边我只能努力想想办法了！”说着冲着牛飞笑了笑：“兄弟，放心，当哥哥的不会袖手旁观的！”

刘三哥在一旁摇了摇头：“小飞，这件事我是帮不上忙了，你要是需要钱，或者需要点人手的，我还能帮的上。”

牛飞点了点头，看着刘三哥道：“没事，三哥，你的处境我理解！”

林枫看着两人都表态了，不好意思什么都不说，伸手拍了拍牛飞的胳膊：“小飞，放心吧！我帮你想想办法，不就是一个小小的湖南观察使么！”

牛飞感激的看了林枫一眼，端起一碗酒对着我说：“枫哥，弟弟这边谢谢你了！不管帮不帮的到，这碗酒我敬你的！”说着就仰着大牛脑袋就喝光了碗里的酒。

马翔摇了摇头，对着林枫说：“枫兄弟，这湖南观察使慕容靖势力可不小啊，在剑南道里是势力最大的一个，跟京城四大名爹的关系也都走的比较近，看目前的样子，朝廷就快要取消江南道的观察使了，我看不用多久，江南道就会推出一个节度使，哎！”

牛飞在一旁看看这个，看看那个，挠了挠头，不好意思的说：“哎呀你看我，今日刚认识枫哥，就说这些事情！太扫兴了，来，不说这些了！”说着起身开始给他们倒酒：“来来，喝酒！”

刘三哥也在一旁接着牛飞的话说：“对对，喝酒！今日先不说这些事了，回头找个机会，我们再坐下合计合计，想想看有什么办法！”

四个人都是年轻人，又是性情中人，加上酒精的作用，不一会便打成一片，一顿酒直喝到临近晚上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000518"  chaptername="第八章  刘三哥，牛飞">加入书签</a>
</div>
