    就在霍嬗这边安营扎寨之时，不到一个时辰，小黑就到了云中找到了冠军旗。

    落进院子里，然后来到卫青的房间窗户边啄了啄窗框，窗户立马就打开了，露出了卫青的脸。

    霍嬗出发之前给了卫青一封信，他算了算日子，应该就是这两日进入草原。

    所以他前几日把案桌搬到了窗户底下，这两日一直在边读兵书边等着霍嬗的来信。

    所以窗户一响，一伸手的动作而已。

    小黑飞进来看到了鹰架子，没忍住多看了几眼。

    鹰隼的本能就是站高处，看到架子自然想站上去。

    但是鹰和隼不一样，鹰要站木棍，站架子，隼不行，隼最好站平处，不然容易得爪炎。

    而霍嬗前几年常念叨，小黑自然就记下了这件事。

    但是他又忍不住想站上去，所以他直接一翅膀扇了过去，架子摔倒掉在了桌子下面，来了个眼不见为净。

    卫青看到他的动作一愣。

    他虽然和小黑接触也很多，但日常就是在和刘彻或者霍嬗在一起时有些接触。

    他看到小黑站在平桌子或者平地上的时候，心里还埋怨过刘彻，连个架子舍不得给，所以他把这件事记了下来。

    这个架子还是他让人专门做的，上面还缠着鹰最喜欢抓的毛绳，但这……

    “不喜欢？”

    小黑点点头。

    卫青捋了捋胡子，呵呵一笑：

    “原来如此，看来是老夫闹了笑话。”

    回头看了一眼，心里不由想道：

    ‘幸好没人，有损威严。’

    小黑不耐烦的‘咕咕’一声，卫青连忙安抚：

    “好好好。”

    赶忙伸手取下了小黑腿上绑着的小信筒。

    取来铁钩，想要把里面的布给钩出来，但是刚探头一看，眉头就是一皱。

    他反过来口朝下往桌子上一磕，一卷小纸条就被磕了出来，卫青展开看了看，问向小黑：

    “这是纸？”

    显然，小黑回答不了这个问题，不说他不知道，他就算是知道，他也说不了啊。

    卫青用手搓了搓，很细腻，看起来也很洁白，他又看向上面的字，是一种没见过新氏字体，但是和隶书很像，就是棱角处比较圆润。

    这个时代是有纸的，蔡伦的造纸术只是把技术改进了，他是纸的发扬者，并不是发明者。

    这时候的纸张用途不是写字，而是用来包一些易碎物品。

    就这个时候的纸，棕黄色，墨刚沾上去就散开，要想写字实在是难为它了。

    但并不是写不了，加厚，加的跟薄纸板一样厚度，还是可以写的，画个地图啥的问题不大。

    但是纸最大的优势，便捷性和造价低廉就凸显不出来。

    贵族用布帛，不在乎那点钱，而平常人用竹简，更便宜，写完还能刮下来反复使用。

    读书是宝贵而神圣的，所以没人拿纸写字。

    刘彻说缺人才，确实缺，霍嬗有段时间在想，是不是能开科举选士。

    调查了一下，不太现实，因为没有便捷的纸传扬知识，识字的人太少了。

    你开科举取士，招上来的还是哪些人，还不如一道求贤诏书管用。

    也解决不了知识被垄断，人才不够等各式各样的问题。

    所以说，还得看霍嬗手里的纸。

    而霍嬗不拿出来也有他的心思，因为他觉得对他来说不是时候。

    对大汉来说，你不管啥时候都是时候。

    刘彻必定支持，读书人也支持，让天下人读上书不现实，但是让更多人读上书以现在的朝廷能力还是可以的。

    刘彻支持是因为缺少人才。

    而开启民智影响统治啥的，别提刘彻不可能想到这，就算想到这，那他也会毫不在意。

    因为读书也是很费钱的。

    要想让大汉所有人都读的起书，以古代农耕文明，没个几百年做不到。

    这还得大汉一直不衰败，而对于一个古代朝代来说，只要不衰败，那就是在发展。

    而读书人支持是因为想要传扬知识，还是得靠他们，而读书人儒家最多。

    儒家中心思想是什么？或者说儒家的信仰是什么？

    不提以前，只提现在和以后，儒家的中心思想，那就是治，仁义礼智信、礼治、德治、人治，而治就需要教化。

    而儒家都解决了，其他的法家啥的学派还是问题吗？

    但是不能就这样让儒家去教化，若是让儒家肆无忌惮去干这事，那日后都是儒家之人，然后就是党派林立，陷入斗争。

    但是所有学派没有比儒家更适合教书的，儒家其实是很好的，但是人一多，思想就多，路子就多。

    害群之马的出现不可避免，甚至日后大半都是害群之马，都是必然事件。

    所以设定教材是必不可少的。

    而且为了避免儒家日后路走偏，提出王圣人的观点，帮他们定一定路子还是可以的。

    而要做到这件事，就需要一个不管是儒家、法家啥的所有人共尊的敬仰之人带领。

    而现在的大汉有这样的人吗？没有。

    霍嬗觉得他能做这个人，他是大汉从小看着长大的，军事上天赋异禀，文事上再妖孽一点也没什么。

    而且，他还年轻，有的是时间。。

    但是他现在能做到吗？做不到。

    现在做，那就是真妖孽了。

    所以对于霍嬗来说，对于大汉来说，要想利益最大化，就得等。

    等霍嬗坐上大将军的位置，就可以着手准备了。

    大将军基础名望够了，有《千字文》的底子，慢慢抛出那些自己抄的注释，一步一步养望，到巅峰之时，就可以着手改革了！

    为了避免被人说妖孽，还得分一些给霍光，父子俩为主，众多志同道合的朋友一起，如三文书，如太学公羊学子。

    大家一起来改变这个大汉。

    而大将军可以管文事吗？可以。

    在这个时代可以，例子就是卫青、霍光、张安世等人。

    他们那个不是大将军、大司马？

    这个时候分的不是那么清，这个时候只有一个身份，那就是朝堂第一人，啥都能管。

    而刘彻还能活将近二十年，有这么一个大佬罩着，霍嬗可以放手施为。

    而刘彻会不会支持？

    不提两人的关系，不说他本就是个改革之人，只要让他看到好处，那他铁定支持。

    而这件事对霍嬗来说有啥好处？

    名望？权利？他还没那么爱名利。

    好处最大的就是大汉。

    而拉着霍光、张安世等人，霍嬗也是有他的谋划的，除了这些人，往后朝堂几代人，也没大才可用了。

    日后朝堂文武两边全都被霍嬗垄断了。

    所以，打仗就是为了新人换旧人。

    仗打完后还得沉寂一段时间，拉着刘彻去游山玩水，正好写写诗词，扬扬名，培养一下感情！

    让太子每天去料理政务，人都得锻炼嘛，看遍了大汉，你就知道谷梁有‘多好’了！

    ………

    咳咳，扯远了。

    卫青看到的这种字体，那当然就是楷书了。

    纸上写字，那当然是楷书更合适，而且楷书和隶书很像，不怕不认识。

    卫青看着纸张，没想那么多，只是笑着摇摇头，开始捋着胡子看里面的内容。

    等看完了以后，他满意的点了点头。

    从军几十年，光那休息两日几个字，他就能看出霍嬗如今的处境。

    这种情况，要不就让将士们在平淡中度过、用时间洗刷，要不就来一场必胜的大战。

    要不就训练，消耗精力，累了就顾不得想其他了，但这时候训练，显然不现实。

    所以在他看来，霍嬗处理的很恰当。

    卫青仔仔细细的看了几遍以后，拿过笔墨，扯过一张布帛，刚准备开始写，就看到了那张纸，立马就叹了一口气。

    他写了写自己这边的情况，然后又写了写他知道的匈奴内部消息，当然，最后没忘了从霍嬗那儿要些纸。

    写完后晾干卷了起来，发现放不进去，卫青有些犯难：

    “要不，换个大一点的？”

    小黑自然看到了刚才那一幕，所以也就点点头。

    卫青转身走了出去，没一会就提着一些东西走了进来。

    他把布帛装进一个大一点的竹筒里，然后从一个看起来跟土一样的疙瘩上面切了一块。

    放到小碗里倒了点水，用手揉了揉，和成干泥以后封在了封边上，然后拿起自己的印印了上去，接着拿起小刀修了修泥。

    紧接着去火盆边烤了烤，等烤干以后，找了一个小布袋装了起来，然后走到桌边，把小竹筒也装到了里面。

    最后把布袋挂到了小黑的脖子上：

    “嗯，好了。”

    然后边收拾东西边说道：

    “小黑啊，你要不要吃点东西，喝点水啊，或者……”

    但是话还没说完，就听到了翅膀扇动声和感受到了风声。

    抬头看去，就看到了飞走的小黑。

    卫青遗憾的摇摇头，叹了一口气开始念叨：

    “还真是一个急性子，老夫刚刚还让人准备了上好的羊羔肉，不过日子还长，有的是机会。”

    卫青其实是个很有童趣的人，他给小黑喂吃的，小黑从没有吃过。

    他就想着，这次长途飞过来，累了会不会吃一点，他也想像刘彻一样，体验一下喂小黑这只神鸟的乐趣。

    但殊不知，小黑除了霍嬗准备的食物，其他的都不吃。

    刘彻喂的肉那也是霍嬗准备的，就是为了在他面前嘚瑟一下。

    霍嬗也基本不喂小黑，都是他自己找吃的，吃饱喝足就会回来。

