    “叶贤同志，你没有事情吧？”

    “没有，感觉还可以。”

    叶天现在在飞机上直发愣，眼睛根本不知道看哪好。旁边的老师似乎也发现了，叶天的左眼瞳孔无神，和右眼比的话，根本就像是一个假眼，很不自然。

    “你的眼睛没事吗？”

    “没事。”

    叶天闭上眼睛，假装在休息，但是叶天并不能改变叶天的状态。叶天现在并不能适应一个眼睛的状态，视觉上少了很大的一片，又怎么可能适应呢。老师并不知道自己为什么去苏联，只有自己才知道自己为什么去苏联，这样也好。

    叶天在飞机上闭着眼睛，飞机上嘈杂的声音叶天在静静的听着，紧张着听着飞机的声音。不知道过了多久，叶天发现飞机已经开始准备降落了。叶天也算是第二次去坐飞机，感觉这飞机除了噪声大，其他的一点也不舒服。

    “嗨，达瓦里氏！”

    一个穿着西装革履的一个人来到了老师的面前，老师也是亲切的和他拥抱，然后看到了叶天，也是热情的给叶天一个拥抱。叶天其实一点也不想和他拥抱，如果他身上没有隔着二里地都能闻见的酒味。

    “达瓦里氏，你好。”

    叶天这边也是会说俄语的，毕竟当年老师傅在苏联人手底下培训，说俄语说的贼溜。后来因为这个机器也是俄文的，所以叶天向老师傅学习，这样一来，整个工厂里就叶天一个人会开这个机器了。但是后来因为某些原因，老板干脆把这台苏联的专机给报废了，直接换了一台日本的机器结束了纠结的过程。

    这让叶天也是白费了好多功夫呢，所以也就有了叶天后来被辞退的后果，叶天也不知道自己是怎么被辞退的。后来领导给了自己一个理由，理由是脱离时代，不符合公司的发展趋势。不过叶天觉得说的也对，苏联解体之后就不再是工业强国了，欧美设备成为了主流。

    “哦，我以为中国的同志都不会说俄语呢。”

    “不，共产主义的带头大哥，我们怎么能向你们学习呢？”

    叶天这边也和这个老毛子假客套，反正好话谁不会说啊。

    “哦，这是你的学生？”

    “是的，达瓦里氏，他是来莫斯科学习音乐的。”

    冼老师热情的朝着这个毛子介绍叶天。

    “这位可是我们根据地的小作曲家，叶贤，我把他的手稿带过来了，让莫斯科的交响乐团演奏一下，曲子很不错的。”

    “哦，达瓦里氏，这我得好好的听听能让你这个名校出来的的音乐家推崇的曲子了。”

    老毛子带着老师就走了，叶天也不知道自己是走还是不走。

    “你好，请问你是叶贤先生吗？”

    一股蹩脚的中文从旁边飘过来。

    “你好，我是，你说俄语就可以了。”

    叶天嘴里出来一股带着中国风的俄语，但是还好是可以交流的不是吗？一个俄罗斯小妞，看着挺白挺漂亮的，叶天可不敢小看人家。

    “达瓦里氏，我是奉命带你去办事处办理手续的，你来到莫斯科学习音乐，我希望你不要在莫斯科做其他不好的事情，现在是战时体制，所有人都会有机会以影响前线为由被枪毙。”

    “是的，我明白！”

    叶天眼睛都快看不见了，那里还有功夫去玩三四五六啊？

    “这里就是办事处了，希望你在莫斯科生活学习过的愉快。”

    穿军装的毛妹敬礼之后就离开了，叶天看的是一愣一愣的，这呢子大衣不冷吗？叶天推开门，里面的发报人员和办公人员来回的穿梭。

    “你好，请问你找谁？”

    一个办公人员拿着一份名单，然后来到了叶天面前。

    “我是叶贤，奉命前来报道。”

    叶天朝着一个办公人员说到。

    “那个谁！给他把音乐学院的通知书给他！”

    然后叶天看着那个人在名单上打了一个勾，然后专人递给自己两个档案袋，叶天拿着档案袋退出了办公室。

    叶天出了办公室，在办公室外面打开了档案，里面是自己的身份记录，另一个档案是自己的住院证明和记录。叶天把档案收好，然后自己开始挨个问医院和学校。自己既然是来学习的，叶天先要去学校报道，然后去医院住院。

    “同志，问一下这个学校怎么走？”

    “这里一直超前走，然后往左走！”

    叶天这看着这懵逼的莫斯科，街上的军警时不时的在巡逻，叶天只能一路问一路走。

    “嘿，你是什么人！”

    几个人灰军装的人拦住了叶天的去路。

    “我是来莫斯科学习音乐的。”

    “日本人？”

    “不不不，我是中国人。”

    叶天把自己的通知书递给了这些灰色军装的人。

    “既然如此，我们直接带你去了。”

    这些被欧美称为灰色牲口的军人，此时的战斗素质是一流的。但是，这也仅限于战斗素质，并不包括品质。因为在苏联征召士兵的时候，把监狱里的犯人也征召进了军队，可能他们在苏联的土地上品质都不错，但是如果不在苏联呢。

    “感谢你们！”

    “不用谢。”

    这群灰军装拿着波波沙的军人把叶天送到了学校的门口，叶天热情的向着这群军人道谢。

    “你好，这是我的通知书。”

    叶天把通知书递给了看门口的大爷，大爷看了一下通知书，然后对照了一下名字。

    “你好，同学，请进入学校往前直走，会有人告诉你应该做什么的。”

    叶天那好自己的证件，然后小心翼翼的往前走，这是很古老的建筑，雪白的墙壁。透过外形都能看出来这是有一百多年的历史了，叶天走进一栋楼里，里面的热风铺面而来。

    “嘿，达瓦里氏，你找哪位？”

    门口的一个大妈拦住了叶天，手里面拿着一根棒子。

    “额……我是来报名的，门口的同志说一直朝前走就有人告诉我接下来做什么。”

    叶天正说这话呢，一个穿着连衣裙的毛妹从叶天的眼前飘过，然后出了门。

    “这是女生宿舍，哎……几乎每个新生都要被捉弄。”

    叶天这边通知书和档案递过去，大妈从档案里找到了一封介绍信，看了看介绍信之后拿出来一个公章扣了上去。

    “尊敬的同志，你被作曲系录取了，学校旁边就是医院，你可以尽快的去办理住院手续。办完手续找我，我给你安排你的寝室。”

    叶天都楞了，什么鬼？自己被女生宿舍接收了？