    时间一点点过去，转眼间过了小半日，天色渐晚。

    傀城大军始终没有继续前进，也没有后退，就那么停留在了远处，黑压压的一片。

    “傀城这群家伙搞什么鬼，战又不战，退又不退，莫非想要施展什么诡计？”玄城城墙之上，鹰鼻男子说道。

    厄脍周围数名统领模样之人也是一阵交头接耳，显然同样心存疑惑，纷纷出言猜测傀城用意。

    厄脍却站在那里，一言不发，眼眸微微闪动，不知在想些什么。

    “城主，我们要不要……”众人猜测良久，都没有什么头绪，厄脍却始终一言不发，鹰鼻男子忍不住问道。

    “敌不动，我不动，无须操之过急。你们加派人手在其他几个方位巡守，防止奇袭，同时派出斥候，查清傀城此次究竟来了多少人……”厄脍挥手打断了鹰鼻男子接下去的话，吩咐道。

    随着厄脍一道道指令的发出，附近众人一一领命离去，很快只剩下鹰鼻男子留在此处。

    “城主，为何不召集其他四城之人来此一同御敌？四城虽然来得人数不多，却都是精英，战力不凡。”鹰鼻男子小声询问道。

    “此刻战局未明，暂且不用调用他们的力量。”厄脍摇了摇头。

    鹰鼻男子眼中闪过一丝疑惑，却也没有说什么。

    “我有些事情要去处理，邵鹰，此处就交给你了，如果傀城一方有任何异动，你知道该怎么做，不必再向我请示了。”厄脍朝着远处的傀城大军望了一眼，开口说道。

    邵鹰闻言面色一怔，正要发问，厄脍已经转身离开，身影一晃消失。

    邵鹰无奈呆立了一下，然后只得转身传达厄脍的命令。

    夜色很快降临，玄城和傀城的大军各自严阵以待，却都没有发动攻击，就这么保持着诡异的对峙之局。

    月光如水，温柔的洒在玄城附近的荒野上。

    距离玄城千里之外的一座矮山上，一个白裙女子静静站立于此，仰头望着天空满月，口中轻声哼着歌谣。

    此女脸上戴着黑色面纱，看不到容颜，但曼妙的身姿散发出一股无法言喻的妖媚之感，同时也给人一种童真清纯之感。

    两种截然相反的气质交织在一起，让人望其一眼，心神便要陷入其中。

    “沙心道友的‘玄女媚’大进，可喜可贺。不过道友在我玄城附近，竟敢离开大军，独身来此，胆子可着实不小。”一个冷漠的声音传来，白裙女子十丈外虚空一闪，一个黑色人影凭空浮现，正是厄脍。

    “厄道友如果想要动手，尽可自便。”沙心慢慢转过身来，用一种慵懒的语气说道。

    她身上清纯气质陡然消失，一股铺天盖地的魅惑之力从其身上散发而出，附近的月光和夜风似乎也变得温柔了许多。

    “哼！”厄脍瞳孔微缩，冷哼了一声，却也没有动手。

    “我就知道，厄道友明辨是非，不会这般不分青红皂白的对一个弱女子出手。”沙心吃吃一笑，说道。

    “闲话休提，你白天传音约我来此，有何目的，快说吧。若是要再度挑起两城大战，厄某接着便是。”厄脍对沙心的妖媚恍如未见，冷冷说道。

    “厄道友误会了，妾身此次前来并非是想要挑起两城之战，而是另有要事要和厄道友相商。”沙心浅笑一声，说道。

    说话之间，她身上的气息又是陡然一变，所有的魅惑之感尽数消失，勾魂夺魄的曼妙身材也瞬间失去了所有韵味，整个人仿佛一个变成了一个寻常女子，毫不起眼起来。

    “商量要事？”厄脍心中再次一凛，皱眉问道。

    “严格来说，是想邀请厄脍道友共行一件大事。”沙心黛眉一弯的笑道。

    “沙心道友，有什么话就直接说吧，不用如此拐外抹角。”厄脍眸中隐隐闪过一丝异色，淡淡说道。

    “厄道友何必装糊涂，我们二人这些年来，心心念念的只有那里而已……而那处入口的所在，我们傀城也已经找到了，玄城还是莫要吃独食的好。”沙心理了理鬓角垂下的秀发，淡然说道。

    厄脍听闻此话，面色一僵，神情首次出现了变化，眼中隐现锐利之色。

    “厄道友何必用这种眼神看着妾身，那处入口的位置，并非是取巧跟踪阁下找到，而是我傀城花费无数心思和人力，一点点探索发现而得，绝对是正大光明。”沙心大大方方的说道。

    “是否真是这样，沙道友心中有数，不过你刚刚说吃独食是何意思，沙道友既然也发现了那处入口，想必早已知道里面的情况。那里如此凶险，厄某短时间内并无进入其中的打算。”厄脍哼了一声，随即平静的说道。

    “厄道友这是欺妾身乃是女流之辈，见识浅陋吗？我虽然是最近才发现那入口，却也察觉到了里面诸多的天堑之险正在逐渐减弱，想必那里的天险乃是周期变化，此刻是最为微弱的时期。而你们玄城此次举行五城会武，又设下如此重赏，难道不是为了选拔有用的人才，前往那里吗。”沙心吃吃一笑，美眸之中又隐约泛起一丝妩媚。

    厄脍闻言，面色没有什么变化，眼中却不禁涌现出一丝冷意。

    “厄道友，入口那里的危险虽然在削弱，但那等天险之威仍然非我等人力可以抗衡，我傀城自忖无力进入其中，而单靠你们玄城一城之力，希望也近乎渺茫。现今之计，只有我们双方合作才有一丝可能。所以妾身才会不辞辛苦，前来和道友商谈此事，还望厄道友能做出英明决定。”沙心话锋忽的一转，劝说道。

    “如果我不答应呢。”厄脍目光闪动，一字一句的说道。

    “那妾身也没有办法，只好从今日起开始进攻玄城，直到入口天险的低潮期过去，大家谁也别想进去。”沙心淡淡一笑的说道。

    厄脍眼中厉色大盛，一股可怖的冰冷威压从其身上骤然爆发，铺天盖地的朝着沙心压去。

    方圆数十里内的虚空嗡嗡颤抖，地面也隆隆作响，一股股风暴为厄脍为中心，朝着四面八方冲击而去，天地为之变色。

    沙心神情平静，静静站立在那里，丝毫没有被厄脍的威压影响。

    周围任何的风暴一碰到其身体，立刻自动滑开，沙心的衣角也没有动弹分毫。

    厄脍深吸一口气，身上气息潮水般褪去，附近风暴缓缓平复。

    “沙道友想要如何合作？”厄脍默然了片刻，开口说道。

    沙心闻言，美眸一弯，嘴角泛起一丝笑意。

    ……

    一夜时间很快过去。

    出乎所有人的预料，对垒了一夜的傀城大军并非进攻，反而开始退去。

    没过多久，傀城大军便消失无踪，没有留下一丝痕迹，而玄城内外各处的守军也在厄脍的命令下偃旗息鼓。

    一场大战就此烟消云散。

    玄城内的城民，还有韩立等外来之人惊讶之余，却也松了口气。

    毕竟如非必要，没有人想要和强敌发动一场战争。

    数日后。

    别苑之内，韩立在自己屋内盘膝静坐，身上白色星光缭绕，运转《天煞镇狱功》，炼化那颗天级兽核之力。

    天级兽核内蕴含的星辰之力极其庞大，他虽然又掌天瓶相助，炼化了多日，仍旧没有完全吸收。

    他身上一处崭新玄窍上星光闪动，隐隐有开启之象，不过终究还是没有开启。

    韩立睁开眼睛，神情间却也没有什么失望之色，起身来到窗前，朝着外面城主府方向望去。

    此刻距离那场一触即发的大战，已经过去了五六日时间。

    傀城大军在城外消失后，没有再出现，似乎真的褪去了。

    不过傀城虽退，厄脍城主却没有重开五城会武的意思，这些时日也一直在其他四城之人待在别苑，不得出去走动。

    但今日清晨之丝，厄脍忽的召见了晨阳等四城城主，不知为何。

    就在此时，一阵脚步之声突然从外面传来，韩立眉梢一动，拉开房门，却是一名青羊城侍从。

    那人看到韩立突然出来，惊讶了一下，随即恭敬行礼道：“厉前辈，城主请您过去。”

    “知道了。”韩立点了点头，又朝着城主府方向望了一眼，然后迈步朝着晨阳住处走去。

    片刻之后，他来到晨阳住所，此处大门却是紧闭。

    韩立眉头微皱，正要抬手敲门，大门忽的自动打开，露出一道缝隙。

    “厉道友，进来吧。”晨阳的声音从里面传出。

    韩立心中一动，迈步走了进去。

    身后的大门“啪”的一声，自动关上，同时石门上泛起一层白光，和外面完全隔绝开。

    韩立心中再次一动，朝着屋内望去，此刻屋内除了晨阳，只有两人，却是骨千寻和轩辕行，蟹道人仍是面无表情，静静的站在晨阳身后。

    韩立心中暗暗诧异，他本以为晨阳叫他过来，是为了向他们这些人说明玄城此刻的情况，不曾想只叫来了他们三个，也不知是什么用意？