    当然，世界熟不熟的跟姜页也没多大关系。

    那方世界与他的修行不是很搭，所以他也没有什么去薅羊毛的欲望。

    他可以自主选择适合他的任务世界，去做性价比尽可能高的任务，比起没得选的主神空间的无限世界还是好得多了。

    不过……

    “东子，怎么进无限？”姜页还是询问起了进入无限世界的方法。

    他想到了一件事。

    他可以打两份工，双重薅羊毛。

    做主神空间的任务，同时也做相应世界的系统任务，那样他的进项岂不是大大增加了吗？

    “咦，老姜，我们都是被主神联系的，你难道没有吗？”但东子的回答让姜页发现他双重薅羊毛的想法并不容易实现。

    “每次任务的时候，主神会自动发出任务召唤，我们只需要在脑海里同意，就会被主神传送到主神空间，查看任务说明，并做一些准备。”东子道。

    “……”系统，调出工作日志。听着东子的话，姜页有些猜想。

    调取中，请稍后……

    调取完成。

    发现超时空木马病毒0079，已查杀。

    位于日志最上方的，明晃晃的一行字解答了姜页的疑问。

    主神的邀请被系统查杀了。

    真是够了。

    这样就想阻止我双重薅羊毛吗？

    “东子，你们下次任务什么时候？”姜页问。

    “按主神的说法，每次任务开启前三天会给相应轮回者发通知……哦，通知来了。下个任务世界叫，我还是不认识，不过名字挺有意思的，天龙八部。”东子回答。

    “天龙八部？”姜页当然知道这个。

    曾经他想过去做这里的任务，好白嫖无崖子一身功力来练先天乾坤功，不过最后他还是决定自己练，就放弃了去这个世界。

    到了现在，天龙八部这种层次的世界对他来说已经没有什么意义了。

    去了只能得到单纯的任务点数，还没有多少。

    系统任务大都来源于维持人理。天龙八部这种地方，虽然战乱不少，但人类早已是世界的主宰，也没有什么除人类外的超自然生物，任务层级是非常的低。

    听着姜页就有些不想去。

    “你们什么任务？”不过有些话还是要问一问的。问完了才好说没兴趣不去了。

    嗯？好像这样有点不够意思？万一他这几个朋友在天龙八部里死了呢？

    嘿，姜页根本不担心。

    以东子现在的实力，估计都不比那个扫地的老和尚弱了。那两片雪估计也差不多。

    三个扫地僧难道会做不了天龙八部的任务？

    姜页才不信！

    “任务有两个，一个是要我们取得什么玉玲珑；另一个是要在什么武林大会上夺魁。”东子说。

    “……”姜页沉默。

    玉玲珑？

    那个龙珠版的天龙八部？

    如果是这种魔改版本的话，他们这三个原版的扫地僧还真做不了任务。

    必须去护一下。

    而且这种魔改版本，系统任务应该也还可以吧？

    “你们去的时候叫我。我看看能不能跟着去。”姜页最后道。

    ……

    三日后。

    东子三人集合。

    “你们什么都没准备吗？”看着双手空空的三人，姜页忍不住问。

    “准备也没什么用。按现在的研究，除了主神认证的用具，其他的东西都无法带入任务世界。”东子道。

    “用空间装备也不行？”姜页问。

    “才两轮任务，根本没人有空间装备啊。”老雪耸肩。

    “……含在嘴里呢？”姜页说。

    “老姜，你其实想的是别的吧……”东子挑眉。

    “……有用吗？”姜页没接茬。既然已经领会精神了就行了。

    “没试过，也没听说。不过装不了多少东西吧。”东子道。

    “也是……”

    “好了，我们开始吧。”最没有存在感的小雪开口。

    “老姜，如果跟不进来也不要强求。我们好歹也经历一次任务了，没问题的。”东子道。

    “主神，任务开始。”不等姜页回答，东子就呼唤起了主神。

    当然，其实在心里呼唤就可以了。不过为了让姜页知道他们开始呼唤了，东子就开了口。

    然后，东子三人立刻消失在了这片时空。

    姜页根本未能察觉任何异常，就好像他们三人一开始就不在这里一样。

    显然，凭姜页的能力，根本无法察觉主神的时空挪移。

    凭他自己，那个双重薅羊毛的想法看来是无法实现了。

    好在姜页还有别的办法。

    系统，能跟进去吗？

    滴，是否循该时空痕迹前往该超时空区域？

    有危险吗？

    滴，经测算，存在危险的可能性为0.27‰。

    如有危险能及时撤离吗？

    滴，经测算，用户无伤撤离可能性为999.99‰。

    不死就行，不用无伤。

    滴，经测算，用户撤离可能性为1000‰。

    好，那就跟进去。

    姜页做出了决定。

    于是姜页消失。

    对了，系统，下次主神邀请我成为轮回者的时候，记得不要再查杀它的邀请了。等我需要的时候再查杀，没问题吧？

    滴，如不查杀，进入该异常状态，则再消除该异常状态需要调取付费专杀模块。

    要多少？

    10000点。

    这……也还行吧。就这么办吧。

    ……

    天高云淡，清风拂柳。

    苏州城外，一片幽静的树林中，三个身影凭空出现。

    “老姜好像没跟上来？”东子四下看看，摇了摇头。

    “没他也没事。如果要靠老姜我们才能过任务的话，我们还不如早早回家蹲着了。还来闯什么轮回！”老雪道。

    “姐姐说的没错。”小雪在一旁附和，“不过我们可以等一等，也许他需要一些时间。”

    “这倒也是。我们等他一个小时吧。一个小时以后，我们进城打探消息。”东子看着手表道。

    ……

    天高云淡，清风拂柳。

    大理无量山外，一片幽静的树林中，姜页正在查看系统日志。

    发现超时空传送与本系统传送冲突，已屏蔽该超时空传送。

    已抵达任务世界，该世界任务调取中……调取完成，已列表。

    于是姜页看向任务大厅。

    在他的系统升级后，任务大厅的筛选功能也彻底升级了。

    除了能按当前世界进行任务列表外，还能按任务等级筛选。

    不过这个世界任务一共才两个，倒也不比进行任务等级筛选了。

    当前世界任务一：灭杀异兽（蓝色·深）

    任务奖励：+800点

    任务失败：-80点

    任务提示：灭杀可能伤人的三种异兽。

    任务进度：0%

    当前世界任务二：阻止龙之回归（蓝色·深）

    任务奖励：+600（1000）点

    任务失败：-60（100）点

    任务提示：毁灭龙元或屠龙

    任务进度：0%

    这种最多才1000点的任务应该不难。姜页考虑了一下全部接取了。

    上个世界1200点的任务搞到让自己重伤，姜页总结了一下，应该是自己做过头了。其实那个任务应该只让王朝获得一时的平静就够了，根本不需要刷玉皇。

    浅紫色的任务，让他生生做成了正紫色，还没有获得相应的收入。

    以后得注意。

    想着，姜页看向另一块面板。

    主神面板。

    这块面板简单得很，只有三行任务要求。

    主线任务1（必选）：取得玉玲珑（可组队）。

    主线任务2（可选）：武林大会夺魁。

    必选失败：抹杀！

    用抹杀吓唬人倒是传统。

    不过无所谓。

    这任务都挺简单的，通通接了！

