
　　第126章被找

　　在浅见白提醒之前，边岚就已经准备收手了。本来以为终于找到了要找的人可惜终究不是的。

　　沐家的信件的确是边岚盗取的，此次进入学校成为一名守护者，自然也是边岚的别有用心。只是，边岚盗取信件的目的很简单，她需要确定，陆露是否真的是沐家的血脉。如果是的，这个线索就可以继续调查下去，如果不是的，那就消停一段时间，后续再找个理由离开这个地方，换一个身份，继续调查。

　　沐家的信件，除了信件的接受者，就只有沐家自己的人可以打开。如果，陆露的血可以打开信件，那就说明，陆露是沐家的人。至于陆露为什么现在是个人类，到底为什么流落在外，这些事情，不是边岚可以参与询问的。

　　不过，结果竟然是错的。边岚也知道，这不仅仅是代表着自己失败了，还代表快要暴露了，并且，还引起了沐家的注意。一招走错，满盘皆输，如今的边岚就是如此。如果还有一点儿转机的话，那就是在陆露和韩书然的身上，否则，沐家很有可能会亲自派人来调查具体情况。倒不是信件很重要，而且在人类和血族里面，竟然还有人敢挑战沐家的尊严，这绝对是沐家必须打压的对象。

　　边岚等的不是很久，韩书然，浅见白和雁屋哲的貂蝉任务目前的处于停滞的状态，上头也催过，一边是被浅见白敷衍过去了，一边韩书然完全就没有理会过。

　　直到，韩书然终于开口：“上次雁屋哲好像送了你一包茶叶，你喝的怎么样？”

　　边岚一开始愣了一下，这种时候谈论茶叶是什么意思？

　　韩书然看着时间，目前是破晓的时间，是极夜学院和华光学院时间交替的时候，最方便轮换。ŴŴŴ.23sk.com

　　“一会儿来拿一下吧，后窗给你留着的。”

　　到了韩书然的宿舍，边岚拿走了全部的茶团，韩书然也不是很有闲工夫喝茶，闲云野鹤这种词，永远也落不到她的身上。

　　韩书然关上了门，加强了结界的程度，能力的波动，就连极夜学院也感觉到了。这种程度，一般是很难由外人打开的。

　　韩书然所谓的后窗，也只不过是储物室的窗户，她没什么东西，所以那个房间基本还是空的，不过地方干燥，很少有光进来，窗帘也一直是拉着的。

　　韩书然将先前在客厅给边岚泡的茶端到了储物室，慢慢悠悠地走过去，刚好，边岚也到了，从窗户的缝隙里面溜进来的，说是把门打开了，其实就一个小缝而已。

　　韩书然一感应到边岚的到来，就把外侧的结界给撤掉了，现在任何人都可以靠近这个房子，只是听不到里面说的话，看不到里面有什么人。

　　边岚这是第一次被韩书然找，结合最近的事情，尤其是陆露，边岚很清楚，韩书然来者不善。

　　韩书然放下了手中的茶杯，低着头向着边岚走过去，忽然一个白骨爪，就要锁住边岚的喉。

　　边岚眼疾手快，离开遁入了黑暗之中，看不到人影了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第126章 被找免费阅读。https://xs.23sk.com 