    两年以后！

    星斗大森林。

    一片密林当中，一只体型巨大的钻石猛犸正在森林之中行走，它的体型有十几米长，大概有三四米高。

    这是一只货真价实的万年魂兽，这里已经很接近于星斗大森林的核心地域。

    魂兽的踪迹不像外围一样集中，因为这里生活的大多数都是一些万年魂兽，一般而言，这些万年魂兽都会呆在自己的地盘当中，不会轻易地乱窜。

    可是最近万年魂兽之间爆发了一场户混乱，外围有许多的万年魂兽莫名其妙的死亡，而且这种死亡的趋势已经开始慢慢的向核心区域弥漫。

    不少强大的万年魂兽死亡之后便会有邻居过来接收它的地盘，这样一来导致魂兽之间的争斗变得更多。

    这只钻石猛犸是附近森林之中的霸主，凭借着强悍的体魄和防御，一般少有魂兽敢于招惹它。

    正在悠闲踱步的钻石猛犸，突然感觉自己的脚底好似踩到了一块石子。

    而且这块石子非常的坚硬，竟然硌得它的脚有些生疼。

    “啵啵！”

    钻石猛犸不满的摔着巨大的鼻子吼了一声，抬起脚来，只见下方的草地之中，有一处草比其他的地方高出了一些。

    钻石猛犸疑惑的伸出自己的硕大的鼻子朝着这块草地嗅过去，就在这时！

    地上的那块青草陡然动了，一道白皙的手掌抓住了钻石猛犸的长鼻了。

    这双手掌放在钻石猛犸巨大的鼻子上面就像是一个小孩子在温柔的抚摸着它。

    但是下一秒，一股巨力传来，钻石猛犸的身躯被狠狠的摔在地上。

    这一下几乎将它的鼻子扯断，钻石猛犸狼狈的站起身来，疑惑的摇摇脑袋，有些灰头土脸，但是并没有受到多少伤害。

    只见对面站着一个年纪约摸有十一二岁的少年，身上披着一个怪异的绿色破旧衣服。

    直见他收起吉利服，一个约摸看起来有10多岁的小男孩出现了。

    正是已经在星斗大森林之中狩猎了两年的陈东。

    此时的陈东身躯已经比两年前的胡列娜都要高了，虽然还达不到焱那种变态的程度。

    因为不断的吸收魂兽的生命力，再加上他一直处于战斗状态当中，因此陈东的身躯看起来充满了爆炸性的力量。

    皮肤下面隐隐有一种光晕在流转，他的面庞已经不似两年前一般可爱，看起来线条分明，剑眉星目。

    不断的被烛龙皮肤和血族能量潜移默化的改变身体，陈东的一双眸子里面看起来竟然有些淡淡的红色，对了积分邪意。

    一头黑色的长发随风飘动着，他打了个哈欠。

    捏了捏拳头，扭了扭脖子，全身的骨骼就像炒豆子一般噼里啪啦的爆响。

    “一睡起来就送货上门，挺上道的嘛，既然这样那给你个痛快，不折磨你了！”

    钻石猛犸像没有想到竟然是面前的这个人类少年，刚刚将它摔了个四脚朝天。

    它的眼眸之中发出一抹愤怒的红光，魂力涌动，全身上下就像是被一层坚硬的钻石覆盖一般。

    钻石猛犸狠狠的朝着陈东的方向冲过来，它那巨大的坚硬的脑袋直直的朝着陈东撞过来！

    “嘿嘿，来的好，正好早晨起来活动一下身体！”

    瞬间，陈东的声影陡然消失不见，速度快如闪电。

    “砰！”

    陈东整个身躯撞在钻石猛犸最坚硬的脑袋之上，就像是一个小小的鸡蛋主动去碰撞坚硬的岩石一般，看起来像是自杀性的攻击。

    但是下一秒，钻石猛犸发出一声撕心裂肺的痛吼，长长的鼻子甩在空中，整个身躯向下倒去。

    砰的一声烟尘四起。

    钻石猛犸全身都有些颤抖，它的脑袋之上有两个凹陷下去的凹槽，依稀可以看到那是拳印。

    坚硬如钻石的脑袋鲜血正在涓涓流出。

    “怎么这就倒下了，不过瘾，再来！”

    陈东甚至连魂力都没有动用，只是单凭借着身体的力量双脚在原地狠狠的剁下去，身躯瞬间高高的跃起，地面甚至出现两个巨大的深坑！

    “轰！”

    陈东狠狠的落下一脚踩在钻石猛犸的巨大象鼻之上，又是一声痛吼，象鼻之间断裂。

    这一下激发了钻石猛犸的凶性，它大口大口的喘着粗气，全身的肌肤都在颤抖着，身形瞬间变得无比巨大，全身发出耀眼的钻石光芒！

    而后无比凶猛的朝着陈东冲过来。

    钻石猛犸的巨大的粗壮的四脚踩在地面之上甚至大地都一阵震动！

    这样才够味啊！

    陈东握紧拳头，迎着钻石猛犸的冲击狠狠的一拳挥出。

    “砰！”

    烟尘四起，震荡的余波甚至将旁边的几颗大树都震断了。

    陈东的一脚后退半步，身子一动不动。

    反观钻石猛犸则是滑出去好几米远，脑袋嗡嗡的响。

    再来！

    陈东挥拳再次冲过去，还是钻石猛犸够劲爆啊！

    “砰！”

    “砰！”

    ......

    钻石猛犸的巨大身躯倒飞出去，落在原地，身上的钻石光彩全部消失不见。

    在原地痛苦的打滚。

    “我靠，你是不是没吃饭？怎么这么软，算了，给你个痛快！”

    下一秒！

    陈东的手上一把紫色的斧头出现，很快，钻石猛犸就一动不动，眼神就带着我安详和一丝解脱。

    七万年的钻石猛犸，不错！

    陈东起身满意的收起巡守利斧，看向了地面之上的一块发着蓝色光芒的物体。

    伸手轻轻一握，地面上一个一块蓝色的魂骨出现在他的手中。

    又获得了一块魂兽，还是个稀有的头骨。

    不过这家伙看起来智商不是很高的样子，估计这块头骨也没多大作用，算了收起来吧。

    看以后能不能卖个好价钱。

    整整两年的时间，陈东不知道猎杀过多少的万年魂兽，到现在，他已经开始在核心区域狩猎了。

    至于魂骨陈东也已经积攒了8块，不过他一块都没有吸收，原因很简单，太次了！

    万年魂兽，不配！

    随意的将这块魂骨收起来，看着那一截被他踩断的象鼻，陈东一刀割下，正好做一顿早餐。

    而就在此时，陈东陡然感觉4周的光线有些暗淡下来。

    嗯？

    他疑惑的抬头，天空中万里无云，阳光普照，可是他感觉自己的周边却是一片黑暗。

    什么情况？

