    第190章幕后黑手   

    大约未想到会发生这样的事，谢伯渊脸色有些尴尬，棠梨便开口道：“前辈这是又变着法的鼓励晚辈呢，想晚辈才多大年纪，就算看过几本医书，经验上也无法跟您老相比，理应多跟前辈讨教才能有所进益，正如大娘子这病，晚辈正拿不准想寻一位前辈请教，您老就来了。”

    

    余宝蕴一吹胡子不满的道：“叫爷爷。”

    

    棠梨只得叫了声余爷爷。

    

    老爷子这才高兴起来：“你这小丫头嘴乖的紧，倒哄的我这老头子心里越发欢喜，既如此，那我老头子也别白来一趟。”

    说着便给大娘子号脉。

    

    号了一会儿脉两道白花花的长寿眉皱了起来：“不对啊，我记得去年给大娘子诊脉的时候，只是长期思虑过度，不思饮食，所致脾胃虚弱，气血不足，我也曾说过因这病是从思虑上所得，若想治便也得从思虑上治方能见大好，除非大娘子自己想开了，不然便是太上老君的九转灵丹，只怕也不顶用，而今日大娘子这脉象却大为好转，莫不是府上有了喜事。”

    

    以余宝蕴跟老公爷的交情，国公府的事自是瞒不过他，更何况满京城谁不知，公府长房的顾大娘子思女成疾，这么些年都是病歪歪的，连院门都不大出，所以这能让大娘子好转的喜事除了那位多年前走失的大小姐，还真想不出别的。

    

    旁边的谢晖听了暗挑大拇指，不愧是余老爷子，当真医术高明，这一搭脉就知家有喜事，且猜的八九不离十的，也只有这位老爷子了。

    

    谢伯渊却愣了半晌方回过神来，忽伸手抓住妻子的手臂：“可是阿芙找到了？”

    

    大娘子见丈夫脸上掩不住的喜悦激动，本来想刺他两句的话，到了嘴边却怎么也说不出来了，只是怔怔看着他。

    

    谢伯渊却很是激动，摇了摇妻子：“你说，你告诉我，可是咱们的阿芙找到了，她在哪儿，在哪儿？”

    

    谢晖见母亲不说话，只得开口道：“父亲，阿芙就在这儿啊。”

    说着指了指棠梨：“父亲难道没看出来阿芙长得跟母亲很像吗。”

    

    谢伯渊猛地看向棠梨，眼睛一眨不眨的盯着棠梨看，同样的目光没了刚才的审视疑惑，却而代之的是不能自抑的激动喜悦，棠梨忽然发现，人的眼睛真是很神奇的，同样的眼睛可以瞬间变换截然不同的内容，而随着不同的内容，身份也便不一样了，棠梨不知自己跟大娘子年轻的时候像不像，毕竟她并未见过大娘子年轻时的样子，但顾妈妈大娘子甚至谢晖都说自己像，而这位谢候的目光，让棠梨觉着，或许自己是真的很像年轻时的大娘子，因为从谢候眼里她看见了对过往幸福时光的追忆，正因如此刚这位看自己还如看陌生人一样的男人，如今已自觉装换成了父亲的角色。

    

    棠梨以前总觉电影电视剧里演的悲欢离合总是那么赋予戏剧化，世上哪有如此巧合，如此轻易的事情，而当这样的戏剧化的情节真切的发生在了自己身上的时候，棠梨终于认同了一句话，艺术果真来源于生活。

    

    一个人可以五分钟前还是陌生人，五分钟后便用一种满溢着父爱的目光望着自己，谢伯渊显然有些激动：“你是阿芙？”

    

    这是问句，棠梨却不知该怎么回答，她是阿芙吗，或许这个身体是，可她的灵魂却跟阿芙毫无关系，所以这份血缘亲情也该是属于阿芙的，自己若承过来，总感觉有些亏心。

    

    而且她忽然发现自己不大善于应付这种找回失散多年女儿的情境，或许是职业关系，也或许是她已经历了两世的灵魂，早已不是个十六七的小姑娘了，所以这种戏纵然她想演都是演不出来的。

    

    所以，面对明显有些激动的谢伯渊，棠梨只能僵直着身子不说话，好在谢伯渊也没指望自己会回答，而是自顾自的说，“怪不得刚我觉得如此眼熟，却怎么也想不起来在哪儿见过，原来竟是一叶障目，这眉这眼，可不跟大娘子年轻那会儿一样吗。”

    

    大娘子冷哼了一声：“哪里是一叶障目，根本是早不放在心上了，又如何能看得出来。”

    

    这便是找茬儿吵架了，棠梨在心里叹息，这位大娘子当真是个别扭性子，想来年轻的时候在家里必是十分得宠的，明明心里在意，嘴上却说着刺人的冷言冷语，也多亏了这位谢候对她真心真意，方能这么多年未改弦易张琵琶别抱。

    

    大约谢候就是喜欢这样的性子，对于大娘子的冷言冷语并不以为意，却也回过神来，想起余老爷子还在，便道：“今日多谢老东家不辞辛苦来给内子看诊，待内子病愈之后，我夫妻必当亲自当门道谢。”

    

    余宝蕴也知人家这是一家重逢，自己在这儿有些不妥，虽有些不愿却也只能先告辞，只是临走却凑到棠梨跟前儿小声问了一句：“丫头你跟爷爷说实话，你当真不是你那娘亲生的啊。”

    

    一句话问的棠梨哭笑不得，回答也不是，不答也不好，只得躬身道：“前辈慢走。”

    

    老爷子一瞪眼：“叫爷爷。”

    

    棠梨只得又重复了一遍：“余爷爷慢走。”

    老爷子这才去了。

    

    棠梨不禁摇头，这老爷子真是越活越像孩子了。

    

    不多时谢伯渊父子送人回转，跟大娘子商议道：“阿芙回来是咱们家的大喜事，我想在府中摆宴庆贺，不知大娘子意下如何？”

    

    顾氏哼了一声：“你莫忘了当年害阿芙的幕后黑手并未找到，如今大摆筵席，昭告找回了阿芙，那背后之人岂肯善罢甘休，说不定又会使出什么阴毒之计来害我的阿芙，我看你就是见不得我找回女儿。”

    

    谢伯渊被妻子一番话说得脸色青一阵白一阵的难看，半晌方压住火气道：“你这是什么话，阿芙难道不是我女儿，我这个当亲爹的难道还会害她不成。”

    

    顾氏：“是你女儿不假，可西院不还有个侯爷的亲女儿呢吗。”

    

    谢伯渊再也压不住火气，一拍桌子：“你这话是什么意思？”

    

    顾氏：“没什么意思，就是不想我好容易才找回来的女儿再不明不白的让人害了去。”

    

    谢伯渊一张脸气的发红，眼瞅就要发作起来，谢晖忙道：“父亲莫恼，母亲也并他意，只是阿芙好容易找回来，怕再有变故，毕竟当年之事确有蹊跷。”

    

    谢伯渊：“即便当年之事有蹊跷，可这么多年也并未查出什么来，难道因当年之事，就不让别人知道阿芙已然归家吗。”

    

    谢晖也知隐瞒下去不是常事，阿芙的身份不止是公府的长房嫡女，还是自幼便跟齐王订下婚约之人，认真说，即便尚未成礼，阿芙却已是皇家的媳妇了，从订下婚约那一刻，阿芙的名字便记了皇家玉牒之上，这是所以人都知道的事，但当年之事未查清之前，总让人心里不踏实。

    

    棠梨听了一会儿，大约明白了其中缘由，便开口道：“便是官府捉拿盗贼也需真凭实据，而往往容易拿住的都是那些惯犯，他们偷了一次之后尝到甜头，自然便会偷盗第二次，官府只要盯紧了顺藤摸瓜必然能人赃俱获，若是那些盗贼只偷盗一次便洗手不干，想必官府也无计可施，若想把这样的盗贼绳之以法，便只有一个法子，让他再起贪念。”

    

    谢晖：“你的意思是，将计就计引出幕后之人。”

    

    棠梨点头：“拐带绑架公府嫡女是何等大罪，想必无人不知，寻常下人仆役断不会有如此大的胆子，而有此胆量敢冒着杀头的罪过犯险的，必是心高有所图谋，且曾因犯险尝过大甜头，才会有胆量再行险招儿。”

    

    谢晖：“你当年那么小的孩子，对你下手，所图为何？”

    

    棠梨摇头失笑：“你莫忘了我是个大夫，看诊治病还成，查案子可是实打实的外行，不过，这所图为何倒也不难猜，只要想想，这么做了之后对谁最有利，那个人的嫌疑自然是最大的。”

    

    谢晖忽的想到什么，顿时眼里一片冷厉之光，暗道莫非真的是她？

    不觉看向父亲，见父亲脸上也是一片冷色，估摸也想到了其中关节。

    

    谢伯渊倒是个痛快人，想到了便不再藏着掖着，开口道：“阿芙可是疑心西院？”

    

    棠梨咳嗽了一声，她的确是这个意思，只是西院的身份再怎么说也是姨娘，就算这位谢候再不待见，也曾有个肌肤之亲，若不然谢灵菡从哪儿钻出来的，俗话说一日夫妻百日恩，这谢候作为一个男人，看起来还是个一个颇有情有义的男人，即便不喜那位兰姨娘，估摸也不愿意把跟自己有过肌肤之亲的女子想成心机深沉不择手段之人，这是男人的通病。

    

    而自己作为晚辈也不好直接说这些，便隐晦的提醒了一下，谁知这位谢候却直接挑明了。

    

    棠梨不免有些尴尬，谢伯渊柔声道：“阿芙莫怕，爹爹并非要责怪你，只是想知道你为何疑心西院？”

    

    谢伯渊语气和缓，目光温柔的看着棠梨，的确无丝毫责怪之意，棠梨心下一松道：“棠梨并不知国公府内宅之事，只是想到人做任何事必然有其目的，尤其绑架公府嫡女这件事，若无泼天的好处，想必不会有人铤而走险，毕竟此事若败露，便是性命都难保，而若公府嫡女没了，有可能落下好处的大约也只有这位兰姨娘了。”

    

    谢晖点头：“是了，兰姨娘生了灵菡，灵菡虽是庶出却是国公府的二小姐，阿芙跟齐王的婚约，自是不能更改的，即便阿芙没了，婚约也不会作罢，唯一的解决之法，只有替嫁，而这替嫁的人选，自然是灵菡这个国公府的二小姐最为合适。”

    

    兰姨娘打的正是这个主意，且，当年她是如何进府当上姨娘的，也并不是什么秘密，就如阿芙所说，她当年因犯险成功过一次，尝到了甜头，自然便会想更大的好处，她的心的确很大，大到敢对公府嫡女下手。

    

    棠梨暗道，何止心大还能忍呢，甘心在偏僻的西院里忍气吞声当十几年的隐形人，这份韧劲儿耐心也非寻常女子可比。

    

    所谓成大事者都能忍人所不能忍，这位兰姨娘当真是个了不得人物呢。

    

    所以说这深宅大院里也是人才辈出，随便一个姨娘都能兴风作浪，绑架了长房嫡女之后，还能安生的过了十几年安稳日子。

    

    若非今日自己这个失踪多年的人回来了，或许这位兰姨娘真能如愿以偿。

    

    

