    听到64师师长刘献捷的请求，楚云飞内心陷入挣扎。

    按道理，坚守洛阳城抵抗日军绝对是自己所愿的。

    可是……

    绳池这么多物资还没有转移走，日军69师团还在河对岸虎视眈眈。

    那里能走得开。

    楚云飞带着歉意说：“刘师长，本来你开口，我不应该拒绝。只是你也清楚，日军的69师团可就是在河对岸，随时会渡河攻打绳池。绳池可是落阳的大后方。这里要是丢了落阳可就是成了孤城了。我们坚守在这里，也是在保护你们的后方啊！”

    64师师长刘献捷一脸正直地说道：“楚兄，你可是全国闻名的抗日英雄，可不能置落阳于不顾啊。这样只会让全国百姓失望的。至于你说的绳池的安全，这不是问题。我们也听说了，你可是重创了日军69师团，现在对岸的日军鬼子人数不到7千，完全不需要你这支虎狼之师。我们派2个团驻守在这里就行了。”

    64师师长刘献捷当然也清楚楚云飞说的。

    他也不是不明白绳池的重要性，就是因为知道。

    他才将358团拉到洛阳来，绳池换上15军的一个师来把守。

    毕竟对于友军撤退转进其疾如风，迂回包抄其徐如林，危害百姓侵掠如火，友军有难不动如山的作风，他刘献捷怎么会不知道。

    而且最坑的是，就算撤退了。也不会打一声招呼。

    都是生怕友军先跑，让自己垫背。

    向来都是不打一声招呼就撤退，丢下友军殿后的。

    事实上，这种事他们也干过。

    第31集团军在许昌激战的时候，他们15军也没有派过一支部队去支援过。

    就坐等郑州、许昌沦陷。

    以己度人。

    15军上下都生怕楚云飞会这样干。所以才想让绳池换上15军的嫡系部队来把守。

    换你们的人？

    怎么可能！

    到时候那些东西算谁的？

    更何况，你们不放心我，我还不放心你们呢！

    “不成！不成！临阵换兵容易出错，一旦鬼子趁机来攻，那就是有覆灭之灾。更何况，我得到情报。鬼子可是又掉了一个旅团来。现在核河对岸那可是有着将近2万兵马。不是兄弟我夸口，没有楚某的358团。鬼子一旦进攻，只怕绳池不保啊！”

    听到楚云飞不同意，64师师长刘献捷当即站起来说：“楚云飞，我是看错了你。还以为你是为国为民的大豪杰，大英雄。可没有想到还是贪生怕死之辈。枉大家这样称赞你，简直是沽名钓誉之辈。”

    对于刘献捷的怒骂，楚云飞并不在意。

    被人骂几句，又不会少几块肉。

    算不了什么。

    楚云飞一脸歉意地说：“不是楚某推托，是真的不能动。不过为了表明楚某的心迹，这样吧。我派一支部队驻守龙门，帮忙抵挡日军。”

    看到楚云飞没有中自己的激将之计，刘献捷有些失望。

    不过听到他肯派一支部队驻守龙门帮忙抵挡日军，他着急地问道：“多少兵马？”

    楚云飞张开手掌说：“至少五千！”

    楚云飞不敢将话说得太满，万一事情有了变化也不好收场。

    决定派遣的兵马先打个折。

    在编制上一个师的兵力是一万二上下。

    不过民国时期，基本上都是地方杂牌军吃空饷，八路超编。

    八路，即国民革命第十八集团军。

    民国政府给的编制上是三个师（115师，120师，129师），一共是4.6万人。这些人是有编制的，按道理是应该发军饷的。

    实际上……

    只怕就连老总们都不一定清楚八路到底有多少兵马。

    毕竟电台只能联系到师旅一级，像独立团、新一团这些总喜欢藏着捏着的家伙们。

    上头不派人来查，他们就是闷声发展的。

    一个团的兵马可能已经远远超过旅，甚至师都是有可能的。

    至于地方杂牌军一个师甚至只有两三千人都是有可能的。

    听到楚云飞肯派五千兵马前来支援，刘献捷觉得还能接受。

    358团多次击败日军，敢打敢拼的名声也是响当当的。

    人家又不是第一战区的，比起其他人，肯派5千兵马已经够意思了。

    至于绳池，到时候只能多派人盯着。

    只要楚云飞一有风吹草动，自己也能立马知道。

    “是刘某误会楚兄，还请楚兄不要见怪。楚兄的恩情，我刘某记在心里，他日不死的话。定会有厚报！”

    “刘师长说哪里话，不管是谁打日本，我358团一定帮帮场子！”

    “好！有楚兄这句话，我就放心了。告辞！”

    “楚某送送刘师长！”

    送走刘献捷走，楚云飞就命令一队吴子强率领本部兵马赶赴龙门驻守，抵挡临汝方向来的鬼子。

    对于楚云飞部，日军可是十分重视的。

    楚云飞的一队才刚到龙门，日军的情报部门就立马上报了。

    郑州，日军第12军司令部。

    参谋长中山源夫少将接过特高科发回来的报告，说：“将军阁下。据可靠的情报显示，目标人物楚云飞一部驻守在龙门，人数大概是七千人。”

    第12军司令官内山英太郎中将听到，眉头紧皱。

    “这楚云飞是个猛将，他的兵马驻守龙门的话，只怕不好对付！中山君，你认为我军当如何对付此人，以及他的兵马？”

    参谋长中山源夫沉思了一会儿，看着地图说：“楚云飞是个难对付的敌人，天幸他的兵马不多，这次他又狂妄的自作主张分兵。我们可以针对这点下手。让69师团，第3旅团，第9旅团，还有战车第三师团，第37师团一部轮番进攻，务必要拖垮他，消耗光他的兵马！”

    内山英太郎中将一听就明白参谋长的计策了。“车轮战！”

    中山源夫点头回答说：“是的。将军阁下！”

    内山英太郎中将下令道：“就照你的计划行事，这次一定要将楚云飞，以及他的358团歼灭！”

    随着日军的各部队陆续到达指定位置。

    5月12日。日军开始攻打洛阳周围的县镇，想要彻底封锁孤立洛阳。

    其中，战斗最先开打的就是龙门。

