    是的，唐劫晋阶了，就在龙骸追杀他的时候。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    唐劫距离晋阶本就只差一步，而且他和别人不一样，他是晋升过一次的，许多晋阶前需要破解的难题，要冲的关卡，他在重生的时候就已经解决了，欠缺的只是积累。正因此，唐劫需要的也只是一个时机，一个可以让他爆发，让他一口气直冲上天心的机会。

    那将会是一次完美的晋升，让他后面的道路继续顺风顺水，不会有什么瓶颈，不会有什么门槛，一切都顺利的令人发指。

    想一想，当你的修为达到化魂巅峰时，只需一点积累就能进入紫府，那是什么概念？当你达到出窍巅峰时，有是顺理成章进入仙台，又是什么概念？

    新生的身躯是完美的，没有瓶颈，只需要小心呵护，确保不在中途出现意外就好。

    而这次，就是唐劫完美晋升的最后契机。当凶险降临时，唐劫也顺理成章的借助于危机激发出自己全身的力量，从而顺利突破脱凡，进入天心。

    这可以算是唐劫爆种了，但就算是爆种，也带着浓浓的唐氏风格，带着厚厚的阴谋色彩。

    百鬼夜行舟的突然加速，也是来源于此，一股新生的力量让它进行了最后的爆发。

    所以就算没有龙骸后来的摧毁，它也注定了不会存在多久。

    而对唐劫来说，一艘百鬼夜行舟显然是比不得自己完美晋阶有意义的，反正他这里船多得是。

    说话的同时，唐劫已打开太虚石，从虚空中重新取出一艘百鬼夜行舟，正是那摩罗什的鬼船。

    再将自己鬼船上的一丝神魂移出，装入这新的百鬼夜行舟中，换船就算完成了。

    本来以唐劫的实力是做不到这点的，不过在晋升天心后，这对唐劫就再不是什么难事。

    此时龙骸那巨大的身躯在一击落空后已再度开始抬起，九幽黄泉因它的存在而变得泛滥凶猛狂暴可怕。

    “快走！”看到这一幕，唐劫再度呼喊出声。

    这次他们没有再震惊于对方的浩大，而是直接远离。

    为了确保完全，唐劫更是将船放行驶在黑色区域的边上，这样当这大家伙再次追杀时，他至少来得及躲避。以此冥妖的庞大与沉重，一击砸下后，就算是它自己都无法控制转向。

    不过那恐怖冥妖只是看了远去的百鬼夜行舟一眼，便未再理会。对它来说，百鬼夜行舟就象是一只苍蝇，刚才只是一时兴起扑打了一下苍蝇，既然没打到，那就随它飞走吧，只要不在自己耳边聒噪就行。

    眼看着越来越远离那冥妖龙骸，大家这才松了口气。

    有这么一个恐怖家伙在前面挡着，大家也只能绕路前往，因而耽误了很多时间。而为了节省黑砂的消耗，唐劫也不会一直使用黑砂，结果就是当唐劫赶到时，那件死神兵已被别的鬼船先一步取走。

    这并不奇怪，但它意味着随着时间的推移，将会有越来越多的死神兵被发现，而唐劫限于一己之力，注定不可能得到所有死神兵。

    “总有一些事，是物可避免的啊。”想到这，唐劫也不由悠悠叹了口气。

    三大鬼王都感觉有些奇怪，不知道唐劫说的不可避免到底是什么意思，但是接下来，唐劫已恢复了原样，只让大家继续搜寻下一把死神兵。

    尽管依仗黑砂之利，唐劫可以先别人一步感受到死神兵的存在，不过越到后面，唐劫能感应到的就越少，感应到而又能得到的也越少。而且这些死神兵一旦被别人拿走，有了主，就会自动屏蔽信息，他就更无法感应到了。

    待到又寻了四把死神兵后，唐劫再未找到其他的死神兵。

    不过这一次唐劫没把所有的死神兵都碎掉，而是只碎了两把，剩下两把化成勾断，生成死神侍者跟在左右，也算是增加两个战力。

    最重要的是，死神侍者沟通幽冥，对他后来的计划也会有帮助。

    而随着时间的推移，九幽黄泉最后爆发的日子也渐渐近了……

    ——————————————————————

    “扑！”

    参神殿上，唐劫突然吐出口血。

    那血落在殿上石板，泛起一片晶莹光泽。

    每一滴都圆润剔透，有若红色玛瑙，颗颗惊艳，散发出芳香气息。

    一只鹰雀被这香气吸引，飞入殿中，啄起一颗血珠吞下。下一刻它的身躯开始不断变大，越长越高，渐渐竟形成一只庞然巨、物。一股雄浑的力量从它体内逸出，带着惊人气势，若是仔细看，会发现这鹰雀已到了脱凡巅峰的地步，只差一步，可入天心。

    不过它已经没有机会了，因为下一刻，它的身体就砰的一下炸开。

    仙人之血虽是至宝，却终不是它一介凡物可以承受的。

    一只又一只鸟儿冲进殿中，啄食鲜血，却最终皆化为碎裂的血肉。

    唐劫则只静静地看着，既不阻止，亦不救护。

    于他而言，这芸芸众生，世间万物，早变得如草木泥石一般无异。所有的行为都是自己的选择，所有的机遇同时也都是危机。

    无法撑过危机，那么机遇就是杀局，换来的惟死而已。

    “惟死而已……”唐劫喃喃低语，看着那一地血肉，目光中放出一道凛冽光芒。

    “师尊！”一声沉厚嗓音从外面传来。、

    二虎，也就是王破煞从殿外进入。

    他也是少数可以不经通传进入参神殿之人。

    来到唐劫身前，对唐劫身前一堆血肉视若无睹，二虎跪下：“弟子见过师尊。”

    “可是血河那边有动静了？”唐劫缓缓道。

    “是，火天尊传来消息，说已基本查清血河等人匿藏之地。”

    “哼，怕是已基本做好坑害准备吧。”唐劫悠然道。

    二虎也不奇怪：“师尊洞若观火，天下无事可以瞒过师尊！”

    “是吗？”唐劫却奇怪的低语了一声。

    他摊开手，低头看自己的掌纹。

    掌纹如刀，切割出一片乱世惊鸿。

    二虎有些不解的看唐劫。

    想了想，他说：“师尊今日有些奇怪。”

    “哦？”唐劫却笑了：“是看出来的，还是感觉到的？”

    二虎又呆了呆，想了会儿才答道：“看出来的。”

    唐劫便摇摇头：“你是命运之子，天地气运所钟之人，怎可拘泥表象。”

    二虎不解，唐劫已点了点他的心口：“要学会直击本心。”

    “直击本心？”二虎怔然。

    他低头思索了一会儿，感受了片刻，却最终摇头道：“弟子没有感受到任何东西，愧对命运之子的身份。”

    “只是时机未到罢了。”唐劫回答。

    二虎完全听不懂唐劫在说什么，唐劫却已转移话题道：“你师祖和三叔祖最近如何？”

    二虎的师祖和师叔祖自然就是凌霄与萧别寒。

    二虎回答：“师祖师叔祖在修界大战中大显身手，已先后斩杀对手多名强人。”

    唐劫却遗憾摇头：“痴儿，我问的不是这个。”

    二虎呆了呆，随即反应过来：“前日与师祖会过一面，言连番大战，行走于生死之间，历经艰难，感触良多。许多曾经无法理解的问题，如今已豁然开解。师叔祖也是，言血河界这样的对手，乃栖霞界前所未有，开拓视野，增长见闻，更令修行思路开拓，不再墨守成规。于二人修为皆大有裨益，也许过不了多久就可以正是冲击仙台了。”

    唐劫却道：“去告诉他们，他们已经没有太多时间了。与血河之主最终之战前，他们必须做好冲击准备。”

    二虎讶然：“这是为何？”

    “不该你问的不要问。”唐劫已道：“对了，夫人最近如何？”

    “一切安好。”二虎回答。

    那一日二人欢好，在春秋榜作用下，许妙然果然怀孕。

    不过仙人之后，却非十月怀胎可孕育成长，而是要怀胎三年方可蒂落。三年期间，许妙然所有的精力都需要放在为孩子提供营养上，如此才能造就两个天才。

    这是春秋榜告诉他们的，唐劫给了因，要了果，春秋榜完成过程，三年就是这过程必须付出的代价。

    正因此，在确认有孕后，许妙然没多久就回了天涯海阁，那里有坐玲珑天，内有万造仙泉，最宜滋养生命，无论对母对子皆有大好处，故天涯海阁多出奇才。而唐劫也因某些原因不欲许妙然留在此处，故让她回归。夫妻二人分别日，许妙然哭的泪满衣襟。命运之子没有感应到的东西，同心夫妻却已先有所察觉。

    这刻唐劫已取出一物，却是山河社稷图。

    把图交到二虎手中，他说：“去，把此物交给妙然。”

    这山河社稷图内中蕴藏的是唐劫的一整个小世界，资源丰富，功效无穷。

    可是现在，唐劫却要二虎把它带给许妙然。

    二虎震惊地看唐劫：“师尊，到底发生了什么事？”

    唐劫却不说话，只挥挥兽让他离去。

    二虎不敢顶撞，只能抱图退下。

    看着他退开，唐劫突然哇的又吐出一口血。

    这血，触目惊心的红，却带着一种霸觉天下的气势。

    一只花猫走过来，舔下一滴血珠。

    下一刻，它发出虎啸平原般的吼声。

    唐劫的目光已恢复先前的清明淡定。

    他取出二物，一件万物阴阳炉，一件帝刃，就这么陈列在眼前，然后任心中诞生的恐惧将自己淹没……

    p

    
