    最后，那位身份神秘的青年作为重宝得主，被陈风邀请到了前面的拍卖台上，可就在众人都认为没什么好看的了，三三两两的打算开始离场的时候，青年却直接拿起了台上的麦克风，对着众人大声音的说道：“诸位请留步。”

    “哟？这哥们是啥意思？”

    “还能啥意思，花了那么多钱，还不人显摆显摆啊？”

    “呵呵，看看吧，兴许他还有什么别的节目呢？”

    也许是好奇心的驱使，当听到了这话后，所有人竟都全乖乖的停了下来，想看看他在接下来，还会有什么出人意料的壮举。

    或者这，就是金钱的魅力吧。

    “呵呵，谢谢大家。”青年忽然朝众人深的鞠了一躬，又继续说道：“其实我今天来，就是想借着这个难得的机会，请诸位大佬给徐某来做个鉴证，徐某想用刚刚拍来的这颗珠子当聘礼，向唐家主提亲。”

    “卧槽，这哥们是不是有病啊？花五六百亿就为了提个亲？”

    “哎，还是太年青了，都有这钱了，还不天天换新娘了？还能在一棵树上吊死？”

    “我说你们哪……你们也不听听他想提的这门亲是和谁，人家那可是想和仅次于四大家族的那个唐家提。”

    “啊？难道他说的是唐道乾啊？”

    此话一出，顿时引来了一阵不小的热议。

    虽然唐家人做事一向很低调，但毕竟自身的实力在那明摆着，而在坐的都是富商巨贾，自然在彼此间也都有过些交集。

    这时。

    “我说，想挖墙角也不知道背着点人吗？谁不知道我是唐家未过门的二女婿，你当着这么多人的面说这种话，你是在当我不存在吗？”

    说这话的，自然就是那个还翘着脚，斜坐在台下的王长生，不过他话里的每一个字都包含着浓厚的真气，让在场的众人无不听得特别的清楚。

    他之所以称自己为二女婿，是因为他就算用脚指头想，也知道此人想要提亲的，绝不会是唐道乾的长女，而一定是唐家的小女儿……

    果然。

    “不是，我咋没听懂呢？那唐家不是有俩女儿么？人家又没说想娶谁，这小子咋还急了呢？”

    “你不知道啊？唐家的大女儿早就在外面有人了，听说为了那男的，还主动让一个秃驴给好个睡呢，这样的人，要你你娶啊？”

    “你说的不对，才不是什么秃驴，我听说睡她的是个老道。”

    这次真的是没白来，原以为都已经没啥可看的了，没想到仅用了两句话，把众人的兴致又都拉了起来。

    反正看戏也不花钱，况且从这俩哥们的表现来看，这两个货，一定也都是有着深厚背景的主儿，相互间谁也不怕谁，这么精彩的一幕，就算让他们花钱买票，相信绝大多数人都不会就此离开。

    “未过门？那不就是还没结婚么？”年青先是白了王长生一眼，忽然又朝着台下的某个方向大声的说道：“唐叔叔，虽然您今天是第一次见到我，但我对小婉却是倾心已久了，请您无论如何也一定要答应我，给我个照顾她的机会，行吗？”

    不得不说，这青年也的确是个了不起的人物，他不但根本就没有理会王长生的警告，反而还话风一转，直接朝唐道乾所在的位置“咚”地跪了下来。

    其实，他早在进门的时候，就已经找到了唐道乾所在的位置，并一直在留意着他脸上的每一个细节。

    “哎，小伙子，你先起来吧。”这时，一直在角落里坐的唐道乾只能尴尬的站了起来，并一步步的朝着台上去走。

    毕竟有这么多人看着呢，这让他很不适应。

    “不，唐叔叔，只要你不答应我，我就长跪不起。”青年好像对自己很有信心，坚定的道。

    可是，出乎所有人意料的是，台下的王长生忽然人影一闪，下一秒，直接诡异的站在了青年的身前，“你他么是不是耳朵不好使？我刚才跟你说啥来着，小婉是我女朋友，你听不见啊？还长跪不起，你知不知道男儿膝下有黄金这几个字咋写啊，我上跪天地下跪父母，除此以外我谁都不会跪，但你呢，你这膝盖也太不值钱了吧？”

    但青年却突然笑了，他甚至连看都没再看王长生一眼，而是脖子一扭，朝着唐道乾的方向说道：“唐叔叔，您看到了么？这种满嘴污言秽语人怎么能配得上小婉，请您千万三思啊。”

    王长生也笑了，就在唐道乾走到台前，并打算把青年从台上扶起来的时候，忽然伸手一挡，并对着青年说道：“傻孩子，你是不是也太天真啊，难道你认为用这种方式就能证明你有多爱小婉了？你都不如指天立地的发个誓来的实在了。”

    “笨孩子，女人是用来疼和宠的，而不是走走这些形式上的文章，你要是碰到一般的女人花钱砸砸就行了，然后再玩点浪漫的，可你把小婉当成什么人了？你把唐叔给又当成是什么人了？唐叔可没有这么肤浅的，孩子别傻了，快洗洗睡吧。”

    王长生的冷嘲热讽让青年的脸有些挂不住了，他咬着牙瞪着眼珠子吼道：“我和唐叔叔提亲和你有什么关系？你特么又算是哪根葱？”

    “啪！”

    这时，王长生突然抓住了他的衣领，一把就把他从地上给拎了起来，然后凑到自己的面前说道：“你说话注意点，别和我带脏字，我允许你这么嚣张了么？这社会的水深着呢，你这个样的，得站在马路牙子下面和我说话才行，朋友，你太嫩了，你信不信你在叽歪一句，跟我磨叽磨叽的，我直接打的你爹妈都不认识你？”

    “小子，你敢！”青年气急败坏的说道。

    “你看我敢不敢。”

    王长生眯了眯眼，突然向下一扯对方的脑袋，紧接着膝盖就迎了过去，直接就撞在了对方的鼻梁骨上，随即反手一摔就将人给放倒在了地上，然后蹲下身子，单手压着他的胸口说道：“我让你一只手，你都跟我没有还手之力，朋友，你拿啥来保护你要追求的女人，你行么？记住我送你的忠告，追女人之前看清楚对方是什么对象，有的女人你能碰，有的，却不行……”

