    随着所有设备以及生产线的调试工作进入尾声，DVD播放机的试生产，也正式启动。

    陈哲只是盯了两天，就把后续的工作移交给了东升电子。

    质量与品控，还是需要专业的管理人员去抓的，陈哲只要确保生产线和设备的正常运转没有问题，不至于发生故障就足够了。

    毕竟都是新设备，只要调试好了，相当长的一段时间里，还是不用顾虑会出现什么意外情况的。

    况且，一些大小不然的人为小问题，也会有东升电子的技术员去解决。

    实在解决不了的，再去工业学院那边找人，也不会耽误太多的时间。

    所以，对于能提前几天投入生产，李民浩还是相当高兴的，觉得陈哲真的是从未让人失望。

    当然了，试生产的工作效率，肯定不会高到哪儿去。

    因为一方面，是为了保证产品的质量，宁肯牺牲一点儿效率和进度，也是很有必要的。

    另一方面，则是为了让工人熟悉手上的工作，把品控与要求，甚至是工作规范，融入到习惯和骨子里，进而成为一种模板或标准。

    也只有这样，才能在后面开始堆产能时，做到品控与效率都能跟的上来。

    而这些，同样不是李民浩去操心的事情，自然会有主管生产的人去专门负责。

    所以，他很有闲心的将一批DVD播放机，当作礼物给送了出去，美其名曰“试用”。

    还非常贴心的附赠了好多盗版电影DVD光碟。

    别看是盗版，质量还真没得说，不但画质上无可挑剔，连粤语、国语、英语，以及中英文的字幕都做好了。

    盗版的相当有良心。

    不单是上面，就连和陈哲关系紧密的公安局大院、工业学院的教职工楼、景如章带来的团队那边，他都没有放过。

    算得上是面面俱到。

    本来，陈哲对于他这样的做法还是很有好感的。

    但是，进门就看到他两只脚搭在茶几上，抱着个苹果，盯着电视上看程龙的《简单任务》时，忽然就没有赞一句的兴趣。

    李民浩也很意外陈哲的忽然登门。

    毕竟，自从他把研发中心搬去了工业学院，已经有好长时间，没有在东升电子这边露过面了。

    所以，忽然的出现，就绝对属于不正常范畴。

    他下意识的就放下搭在茶几上的腿，有些错愕的站了起来。

    陈哲转头瞄了一眼屏幕上，刚好看到差点儿被冻成孙子的龙叔。

    似笑非笑的瞥了一眼李民浩，“这么有兴致啊，不忙吗？”

    李民浩嘿嘿笑了两声，苹果也不啃了。

    干脆放在了一边，“暂时还行，厂子这边和虎须岭那边，都有人盯着，我就是跟进一下拉斯维加斯电子展的事情。”

    陈哲一边往沙发上坐，一边漫不经心的“哦”了一声。

    随口道：“那确实要好好准备一下。”

    李民浩脸上的神色一松，“是吧，你说我们的EasternSunDVD直接邀请他代言怎么样？”

    一边说着，还一边指了指屏幕上的龙叔。

    陈哲：“……”

    有句MMP不知道该讲不该讲。

    对于东升电子的DVD播放机，同样被命名为EasternSun，他倒没什么感觉。

    但是，李民浩竟然异想天开的想找龙叔代言，那就有点儿……呵呵了。

    不是陈哲看不上龙叔，实在是有些，怎么说呢，反正就是觉得……气质上不搭！

    李民浩也察觉到了陈哲异样的表情，“怎么？觉得他不合适？我觉得还行啊，就这部电影在香江可是拿下了五千多万票房的。

    “而且，他去年凭借一部《红番区》，在好莱坞也算是打出了知名度的，这部电影也在国内公映了不是吗？听说反响也同样不错啊。”

    陈哲却摇了摇头，把自己的想法说了出来，“我不是觉得他的影响力不够，而是，感觉气质上不太搭。”

    李民浩歪着脑袋琢磨了一会儿，“或许吧……那你觉得谁比较合适？”

    陈哲还真不知道谁代言更合适。

    龙叔应该就是在今年代言的爱多，而爱多也卖得要多火爆，就有多火爆。

    按说，明星效应还是很好的诠释了龙叔的影响力的。

    只是，陈哲心里总是觉得，有那么点儿怪怪的。

    所以，最终还是决定把选择权交给了李民浩，“还是你看着办吧，我对这方面实在了解的不多。”

    李民浩心里乐了一下，像是终于看到陈哲不擅长的一面。

    于是道：“其实，香江最红的人，也就那么几个，程龙不合适的话，也就周仁发、章国荣、周星星、李联杰、柳德华、梅妍芳这么几个选择了。”

    陈哲抬手挠了挠头皮，“还是章国荣的气质最搭……呃，个人意见，仅供参考哈。”

    李民浩笑了笑，却还是把这话给记在了心里。

    然后想起了什么似的反问陈哲，“无事不登三宝殿，你肯定也不会无缘无故的跑过来看我吧？有事儿？”

    没事儿我会过来找你？

    闲下来看看工业学院那躁动的青春，难道不香吗？

    陈哲心里暗地里吐着槽，脸上却没怎么表现出来，“的确有事情找你，就是想让你给介绍个实力和信誉都拔尖的律师行。”

    李民浩眼睛一亮，“律师行？这是咱的领域啊，怎么了，在香江那边出事儿了？”

    陈哲终于忍不住了，“你盼我点儿好吧。”

    李民浩再次嘿嘿的笑了两声，“那又是几个意思？和四维公司那边有关？”

    如果是荣盛或者好信这俩家公司有事儿，他觉得自己肯定不会听不到一点儿风吹草动。

    那就只有一个可能了，陈哲那家最默默无闻的四维公司。

    陈哲很不爽的看了他一眼，“找个可以长期合作的律师行而已，哪来的那么多事儿？无非就是在专利申请，以及因为专利而有可能涉及到的一些相关法律咨询的事务而已。”

    李民浩“切”了一声，脸上表情里原本的兴趣，瞬间不见了，“那就是围绕专利而产生的申请、咨询、维权什么的喽？”

    陈哲点了点头，却没有继续解释什么。

    原本，这事儿是交给赵敬去办的。

    他也早就过去好几天了，同时带去的，还有一些陈哲想要继续申请的专利。

    不过，赵敬在主持了几天四维公司的工作之后，却发现这家公司，并不足以承担起相应的业务。

    不管是公司的组织架构，还是完善的公司制度，以及相应的业务能力。

    毕竟，当初注册这家公司的时候，也没考虑那么多，陈瑞与李民浩也只是简单的将四维当作了一个皮包公司，并没有给予多少重视。

    但是，陈哲却不是这样想的。

    最起码在最近几年，四维公司的香江公司身份，还是比较重要的。

    所以，这次让赵敬过去，为的也是理顺这家公司的事务，别的不说，该担负起来的业务，还是必须要撑起来的。

    比如法务方面，就一定要找最有实力的律师行合作，确保信誉和能力方面，足够应付可能面对的复杂局面。

    只是，香江人对于赵敬的寻求合作，显然是不怎么看得上眼的，有的甚至连开口的机会都没有给。

    这就很尴尬了，这么看不起人吗？

    所以，陈哲直接过来找李民浩了。

    要不是觉得李民浩最近比较忙，不好意思直接让他跑一趟香江。

    按照他以前的想法，早就下手拉人了。

    只是没想到，李民浩并没有和自己想的那样，忙的两脚不沾地。

    而是直接颠覆了自己对他的认知，两只脚确实……没沾地，但人家那不是忙的，而是闲的……

