    厨房里飘出菜香，引得莫伟楠津液分泌，心想，以后可以经常享受这口福了。

    那是以后的事，可是现在他与这口福却擦肩而过。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    地在颤，房在抖。

    那客厅墙上悬挂着的“难得糊涂”的牌匾都有轻微晃动。

    我勒个去！

    这是啥动静？

    地震？

    好像又不像。

    那轰隆轰隆的闷响声，似是从远方传来的爆炸声。

    莫伟楠当过兵，在部队上实弹演习过，对这种声音他再熟悉不过了。

    难道这里有军事演习？

    不可能呀！

    马上就要过年了，即便是有演习也不会选择在这个时节呀！

    鞭炮？

    这也太响了吧！

    那要是鞭炮得做多大个呀？

    莫伟楠心里咯噔一下，坏了，出事了，出大事了！

    恐怕这个年是过不好了。

    刚才还跟母亲腻在一起的砚司墨马上松开了母亲的胳膊，“刷”，脸上的笑容瞬间便消失了。

    她也意识到大事不妙。

    砚母那慈祥的笑容缓缓褪去，取而代之的是一脸疑惑和担忧。

    “这是怎么了？又出什么事了？大过年的，不安生呀！”

    厨房里叮叮当当锅碗瓢盆儿一直在合奏着交响曲，但是砚父还是感觉到了异动。

    他把厨房门一拉，同样一脸惊疑。

    “这动静可不正常，不定哪儿又有出事了。”

    莫伟楠当然也不知道，听响声像是从南方传过来的，沉闷的声音说明距离这里比较遥远。

    正纳闷呢，他的扣机响了。

    紧接着，砚司墨的扣机也滴滴滴响了起来。

    局里通知他们马上归队！

    听说现在就要去警局，砚母有些失望和担心，不禁关心道：

    “这一轰隆不要紧，闹得你们连饭都吃不成。饭马上就要熟了，先吃点再去吧。老头子，做好了没有？墨墨他们又要去班上了，赶紧端两盘，让他们先吃点儿，等到了班上一忙，哪还顾得上吃饭呀，又要饿着肚皮工作了。”

    她边说边走进厨房，去催促砚父。

    刚刚炒熟两个菜，一个芹菜炒肉，一个醋溜白菜，土豆炖牛肉还在锅里炖着呢。

    砚父将两个菜端上餐桌，砚母取了几个馒头。两个人嘴里劝说着，让莫伟楠二人赶紧吃两口。

    饭是不能好好吃了，更别说大曲酒了，也不能与准岳父开怀畅饮了。

    莫伟楠在二位老人殷勤的劝说下，拿了个馍掰开，夹了些菜，便狼吞虎咽地吃了起来。

    砚司墨回屋换衣服去了，出来后也学着莫伟楠的样子，取馍夹肉，跟父母告辞，一边吃，一边与莫伟楠离开了家。

    到底发生了什么事，两个人一路猜测着到了警局。

    在家休息的所有警员陆陆续续赶了回来，人们自然是议论纷纷。

    会议室里，局长李怀远面沉似水，一脸严肃，香烟一根接一根，弄得他那里烟雾缭绕。

    紧急通知，全员出动。

    城南三十里外的王口镇，鞭厂发生爆炸，鞭厂已经夷为平地。房屋没有一间是完整的，人没有一个是生还的。死亡人数还在统计之中，具体数尚不清楚。

    这是一起生产事故！

    各个相关的管理局都已经派人去了现场。

    警局所有在编人员，包括交警民警和刑警，全体上岗值勤，上路巡查，重点查处烟花爆竹的运输和买卖。

    今年全域内禁止燃放烟花爆竹，有违者立即刑事拘留。

    会议很简短，事情很严重，行动很迅速。

    几分钟之后全员出发。

    县城各街道警车在巡逻，路口有警员检查过往的车辆。

    与此同时，乡间道路也有警员执勤。

    莫伟楠和砚司墨一组，负责新安路南段。

    这里离砚司墨的家很近，似乎都能闻到她家飘来的饭香，可是出于职守，他们不能回家去享受那丰盛的午餐。

    北风刮得紧。

    街边摆摊卖烟花爆竹的匆匆收摊，速速离去。

    哪里传来鞭炮声，警笛声就一路长鸣，寻声而去。

    王口镇的炮厂事故死亡33人，现场一瓦砾，别说完整的尸首，就连完整的胳膊腿儿都很难找到。

    亡工家属去现场收尸，最初还在奢想寻找自己的人，到后来，见到碎尸就捡，哪里还管是不是自己家人的，否则的话啥也捡不到了。

    场景之惨烈，无以言表。

    十几处房子均不见了踪影，只剩残砖断瓦。

    炮厂发生这么大的事故灾难，自然有安全上的隐患，操作上的失误，管理上的缺陷。

    那没在工厂里的厂长、副厂长和管理人员一共10人，均被传唤。

    这是重大事故，县里立即上报，省上己经派人下来，县里各局配合此案的调查。

    莫伟楠他们依旧是沿街巡查，就连大年三十除夕之夜，他们都没能回家。

    当然了，他无所谓，在街上执勤，有砚司墨陪着，他很知足。

    一直到正月十五，天天如此。

    这一年少了爆竹的脆响，烟花的闪烁，夜里只剩下五彩的街灯和川流不息观灯的人流。

    炮厂事故虽大，好像与他人无关，新年除了没有鞭炮声，人们依旧是喜气洋洋，热闹非凡。

    少了鞭炮和烟花，这年的味道就淡了，这个年他们也就这样过来了。

    春暖花开，春意盎然，兴安路上路边的垂柳已然吐绿，生机萌发。

    虽然春节没有过好，但之后莫伟楠的待遇却发生了变化，差不多每个星期都会被砚母打电话叫回家去。

    不管砚司墨的心里是怎么想的，她的嘴上一直埋怨父母有点热情过度了。

    见砚司墨反对，砚母便不再由她转告，而是直接将电话打给莫伟楠。

    这让站在电话机旁的砚司墨深感诧异，她才是父母的女儿呀！莫伟楠不过是一个……这会儿还算不上姑爷呢！这父母怎么就那么偏心眼儿呢？

    看到莫伟楠那开心的笑容，小眼睛都挤成一条缝了。

    砚司墨娇嗔斥责他得瑟。

    而莫伟楠笑声就更响了，得瑟的更甚。

    隔三差五的到砚家蹭顿饭，自然是联络感情的，已经跟砚父砚母混得很熟了。

    莫伟楠又想蠢蠢欲动了。

    他有过在五一期间想与砚司墨结婚的打算，已经被拒绝了。

    即便是她答应了，恐怕他们这个婚期也要向后推迟。

    1998年5月1日，国际劳动节，星期五，晴。

    风和日丽。

    然而，就在如此阳光明媚的世界，照样有罪恶发生。

    就在距离那个王口镇炮厂不远的下口村，发生了琼洋县有史以来最大的凶杀案。

    莫伟楠想给砚司墨制造一次浪漫之旅的计划再次泡汤了。

    本来这一天他是要休假的，刚刚吃了早餐，便被扣机召回了局里。

