    这个镇上的怪事一件比一件要诡异，本来在矿洞里头发出来的吼声就已经让我觉得很不对劲了，现在再听到小陈这么说，我心里头更加有一种感觉，这个镇上说不定即将有什么事情会发生。

    风雨欲来，雷云先至，虽然不知道即将要到来的是什么，不过绝对不是什么好应付的东西。

    在小陈的带领下，我们几个人去了陈正南给我们安排的酒店，虽然并不是什么高级酒店，不过还好房间里头还算是干净的。

    我和洛樱还有李大奔三个人匆匆地洗了个澡之后，然后就准备睡觉了，让我有些意外的是，除了我们刚才在矿洞听到的吼声之外，接下来的一整个晚上我都没有再听到有什么声音。

    本来我还想着听一下从矿洞那边传回来的声音还是什么样的，不过等了好久都没有听到，我干脆也就躺下睡觉了。

    到了第二天一大早，我马上就被洛樱给叫醒了，原来是小陈过来找我们了。

    可能是因为昨天受到了惊吓的关系，陈正南并没有再跟着过来，不过这样也好，他一个副镇长要是跟着我们一起行动的话，我们反而感觉会有点绑手绑脚的。

    “李先生，宁远先生，请问你们今天有什么地方要去吗，我可以带你们过去。”小陈礼貌地和我们笑道。

    “那个……可以帮我们找一辆车子么？”李大奔和小陈问道。

    虽然小陈也可以带着我们，可是毕竟他是陈正南手下的人，而且我们也需要车子在镇上逛一下，要是让小陈一整天都跟着我们的话，那可就是难为他了。

    “车子吗……车子的话我倒是可以借一辆来给你们，不过这辆车子不行，这辆车是陈镇长嗯专用车。”小陈说道。

    “那就麻烦你了。”李大奔说道。

    小陈微笑着点了点头，在他的带领下，我们几个人到了镇上的租车公司。然后小陈帮我们租了一辆车子之后，他就自己开车离开了。

    小陈给我们租的是一辆本田，车子还算好，主要是有空调，我们几个人一钻进去，就和外面炎热的天气隔绝开了。

    “宁远，我们要直接去那个矿洞吗？”李大奔和我问道，他是负责开车的司机。

    “不，先在镇上逛一圈看看吧，买点东西。”我和李大奔说道。

    说完，李大奔就踩下油门开起了车子。

    我们几个人在街上闲逛起来，我主要是想要看看这个镇上是不是真的像小陈说的那样，可以看到那些奇怪的东西。

    不过不知道是不是因为天气炎热的关系，别说奇怪的东西了，就算是人影都不见多少个。

    我们几个人在镇上的各条马路上都兜了几圈，然后找到了一个五金店，我在五金店里头买了一些东西，然后看着时间到了中午，就找了个大排档吃饭。

    大排档的老板还挺热情，我们点了几个菜之后，他还拎了几瓶啤酒过来请我们喝。

    “几位帅哥美女，你们是来这里看传闻的吧？一看你们就不像是本地人。”大排档的老板一边喝酒一边和我们笑道。

    我看着他穿着白色的背心，啤酒肚大的都要装不下看，看着应该是这镇上比较热情好客的大叔。

    于是我也笑着和这大叔说道，“老板你说的真对，只可惜我也只是听到传闻而已，这镇上有什么奇怪事情，我可是都还没有见过呢。”

    大叔一听到我这么说，抓着酒瓶一脸惊讶地看着我，“不会吧，那你们可真是太没有运气了，昨天这镇上矿洞那边就有怪物的吼声，震的整个镇上的人都出来看了，可惜你们没听到。”

    我看着大叔笑了笑，其实我们几个人不止听到了，而且还是从最近距离听到的，只不过这大叔看着好像知道这镇上好多猛料，于是我也没打算把这件事情给说出来。

    我和大叔问道，“大叔，那你知不知道这镇上还有没有什么奇怪的事情？说出来听一下？”

    “这个还真有！”大叔猛灌了一瓶啤酒，然后一抹嘴说道，“不仅有，我还亲自经历过呢！”

    “是吗？那不如说来听听？”

    被我这么一挑拨，大叔还真的就放下酒瓶，神秘兮兮地冲着我们几个人笑。

    “嘿嘿，实不相瞒，这镇上还没有出名的时候，矿洞那边第一次传出声音，我就去了那边看过，谁知这一看，差点就回不来了！”

    “什么？怎么会回不来？”

    大叔的话马上就吸引了我们的注意力，我没想到这大叔看着大腹便便的，居然还曾经跑到过矿洞那边去。

    “大叔，你在矿洞那边遇到什么危险了？”我急忙和大叔问道。

    大叔手上抓着啤酒瓶，摇晃了一下，淡定地和我们说道，“兄弟你别急，听我慢慢说，当初这虎督镇传出怪声的时候，我只不过是跑去矿洞那边看了一眼而已，本来我是想去看看有没有怪兽的，谁知道还真的让我碰到了一头！”

    “那怪兽长什么样的？”

    “呃……这个嘛，长得像是一只大猫，可是比我还要大两三倍，我本来是想进矿洞里头看看里头有什么的，谁知道还没进去，突然就有一只大猫跳出来，差点没把我的魂都给吓掉了！”

    “一只大猫？”

    我眉头皱了皱，这又是什么东西？难道我们听到的奇怪吼声就是这大猫喊出来的？

    “那你当时又是怎么逃走的呢？”洛樱接着问道。

    “当时幸亏在我面前有一块大石头啊，我一见那只大猫从矿洞里头跳出来，我就赶紧躲到石头后面了，后面那大猫咕噜噜地喊着，听着可吓人了！后来我听没有声音之后，才赶紧从矿洞那边逃了回来。”

    听完大叔的话，我们几个人的脸色都变得有一些凝重，也就是说，从矿洞里头传出来的怪声，是那只大猫喊出来的了？

    本来我还想问大叔那大猫长什么样的，可是这个时候大排档突然又来了别的客人，大叔赶紧去招呼去了。

