一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    赵冬听秦文说完，也连忙表达自己的感谢，“老秦说的没错！叶兄弟，我没有老秦的房产多，不过我在滨海有几个店面，你全部拿去！”

    吴奎呼吸急促，涨红着脸：“叶兄弟，这些年我什么也没留下来。不如这样吧，你开个数，我就算不要这张老脸到处去借，也给你凑齐！”

    “别别别，三位老哥，你们要是这样，那我可要收回这本练气法门了啊！”叶凡汗颜无比。

    他没想到，一本练气法门，在这三个汉子心里的地位，居然如此之高！

    吴奎三人的态度诚恳，叶凡的态度坚定，他推脱了许久，才让吴奎他们消停。

    随后，四人又聊起武学的事情。

    在此同时，叶凡落在拳击馆的手机，铃铃的响个不停。

    打电话来的是李若昕，她非常焦虑，因为诺梵总店被街区的食品安全中心突击排查，查出了很多问题。

    李若昕不明白为什么暖培房里会出现许多老鼠的尸体，为什么烤箱中会冒出一大堆活蹦乱跳的蟑螂。

    而且，厨房里那些过期的牛肉和腐烂的水果，又是谁带进来的！

    她明明每天都亲自检查店里的卫生，上午这些东西还没有，短短几个小时，居然遍布厨房每个角落。

    “老板娘，叶哥还没接电话吗？”小吴见李若昕收起电话，连忙低声问道。

    “可能没带电话在身边吧。”李若昕愁容满面，“小吴，为什么会这样，我们的卫生一直做的很好啊！”

    “老板娘，恐怕是有人害我们！”小吴环视左右，小声说道。

    刚才食品安全中心的人检查的时候，小吴看得非常清楚，那些老鼠的尸体明显死了很久了。

    若是在封闭的暖培房里，老鼠尸体早就烂臭了，他们在里面待了大半天，不可能没闻出一点味道。

    “嗯？”李若昕娥眉攒簇，“不排除这种可能。小吴，你先下去和晓薇姐稳住食品安全中心的检查员，我给元总和雷总他们打电话！”

    “好。”小吴二话不说，快步跑出办公室。

    李若昕翻出雷军和元因的电话。

    可是这俩货昨天喝得醉死，此时睡得极沉，根本吵不醒他们。

    诺梵餐饮也就是他们俩和叶凡，有能力找关系解决问题，李若昕和潘晓薇俩女人，一点办法也没有。

    “不行，不行，再这样下去，我们诺梵就要完蛋了！”李若昕握着手机，焦急的走来走去。

    “不管了，先下去拖住他们。今天的事儿明显是有人陷害我们，我必须据理力争！”

    李若昕银牙暗咬，飞也一般跑到楼下。

    此时，诺梵总店里空无一人，门口站着许多围观的群众，其中大部分是店里的老主顾。

    李若昕的心猛地一凉，急得眼眼泪都快出来了。

    如果让顾客们知道诺梵的厨房有很多不达标的情况，那以后还有谁敢来这里消费？

    就算叶凡他们能托关系把这件事情压下去，可是到时候诺梵的名声已经臭了，再做任何事情都是无用功。

    店里有七八个食品安全中心的工作人员在检查。

    小吴和潘晓薇在暖培房门口，跟一个小组长苦苦请求。

    “叶组长，叶组长，麻烦你们先别这么早写报告，我们店里的卫生不是这样的……”小吴都快给工作人员跪下来了。

    “是啊！叶组长，你们就通融一下。我们的同事已经在调摄像头了，很快就能给你们一个交代的。”

    潘晓薇不动声色的偷偷塞给叶组长一张卡片，可是叶组长毅然拒绝。

    “不好意思，你若是再这样，就别怪我们立马对外宣布调查结果了！两位，请配合我们的工作！”

    叶组长摆着一张臭脸，带人继续去其他地方检察工作。

    潘晓薇和小吴对视一眼，方寸大乱。

    今天公司里能挡着事儿的人全都不在，一个也联系不到。

    “小吴，你在这里看着，他们查完总店，肯定会去分店，你和小娟尽量拖住他们！”潘晓薇急声说道。

    小吴愣了愣，“潘姐，那你呢？”

    “我从楼上办公室的小门溜走，去找元因和雷军他们！”潘晓薇暗自咬牙，“这些人怎么回事，都快中午了还没醒！”

    由于诺梵面临检查，所有店员一律不许离开。潘晓薇想出去，走正门是不可能的了。

    “好！”小吴连连点头，掏出一包香烟，跑去跟叶组长等人套近乎。

    潘晓薇看准时机，溜到一楼，径直朝楼上办公室跑去。

    她不敢看大门外的那些围观顾客，要是露了怯，那就全完蛋了。

    大厅里还有几个正在调查服务员的检查组人员。

    所有服务员的表情都有点慌乱，不过在接受调查的时候，并没有谁说诺梵餐饮的卫生不好。

    检查组的工作人员没有得到想要的结果，各种顺拐带偏，引诱这些服务员进入陷阱。

    好在诺梵的所有服务员都对诺梵的大致运营比较了解，并且经常在管理层的监督下进行卫生工作。

    她们很清楚诺梵的卫生做得有多好，所以不管那些检查组人员怎么诱导，她们对诺梵的卫生一致好评。

    “喂，你去干什么？”一个穿制服的小年轻叫住潘晓薇，上前几步挡在二楼楼梯口，“楼上我们还没有检查，你是不是想上去处理事情？”

    “没有，没有，我只是上去给也队长拿报告，很快就下来。”潘晓薇连忙说道。

    “是吗？”小年轻冷哼一声，“既然这样，我跟你上去！”

    “好。”潘晓薇没有犹豫。

    她就怕对方不落单，只要落单，她就有办法打通关节。

    两个人上了二楼办公室，正好迎面撞上李若昕。

    “李总！”潘晓薇心里一紧。

    一般遇到这种事情，公司老总是绝对不能露面的，只有等到完美解决的时候，她才能出来发表对检查单位的支持和赞美。

    虽然说叶凡才是诺梵真正的主人，可是她俩昨天才宣布转换股份，还没来得及办理手续就被拉去喝酒了。

    所以她现在还是诺梵的法人代表，职务董事长！

    在检查组来的时候，潘晓薇就吩咐小吴告知李若昕要藏好，千万不能下去。

    没曾想李若昕把自己的话当成了耳旁风，立马打乱了潘晓薇的拖延大计。

    当然，这也不能怪李若昕，她不懂这里面的道道儿，从来没有应付过公职人员。

    潘晓薇很快稳定心神，主动上前介绍：“李总，这位是食品安全中心的检查员，小贾！”

    李若昕神态失措，谦卑的强笑道：“你好，你好！”

    “你就是诺梵餐饮的负责人？”小年轻见李若昕是个大美女，微微一愣神，语气放缓了一些，低声问道：“刚才我们召集所有店员的时候，你怎么没下去？”

    “刚才……我……”

    “是这样的，我们李总最近在准备诺梵直营店扩张的事情，昨天晚上应该油彻夜加班了。

    平时我们李总工作很拼命，累了就在办公室随便应付一下，我也不知道李总还在店里。”

    潘晓薇抢过话茬，连连对李若昕使眼色。

    “对对对，我睡着了，不知道发生了什么。”李若昕点头微笑。

    小年轻有些意乱，不以为意的摆了摆手：“既然这样，那就算了。你快下去吧，我们组组长有事情问你。”

    “哎呀，我……我肚子有点疼……李总，我要去一趟厕所，你能不能帮我把办公桌第一个抽屉里文件拿下去给小吴？”

    潘晓薇捂着肚子，偷偷对李若昕眨了眨眼睛。

    如今李若昕既然暴露了，不如让她下去和小吴一起拖延，好为自己争取时间。

    李若昕看懂了潘晓薇的暗示，几句轻软话便把小贾带走了。

    小贾明显没有跟李若昕这种级别的美女打过交道，一时之间丢了原则，哪里还有闲心去管潘晓薇？

    两人来到财务室，李若昕拿了文件，便和小贾去了楼下。

    小贾依依不舍的回到远工作岗位，目送李若昕走到地下一层的暖培房。

    至于潘晓薇，他早就跑到九霄云外了。

    李若昕来到楼下，把文件交给小吴。

    叶组长皱起眉头，指着李若昕问道：“这人是谁？”

    “叶组长，她就是我们诺梵的李总。李总，这位是食品安全中心的叶组长！”小吴莫名其妙的接过文件，连忙介绍。

    “你手里的是什么东西？”叶组长见小吴鬼鬼祟祟的，出言低喝。

    “我……我也不知道。”

    “拿来给我看看！”叶组长从小吴手里夺去文件，打开一看，却是暖培房的制作造价以及密封规格。

    叶组长扫了几眼，看不懂，没耐心的把文件丢还给小吴。

    李若昕借机说道：“叶组长，不知道这次检查是哪位领导安排的啊？”

    “问那么多干什么，想要打击报复啊？”叶组长冷哼一声。

    “不不不！”李若昕连忙摆手，陪笑道：“只是希望领导们高抬贵手，给我们做生意的一点活路……”

    “活路是靠你们自己走出来的。如果没有证据，我们也不会随便拉枷封店！”

    叶组长斜斜瞟了李若昕一眼，“只不过，你们诺梵餐饮的卫生不符合规则，证据确凿！恐怕……”

    就在这个时候，从楼梯口传来一阵沉重的脚步声。

    “老叶，你这边查的怎么样了？”

    众人扭头看去，只见两个肥头大耳的中年人从楼上走了下来。

    其中一个大腹便便，另外一个发际线高耸，五官被肥肉挤作一团，看上去十分猥琐。