    “展俊的弟弟，这么说你是为公孙策而来的？”包拯问道。

    “没错。”

    展昭恨声道：“我要杀了他，给我大哥报仇。”

    “那你刚才干嘛要冲着我来？”

    伦日经气急败坏的指着展昭，脸色难看至极。

    展昭冷哼道：“谁让你嘴贱，诋毁我大哥。”

    “诋毁？”

    伦日经嗤笑道：“我不过是实话实说罢了。不信你可以问问我们书院的其他同学。”

    他话音刚落，在场的其余学生都不等展昭说话，直接就你一言我一语的谴责了起来。

    “没错，展俊这个人狂傲自大，又自以为是，实在让人讨厌得很。”

    “他还总是一副高人一等的做派，自诩书院第一才子，哼，吹牛都不带打草稿的。”

    “说的没错，这两天他人不在，书院都变得清静了不少。”

    “就是，这种人死了都不值得可怜。”

    身为展俊亲弟弟的展昭，在听到这些话之后，顿时被气了个七窍生烟，小脸儿涨红。

    “你们！！！”

    他紧绷着一张稚气未退的小圆脸，怒气冲冲的瞪视着众人。

    若非此时穴道被封，只怕早已抡着棍子冲过去了。

    “够了，你们过分了！”

    程光的脸色猛然一沉，冷声喝止了众人。

    他实在有些看不过去，纵然展俊有千般不是，这帮人也不该当着人家弟弟的面，把话说的如此难听。

    这一众学生见程光神色不豫，立时纷纷闭嘴，不敢再多言。

    “展昭是吧？”

    包拯走了过来，温声道：“你大哥现在只是失踪了，并没有死，何来报仇二字？”

    展昭冷声道：“哼，就算如此，那也一定跟公孙策脱不了干系。每个人知道，那天晚上他约了我大哥在竹林见面。现在我大哥失踪了，不是他干的还能是谁？”

    包拯道：“是，或许公孙策是最后一个见到你大哥的人，但我相信，你大哥的失踪，绝对跟他无关。”

    展昭沉声道：“这只是你的一面之词而已。他肯定是嫉妒我大哥的才学好，会中状元。所以，就提前先把我大哥除掉，好让自己少一个竞争对手。”

    包拯笑道：“那你又何尝不是一面之词？我知道你担心你大哥，但是现在并没有证据，可以证实他已经死了。若是你现在贸然将公孙策杀了，万一日后发现展俊没事儿，又或者凶手另有其人，那你岂不是枉杀人命？”

    “这...”

    展昭终究还只是个孩子，一个善良的孩子。

    在听到包拯最后那四个字，脸上登时便浮显出了犹豫之色。

    包拯继续道：“我跟你大哥是多年的同窗，绝不对坐视他就这么下落不明。你给我三天时间，我以我的项上人头担保，无论如何，都一定帮你查个水落石出，如何？”

    程光这时也帮腔道：“展昭，相信他吧，你别看他长得有点儿黑，但其实他是全庐州城最聪明的人。”

    说着，他挥手帮展昭解开了穴道。

    “好！”

    展昭手中长棍一指，肃声道：“如果三天之内，你找不到凶手的话，那可就别怪我不客气了，我展昭言出必行。”

    “一言为定。”包拯郑重其事的点了点头。

    “大家快来看，这里有个山洞。”

    就在展昭转身欲走之际，常雨的声音突然从众人身后响起。

    众人回头看去，只见常雨的身旁，原本被野草藤蔓覆盖的地方，赫然出现了一个幽深的洞口。

    “山洞？”

    伦日经瘆然道：“这里不会就是厉鬼白天栖身的地方吧？”

    “不会吧！”

    众人的神经瞬时又紧绷了起来。

    常雨道：“咱们要不要进去看看，说不定展俊就在里边。”

    “真的吗？”展昭二话不说就要往里冲。

    “等一下。”

    程光急忙拦住了他，说道：“里边情况不明，就算要进去，也得先准备好火把才行。”

    公孙真闻言，当即下令让陆云准备火把。

    当下几人回书院拿了些火把，点燃之后，就着火光走进了黑暗的山洞。

    轮日经几人本来不欲进去，可是看大家都进去了，他们几个人待在外面也害怕，只能紧跟着人群进了山洞。

    山洞里黑沉沉的，静的可怕，更有一股阴凉之气。

    “滴答、滴答！”

    洞中安静的可怕，滴水声和众人的脚步声，不断回荡其中，清晰可闻。

    再加上不时迎面吹来的凉风，无不令人心生惧意。

    忽地，程光猛觉右臂一紧，一股柔软之感传来，回头看去，发现是楚楚抱住了自己。

    “你说，这里会不会真的有鬼啊？”

    她一脸紧张的模样，浑然没有注意到程光的手臂，此时正处于一个极其玄妙的位置。

    “怕什么，有你这个百鬼竹林的女鬼在，就算这里真的有鬼，到时候也指不定是谁吓唬谁呢。”

    程光嗅着身旁不断传来的少女幽香，想到自己这么大还没被女生这么亲近过，不由地老脸脸色一红，心神微荡，但言语间却是没有丝毫的异样。

    “混蛋，这个时候还开玩笑。”

    火把的光芒晃动，映照着山洞中的景象。

    走了几十米后，众人突然看到前方地面上立着一块石碑。

    公孙策拿着火把上前一看，石碑上刻着几行血色的字：“此乃侉依族祭坛禁地，擅入者必死于四诅咒之下，并永下地狱，不得轮回。”

    轮日经听着公孙策所读的碑文，看着洞内幽深、诡异的环境，颤颤巍巍说道：“展俊肯定是进入了这个山洞，被诅咒杀死了。”

    众人闻言，尽皆倒吸了一口凉气，悚然大惊。

    程光看了看这个一直说有鬼的家伙，走到他身旁，故意用阴冷的语调幽幽说道：“是啊，现在我们大家都进了山洞，看来都要不得好死了。”

    轮日经被他的话骇得头皮发麻，说不出话来。

    包拯看了眼脸色惨白的轮日经，无奈地劝道：“程哥，你就别再吓他了。”

    展昭挥动手中木棒，带起一阵呼啸，郑重道：“管他什么诅咒，如果敢伤害我大哥，我就把这个祭坛给砸了。”

    说着，带着众人绕过石碑，又往前走了几步，就看到了那个侉依族的祭坛。

    祭坛左右挂着一幅对联似的白布，上面写着：“山上山白山抱千翠，水中水黑水拥万红。”

    包拯念着这两句箴言，若有所得，喃喃道：“这两句话好像暗藏着什么玄机。”

    展昭急着找大哥，拿着一根火把在祭坛周围四处寻找了一阵，却没有丝毫发现，只是在洞壁之下发现了一排恐怖的雕像：

    四个面目狰狞的恶鬼雕像用不同的武器杀人，一共显示了四种各不相同的死法。

    鲜红的朱漆，从死者雕像的伤口处流出，栩栩如生。

    “哇。”

    展昭陡然看到这恐怖的雕像，被吓了一跳，叫出声来。

    众人听到他的叫声，都跑了过来。

    程光看着这些雕像说道：“看来这雕像上所显示的四种死法，应该就是刚刚石碑上所写的那四诅咒。”

    常雨则怯生生拉着包拯的衣袖，劝说道：“包大哥，待在这里怪不舒服的，我们还是离开这儿吧。”

    “鬼啊！”

    又是伦日经，伴随他一声凄嚎，众人终于发现了那四座厉鬼索命的雕像。

    第一副：是一个青面獠牙的厉鬼拿着长矛刺穿了一个人的喉咙！

    第二幅：还是这个厉鬼，拿着匕首挖掉了一个人的心脏！

    第三幅：是这个厉鬼拿刀砍掉了一个人的脑袋！

    第四幅：是这个厉鬼拿着大铁锤，砸碎了一个人的四肢还有脑袋！

    厉鬼面目狰狞，雕塑上红漆遍布，仿若鲜血欲滴。

    “太吓人了，我不在这里待了。”

    伦日经此时已然脸色煞白，拔腿就向外跑去。

    其他的学生受他影响，愈发觉得这里恐怖，紧跟着也都跑了出去。

    几个胆小的学生也是连连点头：“是啊，既然这山洞里没有展俊的踪迹，我们还是离开吧。”

    包拯看大家都不想再逗留，也点了点头，又看了眼祭坛，转身向洞口走去。

    公孙策紧紧蹙着眉头，沉思着：“失踪的学员，神秘的祭坛，恐怖的诅咒，它们之间到底有什么联系呢？”

    展昭看着包拯和公孙策，想要听听他们的意见，问道：“你们发现什么线索了吗？我大哥的失踪和这个祭坛诅咒到底有没有关系？”

    “现在还不好说。”

    包拯摇摇头，不太确定的说道。

    轮日经和几个胆小的学生急于离开这个诡异的山洞，径直走在了众人最前面。

    走了几十米后，几人就看到了洞口的阳光。

    轮日经长舒了口气说道：“终于能离开这个鬼地方了。”

    他身旁的几个同学也都点点头表示赞同：幽暗的山洞、阴森、恐怖的祭坛，实在是让他们心里压了一块大石头一般，胸口发闷，难受异常。

    几人都想快点离开这不祥的山洞，脚步不由加快了几分，小跑着冲到山洞口。

    走出洞口之后，阳光照射下来，晃得他们的眼睛有些不适。

    “那接下来准备去哪里找？”

    “继续在后山找找吧。”包拯说道。

    众人一直在后山搜寻到中午，也没有什么发现。只能先回庐州城内，打算吃过午饭之后再继续找人。

    路上，展昭因为没能找到哥哥，一直垂头丧气的。

    “对了，展昭，你晚上有落脚的地方吗？要是没有的话，就先来我家吧，这样也方便你找我。”包拯关心道。

    “不必了。”展昭摇头道：“我自有地方休息。”

    程光看的出来，展昭的眼中带着些许防备之色，知道他现在并不是很信任自己和包拯两人。

    “呵呵，傻小子，我的武功你也见识到了，真要对你不利，你还能跑的了？而且包拯可是庐州最聪明的人，相信有他在一定可以找到你哥哥的，你在他身边，不正好可以第一时间知道消息吗？”

    “是啊。”

    包拯接口道：“你就别逞强了，那荒郊野外有什么好住的？有很多猛兽的。我和展俊是多年的同窗，你既然是他的弟弟，我们就有责任照顾你。”

    “这那好吧！”

    展昭想了想，勉为其难的点了点头。

    因为祭坛的关系，这一众学生都被吓得人心惶惶，再也没了帮忙找人的心思，纷纷散去。

    而阳企山似也因此一副心事重重的样子，跟应明径直回了书院，使得公孙策暂时免于牢狱之灾。

    晚点，吃过饭。

    夜幕拉开，月至中天。

    展昭双手拄着下巴，以步惊云坐房顶的同款姿势，坐在了院中的台阶上，默然不语。

    “想什么呢，这么入神？”程光在展昭的身旁坐了下来。

    展昭道：“我在想我大哥，书院里的人都那么讨厌他，难道他真的是个坏人吗？”

    程光道：“不，我觉得不是，你大哥这个人，我曾听包拯和公孙策说起过，总结起来就七个字。骄傲、嘴毒、招人烦，诚然，这几点都很不招人待见，但是这跟坏完全是两回事。况且，他也确实很有才华，白天那些人说的那么过份，又何尝没有嫉妒的原因在里边。”

    “真的吗？”

    “今天那个叫宗邦的学生的话，你都听到了吧？”

    “嗯。”

    “虽然别人都不信，但是我相信，那朵暮颜花一定是你大哥摘走的。那帮学生对于后山的畏惧你也看到了，但是你大哥为了赔宗邦被他弄坏的花，还是勇敢的去了。这样一个恩怨分明的人，又怎么会是个坏人呢？”

    展昭闻言，若有所思的点了点头。

    “谢谢你，程大哥。”

    “客气什么。”

    程光拍了拍他的肩膀，轻笑道：“既然想通了就去睡觉吧。

    天色不早了，小孩子熬夜会长不高的。”

    “我知道了。”

    展昭应了一声，然后起身向自己的房间走了过去。

    第二天。

    展昭跟在包拯后面为了展俊的下落而努力，公孙策为了自己的清白，也参与了进来。

    当然，一旁同样也少不了程光，和喜欢凑热闹的楚楚。

    就在包拯和公孙策准备探查侉依族的资料时，书院里发生了一件命案，来书院主持的阳企山大学士在自己房间内离奇死亡。

    “不好了，书院出事了，阳大学士被人杀了。”

    “什么！”

    “怎么会这样？”

    闻听此言，包拯和公孙策登时大吃一惊！

    天鸿书院。

    等程光他们赶来的时候，府衙的人，还有书院老师和学生，已全都聚集在了阳企山的房间里。

    地上，阳企山仰面而到，胸前有一个一尺来长的伤口，血肉模糊，死状极其惨烈。

    赫然正是后山祭坛内，其中一个雕塑所演示的死法。

    包大娘正在给他验尸。

    片刻后，包大娘结束了检验的工作。

    “他的正确死亡时间，是昨天晚上子时。死因则是因为心房受到重击而亡，并且被摘去了心脏。”

    “完了。”

    伦日经惊慌大叫道：“这肯定是侉屹族祭坛里的诅咒。咱们都进去过，这下一个没准儿就是咱们其中的某一个了。”

    “诅咒？”

    公孙真忧心忡忡的嘀咕道：“在我的管辖范围之内，死了一个三品大员。

    这可叫我怎么向朝廷交待啊？”

    “公孙大人，淡定。”

    程光宽慰道：“前些日子邻国王子一下死了俩，这不也没事儿嘛，不要慌。”

    “唉！”

    公孙真叹了口气，然后问道：“包拯，你有什么看法吗？”

    “哼！”

    不等包拯开口，公孙策就拍案怒道：“这世界上根本就没有什么诅咒，阳大人肯定是被人杀死。”

    “我赞同公孙策的说法。”

    包拯脸色凝重道：“这个凶手下手很利落。

    我刚才已经在屋里仔细的检查了一遍，但是没发现半点儿蛛丝马迹。”

    “还说不是诅咒？”

    伦日经惶恐道：“肯定是厉鬼趁着阳大人睡着了，进来挖开了他的胸，把他的心给掏走了。”

    案情破朔迷离。

    一时间，诅咒杀人的传闻越演越烈。

    与此同时，侉依族宝藏的消息不知为何也不胫而走，传得沸沸扬扬。

    各方人士怀着各自目的，开始汇聚到庐州。

    阳企山是朝廷三品大官，在庐州境内离奇死亡，造成的影响极大，府尹公孙真急的头发都要掉光了。

    前阵子庐州才刚死了个高丽太子，现在又死了三品大官。

    公孙真都开始怀疑自己是不是流年不利，净碰上这种倒霉事。

    最终，他也只能把希望寄托在包拯身上，祈祷他能尽快破案，找出真凶，让自己的罪责能稍微轻一点。

    中午，春风满月酒楼。

    包拯几人围坐一桌，讨论着发生在天鸿书院的离奇命案。

    “唉！失踪的那个还没找到，现在又死了一个，这案子真是越来越复杂了。”

    展昭问道：“你的意思是，我大哥的失踪和阳大人的死，是同一个人干的？”

    包拯点头道：“如果你大哥真的去过后山，那就极有这个可能。”

    常雨疑惑道：“可是他们两个的身份天差地别，根本扯不上任何关系啊？”

    包拯皱眉道：“我也在疑惑这一点。”

    楚楚道：“你们说，这会不会真的跟那个侉仡族的诅咒有关系？”

    程光道：“从阳大人的死亡方式来看，跟侉仡族有关倒是不假。但是这诅咒嘛呵呵，反正我是不信的。”

    “侉仡族？”

    包拯思索道：“侉是指北方，仡是屹立强壮的人，合起来就是屹立北方强壮的人。怎么我从来都没听说过，还有这样一个民族？”

    “对了。”

    展昭忽然道：“我记得你之前曾经说过，好像在哪里见过那个族徽。”

    包拯道：“没错，它看起来十分眼熟，但是我想不起来到底在哪儿见过它。”

    包拯心里明白，这又是一个棘手的案件：凶手布置好祭坛之后，再假借诅咒的名义动手杀人，肯定是早有预谋。

    而且祭坛之中，一共布置了四种诅咒，这很可能表示接下来还会再死三个人。

    眼下最大的线索是侉依族这个神秘部族。

    包拯想着，看向公孙策：“下午我们去找人问问，看有没有人知道这个侉依族的情况。”

    “只能先如此了。”

    公孙策点点头，心里则想着如何在包拯之前找到真凶，证明自己不比包拯差。

    就在几人讨论案情的时候，距离他们不远的一桌坐着两个客人，听到他们的对话后走了过来。

    两人都是三十多岁的样子，手里提着长剑，一人穿着青衫，一人穿黑衣，看起来都是江湖中人。

    那黑衣男子表情肃冷，淡淡扫了眼包拯和公孙策，问道：“你们两个是天鸿书院的学生？”

    神态倨傲无礼，语气颇为放肆。

    公孙策眉毛一挑，就想发作，包拯一把将他拦住，笑着答道：“没错，我们两个都是天鸿书院的。”

    黑衣男子又问：“这么说你们都见过那个侉仡族的祭坛？”

    “确实见过。”包拯点头答道。

    “那好，你现在就带我们去那个祭坛看一看吧。”

    黑衣男子断然说道，丝毫不管包拯愿不愿意。

    包拯看着两人，疑惑道：“不知两位去祭坛有何贵干？”

    “你还装什么蒜？现在谁不知道那祭坛里隐藏着侉仡族的宝藏信息。”

    青衫男子讥笑道，然后一挥手：“好了，别废话了，快点带路吧。”

    包拯没想到这些江湖中人消息这么灵通，才听到点流言这么快就赶到了庐州，探查宝藏。

    他面露无奈之色，劝说道：“两位，那只是个普通的祭坛而已，并没有什么宝藏，两位不要被那些市井流言给骗了，免得白费功夫。”

    听他这么说，那黑衣男子就是眉头竖立，面色凶恶地说道：“小子，你肯定是想要独吞宝藏，才不带我们去的吧。我告诉你，这侉依族宝藏我们连氏兄弟两志在必得。”

    这两人是淮南地区小有名气的高手，王平、王安两兄弟，听说了侉依族宝藏想信息之后就马不停蹄赶到了庐州。

    他们现在就一个念头，夺取宝藏、享受荣华富贵，哪里会相信包拯所说的话。

    身穿青衫的是弟弟王安，他煞有其事的说道：“你小子就别妄想着骗我们了。我们可都听说了，那个阳企山大学士就是因为掌握了宝藏的秘密才会被人杀死灭口的。”

    “没错，赶紧带我们去那个侉依族祭坛，否则的话，有你们苦头吃。”

    王平冷然说道，举起手中宝剑，眼中威胁之意。

    包拯没想到事情会传得这么离谱，不由摇头苦笑：“两位，你们还是回去吧，那个祭坛因为牵扯到阳企山大学士的死，官府已经派了衙役把守，你们是进不去的。”

    “哼，官府的动作倒是够快的。”

    王平闻言，脸色难看了几分。

    在他看来官府这番行为，无非是要封禁宝藏信息，想要独吞整个宝藏了。

    心思电转间，他放弃了强闯祭坛的打算，看向包拯说道：“既然你去过祭坛，肯定知道里面的情况。把你知道的都说出来吧。”

    看着两人纠缠不休的样子，程光终于站了起来，扫了他们一眼，淡淡开口：“就算真有宝藏，也不是你们能拿得到的，两位还是赶紧走吧，别自讨没趣。”

    王平眼神一冷，看了看程光腰间佩剑，问道：“没想到竟然有人比我们兄弟的动作还快，小子你是哪门哪派的？”

    程光嗤的笑了一声：“我哪门哪派你们不用管，就凭你们这三脚猫的功夫还想搀和到这种事情里来，真是嫌自己命大。”

    “你算什么东西，也敢来教训我们。”

    连氏兄弟被他嘲讽之语说的心中一怒，对视一眼后就同时动手了。

    呛的一声，拔出长剑。

    唰！唰！

    两柄长剑，绽放青光，如青龙出水，分左右方向朝着包拯绞杀过去。

    长剑才刺出一半，一道银色的剑光陡然闪现，只听得剑锋极速掠过长空，发出嘶嘶嘶嘶的声响。

    随后，银色的剑刃后发先至，击中了连氏兄弟的长剑。

    崩、崩。

    两声震鸣，青色的剑光被摧枯拉朽的破开，陡然溃散。

    王安身子一震，被打得蹬蹬蹬连退数步。

    王平实力稍强，强提一口内力，只是堪堪退后了半步。

    一剑击溃两人剑势之后，程光丝毫不停，身形再次突进，剑光一闪之间，划向王平胸膛。

    王平没想到程光竟然如此凌厉，刀速如此迅疾，眨眼之间，锋利的刀锋已经逼近体表，甚至可以感受到刀上传来的深寒与冰冷。

    王平不敢怠慢，于千钧一发之际急退数步，一直退出三米才停下脚步，惊魂未定得看着程光，沉声道：“果然有两把刷子，难怪敢如此嚣张，只是我们兄弟俩也不是那么好打发的。”

    说着两人对视一眼，长剑一提，就要再次动手。

    就在这时，王平的身上突然传来撕拉一声裂帛脆响。

    下一刻，他身上的衣服骤然破碎，化作一条条破布，从身上滑落下来。

    王平上身赤裸，保持着提剑的动作，僵立在了当场。眼中慢慢浮现一抹惊惧之色，到了此时，他才明白自己刚刚并没有避开包拯那一刀。

    如果不是程光留手，碎裂的就不是他的衣服了。

    “怎么样，还要动手吗？”

    程光收剑入鞘，淡淡看着兄弟两人。

    这要是在城外，这两个人早就被程光一人一剑给杀了，什么都不知道居然敢出来行走江湖。

    王氏兄弟心知远不是程光对手，哪敢再多说什么，提着剑灰溜溜跑了。

    包拯看着两人的背影，无奈的摇摇头：“没想到事情会变成这样，连这些江湖中人都参和进来了。”

