    “招你回去？这么快？”萧寒对这个消息有些意外，他本以为要打完仗，李世民才会招唐俭和自己回去。

    “哎，不能算快了！”唐俭摇了摇头，叹息道：“现在突厥基本上完蛋了，就剩下西边为数不多的几个部落还没有投降，等李靖打掉他们，再抓住颉利，这场战事就算结束了！”

    “那也不用这么着急吧？”萧寒嘟囔了一声，很自然的接过圣旨，打开瞅了起来。

    圣旨里的内容不出意料，通篇都是各种夸赞和慰劳唐俭的话，看的萧寒牙都酸了！唯一算是有些看点的，还是印在落款处的大印。

    受命于天，既寿永昌！

    “切，小李子也太臭美了，这么快就用上传国玉玺了。”

    看到这方大印，萧寒忍不住又在心中腹诽一句！

    “唐公打算何时启程？”

    “大概明天就要走吧。”

    唐俭笑了笑，然后抬头看了看四周广沃无边的草原，心中不免升上些感慨。

    这次出来已经大半年了，也是时候回去了？！

    “明天就走？”

    萧寒听到唐俭的话，摸了摸鼻子，突然笑道：“那我让人帮你准备准备，好送你回去！”

    “送我回去？”唐俭眉头微皱，纳闷的看了萧寒一眼：“你难道不跟我一起？”

    萧寒摆摆手，苦笑道：“我哪能回去啊！来之前就吹的牛，这里不砍死颉利，我就不回去！现在要是偷偷跑回去，这脊梁骨不得被人戳破？”

    “你还怕这些？”唐俭翻了个白眼，他知道萧寒曾在皇帝面前吹过牛，说这次一定能灭了突厥，砍死颉利！

    可他一直以为，这就是个玩笑话！难道萧寒这辈子抓不到颉利，他这辈子就不回长安了？

    “这不是怕，这是态度！”萧寒骄傲的挺了挺胸膛，正气凌然道：“君子一言，驷马难追！特别像我这种正人君子，岂能做出这种食言而肥的蠢事？”

    “啧啧……”唐俭盯着一脸正色的萧寒，口中啧啧称奇，不过很快，他的眼神就像是被另外一处所吸引：“咦？哪里来的俊俏小娘子？”

    “哪哪哪？我怎么没看到？”

    刚刚还正气凛然的萧寒瞬间破功，一脸猥琐的扭头朝后看去！但是身后除了空荡荡的草原，哪有什么俊俏的小娘子？

    “君子，哼哼，正人君子……”

    就在下面还在左顾右盼，寻找美女之际，唐俭的冷笑声传来，随之而来的，还有一旁小东忍不住的嗤嗤偷笑声。

    “笑！”

    总算知道自己被耍了的萧寒立刻恼羞成怒，不敢对唐俭动手，只能一脚踹在了小东的屁股上：“滚去把狗子他们弄起来，咱们走！”

    “走？去哪里？”小东对萧寒的拳脚早已经习以为常，轻飘飘的闪到一边，压根没受一点伤。

    “去哪里？趁着圣旨没下来，去砍死颉利！”萧寒怒哼一声，大步离开。

    ——————

    一望无际的漠北荒原上，一个孤独的突厥汉子正趴在一匹黑马背上，踉跄的行走在崎岖蜿蜒的土石路上。

    天上，几只秃鹫飞过，目标很明确，就是汉子身后不远处，哪里有大蓬的鲜血与尸体，正静静的等着它们享用。

    毫无疑问，趴在马背上的，正是曾经的草原之主，被无数突厥部落拥戴的大可汗，颉利！

    自从碛口一战后，狼狈逃窜的颉利已经记不清自己这是第几次遇到袭击了！

    一开始，他遇到的敌人还都只是唐人，可渐渐的，那些曾经的属下，曾经的臣民也慢慢变成了敌人，到了最后，就连身边的侍卫都对他拔刀相向！想着用他的项上人头，去唐人那里换取荣华富贵！

    “想杀我？呸！”吐了一口带着血沫子的吐沫，颉利狞笑着抽了马屁股一下。

    身下黑马吃痛，惊叫一声，驮着主人在小路上飞奔了起来！

    天，不知什么时候阴了起来。

    快马奔过，卷起的北风有些阴冷，也有些湿润。

    马背上的颉利发现了这一点，贪婪的张大嘴巴，大口呼吸着扑面而来的空气。

    已经几天滴水未进的他，从未感觉湿润的北风也会如此可口！甚至不亚于自己那些妃嫔，用小嘴渡过来的美酒。

    “美酒，羊肉…”

    想到了美酒，接下来颉利自然而然的就想起了曾经的奢靡生活！

    几个月前的自己，坐拥百万雄兵，一声令下，天地为之变色，鬼神为之颤抖！那时候，谁想过自己也会有如此落魄的一日？！

    到底，自己是怎么沦落到这一步的？

    这个问题已经困惑了颉利很久，哪怕到了今天，他也想不清楚这一切到底是为什么！

    定襄城一战，自己单枪匹马杀出重围，不也很快又重新聚拢了十几万大军么？

    可为什么到了碛口一战后，自己身边明明还有上万将士！到了后来却越来越少！甚至到了现在，只剩下自己一个！真成了彻彻底底的孤家寡人！

    “为什么你们要背叛我，为什么？！”想不清楚这一切的颉利突然愤怒起来，抓着马缰绳的大手，也不自觉的使上了力气！

    “希……”

    身下，本就疲惫不堪的黑马突然被缰绳勒住，登时嘶鸣一声，脚下不稳，健壮的身躯晃了晃，随后重重的栽倒在荒原上！

    背上的的颉利猝不及防，刹那间也跟着重重摔了出去，身子在地上滚了几圈，最后撞到一块大石上才勉强停下。

    “嘶……”

    被撞得头晕眼花的颉利趴在地上许久，最后才强撑着身子坐了起来。

    这也幸亏天气寒冷，他穿的很多，加上身体底子不错，要不是这一下，估计不用唐人来砍，自己就乖乖下地狱见阎王了。

    “马！”晃了晃晕乎乎的脑袋，颉利逐渐看清了不远处的战马，顿时心中一惊，也顾不上查看自己的伤势，连滚带爬的向着黑马冲去。

    在荒原上，马就是一个人的命！没有了马，光凭着一双腿想走出这里，简直就是痴人说梦！

    “长生天保佑，千万别出事！”冲到了黑马身边，颉利一边向苍天祈祷，一边小心的查看马的情况。

