    当叶尘离开灵药轩，替他清点“赃物”的众人，直接瘫倒在地，这家伙怕不是将翡翠谷给打劫了，竟然大摇大摆把翡翠谷的腰牌当杂物卖。

    还有他把那些翡翠谷太上长老，内门长老，弟子们的换洗衣服，亵衣之类的都拿出来了。

    大体估计，其中有两名太上长老，十一名内门长老，三女八男，还有二十名核心弟子与内门弟子，六女十四男。

    这翡翠谷到底发生了什么事，这该是多倒霉，才会惹上这尊穷疯了的煞神。

    灵药轩总部早就传过来话，翡翠谷疑是还有一个没有老死的灵海境大能坐镇，就是不知道这个老家伙会怎么做。

    由于算账习惯，灵药轩管事，下意识的就统计了叶尘这一次的收获，也可以说是翡翠谷一些人的损失。

    最终统计，获得4224747枚下品灵石，87003枚中品灵石。

    这件事，必须上报，必须通知天风国所有灵药轩分店，还要调查一下，到底发生了什么，有没有死人。

    此时此刻，叶尘已经返回了昨天藏身的山峰石室当中，别说心里还微微有点忐忑，更多的是一种火热，第一次身怀巨款，能不激动吗？

    这次的行动，绝对是一次英明神武的决定，阿弥陀佛，慈悲为怀，无量天尊，死道友不死贫道！

    他选择的位置，甚是巧妙，位于翡翠谷与流云宗中央位置，必经官道上，同时，这里又是一片荒野，偶尔有一级妖兽与普通猛兽出没。

    至于二级妖兽，有了一些灵性，不愿意靠近人类活动频繁的地方，更高等级的妖兽，其实对于人类是很忌惮的。

    这是一个属于武道的世界，武者都能吃，妖兽血肉是最佳补品。

    每天，天风国范围的寂静山脉，落雪草原，黑木林等妖兽出没的地方，都会有武者身影出没，猎杀妖兽，对于很多武者来说，是唯一的稳定收入来源。

    叶尘在荒野上开始每天的必修课，大雷音呼吸法展开，他开始尝试着以呼吸法配合普通拳法。

    最近，大雷音呼吸法一次修行，坚持的时间越来越久了，叶尘就不安分了，他有了其他的想法。

    比如，让雷音呼吸法配合一些不入流的格斗招式，能够发挥出可怕的攻击力。

    他第一次尝试，哪怕是随便拍出一掌，轰一拳，如果有大雷音呼吸法加持，威力直接提升五倍。

    当然，这样一来，对他这条胳膊的负担会加大，来不了十几下，就会感觉整条胳膊都要裂开了，且还三分熟。

    经过尝试之后，叶尘得出一个结论，来自圣墟的究极呼吸法，肯定是可以加持战斗的。

    换一种思维，这何尝不是一种类似那个摇光圣子的圣光术一般，全方位增幅的妙法，且大雷音呼吸法更加高等。

    主要原因还出在大雷音呼吸法上面，太霸道了，伤敌一千，自损八百，也可以说，他还太弱，或许体质突破十龙之力，这种情况会有所好转。

    如果是其他的究极呼吸法，他现在还不就地起飞？

    当然，有弊端，好处也是肯定的，大雷音呼吸法淬体效果太好了，他现在才不过相当于遮天法神桥修士，但是却在肉身方面，不属于摇光圣子这个彼岸修士。

    摇光圣子同样是个大挂逼，他可不是普通修士，在遮天世界年轻一代中，也就他儿子叶凡可以压对方一头，其他人估摸着都够呛。

    所以说，大雷音呼吸法还是很牛逼的，身为究极呼吸法，自然有其嚣张的道理。

    就这样，叶尘修行了一会儿究极呼吸法之后，立刻换成潮生决吐纳，修复身体中的创伤。

    接着，又进入九宫八卦镜中，弄出摇光圣子打架，不把这个十二岁的小屁孩打趴下，他是不会甘心的。

    他叶尘老人家，何时受过这样的窝囊气，被一个小小的六年级小学生欺负了，丫丫个呸的，真是让他老脸没处放了。

    …………

    翡翠谷深处，皓月当空，朗照万物，苍松如盖，亭亭净植。

    翡翠谷宗主穿过一片翠竹林，树影斑驳，月光辉映，洒下一地的星星点点，有如细碎银子铺满山林，给人以如梦似幻之感，踏在鹅卵石小道上，远远的看到一座古朴的林中小屋。

    白天的时候，他就来过一次了，但是这位太上长老没有搭理他，他也不生气，对方有这样的资格。

    松叶如针，清翠欲滴。

    水珠点点，闪闪发光，月照松林，回光返射，闪烁不定，迷离恍惚，“叮咚”清泉在石上流淌的声音，让人心灵宁静。

    “进来吧！”

    就在此时，那小木屋的房门自己打开，翡翠谷谷主，终于见到了这位老祖宗。

    对方一身黑袍，膝盖上放着一把缺少刀尖的上品宝器，花白的头发稀疏，要不是年岁大了，他还在外面历练，可惜的是，武道之路，何其艰难。

    一次秘境之行，被一名四品势力的天骄打伤，花费三百五十年，才将对方打入他体内的枪之斗魂奥义祛除。

    蓦然回首才发现，他的寿元已经不足百年，生死境遥不可及。

    也就是说，他在翡翠谷养伤很长时间了，而且，还是偷偷摸摸，不敢暴露自己的行踪。

    这就是弱者的悲哀，在这天风国，他们翡翠谷是绝对的霸主。

    但是，出去之后，到了更高等的地方，他甚至不敢自报家门，害怕被人报复，毁了生他养他的宗门，亲人朋友。

    哪怕是明明他吃亏了，被人重创，依旧是还要偷偷摸摸，害怕被那天骄背后的宗门盯上。

    想想就觉得很悲哀！

    “事情我已经知晓，那人来历不明，不要招惹，还有，最近低调一点，至于木逢远那点事，宗门给他一点补偿就行了。

    还有其他长老弟子的损失，宗门出面，也给他们一些补偿吧！

    就这样，不到翡翠谷生死存亡之际，我是不会随便出手的。

    你是翡翠谷谷主，你要清楚，一些路过的野路子武道强者，最是危险，这次对方或许是碰巧，如果真正招惹了，下次就会死很多人，翡翠谷终究只是偏于一隅的七品宗门，不是五品，四品宗门。”

    那黑袍太上长老，语重心长，悠悠的道。

    “姜爷爷，放心我知道该怎么做了，那个老怪物，行踪诡异，从他干的那些事情可以看出，他极其缺少灵石，当天就将抢到的东西，拿去灵药轩换成了灵石。

    重点是，此人还算仁慈，没有伤人性命，能不交恶，就不主动招惹。

    与流云宗之间的小冲突，我也会酌情安排。”

    翡翠谷谷主立刻，道。

    “那就好，你去吧！”

    话落，大太上闭上眼睛，不愿意在说话。

    翡翠谷谷主也不敢多言，迈步离开了小屋，这位还活着一天，能震慑很多人，他们翡翠谷就是七品势力。

    别以为大势力就是铁头娃，一副老子天下第一，谁也不能惹的架势，他们也是见人下菜。

    能够存在四百年以上的势力，哪个没有安身立命的手段，该表现强势的时候，一定会亮出肌肉，该认怂的时候，也不会犯傻，装孙子也是为了生存、繁衍、传承。

    明明那灵药轩给叶尘马甲的定位是，绝顶星极境，甚至灵海境大能，还去不顾一切的招惹他，那是脑子有病，自寻祸端，自讨没趣。

    都不知道对方来历，对方或许是独行侠，无牵无挂，惹毛了，展开报复，谁受得了。

