    关于“虚幻眼瞳”这种东西，尤尔金并没有告诉其他人，包括蕾娜塔。

    原因很简单，这是属于尤尔金自己的秘密。

    或者说，是承载了他以及所有鸟人幸存者们希望的秘密，不管从那个角度上来说，知道的人总是越少越好。

    它漆黑的表面像是蒙着一层雾气，总是有着变幻不定的形态，看上去很不稳定，也是如此不真实，像是随时会幻灭……

    但那可是尤尔金从最高保护者身体里发现的晶体碎片，弥足珍贵。光凭感觉就知道非同一般——仅仅在接触到的一瞬间，他就感受到澎湃之力刺激大脑，意识竟有些恍惚。

    晶体里蕴含的能量非常巨大，似乎对任何生物都能产生影响。这些晶体来源不明，很有必要查明一下。

    当他经过严密的分析并查阅了最高保护者留下的资料后，这才惊讶地得知，原来她早已开展了关于“矩阵”、“载体”、激发能量三者之间的研究。

    在最高保护者的实验里，提到了一个黑色“偏方三八面体”，同样有着不为人知的秘密，隐隐约约与这个实验有关。

    不管怎么说，尤尔金根据初步推测得到结论：最高保护者是用鸟人的“索尔”心灵链接作为研究的突破口，利用自身血脉与无机物——黑曜晶结合作为“载体”，将灵力能量灌注其中，得到了创造“矩阵”的方案。

    目前看来，灵力是只有鸟人才具备的，所以灵力作为最方便取得的生体能量，理所当然。

    而黑曜晶这种物质，尤尔金不仅从未听说过，也从来没见过。

    研究结果表明，黑曜晶是生物质与硅基物质融合后产生的。成分分析，最接近的硅基物质很有可能是萨特合金。

    对此，尤尔金感到万般不解。因为对鸟人们来说，萨特合金可是很早就接触到的东西，唾手可得，其性质早就被摸透，但因何会产生这种变化，却不得而知。

    尤尔金为此绞尽了脑汁，试验了很多种方法。他发现萨特合金被灵力融合后，性质发生了质的飞跃，能够成为充满生命粒子流的“矩阵”；而生命粒子流，又会转变为“矩阵”内传递信息的能量，这就有可能产生“智能”。

    如果将其作为载体，恐怕会有更令人瞠目结舌的功用。

    如果真是这么简单，答案就迎刃而解了。

    可是，实际上并非如此。

    生命粒子流的转换过程还不清楚，特别是生物质与硅基物质怎么可能融合？

    尤尔金仍对此感到无比震惊——难道黑曜晶，是从最高保护者体内诞生的吗？

    显然，最高保护者的最终实验还未完成，但是却启发了尤尔金这样的后来者继续探索。他根据新的“矩阵”理论，试验了从有机物到无机物、生物脑神经细胞到硅基元素等大量材料，甚至用到了米特罗生物细胞。

    根据生物电波与“矩阵”产生的联系，他用自己的灵力灌注萨特合金，满心欢喜等待奇迹发生……

    但结果却出乎意料，他不仅没有没有得到黑曜晶，复制出最高保护者的研究成果，甚至连实验理论都受到了怀疑。

    最后，尤尔金发现，失败的原因在于，灵力确实能够改变物质的物理性状，可是生命粒子流只存在了短短几秒钟，甚至根本还来不及稳定就湮灭了。

    实验结果与最高保护者的记录完全不符，这让他产生了困惑。

    一定还缺少什么。

    尤尔金又一次次查找最高保护者的记录，却失望而归，什么也没找到。

    孤注一掷的他，用关押在监狱中的埃克斯生物做实验，为其注入灵力后观察反应。

    最后，他居然成功了！

    埃克斯生物是神秘的原生态生物，其活化细胞能够寄生在任何生命体上，并吸收其DNA加以进化模拟，成为可怕的宿主，是一种类似于病毒的存在。

    但是，在鸟人的灵力影响下，埃克斯生物细胞附着在萨特合金原子层上，禁锢了原子，保证了生命粒子流的稳定——于是，黑曜晶诞生了。

    终于，在他面前，仿佛打开了一道通往未知世界的阶梯。

    尤尔金的心情自然激动不已，这个结果代表了有可能将鸟人们的灵魂刻印在此种载体上，保留所有的记忆与智慧。

    原来最高保护者一直瞒着他们，用埃克斯生物做实验。在母体威胁的当下，这当然无可厚非……只是尤尔金搞不懂，她为什么要这么做？

    就像从另一个维度突然降临之物，虽然从实验结果反推得出了答案，但很遗憾，他始终都无法测量出这种能量的强度。

    那时，尤尔金并不清楚——这，就是灵魂之力。

    注定成为这个星球上，最耀眼的光芒。

    只是，终将，命运坎坷！

    稳定的黑曜晶被创造出来后，尤尔金用“新母体”初步尝试了它的用途。

    他的目标是创造出完全模拟鸟人意识和记忆的载体，理论上可行，但还是要靠实践来验证。

    结果再次证实了他的猜测，尤尔金很容易就复制出了装入鸟人同胞灵魂的黑曜晶，并且在新的“大脑”中保存了他们的记忆。

    他根据最高保护者的遗愿，将这些神秘黑曜晶命名为“虚幻眼瞳”，分成七个部分，安放在其它鸟人体内。

    此刻，恐怕最高保护者也没有料到，自己的遗志被完好的继承下来，未尽的宿命完成了一个壮举，并且真的早就了某种创世神器！

    在最高保护者的遗产中，尤尔金没有止步，继续展开研究，他又陆续得出几个重要结论。

    结论之一：灵魂的载体总有一天会不止限于有机体。几乎任何类似的神经网络都可以诞生“灵魂”，包括无机物。

    创造“母体”就是个例子，哪怕全是由千万个硅基物质组成的原子结构，也能赋予它强大的智慧。尤尔金深入研究后发现，“母体”里的程序也是具有类似生物的思维和感情的。

    甚至发现，一直以来帮助他们沟通的“索尔心灵链接”，实际上也只是一个程序而已。

    这让尤尔金陷入思考，灵魂是否只属于生物？

    结论之二：“矩阵”的联系必须依靠某种能量，类似于生物电波，但并非只限于生物电波。

    这时，研究方向出现了两条岔路——到底是先研究“载体”，还是先研究能量？

    问题的答案也许终归只有一个，但是尤尔金的时间却是有限的，他必须选择一个更适合的方向。

