    

    陆正轩背对着车门，没瞅见正当他在打电话时身后一晃而过的身影，从下降的车窗钻了进去，窝在后座的缝隙里。

    闻卿起伏不定的心脏剧烈跳动。

    咕咚咕咚……强烈的仿佛要蹦出来。

    幸好赶上了啊！

    闻卿刚趴下，前面的车门被拉开，陆正轩坐在位子上，闭着眼打算休息。怎么睡都不舒服，空间实在是太小了。

    在君行岭那个鸟不拉屎的深山老林里再这么着也有个土房子住着。

    他不死心的再启动一次。

    结果先前还死气沉沉无法发动的汽车竟然奇迹般的好了。他一激动从瘫坐的姿势立马坐直。

    激动到自言自语。

    “我靠，竟然好了。”他试着往前慢慢开了一段时间，发现毫无异常的地方。

    爽快的一路朝着市中心开，回了家。

    路上也不知道是不是在山上待了太长时间，回来后一时放飞自我。竟然在大马路上直接开始飙车。途径的这段路，没有监控，能在后面这座山上居住的人，拢共也就那么几家。

    闻卿被他晃的颠三倒四。

    你奶奶个腿的，就不能好好开车嘛！要不是她这会儿保命要紧，不能浪费灵气。首先就得治治他这个坏秒病。

    你飚的是车，玩的是命。

    陆正轩心情好时还开始哼歌，哼着哼着还自我感觉良好的开始唱起来。

    简直是魔音绕梁。

    期间陆正轩还接了一个电话。耳机没在身边，看了一眼来电显示，他干脆直接开了公放。

    “陆少，你什么时候回来啊！”

    震耳欲聋的音乐声停止。

    他才刚到帝都。回去？暂时是不可能回去的！“我等着看郁寒那小比崽子的继承会，完了再想回去的事情。”

    “这样的话岂不是会和陆教授遇上。”

    “到时候我就说是郁时盛托梦给我回来帮他看看的。”

    闻卿：……

    负责给陆正轩通风报信的人也是这次考古专家组的其中一员，陆严的学生。和陆正轩关系比较好！陆正轩当年不学无术，继承不了老爷子的衣钵。

    让他往东他往西，让他遛狗他偏要去撵鸡。

    京圈第一混世魔王陆正轩。

    最后被丢进陆氏，成功的当了一个闲散太子爷。

    至于这次为什么会被他爹抓去当苦力，完全是团队中有一个人出发前出了车祸给送医院还没醒来。已经安排好的工作每个人各司其职一时半会儿也找不到合适的人选。

    最后他爹想到他那个便宜的不学无术的儿子。浪是浪了点，但专业是没问题的。

    从小耳濡目染，更是考古界难得一遇的天才。偏偏他没那个心思往那方面发展。

    最后他就被逮着一起上了山。

    ……

    徐单，给他打电话的人。

    就在几分钟前，他们的地宫项目有了新的进展。

    他们在挖掘过程中发现了印刻在石壁上的符号，说是符号更像是一堆乱码。密密麻麻的快占据了整个石壁。由于年代久远无法辨别，只能借助高科技复原。

    陆严和陆正轩都不在，团队里的人不敢贸然行动。

