    半块奶片糖，躺在孩子略有些脏污的小手心里。

    奶片糖的白，与孩子带着些许灰黄的手掌形成了鲜明对比。

    洪广义带着凶光的眼睛一下子就软了下来，七尺高的汉子将头微低，一时再也说不出要拼了性命去寻临海王报仇的话。

    他说：“好孩子，你自己吃。”

    简单几个字，竟有些滞涩，像是他在强忍哽咽。

    程灵于是又从挎包里掏出了六颗奶片糖来，说道：“不必推让了，人人都有，你也自己吃好吗？”

    每个人都来点甜吧，她可能改变不了这个世道，但她可以给现在就在身边的这几个人，每人一颗奶片糖。

    至少，这是她能给得起的。

    程灵自己也吃了一颗糖，熟悉的奶香味在口中徐徐化开，其实只是微甜，不仔细吃都吃不太出来，毕竟她当初买的可是零蔗糖版的奶片糖。

    可笑当初追求低糖生活，如今人在异世，却居然为了这点些微的甜味而感动了起来。

    所以说世事无常，有好日子的时候就好好珍惜吧。

    程灵含着糖，又微微笑了下。

    她道：“施兄，依你所见，倘若占据卢县的当真是临海王，这下一步，他们会往哪边走？”

    施宏就愣了下，程灵这个问题将他给问倒了。

    他能想出占据卢县的是临海王，那是因为临海王的封地离这边近。

    近处，有那样势力军队的，除了临海王，又还能有谁？

    但要说推测临海王的行军路线，这就超出施宏的知识范围了。

    他愣了片刻，细想起来，这个问题却又是十分重要，不能不细思量。

    他们这一群失去了方向的人，茫茫然地要在这乱世挣出一条活路，总不能真的像洪广义说的那样，去朝廷投军吧？

    问题是，就算是要投，他们也不知道该往哪里投，人家又是不是会收他们。

    而如果真的投军，他们就一定能挣出一条活路吗？

    最好的，还是找一条安全的路线，去往更安全的地方走。

    此时此刻，施宏脑子里就只冒出了两个字：京城！

    他咽了下口水，有些紧张道：“倘若当真是临海王造反，他这般行事，只怕是要直奔京城而去。我们……”

    施宏又停顿了，天下之大，他们竟是无处可去！

    程灵低声道：“施兄，你想知道卢县城中如今的具体情况吗？”

    施宏一惊，看着程灵却是无法答话。

    穆三娘则立刻紧张地看向程灵，生怕程灵说出要去探一探卢县县城这样的话。

    程灵却终于是下定了决心道：“我们收拾收拾，即刻起身，再往东边前行二十里，尽量在天黑之前寻到一片适合驻扎的地方，等到入夜，我便去卢县县城看看。”

    穆三娘惊道：“灵哥儿，不可以！”

    程灵缓声道：“阿娘，卢县的具体情况很重要，我们必须要知道。倘若真是临海王要造反，你认为，咱们如今坐在皇位上的那位陛下，他能挡得住吗？”

    这……这穆三娘哪知道啊。

    不过她有一点朴素的思维，顺口就道：“当叔叔的，要抢年幼侄儿的家业，这个侄儿又怎么能抵挡得住？”

    话落，穆三娘又紧紧地闭住了嘴巴，似乎是在为自己方才的话语而感到心惊。

    程灵道：“不仅仅是陛下能不能抵挡的问题，神川以南有三国鼎立，齐国乱成了如今这般模样，相邻的蜀国与陈国会没有反应吗？”

    旁听的程二妮顿时“啊”一声，慌道：“灵哥儿，你的意思是，蜀国和陈国，会来、会来攻打我们吗？”

    程灵没回答，转头却问施宏道：“施兄认为，如此是否极有可能？”

    施宏张了张嘴，干巴巴地道：“大概、大概是有可能的吧。”

    一股茫然低迷的气氛顿时就在众人之间流转，大家虽然都是底层小民，却也都隐约明白，亡国之民大概都不可能会有什么好下场。

    就算不是亡国，可这些大人物要真是掐出狠劲地打起来了，他们这些逃荒的流民只怕就真要无处安置了。

    程二妮紧紧咬住下唇，控制着眼泪不往下落。

    穆三娘则颤声道：“灵哥儿，灵哥儿，入夜后，你若定要去卢县查看，那便去吧。安心去，快去快回，阿娘这里，不必你担忧。”

    程灵应一声，转而问洪广义与施宏道：“洪二兄，施兄，两位是否要与我同路？”

    这是正式邀请两人结伴逃荒的意思了，在此之前，几人虽然走在一处，但实际上却算不上真正的同伴。

    程灵却是考虑到，此行前路茫茫，自己的个人武力虽然出众，但一个少年与三名女子这样的组合，在前程莫测的逃荒路上却终究还是显得太过单薄了。

    容易招人恶念，多生事端。

    人多力量大，总有些时候是她顾及不到的，这个时候，两个青壮男人的存在就显得很重要了。

    再加上施、洪二人都算得上是有情有义之人。这世上，一时善良的人不难遇到，可在生死关头还能坚持底限的人，却很难得。

    这样的人不与之相交，又还要交好什么样的人呢？

    施、洪二人却是受宠若惊。

    程灵看中了他们的人品，在他们眼里，程灵却更是那种英雄豪侠般的俊杰人物。

    两人虽未明说，可最开始相遇时，程灵那飒沓如流星般的杀敌动作，其实已经是让他们倾慕万分了。

    洪广义激动道：“程郎君但请吩咐，此去卢县，小人各方路线都是熟悉的，我……”

    施宏也几乎是同声说道：“是极，是极……”

    程灵微微一笑道：“两位兄台误会了，此去卢县有我一人便可。只是待我离开后，家母与两个姐姐，还要请两位多多照顾。施兄伤势尚未痊愈，也需多多休养，不可奔波太过。”

    这个安排，竟没有什么可反驳的。

    几人就这样说定了，洪广义也不再纠结“要跟在程郎君身后出力”的事，而是拍着胸脯保证：

    “程郎君只管放心，有我洪二在，不论遇到什么危险，总之，我洪二豁出命去，也要护住大嫂与两位小娘子！”

    程灵当下抱拳，郑重道：“多谢洪兄！”

    洪广义顿时精神一振，眼神变得无比坚决起来。

