    

    因为有契约关系，所以黑龙知道白龙所言非虚。

    混沌之色逐渐消散，这主子要醒来的征兆。

    其实要杀一只小小的精灵，对于他而言，就好比碾死一只蚂蚁那么简单。

    奈何有白龙那个二货拦着！

    他们虽然所修术法不同，生命承接也不同，可是却因为主人的关系，生命相交。

    所以如果他们两个打起来，跟和自己打架没什么区别。

    也因为生命相交的缘故，他们的实力相当，即便拼尽全力，也只能是两败俱伤。

    黑龙深知于此，便也懒得多跟白龙再做纠缠。

    悬空围成圆圈飞舞一圈之后，逐渐隐匿在了一团黑气之中。

    看着黑气慢慢消散，化为无有，白龙才将卷着的绿芙放了下来。

    身子一落地，绿芙就立刻跪在了地上。

    ‘绿芙多谢大人救命之恩。’看刚才的情况，如果白龙没有出现，她此刻定然早已魂散九霄。尽管不知道这白龙是什么身份，不过终究是救了自己。

    不过厅他们适才的交谈，白龙和那条黑龙，应当是认识的，而且关系匪浅。

    ‘精灵一族集天地灵气汇聚，供养万物生命，样貌出众，心思纯良，是这个天地间最纯洁的物种。不过短短千年，难道这立命的本性都已经变异了不成，竟然主动魅惑无辜之人。精灵绿芙，你可对得起你们精灵先祖的教诲，对的起养育你们的生命树？你可曾记得，你们精灵祖训条例？’

    精灵一族源于生命树，是生命汇聚万千植物灵力孕育的种族。所以精灵一族，都有着一颗赤子之心。

    而精灵族祖训条例第一条就是，不得无故伤害他人。

    听到白龙的话，绿芙心中愧疚愈发浓郁，本来直立的背，此刻已经弯曲，整个人跪着趴在地上。

    肩部轻微耸动，发出了低低的抽泣声。

    ‘是奴家错了，奴家对不起伟大的生命树，对不起先祖的教诲，给精灵一族脸上摸黑了。’

    毕竟她蛊惑了主子，所以白龙就想轻微的教训她几句，谁曾想人家竟然趴在地上哭了！

    ……

    他虽然平日里总是流里流气的调戏黑龙那个万年老古董，可是还真见不得别人哭，尤其是女人！

    真是脑子大！

    ‘咳，那个我也就是随便说说，没有责怪你的意思，你不用哭成这个样子。其实我知道你没有恶意的，不然我也不会救你。你知道这样做是错的就好了，不要哭啊。’

    你哭了我很难做啊！

    好吧，最后这一句小白是在心里说的。

    尽管小白已经这样说了，可是那个精灵就是嘤嘤抽泣，完全停不下来的样子。

    精灵这种生物，本来就多愁善感，他们汇集木水土三种软元素，是很容易哭的。

    就在小白手足无措之际，一道稚嫩的声音响起。

    ‘小白，你这是在调戏良家妇女吗？’

    小白猝！

    亲爱的小主人啊。

    你说话要有事实根据好吧！

    你究竟是哪只眼睛看见我调戏良家妇女了！

    啊？

    不带这么冤枉龙的好吧。

    ‘这里除了本殿就你们两人，而且她跪拜在你面前，哭了。’夏君驭直勾勾的看着依旧在半空中盘旋的小白，有条不紊的说道。

    那镇定的神态，那专一的推理，就仿佛脸上写着，‘我有证据，这就是真相’几个大字……

    ‘主子，这真不关我的事儿。倒也不是，不过真的和我只有一丟丟关系，就一丟丟。’

    不就是说了她几句吗！

    况且他这是为了谁啊！为了谁啊！

    看着着急解释的小白，夏君驭单手摸着下巴，眼神戏愚。

    ‘不是，主子你要相信我啊，我真是清白的。’这特码是现世报吗，他刚调戏完那条顽固不化的黑龙，转眼就被主人调戏了。

    真是‘天道有轮回，不曾饶过谁’啊！

    ‘刚才是你对本殿下了咒术？’

    话锋一转，眸光从白龙身上收回来，转移到了趴着的绿芙蓉身上。

    戏愚不在，换上的一副深沉。

    那种被人控制的感觉，他很不喜欢。

    再次听到那个孩子的声音，绿芙吓了一跳。

    因为她施法之后，紧接着就被黑龙抓了出来，然后发生了这一系列的事情，她根本还没来得及给他解开法术，他竟然醒了！

    换句话说，也就是这个小孩自己破解了她下的咒术！

    他才多大啊！

    这也太不可思议了吧。

    不过转念一想，能让这么厉害的黑龙白龙效忠的人，想来也不是什么等闲之辈。

    ‘对不起，奴家…奴家对不起你…奴家作为精灵，竟然作出这等卑劣之事，有辱精灵门楣，无颜面对先祖。’说着绿芙闭上眼睛然后伸手朝着自己天灵盖拍去，打算以死谢罪，不过很及时的被夏君驭拦下了。

    ‘我说小精灵啊，你作为精灵族最后一个精灵，咋就不知道珍惜自己的生命呢。你要知道，这个世界可是物以稀为贵啊。要是放在二十一……放在我以前去过的一个地方，那你就是一级保护动物…不是不是，是人物啊。’

    白龙也想阻拦来着，不过被小主子抢先了。

    见绿芙没事，悠哉游哉的说着。

    ‘况且你死了就能对得起先祖了吗？你还不如好好的活着，光耀精灵门楣，这样才算对得起先祖。小精灵我跟你讲啊，你以后就跟着我…我家小主人，他可厉害了。你只要跟着他，以后定然能复兴你们精灵一族，吃好的喝好的玩好的，保准你以后的小日子过得美美的。怎么样，考虑一下？’

    听着那个对着一只精灵侃侃而谈的白龙，夏君驭原本板着的脸没忍住的抽了抽。

    小白每次都说他这个性子是被自家娘亲传染的，可是娘亲是这个样子吗！

    为什么总觉得他实在诱拐无害的小精灵呢！

    好吧，其实夏君驭之所以会这样想，还是因为他太不了解他娘亲的黑历史了。

    想当初，那诱拐书书的经过，真是比这个还要惨烈呢…

    精灵心思单纯，说白了就是非常好骗。

    一听白龙这样说，绿芙朦胧的眨了眨眼睛，连哭都忘记了。

    ‘真的吗？’

    ‘矮油，当然是真的了，我还能骗你不成。’

    ‘……’夏君驭还能说什么。

    ‘可是奴家刚才，刚才冒犯了小公子，小公子还愿意收奴家吗？’绿芙想到此，就觉得羞愧。可是一想到白龙说的话，跟着小公子可以复兴精灵一族，她就激动不已。

    ‘小公子，奴家愿意道歉，愿意赔偿小公子的损失。只要不是违心之事，奴家都愿意答应。还请小公子原谅奴家刚才的行为，让奴家，让奴家跟随公子。奴家愿意为奴为婢，伺候小公子，拜托拜托…’

    ‘……’他还能说什么，明摆着白捡了一只精灵嘛。

    虽说精灵的战斗力不强，可是生命力很强。如果能够契约精灵，契约主的生命之力也会随之发生改变。

    精灵一族的至尊宝物，即为生命树。在生命树上结出的果子，能够活死人生白骨，还延年益寿。

    想到这里，夏君驭点了点头。

    ‘留下你可以，但是你不能跟着本殿。’

    嗯？

    这是几个意思？

    留下可以，却不能跟着他？

    不能跟着他她要怎么留下？

    开玩笑，如果她的魂体能够随随便便就出去的话，她还需要被困在此处这么久吗？

    ‘我主人的意思，应该是让你跟着美人灵。’

    白龙口中的美人灵，就是他家主人的亲亲娘亲，夏灵儿是也。

    灵儿只从生下夏君驭醒来之后，就醉心医术。而精灵正好是集水木土元素为一身的灵修者，对于灵儿在医术方面的研究很有助益。

    不过按照他的推断，主子之所以不愿意留下绿芙，除了因为他的娘亲之外，还有一个因素，那就是——因为绿芙是女的！

    跟在主人身边这久，他算是发现了。别看主人年纪小，可是这个不禁女色的特征，却表现的异常明显。

    除了他的娘亲之外，任何异性靠近他，他都十分排斥。

    想到这里白龙后怕的拍了拍自己的胸脯，还好还好，还好自己是个雄性。不然的话，他的前途该是多么的暗淡。

    说不定在小主子出生的那一刻，他就会毅然决然的选择，跟自己解除契约！

    想想都觉得恐怖啊。

    ……

    ‘大美人？’

    ‘对啊，小精灵我跟你讲啊，美人灵真的是一个非常非常漂亮的大美人，虽然说你长的也很漂亮，但是却依然比不上美人灵。’

    ‘美人灵是殿下的情人吗？’

    正说得滔滔不绝的白龙在听到绿芙这句话之后，差点没一口气背过去。

    这个小精灵的脑袋究竟是怎么长的！

    他家小主人才多大啊，怎么会有情人！

    就在白龙还没顺过气儿的时候，就听见他家小主子一本正经的说了一句，‘是。’

    ‘……’

    咳咳咳，小主人啊，你这样聊天很容易吓死龙的。

    这都什么跟什么啊。

    明知道精灵都是傻白甜，还跟人家这样唠嗑，就绿芙那脑子，能转的过弯儿吗。

    ‘主人你别闹，那个小精灵我跟你讲啊，美人灵啊就是我主人的娘亲。你瞅瞅，我主人都能长成这样，那可是他亲娘啊，那得多美啊。’

    这个白龙胆子很肥啊。

    什么叫主人都能长成这样！

    这是夸还是损啊！

    语毕，感觉到了一道来自下方的寒光，白龙感觉脊背发凉。

    貌似，他刚才好像说错什么了。

    下意识的咽了口吐沫，偷摸的朝着夏君驭站着的方向瞅了一眼。

    咦！

    眼神好恐怖，要杀龙的节奏。

    龙知道错了，龙不说话了还不行吗。

    这会儿绿芙总算是明白了，原来殿下让她跟着的人，是他的娘亲。

    ‘你可愿意？’

    ‘奴家愿意，感谢殿下相救之恩。’

    ‘既如此，起身吧。小白是本殿的契约器，与本殿的气息相同，你且将魂体暂放在他的空间之内，待出去之后，本殿自有安排。’

    ‘奴家谢过殿下。’

    外面的青岚和花荣不知道在夏君驭意识中发生的事情，看着夏君驭一动不动的模样，干着急却没办法。

    花荣看着已经一动不动好久的夏君驭，更是急得想热锅上的蚂蚁，团团转，不停的在青岚身边走来走去，眉头紧凑。

    想询问一下青岚的意见吧，又想到之前青岚让他安静的模样，踌躇再三，还是不敢开口。

    “哎！”只能自顾自的在原地唉声叹气。

    终于，夏君驭睁开了眼睛。

    红眸变紫眸，转瞬即逝，青岚注意到了，不过花荣并没有注意到。

    “殿下，您终于醒了，是发生什么事儿了吗？这个墙壁是不是有问题？”一见夏君驭清醒，花荣立刻焦急的上前询问。

    其实他更想知道的是殿下是不是得到了什么他不知道的宝物。

    毕竟这个屋子，花赢年看的很紧。

    可是进来之后，他却什么宝贝都没有看见，这不合常理。

    “殿下，可还好？”

    虽然夏君驭的神情与往常无异，可是他的眉目之间，平添了一抹困倦之色，想必刚才定然是发生了什么。

    绿芙对夏君驭下的咒术，本来是没有伤害的。可是夏君驭却强行突破，这样一来，虽然没有受伤，可是耗损了很大的灵力修为，所以才会出现这种状况。

    在白球中停留的绿芙听到青岚的询问之后，头颅下垂，面带愧色。

    ‘行了，没事儿的，主人就是费了点儿力气，休息休息就好，不会因为这点儿小事责怪与你的。’

    白龙不同于黑龙，是个心思透彻的龙，一眼就看出了绿芙心里在想什么，所以语气略带调笑的开解道。

    ‘你要是实在过意不去，要不就拿点你们精灵族的宝物出来，当作给主人赔罪。什么金银珠宝的，玉器首饰啊，古玩字画啊，珍贵丹药啊，天材地宝啊，美人灵都喜欢，来者不拒，多多益善。我跟你讲啊，只要你把美人灵每天哄得开开心心的，主人不但不会怪罪你，还会非常的感谢你呢。’

    主人除了冷了一点儿，狠了一点儿，早熟了一点儿，太过聪明了一点儿之外，还是有优点的，就是孝顺。

    对美人灵那个好啊，好的让他都嫉妒。

    真恨不得也生个这样儿子出来玩。

    可惜啊，他是个雄性，生不出来。

    ……

    其实他说这些就是为了转移绿芙的注意力，让她不要老是想着对不起主人这件事，可是绿芙不这么想啊。

    ‘真的吗，其实精灵族有一个宝库密境的。奴家听老祖宗说过，里面存放了精灵族的各种珍宝，而且里面充斥这生命树强大的气息，只要在那个宝库密境待上一天，就能增加普通人类一年的寿命。''

    他原本只是开玩笑而已，没想到这个破落的小精灵，还真藏着宝贝呢。

    还能增加寿命，虽然他作为永恒的存在不稀罕这玩意，可是说不定美人灵稀罕啊。

    而且按照美人灵那贪财如命的性格，要是得了这样的宝贝，那还不是发大财了。

    白龙还没来得及高兴多久，就听见绿芙的话锋转变了。神情也从之前的思念变成了悲痛。

    ‘可是后来精灵族发生了一场大灾难，所有的族人都死去了，奴家本来也是逃不过的，可是后来出现了一个厉害的大人，奴家之所以能够活着就是因为那位大人…’

    ‘嗯，那人家是你的救命恩人啊，那你怎么没有跟着他呢？''

    ‘奴家忘了，奴家对于那位大人的记忆，也仅限于记得他救了奴家。至于别的，奴家一点儿印象都没有。’她被困在此处千年，也曾仿佛想过，可是怎么都想不起来，后来发生了什么，以及她是怎么被困在这个地方的。

