    嘭！

    在震耳欲聋的水流声，分身周长青和流云真人的分身，就看见那块数百丈之巨的星辰之石，狠狠地撞击在了飞流直下的银河瀑布之上。

    轰隆！

    两者方一撞击，那数百丈之巨的星辰之石，似遭遇了一种无形力量的攻击一般，轰然破碎开来。

    伴随着最外围的岩石解体崩碎，仅剩下数十丈之巨的天外星辰，便咻的一声，消失在了两人的面前。

    可从始至终一直盯着这一幕的两人，却看见那破碎的后的星辰之石，却是在隐去的一刻，向着瀑布的上方呼啸而去。

    “穿越瀑布的一刻，会产生庞大的空间撕扯之力。

    目前还不能确定这撕扯之力是固定的，还是根据闯入对象不同，是否会生出新的变化。”

    看着眼前的一幕，分身周长青总结道。

    “真人，我们一同进入吧。”

    “可。”

    话音一落，两人从脚下的星空之石一跃而起，各自化作一道剑光冲向了眼前的瀑布。

    砰！

    方一踏入，周长青的分身，便感觉到一股无形的力量，从四面八方浮现而出，像是要把他五马分尸一般。

    这力量，分身周长青不陌生，正是无处不在的空间之力。

    但是却比前往银河瀑布时，所遇见的空间之力，要强大的多。

    “壶天！”

    下一刻，分身周长青体内有磅礴的法力涌出，以壶天之法定住了自身所在的空间。

    唰！

    当两者空间之力相互抵消的一刻，周长青的分身，当即化作一道流光没入到了银河瀑布之内。

    混乱、颠倒。

    这一刻，周长青的分身只感觉眼前的空间一阵变幻，像是天地翻覆了一般。

    等他再次清醒的时候，伴随着耳边一阵震耳欲聋的轰隆之音，出现在眼前的是，一眼望去漫无边际的海洋。

    不同于之前的虚空之海，此地的海洋，明显要更为明亮一些。

    若是将肉眼所能及的地方，当做岸边的话，面前的这一眼不知边际的海。

    再为了方便区分的情况下，将其称之为银色的天河，或许也是不错。

    “我们这是来到了瀑布另一边的世界？”

    周长青的分身回过头，面色凝重的看着一旁流云真人的分身说道。

    在他们的后方，同样有着一条瀑布。

    可是，他们并不是在瀑布的顶端，而是与踏入之前一样，依旧是瀑布的底端。

    如在虚空之海时，一样。

    若非是因为眼前的世界，要更为明亮一些，且远处的银色天河之上，有着一颗颗星辰之石沉浮似奔腾不息的大江大河。

    他们还以为一直都未曾变过，此前穿越银河瀑布的一幕，也是一场幻觉一般。

    可事实上，无论是周长青还是流云真人的分身，都可以肯定自己穿越了那条瀑布。

    因为他们面前这独特的虚空之海，没有十方五行渡厄神舟的身影。

    “真人，这条瀑布隔绝了我们与本尊的联系，在这种情况之下，即便是以玄光术，也无法直接联系。

    为了防止穿梭瀑布之后，出现的地点不同，我们还需要再验证一二。”

    略微思索之后，周长青的分身看向流云真人道。

    “我能感觉到这条有着星石沉浮的天河之中，存在着异乎寻常的气息。

    谨慎行事，的确尤为重要，道子尽管去做就是。”

    流云真人的分身点了点头道。

    下一刻，他就看见周长青的分身再次分出一个分身留在原地后，便嘭的一声，消失在面前。

    .......

    虚空之海，银河瀑布面前。

    随着分身消散之后，并将信息传回来，周长青猛地的睁开双眸，眼中有着一丝惊愕之意。

    自从他和流云真人的分身迈入那银河瀑布之后，已经过去了一炷香的时间。

    可从分身传回来的消息，他们似乎还没有超过一炷香的时间。

    “看来眼前这银河瀑布除了连接两边的世界以外，似乎还有着影响时间感知的能力。”

    想到这里，周长青当即将瀑布另外一边的情况，向万历帝以及耐心等候的众人，纷纷解释了一遍。

    “这银河瀑布的另一面，居然是另外一处类似虚空之海的天河世界。”

    听完周长青的讲述，万历帝的目中闪过一丝精光。

    “辛苦爱卿了。”

    “无妨，这都是为了镇压补天路，但愿下一次的测试一切顺利。”

    周长青点了点头，当即目送着甲板上另外一具分身走出。

    “戚将军，借你一具紫鳞天龙斩的傀儡一用。”

    甲板上，周长青看着天启帝身边的戚将军，说道。

    “宫主，尽管带去便可。”

    “多谢。”

    下一刻，周长青的分身，便带着一具御使紫鳞天龙斩的傀儡，一跃而起。

    在询问的过程之中，他仔细看了看，戚将军身边并没有福伯的身影。

    这倒是让他心中松了一口气。

    毕竟，福伯已经年迈，且修为较弱，还是颐养天年好一些。

    同一时间，青平真人和方淮真人，以及林莫然三人的分身，也来到了周长青分身的面前。

    这却是为了验证，如果抵消了银河瀑布内空间之力的影响之后。

    不管是傀儡也好，还是其他人也罢，是否抵达的都是同一片区域。

    毕竟，根据之前分身传回来的信息，那片天河所在的地方，虽然流云真人说隐藏着奇特的气息，但总体还算祥和，不失为一个合适的落脚点。

    “辛苦两位真人，还有林师兄了。”

    看着三人，周长青感激的道。

    “道子客气。”

    下一刻，四尊分身当即化作一道流光，向着银河瀑布而去。

    “好奇特的空间之力，竟然能够将眼前的距离不断变大，倒是与我的定海珠有些相似。”

    方一接近银河瀑布，感受到原本数千米之距的距离变大，林莫然讶异道。

    “这里的空间之力较弱，等踏入瀑布的一刻，会有无孔不入的空间之力撕扯而来，林师兄还要多注意了。”

    周长青的分身提醒道。

    “放心，些许空间之力，还影响不到我。”

    林莫然傲然说道。

    今时不同往日，他如今可是道胎境的上三境修士。

    可不是以前那连飞行都要借助紫鳞天龙斩的小修士。

    听到这话，周长青笑了笑。

    下一刻，震耳欲聋的的轰隆之音，响彻在众人的耳旁。

    “走！”

    一声提醒，四人顿时穿入道瀑布之内。

    有了之前的经验，瀑布内的空间之力，对于众人而言，没有任何的影响。

    瞬息之间，一阵天旋地转。

    当再次睁开眼眸的时候，四人心中不由自主的松了口气。

    此地，正是之前周长青分身所说的地方。

    数百米外，能够清晰的看见周长青和流云真人的分身正等候在哪里。

    虽落脚点不同，但大体位置不变。

    而此前带过来以空间之力守护的紫鳞天龙斩傀儡，也是顺利的与他们一同穿梭到了这里。

    这也说明，只要抵消穿梭之时的空间之力影响，十方五行渡厄神舟，也能顺利通过。

    “接下来，就是验证从天河这边的瀑布穿梭之后，是否能够回到之前的位置。”

    和流云真人的分身汇合之后，周长青的分身看着众人说道。

    “若是没有问题的话，下一次过来的，就是渡厄神舟了。”

    随着此话的落下，周长青的分身，当即向着天河这边的银河瀑布，一跃而去。

    “诸位道友来的正好，这处天河界域之内隐藏着其他的气息。

    为了防止意外，我们还是先布下阵法警戒，以防万一。”

    待到周长青的分身离去之后，流云真人的分身说道。

    ……

