
　　“不得不说你们史莱克学院还真让人惊讶，但是现在你们还能翻出多大的浪呢？”

　　“你觉得你很强？”

　　小舞嘴上功夫贼强，从来都不会输给别人。

　　“比你肯定是强太多了！”

　　焱扫了一眼小舞，随后目光就又回到唐三身上。

　　唐三被焱盯得有些发毛，实在是焱的眼神太让人瘆得慌了，就好像他唐三是什么绝世美女一样。

　　“小舞，先解决这个家伙！然后再去帮助三哥！”

　　马红俊看了一眼焱,觉得这家伙不是自己的菜，嗯，果断换人！

　　虽然他现在的魂力见底了，但是胖爷还可以唬人是吧！

　　他的魂力见底了，唐三跟小舞知道，但是其他人不知道啊！

　　他觉得胖爷还能秀！

　　还能抗一波！

　　“上！”

　　“找死！”

　　小舞直接冲了上去,刺猬魂宗也不是什么善茬，直接与小舞对打起来！

　　虽然伤势重,但是小舞的魂力不多了！

　　而且小舞的瞬移和无敌金身这个时候也用不出来了。

　　只能使用第一魂技弓腰和第二魂技魅惑了！

　　只不过对方一身刺使用第一魂技没什么用啊！

　　“第二魂技：魅惑！”

　　“不好！”

　　“刺猬球！”

　　刺猬魂宗看到小舞的样子第一时间反应过来这是一个魅惑类魂技！

　　也幸亏胡列娜平时跟他们打的时候没少使用魅惑类魂技！

　　这不，现在派上用场了！

　　小舞的魅惑压根就没办法跟胡列娜相比！

　　虽然影响到了刺猬魂宗，但是也只是让刺猬魂宗一个恍惚！

　　虽然小舞和马红俊趁着这个时机狠狠的在刺猬魂宗的身上踢了两脚！

　　不过小舞倒是好了，毕竟有那么长的高跟鞋，提上去没什么影响，但是苦了马红俊了！

　　在刚才的对战中本来就没什么作用，然后现在更是被扎了一下！

　　好悬没给马红俊疼死！

　　“小舞，你给点力，别让这家伙醒过来！”天籁小说网

　　马红俊记得小舞平日里的魅惑挺强的啊！就算是唐三都没事就中招，但这关键时刻怎么就不给力呢！

　　“不行，这家伙不知道怎么的，对于魅惑类魂技的抵抗能力这么强！”

　　小舞头一次遇到这样的事情，麻爪了！

　　曹狄看着小舞的样子就知道了这小兔子恐怕又要掉链子了！

　　“这个时候你慌什么啊，你越慌战力发挥的就越不稳定。”

　　曹狄觉得这小兔子就不是一个大心脏选手。

　　看看马红俊，这才是大心脏选手，哪怕是没有魂力了都敢上去来一脚。

　　为什么能看出没有魂力呢,当然是因为马红俊在刺猬魂宗恍惚的时候没有使用魂技攻击,而是使用拳脚了。

　　刺猬魂宗从小舞的魅惑魂技中恢复过来之后虽然感觉到身体上的疼痛,但看到马红俊的样子就知道这家伙没有魂力了,毕竟他也不是傻子，这么明显的破绽还是能够看出来的。

　　然后小舞的慌乱也被他观察到了。

　　这下子就算是疼他都得忍着，他要给史莱克进一步的压力！

　　你要说不疼那是不可能的，本来浑身伤势就够他受得了，刚才又挨了两下，浑身都难受。

　　但为了胜利，一切都值得！

　　“你们没有机会了！”刺猬魂宗说着直奔小舞而去！

　　他的第一目标是小舞，因为马红俊在没有魂力之后也就是一下子的事！

　　所以直接解决小舞才能更快的去帮到焱！

　　“小舞，小心！”

　　马红俊只能干瞪眼，小舞回过神来的时候有些慌乱。

　　这时一根蓝银草拴住了她的腰然后唐三在另一边一拉，这才保下了小舞！

　　但是唐三在焱的猛攻下做到这一步也不是没有任何代价的！

　　虽说唐三靠着鬼影迷踪已经尽可能的躲避了，但是唐三的肩膀还是在焱的猛攻下被焱狠狠的击中！

　　好在唐三的身体素质还算不错，再加上躲闪及时，只是重度烧伤而已，并没有被焱直接洞穿了。

　　“哥！”

　　小舞直接泪奔了，又是因为自己，不过这个念头一瞬间就被压下去了,然后就是对焱的无尽愤怒！

　　“小舞,不要是想让三哥死在场上你就乱搞吧！咱们也别想着赢了,直接投了吧！点了吧！”

　　马红俊生气的破口大骂！

　　“胖子，我...”

　　小舞被马红俊直接说哑言了。

　　“小舞，别冲动，相信自己一定可以解决对方的！”

　　唐三这个时候保持绅士暖男的样子！

　　“第四魂技：岩浆翻腾！”

　　“第四魂技：蓝银霸王枪！”

　　本来对于焱的这种远程攻击唐三只需要躲闪就好了，但是现在，有小舞在自己身旁，只能硬抗了！

　　“小舞，快点进入战斗状态啊！”

　　马红俊急了，刚才这一波，要不是那个刺猬魂宗没有远程魂技，恐怕唐三都得倒在这！

　　“这一次我不会在犯任何错误了！”

　　小舞表情阴冷。

　　‘这是进入状态了？’

　　曹狄看着小舞的状态忍不住想到。

　　比比东看着史莱克这样的顽固抵抗忍不住笑了。

　　“史莱克学院还真是顽强，都这样了竟然还在抵抗！”

　　比比东觉得唐三这样的顽固抵抗毫无意义！如果能赢还好，但是注定要输的比赛这样下去除了让人觉得史莱克学院有着不服输的毅力以外并没有任何意义。

　　“教皇陛下，可是这样富有抵抗的比赛不是才更有意思嘛？”

　　月关在比比东身边忍不住说到。

　　“不错，教皇陛下找相了，如果那样的话恐怕小狄等人就可以直接第一了，你还是太心急了！”

　　鬼魅觉得比比东实在是有点过于担心这场比赛了。

　　比比东：能不担心嘛？你看看外界都营造出来武魂殿供奉殿与教皇殿的双城之战了，结果你告诉我武教皇殿这边输了，没进决赛，那她比比东的脸往哪搁？

　　还有唐三一个异界的人让他早点输也更能让她腾出手来对付唐三！

　　这样不好吗？

　　比比东已经打定决心，胡列娜跟邪月两人早早出局，让局势陷入僵局！等之后一定要把两人丢道死亡大峡谷里去！

　　就是原著中胡列娜去的那里！

　　不过焱这场比赛表现的确实不错！

　　可以说焱是黄金一代的最后一块遮羞布了！

　　要不是焱，教皇殿直接输了，黄金一代也会成为这些年一来最大的笑话！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百七十七章 最后一块遮羞布焱！免费阅读。https://xs.23sk.com 