    “对对，我比较上道，比较上道。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”灰狼连忙附应着，冲着那站在一旁的影一咧嘴笑了起来。

    见此，轩辕墨泽这才没再多说，而将凤九搂进了竹屋：“你一路也累了，先休息下再去炼丹。”

    “呼，吓死我了，还好有鬼医在，鬼医果然是主子的克星。”灰狼拍着胸脯呼出一口气来，有种逃过一劫的感觉。

    影一瞥了他一眼，没说话，只是守在不远处。

    另一边，离开了这边的陌尘来到天机老人的屋子，问：“师尊，他们还会经历什么样的劫难？有没办法化解呢？”

    天机老人一边泡着茶，一边示意他坐下：“凤星本就是自天外而来，她的家族亲人因她的到来而被改变，这已经是逆数，她的出现改变了很多人的命运，有因必有果，她自然也得承受天地循环的因果，而那她的亲人家族，也将一一应劫。”

    “她将承受生死别离，家破人亡之苦，她将失去所有，从头再来，纵是天命凤主，然，想要成为主宰天下之主，她所要承受的，经历的，就必须比别人多，需知，欲戴王冠，必先承其重。”

    天机老人叹息着，端起茶水轻抿了一口，入口苦涩，入喉醇厚，回味甘甜……

    闻言，陌尘心下有些凝重，问：“师尊，您曾说过，我的命与她的命连在一起，说我得守护着天命凤主，那在这些事情当中，我又能否帮到她什么呢？”

    天机老人摇了摇头：“莫强求，一切顺其自然吧！每个人都有自己的造化，有句话叫，人算不如天算，顺其自然便好。”

    听到这话，陌尘静坐着。跟在师尊身边多年，自然也知这个道理，看来，他是帮不了他们的了，一切，还得看他们自己的造化……

    午后，休息过的凤九便准备将先将丹药炼制出来，因此，从空间中取出了丹炉，除了两味主药之外，还有其他的数位灵药相辅。

    这些日子一直在外奔波，也没什么时间炼制丹药，难得在这天山之上的清幽之静，没有人打扰，便想着将她娘亲的解毒丹药炼制出来后，再炼制一些可以进阶以及治疗的伤药。

    进阶的丹药所需的灵药较多，而且每一味灵药都极为珍贵还需要年份，想要大量的炼制那是没可能的，但其他的一些丹药却是可以炼制多些出来，毕竟，她的空间里面也已经有不少灵药了。

    知道她要炼制丹药，轩辕墨泽便也没打扰，带着影一四处走走，准备去找那个老神棍喝喝茶，只留下灰狼在那里给凤九打下手。

    然，当他迈步离开，准备去找那老神棍时，却见那一身白衣飘渺绝尘的陌尘缓步而来，看见他，好心情瞬间被破坏。

    这个小白脸来这里做什么？

    脑海中划过这么一句话后，他负着手走上前，问：“你怎么来了？有事？”

    陌尘看了他一眼，露出儒雅的一笑：“我过来看看凤九在这里住得习不习惯。”