    看到红叶居然点了头，白石的第一个想法是——员工想钱想疯了。

    　　二十多天够研究个球：“你想骗到经费就跑？”

    　　红叶摇了摇头：“我攒了一年的带职休假，一直没想好应该去哪。后来小忍告诉我，她正在打工的世界很合适。

    　　“我来之后，发现的确是这样——这里时间流速奇特，生物技术上限高，而且资金充裕，所以我打算把假期用在这里。”

    　　“……带职休假？资金充裕？”你和系统都是魔鬼吧，大魔鬼压榨小魔鬼，小魔鬼压榨无辜酒厂。

    　　“是的。在之后的一年时间里，我的工作依旧是辅助您完成任务，但不再需要每天汇报。您也可以在25天后，重新召唤其他看店的员工。”

    　　……听上去还不错，相当于系统往酒厂派了一个卧底。

    　　而酒厂又的确很能搞事，能得到它们情报的话，很多任务都会变得方便。

    　　正想着，光屏忽然弹出，里面飘出两份系统拟定的合同。

    　　……嗯？两份？

    　　眼睁睁看着其中一份落到了自己面前，白石下意识的往后一仰，贴住椅背：“我也要去？我进去干什么，当宫野明美那种炮灰？”

    　　光屏里的Q版助手摇了摇头。

    　　她头上扣着老板帽，有模有样的拎着一根手杖，唇边还用墨水画了两撇八字胡，这位资本家看向红叶，啪的打了个响指，很有范儿的朝白石一指，让她解释。

    　　红叶淡然道：“我擅长两类专业——制药和弹爆，不过被介绍进组织的时候，我只提了制药，弹爆就安到您头上了。两个人可以有两份工资。

    　　“我掌握的相关知识，都在发给您的电子书里，遇到处理不了的突发状况，您也可以联系我，员工管理界面有私聊栏。”

    　　这是前请提要。

    　　说完后她又补充了一下待遇：“试用期年薪40万，接到外包任务有20%的提成，配车，出差报销。”

    　　“……”

    　　白石本来已经把合同推开了，但不知为什么，听完这段话一低头，那一沓纸又被他重新扒拉回了眼前。

    　　……不过，审视一番自己的实力，再想想酒厂炮灰的阵亡率：“能挣到钱，也要有命花啊。”

    　　“不用担心。”红叶以为这是在说她，“我身上最优先的契约，是和您之间的召唤契约，只要您不死，我就也不会死。”

    　　“……如果我先领了便当呢？”

    　　“您怎么会这么想？我看起来是那种爱钱胜过爱老板的人吗？”

    　　红叶从合同上移开视线，抬头看了白石一眼。

    　　撞上他疑惑的眼神后，红叶仿佛明白了什么：

    　　“系统有锁血功能。如果真的遇到那种情况，我会在规定时限内缴纳修补金，帮您修复好身体。”

    　　“简单来说，因为新公司的薪酬很高，所以在被公司辞退并花光存款之前，我们都是不死的。”

    　　“……”信息量有点大，白石消化了两三秒，看向Q版助手，“还有这种功能？以前怎么不说？”

    　　Q小姐目光忽然变得充满谴责，她旁边幽幽展开一枚对话框，框边画着幽怨的鬼火：

    　　“……”

    　　明明贫穷也不全是他的错……

    　　白石无事发生般扭开头，装模作样的翻了翻系统准备的合同：“我没有问题了。”

    　　话虽如此，在签订前，他还是做了一点别的尝试。

    　　——锁血挂虽然很棒，但不死，也不等于绝对的无敌。

    　　首先，修补伤口要花费大额资金。

    　　此外，本体作为一个真实存在于这个世界上的人，更容易被锁定和定位，如果运气不好被抓去蹲监狱，想逃出来也是一件很麻烦的事。

    　　就算费尽心思逃出来一次两次三次……如此循环往复，总有一天，他会像某基金会里的物品一样被严密看管，难以脱身。

    　　所以还不如试着用假面签协议，至少它在逃跑方面天赋出众，从某种意义上来说，它根本就是一个不存在的人。

    　　合同并不是酒厂直接给的，而是系统弄出来的某种契约，签订以后，就会自动搞定身份来历等等方面。

    　　看着合同的签字处，白石发动假面，想试着用这个身份趟趟雷，虽然一天三个半小时不太够用，不过，酒厂的工作或许也没有那么多……

    　　切换成小号，把本体丢在椅子上。白石重新拿起那份合同时，首页忽然生成了一项附加条款。

    　　——在与组织成员共同行动，或保持联系的情况下，不消耗假面的时长和次数。

    　　另外，假面图标的下拉键忽然亮了。

    　　“……这是什么，新皮肤？”

    　　盯着下拉后出现的缩略图研究片刻，感觉不太像裙子，白石这才警惕的抬手，在上面一按。

    　　身上的衣物忽然刷新，白石第一时间唰的低头……很好，是正常的裤子。

    　　他放下心来，走到穿衣镜前打量着自己。

    　　新造型和原版截然不同，休闲了很多，也不如之前正经。看上去完全像两个人。

    　　——西装已经消失，他身上现在是一件黑色兜帽衫，配宽松的牛仔裤。

    　　脸上的面具也没了，换成了一副黑色口罩。手套依然有，但是也变成了半指，可能是为方便摆布炸弹。

    　　白石试着摘掉口罩，或许是考虑到某些黑衣组织的成员过于谨慎，不会允许他永久蒙脸，这一次，他居然成功了。

    　　下半张脸，和原版假面长的一毛一样，很省经费。上半张同样和白石自己的长相不同，但也还算符合审美。

    　　这么看来，西装形态的面具，说不定也已经改成了可摘，再看看露出来的半截指头，手套或许也能行。

    　　白石试了一下，还真的可以。

    　　……突然给了这么多福利，这是多想让他快点进酒厂捞钱啊。

    　　不过，本来就是在为肾打工，既然现在苟命已经不成问题，那也该多干点正事了。进酒厂替自己当卧底，听起来还挺有意思。

    　　白石回到桌边，用假面形态签完合同。几张纸很快化成光点回到光屏里。

    　　之后，白石看了一眼假面状态的倒计时，它果然已经停住不动——红叶现在也已经是正式的酒厂卧……呸，员工，和她待在一块的时候，也算是“与组织成员共同行动”，不消耗时间。

    　　合同生效后，白石还领到了两件能收入系统背包的设备——一部体型不小的直板手机，据说它会根据时代变迁，自动改变形态。

    　　此外竟然还有一把枪——平平无奇的格洛克17，9mm口径，能填装17发子弹。

    　　当然，这只是表面上的数据。实际上，只要不一直被人盯着数，它可以打到天荒地老，子弹钱会直接从黑衣组织的账户上扣。

    　　……想想还真有点不好意思。

    　　为了今后不浪费子弹，先去打个几百发适应一下好了。

    　　红叶行动比白石更快，已经领到了组织发的车。

    　　第二天，两人在离侦探事务所几条街外的地方碰面，打算去郊外的射击场，让白石学到的纸面知识尽快转变为实用技能。

    　　为了尽量把本体撇清出去，白石交代过红叶，让她不管有事没事都别去店里，私聊联系。

    　　这次出行，白石也没用本体。

    　　他先变成猫叼着精灵球出门，在进到红叶车里以后，才偷偷恢复成口罩假面的形态，反正在她旁边，假面时间不会被消耗，不用白不用。

