    说实话，傅华并不是很愿意在这种情形下见到这两人的，因为这必然会引起一些高宏对他不利的猜测的，高宏此刻看他的眼神就是有点异样，左克也许不知道，高宏则是很清楚刘升妹手中握着李粟生那笔庞大的财富的。

    如果他再联多想一下，自己这段时间跟刘氏父子在股市上斗法的事情，很自然的就会明白那家收取刘氏企业筹码的离岸公司，一定是跟刘升妹有着密切的关联的。要不然那家凭空冒出来的资金实力雄厚的公司从哪里来啊？

    但既然已经撞上了，就没有往后缩的道理，要不然高宏就会越发会确定李粟生的那笔资金落进了他的手中了。于是傅华也跟着刘升妹走了过去，笑了笑说：“左先生、高董，幸会啊。我和刘总有些事情要谈，就约在这家酒店吃牛排，没想到会碰到两位，一起吧？”

    左克冷淡的点了点头：“幸会了，傅先生，我真没想到你跟刘小姐这么熟。”

    傅华笑了笑，没说什么，他知道这个时候一定不能解释什么，一解释就着相了，反而会让高宏越发的怀疑。不解释高宏反而有点摸不清状况。

    高宏上下审视了一下傅华，神情有点诡异的笑了笑，说：“我也真挺意外傅先生跟刘总之间的关系会这么深，刚才没认出是你之前，我还以为是碰到了一对热恋中的情侣呢？你说是吧，左克？”

    傅华心中暗骂高宏狡猾，这个圈子里的人基本上都是知道左克在迷恋刘升妹的，左克刚才看到刘升妹跟傅华之间的那个亲热劲肯定会心里很别扭的，高宏再这么一强调，左克心中这个别扭劲恐怕就更甚了。高宏这明显是给他和左克之间下蛆呢。

    如果是换成别的男人，甚至换成高宏本人，傅华都不一定在意的。高宏那边的情形他大体都是知道的，就算是现在不知道也能找到渠道了解到的。而且高家是显贵，虽然掌握的资源很多，影响的范围很大，但是做什么事情也是不能毫无顾忌的，甚至因为家族的高光环境，他做事情的顾忌会更多。

    而且刘升妹那边的情形已经证明了一点，那就是胡瑜非还是能够制约到高宏的。因此傅华对他心中也是忌惮，但还没有感到他不可对付。

    而左克则是另外一种情形了，他只知道这家伙是冯葵的朋友，M国华侨，其他究竟是什么情形也就不知道了。但既然是冯葵多年的朋友，连想都不用想，来历肯定不简单的。这么多年来，除了他自己，傅华就没见过冯葵身边出现过门第身份低微的人的。按照通常的情况，左克这种人起码在国内媒体上有些报道的，但实际上到现在为止，傅华并没有在国内媒体上看到过跟左克相关的只字片语。这就很神秘了。

    而现在看高宏的样子，对左克也是有着某种程度上的尊重的，甚至高宏还认为左克是那种可以为难他的人，要不然他也不会故意挑唆的。这就让他不得不重视这个左克了。

    刘升妹这时笑了笑说：“我没想到高董原来还是这么幽默的人，什么情侣啊？我跟傅董早就是认识多年的朋友了，这一次承蒙傅董看得起，邀请我加盟熙海投资，成为联席董事长。合作伙伴之间多少亲热一点不行啊？”

    刘升妹的反应很快，知道傅华不好在这个时候做出什么解释，就把话题主动揽了过去。他们成为联席董事长这件事情反正过几天也会公告出来的，还不如现在就告知高宏和左克好了。

    左克听刘升妹这么说，脸色多少好看了一些。高宏却是看了傅华一眼，笑着说：“联席董事长，这个可是一个新鲜玩意啊，还真要说傅董会玩，搞出这么一个新玩意，就能把刘总这样一个如花似玉的大美人给收编了，让人不能不佩服的。”

    傅华看高宏始终围绕着他和刘升妹之间的关系说事，意图很清楚，就是想要惹恼左克，让左克对他心生嫌隙，看来这家伙还是在怀疑李粟生那笔资金被自己给用了。这种怀疑是没办法打消的，除非他能够证明他跟李粟生的那笔资金什么关联都没有，这显然是无法做到的。

    不过傅华也没有想做到这一点，他想的只要打消左克心中对他的敌意就行了，于是就笑笑说：“高董真是太看得起我了，我的能力哪能收编刘总这样的女强人啊，您说反了，是我现在越来越感觉自己的能力无法继续带着熙海投资继续发展了，我就有意退下去，把熙海投资交给刘总的团队运营管理，联席董事长只不过是一种过渡性的安排，等刘总能够顺利管理运营熙海投资了，这种制度安排就会撤掉的。”

    傅华这个说法却是让左克和高宏都深感意外的，因为在他们的认知中，争权夺利的居多，主动让贤的少。左克相对来说更关心刘升妹一些，不仅问道：“真是这样的吗，刘小姐？傅董不是在跟您玩什么花样的吧？”

    “左先生，傅董没你想的那么复杂了，”刘升妹笑了笑说，“其实傅董原本是主张以我为核心组建一个管理团队，他直接就退下去的。是我觉得自身的能力还有不足，坚持不肯让他这么快就退出管理岗位，他不得已才想出了个联席董事长的主意的。”

    傅华这时在一旁笑了一下说：“刘总就是不够自信，其实我觉得她胜任这个职位有余的，要不然胡叔也不会让刘总出任救助阿拉善野生羚羊组织的秘书长了。”

    傅华在这个时候又把胡瑜非搬了出来，证明刘升妹能力的同时，也是在告诉高宏，别这么咄咄逼人，别忘了刘升妹身后还有一个胡瑜非呢。

    左克对傅华的说法还是颇为认同的：“傅董您这句话真是说到点子上了，刘小姐的能力绝对是能够胜任一个公司的董事长的。不过我心里对此是有点遗憾的，早知道刘小姐对管理公司这么有兴趣，我也是可以送几间公司给您管管的。”

    【作者题外话】：微信搜索作者雪在烧，关注我，来跟我交流吧。