，(首字母+org点co)！

黎明之左赶右赶，花了半个月的时间来到了沣国都城，沣国好歹是这片土地上的宗主国，虽现下各地分裂，诸侯联合起来讨伐它，但它的都城，依旧是歌舞升平之象。

然偶尔，也会发生一点小小的不和谐。

“怎么又死人了？”

“这李铁匠看着木讷但是个好人啊，上次还借钱给我家孩儿看病呢。”

“这年头，好人不长命啊。”

黎明之见前边街道被堵住了，伸头往里挤，“做什么呢，让老婆子来看看！”

他附身的有男有女、有人有猫狗，这还是头一次附身老妪，不过别扭后，他就充分抓住了世人尊老爱幼的美德，仗着年纪大，什么都敢蹭一蹭。

果然，他一挤，街坊四邻就让开了，露出一间打铁铺，铺中无人，只里屋传来哀嚎。

黎明之自来熟地走进打铁铺，掀了帘子进到里面，看见一个高大的男人躺在木板床上，脸上毫无血色。

在旁边哭嚎的两个学徒见这老妪兀自闯了进来，讶异又愤怒，纷纷指着喝道，“你这老婆子，在外面看热闹也就罢了，怎还无缘无故闯进来呢！”

“哎呦，老婆子见识多，给你们看看是怎么回事。”黎明之挤开两个学徒，翻了翻打铁匠的眼皮，手往他身上按了几下，眉头轻皱。

“我说你这人哪里来的，快快回去，别怪我动手了。”一学徒以为他是个疯婆子，扯着他的胳膊往外拉。

黎明之没有反抗，顺势被“丢”出铺子外去。

“啧，没道理啊。”

他负起手，伛偻着背，喃喃自语，据这尸体上的痕迹，是被吸走了血，抽走了魂的，可此方地界，有武功，没有野怪成精，也没有修炼之人，怎会出现此等怪力乱神的现象。

就是有恶源，恶源又教不了人功法。

难道是对此方世界的评估出错了，这里其实是有修炼之法存在的？

可惜那屋子“干干净净”，辨识不出是人或精怪，将那打铁匠害死的。

“喂！”

粗狂的声音将黎明之吓了一跳，转头看见身后站着一个七尺高的络腮胡大汉。

那大汉挤眉弄眼，笑得猥琐，“呦，老太婆，刚从那屋子里看出什么来了？”

“......”黎明之仔细一辨识气息，呵，这猥琐大汉可不就是灵囿吗。

“你是什么时候到的。”黎明之拍开她的手，“走开点，老人家的身子骨就拍不起。”

“嘿嘿，我三天前到的。”灵囿正色道，“这次的善功不是好挣的，神牌中的资料是说沣国有亡国之兆，被那突然冒出的国师给扭转了，前边的修士就将国师定为了被恶源侵染之人，杀他不成，反被杀。但是，没提到此地有修炼者，还是害人的邪修。”

“没错，这一界有道者，然在这些死伤出现前，不存在怪力乱神之事。”

两人朝声源看去，见一穿着麻布道服的人向他们走来，这人腰悬剑，手拢袖，散漫地笑着，“二位别来无恙。”

“你是.....”灵囿啧啧，“我怎么没附个好看的瘦子。”

“那我这一身该如何？”黎明之很无奈，他的灵魂虽在缓慢地滋补这具身体，可漏风的筛子，补起来了也用不长久，在这具身体里，他引气入体都勉强。

“不过说正事，道友确定此界真的不存在修炼之法？”

“我们找个地方详谈。”

三人在酒楼定了一雅间，坐下后，湛长风给他们讲了路遇道者的事，“结合本土道者给出的讯息和神牌收集的消息，此界原先，确实是没有精怪和修士的，我们来是为了消除恶源，若把所有不正常，都列做恶源引起的附带影响，可暂得两条分支。

一是搅动风雨并伤了前几位被考核者的国师，一是横死的道者。”

黎明之疑惑，“横死的道者？”

“对，那名打铁匠，是一位隐世的道者，这个消息是我遇到的那位砍柴老人告诉我的。”她原想通过这位道者了解一下沣国都城内的事，谁知一来就听说他死了。

“此界也是有趣，有生道种的道者，却无修炼之法。”灵囿沉吟，“按你说的，道者行迹飘忽，连他们彼此都不清楚彼此的身份踪影，那背后之人，是怎么一找一个准的，这人会不会本身就认识他们？”

“不无可能。”湛长风叩了叩桌面，“这种吸人血液、抽人灵魂邪术，可能有三个来源，外界修士入侵、本土开始诞生修炼文明、天赋神通。”

“天赋神通？”黎明之一拍大腿，“对啊，生道种的人中，可能有人觉醒了天赋神通呢？”

灵囿直摇头，“这种可能性不高，道种诞生的天赋神通蕴道理法则，一介凡人，用一次天赋神通就得元气大伤，哪能连续作案。”

“多想无益，事情一桩桩解决吧，我想先去国师府探探究竟。”

湛长风的话让两人微愣，黎明之道，“你这具身体，修到什么程度了，能用出几分实力，前边失败的那些人，可都陨落在了此地，不能不谨慎。”

“筑基左右，也不一定会跟他硬拼。”

灵囿提议，“不如，我和凛爻道友以拜访切磋为名，走一遭，黎道友查查那些道者死亡的事？”

三人做下决议，先寻家客栈休息一晚，明日再行动。

是夜，湛长风在榻上打坐，更深露重时分，外边传来了梆子声。

忽有一道阴影从窗户缝里挤走，遁着墙边朝她爬来。

湛长风蓦然拔剑，那黑影怪笑了几声，在她的剑刺过去之时遁墙逃走。

隔壁的黎明之、灵囿感应到动静赶来敲门。

灵囿：“什么东西，是杀道者的玩意儿吗？”

“只是一条小虫。”湛长风在那阴影上种了魂印，感应着它的去向，俄尔道，“是国师府。”

黎明之叉起腰，“那么快就坐不住了？”

“可能是被前几位道友打草惊蛇了。”其实他们一入城，就感觉自己被盯上了，能感应到监视者就在他们附近。

这种捕捉修士踪迹的手段是极不寻常的。

“那我们明日还去国师府吗？”

“去，正大光明地去。”湛长风拿出一份文牒，“这是诸侯联盟出具的，我已得到使者的身份，可专门去与国师比试。”

“......真的假的，你什么时候拿到的。”

“来的路上。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    