    “你……”

    雪舞你了一声，但看着苏白的表情，又不知道说什么。

    “嘻嘻嘻……”

    这会儿，她的工会成员也都跑过来了。

    其中一个圆脸妹子，笑嘻嘻的凑到雪舞身边。

    挤眉弄眼，嘿笑道：“雪舞姐姐，刚刚他拖着你走了好几步，你都没反应，该不会是沉溺在小哥哥的怀抱里了吧？！”

    “咚！！”

    雪舞心头一跳，有几分被说中的羞怯感。

    说真的，刚刚的那个怀抱……

    真的很温暖……

    “雪舞姐姐？发什么呆啊？被我说中了吧？”看到雪舞变幻的神情，那圆脸妹子更来劲儿了。

    被这么一说，雪舞脸蛋更加晕红了，苏白忍不住行注目礼。

    含羞的她，更加的美艳了！

    之前她如高山冰花，可见不可攀。

    但现在，则如雪中梅花，虽依有清冷气息，但却美的不可方物！

    被苏白直愣愣的盯着，被所有玩家看着，被自己好友调笑……

    搞得雪舞冷静不下来，恶狠狠瞪了那妹子一眼道：“死丫头，不会说话就别说，没人当你是哑巴！”

    “嘻嘻~~~”

    那圆脸妹子也不在意，还是嘻嘻笑。

    灵动的眼神，不停地在苏白和雪舞身上转悠。

    “去去去……闪一边儿去！”

    雪舞没好气的推她，那圆脸妹子也不介意，笑眯眯的顺力走开了。

    没有她搅合，雪舞也慢慢淡定了下来。

    “那么，现在开始交易吗？”雪舞问道。

    也许是这一通事儿，雪舞对苏白的语气要柔和很多，不似之前那般冰冷。

    “好啊！跟我来。”

    苏白点点头，然后转身往酒吧走去，雪舞则跟在其后。

    两人进入了酒吧了，无人挡路。

    当然，更多的是不敢挡苏白的路。

    这太生猛了，他们怕自己因为挡路了，也被一个巴掌扇死。

    那就丢人了！

    闲话不说，两人来到苏白存放装备的箱子旁。

    苏白取出，然后唤出游戏的交易平台。

    这游戏很人性化，可直接进行现实货币交流，且会绝不泄露双方的资料。

    苏白将所有装备摆上去，然后等雪舞那边把钱转到交易平台。

    雪舞也很干脆，稍微瞄了几眼后，就把钱转过来了。

    300万整！

    看着那一大串的0，苏白还真有些小激动。

    激动的心，颤抖的手，点击了交易确认。

    这么多装备，还好雪舞带了这么多妹子过来，不然都放不下。

    “好了，搞定了，再见。”

    苏白道，摆摆手，抬腿就走。

    他要去过职业试炼了。

    “唉，等等。”

    这时，雪舞却出声拦住苏白，待苏白回头后，她继续道：“嗯，大神你好，加个好友？以后说不得还有机会做交易，合作什么的。”

    苏白歪头想了想，点了点头：“行啊。”

    雪舞眼睛一弯，显然很是欣喜，连忙拉出面板，加苏白好友。

    苏白自然是通过。

    “走了，再见！”

    搞定后，苏白摆摆手，走了。

    这次雪舞自然就没说什么了，只是看着苏白的背影，愣愣的，有点出神。

    “雪舞姐姐，人家都走远了，你还看着呢？”

    “嘻嘻，就是就是，跟望夫石似的！”

    “嘿嘿嘿，雪舞姐姐，你要是春心萌动，那就去找他啊！”

    而她旁边的妹子们，都纷纷出言调笑。

    雪舞虽然看起来冰冷，但实际上心肠很好，内心柔软。

    所以她们才敢和雪舞肆意嬉闹。

    “你们这丫头，再取笑我，信不信我撕烂你们的嘴？”雪舞恶狠狠地道。

    说完，抬腿往外走，同时道：“行了，别耽搁了，有这么多装备，我们该去练级了！”

    “抓紧时间，争气做第一个前往主城，第一个转职的！”

    “那样有全服通告，对我们工会的发展有很大帮助！”

    说道正事儿，她们也都认真且兴奋起来：

    “哦哦！”

    “冲冲冲！！”

    “走走走，我变强了！也变秃了……呸，我才没秃！”

    ————

    苏白这边，他来到了村长奶奶这儿。

    苏白问了个好，然后道：“村长奶奶，我准备好了，开始转职试炼吧。”

    “好，跟我来。”

    村长奶奶点点头，然后率先迈步走在前方。

    苏白跟上。

    两人左转右转，来到了新手村后方。

    这里很安静，没有玩家，因为玩家没有村长奶奶的带领，是没法儿过来这里的。

    而此处，有一个画风完全不同的建筑。

    相比于其他的茅屋，这个房子是用大石砖堆建而成。

    大约七八米高，颇有几分宏伟、庄重肃穆的氛围。

    石砖上还刻有道道看起来玄呼的纹路，哔格很高。

    村长奶奶走进此屋，苏白自然跟上。

    进入其内，里面的布置非常空洞，什么都没有！

    只有地板上，有一个硕大的阵法图。

    阵法图此时是灰暗的。

    “好了，到了！”

    村长奶奶止步，然后转头问苏白：“勇士，你要选择哪种难度的试炼？”

    她说完，苏白眼前便出现了一个面板。

    【转职试炼】

    一、普通

    二、困难

    三、噩梦

    四、地狱

    五、深渊

    最后一个难度，深渊。

    它的字体通红而扭曲，如断肢拼凑而成！

    上面还有红光流转，仿佛在流动。

    很渗人！

    这肯定就是最难的了。

    待苏白看完后，村长奶奶又道：“这五个难度，越难的，最终结算时，奖励越好。”

    “甚至可能会出现一些极强、寻常难见、唯一的职业！”

    苏白心中一动。

    这意思，看起来高难度试炼有可能获得隐藏职业？

    “你想要进行那个难度的试炼？”村长奶奶问苏白。

    “深渊！”

    苏白并未多思考，直接选择最难的深渊。

    “勇士，你的勇气令人惊叹！”

    村长奶奶赞叹，但还是迟疑地道：“你确定吗？能够通过深渊的勇士，已经数千年没有出现过了！”

    这应该是神土世界的世界观。

    npc想要变强，想要转职，也是需要进行职业试炼。

    而这深渊试炼，居然有数千年没有人通过了？！

    苏白有点吃惊啊。

    皱眉思索了一下，苏白还是笃定的点点头。

    “我确定，我选择深渊难度！！！”

    看苏白一脸坚定，村长奶奶也就不再劝，点点头。

    她矮**子，手掌触摸在阵法图的中心。

    “嗡！！！”

    空气嗡颤，嗡鸣阵阵。

    阵图开始发光，很璀璨的蓝光，如梦似幻。

    没多久，整个阵图璀璨无比。

    “好了，勇士，祝你好运！”

    村长奶奶后退，且示意苏白踏入阵图。

    .

    .

