    夏日炎炎，在静谧的夜色中，依旧如同白天一般燥热，晚风卷起一阵阵炙热的气浪，空气无比的压抑。

    轰隆！

    就在这个时候，一道惊雷忽然在空中响起。

    一滴滴冰冷刺骨的雨水自空中飘落，冷风渐渐挂起，天空上的乌云仿佛在快速凝聚。

    武魂城外小树林的上空，乌云密布，低沉的雷声不时响起，点亮一片乌云，冰冷的雨水渐渐的变大。

    不远处，两道身影在雨中慢慢出现，那是在极速奔跑的一男一女，其中那名女子曼妙婀娜的身姿哪怕有着雨幕遮掩，也依旧无比显眼。

    男子看上去三十多岁的模样，剑眉星目，甚是俊朗，一身黑色修身长袍，胸前正中心的位置，有一个拳头大小的魂字，左胸上，有一枚雕刻着长剑的徽章，徽章上一共是六柄长剑交错，代表了他是武魂殿的一名魂帝。

    女子则是身穿蓝白色长裙，长裙上点缀着湛蓝色的海浪状纹路，一张完美的瓜子脸，双眉修长，肤色白皙，微微鼓起的小腹略显几分臃肿，可依旧难言她绝世的风姿。

    “天哥，我跑不动了...”身怀六甲的女子对黑袍男子洛天说道。

    “言儿，别放弃，我们先休息一会，下雨了他们没有那么容易找到的。”

    洛天看着夜色下的瓢泼大雨，就欲出言安慰自己的妻子林言，就在这个时候，一道冷漠中带着一丝悲痛的声音忽然响起。

    “没那么容易找到你吗？”

    洛天和林言闻言脸色剧变，不可置信的向前方的一颗大树看去。

    那是一名老者，这名老者须发花白，一头灰白色的短发如同钢针一般在头顶竖立，身形无比的健壮，根本不似一个老人家应该有的，眼神无比的深邃，直直的看着洛天。

    “金砖老师，没想到竟然连您也来了。”洛天苦笑道。

    “老师？老夫可没有你这种和邪魂师同流合污的弟子！”金砖恨铁不成钢的对洛天说道。

    天空中雷电轰鸣，银白色的雷光轰然作响。

    雨下的更大了，但是冰冷刺骨的雨水却不能让金砖的怒火有丝毫的减弱。

    好不容易遇到一个先天魂力在九级，武魂更是顶级武魂死亡蛛皇，好好培养一下未来成就一个封号斗罗，是必然的事情。

    他是无论如何都想不到，自己的亲传弟子竟然会爱上一个邪魂师，更是为此打伤自己的同事。

    难道洛天不知道邪魂师都是什么样的存在吗？

    如此行径，至他于何地，更至培养他的武魂殿于何地！

    金砖微微抬头，看了一眼林言微微鼓起的小腹，脸色更是阴沉。

    “老师，我是对不起您，更对不起大家，但是言儿和那些邪魂师真的不...”

    话语未落，洛天的话便被打断了，打断他话的并不是金砖，而是现在出现的四人，三男一女。

    “学弟，邪魂师就是邪魂师，能有什么区别？”四人组中，年纪最大的中年男子淡淡说道。

    “赵学长，钱学长，孙师妹，李学妹，没想到你们都来了。”

    见到这四人，洛天脸色更显苍白了一些，如果只是他老师金砖和师妹孙嫣两人，也许还会睁一只眼闭一只眼，当做没有见到他们，直接放他们过去。

    但是赵长歌和钱不多两人对邪魂师一向是只有一个做法，杀！

    更重要的是赵长歌和钱不多两人是魂圣，洛天和林言只是魂帝修为而已根本不是两人的对手，虽然他老师金砖更强有高阶魂斗罗的修为，可金砖不可能动手拦住赵长歌和钱不多，

    眼见因两人被包围，洛天的脸色越来越惨白，林言不由得心疼不已，如果不是因为她，洛天会有更好的将来。

    “诸位，都是我的错，你们杀了我，放过他吧！”林言凄凉一笑，对金砖等人哀求着。

    但是武魂殿的宗旨对于邪魂师，一向是斩尽杀绝的做法，而身为叛徒的洛天下场可能更加的凄惨。

    一想到这里，对洛天心生暗恋的孙嫣更是气不打一出来：“都是你这个妖女，你赔我师哥！”

    孙嫣将魂力凝聚在掌上，猛然一掌向林言拍出，红火色的魂力在夜雨中无比得显眼，一阵冰冷的恶风将林言湿漉漉的长发吹起，露出那清丽脱俗的面容。

    孙嫣的攻击来的突然，即使林言和她一样是魂帝的修为，却也根本没有想到，也来不及抵抗。

    眼见那赤红色的手掌便要击中林言洁白的额头，令她香消玉殒，一尸两命之时，两道厉喝声传来。

    “住手！”

    “住手！”

    一个是洛天的声音，一个却是令人没有想到的人，金砖！

    面对两个至亲之人的阻拦，孙嫣拼命收敛魂力，就欲收回，只是含怒一击，又岂能如她所想，收放自如呢？

    嘭！

    一声撞击声传来，只见一道身影在雨幕中被击飞，猩红色的血液飞溅。

    被击飞的却是洛天，原来瞬间，洛天将妻子林言推开，替她挡住了这一击。

    “噗！”洛天半跪于地，锁骨已经被孙嫣一掌击碎，张口想要说什么，却吐出了鲜血。

    修为和孙嫣在伯仲之间的洛天，原本不会如此轻易被打成重伤，只是这一年多来的逃亡，令他并没有什么时间休养，疗伤，因此连孙嫣一掌都吃不下。

    林言刹那间冲了过来，抱住倒在地上的洛天，哭着说道：“天哥，你要不要紧，你不要抛下我啊！”

    “咳...咳...言儿...没有看到...我们的孩子...出...生，我不会死的。”洛天看着林言，勉强挤出一丝笑容说道。

    “天哥，你会看到的...”林言凄美的笑道。

    “言儿，能...和你在一起...是我这辈子....最幸福的事情，我永远爱你。”说着洛天又吐出了一口鲜血。

    “天哥，我也爱你...”

    看着你侬我侬的两人，被喂了一嘴狗粮的孙嫣，她看到林言隆起的小腹，此时更是气不打一出来：“你这个吃人肉，喝人血，杀人如麻的怪物，凭什么生下我师哥的孩子！”

    身为武魂殿的一员，追击剿灭邪魂师是他们必尽的责任，但是洛天和林言之间的感情依旧令赵长歌和钱不多两人无比的动容。

