    有句话说得好，怕什么，往往就会来什么。

    当天空飘下一团不起眼的雪花的时候，还没人当回事，可短短几分钟之后，鹅毛大雪便簌簌的自天空上降下。

    同时伴随着的，还有不断呼啸的寒风！

    仅仅只是一天多的时间，往日几乎很难见到雪的南X市便化为一片冰天雪地！

    才刚进入12月，骤降的气温让所有人都始料未及！随着冰雪消融，寒气散布在空气中，温度也骤降到了历史最低！仅有零下十几度！

    最糟糕的事情还是来了！

    突如其来的暴风雪，导致夜鹰直升机也难以升空，不得不停了一天，待到风雪渐小之后方才中心开始运输工作。

    岛上的幸存者们都被骤降的气温冻得瑟瑟发抖，所有人都卷缩在仅有的建筑中，将可以看到的一切点燃取暖。

    直升机每次自岛外返回后，也带上了已经驻扎下来的幸存者们搜寻来的厚实衣物与被褥等取暖物品，可奈何僧多肉少，这些物资也只能略微缓解寒冷。

    寒冷还仅仅只是第一个敌人！

    湖心岛沿河处，王毅，江营长等人站在湖边，看着湖边凝结的冰层，面色严肃。

    “果然结冰了！”

    玄武湖是有过结冰的先例的，只是往日哪怕最冷的时候，玄武湖的湖面上也仅仅只是一层薄冰，虽说能将整个湖都冻住，却根本不足以承担人的重量。

    但今年明显要比往日更加寒冷！湖面上的冰层也更厚！

    一名战士试探着轻轻踩上去。

    “咔嚓！”

    冰层立刻碎裂，那战士也险些跌落到湖中。

    这也就证明，湖面凝结的冰层还不足以站人，但城市之中还有大量积雪尚未融化，温度怕是还会持续降低，所以这仅仅只是时间问题。

    “岛上还有多少人。”

    王毅的脸色有些凝重。

    一旦湖面结冰厚度加深，便意味着丧尸将可以进入到湖中，到时候玄武湖中心的五座岛无险可守，根本不可能挡住丧尸来袭！

    “到目前为止，岛上的人只转移了三分之一，还有三千多人留在岛上。”王毅的表情只是有些凝重，江营长此时的表情已经可以用极为难看来形容了。“按照直升机目前的运输效率，要将这剩下的三千多人全部运送出岛外，怕是还需要两天到三天的时间！”

    夜鹰直升机作为一款中型运输直升机，运输能力是相当出众的，可岛上的人实在是太多了！即便塞满整个机舱的情况下，夜鹰直升机一次也只能搭载约六十人左右，一次往返，将起飞，降落，装载等各种环节都考虑其中则需要近五十分钟。

    哪怕最理想的情况下，夜鹰直升机一整天24小时不停的工作，也只能运输一千七百多人！

    但实际操作是绝对达不到这个效率的！别的不说，登机人员的行动速度便有快有慢，有些年老力衰的老人和小孩即便是催的再急也快不起来！更别提夜鹰直升机中途还需要为机箱补充燃油，没有加油车的情况下手动为直升机加油也颇耗时间！

    “时间上怕是要来不及了，江营长你马上督促人加快运输进度，然后派人通知徐书记，做好一切应对准备！”

    ……

    气氛陡然间变得极为紧张起来，岛上的幸存者们都无法忍受寒冷的天气，都想要尽快的登机，以至于部队战士们维持秩序都要消耗极大的精力。

    停靠在梁洲岛上的直升机外，排起了一条长龙，幸存者们一个个哆哆嗦嗦的站在队列当中，眼巴巴的看着前方排队登机的众人。

    人群之中，一个人愣了愣，他看着不断的被催促进入直升机内的幸存者，平时只要坐满就会起飞的直升机开始破天荒的将整个机舱完全塞满没有一点可以站立的地方才肯起飞。似乎突然意识到了什么，快步走上前两步，冲出排队的人群便要往直升机上冲。

    “干什么？不准插队！”

    部队的战士立刻将其拦下，呵斥道。

    “干什么？明明应该轮到我了！为什么不让我上飞机？”

    这人立刻怒道。

    像他这样想要偷奸耍滑插队的幸存者，部队战士早已经习以为常，丝毫不为所动。

    “再警告你一次！马上退回去！”

    哪知道这人见此情景，立刻情绪激动的大叫起来。“我就知道！你们是不是想丢下我们逃跑了？”

    “天气这么冷！湖面恐怕已经开始结冰了！等整个玄武湖都被冻住！那些湖边的丧尸就会登岛！是不是？”

    “现在只有一架直升机，能够坐直升机离开的人只是少数！你们这些部队战士肯定也在撤退名单之中！求求你们把我也带上吧！我不想死啊！”

    这人的喊叫声让所有人都呆了呆，一时间甚至陷入了短暂的寂静当中。

    然而在极短的时间里，人群之中便轰然爆炸一般一片哗然！

    气温骤降，湖面会结冰，这是常识！

    只是常年居住在南X市的人们习惯于这里温暖的气候，再加上气温骤降后，所有人都躲在屋子里，没有人愿意靠近湖边，以至于根本没往这些方面想！

    此时突然被人点醒，所有人都慌了！一时间场面瞬间陷入混乱当中，所有人都拼命的想要向直升机的方向冲。

    围在直升机周边的战士们被人群挤得东倒西歪，根本无法阻拦！

    “快让我上飞机！我可不想死啊！”

    “玛德！早就该想到了！翠洲岛和梁洲岛上的那些达官显贵们是最早一批乘坐直升机转移到外面的！现在我们在岛上要死要活！他们说不定就在外边温暖的室内享受呢！”

    “太可恶了！！！”

    夜鹰直升机的舱门已经关上，可蜂拥而至的幸存者们却拼命的涌上来，有的拽住机身，有的扒住舱门，导致直升机无法按照步骤起飞！

    而护卫在夜鹰直升机周边的正规军部队战士们此时已经被蜂拥的幸存者们冲散，有些激进的幸存者甚至已经强行夺走了一部分战士手中的武器，枪口对准直升机大吼道。

    “停下！打开舱门让我上去！不然我就开枪了！”

    “呯！”

    枪声骤然响起！却并非来自于这些幸存者！

    远处，红警士兵枪口冒着丝丝白烟，而一名手持部队制式步枪的幸存者愕然的低头看向自己胸口，一抹红色迅速的扩散变大！

    一时间，混乱的场面似是时间静止了一般。

