
　　“什么大势……”

　　小记者茫然，不是很明白。

　　中年人好心解释，“所谓大势，是指一个明星，在人气最巅峰的那段时间，粉丝充满了凝聚力，路人对他充满了好感，印象非常不错。这种情况下，黑他是最不明智的决定，基本没效果。”

　　“可是……”

　　小记者小声争辩，“网上骂他的人很多啊。”

　　“哈哈！”

　　中年人笑了，“果然是菜鸟，连基本的水军操作也当真，你不要光看骂声，也要注意到在一片骂声中，他的曝光率是其他人的几倍。最重要的是，他的基本盘，根本没有动摇。”

　　“什么基本盘？”小记者傻傻地求教。

　　“作品。”

　　中年人毫不犹豫道：“周牧闯入大众眼帘，给大家留下鲜明印象的，绝对不是什么绯闻、炒作，而是优质的作品。”

　　“不管是电影中的杀手，还是动画短片，还有让人津津乐道的几首诗句，或者不久前，上映的《战神》中的痴情将军，以及他作词的虫儿飞，都让大家过目难忘。”

　　中年人慢声分析，“有了这些作品打底，他才可以跟流量明星区分开来，让大众清楚知道，他是靠自身的才华吸粉崛起，而不是单纯的炒作吸睛！”

　　“就算绯闻缠身又怎么样？”

　　中年人嗤笑道：“在大众路人眼中，这又不是出轨，男未婚女未嫁的，相互产生好感，这不是理所当然的事情吗？吃饱了撑的，才会拒绝承认事实，反对人家在一起。”

　　“至于粉丝……”

　　中年人嘴角笑容，似有几分嘲讽，“只要没有实锤，粉丝骂了几句就会自我开解，这肯定是假的，自家男神/女神，根本就不会有生理需求，自始至终纯洁如一张白纸！”

　　“……精辟！”

　　小记者瞠目结舌，崇敬仰望道：“大叔，你懂的好多……”

　　“一般，一般。”中年人挥手，略有几分自得，“主要是见得多了，不觉新鲜。”

　　“大叔，你是哪个报社的？”小记者“天真”问道：“你懂这么多，怎么不在内场采访？”

　　“……”

　　中年人胸口一闷，然后气笑了，“小子，我带你进内场走一圈，你敢不敢去？”

　　小记者似惊似喜，又有点怀疑，“真的假的？”

　　“有胆子，就跟我来。”

　　中年人哼了一声，转身就走了。不过他的方向，却与大剧院的方向相反，消失在旁边小巷子中。

　　小记者一看，横心咬牙，跟了上去。

　　一会儿，在巷子角落中，中年人看到了小记者，顿时笑了，“啧，还行，有几分胆量……不过我要提醒你，要是你跟我进了内场，又被人发现了行踪，对你来说……未必是好事。”

　　小记者吞了吞喉咙，“进去看看，还有危险？”

　　中年人一笑，又继续走下去。如果小记者，还敢跟着来，自然知道真相。

　　一会儿，两人绕了一大圈，抵达了商城的后门。有人接应，带着他们从员工通道，一直进入后勤仓库。然后换装，挂上保洁的牌子，直接进入了内场，开始……干活。

　　明星没进场，一帮保洁努力打扫、清洁、收拾。

　　这时候，小记者后悔了，咬着后糟牙，低声道：“大叔，这个就是你所谓的，进入内场走一圈？”

　　“对啊，这不是进来了么？”

　　中年人动作娴熟，拖洗着地板。

　　“……”

　　小记者很想甩手不干。

　　他想象中的进入内场走一圈，绝对不是这种情况。

　　哪怕是像小偷一样，偷偷摸摸潜伏，在安保人员追堵下，各种紧张刺激，也比现在当苦工强啊。

　　啪！

　　抹布一甩。

　　一帮保洁兼保安，纷纷回望过去。

　　小记者扑通跪下，双手按在抹布上，推着抹布前行。

　　乍看之下，众人纷纷收到视线。一个主管似的人，还满意的点头，“小伙子不错，等下给他加个鸡腿。”

　　“……”

　　小记者听见了，涨红了脸。

　　他是差鸡腿的人吗？

　　十分钟后。

　　真香！

　　小记者拿着大鸡腿啃，凑到了中年人旁边，小声嘀咕，“这保洁的待遇不错啊，一个月工资多少？”

　　中年人似笑非笑，“怎么，你想改行干这个？”

　　小记者干笑，“没、没……我是想问，外面动静那么大，明星是不是已经进场了，我们接下来，该怎么行动？”

　　哇啊！！！

　　山呼海啸的声音，就算隔了好几堵墙壁，一样可以清晰传入每个人的耳中。

　　“行动？”

　　中年人怪异笑道：“什么行动，我不是说，带你进内场，走一圈而已么，哪有什么行动？”

　　“少来。”

　　小记者才不信，他只是天真，又不是蠢。尽管他不清楚，中年人是什么底细，但是对方应该是传说中的娱记，俗称的狗仔。

　　对方费了这么大的工夫，买通了内部人员，潜入了内场。如果不是打算干些什么事情，何必这样折腾。

　　小记者顿了下，换上恶狠狠的表情，“你不带上我，我就举报你。”

　　“……狼崽子。”

　　中年人没好气道：“你这是恩将仇报。”

　　“叔。”

　　小记者连忙换上笑脸，“一回生二回熟……不对，应该是一不做二不休……好像也不对……反正你好人做到底呗。有什么好事，也带上我啊，大不了……”天籁小说网

　　“大不了什么？”中年人反问。

　　小记者脸色变幻几次，咬牙决断道：“大不了，我辞职，跟你干。”

　　“哟？”

　　中年人上下打量小记者，“你知道我是干嘛的吗，还说要跟我干，不怕我把你卖了？”

　　“那个……”

　　小记者小心翼翼道：“虽然我不知道你是做什么的，但是感觉你很有能力，想跟你学本事。”

　　他感觉小报的记者，还不如娱记赚钱呢。

　　“哈！”

　　中年人一笑，把吃完的空饭盒一扔。

　　小记者连忙跟上。

　　两人离开了角落，然后在中年人的带领下，摇身变成了送水工，扛着一桶纯净水，送入到休息室中。

　　不是明星休息室，而是工作人员休息室。

　　一路上，到处是安保人员。在路过走廊的时候，小记者低着头，战战兢兢，然后兴奋了。

　　因为一些休息室的门根本没合上。

　　他通过缝隙完全可以看到，一个个明星窝在休息室沙发上，或是低头刷手机，或是跟旁边的人谈笑。

　　啊。

　　可惜不敢带照相机，不然趁机拍几张照片，岂不是要发达？

　　一会儿，走过了走廊，抵达工作人员区域。

　　没安保人员守卫了，小记者才激动道：“叔，看到了么，叶子衿，小叶子啊。”

　　“闭嘴！”

　　中年人狠狠瞪眼，让小记者噤若寒蝉。

　　片刻，进入一个无人的休息室，中年人才教训道：“早告诉你了，要慎言慎行。走廊这么空旷，说话的声音，很容易扩散出去，被路过的人听见。”

　　“明白了。”

　　小记者老实受训。

　　中年人脸色稍霁，忽然问道：“一圈走下来，你有什么收获？”

　　“啊？”

　　小记者愣了愣，认真思考起来。一分钟过去，他笃定道：“有个房间，比较奇怪。”

　　“嗯？”

　　中年人惊讶，上下打量小记者，“说说看，哪个房间？”

　　“在最中间，有个没贴名字的休息室。”

　　小记者犹豫道：“那个房间，居然夹在周牧、许青柠中间，还安排了两个人守在门口，好奇怪。”

　　“……不错，有几分眼力。”

　　中年人由衷道：“能吃这行饭……”

　　“叔，那房间，是谁？”

　　小记者莫名兴奋，“是什么大人物吗？还是说，在那个房间里头，有什么秘密？”

　　“机会只有一次！”

　　中年人淡笑，没有解释，反而低声道：“一会儿，我会引发一些骚乱，给你创造机会，能不能把握住，就看你的了。”

　　“啊？”

　　小记者愣了愣，忽然有些心慌，口干舌燥，“叔，你想干嘛？又要我做什么？”

　　“一件很简单的事情。”

　　中年人微笑，忽然拿了个扣子似的东西，系在了小记者衣襟，轻声指点道：“在骚乱的时候，你趁机……”

　　“这个是……”

　　小记者目光微微收缩，“传说中的，针孔……”

　　“咳！”

　　中年人笑道：“一句话，干不干？”

　　小记者纠结，犹豫。

　　三分钟之后，中年人独自离开，又在走廊经过。

　　安保人员，看了他两眼，也没关注了。

　　然而就在这时，一身华丽礼服，把身材勾勒完美无缺，充满了魅力的许青柠，在几个人的簇拥下，轻盈迈步走来。

　　一瞬间，中年人呆了一呆，突然冲了上去。

　　哒哒哒！

　　急速的脚步声，让附近安保人员脸色一变，疯狂追逐、拦堵。

　　没等中年人靠近许青柠，几个安保人员就把他撂倒，压在他身上，把他彻底制服。

　　但是中年人在挣扎，声嘶力竭叫唤，“放开，你们放开我，我只是想找许青柠合影，要个签名而已……”

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓！

　　一个个休息室门口开了，一个个明星走了出来。

　　围观这小骚乱。

　　不过听见中年人的叫声，一些人觉得惊讶，一些人见怪不怪。

　　狂粉罢了，不需要大惊小怪。

　　没人注意到在混乱之中，一个小记者混杂在人群中，慢慢挪动到那个神秘的房间，然后猛然推开房门。

　　诶？

　　几个人闻声回望，似乎受到了一点惊吓。

　　小记者瞪大了眼睛，难以置信！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第293章 狗仔在行动免费阅读。https://xs.23sk.com 