    第766章 被发现了

    “你说的也没错，我从小就没有了父母，是村里的老神棍把我养大的。”

    王小帅回忆了一下，叹息道：“然后我当初第一个女人是一个能当我妈的女人，是她让我成为了一个男人。”

    说着，他的脑海中又回想起了周秀珍的样子，她还是那么的美丽动人。

    但是心还是很痛，不禁十分想念她。

    咔嚓！

    这时，房门的门锁动了，传来一阵响声，两人惊讶得纷纷看向了房门。

    下一瞬间，房门开了。

    走进来一个美丽动人的姑娘，她满脸震惊的看着王小帅跟魏如春两人，整个人都愣住了，大脑一片空白，美眸瞪得老大。

    想不到还是被魏如春的女儿林业云给看到了。

    见自己的母亲和赵氏公司总裁竟然一起躺在卧室里的床上，还是大半夜的，尽管林业云还没有找对象，可说到底已经大学毕业出来工作了。

    所以她很清楚到底发生了什么。

    两人已经好上了！

    林业云已经震惊到了极点，气得话都说不出来了！

    正当她想说什么的时候，魏如春赶忙喊道：“云云，你先把门关上！”

    “你先听妈妈说，把门关好了，说话小声点，如果你还想认我这个妈，先听妈妈解释一下好吗？”

    “听话呀，云云，赶紧关门！”

    魏如春着急得眼泪都流了。

    砰！

    林业云愤怒得猛地把门关上了，玉手指着王小帅怒骂道：“你这个流氓，赶紧滚开！”

    “额！对不起呀！还是你先转过身去吧！有什么话咱们好好说，别生气，这大人的事情，小孩子家多久别管太多了。”王小帅赶忙回道。

    “还小孩子，你就是个流氓！我爸一回来我就把这事告诉他听！魏如春，我为有你这个妈感到羞愧！”

    魏如春听自己的女儿这么说自己，美眸瞬间就红了，泪珠像是断线的珍珠一般掉下来。

    王小帅心里也觉得很愧疚，活动了一下，便努力起身，尽管能起身了，但是他还没有办法下床。

    “你先转过去吧！不然让你看了我也不亏，就是怕你会后悔！”王小帅不禁坏笑道。

    魏如春见王小帅这时候了，还有心情调侃她女儿，玉手狠狠拧了一下他腰间的软肉，没好气的白了他一眼。

    林业云见状，愤懑的转过身去。

    王小帅这才手忙脚乱的起身拿过衣服穿上，然后从床头拿过纸巾递给魏如春。

    场面一度十分尴尬。

    收拾好之后，王小帅靠近她的耳畔低声说道：“如春姐，我承担一切的后果。”

    “就说是我欺负了你，你是被迫的，她想报警就报警吧！”

    “反正能跟你好上，和你在一起，对我来说就算是死了我也愿意，更何况只是坐牢而已？算起来我还赚了！”

    “你个坏蛋，净瞎说，要是你进去了，就剩我一个人可怎么办呐？等下你别说话，都交给我来处理，知道了吗？”魏如春神情肃穆的说道。

    王小帅见她似乎有法子解决问题了，只得点了点头，没说什么，而是退到了一旁。

    “云云，你到这边坐下，既然被你发现了，妈就把事情都告诉你听。”

    魏如春无奈的叹息道：“至于你是打算保守秘密，还是要把这事告诉你爸，妈妈都不干涉你的选择。”

    “但在那之前，妈妈要先跟你说清楚，小帅跟这事没关系！”

    “妈，你说什么呢？你是脑子进水了吗？还说跟他没关系？他刚刚做什么了？”林业云反问道。

    “都是妈妈自愿跟他好的，妈妈爱他，所以你别怪他，不然的话他能进到我们家里来嘛？”

    林业云听到这话俏脸瞬间一变，娇喝道：“魏如春，我真想不到你一个高贵端庄的女人，竟然做的出这样见不得人的事情来。”

    “我该说你什么好？”

    “魏如春，我没有你这样的妈妈，见了就觉得恶心！”

    王小帅一听就不爽了，尽管刚才魏如春让他别说话，但还是耐不住站了出来，呵斥道：“云云，你这样就有点过分了！”

    “我和你妈这样是不对，对不起你爸，但是如春姐没有对不起你，你能长那么大，都是她辛辛苦苦怀胎生你下来，你凭什么教训她？”

    “不管怎么样，她都是你妈！还敢直呼她的名字，你真的太不孝了！”

    “你又算什么东西？凭什么来教训我，赶紧滚，从我家里滚出去！”林业云指着王小帅怒斥道。

    “小帅，你先别说话了，云云，你还想再大声点吗？要让全家人都知道妈妈跟小帅的事？”

    林业云肯定不愿意让自己妈妈以后抬不起头来做人，可她心里很窝火，为自己的父亲感到愤怒。

    她冷冷的盯着自己的妈妈，又狠狠地瞪了一眼王小帅。

    “这种事情你们干得出来，还会怕被人知道？”

    “云云，千错万错都是我的错，你就别挖苦你妈了，如果你实在咽不下这口气，就直接打电话报警吧！”王小帅叹息道。

    他看不下去了，很心疼魏如春，直接自己承担全部的责任，说道：“这事我认了，任何后果我一力承担！”

    “伤害了别人就要承担相应的责任。”

    “可是，我决不允许你这样说如春！”

    魏如春直接说道：“小帅，你给我把嘴闭上！”

    “都是我自愿勾引你的，我想从你们赵氏公司手里拿到一个标，所以出卖了自己的肉体给你，这都是我自愿的。”

    “现在我付出了，也希望你别忘记你说过的话，给我们江南地产一个标的工程！”

    林业云听到这话瞬间就惊呆了，满脸不敢相信的看向魏如春。

    “妈妈，你刚刚说什么？”

    林业云赶忙追问道：“你说你是为了拿到工程，才会陪赵氏公司的总裁吗？”

    “这……这不可能吧！”

    “难道我们林家到了要用这种方式拿工程的地步？”

    王小帅听到这话，心下十分赞赏魏如春的反应能力，起码有了个说得过去的理由，直接把两人之间的感情排除，从而让她女儿对这事从情感上表示了理解。

    但很显然，起码现在林业云还是不怎么相信。

    魏如春继续解释道：没错！”

    “以前或许没有，但是这次变得很有必要了，现在你还无法理解江南地产面临的情况，可要是这几个标我们一个都拿不到，那要不了多久，就会被其他公司超过，以后很难再赶上去了。”

    “要不是因为形势太严峻了，你爸能这么着急吗？你想过吗？”

    林业云听到这话，但还是难以理解，说道：“妈，哪怕形势到了这种地步，我相信爸爸肯定也不会同意你这样做的！”

    (本章完)

