    “向英勇的守冰人致敬，英雄永存不朽。”

    “他们也只是孩子啊。”

    “本以为他们只是默默付出，但实际上他们在为我们默默牺牲啊。”

    “这些才是华国的明星......向英雄致敬！”

    “泪崩了，鱼爷，你们太不容易了。”

    直播间的观众纷纷默哀致敬。

    就连房间里的两个小家伙也感受到了气氛的凝重，安静了下来。

    霍鱼揉了揉通红的眼睛，稳定了一下情绪。

    “当然，说这些不是为了卖惨。”霍鱼转换成比较轻松的语气，“只是想告诉大家，不要一时兴起就跑到北极来当守冰人，要多多考虑，这是一条很难走的路。”

    正如霍鱼所说，守冰人新人集训期的淘汰率高得吓人。

    尤其是霍鱼直播大火之后，多少年轻男女凭着一腔热血，远涉千里来到南北极。

    很多人被极地的寒风吹了几天发热的脑袋后，便吃不了苦，又跑了回去。

    守冰人身上最重要的特质是什么？

    丰富的学识？

    强健的体魄？

    霍鱼觉得，守冰人身上最不可或缺的，是坚定的意志。

    叮铃铃——

    恍然之中，桌子上的联络器再次响起。

    霍鱼被铃声惊醒，下意识地接了通讯。

    “249科考站，这里是009科考站，有重要情况需要通告。”

    联络器中佩佩的声音显得有些焦急。

    “这里是249科考站，请说。”

    “霍站长，你在啊。”苏佩佩缓了一口气，“太好了，事态紧急，让我爸......我们站长和你说吧。”

    联络器对面响起一阵嘈杂的响声。

    片刻之后，苏健接起话筒，严肃道：“霍站长，还在吗？”

    “在的。”霍鱼冷静道，“苏站长，您说。”

    “今年夏天北极温度仍是持续上升，冰川融化的情况比往年都要严重。”

    “009属下其他的科考站多少都受到了影响，尤其是083科考站。”

    “三天前，他们的科考站站房全部沉入了海底。”

    霍鱼皱眉道：“人没事吧？”

    “人倒是没事，他们是老牌的站点级科考站，有自己的基地车。”苏健镇静道，“冰层断裂时，有一位守冰人发现得及时，所有成员都躲进基地车里了。”

    霍鱼悬着的心总算放下了。

    基地车的密封性很好，至少这些守冰人暂时没有性命之忧。

    “那就好啊……”

    “唉……”联络器那头的苏健有些欲言又止。

    意识到了苏健的异样，霍鱼疑惑道：“怎么了？苏站长，是不是救援出了什么问题？”

    “是的，冰层断裂，导致道路受阻，很多外围的科考站所处冰川整块脱落，现在还在海上漂着呢。”

    “没受影响的几个科考站也是自顾不暇，而且通往083科考站的道路都断裂了，只能走水路。”

    “苏站长，您说吧，需要我做什么？”

    苏健沉默片刻，缓声道：“现在，能抽出身救083科考站的，只有你了。”

    “083科考站的食物储存都在站房里，基地车上只有几天的存粮，倒是有海水蒸馏器，饮水不成问题。”

    “尽管如此，他们也马上就要断粮了。”

    霍鱼没有立刻答应，而是默默调出了地图。

    看着控制室中最新更新的地图，霍鱼沉默了几分钟。

    “苏站长，对不起。”霍鱼的声音充满了内疚，“249科考站通往083科考站的冰川，也断裂了。”

    “什么？不可能啊，我这里的地图……”

    “这周周报上传的信息，您还没来得及汇总吧？”

    苏健沉默不语。

    “我最近勘探了方圆百公里的范围，早在三天前那片冰川就断裂了，我已经绘制图册，上传过去了，您可以看看。”

    苏健没有按霍鱼说的去核实。

    他相信霍鱼说的是真的。

    一个冒着暴风雪去救援遇难小队的守冰人，不可能在这种事上畏缩不前，更不可能编假话欺骗他。

    “能不能走水路。”苏健的声音突然激动起来，“霍站长你看，你和083科考站的位置是对称的，冰川呈‘U’字形，中间只隔着不到百公里的大海，水路一天就能到。”

    霍鱼叹了一口气。

    “苏叔叔。”面对有些绝望的苏健，霍鱼悄然改了称呼，“249科考站是内陆科考站，别说破冰船了，就连快艇都没有配备。”

    “抱歉，我无能为力。”

    内陆科考站，指的是在北极圈内，不沿海的科考站。

    北极和南极不同，由于没有陆地的原因，导致北极的生存环境比南极更加恶劣。

    所以所有北极科考站都处于北极圈附近，而且大多数都在北极圈外，离大海较近的位置，方便随时撤离。

    249科考站是离极点最近的科考站，那也是相对而言。

    实际上，249科考站离北极圈并不远。

    从极点到北极圈五分之四的冰川都是真正的无人区，剩下五分之一的冰川上才有零星的科考站分布。

    而249科考站就是其中离无人区最近的。

    既然远离海洋，自然是没有必要配船的。

    但，如今冰川进一步融化，未来的249科考站是否还是内陆科考站，无人可知。

    “是我疏忽了。”苏健的声音瞬间变得沙哑起来。

    “您是太累了。”

    苏健沉默许久未曾回答。

    这一个月以来，苏健可谓是心力交瘁。

    守冰人很多外围的科考站都被海洋覆盖，被迫撤离的不在少数。

    光009科考站辖下的十多个科考站，就有近一半因为各种原因失去了运行能力。

    和南极科考站不一样，温度上升，顶多就是看不见雪，但还能运行。

    一个北极科考站如果被海洋淹没，那就彻底结束了。

    “苏站长？苏站长？”

    霍鱼连叫几声，可都没有得到回复。

    “苏叔叔！”

    “啊？”陷入沉思的苏健被霍鱼惊醒，“没事了，霍站长，你自己注意安全吧，083科考站的事我再想办法。”

    “苏站长，我们这里还有很多物资，如果有需要可以给其他科考站提供。”

    苏健苦笑一声：“现在我们缺的不是物资，而是把物资送到大家手中的能力。”

    霍鱼不知如何回应，只能安慰几句，挂断了通讯。

    直播间的观众们目睹了全程，不免担心起来。

    看到满屏的弹幕都在安慰自己，霍鱼无奈地笑了笑。

    “抱歉了各位，今天我的心思很乱，就播到这里。”

    不等观众们回答，霍鱼很快就挂断了直播。

