        无端被人冤枉。

    那种感觉，真的很不爽，非常不爽！

    解释？

    当你真正被冤枉的时候，你也许就会明白什么叫做百口莫辩。

    没人会信你的。

    就如同此刻秦尘的遇到这种情况。

    谁会信他的一面之词？

    这群镖师的镖丢了。

    而且秦尘他们刚好就在这里。

    在这种敏感的情况下，秦尘他们再怎么解释，也显得苍白无力。

    镖师丢镖。

    他们需要承担责任，换句话说，他们迫切需要找镖，迫切需要弄清楚是谁偷的。

    而恰好出现在这里的秦尘几人，嫌疑最大，无疑是给了这群镖师们最好的丢镖原因！

    就是他们！

    肯定是他们！

    镖师迫切需要找镖。

    嫌疑人就出现在场。

    一拍即合！

    还用多想什么？

    这群镖师肯定就死死咬定了秦尘等人。

    出了事。

    总要有人出来背锅！

    很不幸，秦尘等人出现在这里，恰好是将这口大黑锅给完美的接下了。

    秦尘说，此事与他们无关。

    还让这群镖师，滚！

    这无疑也是彻底激怒了这群本就怒气腾腾的镖师！

    为首的那位中年镖头，怒不可遏，面庞因为愤怒而显得有些扭曲，他当即拔出背后的一柄大刀，刀刃锋利，闪着寒光，大刀直指着秦尘，怒道：“小子！老子也跟你说最后一遍，把镖交出来，否则今日让你求生不得求死不能！还有这水嫩的娘们儿，咱们兄弟都是粗人，可不懂得什么怜香惜玉！”

    秦尘心头也是憋出了几分真火，此刻他也是懒得再跟这群人废话。

    在江湖里要想跟人讲道理，那就直接一点！

    秦尘冷道：“那我倒要看看，你怎么让我求生不得求死不能。”

    “你小子找死！”

    镖头勃然大怒，只见他双手握住大刀，举过头顶，脚步向前踏出，而后猛然一刀朝着秦尘所在的马车怒劈而去，罡风呼啸，一道强悍的刀芒瞬间朝着马车暴射而去！

    这位镖头，是一位八星界主！

    可想而知这一道的威力！

    然而，面对这凶狠的一刀，马车上的秦尘根本动就没有动一下，一旁的燕舞雪已经吓得脸色惨白。

    在那强悍刀芒即将劈下之时，燕舞雪看到，前面驾车的温韬陡然抬手一挥。

    随后，那道可怕的刀芒，便瞬间烟消云散了。

    燕舞雪有些惊讶，没想到这位驾车之人也是一位高手，当然，能跟在这位谨慎世子身边的，想必也不会是泛泛之辈。

    此刻，最吃惊的自然不是燕舞雪，而是这一群镖师！

    对于他们镖头的实力，他们再清楚不过。

    如此一刀下去，居然就这么轻描淡写的被化解了？

    而且，还是一位驾车的车夫？

    这如何不让人感到惊讶？

    很显然，此人的实力必然远在他们镖头之上！

    温韬又迅速隔空拍出一掌，界力呼啸，恐怕的掌劲如同风暴般朝着镖头席卷而去。

    噗嗤！

    那位镖头的身体当即向后倒飞而去，鲜血喷出，大刀被震成碎片，刀片插满镖头的身体，鲜血淋漓，镖头顿时如同死狗一般躺在地上。

    温韬说道：“我家公子让你们滚，没听懂？”

    迫于温韬出手的震慑，这群镖师此刻也都是吓得心惊胆战。

    前面拦路的几位镖师，也是不觉让开了道，腿还在哆嗦着，镖头都是一巴掌的事儿，更别说他们这种实力了。

    “抓紧时间赶路。”秦尘放下了帘幕，坐回了马车。

    温韬驾车向前驶去。

    这群镖师哪里还有胆子敢阻拦，只能眼睁睁看着马车渐渐远去。

    …………

    刚才的事，可以说只是一个小小的插曲。

    不过这依旧能够让人感受到江湖的凶险。

    有人偷盗，神不知鬼不觉。

    有人被冤枉，无奈背锅……

    所以说，行走江湖，并不是一件轻松的事情，说不定你就把命给搭进去了。

    凡事，小心再小心，你才能活的长。

    就像刚才的事情，还好是秦尘碰见了，要是换一个没有实力的人遇见，能这么容易脱身？

    这时，马车停了下来。

    秦尘有些疑惑，道：“怎么了？”

    温韬道：“殿下，你看。”

    秦尘掀开帘幕，目光向前方看去。

    道路上，一道镖师的身影站在那里，似乎就是刚才那些镖师中的一员。

    秦尘眉头一皱，道：“还想要镖？”

    那位镖师道：“不是！”

    秦尘道：“那你追过来是何意？”

    镖师道：“我来向你们道歉。”

    秦尘道：“道歉？不用了，你走吧。”

    那位镖师的声音继续说道：“我说的道歉，不是指代表那群镖师道歉，而是代表我自己向你们道歉。”

    秦尘一怔，倒是听得有些迷糊，没有搞懂这位镖师的意思。

    镖师道：“因为镖是我盗走的。”

    说到这句话时，这位镖师的声音已经变了。

    不再是男子的声音。

    而是一个女子的声音，声音很年轻，很悦耳。

    随后，在秦尘三人有些惊讶的目光下，那位镖师将自己的面皮扯了下来。

    容貌，在瞬间改变。

    面皮之下，是一张少女的俏脸。

    一头柔而长顺的青丝此刻也披洒在了少女的双肩。

    这突如其来的一幕，令得秦尘三人皆是有些始料未及。

    只见那少女走上前来，而后对着秦尘三人鞠了一个躬，少女有些歉意的说道：“抱歉了，由于我盗走镖，害得你们被冤枉了，真的非常抱歉！”

    少女模样真诚，一对明眸中带着一抹浓浓的愧疚感，那模样，让人想生气都难。

    秦尘愣了半晌后，方才回过神来。

    他笑了。

    他觉得他遇到了一个有趣的人。

    不对，是一个有趣的盗贼。

    碰到有趣的人。

    秦尘自然觉得有趣。

    在江湖里，他希望能够遇到这种有趣的人。

    因为只有这样的江湖，才更加精彩。

    而江湖的魅力，也正是因为这样一些有趣的人。

    秦尘笑道：“你是我见过最实诚的盗贼。原谅你了。”

    少女道：“谢谢。”

    秦尘道：“你就不怕我们把你抓回去？”

    少女道：“你们抓不抓我，是你们的事。我来不来道歉，是我的事。既然是我的事，而且还是我认为该做的事，即便怕，那我也要做。”

    秦尘笑道：“那我邀请你上车，你可敢？你上不上车，是你的事。我邀不邀请是我的事，既然是我的事，而且还是我认为该做的事，即便你拒绝，那我也要邀请。”

    闻言。

    少女哈哈大笑起来。

    然后。

    她上车了。