    “这便是天一城吗？果然大气澎湃啊！”看着这来来往往的人群，夏逆龙不由得感叹道。

    这天一城，比创世帝国的都城，不知道要大多少倍！

    而且，这儿的富裕程度，也远远不是创世帝国那个小小的地方能够比拟的！

    “自然，小子，这天一城可以说是南洲最大的城市之一，这里面除了有最为强大的宗门之外，还有四大家族还有其他大大小小的势力盘旋在其中，所以你最好不要招惹别人！”

    白月心见到夏逆龙露出如此神态，立马对着夏逆龙说道。

    当然，她这话同时也在告诫方辰！

    毕竟这儿不比创世帝国，以方辰的实力，在创世帝国都被逼得逃出那地方，如果再像之前那样肆无忌惮，恐怕方辰有一百条命，都不够方辰死！

    白月心的话，他自然明白，不过他并没有放在心上。

    因为他心里比谁都清楚，什么事情他该做，什么事情，他不该做！

    这天一城，他前世也来过，虽然这天一城无比繁荣，但像今天这样人来人往，甚至还有一些天才在大街上行走，这种情况还是特别少见的。

    除非……

    “这位兄台，之前这天一城我也来过，可是并没有像今天这样热闹，你知道这是为什么吗？”

    方辰随便挡住了一位天才少年，轻声在他耳边对其问道。

    听到这话，青年顿时一愣，随即对着方辰说道:“兄弟，三个月后，天一阁将会招收弟子，这三个月期间，南洲各大势力，各大家族定然会齐聚天一城，所以天一城定然这样啊！”

    要知道，天一阁每三年招收一次弟子，每一次招收弟子，规模都无比巨大。

    不过，天一阁是什么地方？乃是南洲真正的霸主级势力，虽然南洲很多小地方，都有无数天才，但是真正进入到天一城之中，能够真正称之为天才的，又有几人？

    “哦？原来是这样啊！多谢兄台告知！”听到这话，方辰眼中顿时闪过一抹精光。

    原本他还不知道该怎样进入到天一阁这座霸主级势力之中呢！

    毕竟，他不是前世高高在上的九荒圣尊，而是一个默默无名，刚刚踏入到超凡境一层的蝼蚁罢了！

    想要见到天一阁的阁主紫云真人，何其之难？

    所以，听到这个消息之后，原本还不知道怎样去见紫云真人，不过知道这个消息之后，方辰便决定参加天一阁招收弟子大会。

    相信，以他展现出来的实力，进入这天一阁，并不难！

    至于什么时候能够见到这紫云真人，还是等加入天一阁再说。

    “怎么？你想参加这天一阁的招收弟子大会？”白月心古怪的看了方辰一眼，怪异的对着方辰问道。

    不仅是白月心，夏逆龙也将目光放置在了方辰的身上，想要看看方辰是不是真的想参加这天一阁的招收弟子大会！

    毕竟，方辰的天赋在那儿摆着呢！

    只要他愿意，他们二人相信，不要说是在南洲天一阁，即使是在中洲那些顶尖的势力之中，方辰也一定会在所有弟子之中，脱颖而出。

    毕竟，这一路走来，方辰这家伙身上发生的奇迹，实在是太多了！

    所以方辰即使是将天捅出来一个窟窿，他们也会相信方辰有这样的本事。

    “怎么，你们不支持我？还是说不相信我的实力？”方辰看了看二人那大眼瞪小眼的模样，有些好笑的说道。

    “不！方兄弟，如果以你的天赋，都加入不了天一阁，恐怕其他的人，就都加入不了那儿了！”夏逆龙看了看方辰，随即对着方辰说道。

    “嗯！”

    对于夏逆龙说的这话，白月心也点了点头，表示深深的赞同。

    听到二人的话，方辰顿时不由得感觉一阵好笑。

    自己就真的有这么牛？

    自己怎么就没有看出来呢？

    “不过，你如果想要参加这次天一阁弟子的竞选，可是还要等三个月，那这三个月，我们总不能待在这天一城，什么都不干吧？”白月心看了看方辰，对其问道。

    “三个月时间，可是很长的，如果什么都不干，太浪费时间了！”方辰笑了笑，毫不在乎的说道。

    自从他从那迷魂崖下面上来之后，便没有真正的修炼过。

    这三个月期间，方辰打算利用那神秘珠子的能力，将自己的修为尽量的提升起来。

    虽然这需要消耗许多灵石，但来到了这个地方，再加上方辰手中掌握的许多丹方，他方辰还怕缺灵石吗？

    正因为如此，方辰才会底气如此之足！

    “方兄，我们在这天一城，人生地不熟的，你打算在这干嘛？”夏逆龙有些不解的看着方辰，很是无语的问道。

    说实话，他是被方辰忽悠到这儿来的，当然他在创世帝国也被逼得走投无路了。

    之前跟着方辰，觉得方辰这家伙特别靠谱，可是现在……

    他就感觉自己日了吉娃娃一样，不知道天南地北，更不知道该怎么做才好。

    “修炼！只有将我们的修为，在短时间内提升上去，我们在这偌大的天一城，才会有立足之地！”

    方辰并没有隐瞒二人，而是将自己心里的想法给说了出来。

    如果是别人，夏逆龙肯定会认为方辰是个傻子。

    都尼玛只有三个月时间了，修炼还来得及吗？

    可是他知道，方辰这家伙，不能够用寻常天才来衡量他！

    要知道，他在迷魂崖之下呆了一个多月，便将修为从炼气境五层，提升到了超凡境！

    如果给他三个月的时间，说不定这家伙真的有可能直接突破到脱俗境都说不定！

    不仅是夏逆龙，白月心也是如此，她虽然在皇家学院做了几十年的老师，也在这南洲游历过不少地方，但是像方辰这样的鬼才，她也不曾见过。

    正因为如此，她也不知道该用什么来衡量方辰这种超级天才！

    “既然你做了决定，我们就遵从你的决定，毕竟在这天一城之中，超凡境实在是太不够看了！”夏逆龙笑着看了看方辰，随即对着方辰说道。

    “对，我也支持你！”白月心也点了点头，表示无条件支持方辰。

    听到这话，方辰脸上顿时露出了一抹浅浅的笑容！

