    第31章 乾元造化丹，真龙宝体，威势全开

    寒气森然，龙气飞舞。

    竟在虚空之中形成一条条冰龙！

    恐怖的力量，当场让所有人为之惊悚。

    而施展出金丹异象的聂峰也不禁一惊，接着他手掌一抬，“千剑画卷，剑如雨！！”

    刹那间，一道道剑气朝着古青云飞射而去。

    而古青云四周龙气与寒气交织，化作一层层真元壁障，将一部分剑气给抵挡了下来。

    随即，鲲鹏极速诀施展！

    他宛若化作古老的鲲鹏，背后生出一对遮天蔽日的真元羽翼，双翅一震，寒气风暴席卷而出。

    身影也随之消散。

    “好快！”

    聂峰脸色微微一变。

    而等他反应过来的时候，古青云已经来到他的面前了，手中霸王破阵枪化作一道闪电般的枪芒刺出！

    燎原九势施展！

    一枪，接着一枪，宛若暴雨连绵不绝。

    “给我挡下！”

    聂峰轻喝一声，周身剑气交织，形成剑之壁障。

    铿锵铿锵铿锵……

    剑气与枪劲交织碰撞，连绵不绝。

    但燎原九势乃是王侯法，威势无比惊人，而如今的古青云更是掌握了枪意，威势更上一层！

    轰！

    剑气爆碎如雾。

    一点寒芒破空而出，锁定聂峰！

    聂峰瞳孔剧烈收缩，手中长剑挡在身前。

    兵器碰撞，那犹如实质般的音波扩散而出，整个擂台不断的炸裂，碎石飞溅，烟尘滚滚。

    下一瞬。

    一道身影倒飞而出。

    是聂峰！

    他被古青云一枪击飞了出去。

    但这还没有完。

    古青云再度施展鲲鹏极速，整个人化作一道流光飞速掠出，来到聂峰上空，手中霸王枪砸下！

    空气轰鸣，如惊雷炸起。

    “燎原九势，轰雷！！”

    这一击，是燎原九势当中威力最强的一击。

    这一击，直接砸在聂峰的腹部。

    咔嚓一声。

    众人仿佛听到脊骨破碎之声。

    只见聂峰整个人如流星般从空中坠落，砸在擂台之上，整个擂台凹陷下去，随即……四分五裂！

    擂台，被轰穿了！

    聂峰的身子依旧在下坠，再度砸在地面上，如陨石坠地般，在地面砸出一个巨大的坑洞。

    众人看到这一幕，目瞪口呆。

    “好恐怖的威力啊！”

    “天啊，就算金丹挨了这一击也必死无疑吧！”

    “太可怕了。”

    这一枪的威力让众人心惊胆战。

    众人朝着巨坑望去。

    只见聂峰躺在坑洞内，腰部弯曲成一个极其扭曲的弧度，背部还有一根根骨头刺出皮肉，皮开肉绽。

    其伤势，触目惊心！

    寻常修士，只怕死得不能再死了。

    但聂峰身为金丹修士，生命力却是极其顽强，哪怕是受到了这种伤势，依旧还能喘气。

    可看样子，也没有再战之力。

    “哦，还没死吗？”

    古青云看了一眼聂峰，嘴角露出笑容。

    他手握霸王枪，身上的气息流转，还要出手！

    说了是生死战。

    就必须要有一方要死！

    空中，那几个雷州来的护道者有些坐不住了。

    “不行，不能让聂峰死在这里。”

    其他几个人死了，损失还不算大。

    但聂峰，可是年纪轻轻就领悟了剑意，是天问宗的嫡传道子，他绝不能就这么死在这里。

    “稍等，想杀聂峰，可没那么容易。”

    这时，一个老者淡淡说道。

    众人意外的看着对方。

    这老者，来自天问宗，按道理来说，应该是他们当中最关心聂峰死活的人才对。

    可现在，对方却一副淡然处之的模样。

    “难道，聂峰身上还有什么底牌？”

    “都伤成这幅模样，就算有底牌也用不出吧。”

    众人看着坑洞内的聂峰。

    愤怒，痛苦等负面情绪已经让对方的脸色扭曲。

    聂峰低吼着。

    只见在他身上，竟是有奇异的光芒开始闪烁，尤其是那伤口处，那突出的骨头开始回缩，被撕裂的血肉有新的肉芽开始生长，眨眼间便恢复如初了。

    不仅如此。

    聂峰的气息还在不断提升着。

    金丹一重，金丹二重，金丹三重……

    “哦，天问宗的……乾元造化丹。”

    青州王眸光一闪。

    而雷州来的几个护道者也都露出恍然之色。

    “原来是乾元造化丹，难怪有此奇效了。”

    “啧，天问宗的独门秘药，的确是非同小可。”

    丹药分凡玄地天等数个层次。

    而天级丹药，在修行界已是最顶尖的丹药，即便是超凡势力，想要炼制一颗也不容易。

    “传说中，乾元造化丹有活死人肉白骨的奇效，还能让修行者的真元大增，今天一见，果然不凡。”

    那来自天问宗的护道者淡淡笑道：“聂峰乃是我天问宗的嫡传道子，宗门早就在他体内植入了一颗乾元造化丹，此丹可在他性命垂危之时，保他性命。

    甚至，此丹能让他实力大增，在危机，有逆转局势之效，这一战，这个古青云……要败了！

    不，是要死了！”

    说到后面，这护道者的眼神无比冷冽。

    古青云的实力非同小可，再给对方一段时间成长的话，只怕将来在四州演武上对雷州产生威胁。

    若能尽早除之，自然是最好的。

    聂峰的气息节节攀升。

    很快，便从金丹一重提升到了金丹七重！

    竟是连破六个小境界！

    其增长幅度之大，令人暗自咋舌。

    “我的天啊，这也太变态了吧。”

    “这家伙居然藏着这种底牌。”

    “这简直就是第二条命啊。”

    顾轩，景明风不禁有些为古青云担忧了。

    金丹一重的聂峰，尚且能对付。

    但金丹七重……

    还能抗衡吗？

    “这一战，我不杀你，誓不为人！”

    聂峰站起身，身上有澎湃凛冽的剑气肆虐，恐怖的力量让他四周的地面不断被切出一道道剑痕。

    仿佛一尊，不可抵挡的盖世剑魔。

    “那你想好下辈子做猪还是做狗了吗？”

    古青云淡淡说道。

    只见他的气息竟也在不断提升着，身上有金色的仙芒流转而出，一阵阵龙吟之声，吼动千山！

    隐约间，他的体表有龙鳞状的纹路浮现。

    这一刻的古青云，仿佛要化作真龙！

    方圆百里，无数走兽皆是颤栗的匍匐在地。

    在来青天学府之前，周越曾跟古青云说过，真龙宝体威势太强，恐怕会被有心人所惦记。

    故而让他小心隐藏。

    所以一直以来，古青云从未全力发挥真龙宝体的力量，而众人，也只是当他是低一等的蛟龙灵体。

    但这一刻，古青云不再压制自己的力量。

    真龙宝体，威势全开！

    (本章完)

