    五颜六色的光点，属于有害的气体。

    二十几个光点凝聚，变成了两滴水滴。

    意念水滴进入葫芦里面。

    摇晃一下，之后在每一株蔬菜，滴上一滴。

    两亩地的蔬菜都没有灌溉完，葫芦没水了。

    陈小凡看到了水桶，是父亲灌溉之后，回家吃饭留在这里，说明下午还要来挑水。

    这可是六月天，可不能够把水直接灌溉在蔬菜上，否则会死的，只能够田垅的坑之中，让水分逐渐蒸发降温，少部分水汽被蔬菜吸收。

    这样灌溉是特别辛苦的，但没有办法，否则就没有收入。

    一家子依靠这些蔬菜换粮食。

    想到被人家的人都在家里舒舒服服避暑，自己的父母却是要那般操劳，鼻子酸酸的，有想哭的冲动。

    挑起水桶，快步去挑水。

    到村边的深水湾挑水，大约有一公里。

    陈小凡心更难受了，这一条路，父母每一天要走多少回？

    到了山水湾，按着清澈见底的河水，里面很多小鱼小虾在游走。

    打上两桶水。

    陈小凡感受到这里的灵气比家里的菜地浓郁。

    一屁股坐下，施展灵雨决。

    发觉有四十多光点，心中大喜，灵气比家里的菜地浓郁一倍。

    凝聚了五滴灵雨，掉落在水桶之中。

    汪汪！

    小黑狗一直跟着陈小凡，此刻突然扑向灵雨，抢到了一滴。

    小黑狗把灵雨吃下，马上扑到水桶上，吧嗒吧嗒的吃水桶的水。

    看到小黑狗津津有味的吃着，心中在想，难道灵雨对动物也有好处？

    “先看小黑狗吃了灵雨的怎么样再说。”陈小凡把小黑狗赶走，挑水桶往回走。

    回到菜地，看到被灌溉灵雨的蔬菜生机勃勃的，变大了很多，这些蔬菜，爷爷旗下的儿孙，一个月都吃不完。

    陈小凡把水直接灌溉到蔬菜上，很少量，毕竟一担水是无法灌溉两亩地的蔬菜。

    灌溉了一片，蔬菜变得生机勃勃，之前灌溉的又大了一圈。

    想到五米高的紫檀树，一定很值钱，不知道可以卖多少钱？

    得找一个灵气浓郁的地方收集灵雨，把全部紫檀树都灌溉一遍，都有五米高的话，五万块那是很容易赚到的。

    想到了赚钱的门路，陈小凡心神一松，一阵阵倦意浮上。

    连续施展两次灵雨决，早上睡觉补充回来的精神力都消耗了。

    看到田地边缘的一个山洞，这是老鼠泛滥成灾的时候建造的，也变成了临时休息的地方。

    山洞之中有席子和被子。

    只要方晓欣不走，这里以后就是陈小凡的卧室了。

    陈小凡躺下去，马上睡着了。

    “土地传承，造福一方，土地灌注灵气，土地灵气越多，反馈的法力就越多。信徒越多，信仰愿力则越多，.......。”

    陈小凡狂喜，原来灌灵术就是土地爷爷修炼的功法，要先对土地灌注灵气，然后土地在反馈法力给土地爷爷，土壤灵气越多，土地爷爷的法力就越高。

    为土地灌注灵气，不是想灌注就可以灌注的，而且要信仰愿力来施法。

    陈小凡隐隐感受到自己和村外的土地庙有链接。

    二十年前，陈家村就在村口外面，在土地庙边缘。

    由于天堂山过度砍伐，导致山洪暴发，当年山崩，把整条村都掩埋了。

    听说那一次死了很多人，后来有国家工作人员过来，帮助重建家园。

    陈家村就搬迁到祖屋这边来了。

    由于当年的灾难，所以陈家村的人很少去祭拜土地爷爷。

    没有人祭拜，自然就没有信仰愿力，陈小凡想为大地灌注灵气都不行。

    陈小凡头疼了，怎么才可以获取到信仰愿力呢？

    土地爷爷可是陆地神仙，法力无边。

    最主要就是一旦可以修炼，就可以强身健体延年益寿，从此变成世外高人。

    最主要的就是，一旦变成世外高人，就能够配得上方晓欣了。

    方晓欣为人随和，有着沉鱼落雁的绝色花容，哪一个男子看到都会动心。

    “一定要获取到信仰愿力，一定要成为世外高人。”懵懵懂懂无知青年陈小凡，此刻有了人生的目标。

    “土地爷爷，一定要保佑我，保佑陈小凡不能够筹集够五万块，把媳妇还给我，我不要钱，我要媳妇，如果的心愿达成，我就宰牛来祭拜您。”

    陈小凡隐隐听到了陈小虎的祈求，感到一丝暖洋洋的气体钻进了眉心。

    “土地爷爷，一定要保佑我的孙子能够娶到好媳妇，一个月之内一定筹集够五万块。......。”

    一直以来没有谁来拜祭土地爷爷，此刻陈小凡在睡梦中，很多人来祈祷。

    主要就是陈小虎一家突然宰了一只鸡去祭拜土地爷爷，所以陈小凡爷爷他们为求心安，也宰了一只鸡去祭拜。

    村里的人看到两家人杀鸡去祭拜土地爷爷，马上都行动了，毕竟以前这里的村民很信仰土地爷爷，所以都为了心安，这般多年没有祭拜过，害怕土地爷爷责怪，都杀鸡去祭拜了。

    陈小凡狂喜，真是瞌睡了，就有人送枕头。

    “天灵灵地灵灵，信仰愿力听从召唤，凝聚灵气.......。”

    陈小凡隐隐感到自己家里的两亩地，信仰愿力凝聚一片白雾灌注到菜地上面。

    一股清凉的气流反馈回来，灌注到身躯之中。

    全身一阵清凉，无比舒坦。

    “大地养生经，道法自然......。”

    感受到清爽的气流在身躯每一个角落流淌了一遍，被一个地方吸收。

    意念顺着气流流失的地方过去，露出惊骇的神色。

    发现一个空间，这个空间名字浮上心头，土地丹田，也叫做丹田紫府。

    这个丹田紫府属于传承丹田紫府，必须有传承才可以修炼。

    主要看到丹田紫府里面是一亩地。

    而且这一亩地就是那一块木板垫子。

    但此刻木板垫子变成了岩石，变大了无数倍，因为看到这个空间，心中就肯定是木板垫子幻化的。

    把木板变成岩石丹田，就是具有修炼的资格。

    这个丹田紫府不是类似那些修真者用来储蓄真元力的，而是用来转化那些五颜六色的有害气体，主要是起到净化功能。

