    “跑！”

    就在这时候，血雨宗的人几乎同时一跃而起，向着不同的方向跑去。也唯有这有这样，他们才可能有一线生机。

    他们也没想到眼前这个年轻人竟然能这么狠，一地知府说动手就动手，那是一点也没含糊。

    现在江和被杀了，那下一个是谁还用得着猜么。他们若是再不跑，就没得跑了。

    “想跑？跑得掉么，万剑归宗！”

    无数的剑气腾空而起，几乎要将周围的一切都覆盖掉。万剑归宗，沈钰也已经有段时间没有用过了，却丝毫不见生疏。

    而此时的他无论是功力还是剑意，早就不可同日而语。成千上万的剑气一经出现，便已是遮天蔽日，仿佛要遮盖一切，涤荡一切

    不亲眼看到，永远不会明白那漫天全是锋锐的剑气，究竟是何等可怕的模样。

    这漫天剑网几乎将这些人所有的退路全部封锁掉，面对这样的剑网，他们此时只有一个想法，完了！

    果然，下一刻剑如雨下，仿佛漂泊大雨一般让人根本无法躲避。下一刻，天空之上洒落血雨，那是真正的雨，只不过却是红色的。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得三十年内力！”

    莹莹光芒涌入体内，带动着浑身功力再度暴涨，好似是完全由自己勤学苦练了三十年。实际上，却只有短短一瞬。

    睁开眼睛，沈钰顿时觉得浑身都神清气爽，这实力快速提升的滋味可是让人沉醉的很。

    “就剩下一个合欢门了，不对啊，这些人在哪？”

    三家合谋，现在只干掉了两家。不让他们三家整整齐齐的，自己这心里就不痛快。

    最关键的是，少了一次签到机会，总感觉好像缺点什么。可环顾四周，也没看到合欢门的人。他们的人，不能是早跑了吧？

    而此时，瓮城下的百姓还在瑟瑟发抖，完全没有从刚刚那场屠杀中反应过来。

    可能在他们脑海中就只有一个念头，那就是朝廷想要他们的命，想要将他们全部屠杀在这里。

    绝望，弥漫在每一个角落，让他们惊慌失措。

    “本官是朝廷钦差沈钰！”望向城墙下面，沈钰深深叹了一口气，随后大声喊道“知府江和，贪赃枉法，已被本官所杀！”

    “朝廷赈灾粮食已至，马上就会有粮食发到你们手里。请大家相信本官，相信朝廷，这场饥荒我们一定能度过！”

    “现在所有人安静，不要被有心人利用了！”

    “有粮食了？真的有粮食了？”

    “钦差来了，还把知府给杀了，我们有救了！”

    “爹，孩儿能活下去了！”

    听到城墙上沈钰的话，瓮城下的饥民先是一愣，而后疯了一般的大声哭了起来，仿佛要将他们这段时间所受的委屈，全部都发泄出去。

    “大人，多谢大人，您要是再来晚一些，我们就让那些贪官害死了！”

    一个大概七八十岁的老者，噗通一下跪在了地上，此时他脸上早已是痛哭流涕，仿佛有着说不出的委屈。

    随着这名老者的动作，剩下人也跟着全都跪了下来，一边向沈钰拼命的道谢，一边大声的抽泣着。

    而城墙上的沈钰见到这一幕，立刻翻身越下城墙，连忙来到老者身边将他扶起来。

    这年纪足以当自己爷爷的老者，他可不觉得自己有资格受人家一拜。

    “老伯，你快快请起，这些都是本官应该做的！”

    “大人呐，您怎么就不早一点来啊！”跪在地上，双手死死的抓住沈钰的手，老伯哭的稀里哗啦。

    可这时候沈钰却没有多少感动，因为他身上的避毒玉珠不知何时，已经开始闪烁着红色的光芒。

    眉头轻轻一挑，这毒是如何出现的，整个过程他竟是毫无察觉，厉害啊！

    默默的抽出了自己的手，沈钰静静的看着对面跪伏的老者。此时老者依旧在大声的哭泣着，真是让人闻者伤心听者流泪。

    “你不是饥民，你究竟是谁？”

    “大人，你在说什么？”抬起头，老者有些疑惑的看向了沈钰，那委屈中带着惊疑的眼神，实在是让人很难怀疑。

    这演技，这水平，真是让人自惭形愧。

    “别装了，你根本不是饥民。本官早该想到的，一个瘦骨嶙峋，手无缚鸡之力的老人家，如何能在这场饥荒中撑到现在！”

    “沈大人，你还真是聪明，可惜啊，你现在才发觉，未免有些晚了吧，”

    脸上的表情一收，对方抬起头，脸上挂满了得意般的笑容“沈钰，沈大人，你有没有感觉浑身气血翻腾，内息狂躁不止？”

    “你！”眉头微微一皱，沈钰的表情一变。好似他体内，真如对方所说的那版，有些不太正常。

    看到沈钰表情的变化，虽然这变化只是一瞬间，但老者还是敏锐的捕捉到了。

    正因为如此，他脸上的表情才彻底放松了起来，仿佛已将一切都握在手中。

    “沈大人，你可知道，为了今日我们早已准备多时了！”

    “你们究竟是谁？”体内的情况似乎越来越严重，沈钰脸色都变得有些狰狞，冷冷的看着对方。

    “沈钰，北原夜鹰奉命取你性命！”

    “夜鹰？”这一下，沈钰想到了很多，顿时有些不确定的问道“痴心公子是你们派的？这里的一切都是你们布置的？”

    “不，准确的说，这一切都不过是顺水推舟罢了。血雨宗中有我们的人，在得知了血雨宗谋划后，我们这才将计就计而已！”

    “至于痴心公子，那也不过是个意外！”

    摇了摇头，老者轻笑一声淡淡的说道“我们派的人刚要接触你，痴心公子已经帮我们帮想说的都传到了。这是个意外，但这个意外倒是让这个计划破绽少了许多，也完美的多了！”

    “我们的人了解过你，沈大人爱民如子，又怎么会坐视不理。得知了这里的消息一定会来，而且必然会大开杀戒！”

    “沈大人什么时候到，什么时候便是我们的行动之机！”

    “原来如此，原来不是我到晚了，而是一切都在你们的操控之中！”

    这一下，沈钰一下反应过来，忍不住苦笑着摇了摇头。

    “我之前还以为若是我早到半个时辰，那些饥民就来不及攻城，一切都还有的挽回。”

    “现在看来，是我天真了。你们一直在暗中推动这件事情，无论我什么时候到，看到的都会是现在这个局面！”

    “聪明，沈大人果然聪明！”忍不住拍了拍手，老者脸上的笑容却越来越盛。

    “那沈大人不妨在猜一猜，我为何要跟你说这么多废话！”

    “你们在拖延时间？”

    “不错，沈大人你之所以要跟我们废话，不也是在拖延时间么，你想运功避毒。殊不知，这也恰恰是我们的想法！”

    “沈大人现在感觉怎么样，有没有感觉，自己的身体已经快掌控不住了？”

