    在研发中心的第一夜，宁为睡得很香，事实上他每天都睡得很香。只是颇为神奇的是，他竟然做梦了，在梦中他主持研发了新的芯片跟操作系统，得到了全世界的肯定，萨蒂亚·纳德拉因为没选择跟他合作，悔得肠子都青了，跑来华夏就差跪在他面前求原谅……

    然而这个态度并没有什么卵用。因为全世界都在要求本来只在华夏使用的操作系统，要尽快推出其他语言版，因为他们迫不及待的希望使用到最新的三维操作系统，而不是只能眼巴巴的看着华夏人使用。

    至于帕特·基尔辛格，最终又被英特尔董事会踢开，因为英特尔最重要的业务已经走进了死胡同。酷睿架构的CPU因为跟华夏谈崩了，所以不能支持最新的操作系统而被无数玩家嫌弃，股价一跌再跌。甚至就连苹果最终都主动放弃了Mac OS跟iOS操作系统，只为了自家产品也能分上一杯羹……

    这个梦是如此的真实，让他拼了命的想在梦里看到芯片的设计图跟那款能直接秒天秒地的操作系统源代码。可惜就在他坐在电脑前准备调出这两样最重要的资料时——梦醒了！

    梦就是这样，总是会在最关键的时刻醒来，没有例外。更可气的是，这次还找不到可以迁怒的对象，因为是被尿憋醒的……着实是让人抑郁的新陈代谢。

    躺在床上生了半分钟莫名其妙的闷气，宁为又觉得其实没什么不好，虽然说每次做梦都在关键时刻醒来，但起码他记住了梦境中那种让人迷醉的感觉，挺爽的。

    换个方向想想，能支持那些科研人员投入一切去解决一个个问题，主要还是依靠精神方面的动力，用这种爽感打底，足以让人觉得斗志满满，所以这算是连做梦都在鼓励他去做这件事么？

    于是开心的去洗漱完后，坐到了电脑前，召唤出三月，宁为开始查看跟梳理加入了智能平台的各大供应商提供的各项数据。

    全球一体化表现在下游厂商的供应链上就是一个产品的各个零配件往往来自于全球不同的厂家。华为自然也不例外。三月对未来蓝图的勾勒是以这些供货商所代表的工业基础来进行整合的，所以宁为需要先了解这些涉及到未来芯片生产跟设备制造的供应商具体分布，尤其是一些核心配件的供应商分布。

    经历过湍流算法各种花式被盗用之后，宁为对于许多发达地区的厂商都有种天然的不信任感。

    想想看吧，这帮既得利益且是规则制定者，都能将本该严格履行的商业合同当成放屁一样，随时能因为各种原因，撕毁协议，等到产品真的设计出来，要用到他们的零配件时，来个临时涨价或者因为各种原因不卖过来，那就很揪心了。

    所以最好的情况还是，一切都要有备无患。在研发阶段就要在全球范围内做好充分准备，具体到那些关键的配件，起码要有两到三家供货商，最好其中有一家是国内厂商，如果国内这方面的技术实在不达标，最好也能在国内有生产线，这样比较好掌控。

    在项目开始之前就先做到心里有数，哪个方向弱了，这两年也可以让华为那边想办法，适当的调整一下进货渠道，利用其客户身份，调整一下供货商什么的，也都是可以的。

    这也是宁为一直以来坚持的原则，做一件事情总得有完全的准备，起码不能做到一半就被动阉割了……

    两边配合的也挺好，宁为忙碌一早上，将所有的供应链条都梳理清楚后，严明也带着华为的两位专家赶到了研发中心。

    带来的两位专家，一位是2012实验室海思图灵事业部CPU技术专家，同时也是海思最高技术委员会主任边哲浩，另一位则是华为操作系统内核实验室主任，同时也是明珠交大博导陈海华。

    这两人足以代表华为对宁为意见的重视，真要请让两人放下繁琐的工作专门跑到京城来一趟，光严明的面子可能还不太够。当然这也从侧面说明，宁为的面子着实比较大。

    简单的寒暄之后，门一关，四个人便开始了闭门会议。

    ……

    几乎是同一时间，美国普林斯顿市。

    正值深夜，万籁俱静，在距离普林斯顿高等研究院东边大概一公里外的公寓楼内，卢卡森·弗兰德突然睁开了眼睛，即便是躺在床上，但莫名的突然觉得一阵难受，窗帘并没有完全拉上，有灯光从窗户处洒入屋内，但他依然觉得一片模糊。

    挣扎着想要坐起来，想要按下床边的灯光开关，但动作只做到一半，突然觉得脑子里一阵难以言喻的眩晕感……

    滑落的手终究还是打到了开光上，“啪”灯亮了，但他眨了眨眼，却发现看到的一切依然是特别模糊，他眯着眼，想要看清床头柜前的闹钟时间，却发现闹钟在他眼中成了一个模糊的圆盘……

    他伸出手，想要将闹钟拿近一些。

    “砰”，闹钟摔到了地上，发出一声闷响，然后开始在地板上滚动……

    “弗兰德先生，你醒来吗？我进来了……”

    “弗兰德先生？你怎么了？”

    “天啊！弗兰德先生……”

    “赶紧，请叫救护车，这里是19 University Place，就在大学城跟NS街的交汇处127号，谢谢，病人情况非常糟糕！请快一些，谢谢……”

    “弗兰德先生，坚持住……”

    ……

    “对不起……”

    “为什么？”

    “突发性脑溢血，对于弗兰德先生这个年纪来说，这种病并不罕见，主要是由于小动脉破裂造成的，可能是因为情绪上的一些原因……，请节哀吧。”

    ……

    “卢卡森昨天半夜去世了？”

    “是的，脑溢血，医生说了可能跟情绪有关，您知道的，他最近一段时间心情一直比较压抑。”

    “好的，我知道了。他的葬礼我一定会参加的。”

    ……

    “菲尔兹奖获得者，普林斯顿大学终身荣誉教授卢卡森·弗兰德因病与昨日凌晨三点十七分去世，享年69岁！”

    一大早这条突发消息便传遍了整个普林斯顿的校园，然后开始以几何速度在世界数学界传播着。

    不管卢卡森·弗兰德晚年做了些什么，但他毕竟是拿过菲尔兹奖，研究直接被写进各国高数教材的数学家，学生不说遍天下，但在数学界影响却还是极为广泛的。

    一时间整个欧美的数学家跟学生们都在为这位陨落的老人而哀悼着。

    很多时候人的情绪都很矛盾。不管从哪点来看，卢卡森·弗兰德跟宁为之间那点早已经过去的矛盾，摊开了来看，都绝对是这位弗兰德理亏，但是在他故去这天，却有许多论调让人觉得很有道理。

    “可惜了，弗兰德教授才69岁，还很年轻，如果不是因为跟宁为的纷争，连续两次住院，也许他还能活二十年，也能为更多的孩子们指引出数学的方向。”

    虽然这句话总感觉有哪里不太对，但在众人悲伤的心情之下，这条卢卡森·弗兰德曾经学生发在脸书上的感慨，还是收获了许多点赞跟许多留言。

    有觉得这句话有失偏颇的，但很少，绝大多数都是劝卢卡森·弗兰德这位学生节哀的，也有数落宁为不是的。毕竟宁为这么年轻，干嘛要一次又一次的刺激一位行将就木的老人呢？更别提这位老人再这件事曝出之前绝对称得上是德行高尚，不但自己在数学界地位举足轻重，更是培养出了许多数学家。

    现在的确是宁为解决了NS方程这个世界性难题，却也将让一位德高望重的数学家离开了这个世界。

    这种论调虽然很奇怪，不过在老教授去世的时候，到也不能苛责太多，毕竟人都没了……

    ……

    宁为并不知道那位曾经为了跟他争解决NS方程的弗兰德先生故去的消息。

    从下午两点开始，他便一直在跟华为来的两位大佬跟严明一起开着闭门会议，探讨着做芯片，做操作系统到底有没有商业前景。

    如果从科技自立的角度来说，那么这件事就毫无争议了。但如果从商业前景来讨论，这就需要摆出充足的论据来支撑这两个重大项目。

    毕竟这两个项目是要跟英特尔跟微软联盟抢市场，无异于虎口拔牙。

    除了探讨自身的优势之外，还要计算这两家可能采取的一些行动，对于这些跨国高科技公司而言，能垄断世界市场如此多年，总是有着许多手段的。

    虽然人数不多，但毕竟都是专业的。严明虽然在技术上肯定不太专业，但在说到商业眼光跟市场营销，肯定比三位科学家要更有远见。

    最后，历经了四个多小时，宁为成功的说服了三个人。这当然不止是宁为的功劳，事实上不管是边哲浩、陈海华，还是严明，从本心上讲，都是希望能开发完全能属于自己的芯片跟操作系统，在市场上跟微软、英特尔较较劲的。

    尤其是在三维硅通管技术，华夏掌握的各项技术专利达到百分之七十五以上的情况下。

    没有被经历过脖子被死死卡住过的高科技企业，肯定是无法理解企业对于不受外人控制的自主专利有多么渴求。当然即便不从这个层面去考虑，如果这个计划真的开始实施，不管是海思事业部还是2012操作系统内核实验室，重要性都将在企业内部再次上升一个台阶。

    更重要也就意味着更多的拨款，更好的待遇，如果最终出了成果，也代表着更多的荣誉跟地位。

    对于这些宁为可能已经不太在乎了，即便不再继续去折腾这些，他的名字也肯定要留在历史书上。

    但对于其他人来说，做出完全知识产权的CPU跟PC端乃至全生态的操作系统，可以说是实现了华夏科技史上零的突破。

    更让边哲浩跟陈海华汗颜的是，作为一个单纯的大学教授，宁为对于华为上下游产业链的各项配套甚至比他们更为熟悉，甚至了解许多零部件的各项技术参数。这也无形中让他们对于宁为的想法更有信心了。

    跟科学家画大饼往往没什么用，但是各种详实的数据随口就能说出来，这足以说明宁为是认真了解过整个半导体跟操作系统行业，才给出的建议。

    所以之后两个小时，三个人已经开始讨论起各项技术细节性的问题。比如操作系统如果要加入某项功能，那么需要哪些硬件配合，这些硬件的各项标准如何制定……

    这一块严明肯定是听不懂的，但他也听得津津有味，时不时的还能通过一个普通用户的视角来给宁为一些建议。

    不得不说，这次讨论会也让宁为受益良多。引入了其他人探讨，让宁为对于未来操作系统的各项功能有了更立体的框架。

    这足以让感觉很兴奋。

    ……

    这边对于未来的探讨，让几个人几乎忘了时间流逝。

    燕北大学这边，周研平的心态则更为纠结了。

    宁社这个事情还在心头纠结着。

    宁为让他暂时放下这件事，但周研平哪能真的放得下？

    说白了，他跟宁为可不一样。

    宁为现在可以说捧着金刚石饭碗，坚固得很，基本上不可能摔碎的，但他这个宁班辅导员的身份属于瓷饭碗，能不能在燕北大学留下来，很大程度上可能都取决于他管理宁班期间展现出的能力。

    当然其实也可以在科研这个层面做突破，比如开辟一个数学新方向，或者在数学某个研究方向上取得大的突破。但问题在于这个方向的自信心已经被宁为击碎了，如果不是对于自己的数学研究能力产生了非常深的怀疑，他也不会选择争取去做宁班的辅导员。

    所以对于宁班大小事宜他都在关注着，宁为这边说了今天给他回消息，他从早上等到现在都没看到宁为给他回话，微信上给宁为留言，没回。到了下午实在忍不住了，给宁为打了两个电话，也没人接。

    这就让他很烦恼了……

    他直接叫爷爷的心都有了，宁爷爷就不能回个准话么？

    ……

    “宁为啊，如果咱们真的打算做自己的CPU跟操作系统，真的在市场上跟英特尔、微软一较高低，而你又有绝对信心的话，我觉得从现在就可以开始宣传了，这就叫置之于死地而后生。”

    临别时，严明很认真的向宁为说道。

    宁为若有所思的点了点头，他大概明白严明为什么要跟他说这句话，大概即便在华为内部也对于这个战略方向有顾虑。

    手机层面的芯片跟操作系统，虽然也有技术壁垒，但在移动互联网时代，华夏终究没有被落下太远。

    拥有全球市场半壁江山的安卓联盟本就是开源项目的情况下，还有超越的机会。尤其是对于通信领域已经初步建立起技术壁垒的华为来说，的确是有底气去做这件事。

    但如果放大到PC市场跟PC端操作系统，这的确是个极为重大的挑战。

    在宁为的设想中，还要将PC端的操作系统跟无数终端互通的时候，这是连微软一直想做，却没能成功的事情。

    一个全新的挑战领域，不但要花费巨额的资金跟无数人精力去投入，路前面还堵着两个超级大BOSS组成的联盟，真要去做的确需要置之于死地而后生的勇气。

    宁为如果敢压上一切去做这件事，表现出极大的信心，大概也有助于华为内部迅速达到思想统一。

    同样，如果宁为展现出超强的信心，并将这个计划公之于众，如果最终没能完成，绝对会是他一生履历上的黑点。这是要将双方荣辱都挂到一条线上啊。

    宁为的回答也很干脆：“你说得对，严总，真的挺巧，我也是这么想的。”

    “哈哈，那好，最迟一周，我们会给您消息的。”

    ……

    严明带着两位技术专家匆匆离开了。

    用严明的话说，三个人要回总部开始论证这两个项目的可行性。

    即便对于一个国家来说，钱也不是能随便乱印的，不可能面面俱到，在这个方向的投入多些，就意味着其他方面的投入必然要少一些。

    虽然说经济学家预测经济发展往往跟开玩笑一样，但有些基本的经济规律却是不可辩驳的。比如如果无止境的开动印钞机，结果必然会导致通货膨胀。

    所以华为如果内部达成统一，要在这两个项目上发力，必然要减少甚至放弃在其他方向研发上的投入。贪多求全的结果往往不会那么美好。

    宁为也回到了自己的办公室。

    其实他现在还挺喜欢呆在这里，因为他找到了江大刚刚获批开始研究湍流算法时的感觉。

    那个时候他也是经常一个人守在实验室里，吃住都对着电脑的愉快本科生活。

    拿出手机，最先看到的是周师兄心急火燎的信息。

    宁为笑了笑，回了句：“别担心，周师兄，一切尽在掌握。”

    宁社的事情他懒得去管了，既然这帮孩子足够优秀，他准备先静观其变。

    到是严明离开时那句话，跟下午的沟通，让他心潮有些许澎湃。

    想了想后，宁为打开了手机上又是万年没动过的微博……

    “用三维硅通管技术去做CPU，在搭配自家从0制作的操作系统，两个方向想想都让人激动。最近一段时间要努力做这两件事，顺便我想问问大家，你们对未来的桌面操作系统有哪些期待？或者说，你们想象中未来的操作系统应该是什么模样？任何想法都可以给我留言，也许属于华夏的操作系统，就会融入你们对未来的畅想！等到我们的操作系统做出那天，说不定某呼上又会挂出一个问题，创造一款华夏全民参与的操作系统，会是种什么体验。如果真有这个问题，那个时候我一定亲自去回答。”

    打完文字，宁为又看了一遍，然后很自然的点击了发送。

    “老严啊，这个营销你可没话说吧？”

