    楚云看到刘雷眼中的那一抹喜色。

    他在心里面默默的点了点头。

    看来情况很不错啊……

    刘雷这个样子……

    说明自己的办法还真的不错。

    这个是刘雷就已经变成这个样子了。

    看来RMB大神的威力还真的是强大啊！

    恐怕到时候就算是自己不想收刘雷当小弟。

    刘雷他自己不会答应自己不收他当小弟了。

    而是一定会求着自己的收下他的。

    楚云在这个时候甚至都能够想到。

    自己拒绝之后，刘雷哭着喊着要当自己小弟的样子。

    楚云又不由得笑了一下。

    “咳~”

    而在这个时候南希她们在这个时候顿时就咳了一下子。

    同时她们也是不由得靠在了楚云的身上。

    一种暧昧的意味顿时就蔓延来出来。

    而楚云在这个时候听到这声音。

    他一下子就明白南希她们的意思了。

    她们现在可不想要再等了。

    当即楚云就怕了拍她们。

    安抚了一下她们那急切的心情。

    而刘雷在这个时候也是注意到了楚云身旁的三女。

    他整个人当即就不由得楞了一下子。

    眼神之中也是出现了一抹惊异之色。

    这……这三个人……

    不是吧？！

    自己没有看错吧？！

    这确实是三个吧？！！！

    楚云这……这也太厉害了吧？！

    要知道上上一次的时候自己就只见到了两个啊！

    这……这么快就又多了一个……

    而且看那样子根本就没有一点点被迫的样子。

    反而是一个个都很急切。

    楚云真的是太厉害了！

    简直就吾辈楷模啊！！！

    在这个时候刘雷心里面的敬佩之情。

    真的就宛如滔滔江水连绵不绝。

    他在这个时候甚至都想要拜在楚云面前。

    “大佬，请教我您的秘籍吧！”

    但是他还是强忍了下来。

    不过他看向楚云的眼神之中还全都是羡慕之色。

    真的是不知道，什么时候自己才能够像楚云一样厉害啊……

    而楚云在这个时候也是注意到了刘雷眼神之中的羡慕。

    他就只是笑了一下子，没有直接点破。

    “对了，我们还有一些事情。”

    “这就准备离开了，不打扰你了。”

    而刘雷在这个时候也是注意到了楚云的目光。

    他整个人一下子就明白了什么。

    直接就对这楚云说了起来。

    同时他的脸上也是不由得露出了一抹歉意。

    “没有什么。”

    “那既然这样，咱们就此别过。”

    “之后那些事情可以通过万家和我联系。”

    楚云在听到刘雷的话之后。

    眼神之中也是出现了一抹意外之色。

    在这个时候楚云他也是笑着说着。

    但是心里面却是对刘雷眼力高看了一眼。

    这个刘雷还真的会看形势啊……

    “嗯……”

    而刘雷在这个时候也是笑着回应道。

    他的脸上全都是笑意。

    楚云身旁的三女在看到刘雷这么主动结束话题。

    脸上全都是不由得出现了一抹满意的神色。

    然后她们看向楚云的眼神之中就越发的火热了起来。

    让楚云都快抗不住了。

    他整个人都快被那炽热的眼神给融化了。

    然后就在酒店经理的带领下前往的他们的房间去了。

    刘雷看着楚云离开的背影。

    他脸上的羡慕之色都快要溢满了出来。

    没有办法，这个时候不只是他一个人。

    刘雷他的那些手下。

    在这个时候看向楚云的眼神之中全都是羡慕的神色。

    实在是南希她们三个人实在是太超出一般的女生了。

    刘雷甚至觉得如果他能够有她们三个一半美丽的。

    他恐怕就要高兴死了。

    而楚云这个时候的境界真的是让他望尘莫及啊！

    良久他才充满感慨的喊了起来。

    “大丈夫当如是啊！！！”

    而随着他的声音落下。

    刘雷的那些手下全都是重重的点了点头。

    眼神之中全都是认同的神色。

    ……

    而另一边楚云他们在这个时候已经来到了房间里面。

    楚云他们一进到了房间里面。

    南希她们三个顿时就把楚云给围住了。

    满脸笑意的看着楚云。

    “楚大官人，我们这就让您见识一下我们的厉害！”

    楚云看着他身旁的三女。

    整个人的嘴角顿时就不由得微微翘了起来。

    “行！”

    “我倒要看看你们的本事了！”

    “不过……现在你们还是先去洗澡吧！”

    而在卫生间之内响起嬉戏打闹的声音之后。

    楚云在这个时候却是先坐在了电脑之前。

    他还要把一些小说的大纲写出来。、

    毕竟他可是准备要大力发展奇点小说网站的。

    可不能够在这个时候拉胯。

    而且他也不想要明天的时候。

    他一睁开眼睛，就看到温暖在和他催稿子。

    所以楚云只能够在这个时候先赶紧码字了。

    不过这对于楚云来说一点也不难。

    反而很简单。

    只见电脑屏幕之上的字迹飞速的增长。

    完全不像是人类在码字。

    而是一台机器一样。

    而在楚云码字已经码得差不多的时候。

    卫生间之中那嬉戏打闹的声音在这个时候也是渐渐的停了下来。

    轻轻的脚步之声顿时就在楚云的身后响了起来。

    楚云一下子就明白南希她们这个时候已经完了。

    而还没有等楚云多想些什么。

    他就感觉到了三种不同的柔软触感。

    同时在这个时候南希她们三个那充满诱惑的声音就在楚云的耳边响了起来。

    “快来吧……”

    而楚云在听到这声音之后。

    脸上微微一笑，也不再多说什么了。

    下一刻……

    狂风卷集的乌云。

    暴风骤雨的声音顿时就响了起来。

    在那暴风骤雨之间，黑色闪电般的海燕在高傲的飞翔。

    海燕在这个时候不止一只。

    而是三只海燕！

    那三只海燕一会被波浪包围。

    一会又在乌云之间穿梭。

    并且在这一刻，海燕那高昂的声音顿时就响了起来。

    在那呐喊之声中——充满了渴望和兴奋之意！

    任谁都能够从那呐喊之声中听出她们的喜悦之意。

    而就连那大海乌云也不例外。

    他在这个时候听出了海燕们声音之中的兴奋之意。

    不过在这一刻他还没有放弃。

    在这一瞬间！

    那乌云越来越低沉。

    那海浪也是越发激荡了起来。

    向着海燕们冲锋而去。

    根本就没有丝毫的迟疑！

