    嘶嘶....地魔血污不断地从灰色漩涡中冒出来，想要将陆小天围杀在其中，这次姬渊主吸收了之前的教训，不给陆小天留任何退路，直接逼得陆小天与其硬碰硬，尽可能消耗陆小天本身的实力。

    否则这样缠斗下去，他本身的消耗远甚于陆小天，最后被耗死的恐怕会是他自己。

    姬渊主是何等眼力，自然不会让陆小天如意，当即便动用大神通试图将陆小天封堵在一定范围之内。

    只是同时，陆小天本尊身形一闪，便分出层层虚影，自那五道幻妙之门内，也各自出现一具幻灵分身，看上去与陆小天一般无二。

    十二只地魔血污显化成的怪蟒四面合围之下，不断地有幻象溃来，并没有遇到太像样的抵抗，纷纷将这些幻象碾得粉碎。

    十二只灰色怪蟒进境极其顺利，只是姬渊主心里反而有些不太妙的感觉，随着合围圈越来越小，却依旧没能遇到像样的阻力。待到最后一道幻影溃散，姬渊主哪里还不知道陆小天本尊早已经脱困而出。

    费了若大的精力组织这样一起合围，竟然没有起到丝毫作用，姬渊主心里也是郁闷得想要吐血。陆小天手段之诡异多变，动用的这种新神通，哪怕是姬渊主见多识广，也是见所未见，闻所未闻。

    哪怕是幻术神通，也是有迹可御，可眼下的陆小天动用的却并非单纯的幻术，亦或是体修的单一神通。

    幻镜与五行元磁金甲融合之后，对于陆小天能提升到哪种层次，别说是姬渊主，便是陆小天也不甚清楚。只能在不断地斗法中反复尝试。

    幻术神通，哪怕是融合之后的攻击力也算不得太强，只不过有五行元磁金甲护体，又结合了幻术，既行动诡异，防御力之强又远超同阶。

    “去！”姬渊主一边应付玄火飞针与飘渺飞剑连绵不绝的攻击，一边指挥十二只地魔血污所化灰蟒去攻击五道幻妙之门。

    只是五道幻妙之门不令本身防御极强，毕竟是法宝之身，又与五行元磁金甲有着极其紧密的联系，直接攻击法宝比起击败陆小天本身要来得更难。

    十二只古怪灰蟒扑向同一道幻妙之门时，同样也是一场拉锯式的前追后赶。

    姬渊主同时控制这十二只古怪灰蟒，消耗也是不小，毕竟对方现在还不是大乘之身。

    想要集中力量击毁一道幻妙之门的想法一经破灭，姬渊主便调整了方案，十二只古怪灰蟒发成五拨，分别扑向五道幻妙之门。

    而这十二只古怪灰蟒无法形成合力的情况下，力量自然便大为削减。陆小天本尊直接从其中的金门隐现而出

    而陆小天本尊则挽弓搭箭，一连三支紫蛟噬灭箭横贯虚空，直指另外一只灰蟒头部。

    同时陆小天虚空一抓，一股巨大的抓扯力直接扼住另外一只灰蟒的七寸处。那在地魔血污所化的古怪灰蟒在虚空中剧烈地挣扎。只是陆小天血罡之力凝聚成的巨大血手却如同铁钳一般，五指深陷灰蟒皮肉之下。任凭对方如何挣扎也无法轻易摆脱。

    陆小天等的便是姬渊主力分虚弱之时，此时逮到了机会如何会让对方轻易脱身。

    眼见得那血色巨手抓扯住的灰蟒挣扎之力渐弱，姬渊主眼中闪过一丝阴狠的眼神。

    蓬，化成灰蟒的地魔血污陡然间炸裂开来，再次恢复到地魔血污原来的状态，一滩灰泥，在虚空中扭曲成一副魔头的形状。毫无征兆地一口直接吞下血罡之力所化成的巨手。

    另外一只灰蟒在三支紫蛟噬灭箭的穿射之下，一只蟒头直接炸得稀料。庞大的蟒身亦是变成一滩涌动的灰泥。看上去极其怪异。

    这被紫蛟噬灭箭穿爆的灰泥明显凶焰衰减不少，看样子在这种变幻斗法的过程中，亦是有着巨大的水源。

    陆小天心里稍微有底了一点，趁着分赴另外四道幻妙之门的其他灰蟒还未增援而至，陆小天伸手一抬，一道狂野霸道的嘶吼声中，血翼麒麟蹄踏如雷，振翼而出，速度之快尤在寻常的合体后期强者之上。

    这血翼麒麟直接凶戾地扬起前蹄，将灰蟒化成的魔头脑袋上重重踏去。

    陆小天耗费了大量妖物元神经年累月，经过不断的淬魂，融魂才打造出来的这样一只十一融魂异兽。威势其至于超过了动用寻常的合体后期妖物元神。

    轰！之前从古怪灰蟒化为现在扭曲的魔头形状。与十一融魂的血翼麒麟缠斗不过小片刻，便再次四分五裂，炸成无数团大大小小的地魔血污。

    而另外一只才显化成形，便被三支紫蛟噬灭箭再次洞穿，同样也炸成了无数大大小小的灰色泥团。

    姬渊主闷哼一声，没想到一次错判形势，便被陆小天抓住机会直接对他进行重创。使得十二只怪蟒转眼间便失去了其中两只。

    尤其是那十一融魂的血翼麒麟，陆小天才第一次动用出来，明显便是为了在关键时刻给他来记狠的。

    相比起受到的创伤，此时姬渊主心里更是异样的难受。区区一个合体小辈，竟然逮到机会便能伤害到他。

    此时两只怪蟒炸散成无数大大小小的泥团，便是姬渊主想要将其重新聚焦起来，并且恢复到以往的威力，也需要一段时间才成。

    嗡....

    陆小天可不会因为姬渊主的怒意而停止攻击。趁着姬渊主分神之际，莲花分身所化的飘渺飞剑自其头顶一斩而下。一道轻飘飘的飞剑虚影转眼间便到了姬渊主头顶不足丈许处。

    姬渊主心头一跳，眼前的陆小天当真是得势不饶人。

    飘渺飞剑的厉害也是非同寻常，更何况还有玄火飞针相助。此时姬渊主也是不得不打起十二分的精神去应付，以至于那被打散开来无数灰色泥团，正如雨点一般洒向地面。

    此时地面的元敏等人对于虚空中斗法的陆小天与姬渊主，害怕之余，也是被这场激斗吸引住了全部的目光。两人的斗法时远时近，给他们的感觉也是在生死之间来回拉锯。

