    柏林墙倒塌之后，毛子的阵营土崩瓦解。如果不是还有后续计划，美帝就该跑马圈地了。

    十二月初，美苏两家终于在马耳他签订了协议，算是用合约的形式修定了雅尔塔协议。

    这些年的世界这么乱，不得不说，雅尔塔协议发挥了至关重要的作用。最起码，这个协议，没有考虑宇宙第一强国思密达的感情。

    思密达表示难以理解，俺们这么大一个国家，你们划线的时候，咋就不看呢？

    这一点上，毛子和美帝其实差不多。合约什么的其实没啥用，如果你的脑壳不够硬，给你再多土地也没用。

    毛子同意签署这份有些屈辱的协议，当然也是有条件的。大家放弃敌对是可以，但是哥们现在有点虚，给拿点好处吧。

    美帝对于这些要求，当然也不会如何在意。首先，美刀他自己家就能印，这些钱，也不用它们一家来承担。欧洲现在不是挺有钱吗？你们多拿一点吧。

    人家手里握着一堆大杀器，美帝也是有些发毛的。为了不过分刺激毛子，些许钱财上的问题，根本不是什么大事。

    有人说，毛子要是利用这些资金发展经济，就算未必能活过来，却也未必会死的太惨。

    呵呵，这个是不现实的，这些钱，只要有三成可以落到实处，毛子就能多撑两年。只是，能有一成就不错了，美帝虽然很讨厌，绿色的票子却是人人喜欢。

    “老板，非洲现在有些麻烦，我打算尽早回去。”

    “底特律的事情解决了？没有留下什么手尾吧？”

    “没有，是他们社团之间的火并，我们只是围观群众。”

    威廉怀特暗自好笑，这群手下也真是的。你们学啥不好，偏偏要学哥们的俏皮话。

    “非洲什么事？咔扎飞又回转了？这老货可够闲的。”

    “不是，这次是毛子的缘故了，他们似乎打算全面放弃了，这样一来，各方势力又要重新洗牌，除了CIA的家伙在折腾，欧洲人也开始培植自己的代言人。”

    威廉怀特知道了，这一次的麻烦，怕是有点大了。多灾多难的黑哥们，恐怕是享受不到世界和平了。

    “这群混蛋家伙，还真是一刻不得闲，麦克斯，那里的石油和其它矿产，我暂时不感兴趣，只要控制住现在的地方就行。至于高卢雄鸡，随便他们去，我想，他们更关注能源安全。”

    “好的，老板，我知道了。”

    麦克斯离开了，他需要继续在非洲赚钱。至于一地鸡毛的底特律。

    呵呵，谁在乎？

    这次的雷霆一击，确实非常震撼。死鱼什么的，威廉怀特是没有兴趣的。你们敢打我的主意，我就教会你们做人，如果再敢不老实，信不信，哥们再给你们一家伙。

    “社团内讧？这就是FBI的结论？”

    “是的，boss，至少，表面上的证据，就是如此。”

    “你相信？”

    老家伙这么问，下面人的脸是如何苦逼，也就不用说了。他相信个毛线，那群混蛋本来就是一伙的，没有太大的利益，谁吃撑着了直接开干。

    再说，就算开干，谁家老大会直接上场啊。

    “boss，我是不相信的，只是，所有的证据都表明，事实就是如此。而且，”

    “而且什么？”

    “有迹象表明，福特和通用都有一些嫌疑。”

    听到了这个说法，老家伙彻底郁闷了，这么多年了，他们大摩什么时候吃过这种亏。对方的行为表明了一个态度，千万别在这件事情上搞事情。否则，你们自己可能掉进坑里。

    最为让他憋屈的是，他让手下关心这件事。还真是存了一些小心思的。万一对方露出什么破绽，他可不介意推波助澜。

    至于现在，还是别想了。他非常确定，威廉怀特就是一个疯子。那群倒霉蛋，只不过是有一些企图罢了，根本就没有什么具体的行动计划。

    就算有，没准也就是扔一些死鱼威胁一下。如果那群家伙，知道会是现在这个结果。打死他们也不敢惦记威廉怀特。

    最为让人无语的是，按照那些人的见识，根本就不会怀疑威廉怀特。等他们将来见到了上帝，估计也不会有什么投诉。

    底特律还在鸡飞狗跳，惹是生非的人已经选择了离开。麦克斯不知道老板为啥要这么干，他也不关心，反正那些也不是什么好鸟。

    他能够确定的一点就是，老板似乎希望打破一些平衡。至于为什么，呵呵，这个不重要，非洲的烂摊子更大，他可没有时间关心这里的事情。

    威廉怀特能够让他独当一面，自然也是有缘由的。如果是一个蠢材，无论如何也不可能担当这个责任。

    是的，他确实需要打破一些平衡。汽车联合公会已经成为了一个怪胎，如果再不遏制，将来就会失控。

    在米国扑街的汽车工厂，可不止米国的三大车企。事实上，为了取得公会的谅解，脚盆的几家汽车集团，都在米国设立了汽车工厂，而且不止一家。

    非常遗憾的是，工资收入相差不大的情况下，米国的工厂，是存在严重亏损的。威廉怀特可不想被胁迫，你们有本事折腾脚盆人好了，我这里是绝对不会配合的。

    随着NBC的深入挖掘，汽车联合公会有些坐蜡了。人家虽然没有直接说，却将那些社团的背景晒了出来。

    美帝民众非常诧异，我们这个公会，似乎有些问题啊。先是往别人家里扔死鱼，接着自己又火并。公会交给这些人管理，真的可以保护工人的利益吗？

    抗议？

    对不起，NBC扎实的很，直接就把他们的抗议曝光了，还经过了一番添油加醋。

    打官司？

    NBC表示不在意，公司的律师团超豪华，如果还是搞不定，不是还有威廉怀特吗？

    至于那群政客，早就被喷成筛子了。你们依靠公会拉选票无所谓，和社团勾勾搭搭可就不妥了。

    底特律的一群白痴，终于体会到了，什么叫做传媒巨头。你们讥讽特斯拉的时候，不是很过瘾的吗？居然要求提高关税，还要搞什么配额。

    嗯，这个非常好，你们继续说。

    当然，他们不知道，导演这一切的，其实就是威廉怀特。当他们把攻击矛头指向特斯拉的时候，这些东西其实就不可避免。

