    第47章开始搜查

    程家。

    “顾妍！我们要告你投机倒把！”只见牛婶子等人气势汹汹过来，连绳子都拿来了。

    一副随时把人绑起来带去批评教育的模样。

    “顾妍，你怎么说？”大队长眉头都快拧成川字了。

    出了这种事，对方又讲的信誓旦旦，再加上顾妍又在当选杰出社员，他自然是要来了解清楚的。

    不然的话，要是顾妍真的选上了，那他们公社可就要闹出大笑话了。

    一个投机倒把的社员，怎能配当得起“杰出”这个称号。

    “我没有投机倒把过。”面对牛婶子等人虎视眈眈的质问，顾妍面色坦然。

    她确实没做过，自然是不怕的。

    不过顾妍还以为对方说的是她做宴席的事，毕竟她也就这事接触到集体以外的钱了。

    “这么多年，我做的每个宴席，钱都在大队那边记了账，该上交的上交，从未私藏过不该留的，大队长若是不信，可以把我娘家青山大队的会计叫来查账。”

    因为厨子是代表大队集体的，所以赚的钱都得分一部上去。

    就是上次给钱婶子家做宴席，也不例外。

    “你们看我顾妍是否有投机倒把过！”

    顾妍声音比她们更加铿锵有力，且信誓旦旦。

    虽说从后世来的她并不觉得投机倒把有啥可耻的。

    但现下的种种条件，却叫她不能轻举妄动，同时也没必要再这最后两个月再冒险，所以她才一直没逾越。

    只是没想到，最后居然还能被举报。

    真是太离谱了。

    “你别避重就轻，谁说你做宴席这事了，我们说的是你去黑市卖辣条！”牛婶子只当她是装着清醒卖糊涂，立马冷笑着提醒。

    还黑市！

    那就更离谱了……

    给人安罪名就算不把公式带过，好歹数据对也行啊。

    可现在呢，啥也不是，就敢无中生有！

    顾妍不由勾了勾唇，只觉得好笑极了。

    “简直荒谬，自我嫁进来后，连大队都没出去过，更别说是去黑市了。”顾妍耐着性子，解释一句。

    “我们都可以给嫂嫂作证！”软软和毛毛立马补充道。

    孩子的眼睛天真无邪，又怎会撒谎呢？

    这下子不少人都愿意相信顾妍，就连跟着牛婶子一起来告发顾妍的人，都忍不住开始动摇。

    该不会，顾妍真的没去过吧？

    “这算什么作证，你们都是一家人，肯定都向着她说话啊！”牛婶子立刻严肃的批判起来。

    不得不说，这牛婶子说的也有道理。

    一下子，围观的社员们都有些懵，不知道该相信谁的才好。

    “那你又有什么证据！”这时候，程劲松黑着脸走来。

    人群纷纷给他让开一条路，看着他走到顾妍面前，一如既往的护着她。

    这牛家的婆娘，他自然不会陌生，为人一向尖酸刻薄。

    当年他不过是拒绝了抛弃弟妹去他家当上门女婿这事，结果她就一直怀恨在心。

    上回咒妍妍去跳河，如今又来污蔑她。

    程劲松气不打一处来，浑身的腱子肉都散发着浓浓的火气：“你倒是说啊！”

    “哼，你们还真是不见棺材不落泪，也不想想没有证据我怎么会来举报。”牛婶子不屑的冷哼。

    直言道：“我侄子可在县城当值管专门打击黑市和投机倒把，他和我说黑市上出现了这种辣条，不是你卖的还能是谁？”

    “搞半天，还是猜的？”顾妍笑了，一点也不意外。

    毕竟她确实没做过这事，不是猜的还能是啥。

    “猜的又怎样，是真是假，这搜搜你家有几个钱不就知道了？”牛婶子一副‘就算我猜的我也肯定能猜对’的模样。

    是，她确实没能将她逮个正着，但这么多细节组合在一起，不是她，又能是谁？

    “凭什么！”毛毛和软软两孩子的眼睛立马气红了。

    当他们家是什么地方了，想翻就翻。

    “妍妍她没有做过投机倒把的事，你们没资格翻我们家。”程劲松和弟弟妹妹同时出声，要是目光能杀人的话，那此刻牛婶子已经能碎尸万段了。

    牛婶子可不怕他，反而更加相信自己的猜测：“看，一个个都急了吧，这说明他们家就是有猫腻！”

    她一个劲泼脏水，恨不得把程家所有人都送去牢里才好。

    “要不我看连搜也别搜了，直接把顾妍抓走吧，大队长！”说着，她就像大队长提议。

    “我看你们谁敢！”程劲松沉重脸，放下话，粗糙的大手已经摸起了身旁的铁锨。

    大有谁敢来，他就谁拼命的架势。

    “你们怎么能这么无耻！”毛毛都要哭了，死死抱着顾妍不肯撒手。

    他发誓，他这辈子还是第一次见过这种无耻至极的人。

    “呜呜呜，不许带走我嫂嫂，我嫂嫂是清白的。”软软则抱着左腿，像挂件一样挂那，哭的稀里哗啦。

    顾妍心都要揪起来了，原本也没生什么气的她，甚至还觉得可笑的她，这会拳头都硬了。

    “那也是你们不给搜在先，做贼心虚就等于承认了！”牛婶子信誓旦旦，整个人几乎都要跳起来了。

    “想搜是吧，可以，反正我们君子坦荡荡，尽管搜。”顾妍冷冷的抬眼，目光似刀子般锋利。

    她不是妥协，而是知道今天这事，要是不搜的话，是没办法洗清了。

    但是！

    这天下也没那么便宜的事！

    “如果没搜出来，又如何说？”顾妍紧跟着逼问，好似她才是来告发的那个人。

    “这怎么可能搜不出来。”牛婶子下意识的否认。

    心道，等会她就是掘地三尺，也会把钱给翻出来的。

    见顾妍坚持，牛婶子只好又道：“要是没搜出来，那我们都给你跪下道歉，并以后都叫你姑奶奶！”

    “这可是你说的。”顾妍很满意，接着又看向其余人：“你们也都同意？”

    “这……同……同意！”犹豫了一下后，他们到底还是更愿意相信牛婶子这个大队老人。

    顾妍眼神没什么温度的笑了笑：“行，既然你们这么想作贱自己，那我就成全你们，好了，不说废话了，赶紧搜吧。”

    好家伙，这伶牙俐齿的，明明搜家这事该感到丢脸的是她才对。

    可现在……好像反过来了。

    “搜！！”牛婶子立马一声令下。

    ?  ?更完啦，感谢宝贝们每天的投票~新书娇嫩多亏了大家的爱护~爱你们，比心心~

    ?  

    ????  

    (本章完)

