    第三集团军的211旅团很快进入战斗区域，一路上被他们清理了十几个牧民家庭，抢夺上千匹牛羊。

    他们如此大规模行军，之所以没有草场的牧民发现，全靠阿尔法魔导部队协助。

    随着魔导部队的专业化，阿尔法魔导部队不再是航空魔导部队的预备役部队。

    魔法师尽管掌握了飞行魔法，并不意味着所有魔法师都擅长飞行，有些魔法师恐高，也有魔法师对于飞行控制上的技巧太过拙劣，因为各种各样原因被航空魔导部队给筛选下来。

    这些被筛选下来的魔法师，对于航空魔导部队的任务无法胜任，关于陆地上的战斗，他们依旧能够展示出战场强势的统治地位。

    久而久之，阿尔法魔导部队的中高阶魔法师也越来越多，最终形成一个完善的体系平衡。

    阿尔法魔导部队以陆军编制为主，待遇与航空魔导部队一样。

    211旅团这一次行动，亚瑟直接派给他们一个连的阿尔法魔导部队，协同一个小队的航空魔导部队，提前将路线范围内的牧民清理。

    只不过这并不是长久之计，随着被清理的牧民越来越多，很快就会让南曲部落察觉到不对劲，所以这路上，雷歇尔并没有休息，全军全速前进。

    士兵都挤在运兵卡车上，少数挤不下的全部跳到装甲步兵战车和坦克身上，这让211旅团就算全力赶路，也不会让士兵太过劳累，一进入作战区域，雷歇尔迅速布置阵地。

    211旅团布置阵地的速度也非常快，他们的阵地是察罕草场这一片区域内，唯一的小高地，很开就在周围一圈挖好战壕与阵地。

    当雷歇尔分配阵地时，大地微微颤抖，桌子旁的水杯内波光粼粼。

    豌豆急匆匆跑进来。

    “旅座，南曲部落一支千人骑兵部队向我部所在位置而来。”

    雷歇尔点点头，抓起旁边的指挥剑说道：“全军二级战斗状态。”

    “是！”

    营地内的瞭望塔上，雷歇尔仔细打量了眼前的千人骑兵，露出玩味的笑容。

    “这支骑兵应该是某个部族的精锐。”

    豌豆疑惑问道：“旅座！属下不明白？”

    “雪伦夫人那里传来最新情报，因为热武器的快速发展，奥斯曼王国的骑兵部队也开始转型，各部族的精锐骑兵部队，放弃长枪，改为步枪和弯刀，虽然大陆诸国已经开始装备步枪，可是工业极其落后的奥斯曼王国却连最基本的精锐都无法满足。”雷歇尔举着望远镜说道。

    豌豆立马明白，在奥斯曼王国能够装备步枪的骑兵，那必定王国精锐。

    “他们会试探进攻吗？”豌豆好奇问道。

    “你太高看他们了，时代不同了，他们就算有导师级带队，形成护盾屏障也不敢证面冲击我们的阵地。”雷歇尔自信满满说道。

    事实如同雷歇尔所预料那样，这支千人骑兵队只是转了一圈后，被一发120重炮给轰杀了数十人后，果断撤退。

    “全军加快速度，后天敌军大部队应该会到。”雷歇尔大声喊道。

    “是！”

    211旅团士兵异口同声喊道。

    士兵迅速将武器弹药搬到战斗位置，火炮也在阿尔法魔导部队的协助下，推进防炮洞，这种在沟壕、土坡的侧壁掏一个可以栖身的洞。

    洞口开设在土质好的阳坡、背风处，尽量避开阴坡、风口。防炮洞的防寒效果很好，通常洞内温度可比洞外高12～20℃左右。

    这种防炮洞最多只能抵挡100mm以下的火炮，这还是阿尔法魔导部队协助，如果依靠211旅团自己挖的防炮洞，最多只能防下迫击炮。

    十二辆坦克全部布置在阵地前，只露出炮塔，充当转动炮台。

    装甲车和步兵战车都布置在阵地后方，那里有个巨大的斜坡，需要重兵拱卫，避免被人摸了屁股。

    当这一切布置完毕，布雷车连的连长艾德约跑了过来。

    “旅座，这是我们准备布置的雷区范围，您看一下是否可以。”

    雷歇尔仔细看了一遍布雷图，除了阵地后来的雷区留了一条大军撤离通道外，其他三面都布置满了，一旦骑兵冲锋，必定可以造成巨大伤亡。

    至于撤离的通道也是采取斜型路线，极大程度避免敌人误打误撞冲进来。

    雷歇尔满意点点头。

    “就按照你计划的处理。”

    “是！”

    豌豆站在阵地上的沙袋，看着皇家骑士布雷车进行布雷工作，它布下的地雷的密度是0.2～1枚/m，完全就是随机的，没有什么规律，雷场的正面宽度为是一千米的时候，在十二分钟以内就能完成任务。底盘车使用的是89式履带式装甲输送车的底盘。

    在进行出入门窗的的前面还安装12.7mm高射机枪，必须的时候由车长进行相应的操作。

    皇家骑士履带式抛撒布雷车的底盘上安装有有六个抛撒箱，每一个抛撒箱都带有三十六枚雷弹，在发射的时候就会有二百一十六枚抛撒布雷弹一起抛撒出去，就跟放烟花一样，没多久就能够在预定的目标区域洒下炮弹。

    看着眼前落入阵地内的地雷，豌豆脸色有些发白，这么密集的雷区，就算有专业排雷兵也无法保证能够全部清理，更别说大陆至今还没有这种新战术和应对兵种。

    在211旅团整军备战时，亚瑟也开始破坏乌苏里河沿岸的道路，让其更加泥泞不好行军。

    第二集团军开始隐蔽休整，他们并没有冒进，反而开始了全方位侦查，经过这些年的渗透发展，雪伦夫人已经将奥奸发展到全国，毫不夸张的说，一百名奥斯曼王国人，至少有一个是奥奸，至于其他人，并非他们不愿意成为奥奸，而是雪伦夫人看不上。

    如今想要成为一个合格的奥奸，是需要经过层层考核才可以，这也是奥斯曼王国对于雪伦夫人的情报渗透与布局一无所知，也只是清理掉表面上一些对部落有异心的民众。

    阿尔托莉雅坐在临时大帐内，双手贮剑，安静听着奥奸对要塞的介绍。

