    第238章三哥，三哥，是我呀，你开开门呀！

    苏泠不太明白他说的不够是什么意思，只是看着他这般坚决的模样，忽然觉得这个事情不是自己撒撒娇哭一场就能让他改变主意的。

    爹娘都同意了，她不能无理取闹。

    娘亲说了，两个哥哥将来一定可以变成有出息的人，她不能拖他们的后腿。

    她乖乖的点点头，终于是同意了。

    “好吧,那你们要注意身体，不要太累了，有空了要回来看看我们。”

    小秋轻轻的捏了捏她的脸颊，笑道，“好。”

    一旁的小春看的有些心痒，也上前来捏了捏苏泠的脸蛋。

    “娇娇乖，等我们下次回来的时候,给你们带好吃的！以后镇上那些小姑娘有的东西,我统统给你买回来,保证让你一点都不输给她们！”

    苏泠笑着在他的脸上亲了一口，声音软软的。

    “好耶，娇娇最喜欢二哥啦。”

    一旁的小秋有些不满的看了眼小春，然后又看向苏泠，刚打算开口争个宠，没想到她已经率先开口了。

    “大哥也喜欢，娇娇最喜欢你们！”

    正当所有人都在感叹苏泠的端水技艺已经炉火纯青的时候，一旁的小冬却是有些食不知味了。

    “哎！”

    赵焰朝他看了一眼，刚要问他怎么了，却听着他酸溜溜的开口了。

    “哎，我又不会赚钱，也不能给娇娇买好吃的好玩的，我这个三哥做的诶……”

    看着他那一脸落寞的模样，苏泠忍不住走上前，在他的脸上也亲了亲。

    “娇娇也喜欢三哥的。”

    小冬看着她那认真又无奈的小模样，没忍住笑了，然后又开始大口干饭了，仿佛刚刚那一下子只是他干饭路上的一个小插曲。

    许凤翘看着他这个模样,却是忍不住有些担忧了。

    “小冬啊，你说说看你这个胃口，你都比你大哥二哥还胖啦！”

    小冬一听，看着碗里还剩下的半碗饭，瞬间又没胃口了。

    “娘，你这是嫌我胖了？”

    许凤翘点点头，原本想好言相劝一番，却看着他已经一脸悲痛的放下了碗，快步跑了出去。

    许凤翘愣了，她看了眼一旁的苏长生，只见他轻叹了口气。

    “你说说你，你说他胖干什么，他这个年纪正是长身体的时候，吃的多点怎么了。”

    苏泠不敢说话，只是小心的去看娘亲的表情，只见她有些无措，然后起身就往外走。

    眼看着她走到了院子里,苏泠时不时的就朝着外面看,没过一会儿,她就看着三哥跟着娘亲回来了。

    小冬应该是被哄好了,脸上的表情已经好了许多，把碗里剩下的半碗饭吃完了，却也没再提要再添一碗的事情，就转身出去了。

    苏泠小心的打量着许凤翘的表情，竟连碗里的饭都没心思吃了，最后还是小秋敲了敲她的脑袋，让她继续吃饭，她这才终于转移注意力。

    吃完晚饭，苏泠还是有些担忧，想要去看看小冬，赵焰看出了她的心思，便说，“我陪你一起去。”

    苏泠点点头，然后跟着他蹑手蹑脚的来到小冬的屋外。

    他屋子的门关着，苏泠就走到窗外，看着窗户也是紧闭的。

    她有些着急了，敲了敲窗户，大声的喊他。

    “三哥，三哥，是我呀，你开开门呀！”

    (本章完)

