    李三思被秦逍遥抱回执笔人新兵营的时候，已经到了亥时三刻。

    当时隔壁小院大概有三十几位执笔人的木牌新兵在安静埋伏。

    他们都是路天材和贾不阳这俩邻居找来的同僚打手。

    目的自然是为了报禁闭堂思过之仇。

    冷长空他们是惹不起的，但整一整这李三思，还是很有必要的。

    他们已经打听清楚了，李三思背后并无任何靠山，唯一的朋友便是监察院院长陈汉心的独子陈小德。

    据说陈小德是个二世祖，品行败坏，终日只知道去秦淮河吃花酒，李三思能和他做朋友，人品也好不到哪里去。

    这种人，该揍就得揍！

    要不然咽不下这口气。

    日后在执笔人衙门也抬不起头来。

    更重要的是，被关禁闭一事已经被自家组长邱蓝知晓，邱老大虽然没有明说报仇的事，但话里话外都有表示不能丢他脸的意思。

    这便是底气！

    到时候冷长空再来找麻烦，让邱老大去对付他。

    三十几位小木牌从酉时开始等待，足足等了两个时辰才发现隔壁终于有了动静。

    路天材振奋起来，抬眼望向隔壁小院，发现灯火亮了起来。

    确定李三思已经回来。

    “吗的终于回来了！兄弟们准备好，一会儿把腰间的木牌全部收起来，他没见过你们，不知道你们是执笔人同僚，日后想复仇也没办法。”

    路天材攥紧拳头，咬牙切齿，“这小子太嚣张了，不给他点教训日后能骑在大家伙头上拉屎。大家可千万别留手，照残废了打，出了事邱老大担着。”

    看得出来他的怨气很深。

    其中一位新兵站了出来，提出质疑，“你俩不去吗？”

    这可不地道啊。

    “李三思认识我们，不好直接出面......我的计划是，你们先过去打，场面乱起来的时候我二人再上。”

    贾不阳冷笑道：“我要让他明早爬不起床，到时候看看迟到的是谁。”

    他还惦记着早上冷长空责怪他迟到的事。

    其余新兵仍有顾虑，刚刚加入执笔人就违背了同僚之间要相亲相爱的重要原则。

    这样不好吧？

    而且这俩挑事的还不上。

    总觉得有些不对劲。

    “去吧！兄弟们！”

    路天材和贾不阳已经打开了院子大门，怂恿道：“邱老大可说了，跟他后面做事，第一个要练的就是胆子，再就是拳头，现在机会就在这，还不大力的把握住它？”

    邱老大是枚强心剂，一针下去，胆气横生。

    三十位新兵终于起身，各自收好木牌，拎着拳头就往隔壁小院冲了过去。

    路天材和贾不阳耐心等待着隔壁的战斗打响。

    他们已经计划好了，到时候就装作听到动静后去救人的样子，拉偏架的时候顺便再给李三思几脚。

    看他以后还狂不狂！

    振奋中焦急等待。

    可直到亥时四刻，隔壁却依然毫无动静。

    不要说打架的声音，便是脚步声都没有听到。

    三十人猛烈冲击，小院都要抖一抖吧？

    咋回事？

    路天材伸长脖子看了眼隔壁小院，安安静静的一片死寂，跟鬼屋一样。

    只有灯火在夜风中静静飘摇。

    “他们该不会都跑了吧？”

    路天材很是疑惑，“还是说把那小子给秒杀了？”

    “你别吓我！”

    贾不阳说道：“断胳膊断腿还不打紧，这要是死了人，邱老大也担不起的。”

    语气中有些担忧。

    “你去看看！”

    路天材推了贾不阳一把。

    “这个时候就别躲了，一起去吧。”

    贾不阳抖抖精神，顺势拽住了路天材的胳膊，推门走了出去。

    黑夜深沉，冷月无光。

    屋外一片寂静，只能听到二人沉沉的脚步声。

    抬眼望向隔壁小院，门是开的，有灯光从里面散落出来，幽幽暗暗，瘆人的很。

    二人壮着胆子走上前，来到门口，藏在暗影中往院内望去，只一眼，瞬间呆愣在了原地。

    只见小院中，三十位木牌新兵一个不少，全都整整齐齐靠墙站着，低头沉眸，乖的不像话。

    屁都不敢放一个。

    在他们身前，冷长空长剑驻地，挺直着身子，像个教官一样审视着他们。

    剑眸之间神光璀璨，带着无与伦比的锋利气息。

    无人敢与之对视一眼。

    逼王训话，气场强的离谱。

    就连站在门口的贾不阳和路天材都能感觉到有一股剑气逼面而来。

    戳的他们眼疼。

    “冷长空竟然在这里！”

    二人惊呼一声，心沉了下去......难怪一点声音都没有，敢情进门就被一锅端了！

    等等！旁边还有人！

    是李三思！

    他是睡着了还是晕倒了？怎么被人给抱着？

    贾不阳和路天材心脏狂跳，目光逐渐转移，落在抱着李三思的那位中年男子身上。

    他穿着一件黑色长袍，面容沉稳坚毅，双眸深邃似海，身上的气息强的不像话。

    尤其是他的侧脸，更是帅的离谱。

    虽然眼角有了些许皱纹，但这丝毫不影响他的男人味。

    贾不阳盯着那位中年型男看了许久，突然转过头望向路天材，“你发现没有，那个人，是不是有点像我们的秦司长？”

    言语间带着一丝惊慌。

    他入职不久，还没有正式拜见过执笔人大司长秦逍遥。

    只在刑狱司流传的那本《探案密要》上看过他的画像。

    心中一对比，发现气质上好像！

    “侧脸确实有几分相似，但应该不是他吧？”

    路天材深吸一口气，压下不安，自我安慰，“秦司长何等人物，怎么会来到新兵营？又怎么会把李三思抱在怀中？这个臭小子他也配？”

    话虽这么说，但他心里也在犯嘀咕，“该不会真的是秦司长吧？这李三思有这么大能耐，竟能和秦司长走这么近？该不会是他私生子吧？”

    心声刚落，他忽然感觉有两束目光落在了自己身上。

    清冷袭人，带着几分审视的意味。

    他缓缓抬起头，感觉脖子有些僵硬。

    眼神再次落向小院时，发现中年男子和冷长空不知何时转过了头，两对眸子似猛虎狩猎一般看了过来，穿过院内的灯火和院外的黑暗，冷冷落在了自己身上。

    路天材傻眼了。

    他极其缓慢的转过头，尽量不发出半点声响，与面色苍白的贾不阳对望一眼，二人心照不宣，各自悄悄抬起步子，开始往后退去。

    “去哪呢？”

    黑暗中剑光微亮，随后一个声音突然在身后响起，吓了二人一个激灵。

    猛然转身回望，同时做好了挠人的准备，却发现说话的竟然是冷长空。

    “完了！”

    二人瞬间低头，慌忙解释道：“我们听到隔壁有动静，便想着过来看一看，却不想竟是冷大人在此。打扰了，我们这就回去！”

    说完他们便准备绕步离开。

    冷长空提剑将二人拦下，“院里的那三十位新兵已经交待了，说是你让他们过来的。怎么？不服，想找凤起麻烦？”

    “绝对不敢！”

    二人立马摇头，义正言辞道：“冷大人您误会了，我们只是想让同僚们都过来认识下李三思，毕竟大家都是新人，同住新兵营，以后也好相互照料下，别无他想。”

    “哦？”

    冷长空笑道，“看来禁闭堂的滋味还不错，竟能让你二人心胸变得如此广阔。”

    “是是是！”

    二人连忙点头，满嘴屁话，“还要多谢冷大人的督促和教训，给了我们关禁闭的机会。”

    这鬼话毫无底线。

    骨气呢？...冷长空颇有些不齿。

    “不急着谢，等两天后出来再谢也不迟。”

    冷长空扫了一眼二人，“明日一早，带着三十人一起去禁闭堂再住两天吧。别问我为什么，问就是赏你们的。”

    他神情不变，言语间却带着数不尽的嘲讽意味。

    二人愣了一瞬，心态直接炸裂……又要关禁闭！还要连累三十位同僚一起关！

    这以后在衙门里还怎么混？

    他们向冷长空投去祈求的目光，换来的却是一声长叹，“在我这只是关禁闭，可若是司长大人亲自出面了，怕是，就要把你们赶出执笔人衙门了......要怪，就怪你们惹到了不该惹的人。”

    “不该惹的人？”

    二人心中一惊，试探着问道：“敢问李三思和司长大人什么关系？”

    “你仔细看看他们这姿势，觉得会是什么关系？”

    冷长空话说半截，点到为止。

    嘴角露出了一丝高深莫测的笑意。

    二人再次望向小院。

    灯火下，秦逍遥侧身对着院门，怀里紧紧抱着闭眼的李三思。

    他双臂有力，神色坚定，偶尔低头看上一眼，满眼都是温柔，嘴角还挂着淡淡的微笑。

    一阵恶寒席卷全身。

    路天材打了个寒颤，“难道，司长大人有那方面的癖好？”

    冷长空伸出一根手指头到嘴角，“嘘！看破不说破......这件事我不希望有第四个人知道。”

    “明白！”

    贾不阳收回目光，叹道，“难怪，冷大人您会对李三思这般照顾，原来，是看在秦司长的面子上。”

    冷长空叹道，“非我所愿，莫要记恨。”

    言语间颇有几分无奈。

    “不敢！”

    二人拱手说道：“多谢冷大人！明日一早我们就去禁闭堂反思。”

    这一次，他们是心甘情愿的。

    “邱蓝那边，记得替我解释几句。”

    冷长空望着眼前二人，提醒道，“同僚之间，当相亲相爱，切不可为了些许恩怨，而坏了执笔人的规矩。”

    他拍了拍二人肩膀，一展逼王风采。

    语重心长的姿态让路天材和贾不阳一阵惭愧。

    “受教了。”

    二人感叹一声，见冷长空没有什么嘱咐的了，便告罪一声，退回到自家小院。

    冷长空回去之后，赶走了三十位执笔人新兵。

    他们都是炮灰，稍作训诫即可。

    今夜，就权当是一场闹剧了。

    秦逍遥静静的伫立在原地，扫了一眼冷长空，淡淡开口，“有没有嘱咐清楚，我抱着李三思回来这件事，千万不要泄露出去，更不要让大家误会。”

    “放心，都安排妥当了。”

    冷长空笑道，“大家都是聪明人，不会出去乱说的。”

    秦逍遥盯着冷长空，总感觉他的笑有些奇怪。

    来不及多想，怀里的李三思忽然扭动着身子说了一句话：“好软的棉花糖！”

     

