    王倩看到钱华这幅装作绅士实则露富的样子，心里一阵作呕，俏脸一寒，冷声道：“不好意思，我不想认识你们，请你们让开，我还要赶路。”

    听到王倩冰冷的话，钱华脸色一变，眼神里闪过一抹怒意！

    他以前泡的那些女人，虽然看上去极为高冷漂亮，但只要他稍微露出一点财富，那些女的就像是牛皮糖一般，自己就会往他身上黏。

    原本他以为今天这招也会有用，结果却吃瘪了。

    “小丫头，钱少想和你认识，那是你的福气，别身在福中不知福！”

    猴子见自己的主子被拒绝，立马说道。

    “哎猴子，干啥呢，对待美女要温柔一点。”

    钱华压下自己的怒气，又装出一副笑脸道：“美女，我别的意思，就是看你气质很好，想和你认识一下而已，我自我介绍一下，我叫钱华，苏杭钱家人，在苏杭算是有一点知名度。”

    他说着说着，又故意扯了扯自己的衣服，露出了腰间的LV腰带，价值也要数十万。

    “钱少您谦虚了，现在谁不知道钱家在苏杭是前十家族啊。”

    “是啊，美女，你要是去苏杭的话，只要认识钱少，什么事情都能解决。”

    钱华的小弟们早已熟悉套路，立马开始恭维起来。

    “不好意思，我对这些不感兴趣，你们要是在不让开，我就要喊这里的保安了！”

    王倩先看了一眼秦恒那边，见秦恒并没有发现这里的异常，只能皱着眉头，冷声说道。

    两次被拒绝，钱华的脸色顿时有些不好看了。

    他们钱家发迹没有任何底蕴，完全是吃了卫家倒台的红利，所以钱华骨子里还是一个纨绔子弟，没有任何素质。

    他刚才之所以能压住怒气，完全是因为王倩长得实在太美了，钱华想表现的好一点。

    但现在他也看得出来，王倩的生活质量也很高，估计也是家族子弟，财富对她，并没有吸引力。

    “你可以喊了试试，这家服务区，就是我家里人管理的，你看他们会不会帮你，你要是识相点，现在就跟我上车，我能让你享受一阵子富贵，否则，信不信我在这里就把你给办了？”

    钱华不再装样子了，露出了本性，看着王倩，一脸桀骜的说道。

    王倩脸色顿时一寒，朝着门口的保安喊道；“你们好，这里有人闹事，不让我走。”

    保安们听到了动静，刚想走过来，忽然看到钱华在场，脸色一变，居然立马把头转了过去，装作没有听到王倩的喊声一般。

    而周围一些下车休息的人似乎也发现钱华等人不好招惹，也没多管闲事。

    一时间，王倩顿时变得孤立无援起来。

    “嘿嘿，小美女，现在相信我的话了吧，走吧，跟我上车吧。”

    钱华嘿嘿一笑，伸手就要去抓王倩。

    王倩吓得往后一退，想要逃跑，却被钱华的小弟们围住了去路。

    “真是不识抬举，老子今天就要碰到你！”

    钱华冷笑一声，再度伸手，摸向王倩。

    这一次，他瞄准的方向，居然是王倩的隐私部位。

    不过，他的手才敢伸出了一点，就感觉身后传来一股巨力，整个人一下子就站不出来，往前扑去，摔倒在地上。

    “长得像个人样，怎么不做人事呢。”

    秦恒收回脚，看着钱华，淡淡的说道。

    他刚才在车里休息，见到王倩出来被几个人围住，还在交谈，以为是王倩的朋友，便没有动作。

    但看着看着，他便发现王倩脸色难堪，便明白这些围住王倩的人不怀好意，就立马下车赶来。

    王倩见到秦恒到来，仿佛看到了主心骨一般，赶紧溜到秦恒身边，下意识的抓住了秦恒的胳膊。

    秦恒立马感觉到王倩柔软的小手，伴随着淡淡幽香，不由得摸了摸鼻子。

    女人，你这是想让我犯错吗。

