    “胁田兼则工作的那家寿司店，正好卡在前往军事禁区的主要道路上。”

    在横须贺绕了一圈，榊诚几人对周边地形终于有了一个系统化的概念。

    能通往军事禁区的路并不多，大多都有士兵看守，唯一一条从市内横跨而过，停车便能看到军事禁区的道路，却恰好在惠比寿寿司店门前，一旦经过，势必会被胁田兼则发现。

    “看来这个胁田兼则，嫌疑确实不小。”

    榊诚一向认为，一个人可疑不可疑，不要听他说什么，而是看他做什么。

    惠比寿寿司店开在立石公园对面，监视着所有过往车辆，这难道不可疑吗？

    若是有人在毫不知情的情况下经过这里....

    恐怕Boss会第一时间收到消息。

    换句话说，惠比寿寿司店是扼制战略咽喉的兵家必争之地。

    就像荆州对于蜀国的重要性一样。

    不过....

    一家寿司店，还影响不到榊诚的计划。

    他们接下来要潜入的是米军基地，跟黑衣组织有什么关系？

    乌丸莲耶又不可能躲在米军基地里！

    下午5点，榊诚等人返回了东京，途径警视厅的时候，服部平次带着远山和叶离开了，他们要去拿因违停而被扣押的摩托车，说不定还要缴一笔罚款，接受交通课一霸宫本由美的‘谆谆教导’。

    这霉头榊诚可不想去碰，一个敢给琴酒那辆宝贝老爷车贴罚单的女警，还有什么不敢做的？

    有多远跑多远。

    等把泓树和基德送回家，去超市买完菜后，天色已经彻底昏暗了下来，榊诚刚把车停好，就听见隔壁开着窗户的事务所中传来毛利小五郎猖狂的笑声：

    “上！上！上！漂亮！1赔25独赢！这次赚大了！！！”

    不出意外，是毛利小五郎买的赛马券，中了。

    “诚，你看。”

    宫野大小姐扯扯男友的袖子，指着不远处的一辆蓝色MINI Cooper说：“那是不是妃英理律师的车？”

    因天色有点暗，榊诚凑近看了一眼，发现还真是妃英理的车子，顿时惊讶道：

    “没错，是她的车，难道她也在事务所里？”

    “要上去拜访一下吗？”

    宫野大小姐耸了耸鼻子：“她们好像正在做饭诶，要是现在过去，咱们就不用做晚饭了，还能顺便提议一起去神户旅游....”

    晚餐所用的食材，她和男友确实都买好了，可换句话说，人多一起吃饭热闹啊，还能顺便敲定去神户的事情，不是一举两得吗？

    “说实话，像这种厚着脸皮去蹭饭的事情，我一向是不屑做的。”

    嘴上一边说着，榊诚一边朝事务所楼道走去，速度丝毫不慢：

    “但跟大事相比，面子就一文不值了。”

    ..........................

    正坐在沙发上写作业，不时用白眼斜一下毛利小五郎的柯南，满脸鄙夷。

    “不就赢了点钱嘛，看把你高兴的，以前亏的更多呢....”

    “你这小鬼说什么？！”

    虽然毛利小五郎沉浸在喜悦中，可他一点也不聋，柯南的小声嘀咕也没能逃过他的耳朵。

    “我说大叔老厉害耶，辣么难的赛马都能押中，不愧是侦探届的赌神！”

    “哦？你也这么觉得？”

    “嗯嗯嗯！”

    柯南点头如捣蒜，竭力避免自己挨揍：“当然了，大叔赌术好众所周知的嘛！”

    “那你还说我亏的更多？”

    “是啊是....你听到了？”

    脸色一僵，柯南丢下笔，敏捷的翻过沙发，躲过沙包大的拳头，撒丫子就朝门外跑，打算去楼上寻求毛利兰的庇护。

    挨揍挨了那么多次，他早就摸透毛利小五郎的出拳路数了！

    这要是在擂台上，他必胜无疑！

    “臭小子你给我站住！”

    “不跑是傻子！”

    柯南打开门，还不忘回头嘲讽一句，然而....

    门外伸出的一只大手，精准揪住他的脖领，就像提溜一条泰迪般，把他提到了半空中。

    “放开我放开我！”

    柯南不停蹬腿挣扎，可他腿还没有榊诚胳膊长，连衣服都碰不到。

    当然，榊诚也不是什么恶人，他很快就把柯南放下来了。

    放到了毛利小五郎面前。

    蹭饭嘛，总要带点礼物上门。

    几分钟后，顶着一个大包的柯南坐在沙发上，看着对面淡定喝茶的榊诚，眼中充满愤怒。

    没天理了啊！

    这里明明是他家，结果榊诚却把他当礼物送给了毛利小五郎！

    本来他不用挨揍的！

    “这么说，你们是接到了委托，委托人邀请你们前往神户破案，对吗？”

    经过一番交谈后，毛利小五郎搞清楚了榊诚的来意：

    “我们明天也要去神户，小兰在商店街用福引券抽中了神户三日游....”

    “一起同行怎么样？”

    榊诚开门见山的说：

    “大家路上也好相互有个照应，毕竟柯南这小子喜欢到处乱跑，毛利先生你一个人，怕是看不住他。”

    “好啊。”

    毛利小五郎想也没想就答应了：

    “到时候咱们坐一节车厢。”

    “嘁，还不是因为兰内酱把英理阿姨叫来了，你害怕英理阿姨不想跟她坐在一起才....”

    咚！

    异样的声音，彻底消失了。

    柯南脑袋上隆起的大包，变成了两个。

    吃过晚饭后，榊诚和宫野大小姐与毛利小五郎一家约定第二天早上8点集合，然后便回了家。

    “我给泓树打个电话。”

    “泓树也要去神户吗？”

    “他必须去。”

    榊诚一边调出通讯录一边说：

    “否则咱们怎么和基德老弟联系呢？”

    平安夜当天的计划很简单，重点人物是基德，榊诚几人并不直接参与计划，简而言之...

    他们只需躲在幕后远程调控就好了，在不在东京都一样。

    孤军深入的基德，压力是最大的，所以榊诚答应给他带最正宗的神户顶级牛排。

    第二天，12月23日。

    一大早，榊诚就和宫野大小姐收拾好行李，先去阿笠博士家接上泓树，然后才去了车站。

    在车站等候他们的，不止是毛利小五郎一家，还有服部平次、远山和叶二人。

    他们本来预计下午才会返回大阪，可听到榊诚等人要在早上乘坐新干线离开后，便决定提前动身时间，毕竟想要从东京前往神户，必须经过大阪，算是顺路。

    “走吧。”

    见人都到齐了，毛利小五郎开口说道：

    “还有几分钟车就要开了，咱们要抓紧一点了。”

