    第3804章  节骨眼   

    “到时候你就知道了。”

    

    听到恒彦林这么说，穆诗姗便是没好气的翻了翻白眼，张口说道：“你真的是，都这个节骨眼了，你还要卖关子，有没有搞错啊你！”

    

    “哎呀，这一时半会儿我也跟你解释不清楚，因为我也不确定到底能不能发生作用不是吗？

    总得先尝试尝试一下！”

    

    见穆诗姗有一些不高兴起来，恒彦林便是笑嘻嘻地说了一声，旋即便是张开嘴巴，继续说道：“不过，你现在对于天一楼的整个权限，都已经是彻底掌控了吗？”

    

    “你转移话题的方式真的是好生硬啊！”

    

    听到恒彦林莫名其妙的就把话题转移到这个上面上，这让穆诗姗忍不住翻了翻白眼，不过她并没有在这个问题上多浪费什么口舌，而是缓缓地闭上了自己的美眸，同一时间心神也开始调动着自己的天一楼楼主权限。

    

    很快，天一楼的一切资料权限都是尽数在穆诗姗的脑海里呈现，详细到无法再详细了。

    

    紧接着，穆诗姗就看到了有一个目录，上面的标题名字让穆诗姗的精致绝美脸庞上浮现出了一抹惊讶之色：“啥玩意？

    居然还有这种东西？”

    

    “恩？

    什么东西？

    你发现了什么？”

    

    听到了穆诗姗口中下意识喊出来的声音，正在等待着穆诗姗回答的恒彦林便是抬起头，看向了她，帅气到极致的英俊脸庞上便是有着困惑之色攀爬而上，而后出声问道。

    

    穆诗姗闻言，当下便是微微睁开了双眼，紧接着，她的唇角之间便是有着一抹浅浅的笑容浮现而出，对着恒彦林开口回答道：“我想，我们应该知道要该怎么针对神龙战队了。”

    

    “啥玩意？”

    

    听到穆诗姗口中的话语，恒彦林眨了眨双眼，英俊到极端的帅气脸庞上有着诧异之色浮现而出。

    

    ……   

    与此同时，已经吃饱喝足的众多越野战队成员也都是纷纷起身，准备离开。

    

    这会儿，三十三便是四下环顾，然后便是开口问道：“奇怪，林先生呢？”

    

    雨令这会儿也是摆了摆手掌，淡淡一笑，开口说道：“没有关系，他在不在跟咱们没有什么关系，反正他付账就行了。”

    

    就在这一会儿，一道身影便是来到了雨令的面前。

    

    这一道身影，并不是别人，正是刚刚与恒彦林交流过的经理。

    

    经理看着雨令，微微躬身，他的脸庞上浮现出了非常讨好的笑容，温和地说道：“你好，请问你是雨令先生吗？”

    

    雨令看到这个经理出现在这里，不知道为什么，雨令的内心一时之间就突然“咯噔”了一声，有着一股不好的预感上涌而出。

    

    一时之间，雨令真的很想要拒绝自己就是雨令。

    

    当然了，当着这么多人的面，雨令根本就没有办法拒绝承认自己的身法。

    

    于是，雨令就看向了经理，面庞上所呈现出来的表情已经是无比的淡漠，同时语气也是极为的冰冷，张口说道：“干什么呢？

    我就是！”

    

    “雨令先生，你好，这是今天的餐费，还请你结算一下。”

    经理看向了雨令，然后将一张账单递给了雨令。

    

    “我靠！我就知道！”

    

    听到了经理口中所说的话语，雨令就直接在心里头大骂起来。

    

    不过雨令的脸庞上保持着非常平静之色，斜眼眸视着经理，淡淡地说道：“你在胡说八道什么呢？

    结算餐费的人不是我，你去找一个叫恒彦林的家伙！”

    

    “小样！还想要坑我，我是那么容易被你坑的人吗？”

    

    这会儿，雨令在心里头得意地想到。

    

    听到了雨令口中说的这番话语，经理的脸庞上也是继续保持着微笑，而后又是出声说道：“雨令先生，正是恒彦林先生让小的来找你结账呢？”

    

    “纳尼？

    什么玩意啊这是？”

    

    听到了经理口中所说的这一句话，雨令当下终于是忍不住，从椅子上跳了起来，怒瞪着经理，冷声问道：“你再说一次？

    你说小林子让我来结账的？”

    

    “是的，就是恒彦林先生让我来找你结算的。”

    

    雨令突然从椅子上站起来，着实是吓了经理一跳，不过好在经理有职业素养，强行忍住了，依旧是脸庞上保持着温和的笑容，对着雨令如此谦卑地说道。

    

    “不可能，这小子说好是他请客的，怎么现在要让我来请客了呢？

    绝对不可能的事情，我不会付账的，你让他来付账！”

    

    雨令摆了摆手，一副我就是不想要付账的样子摆在脸庞上。

    

    开什么玩笑呢？

    在地下训练室里明明已经说的非常清楚了，现在居然想要让我来付账？

    不可能的事情！   

    “恒彦林先生说，早就已经知道雨令先生会这么说了，所以他就想要跟你说，明明是你说好要请大家吃饭的，你不可以言而无信。”

    经理继续出声说道。

    

    “什么玩意啊？

    我要请大家吃饭？

    我言而无信？

    放屁呢！”

    

    雨令听到这话，粗犷的面庞上便是有着森冷的表情浮现而出，同时直接脏话都是从口中飙了出来：“是那小子明明说要让自己请大家吃饭的，顺便为穆诗姗小姐接风洗尘的，现在怎么反倒是我变成请大家吃饭，我变得言而无信了呢？

    在场那么多人可以证明，就是他说的！大伙们，你们说是不是啊？”

    

    说完这一句话，雨令便是扭过头看向了三十三等人。

    

    然而这会儿，三十三等人却是齐齐的向后退了两步，然后就非常整齐地对着雨令摇了摇头。

    

    “我去，你们这什么意思啊你们？

    你们这是联合小林子来坑我的吗？”

    雨令看到三十三等人的动作和行为，这顿时气得雨令急忙怒骂起来。

    

    这会儿，三十三终于不忍心雨令被这样欺骗，当下终于是轻声说道：“那个什么，雨令大哥，说是请客的……的确是你没有错了。”

    

    “我靠，我哪里有说我请客了？

    你能不能不要在这里胡说八道啊！”

    

    

