    “找到了！”

    登记在册的东西，寻找起来自然是很容易，没过多久，李灵官开口喊了一句。

    猪八戒和沙悟净两个凑头看了过去，果然，这仙册上面记录着当时的事情。

    七月十三，李灵官得到了玉帝的旨意，让他前去泾河龙王那里传旨，在长安城下雨，关于下雨的时辰和点数，那旨意上面都写得明明白白的。

    然后，李灵官拿到了旨意之后，也不敢有丝毫的迟疑，立马就往泾河龙王那里宣读旨意去了。

    对于李灵官而言，前往泾河龙宫传旨，不过是自己诸多事务中的一件不起眼的工作罢了，若非是后面泾河龙王竟然敢私自篡改下雨的点数和时辰，以至于他自己丧命了的话，当初这道旨意是自己下的这件事情，或许李灵官都早就忘得一干二净了。

    “七月十三啊！”

    看着仙册上面，清清楚楚的记录着当时的事情，猪八戒和沙悟净两个面面相觑，交换了一下眼神。

    虽然李灵官对于当年的事情，记得并不是很清楚，但是，泾河龙王却记得清清楚楚的。、

    当初他在长安城算命的时候，那个袁守诚告诉他关于降雨的时辰和点数的日子，正是七月十二！

    比李灵官得到玉帝旨意的时候，还要更早！

    虽然早就能够确定泾河龙王的死，必有蹊跷之处了，但是，今天清清楚楚的看着仙册上记录的时间，算是有了真真切切的证据，猪八戒和沙悟净两个都明白，泾河龙王的死果然是有蹊跷之处。

    按理说来，玉帝的旨意颁给李灵官，再让他去宣读旨意的话，这应该是第一手的信息才对。

    可这个消息却提前泄露了，那么只有两个可能性。

    其一，真的有大神通者，能够连玉帝的旨意都提前测算得到。

    第二，这件事情玉帝在其中必然扮演了非常不光彩的角色。

    “怎么了？元帅？这仙册有什么不对的吗？”看猪八戒和沙悟净两个人的脸色都不太正常，李灵官诧异的问道。

    “对不对，我们师兄弟自然是不知道的，当然要问你啊！”闻言，猪八戒开口说道：“这仙册上的记录，会不会出错的？”

    “这不可能！每次玉帝给了我旨意，我按时去颁布旨意，然后回来复旨，这些事情都会在仙册上清清楚楚的记录，数千年的时间了，我还从未出错过！”闻言，李灵官坚定的摇了摇头，回答说道。

    “很好！既然如此的话，那么这本仙册，我们师兄弟两个暂且借走了！”

    得到了李灵官确切的回答之后，猪八戒认真的点了点头的说道，说话间把这仙册直接收了起来。

    “元帅，这仙册虽然我可以随意的查阅，但是，这要是带走的话……”闻言，李灵官的脸上露出了为难的神色来。

    “另外！”

    只是，对于李灵官为难的神色，猪八戒却没有理会，跟着说道：“不日之后，我们师徒几个可能就要到凌霄宝殿询问玉帝这件事情，到时候，希望你能够站出来作证！”

    “作证？作什么证？”听到猪八戒的这个话，李灵官的心里咯噔一下，同时紧张的看着猪八戒问道，一时间，连他们把仙册揣进怀里带走的事情都顾不上了。

    “当然是作证说实话啊！具体发生了什么事情，到时候你在凌霄宝殿上说出来就是了，我们难道还会让你作假证不成吗？”猪八戒眼睛一瞪，认真的说道。

    虽然在西行取经的团队中，猪八戒一直都是憨厚老实，生性惫懒的模样，但是，真的自己办起事来的时候，作为曾经的天蓬元帅，猪八戒还是雷厉风行的。

    “这个，你们在凌霄宝殿上质问玉帝，我站出来作证的话，这……”闻言，李灵官的脸色直接垮了。

    如今，西行取经的团队和玉帝之间的关系并不好，这已经不是什么秘密了，他们之间的对峙，都是大佬之间的对峙，和自己可没什么关系啊。

    自己若是卷进去的话，被玉帝所记恨的话，以后自己可就死无葬身之地了吧？

    “你是怕玉帝的报复吗？”看李灵官的目光，猪八戒开口问道。

    “那是自然，即便我作证是真的，可时候陛下必然要记恨于我的！以后我岂不是死定了！”理所当然的点头，李灵官真的是快哭出来的心思都有了。

    “若是你作证的话，你还有一条生路，可若是你拒绝的话，不好意思，你已经知道了我们要去找玉帝质问的计划了，我们不能留你！”猪八戒目露凶光的对李灵官说道。

    说话间，手中的打神鞭直接扬了起来。

    “等等，元帅，我愿意作证，愿意……”

    看猪八戒的模样完全不像是开玩笑，而且，猪八戒也说得对，知道了他们要去找玉帝质问的计划，若是自己不肯答应的话，他们的确不会留着自己的性命，而打神鞭的力量，更不是自己能够抵抗的。

    到了这个时候，李灵官也的确是没有选择了，只能开口表示屈服！

    “很好，很聪明的选择！”得到李灵官的回答复之后，猪八戒的脸上带着满意的神色，点了点头的说道。

    说话间，猪八戒微微一顿，又跟着安慰说道：“放心吧，俺老猪也不是那种心狠手辣的人，若是你配合得好的话，等这件事情结束了，我也会给你一条明路，到时候你下界去长安城，加入明教就是了。”

    “人族圣地，又是明教总部，介时就算是玉帝记恨于你，却也无可奈何！”

    “真的吗？到时候就希望天蓬元帅你能够给我留一条活路了！”听得猪八戒的这个安慰，李灵官的眼睛亮了亮，旋即对猪八戒拱手说道。

    到了这个时候，李灵官也算是被逼到了绝境了，而猪八戒的话，对他而言的确算是一根救命稻草了，他能做的只有紧紧的抓住。

    话说到这里，猪八戒要办的事情，算是办妥了，旋即，随着李灵官一起离开了仙阁。

    离去的时候，李灵官只说自己要把记录着自己事情的仙册带回去看看，仔细的研究一下是否有出纰漏的地方，再给了些宝物给看守的人，倒是成功的放行了。

    拿到了仙册作为证据，也算是把李灵官收服了，可以再凌霄宝殿上作证，事情就算是圆满完成了，猪八戒和沙悟净两个没有多在天庭中待着的意思，转身离开了。

    只是，就当猪八戒准备离开天庭的时候，突然身形微微停顿了一下，目光看向月宫的方向，道：“沙师弟啊，你看月宫就在前面不远处呢，你说紫霞仙子和猴哥好些日子没见面了，她会不会有些话想带给猴哥的？我们去月宫走一趟吧？”

    “二师兄，紫霞仙子若是真的有话和大师兄说的话，必然是一些不能被外人所听到的话语，岂会让你去带话呢？我们还是别去了！”听猪八戒的提议，沙悟净开口说道，直接拒绝了。

    “好吧！”听沙悟净这拒绝的态度，猪八戒有些无奈的摇了摇头，同时，心中也暗自的叹了一口气。

    只是，叹气之后，猪八戒又跟着说道：“话说，沙师弟，你自从下凡了之后，也很久很久没见过嫦娥仙子跳舞了吧？趁此机会，我们去月宫看看如何？”

    “二师兄……”听猪八戒的话，沙悟净有些哭笑不得的模样，开口劝说道。

    “沙师弟，我们就偷偷的去看一下吧？怎么样？就去偷偷的看一眼……”

    想到月宫就在前面不远处，心心念念的嫦娥仙子也在那月宫之内，猪八戒一时间只觉得心里头火热，行为都完全不受自己控制了似的。

    虽然表面上是在和沙悟净商议，可是他的身形却已经忍不住的朝着月宫的方向飞了过去了。

    “二师兄！”

    看猪八戒这个时候，自己都已经快要控制不住自己了，沙悟净也急了，一把冲上去，紧紧的抱住了猪八戒的身形，同时，嘴里大声的喊道：“二师兄，我们赶紧回去吧，否则，你若是再坚持的话，我就只能开视频找师父和你谈了！”

    不得不说，沙悟净的这个话还是有作用的。

    想到江流，猪八戒心里头的火热立马是冷却了不少。

    略作沉默之后，猪八戒有些无奈的摇了摇头，对沙悟净道：“好吧，沙师弟，那我们这就回去吧！”

    “嗯，二师兄，快走吧！”听猪八戒的话，沙悟净这才松开了手的说道。

    说话间，拉着一步三回头，恋恋不舍的猪八戒转身离开了。

    很快，猪八戒和沙悟净两个穿越了南天门，和镇守的几个天兵天将打了个招呼之后，下凡来了。

    回到了江流的身旁，猪八戒把仙册拿了出来，送到了江流的面前，同时，把天庭中所发生的事情，一五一十的都给江流阐述了一遍。

    “嗯，如此说来，倒是不错，一切尽在掌握之中！”收起了仙册，江流点了点头。

    接下来，就是等几天，看看孙悟空那边的消息，会不会有人对袁守诚出手了。

    若是没有的话，那就师徒几个直接去凌霄宝殿了。

