第1036章邪修

　　浮云子和还未离开的众多修行者，也感受这股阴冷的气息。

　　正是那个邪修黑骨道人发出来的。

　　只见黑骨双目阴冷至极的盯住陈轩，那副样子，仿佛要将陈轩生吞活剥似的。

　　而黑骨的身边，还站着六个气息也很阴沉的修行者。

　　看起来是和黑骨同伙的邪修。

　　邪修向来是独来独往的，修行圈子里的人都对邪修敬而远之。

　　一下出现七名邪修，一众修行者全都诧异非常。

　　而且他们惊讶的另一层原因，是因为邪修行事诡异，因此受到华夏维安局的监控。

　　正常情况下，邪修都是不敢靠近京城重地的。

　　除非对自己的实力非常自信，让维安局都不敢招惹他们。

　　显然黑骨道人和他的七名同伴，都是修为非凡的邪修。

　　博物馆的修行者们看到一次性出现这么多邪修，很多人第一时间就离开了。

　　不过还是有一些喜欢看好戏的修行者留下来。

　　他们都想看看黑骨要怎么对付陈轩，浮云子又会不会给陈轩撑腰。

　　随着黑骨带六名邪修缓缓走过来，整座博物馆的气氛都不对劲了，气温仿佛降低了几十度。

　　博物馆里的正常游客吓得纷纷夺门而逃。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　风玥则紧紧抓住陈轩的手臂。

　　这七名邪修带给人的压迫力太大了。

　　那些想看好戏的修行者，又有许多人顶不住压力，当场离开。

　　最终只剩下不到二十个人。

　　这十几名修行者也是自认实力不错，才敢留下来。

　　“黑骨道人，你想干什么”浮云子皱着眉毛问道。

　　“浮云子，你别多管闲事这小子不是你们协会的人吧”黑骨道人冷声而道。

　　浮云子哼了一声道“陈先生虽然不是我们北方修行协会的人，但他是我的朋友，你不能动他，速速离开这里”

　　“你真要护他”黑骨道人的语气更加阴冷了，“浮云子，现在这座博物馆，就剩下你们师徒是北方修行协会的，你敢多管闲事，我连你一起杀”

　　浮云子如此嚣张的话语，听得静玄面色大变。

　　这些邪修实在太无法无天了

　　连北方修行协会的副会长都敢杀。

　　“师父，我们别管陈轩了，走吧”静玄低声开口道。

　　“怎么能走我们刚欠了陈先生人情。”浮云子训斥了一句，然后对黑骨沉声而道，“黑骨道人，你这是要与我们北方修行协会为敌”

　　“你不庇护这小子，我当然不会与你们为敌，现在你和你徒弟离开，当作什么都没看到就行”黑骨冷笑起来。

　　这时陈轩开口了“浮云子大师，你先走，对付区区几个邪修，就不用劳烦你出手了。”

　　“这不行，陈先生，你根本不了解这些邪修的手段有多诡异，我是怕万一你中了他们的邪道手段，就不好应付了。”浮云子露出担忧之色。

　　黑骨和其他六个邪修，听陈轩瞧不起他们，每个人脸上的阴厉之色更加浓郁了。

　　“浮云子，就这么一个刚入道的小子，你觉得我对付他，需要动真格我一个人就料理了他”黑骨言语间满是不屑。

　　不过在场的修行者，都不觉得黑骨这句话很离谱。

　　因为他们都亲眼看过陈轩握住灵石测试法力的一幕。

　　“黑骨道人，既然你这样说，那你就是打算与陈先生单打独斗了”浮云子故意将话头转移。

　　“浮云子，你是怕我们七人联手，你打不过是吧”黑骨冷笑一声说道，“我这里随便派出一个人，都能让这小子生不如死，如果你不插手，我自然也不会以多欺少对付这小子。”

　　“那好，你派出一名同伴，我派出弟子静玄与其决斗，如果静玄获胜，今晚你们就不得再为难陈先生。”

　　浮云子此话一出，众人齐齐一怔。

　　而静玄则是呆住了。

　　本来师父和她可以安全脱身，不用去管那个让她看不顺眼的小子。

　　但现在师父不但要维护陈轩，还把她也拉下水。

　　这下静玄对陈轩意见更大了。

　　“你徒弟和我们打你确定”黑骨浑不在意的扫了静玄一眼。

　　如果是浮云子亲自出手，黑骨还是非常忌惮的。

　　但是一个弟子算什么

　　浮云子却是对静玄的实力非常放心。

　　虽然傲尘公子是他们长白山一脉天赋最高的弟子，但静玄是修为最强的弟子。

　　对付无门无派的邪修，胜算是非常大的。

　　“怎么样，你敢答应吗”浮云子知道黑骨为人性格偏激，受不得言语刺激，因此故意使用激将法。

　　陈轩倒是乐得不用出手了，如果浮云子能帮他摆平最好。

　　“浮云子，你太看不起我们邪修了好，我答应你”黑骨道人虽然知道浮云子是在激将，但还是毫不犹豫答应下来。

　　随即，黑骨看向左手边一位同伴，询问道“百鬼，你跟浮云子的弟子较量一下”

　　道号百鬼的邪修点点头，站了出来。

　　这个邪修似乎是沉默寡言的性格，一句话也没说，只是眼神冷冷的盯着静玄。

　　“算了，既然是老师吩咐，陈轩，那我就帮你出手一次”

　　静玄最忌惮的是黑骨道人，其他邪修和她单打独斗，她是一个都不惧。

　　静玄走出来后，又瞥了陈轩一眼，言语颇不客气的说道“姓陈的，今晚我替你摆平邪修，我师父的承诺就算完成了”

　　“静玄，你怎么能这样和陈先生说话”浮云子当即开口训斥道。

　　“浮云子大师，没关系。”陈轩嘴角挂上淡淡的笑意，“如果静玄真的能打赢这一场，她的话可以生效。”

　　“这可是你说的”静玄话音一落，念动法诀，虚空中生出两柄灵气汇聚而成的气剑，向百鬼打去。

　　百鬼没想到静玄说打就打，他身形一闪，一团伴随着厉叫声的黑雾，往静玄面门罩去。

　　“邪门歪道，看我用道门玄宗术法破你”静玄右手捏了一个剑诀，指尖在那一刹那爆发出强烈的金光，确实是最正宗的玄门神通。

　　剑诀一成，静玄遥空一指，将黑雾打得无影无踪。