    “对了，父王，孩儿曾经听说一个传言，不知道有几分属实？”

    “噢？什么传言？”

    嬴政闻言也有些好奇的看向了成嶠。

    “孩儿听说白起是被农家六堂堂主布置的地泽二十四阵法猎杀的。”

    成嶠想起了动漫中农家剧情时关于白起之死的说法，而如今赢子楚却告诉他白起是被昭王给赏毒赐剑亡，这就有些矛盾了。

    “原来是这个说法，这不过是农家给自己脸上贴金罢了。”

    “白起的武功很厉害，特别是硬功，不逊色于魏国披甲门的掌门。”

    “如果不用特制毒药削弱白起的硬功，就连白起自己也无法自刎身亡。”

    “当时白起复毒后恰好遇到了农家六堂的长老前来猎杀，由于白起杀戮太重，功绩太高，无论秦国内部还是六国想要白起死的人都数不胜数。”

    “白起又失去了昭王的信任，跟昭王离心离德，自身官职爵位还被剥夺了，因此被赶出咸阳后没有任何人帮他，只能独自面对农家六堂堂主的围攻。”

    “因为硬功被大幅度削弱，农家六堂堂主联手布置的地泽二十四阵法也的确不弱，白起与六人厮杀一阵后见无法奈何六人，不愿死在其他人手中，便用昭王赐下的剑自杀了。”

    “如果硬功没有被削弱，农家六堂长老想要猎杀白起，不过是痴人说梦罢了。”

    “如果可以用硬功硬抗攻击，再凭借其惊天动地的杀意和精湛无比的武技，突破那所谓的地泽二十四阵法绝非难事，全部反杀也不是没有机会。”

    “后面那些话都是父王还是太子时，身边一位亲眼目睹白起被围杀的高手说的。”

    成嶠闻言恍然大悟，这才对嘛。

    根据罗网的卷宗记载，白起，王翦，李牧，廉颇都是以兵入道的宗师人物，将兵事的一方面融入到了自身武功之中，个人实力非常强悍。

    如果手中有军卒，那么能够将自身的实力超水平发挥！

    只不过战场之上，个人的实力再强依旧有限，决胜还是得依靠庞大的军卒。

    赵国李牧是军阵宗师，对于军阵的运用出神入化，进攻时侵略如说。动如雷霆，防守时其徐如林，不动如山，军事指挥技术登峰造极，堪称艺术！

    而且李牧已经将军阵之术融入到了自身剑道之中，那么身为战国四大名将之首的白起没有理由实力比李牧弱……

    只不过罗网卷宗关于白起的记载很模糊，不知道白起究竟融入了哪一面的兵事，但身为宗师，被六名一流高手围杀可行性虽然不是没有，但成功的几率绝对不足四成。

    农家六堂长老绝对不可是宗师，都是宗师那就太可怕了，其他的诸子百家大派的宗师人物加起来都没有六位那么多，算他们一流高手都是因为有阵法的加持。

    六剑奴都是天字一等杀手，都是一流高手，配合得完美无缺，猎杀宗师的成功率也不过在五六成，具体要看宗师领悟的意境，走出的道是什么……

    意境不同，道不同，战力也不相同。

    满血的宗师很强大，残血的宗师也不弱，面对一位一流高手大概率能够占据上风，甚至有机会击杀，比如残血的盖聂和卫庄。

    残血的两大宗师联手直接摆脱了六剑奴的围杀，还击伤了其中四人，虽然自身也受了一些伤，但宗师的强大却毋庸置疑。

    当然，如果只有一位残血的宗师，面对六剑奴的围杀那只有死路一条，盖聂和卫庄也不例外。

    白起这位宗师还擅长硬功，正常状态下农家六堂堂主的确没有半分猎杀成功的可能性。

    ……

    “原来如此，多谢父王解惑。”

    “父王，孩儿有一个建议，不知当讲不当讲？”成嶠面色有些犹豫道。

    “跟你父王客气什么，有什么想法尽管说。”

    “孩儿建议搜寻白起的后人，恢复白起的武安君爵位，让白起的后人继承武安君之爵，好好照应。”

    之所以提出这条建议，是因为成嶠想起了天行九歌中王龁的所作所为，历史上王龁并没有背叛，但动漫中却背叛了，这证明王龁心中是有疙瘩的。

    王龁是秦军中的老将，军中威望不俗，掌控平阳重甲军，也是秦军中的军头之一，虽然比不上蒙家和王家这两座巨峰，但也算是一座大山头了。

    赢子楚闻言面色微变，嬴政有些诧异的看着成嶠，他这弟弟胆子可真不小啊，竟然敢提出这样的建议……

    “唉……成儿，若是这样做，将你曾祖父置于何地？”

    嬴子楚叹了一口气，脸上满是犹豫之色。

    “父王，恕孩儿直言。”

    “在白起时事件上，孩儿认为曾祖父和白起都有错，但如果错量化，曾祖父至少要占六成的责任，白起最多占四成的责任。”

    “第一次没听也就罢了，第二次建议还不听，客观因素虽然有，但无疑被怒火冲昏头脑，意气用事的主观因素更重。”

    “为王者，最忌意气用事，曾祖父大多数时候都是英明神武的，晚年水平的确退步了。”

    “孩儿因为知道自己有时候会意气用事，所以才对太子之位不感兴趣，生怕害人害己害国，这方面兄长就要好太多了。”

    嬴政没想到还有自己的事情，正为自己小弟直言不讳的胆量震惊着呢。

    听到自己被夸奖，还是十二岁的嬴政心中很高兴，但也暗暗告诫自己成为王之后切忌不可意气用事，一意孤行，将自己的英明神武给毁于一旦。

    “所谓知错能改，善莫大焉，王也是人！”

    “离王越远的人才会觉得王是神仙，是天子，但别说我们这些王室宗亲了，就是朝堂中稍微有地位的官员也只会认为王是人。”

    “他们往往是看碟下菜，王喜欢什么样的人，他们就是什么样的人，哪怕不是，也要装作是。”

    “如六国的王，更喜欢阿谀奉承，溜须拍马之人，六国朝堂上充斥的大多数都是无用货色，而我秦国不同，自秦国崛起，务实就充斥在秦国的骨子中。”

    “这也是我秦国能从边陲小国成为七国之首的重要原因之一。”

    “武安君白起尽管已经逝去多年，但在军中的影响力依旧没有消散，如今不少骨干将领都是白起曾经的部将，无数军卒更是视白起为军神，崇拜不已。”

    “若是能够恢复武安君爵位，善待白起后人，父王必定能够尽收军心，何乐而不为？”

    “虽然有些对不起曾祖父，但曾祖父也必定希望秦国更好，大不了等孩儿以后见到曾祖父下跪请罪就是了。”

    说完成嶠起身弯腰作揖，却不肯起身。

    嬴政见状眼神一动，也立即起身，有样学样。

    之所以帮忙，除了嬴政认为成嶠说得有道理，兄弟之情外，还因为这样的事情他如果支持，等事情做成，他必将获得秦军上下的好感。

    机会难得，能不能坐稳王位，兵权至关重要！

    嬴子楚也被说动了，脸上重新露出了笑容。

    “父王在，哪里轮得到你这小子去赔罪？”

    “等父王见到昭王，就先替你赔罪了。”

    赢子楚这样说，无疑是答应了。

    “曾祖父可不想父王，父王还是晚点去为好，免得惹曾祖父厌烦。”

    “哈哈哈……”

    赢子楚闻言大笑起来，这个小儿子说话总是那么有趣贴心，明明是祝他活得更久，非得拐弯抹角的。

