    也不知外面此时是黑夜还是白天，太浓的血腥味和残肢交错在一起，有太多的人一起来，又有太多人一起去。

    是一场仪式还是一场葬礼？这份沉甸甸的伤，他查文斌这辈子都还不起。

    生命注定是为有些人绽放的，一如他们出身的时候就被安排好的命运。

    降魔杵静静的躺在卓雄的身边，他想起，却无能为力。浑身酸痛的肌肉和岔气的胸腔就连呼吸都是个难题，他很想站起，去摸一摸那个平时胆小却献出了生命的兄弟。

    这是从未有过的惨烈，五个人的生命就这样静静的离去，只留下一片片的狼藉和永远也抹不去的回忆。

    被炸烂了的蛇头还剩下三分之一个头颅，咧着嘴吐着猩红的芯子，半截露出的尖牙上还依旧发着让人心中生寒的光芒，足足有两寸，那弯曲的就像是一把锋利的尖刀。

    扎褐的降魔杵有一端也是这样的尖尖的，最早的时候降魔杵是被当做武器使用的，到后来才逐渐转化成了密宗手上的法器。每一柄降魔杵都和道士的剑一样，有着古老而漫长的历史，无数代的高僧手持它们诵经念佛，它们本身就是辟邪的器物。

    降魔杵用料十分考究，是用“金、银、赤铜、镔铁、锡五种有色金属合和而成，有得则在一段加上特殊的木料或者是骨器，造型花纹各不相同，金刚罗汉佛像都有。扎褐那一柄的尖头段就是略带弯曲着的，由金属包边，和上面的握手处融为一体，无论是从材质还是形状都和眼前的那一截尖牙有相似之处。

    有过高空坠落背部先着地经验的人都知道，只要胸口的那一口气散了，人也就没事了。虽然被摔的七晕八素，但卓雄的身体毕竟是结实，在地上躺了一会儿过后便开始逐渐清醒，再过不久，就慢慢能动了。

    “文斌哥，给。”他手上的是沾着血的降魔杵。

    查文斌并没有接，而是沉浸在这片死亡的殇荡中，要多久，才能不再有这样的分离？是这样嘛？那个天煞孤星，所有靠近的人没有一个可以有好下场。

    卓雄离开了，手上拿着匕首，很快他又回来了，手上又多了一样东西：“和那条巨蛇上的牙齿很像，几乎是一模一样，而且，这牙齿上都有一个标记。”

    “什么？”查文斌这才反应过来，他的眼睛很红，在他转头的一瞬间，卓雄看见他用衣角轻轻在脸上带过。

    “你看这两样东西。”他把那枚蛇牙交到了查文斌手中：“这是从那条蛇的嘴里撬出来的。”

    蛇牙捏在手中都有半个半个巴掌大小，沉甸甸的，一股子腥味直冲鼻腔。

    “蛇牙？”

    “扎褐这个上面也有一根，大小形状都差不多，而且你看。”卓雄指着扎褐那根降魔杵的尖端道：“你仔细看，这上面有个‘卍’字记号。”

    降魔杵的一段已经沾了血，那牙齿上的确有一块麻将大小的“卍”字标记，卓雄刚捡起的时候用手指一擦，表面的血迹给擦下去了，但是唯独留了这么块红红的。这用的应该是阴雕的手法，所以血渗入了雕槽内，没有被一下子擦去才显现了出来。

    查文斌道：“这是佛门法器，有这个符号不奇怪的。”

    “你再看这个！”卓雄拿回查文斌手上那枚蛇牙，用强光手电照射上去，晶莹剔透，若不是这邪恶的蛇，还真有几分艺术品的味道。强光下，一个“卍”字标记若隐若现，颜色要比其它部分明显白上几分，浅浅的几道线勾勒出了这个让人震撼的符号。

    这个简单的符号虽然出现的时间可以追溯到石器时代，但就自然界里天然形成如此规整，而且还是在一条蛇的牙齿上，这绝对不会是个巧合。

    “是人刻上去的。”

    此刻关于那座寺庙的地宫，已经有几分清晰起来了。

    那些蛇本就是人为的饲养，并且一出生就会被刻上这样的符号，就和现代动物学家做的追踪器一样，当它们长成这样的大的时候，就会被引到这里。

    牙齿？要牙齿做什么呢，难道仅仅是一柄降魔杵，那这样代价未免也太大了一点。

    扎褐的眼睛依旧没有闭上，他的嘴还是微微的张开，他很想告诉查文斌他看到了什么，也知道了什么。

    顺着他的目光，查文斌看到的是那副“卍”字标记的中心，那个卓雄打开的孔。

    查文斌盯着那个孔看了好久，把降魔杵又交给了卓雄道：“你再上去一趟，拿着这个。”

    “好！”他没有问为什么，因为他从来也不会问。

    卓雄三两下就上了顶，那条蛇的尸体已经滑落了下去，残积的肉块和血让他觉得脚下有些黏糊糊。

    “试着，用降魔杵插进去。”

    “咔”得一声，地面再一次开始晃动，接着是头顶传来了轰隆的巨响，巨大的石块开始互相移动，就和拼图玩具一般。顺着“卍”字形状的分割线条，那个孔开始慢慢、慢慢张开了。当它张开的时候，满面的金光刺的人眼睛都要睁不开，如同正午的阳光洒在了镜子的表面出现的折射。

    原来，这就是出口。

    卓雄翻了进去，这是宝顶，正梁上挂着有一只水缸大小的金制花盆，盆里有一株含苞待放的白色雪莲，花瓣处于欲开欲放的边缘。

    “上来，文斌哥，这里能出去了！”此宝顶并不是密封的，在西北角，有一处开口，那一头是一道不足两米的桥，连着的是山边的峭壁。

    “先把绳子放下来，我要带他们出去。”

    一具、两具……五具冰冷的尸体被先后放在了花盆下面。

    “都睁开眼睛看一看吧，我们出来了。”

    “这花？”卓雄问道。

    查文斌自嘲的笑笑道：“这么多条人命难道就是为了这个？你既有出污泥而不染之意

    ，又何故是要践踏着鲜血才肯绽放，这样的莲，不配叫做圣莲。”

    微微向后退了一步，拔出七星剑，卓雄赶紧抱住他道：“你这是要干什么？”

    “让我毁了它。”

    “都付了这么大的代价了，你这又是何苦？万一，真的能救回大山和超子呢？”卓雄急中生智，连忙抬出了那两位，果然，查文斌的眼神又黯淡了下去。

    那一日，袁敏教给他手中的文件袋里只有四个字：圣莲净水！

    圣莲应该指的就是眼前这株莲花，那净水又是在哪里？这莲花已经不是花骨朵了，九片花瓣依次想靠，只剩下最中间那三片还未完全打开。

    是等着花开还是直接把这盆给弄走？如果是超子在，他肯定会毫不犹豫的选择后者，就这花盆真要能弄回去，那下半辈子算是吃喝不愁了。

    这花盆是被两根链子吊在这儿的，花盆上方约一米处，还有一尊佛像被单独悬着着，佛像的造型应该就是扎褐所说的辛饶佛祖。这佛生莲花瓣，倒的确是有寓意，传说中当时辛饶弥沃出生时，妖魔恰巴变成胎虫，入其母胎堵住胎口，辛饶弥沃便从其母腋窝下降生。当他降生的时候，天上乐声鸣扬，华发飘坠，宇宙光明，万物欣豫。辛饶落地后，不扶而行，向东南西北各走七步，这时地下随太子足迹所至涌出莲花，这之后他的佛像法尊必定是席莲而坐。

    那尊佛像也是金光熠熠，左手托着一只紫金钵于腹部，右手则捏了一个拳头，中间部位是空心的，这看上去极像是他手中少了一点什么东西。

    掂了掂手中的降魔杵，查文斌抬头道：“卓雄，你试试看，能不能把这降魔杵放进他的手里。”

    卓雄接过，又用几人的背包当做了脚垫，把那降魔杵顺着法尊的右手往上一送。“咔”得一声，严实无缝，丝丝吻合。

    “还真是能放上去，你是怎么知道的？”

    “这杵的背面有这样一幅图，画的就是这佛像手持着它，我看着觉得挺像。”

    两人说话间，耳边传来了“啪”得一声，查文斌扭头一看，只见那朵莲花山不知何时多了一滴红色的东西。

    “是血！”原来那蛇的牙齿都是中空的，它们的底部有会有一个小孔，那是用来注射毒液的。

    而那朵原本还闭合着的白色花瓣被这滴血打中后，顺着脉络，竟然开始隐约有了一丝红色，花瓣也逐渐慢慢的向外开启。

    “啪”，又是一滴，这一滴准确的落在了另外一片还未张开的花瓣上。

    当这一片花瓣也开始张开的时候，被它包裹在里面的最后一片花瓣露了出来，而第三滴血也准时的落下滴在其上。

    洁白的雪莲有了血的浸染，出现了一抹粉色的红，那血顺着花瓣的脉络迅速开始向四周蔓延，就像是许久没有得到养分了，有了这血的滋润，它终于完全绽放了！

