    “为你，我用了半年的积蓄

    漂洋过海的来看你

    为了这次相聚

    我连见面时的呼吸

    都曾反复练习

    ……

    庆功宴现场变得安静了起来，只有娄梓的歌声在回荡，至于现场众人则是神色各不相同。

    “怎么会这样？？”

    林妙望着舞台上的娄梓面部表情直接失控，她仅存的一点理智让她没有站起来。

    丁虹的脸色同样有些难堪。

    娄梓。

    《跨国异恋》主题曲的演唱者竟然是娄梓。

    想想刚刚林妙在娄梓面前的嘲讽，再想想丁虹刚刚的自信满满。

    打脸。

    这已经不仅仅是打脸了，这是生生的往脸上踹了啊。

    任何人演唱这《跨国异恋》主题曲丁虹和林妙都不会像现在心情这么的…复杂。

    ……

    言语从来没能将我的情意

    表达千万分之一

    为了你的承诺

    我在最绝望的时候

    都忍着不哭泣

    ……

    娄梓在舞台上静静的唱着这首《漂洋过海来看你》，她此时想起了自己和余小树曾经的爱情。

    求而不得。

    其实不就是这个样子吗？

    ……

    陌生的城市啊

    熟悉的角落里

    也曾彼此安慰

    也曾相拥叹息

    不管将会面对

    什么样的结局

    ……

    在漫天风沙里

    望着你远去

    我竟悲伤得不能自已

    多盼能送君千里

    直到山穷水尽

    一生和你相依

    ……

    唱到‘一生和你相依’的时候，娄梓望着台下的余小树眼里已经有了泪水。

    这首歌娄梓仿佛是在唱自己一般。

    她曾经也希望和余小树一直走下去。

    但是结局却并不美好。

    可是娄梓并不后悔。

    真正的好歌，不仅仅能唱哭听众，同时也能唱到自己为之失控。

    这首《漂洋过海来看你》当初娃娃在录音棚里第一版还没有录多久就已经哭到不能自己了。

    而刚刚在酒店房间里试唱的时候娄梓心情还算稳定，但如今站在台上，在正式表演的时候，当她沉浸在歌声之中时终于有些失控了。

    气息有些不稳，声音有些沙哑，甚至唱到‘都忍着不哭泣’时，娄梓停顿了一下快速的擦拭了下眼泪。

    你要说专业吗？

    此时的娄梓并不专业。

    但是娄梓唱出了《漂洋过海来看你》这首歌的感情。

    很多时候，有些歌手唱功专业，但恰恰有些因为太专业了相反却没有了感情。

    你听他们每首歌都觉得不错，却偏偏没有办法打动你。

    而娄梓唱这首歌的这副动容与深情却打动了庆功宴的很多人，也包括观看庆功宴直播的观众。

    ……

    “我了个天，这首歌太好听了吧。”

    “娄梓竟然都哭了，我也哭了。”

    “太好听了，我想起了我那王八蛋前任。”

    “这首歌配《跨国异恋》电影太上头了啊。”

    ……

    观看直播间的很多人都开始疯狂刷屏了。

    之前是林妙粉丝刷的多，现在是路人刷的多。

    路人只听歌。

    他们并不管你们歌手与歌手之间的冲突，只要歌好听，他们就捧。

    当然，现在刷屏的还有娄梓的粉丝。

    有时候，河东与河西不需要三十年，1个半小时就足够了。

    在林妙后援会会长郁灵萱带着林妙的粉丝拉仇恨、嘲讽娄梓粉丝的时候，娄梓后援会会长安琪选择了闭麦。

    安琪说心情不愤怒是假的。

    这几年，林妙明明已经远远的甩开娄梓了，可是谁能想到林妙动不动就CUT一下娄梓，而且有道是粉丝随正主，这林妙都这样，她们的粉丝更不用说了。

    更何况林妙发展的比较不错，粉丝也多，而娄梓的粉丝已经越来越少了，再加上前一段因为新歌透支人品的缘故，如今粉丝的凝聚力少的可怜。

    不过凝聚粉丝力最好的办法就是撕逼。

    “行了，解封了，他妈的，林妙粉丝是真当我们好欺负不成？？”

    “战斗，我已经号召大家反击了，另外，梓梓这首歌唱的太棒了。”

    “是啊，把我都唱哭了，从哪里跌倒，就从哪里爬起来，梓梓做到了。”

    “哈哈，走，换咱们去他们群还有话题里秀一把了。”

    ……

    局势已经变了。

    郁灵萱这些林妙的老粉一个个感觉到脸都丢尽了。

    她们心里把丁虹骂了一百遍。

    简直就是不靠谱啊。

    如果不是团队告诉她们林妙要唱《跨国异恋》的主题曲的话，她们这些粉丝怎么可能跳的这么欢？？

    当然，骂林妙是不可能的。

    对于粉丝来讲，我们家正主冰清玉洁，她不管几十岁永远是个孩子。

    一切都是偶像身边的工作人员要害她。

    甚至还有林妙的粉丝大声喊出：“团队不当人，姐姐现在只剩下我们了。”

    好家伙。

    谁能想到林妙的粉丝竟然开始撕起了工作室。

    只要出事，粉丝必骂艺人团队人员。

    这是传统，不能丢。

    这一切只发生在五分钟的时间里。

    就是当娄梓把《漂洋过海来看你》唱完之后，丁虹接到了助理发来的信息：“虹姐，赶紧看热搜，妙妙的粉丝暴动了。”

    丁虹浑不在意的说道：“暴动也正常，让她们去撕下《跨国异恋》就好了。”

    助理：“虹姐，错了，现在妙九江的粉丝在撕我们啊。”

    “什么？？”

    丁虹脸色一变，然后她拿起手机快速的登录上网上看了起来。

    “请不要再欺负我们家妙妙了，请经纪人做个人吧。”

    “这个狗经纪人心里是不是只有穆乐凤？？”

    “气死我了，妙妙太惨了，这经纪人太坑了。”

    ……

    丁虹差点一口老血吐了出来。

    她快速的朝着助理回复道：“先安抚后援会几个大粉，向她们解释一下，然后把妙妙新专辑的消息透露给她们。”

    发完消息后，丁虹转身朝着林妙道：“妙妙，我去处理一下网上的事，你一定要呆到庆功宴结束再离开，同时如果有记者采访问你这件事就往郭寒身上推。”

    林妙皱眉：“又出什么事了？？”

    “还不是你粉丝的事，她们觉得你没有拿下主题曲是因为我，所以正在网上撕我呢。”

    丁虹苦笑着解释了下说道：“不过你放心，今天的事不一定是坏事，正好我们要3月份推出新专辑，现在提前预热一波也好。”

    “这帮脑残，成事不足，败事不余。”

    林妙有些没好气的骂了一句：“虹姐，你去处理吧。”

    “谨言慎行。”

    丁虹一听林妙这么说急忙又安抚了一下她，然后这才离开。

    庆功宴已经进到了尾声了，直播结束了，现在是自由活动应酬时间。

    郭寒在娄梓唱完之后转身朝着范刚说道：“老范，这首歌你觉得怎么样？？”

    “好。”

    范刚毫不犹豫的说道：“词写的好，非常契合《跨国异常》的剧情，娄梓唱的也好，虽然刚刚唱的有些瑕疵，但却恰到好处。”

    “哦？？”

    郭寒似笑非笑的说道：“那你还觉得我换的不对不？”

    范刚摇头：“郭导，一码归一码，歌是好，也契合剧情，但这首歌我们完全可以当推广曲嘛，况且……。”

    “你给我闭嘴吧。”

    郭寒懒得再理会范刚了：“明天，把你们公司的录音棚给准备好，我要带着娄梓和鱼霄老师录歌，然后发布定档版预告，我需要用这首歌。”

    范刚已经放弃挣扎了：“行，你说什么就是什么，但郭子，接下来不会再给我搞突然袭击了吧。”

    一旁的曹韵也忙说道：“是啊，郭子，这马上定档，公司也将开启宣传了，你可千万别再搞事了啊，我和老范心脏受不了的。”

    “呵呵，瞧你们两人那样？？”

    郭寒嗤笑道：“我郭寒是那么不知轻重的人吗？？”

    MMP。

    范刚和曹韵两人对望一眼。

    你郭寒知不知轻重你心里是一点逼数都没有啊。

    另一边，余小树正在和尤向雪聊天。

    “余老师，我的节目《发现》下期嘉宾还没有定，您要不要来一下？？”

    尤向雪主动来到了余小树的面前邀请道。

    “对不起，我暂时没有时间。”

    余小树望着远处郭寒的手势然后有些抱歉的朝着尤向雪道：“不好意思，我先失陪一下。”

    尤小雪有些错愕。

    她还从来没有被人这么拒绝过的。

    望着余小树的背影尤向雪拿起手机发了一条消息：“爱妃，我邀请了，人家没有同意，这你可怪不了我了。”

    余小树可不清楚尤向雪的心思，他来到了郭寒的面前笑道：“郭导，怎么样？？”

    “完美。”

    郭寒脸上同样露出了笑容：“真的完美，不枉费我这么做，明天上午8点你带着娄梓去小马娱乐，我们签下合同，顺便录一版正式的。”

    “好，没问题。”

    余小树轻轻点头。

    “行，明天电话联系，我就先走了，我还要回去剪一下预告片。”

    郭寒朝着余小树说道。

    说完，郭寒就直接离开了。

    他还真的是够潇洒的。

    谁都没有打招呼。

    “余老师，我要向你道歉。”

    刘甜朝着余小树说道：“之前我态度不对，我……”

    “没事余小树，有事余老师，你这见风使舵的也太快了吧。”

    余小树朝着刘甜调侃道：“不亏是经纪人。”

    刘甜有些尴尬，她回想刚刚酒店的一幕确实觉得自己脑子有点抽抽了。

    “好了，刚刚郭寒说了，明天早晨9点……”

    余小树跟刘甜说了下明天录歌的事，然后他朝着刘甜提醒道：“今天网上的舆论你可要把握好。”

    刘甜轻轻一笑：“这个您放心，我知道怎么做。”

    “梓梓，加油。”

    余小树望向了过来的娄梓说道。

    娄梓轻轻点头：“小树，你放心，我会努力的，我一定会争取早日可以包养你。”

    余小树：“？？？”

    刘甜同样脸色有些黑线，她一边朝着余小树说道：“那余老师，明天见，我先带着梓梓做个采访。”，然后一边拽走了娄梓：“梓梓，能不能正常点？多少人在这里盯着呢？？”

    娄梓却并不服气的说道：“我靠自己努力包养自己喜欢的人，不丢人。”

    “你赶紧少说两句吧。”

    刘甜拖着娄梓从后门离开了。

    至于余小树则被吴海引领着介绍了虎星影视的艺人总监路东阳。

    “余老师，本来老早就想和您聊一下的，但是我想着在《我是余欢水》完结之前您也没有心情谈其它，所以就拖到了现在。”

    路东阳率先握手说道：“你叫我老路就行了，以后你的经纪约将由我直接负责。”

    “路总监。”

    余小树却是你伸出手笑道：“你好。”

    不过心中却是暗自冷笑。

    想先声夺人？

    还是想要提前掌控主动权？？

    呵呵哒。

    ……

    ……

