    ...

    江宁搬着藤椅，就坐在大厅前看着孙尚香指挥着自家下人，热火朝天的干这干那。

    藤椅这玩意儿也是他拜托木匠给做出来的。

    虽然当时木匠百般疑惑，甚至还劝诫过江宁，但是架不住他江宁有钱有势啊！

    木匠一边收着江宁的钱，一边还发出人傻钱多的叹息。

    虽然他嘴上一直嘟囔着，但是手上的活计却一点都没落下，只用了半日就将藤椅做了出来。

    在这个时代，大家普遍都还是跪坐，江宁发明的这个藤椅，可以说是开了时代的先河了。

    其他人不理解也是正常的!

    不过...

    是真的舒服啊！

    多久没有像现在这样，就只是惬意的晒着太阳，什么事都不想，什么事都不做。

    身边有着自己在意的人，吃穿不愁，衣食无忧。

    江宁现在的心态已经发生了相当大的变化。

    曾经的他年少轻狂，妄想拯救世界，一展内心的抱负，留名青史！

    随着慢慢长大，江宁愈发觉得，那些...都比不得自己有这样一个小家重要！

    果然...温柔乡蚀骨，这话真的不是虚言！

    天色愈发的暗了，忙活了一天的孙尚香擦了擦身上的香汗，吩咐侍女便开始准备洗澡。

    本就旅途劳累，再加上一来到府内就忙东忙西，她也确实累的不行。

    然而江宁却仿佛收到了某种信号一般，“腾”的就站了起来。

    洗澡好啊！

    洗完澡就可以安歇了啊！

    ...

    夜色愈发浓了...

    江宁将所有侍女全部都赶了出去，对于睡觉还有人服侍这种事情，他自己是难以忍受的。

    虽然白日里孙尚香一幅风风火火的样子，但是眼下她躺在床上，却一如新婚时的紧张。

    她的眼睛微微眯起，似乎不敢直视江宁那炽热的目光。

    江宁的手刚碰到孙尚香的皮肤时，她的身体微微一颤，双手轻轻握拳顶住了自己的胸膛。

    感受到身下小人儿的温度的时候，此刻江宁的鲜血都仿佛要沸腾起来。

    没有过多言语，江宁紧紧拥住了她，用手抚摸着她的脸，无视她的微微挣扎，将唇凑了上去。

    当两人四瓣红唇紧贴在一起的时候，许久未见的陌生感瞬间便没了。

    良久，唇分。

    只见江宁凝视着她的眼睛，温柔的说道:“夫人，你...忍一下...”

    此时她的脸上漏出了一抹嫣红，嗓子里发出了一声嘤咛:“嗯...”

    “还望夫君怜惜...啊...”

    “唔...”

    ......

    战斗持续了一夜，这一战，江宁觉得不比赤壁之战来的更容易。

    次日，江宁早早就起来了，往日里都要赖床些时日，但是他今日却一点也没留恋这温柔乡。

    看着床上那精致的面容，江宁不由得漏出了满意的微笑。

    他轻手轻脚的下了床，走进了厨房。

    当厨娘看着自家老爷来到厨房的时候，也不由得震惊了。

    君子远庖厨，这可不是说说而已！

    不过江宁却并没有这个想法，这有什么？

    做个饭罢了！

    江宁将厨房里的人全部驱散之后，自己就开始四处寻找着可以用来做饭的材料。

    老实说，应该感谢开通丝绸之路的博望侯，他从西域引进许多蔬菜瓜果，丰富了很多食物种类。

    光是在水果方面，江宁见过的就有桃、李、杏、橘子、梨、酸梅、荔枝、桑椹、樱桃，以及从西域引进的葡萄、石榴等等。

    作为江陵的话事人之一，这些他自然是不缺的。

    应季的水果、蔬菜，江宁府内囤的还有许多。

    其实对于吃食，江宁倒是没那么多要求，但是吃了这么多月的军粮，他早就受不了了。

    再加上自家夫人没回来之前，自己也懒得亲自下厨。

    也就是昨日自己把香香给鞭挞的狠了，想着给她改善一下伙食，不然自己也不会起那么早，更不会跑厨房来。

    不过...这些食材有归有，然而没有称手的厨具，饶是江宁想要改善一下两人的伙食都做不到。

    巧妇难为无米之炊，说的便是这种情况了。

    不过熬煮一碗肉粥还是可以的。

    要知道，昨日里一场巅峰对决，最终还是以孙尚香的求饶收尾。

    既然已经赢得了最终的胜利，那么作为胜利者，就该有胜利者的姿态。

    给她熬一碗肉粥，不丢人!

    当江宁在厨房左右翻找的时候，还真的让他发现了一些好东西！

    调味品相当齐全!

    以至于江宁都以为来到了现代！

    除了基本上的花椒、姜、葱、蒜、茱萸、桂皮、茴香、盐、糖、蜜、芝麻等，他还发现了各种发酵而成的葅、酱、酒、曲、豉等等。

    只是可惜了，没有铁锅!

    不过这也不难，回头让铁匠给自己打造一个便是了，有了铁锅以后，自己的吃食便可以改善许多。

    要知道，眼下所有的吃食，大部分都是用蒸、煮、烤，没有铁锅，就意味着没法炒菜!

    加上炒以后...自己发挥的可就多了啊！

    不过...江宁倒是想起来，有一个东西用不着铁锅，同样可以做出来!

    当江宁忙活完事的时候，刚打算去喊孙尚香来吃饭，却发现她已经穿戴完毕，洗漱好了。

    江宁看着走路都有些不适的孙尚香，不由得高声道：“香儿快来，宁给你做了一个新吃食，赶紧来尝尝！”

    看着江宁脸上满脸面粉，孙尚香不由得惊呼道:“怎敢劳烦夫君为我做这些?！妾身惶恐！”

    “惶恐?”

    “惶恐个屁！都是一家人，莫要整那些虚头巴脑的礼数！”

    “可是...可是...”

    “哪有那么多可是，赶紧过来吃饭了！宁派人弄了一个石桌石椅，以后我等一起吃便是了！”

    本来孙尚香还沉浸在江宁下厨的震惊中，结果眼下江宁却更加的“离经叛道”！

    不仅自己下厨，还采用了合餐制，甚至连跪坐都取消了！

    这可以算是“大逆不道”了！

    要知道，早在西周时期，就已经开始分餐制，所谓的筵席便是指如此了。

    《周礼》记载“设席之法，先设者皆言筵，后加者为席。筵长席短，筵铺陈于下，席在上，为人所坐藉。”

    简单来说，先定好的位置叫“筵”，后来加的位置为“席”，筵长而席短。每个人都有自己的桌子，也有自己的食物和餐具。

    地位不同，所分餐的规格也不同。

    “天子九鼎八簋，诸侯七鼎六簋，卿大夫五鼎四簋。”

    鼎，不仅仅是地位的象征，也是一种餐具！

    所以当江宁提出来了撤掉分餐制，孙尚香才那么震惊。

    不仅如此，自家夫君居然还想要改掉跪坐制！

    孙尚香不由得皱了皱眉头，若说撤掉分餐制，她还能接受，但是不跪坐这一点，她无论如何也接受不了。

