    这座深山，名叫藏渊。

    常年伴有雷霆。

    最先发现藏渊山中有上古遗址的，是一名雷属性散修，当日修炼之时，发现藏渊山的深处突现一抹霞光。

    后来也不知怎么传开的，搞得黑角域中几乎所有人，都知道藏渊山中有这么一处上古遗址。

    上古遗址上一次开启时，一天时间不到，便莫名关闭了。

    如今霞光再现，些许人猜测，可能这是上古遗址再次开启的征兆。

    “准备一下，前往藏渊吧！”虽然上古遗址开启的时间还不确定，但早早在外界等候其开启，可以先一步获得遗址中的机缘。

    “是...”说完，陆元庆并没有离开，而是有些吞吞吐吐。

    陈墨眉头一皱：“有什么事就说。”

    “就是上次从迦南学院带回来的那些人，除了萧玉外，都已处死。”

    其实按照陈墨的指示，所有人都要处死的，但有人跟陆元庆提议了一句，萧玉美貌动人，要不留给总阁主...

    陆元庆觉得有点道理，便是将萧玉留了下来。

    闻言，陈墨瞪了陆元庆一眼，知道他打的什么主意，可萧玉的手上可是沾了属下的血，要是自己留下来享受，这让自己人怎么看。

    更何况，陈墨身边的美貌女子又不少，不缺萧玉这一个。

    “杀了吧！”陈墨淡漠道，一言决定了萧玉的生死。

    “是。”

    计划定在明早出发。

    陈墨原本是想修炼的，可一想也不差这点时间，便在这厄尔城独自转悠了起来。

    虽然厄尔城在凌烟阁的统治下，治安好了许多，可当街杀人的现象，还是时有发生。

    毕竟黑角域生存的规则，深深植入了民众心中，不是一朝一夕间所能改变的。

    陈墨一袭黑衣，气宇轩昂，身段高而修长，乌黑深邃的眼眸，充满了平静。

    可能是陈墨的气质太过特殊，走在大街上，倒没有人上来招惹。

    没有装逼打脸，英雄救美的故事发生。

    陈墨绕了一圈，来到属于凌烟阁的一座拍卖场。

    中规中矩，比上不足，比下有余。

    拍卖场大门口有四位穿着凌烟阁服袍的守卫，几人看了陈墨一眼，什么话也没有，也没有阻拦，就这样放了陈墨进去。

    陈墨兜转一圈后，来到一处大厅，大厅较为冷清，没什么人。

    “先生，您是要出售物品、购买物品、还是拍卖物品？”

    蓦地，一位身材较好的女工作人员，径直来到陈墨的身边，问道。

    “你忙吧，我到处看看。”陈墨真的只是看看，纯属无聊，打发下时间。

    “如此的话，目前正在进行一场拍卖会，先生要不要去看看？”工作人员说道。

    陈墨点了点头。

    “先生，这边请。”

    工作人员带路，陈墨跟在后边，走过一条长长的通道，一处门帘便是出现在陈墨的视野中。

    嘈杂的声音，从门帘内传了出来，像是竞拍某件物品，威胁起了对方。

    陈墨听到后无奈一笑，这是黑角域的特色。

    “不需要验资的吗？”见工作人员直接将自己带来门帘前，陈墨一脸疑惑。

    工作人员莞尔一笑：“先生，没有人可以耍凌烟阁的。”

    陈墨：“...”

    轻轻掀开门帘，一缕光亮照射而进，虽有人注意，但大部分人的心神都放在拍卖物品和拍卖师上。

    陈墨随意找到一处空位坐下。

    拍卖师是雅妃，一身鲜红色的旗袍，妖艳的红唇，裸露的雪白肌肤，处处凸显的妩媚动人。

    看到雅妃，让陈墨想起一句话。

    媚眼含羞合，丹唇逐笑开。

    雅妃说话声音甜美极清，很容易勾动他人的心神。

    雅妃接任拍卖师以来的，拍卖场的销售额倍增。

    有些时候拍卖会的压轴物品不太吸引人，也能惹得大批人前来参加。

    作为原著中萧炎的红颜知己，笔墨描写较多，性格较为突出的一名女子，陈墨不眼馋是不可能的。

    当然，凭陈墨目前的实力与地位，强来也没有人敢说什么，但陈墨不屑于此。

    她心中唯一有着好感的男子已不在了，陈墨接下来要做的，便是拉近两人之间的距离。

    和夭夜不同，夭夜对陈墨是有着好感的，且对方主动，陈墨根本就需要去攻略，水到渠成即可。

    而雅妃却没有，在黑角域的这段时间，其一次都没有主动找过陈墨。

    待拍卖会结束，拍卖场的人几乎都走光了，场内的烛火一盏盏的点亮，正准备走下拍卖台的雅妃，抬头一眼便是看到了陈墨。

    两人对视了一下，短时间，谁都没有把目光撤离。

    雅妃的身上天生带着一种魅惑，不了解的她的人，对视的第一眼，你就会有这种感觉。

    她喜欢我。

    她对我有意思。

    要不了多久我就能抱的美人归。

    然而稍微了解一些雅妃的陈墨，知道，雅妃的眼神没有别的意思，就一种看普通朋友的目光。

    “总阁主你这种大忙人，怎会来这种小拍卖场？”

    雅妃虽然没有主动去打听过陈墨，但身处拍卖场这种人员流动复杂的场所，总能了解外界的一些情况的。

    尤其是现在风头正盛的凌烟阁总阁主。

    最近发生的几件大事，都跟这位神秘的总阁主有关。

    “我说无聊，随便逛逛，逛到这里的，你信吗？”陈墨微微一笑道。

    “信。”雅妃眉眼微弯，似乎不想与陈墨有过多牵扯，笑道：“不知总阁主找我有什么事吗？”

    “没事就不能找你吗？”陈墨率先将目光移开，站了起来，目光随意的扫着周围环境，装作漫不经心道：“你很有管理天赋，有没有兴趣到我身边来管理万宝阁。”

    “哦？”雅妃真的是大吃一惊，要知道，凌烟阁能吸引强者的加入的方面之一，便是这万宝阁。

    万宝阁内收纳了凌烟阁成立以来，所缴获的功法斗技。

    其中地阶高级斗技，也有着数本。

    万宝阁又和凌烟阁内的贡献堂相辅相成，你想获得万宝阁内的东西，除了硬抢外，就得加入凌烟阁。

    而凌烟阁你就得去贡献堂领任务获得贡献点，相当于你主动为凌烟阁卖命。

    ps：感谢各位的月票，还有各位书友对本书错误的指正。

    发现错别字的，也可以指出，谢谢！

    橘猫?

