    此刻的江南哪里还管那么多了？

    一瓶敌弟畏直接朝着自己的身上喷去！

    粉色的喷雾笼罩，均匀的洒落全身！

    希望能震的住胖橘啊！

    一股醉人的芬芳顷刻间扩散出去，紫鸢懵了！

    这么危机的时刻，这个南人为什么不想着逃跑，反而要在身上喷香水啊？

    都这样了，还要时刻保持风度么？

    胖橘哪里还会给江南机会？浑身散发着炽烈白光！

    利爪宛如刀锋一般朝着江南绞杀而去，似乎能将身前一切尽数撕裂！

    而就在这时，只见江南不再躲避，背着紫渣虎直面胖橘的爪击！

    双眸暴瞪！ 

    (ꐦˉิ口ˉิ)☛“你敢动我？”

    只见这一刻江南的气势无比惊天！

    身后有虚影幻化而出，竟是那无垠星空！

    有璀璨银河洒落，万千星辰闪烁！

    而银河中心，有一轮巨大的黑洞，吞噬着一切！

    时间空间全部泯灭，甚至将整片银河撕扯的支离破碎！

    每时每刻都有恒星被黑洞碾压破碎，绽放出生命中最耀眼的光彩！

    无数星辰幻生幻灭，那黑洞就是终点，亦是起点！

    胖橘的虎爪猛的顿在江南的额头前，大眼中全是惊骇！

    ( ‧̣̥̇ರ⌂ರ)ฅ (°᷄д°᷅ꐦ)✧*｡✧*｡

    这究竟是什么恐怖的气势啊？

    相比之下，自己道天的气势就像是在怒海狂涛中的小船一样微不足道！

    江南究竟是什么等级的存在？

    人类会有这么强？

    这一刻，就连紫鸢都被惊的呆住了！

    看着江南身后的虚影，紫鸢身心剧颤！

    尤其是那黑洞，哪怕只望上一眼，就好似要被吞噬，挤碎一样！

    看着江南的侧颜，冷峻而无情，是如此的陌生！

    ˚*̥(› ͡ಠ ~ ͡ಠ‹)*̥

    就好似凌驾于众生之上的神！

    遥不可及！

    此刻的江南看起来镇定，实际上裤兜子里吓的全是冷汗！

    水裆尿裤的，差一点就被胖橘给开盖有奖了啊！

    好在唬住了！

    鹅哈哈哈，老子的虚影这么棒嘛？黑洞吞星？比大雷侄儿的还要帅气啊！

    纽！币！

    见胖橘有些害怕了，江南连忙趁热打铁，神色冷峻！

    (ꐦ°᷄ٹ°᷅)☛“知道么？你的迟疑为你自己换来了生的机会！”

    “还不退下！”

    一声暴喝，胖橘被吓的一个哆嗦，却没收回虎掌！

    江南不可能这么厉害的啊！

    他分明只有铂金，刚刚还被我追着跑呢？

    怎么就……

    然而就在这时，江南前跨一步！

    这一步踩下，只见江南身后的天空宛如镜子一般破碎！

    “轰！”

    到处都是纵横交错的空间裂缝，宛如能吞噬一切的深渊巨口！

    仿佛这片空间承受不住江南的存在一般！

    胖橘一个激灵，连忙收了虎掌，老老实实的趴在地上，不住地后退着！

    ( ‧̣̥̇･᷄﹏･᷅)

    本能驱使着她这样做！

    因为这一切太真实了啊，好像下一刻就要被碾死一样！

    随着胖橘不住后退，江南负手前行！

    每踏出一步，大片的空间都会被踩碎，这一刻的江南宛如降临人间的神王！

    当然，都是特效而已！

    如果是真的，整片古林早就被空间裂缝撕碎了！

    可在这样的气势下，胖橘紫鸢根本分辨不出来啊？

    此刻的紫鸢被吓的抖个不停，整只虎抖的像是开到max档的仙女棒似的！

    哪怕知道自己是跟江南一伙的，还是害怕！

    这真的是人类能拥有的力量么？

    江南…他该不会真是神仙来的吧？

    此刻的胖橘被树挡住，已经退无可退了！

    江南淡淡道：(๑ˉิ～ˉิ)“你是在挑衅神威么？愚蠢的欧豆豆呦！”

    说话间抬手朝着胖橘的天灵盖按去！

    就在这时，虚空中响起天籁仙音，高亢激昂的弦乐回荡！

    似有雄浑的歌声传来！

    “无敌是多么～多么寂寞！”

    “无敌是多么～多么的空虚～”

    “独自在顶峰中！青锋不断地吹过～”

    “沃德鸡魔～谁能明白我？”

    “躲在天边的她～是否能听我诉说？”

    “南神空虚！南神寂寞～”

    胖橘：！！！

    这个人一抬手怎么还带BGM的啊！

    真的就这么无敌？就连虚空都开始歌颂它了么？

    这么强大的存在我还是第一次见呐！

    我根本不可能打过他的啊！

    而江南听着自己的BGM一口唾沫差点没呛死！

    什么玩意就我空虚，我寂寞啊？

    还能再骚一点么？

    不过这气势绝对到位，哥就是这么无敌！

    只见江南的手掌直接就按在了胖橘的天灵盖上！

    胖橘抱着脑袋瑟瑟发抖！

    (๑•́ ﹏•̀)٩(￣᷄ ～ ￣᷅*)

    “不要鲨我！求求！求求了！我还有族群要带，没有我它们都会被鲨掉的！呜～”

    他一定是要给我开颅吧？

    南神抚我顶，一掌碎天灵？

    江南强绷着脸上的表情，该说不说，这敌弟畏太给力了啊！

    能让道天兽畏惧成这个样子？我都不知道我有这么猛！

    江南轻轻抚摸着胖橘的脑袋，一脸高深莫测！

    “万物皆有灵，更何况是你啊？”

    只见江南负手眺望茫茫星空，眼中尽是感慨！

    (๐꒪ͦ‸꒪ͦ)

    “我本琼楼玉宇人，奈何心死落凡尘！”

    “尸山血海从中过！笑看花开花又落！”

    “哈哈哈哈！罢了罢了～”

    说话间就已经转身，负手离开，直朝着古林深处走去！

    胖橘满眼感激，至今没从那恐怖的气势中缓过劲儿来！

    他放过我了么？还吟上诗了？不愧是神仙来的啊，随口一说都这么有意境！

    虽然不知道他说的是什么意思！

    反正听起来挺纽币的！

    只见江南越走越快，最后都小跑上了！

    而紫鸢则是满脸崇拜的看着江南！

    ˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤ .̫ o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚“哇偶～没想到你竟然真是神仙来的？”

    “可为什么要隐藏真实身份啊？我知道了，一定是为了扮猪吃虎对吧？”

    “啊对了！你们神仙出手都会带BGM的么？是随机的还是能点歌啊？我……”

    江南脸都黑了，还特喵点歌？

    你当是KTV啊？

    “你可真好骗？妈妈没给你说男孩子的话不要信么？尤其是帅气的南孩子，最会骗人？”

    “我是个鬼的神仙？我就是个渣金！老子这一身全是特效！胖橘一掌就能拍死我！”

    “赶紧跑！趁她还没反应过来！”

    紫鸢：！！！

    特效？你给我说这是特效？

    所以刚刚那些都是演的？这批都让你给装圆溜了啊？

    想起刚刚自己差点就被胖橘给撕了，紫鸢又开始哆嗦起来！

    弱弱道：( •̥́﹏•̀ू )“你带小喷壶了么？”

    江南：！！！

    “你要再敢尿我背上，我就把你丢下喂老虎！”

    此刻，胖橘显得有些失魂落魄，扭头往回走去！

    可眉头却紧皱起来！

    自己卧底的事已经暴露，一旦放江南回去！

    自己的兽团，小伙伴，虎太婆都会死，人类不会放过破坏他们计划的兽的！

    自己就这么心存愧疚的活下去么？

    我不要！

    胖橘的虎牙磨的直冒火星，满脸的坚决！

    江南是强！强出天际，可那又怎样？

    我不想就这么失去我珍爱的一切！

    胖橘猛的回头，眼中杀意盎然！

    “虎狩！”

    霎时间，胖橘宛如一道白炽利剑，以恐怖的速度朝着江南扑杀而去！

    他还没出极昼云海，还有机会！

    身后轰鸣阵阵，江南头皮发麻，一个闪身朝侧面躲去！

    “轰！”

    大地猛的被撕裂出狰狞沟壑！

    江南额头暴汗，差一点就嗝屁了啊！

    怎么这么快就杀回来了？

    不禁前踏一步，星河泯灭，空间破碎！

    “怎么？还想杀我？你这是想找死不成？”

    “你不怕我了么？”

    在这样的气势下，胖橘的四条腿都控制不住地抖个不停！

    可还是狰狞道：“怕！怎么不怕？说实话，我现在怕的可能随时都会尿出来！”

    “但我必须杀了你！你就当我是在找死好了！”

    “你若是回去，我所珍视的一切都会被人类夺走！我不要！”

    “我管你是人是神！为了族群！就算是神！我也杀给你看！”

    这一刻的胖橘强顶着江南那骇人的气势，步伐坚毅的朝前走去！

    眼中倒映着江南的身影！

    看着这样的胖橘，江南的心狠狠一颤！

    这眼神自己太熟悉了！

    守护疆土时，龙渊暗夜就是这样的眼神！

    堵灵墟时，自己同样是这样的眼神！

    为守护自己珍视的东西，已将自己的生死置之度外！

    即便面对神明，哪怕凡人也有勇气拿起屠刀么？

    敌弟畏已经对胖橘没用了，她战胜了自己心里的恐惧！

    江南看着杀来的胖橘反倒是笑了！

    (๑╹◡╹)

    而紫鸢则是已经快哭了，喂喂喂，都要死了，你还笑个什么鬼啊

