    【听了腐蚀老祖对鲎老祖和水熊老祖的话后，最终鸿钧犹豫了一番，选择悄悄离开。】

    看着现场直播，武迪在书中写着。不过武迪没有写鸿钧的心理活动，也没写什么鸿钧是畏惧自己的名号才选择逃走了。就连腐蚀老祖在扯自己的大旗，武迪都没有写上。武迪在书中只是写了发生的事情和现实的事情。其他的不需要自己写，看书的人自然是能看懂的。看不懂，那也是看书生灵的缘法。

    写完这段话后，武迪从躺椅上站起，伸了个懒腰，然后在大家目光的注视中，喃喃的说道：“既然你扯了我的大旗，结了这个因，把我牵扯进去了，那我也就走上一趟好了。”

    听到武迪的话，琉茫顿时眼睛一亮。

    “老爷，能让我跟···”琉璃也是双眼放光，赶紧说道，想要跟着。虽然知道自家老爷很强，但是她可从未见过武迪出手呢！一直听杀生丸说，可是好奇的紧。

    然而，她话还没说完，武迪就已经消失了。

    “着您去···！”

    看着已经消失的武迪，琉璃才将最后的三个字说出来。可惜已经晚了。

    “唉！”琉璃叹息了一声，只能无奈的回头打算看镜像。

    然而，随着武迪的离开，镜像直播也失效了。

    “额~！”这下，琉璃是真的无语了，其他的也都是满脸的可惜样。他们同样没有见过武迪出手，就连黑玄老祖和杀生丸都没有见过。

    他们也只是听小白说起过主人的一些法术，什么气元斩，魔贯光杀炮之类的，瞬间就破了先天灵宝，先天至宝的防御，直接秒了大罗金仙。还有那名为功德至宝，实为杀戮至宝的功德AK。绝对是洪荒第一杀戮之宝。还有小白说的能从洪荒西攻击到洪荒东的功德至宝狙击枪。

    别墅小院中，也就只有小白是一副漠不关心的样子。他是真的不关心这些，他只关心能不能时刻跟在主人身边，以及主人会不会又去找其他的狗。就像此时，他就在心中埋怨主人又没有带着他。

    犬夜叉小黑在一旁拉着脑袋，无精打采的样子。依旧还没入仙道的他就更没机会去参与这种大场面了。

    —————北海海岸—————

    一番犹豫后，水熊老祖最终还是选择了保命为上，拿出了混沌灵根，并且用法力送出去。

    看着这梦寐以求的混沌灵根飞向腐蚀老祖，鲎老祖双眼炙热，但还是忍耐了下来。实在是这东西现在烫手。

    腐蚀老祖心中万分激动，不过他还是强制镇定着，没有露出端疑。

    眼看着混沌灵根即将到自己的面前，突然混沌灵根转向急速飞到了更高的天空，落入了一个年轻道者的手中。

    “你是何生灵，也敢打这混沌灵根的主意？不怕无敌道人找上门吗？”

    看着即将到手的混沌灵根飞了，落入到一个不认识的年轻道者手中，腐蚀老祖立刻对着年轻道者呵斥道，再次扯起了无敌道人的大旗。如果不是这个年轻道人出现的毫无声息，看不出修为，他已经忍不住出手了。

    鲎老祖和水熊老祖眼中也都露出了惊讶的表情。没想到无敌道人都要来了，还有生灵敢打这珠混沌灵根的注意，这是不怕死吗！

    “我是何生灵？”听到这话，武迪笑了，说道：“你刚刚不是说，是受了我之托，来取被劫走的混沌灵根的吗？怎么现在见到了我，又不认识了！而且我也不认识你！”

    听到武迪的话，腐蚀老祖心顿时凉了半截。

    鲎老祖和水熊老祖也都明白过来，愤怒的看着腐蚀老祖。不过现在两人心中反倒是庆幸了，还好腐蚀老祖把他们忽悠住了，现在无敌道人是真的来了。

    “无敌道人我见过，你以为你骗得了我！”腐蚀老祖眼珠转了一下，再次向武迪呵斥道：“你现在最好把混沌灵根归还于我！”

    闻言，鲎老祖和水熊老祖再次明白了，腐蚀老祖可能是扯着无敌道人的大旗，但是这个刚刚出现的生灵也不一定就是无敌道人。此时两个老祖心中甚至已经再次火热起来。

    如果腐蚀老祖是真的在乱扯大旗，而刚刚到来的生灵也不是无敌道人，那岂不是说，无敌道人不会来，他们还有机会得到这珠混沌灵根。

    “呵！你乱扯我的名号，还拿我的名号来吓唬我！此番因果合该你死！”对腐蚀老祖的话，武迪也只是嗤笑了一下，冷声说道。

    现在有了腐蚀老祖的这几句话，自己回去写书也就好写了，因果关系明了。

    说完，武迪对着腐蚀老祖就凌空一巴掌扇了过去。‘冲击挂！’

    下一瞬间，一股恐怖的冲击波以比光还快十倍的速度冲击在了腐蚀老祖的身上。

    “噗！”

    只是瞬间，身高十万米的腐蚀老祖就被扇成了一滩碎肉，大地泥土卷起了百万米高，海水倒退露出海床，风云倒卷。

    “咕咚！”

    “咕咚！”

    看着那自腐蚀老祖刚刚站立的地方开始，一直延伸到大海中看不到尽头的沟壑，就连海水都无法落下，鲎老祖和水熊老祖都不由自主的在心中咽了口口水，震撼莫名，同时也惴惴不安起来。无敌道人本身无疑了。

    “等等！”

    眼见着武迪已经抬起手来，准备再凌空来一巴掌，之前站在腐蚀老祖身边，现在站在沟壑源头旁边的两个大罗金仙级腐蚀族类顿时大叫一声。

    “等等！”

    同时大喊的还有鲎老祖和水熊老祖，他们以为这一巴掌是准备对着他们来的。

    “有什么遗言！不过关我屁事，你们长得太丑了。”

    武迪说道，抬到一半的手顿了顿，便继续抬起。

    “天道在上，今日我腐蚀一族老祖已死，我继任腐蚀一族族长，在此向天道起誓，从今开始，腐蚀一族解散洪荒，以后洪荒再无腐蚀一族。”

    “天道在上，我鲎在此向天道起誓，从今以后，鲎一族解散洪荒，以后洪荒再无鲎一族。”

    “天道在上，我水熊在此向天道起誓，从今以后，水熊一族解散洪荒，以后洪荒再无水熊一族。”

    眼见无敌道人即将再一巴掌扇来！此刻腐蚀族的大罗金仙，还有鲎老祖和水熊老祖都赶紧大声向天道起誓，语速很快，生怕迟了一点，无敌道人那抬起的巴掌就向他们扇过来。

    “轰隆···！”

    天空中，三道雷声接连响起，代表着天道认可了这三个起誓。

    武迪的手停在了胸前，看向了下方起誓的三个，冷声说道：“你们以为，向天道起誓，我就能放过你们吗？是不是太想当然了！你们太丑，我不想放过！”

    天道武迪的话，腐蚀族的大罗金仙，鲎老祖，水熊老祖冷汗都下来了。很想说，之前的那些不是宣誓解散后就被放过了吗，怎么现在不行了。

    然而，现在怎么办，族群已经解散了，但是武迪道人明显不想放过他们。但是看着武迪并没有立即扇下来的巴掌，显然是给了他们一点时间。顿时三者都在快速的思考着办法。

    ‘天道，我可不想每次他们宣誓就饶人，难不成在我面前，他们还能有快免死金牌不成。而且他们太丑了，直接拖了洪荒众生的颜值，留之何用，全族灰灰了去，也能净化洪荒众生相貌。’

    与此同时，武迪也在和天道快速的交流着。

