
　　“所以这个故事就告诉我们，永远不要小看年轻人。”

　　“作为未来的开创者，他们有时候可以做到的事情，远远超出了我们的想象！”

　　此时，郭老突然开口说着，同时也将目光刻意投向了金岩。

　　“看到叶康可以如此优秀。”

　　“我为我们大夏感到骄傲，更为这个世界感到骄傲。”

　　“我已经开始期待下一次的探险，他会有什么表现了。”

　　“哎呀，真不好意思，我这年纪大了，记不住事。”

　　“怎么就给忘了，下一次的冒险，金教授是不会参加的呢？”

　　金岩双眼猛地瞪向郭老。

　　他的拳头死死攥住，双眼满是怒火。

　　他当然知道，郭老这突然提到的事情到底是怎么一回事。

　　如果不是碍于情面，他肯定自己一定会不顾一切的冲上去和郭老打上一架。

　　可无奈的是，他们的身份给他们带来了便利的同时，也给了他们许多限制。

　　“金教授干嘛这样看着我呢？”

　　“如果我没有记错的话，赌注这种事情好像最开始还是您给提出来的吧？”

　　郭老冷哼一声说道。

　　“老郭子，你还真没记错。”

　　“当时啊，有人看叶康可能要不行了，也不知道是什么心态，可能就是想要看看笑话吧。”

　　“非要说什么来一个赌注。”

　　“这下好了，把自己给砸进去了。”

　　林老也在一旁煽风点火起来：

　　“当然了，如果到时候有人一定要一口坚称之前所说的话也就只是个玩笑。”

　　“或者想要用什么只是给大家找点乐子这种借口给忽悠过去。”

　　“我们还是一点办法也没有的。”

　　“不是吧，坐在这个屋子里面的人，应该不会这么耍不要脸吧？”

　　郭老冷哼一声。

　　“这东西谁说得准呢？”

　　“难不成别人真要和你耍了，你还不让人出这个门？”

　　“你就不怕到时候别人往地上这么一躺，说什么我们仗着自己是东道主，人多欺负人少？”

　　“到时候要再捂着心脏给你来一句，每个十万八万的不起来了。”

　　“你怎么办？”

　　林老又接着补上一刀。

　　“哎呀，那对方要真这么玩，我可就一点办法也没有咯。”

　　“小万啊，这个事情吧，你还是得有一些责任。”

　　“你说，这么大个房间，一个摄像头也没有。”

　　“都没有证据。”

　　郭老转头摆出一副数落万老板的样子。

　　万老板此时正猛掐着自己的大腿肉。

　　竭尽所能的克制着自己想要狂笑出来的冲动。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在刚才，他趁着两人疯狂数落的时候，悄悄的抬了抬头。

　　看到金岩已经发青的表情。

　　真是险些控制不住大笑出来。

　　直到现在他才知道，原来憋笑也是一件这么难受的事情。

　　“您说的对，是我们的疏忽，我们日后一定改进。”

　　万老板此时说话的声音都带着一股笑腔。

　　但这也已经是他能够忍耐的极限了。

　　再看此时的金岩，他有些肥胖的脸上，不多的赘肉不断的跳动着。

　　他紧咬的牙口不断的发出咯咯的响声。

　　其他几人此时也都处在一个想笑却又不敢笑的尴尬处境。

　　在场的人有谁不知道郭老和林老这一唱一和的就是在封金岩的后路呢？

　　如果是在正常情况下的话，之前他们说到的什么赌注，的确可以当做他们桌面上的一个玩笑。

　　事情过去了，大家一笑了之也就罢了。

　　但偏偏金岩今天也不知道是哪根筋不对了。

　　之前非要咄咄逼人。

　　结果就是直接被对方的强势表现打脸。

　　而因为这件事，他也算是和郭老和林老结下了仇怨。

　　现在你让郭老和林老，把这件事给当成游戏，他们又怎么可能答应呢？

　　现在这个局面，金岩也就只能是打碎了牙自己给咽到肚子里面去。

　　虽说他如果非要耍无赖的话。

　　局面就和林老他们所说的一样。

　　他们是一点办法也没有的。

　　可是到了他们这个位置。

　　可以说面子已经是最重要的东西之一了。

　　他们可以为了一个研究失去生命，但绝对不能丢了面子，尤其是面对自己看不惯的人的时候。

　　现在郭老和林老这一出双簧一唱。

　　只要金岩真的做出这种类似于耍无赖的事情。

　　可想而知这俩老家伙肯定以后都会疯狂的踩住金岩的这个点。

　　不说每次见面都提一提。

　　但经常在一起有意无意的调侃两句是绝对少不了的。

　　而这自然也是金岩绝对不想看到的局面。

　　更尴尬的是。

　　他们从事的职业，学术讨论本来就是时常会进行的事情。

　　你说想要不见面那根本就是不可能的事情。

　　“你们不要高兴得太早了！”

　　“我们当时说的可是，叶康将这个麻烦解决。”

　　“现在他们充其量就只是找到了解决的办法，可不代表已经解决了。”

　　“我们的赌注还没有结束！”

　　金岩终于是忍无可忍了。

　　一巴掌拍在桌子上咆哮了起来。

　　对于他的这般怒火，林老和郭老只是耸了耸肩，并没有过多理会。

　　毕竟在在场的所有人的眼里。

　　此时金岩的这个爆发根本不具有任何威胁。

　　这充其量就是一个要输掉的人在进行最后的挣扎。

　　哪里值得他们去在意呢？

　　毕竟从之前的那一次探险经历中。

　　林老和郭老就已经得出了一个结论。

　　如果叶康没有露出绝对自信的笑容。

　　这个情况可能确实会存在着一定的棘手。

　　可是如果叶康已经是满脸自信的表情了。

　　那这件事就不用再为他担心了。

　　或许这种做法在他们相信科学的人的感觉里面会有些玄学。

　　但林老和郭老就是坚信，这样的玄学放在叶康的身上是绝对不会有任何意外出现的。

　　只是他们的这个盘算是绝对不会告诉金岩的。

　　现在的金岩，在他们眼里已经完全成了一个跳梁小丑。

　　既然现在有机会可以再多欣赏一下他的表演，作为直播的余兴节目。

　　他们又有什么理由拒绝呢？

　　而就在他们这边发生了这点有意思的小插曲的同时。

　　另一边的叶康也已经打算采取行动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第193章 走你的路，让你无路可退免费阅读。https://xs.23sk.com 