    朝堂之上，百官勋贵皆是跪坐着。白稷揣着玉圭，坐在前面，打着瞌睡。秦始皇端坐于龙椅，大手一挥，命谒者宣读。

    大大小小的战事皆有属官记录，谒者只需要按竹简宣读就行。刚才在城门外说的是整体的，现在念得都是具体的，包括每场战事的损失和斩获。

    念诵完后，满堂热议。

    “陇西侯此次可真是大出风头！”

    “大破呼衍氏部落，斩敌数千。”

    “俘获数万的牛羊戎马，啧啧……”

    “有如此多的戎马战驹，兵力必定大增！”

    包括鲍白令之在内，也是忍不住笑了起来，“此次老夫也是大开眼界。秦国能大获全胜，陇西侯也是宝刀未老。有陇西侯在，未来也可无虞。”

    当时他和李信于秦廷大吵，实际上只是配合蒙毅故意激怒李信而已，这次李信也算是洗刷了他伐楚失利的屈辱。这些年来因为伐楚失利，他也算是被下放，再难受到重用。

    没办法，这是他自己的问题。秦始皇手下勇武猛卒数不胜数，怎会用个败军之将？伐楚大败，更是死伤无数，连带着数个都尉都因此死在沙场上。李信夜夜饮酒，心中苦闷又有几人知晓？

    往昔曾经和李信关系好的勋贵，在伐楚后与他来往越发的疏远。咸阳就是如此的现实，李信也从未埋怨过他们。这次北伐匈奴，也算给了他证明自己的机会。

    李信未曾令秦始皇失望，这次在河南之地他的表现也是极其出众。用KDA来说，那绝对要比屠睢强的多。屠睢这家伙作为上将军，还是太过暴躁。这次俘虏他没多少，杀敌人数却是最多的。

    “此次牛羊戎马数不胜数，臣谏言先交予太仆。”

    等谒者念完后，冯去疾先站了出来。太仆也是九卿之一，掌管皇家车马。之前赵高便出任太仆，后来则是由上卿王戊接任。这么多的牛羊戎马，绝对是块大肥肉，谁都想要啃一口。

    牵涉到秦国军力的戎马不能碰，但是已经被淘汰的驽马依旧大把大把的人抢着要。其余的牛羊更加不用说，一头健硕的耕牛价值五千钱。

    “准！上将军睢立下大功，朕亦当赏之。赐金百镒，良田百顷，奴婢各三百，良驹百匹? 牛二百！赐尚华庭公主！”

    公主嫶曼还未婚配? 正好适合屠睢。年龄不是问题，只要秦始皇觉得可以? 那就没问题。屠睢属于是新冒头的顶尖勋贵? 此次讨伐匈奴也是立下大功，潜力无限。秦始皇赐婚也属实正常? 属于是拉拢勋贵的手段。

    这就相当于说绑定了秦国的战车，以后一荣俱荣? 一损俱损。类似于李斯这老小子也差不多? 他的儿子皆尚公主，女儿则是嫁给公子。只有这么做，秦始皇才会安心。

    “睢，拜谢上！”

    屠睢深深一拜? 满脸皆是感激之色。这时期的朝臣地位极高? 公主嫁给他们也属实正常。秦始皇拼了命的造娃，光公主听说就有二三十人，公子数量也不少。

    公主出生于秦公室，她们享受着荣华富贵，自然也得肩负起她们的使命和职责。她们便是秦始皇用来控制臣子的筹码? 这事他可没少做，连带着王翦都有。

    “陇西侯此次立功无数? 大破呼衍氏部落。朕甚慰，赐金百镒? 良田百顷，奴婢各三百? 良驹百匹? 牛二百。另任其为护军都尉? 执掌军政！”

    赏赐其实和屠睢相当，但是还多封了个护军都尉。护军都尉执掌军政，统领诸将。领军史，掌禁军。参与武将的选补事务，遇军出征时，则驻该军监督军政。这职位已经是相当高了，类似于军营中的御史大夫。

    秦国军职最高的就是太尉，执掌天下军政事务，但因太尉权势过重，故终秦一朝都没任命。而且秦朝为集权制，兵权自然得牢牢握在秦始皇自己手里。也就是说，护军都尉基本属于是秦国军营的一把手。

    封彻侯就别甭了，王氏父子立下泼天大功才封的彻侯。灭个小小的匈奴，也好意思封彻侯？就算秦始皇愿意册封，他李信也不好意思要。而护军都尉的话则是刚刚好，正好适合李信，毕竟李信也是出身军伍。

    李信眼含热泪，单膝跪地叩首。自伐楚后，足足六年时间他都没受重用。后续平定燕齐，那也是当个裨将军，跟着王贲混军功。这次他北伐匈奴精心布局，再加上白稷相助指点，可算是混出头了。

    其余朝臣也是投来羡慕之色。事实证明，想在秦国混的好，最好的办法就是捞军功。别的办法说破天了，那也不如军功好使。看看人李信，去匈奴旅游三四个月，捞了个护军都尉。

    “国师。”

    白稷起身来至中间。

    “国师于此战有大功，朕也当封之。”

    “算了算了，不用了。”

    白稷满不在乎的挥手，他这不是不给秦始皇面子。实在是他感觉没什么好封赏的，现在他还入了秦公室祖庙，位高权重。上次学区房白稷是狠狠捞了一大票，现在也根本不缺钱。

    “不封可不行，国师有何要求大可提之，朕绝不会拒绝。”

    其实秦始皇最初的想法是赐婚公主，后来在蒙毅的劝告下，还是打消了这念头。白稷有自己的性格，他要是不乐意当朝拒绝的话，岂不是很尴尬？

    “这样啊……那先欠着吧。”

    “欠……欠着？”

    满朝哗然，白稷这话秀的他们头皮发麻，还有这种操作？！

    秦始皇目瞪口呆，也是哑口无言。最后挥手无奈苦笑着道：“国师总有新的想法。好，那便先欠着！今后国师若有所需，朕必定会帮。”

    冯去疾张着嘴，半天说不出话，还带这样的？白稷胡闹也就算了，秦始皇竟然也如此。要知道皇帝封赏已是难得，竟然还能先欠着？

    接着，众人便开始热议起来。一则则事情皆在商议着，期间还提到了关于学宫的事情。提到学宫后，其余大臣瞬间就不困了。鲍白令之咬牙切齿道：“而今淳于越着实过分，老夫上次找他要些麻纸，开价就是十钱一张，端的无耻！”

    白稷目瞪口呆，没想到淳于越现在这么黑……

