    第一千二百九十五章 失误了   

    镜的大招在刚刚开始的时候，其实也根本就不仅仅只有一个定身效果而已，其实也同样还有一个强制把对方位移的效果。

    

    很多的时候大招也完全可以把对方朝一个方向去拉，杨凡知道对方肯定是会来借此消耗自己一手的。

    

    而且马超最常见的连招，那肯定是枪在哪里人就往哪里戳，除非手中有大招的情况之下，或许不会是这种固定连招。

    

    如果在已知马超没有大招的情况之下，就是只需要看他扔枪的方向就能够预判到他的下一步动作到底是什么了……   

    因为辣辣并不会真的对自己抱有太大的杀心，所以她这波打消耗肯定不会开大招的。

    

    毕竟大招通常都是追击必杀或者逃跑的时候才会选择开出来，仅仅只是打消耗的话，一二技能的连招其实也是已经完全够用了。

    

    正是因为他这一波精准的预判，所以说也才把辣辣的马超给直接拉回了防御塔里面。

    

    本身在马超戳过来的时候就已经把伤害打到了他的身上，所以防御塔的仇恨值自然是第一时间就转移到了马超的身上。

    

    再加上大招定身以及强制位移的这个效果，马超的状态很快也是直接就被打掉了三分之一。

    

    虽然说辣辣的反应很快就直接把疾跑开出来解掉了镜一技能的那个减速效果也好，但是她的状态也是直接就已经被消耗到了半血以下。

    

    毕竟除去防御塔打在他身上的伤害之外，在被拉回去的时候，杨凡也是在最短的时间之内直接就打出了两段一技能的后续伤害。

    

    镜在开启大招的时候还能够直接清除掉那个刷新技能的冷却时间的，正是因为如此，所以杨凡才快速的打出了自身最高爆发的伤害。

    

    辣辣的马超或许现在在经济上面的确是有一定的领先也好，但是这就并不意味着他的马超就很肉了。

    

    现在的马超虽然说大部分玩的都是冰脉肉马流也好，但现在的辣辣其实连黑切都还根本就并没有完全做出来，在这种情况之下，其实自然也就根本就并没有任何的坦度可言。

    

    面对着杨到这一波出其不意的进攻，辣辣虽然说最终成功的拉出去了也好，但是也还是被杨凡给消耗成了残血。

    

    可以说要不是因为这个大招主要是为了把她给推到防御塔里面过来是竖着开的话，那她肯定是没有任何逃跑空间可言的。

    

    如果是横向展开可以直接完成飞雷神的操作的话，就单单是那个换位效果以及刷新技能的速度即使是辣辣的马超拉出去了也好，但肯定还是会被杨凡给出镜杀给收掉的。

    

    但是他是竖着开的时候，也就意味着其实他根本就并不能够刷新出太多套的技能。

    

    为的也不过就是打出那个控制效果，以及在最短的时间之内打出最高的爆发伤害而已。

    

    看到对方的那个残血逃跑的血量的时候，说实话杨凡也是不由得感觉到有些无奈，早知道他刚刚在最后那一个1a的时候就把斩杀也给补出去了。

    

    那样一来的话对方肯定也是早就已经gg了，而并不是这样残血逃跑他只能干看着。

    

    虽然说他的确是利用着这一波出其不意的反打打出了优势，把对方的疾跑给骗出来了也好，但是却也根本就并没有达到他所预期的那个效果。

    

    虽然说有些无奈，但是不管怎么说，现在的他至少也是已经挽回了一个反转的空间。

    

    毕竟对方已经没有了疾跑，最为关键的一点就是还交出了大招，所以这样一来的话也就意味着对面下一波的时候肯定不会再打的这么激进。

    

    也就是说他的线权又重新的掌握了回来，哪怕就算经济暂时还并没有追上来也好，但他已经打出了自己的气势，之后要是辣辣再想要对他动手的话，那肯定也是要再掂量一下了。

    

    “可惜了呀，还差一点血量就完成击杀了！”

    

    “是啊，刚刚如果交了斩杀的话，那肯定就是另外一个不同的结局了吧？”

    

    “还差一点，虽然有点可惜，但不管怎么说，至少现在已经把气势打出来了。”

    

    “k神加油！”

    

    “对方已经没有了大招和疾跑下一波就比较好找机会了。”

    

    “刚刚是不是太心急了，所以忘记按斩杀了呀？”

    

    “……”   

    直播间当中有不少的人都在为刚刚杨凡的那波感觉到有些惋惜，毕竟他要是教书攒下来了的话，那就或许会是另外一个不同的结局了。

    

    看到这些弹幕的时候，杨凡也是连忙就回应道。

    

    “刚刚之所以没有交斩杀，其实也只是想要省一下技能而已，但是我没有想到对方的反应居然会这么快，直接果断的就开启了大招和疾跑，所以说才造成了刚刚的那波失误，但是后续不会再发生这样的情况了。”

    

    辣辣的反应速度是杨凡所并没有预想到的一个点，同时也是他产生这一次失误最大的一个原因。

    

    看来自己多少还是有点小看对方了，不过现在仔细想一想的话，好像也的确是并没有任何的问题。

    

    虽然或许辣辣并没有拿到马超的大国标也好，但是她无论怎么说好歹2万分战力的确是摆在那里的，能够拥有这样的实力，那自身的反应速度肯定也是根本就并不慢，否则的话又怎么可能会扛起对抗路的大旗呢？

    

    虽然说或许马超的确是没有大招和疾跑了也好，但是杨凡的这边其实也同样是没有大招的。

    

    就算是他占据了限权，其实在这波兵线交汇的时候，也根本就并没有什么动手的资本。

    

    在这种单挑的模式的情况之下，没有蓝buff的20减CD，其实镜的大招也还是冷却比较长的。

    

    马超的大招没什么成本可言，毕竟只要捡到枪戳出去就会减CD，所以就算交出去了也好，其实也根本就并没有什么好惋惜的。

    

    但是镜的大招除去依靠冷却缩减之外就没有任何的办法了。

    

    就连经济稍微要碾压上一些的辣辣都还根本就并没有做出暗影战斧，就更加不用说经济还要落后一些的杨凡的这边了。

    

    因为这一边他对线的是马超的缘故，所以说他选择做的鞋子是一个布甲鞋来减少自身受到的一个伤害。

    

    马超的主要伤害也还是来源于自身的一个强化普功，所以出个布甲鞋的减少普攻伤害以及物抗在那里能够拥有不少的反打空间。

    

    

