    上午。

    李遥去鱼人村把水心接过来了。

    可能是没有经历过肌肤之亲，水心见了李遥，还是有些生分，景仰，又小心翼翼的，生怕哪里做的不好。

    李遥在水下近距离观察着美人鱼的泳姿，确实太好看了，简直跟梦幻场景一样。

    纤细的腰肢看似娇嫩，却非常有力量感，摆动着鱼尾，快速游动。

    李遥在水下以剑气伴游，问她：

    “村子已经做好决定了吗？”

    “嗯，大家已经在收拾东西了。”

    水心小声道，星际汉语不太标准。

    “也好。”

    李遥点点头，又问：

    “你做好准备了吗？”

    “什么准备？”

    “这个。”

    李遥取出广告拍摄文案，用剑气包裹着，拿给水心看了看。

    水心忽然有些羞愧。

    “我不识字。”

    李遥只好口头说给她听。

    “我们有一场水下吻戏，是这个广告片的精华，当然后期播放出来时，你的脸会被换成公主的脸。”

    水心一听，红着脸道：

    “水下吻戏……我是人鱼，应、应该能胜任，李前辈做好准备了吗？”

    李遥一愣，搂着水心的小腰，象征性的在她额头亲了一口。

    “准备的差不多了。”

    论美貌，水心娇小的瓜子脸比公主更加秀气，但气质方面，还是沉鱼公主完美无缺的初恋脸更棒。

    水心胜在鱼人身段更修长，皮肤更水嫩，光洁如玉，白里透红，娇嫩的跟豆腐、果冻一样，让人不忍摧残。

    这是种族天赋，人类比不了。

    李遥看她过度害羞的样子，并没有事先练习吻戏，而是决定把这种娇羞状态，留在镜头前。

    就算后期她的脸会换成公主，身体姿态也足够娇羞。

    ……

    广告的拍摄地点在北极点。

    就是李遥和公主初遇的地方，公主的消瘦的背影，画中的鱼和鸟，仍然像胶卷一样刻印在李遥脑海中。

    想不到两天过去，鱼和鸟已经有过鱼水之欢了。

    摄影船和广告船准备就绪。

    上午的拍摄还算顺利。

    唯一缺少阳光。

    导演说，阳光可以后期加。

    李遥觉得后期影响真实感，就在云层中开了个窟窿，让阳光射下。

    众人看呆了，尤其是公主。

    她在翼海星住了好几天了，这还是第一次见到澜斯卡恒星的阳光。

    蓝天白云，波光粼粼的大海，气氛一下就起来了。

    先期拍摄的是水下的吻戏。

    李遥在水下剑气纵横，姿态潇洒。

    有了之前额头一吻，水心很投入。

    与水心的吻戏，只试了三五次就达到了最佳效果。

    反倒李遥和公主在船上的吻戏，因为昨夜擦枪走火，有了肌肤之亲，搞得一向镇定的公主不敢直视李遥。

    没有那种老夫老妻的感觉。

    二人试了十几次才搞定。

    导演很是纳闷。

    公主一向镇定自若，哪怕这次亲口上阵，也不过是嘴对嘴碰一会儿，至于这么扭捏吗？

    好在折腾十几次，最后出来的成片效果还是非常棒的。

    李遥平时看起来邋邋遢遢，也没觉得多帅，镜头前的表情张力，简直是天生的演员。

    这让格里高刮目相看，故意问：

    “你有没有想过当专业的演员？”

    他明知道李遥这种强者不可能当演员的，当了演员，就会被导演掌控。

    故意这么问，就是显示他导演的权威和骄傲。

    李遥耸了耸肩。

    “如果每个女演员都像公主这样身心单纯，我也许会考虑一下的。”

    格里高一愣，总感觉哪里不对劲，仿佛李遥话中有话。

    广告片拍完后。

    大家一起去医院探望重伤患者，然后一起吃了个晚饭。

    晚饭过后。

    公主一行人便登上银花号，在舷梯上与李遥道别。

    公主眸中似乎仍倒映着李遥一剑劈开云层撒下的阳光。

    “李先生，后会有期。”

    “后会有期。”

    李遥挥了挥手。

    简单的离别，公主转身进入船舱。

    银花号迅速升空，很快离开了翼海星，飞向星际之门。

    昨夜之后，公主就没有和李遥再单独聊过了，没有任何未来展望，仿佛这只是一次……意外。

    仿佛是一个梦。

    好在看到存款里多了十一个亿，李遥心里踏实了许多。

    ……

    傍晚。

    李遥登上红色跃马船。

    春蛙秋蝉上船，大包小包的往驾驶舱后面的小餐桌上塞一摆。

    把所有的包都拆开了，将里面的玩具和零食全部取出。

    其中的玩具，都甩手当垃圾丢了。

    “还当我们是小孩子呢？我们自己都能做机甲了，才不要玩玩具呢。”

    “能不能给我们一点点尊重，把我们当做是成年人，付成年人的工资，而不是童工。”

    俩女娃一边扔玩具，一边似有所指的埋怨着。

    忽然看到几个带零食的玩具。

    “哇，星球杯真好吃！”

    “是奇趣蛋！”

    李遥和水心面面相觑。

    飞船来到神目岛附近的海域，熄火停了下来。

    俩女娃奇怪。

    “咦，你怎么停下啊？”

    “水心姐姐不是跟我们一起回湖畔星吗？”

    李遥道：

    “我要带一万多美人鱼回去。”

    俩女娃冷哼一声：

    “你能吃掉那么多吗？”

    水心脸一僵，刷的惨白。

    “……”

    ……

    入门款的跃马罗恩远航船，并没有潜水能力，李遥只能开船飘在神目岛附近的海面上。

    下半夜。

    鱼人们已经陆陆续续浮上水面，在浅水区等待。

    每只鱼人身旁，都带着一个半透明的巨鲨浮漂，浮漂里面装了鱼人重要的生活必需品。

    鱼人们焦急又紧张，直到水心从跃马船里走出，示意李遥在这里，鱼人们才放下心来。

    这么多鱼人浮出浅水区，很快引起了周围渔民的注意。

    很快是神目岛和附近岛屿的游客。

    紧接着是翼海星本地的记者。

    警卫队最后来了。

    前夜刚去处理松枫岛的事，警卫队费队长一眼认出李遥满载导弹的船，确定他是公主的朋友。

    费队长过来和李遥聊了聊，简单了解情况后，迅速封锁了现场。

    在澜斯卡恒星系生活了几十年，第一次发现翼海星竟有这么多美人鱼……

    而这些美人鱼马上就要走了。

    费队长有些遗憾，总感觉会被这位来自白夜、连导弹都要拿回去卖的奸商给卖了。

    不过他也没办法，只能赔笑。

    一来，李遥是公主的朋友。

    二来，听说李遥单杀了纸牌杀的花牌杀手。

    不是他这种小人物能惹的。

    一夜过后。

    天亮了又是朝霞满天，海面像是着火了一样绚烂。

    警卫队忽然接到警报。

    翼海星远地轨道上，突然出现一艘土黄色的长舰式飞船。

    舰首有二代革命军（区别于旧同盟军）的仙女标识。

    “队长，是叛军的船！”

    “只有一艘吗？”

    “只有一艘！”

    “立即出动两艘战列舰，并通知天琴军区司令部。”

    费队长的船就在跃马旁边，李遥也听到了这个消息。

    “等等，费警官。”

    “李先生？”

    “放这艘船进来，他们可能是为了美人鱼来的，如果有敌意我会搞定。”

    费队长假装思虑再三，还是选择相信这位公主的朋友。

    李遥不动声色。

    一艘废旧的土黄色长舰飞船，徐徐进入大气层，悬停在美人鱼群上空。

    李遥总感觉，这艘土黄色的长舰飞船，好像在哪见过。

    有点像在多拉格尔迷雾层看到的那艘船……

    不过李遥后来看新闻得知，那是革命军剑蛇郎君的船，已经在樱花恒星系遇袭爆炸，剑蛇郎君本人也被伊尔凡舰队抓起了。

    伊尔凡战死后，其舰队脱离了星贼王，回到多拉格尔养老去了。

    为什么这艘船又出现了？

    长舰飞船的船腹，飞出几艘悬浮的敞篷飞艇。

    上面站着十几名身穿黄色同盟军装的革命军。

    为首的，是一个个子很高，鼻梁弯曲，身上打了绷带的年轻人。

    李遥看了眼，这人实力很一般，撑死黑桃十的水平，无疑是剑蛇郎君本人了。

    李遥猜测，他大概是被革命军救了出来，或是被脱离星贼王的伊尔凡舰队放了。

    剑蛇郎君四下看了眼，竟真的有一万多名美人鱼。

    虽然不是獸人，但安置到新仙女星域，更能体现革命军的包容性，与帝国贩卖美人鱼一对比，会更得民心。

    “这是革命军第七舰队特务舰剑蛇二号，我是剑蛇郎君，前些日子我接到翼海星鱼人求救信息，特来此地解放诸位鱼人，马上会有一艘更大的革命船来这里，接你们去新仙女星域安家。”

    鱼人群里。

    村长和可罗婆婆一听，有点懵，马上浮出了水面。

    因为有点修行，他们能轻松以尾部蹚水，上身完全出现在水面以上。

    之前看新闻，以为剑蛇郎君已经死了，没想到不但活着，竟真的信守承诺来到了翼海星。

    或许，投靠革命军去新仙女星域是个不错的选择。

    但是，革命军总感觉太弱了，还是亲手击败上神大人的李遥更让人安心。

    可罗婆婆给革命军鞠躬，解释道：

    “感谢长官大人亲自前来解救鱼人一族，之前联系您的是我的侄女池雨，如今小侄已死，中间又发生了很多事情，我们一族已经决定举族迁往白夜定居，还请长官大人成全。”

    剑蛇郎君脸都黑了。

    他最近属实有些狼狈，因为樱花恒星系的事，他在革命军内被人看轻，好不容易才申请到二号舰船，难得有一个解放一万鱼人的机会，岂会轻易放弃？

    “白夜向来都是奸商，你们被卖了不知道吗！”

    村长和可罗婆婆确实考虑过被卖的风险。

    奈何大家一致觉得李遥太强了，就算屠村他们也毫无办法，只能选择相信李遥的良心。

    真有心要卖鱼人，你一个剑蛇郎君也不可能拦得住。

    村长解释道：

    “白夜的李前辈是我族大恩人，他答应会将我们安置在艾尔湖畔星的银心湖居住。”

    听到李这个姓氏，剑蛇郎君本能的皱起了眉。

    “你说的李前辈是谁？”

    ——————

    第0108章骚话王：书友20191119214025673

    第0109章骚话王：读者20210209154952561886567

    第0110章骚话王：书友20200423113129017

