    无主之地，北边祠堂。

    顾青风带着几个骨干手下一路赶来，与埋伏在这里的探子汇合。

    “老三，你确定那小娘们就在里面？”

    排名老三的男人点头：“我亲眼看到他们进去的，半天都没有出来。”

    “他们？除了那小娘们还有别人？”

    “还有个年轻男子，十八九岁的样子，是武者，段位暂时不清楚。”

    顾青风闻言，剑眉微微蹙起。

    顾青风是个谨慎沉稳的男人，出七分力气就能搞定的事情，他一定会全力以赴。

    就比如本次行动，区区钻石巅峰级别的小姑娘，他单手就可拿下。

    然而为了确保万无一失，还带了几个骨干成员。

    像他这样又苟又狠的性格，事情有一点超出预料，都会觉得不安。

    注定是要做反派BOSS的。

    “一个十八九岁的男子，应该问题不大。”

    顾青风略作思考，给手下打了个手势。

    几名手下立刻会意，分散开来，堵住祠堂所有出口。

    确定对方无处可逃之后，顾青风嘴角咧开弧度，一步一步朝祠堂走过去。

    祠堂中，美貌女子坐在蒲团上，一脸烦躁又不好发怒的表情。

    她的腰间缠着一块青纱，散发淡蓝色光辉，神圣气息若隐若现。

    在她旁边，嘴碎的男子喋喋不休。

    “西施姑娘，你相信一见钟情吗，我对你就是这种感觉。”

    “从见你的第一眼，我就觉得此生非你不娶。”

    “我知道初次见面说这些话有些唐突，但你相信我，我是真心的。”

    “如果你觉得太快了，我们可以从朋友做起，可不可以给我一个认识你的机会。”

    “我要去稷下参加归虚梦演大赛，你能和我一起吗？”

    旁边这个碎嘴男子名叫东方曜，从玄雍前往稷下求学。

    偶遇清纯可人的西施，东方曜一眼就沦陷了。

    在他看来，这个就是爱情，但是在西施看来，这个是他妈的骚扰！

    “这位公子，我最后再说一遍，我对你不感兴趣，对归虚梦演也不感兴趣，请你不要再烦我！”西施冷冷拒绝。

    “啊，真的一点兴趣都没有？”

    “没有！”

    东方曜脸色死灰。

    “好一个高冷的姑娘。”

    就在这时，一道人声从外面传来，顾青风哂笑着走进祠堂。

    “你是什么人？不许你污蔑西施姑娘！”东方曜愠怒，“西施姑娘怎么会高冷呢，明明是我魅力不够，不足以进入她的内心。是我的错。”

    顾青风看了东方曜一眼，毫不掩饰眼里的鄙夷，“小兄弟，你是真能舔啊，人家姑娘都说的这么干脆了，你还留在这里干什么，赶紧走吧，不觉得尴尬吗？”

    舔狗也是很可怕的，尤其是当女神受到伤害的时候，他们往往会做出玉石俱焚的举动。

    如果可以，顾青风不想和东方曜发生冲突。

    东方曜甩了甩头：“我不会轻易放弃，西施姑娘才拒绝我一次，我还是有很大机会的！”

    “。。。”顾青风无语了。

    你哪来的这种迷之自信？做个人不好吗，非要作舔狗。

    他不会知道，东方曜因为嘴碎的性格，无数次遭受别人的白眼。

    被人鄙视都习惯了，一次拒绝根本伤不到他的内心。

    “我知道了，你也是西施姑娘的爱慕者！”东方曜忽然瞪起眼睛，“这么说我们是情敌喽，难怪劝我走，你滴心思坏的很！”

    顾青风眼角抽搐几下，不想跟他掰扯，直接看向西施：“西施姑娘，在下有话就直说了，我看上你那条轻纱了，能否请姑娘割爱，送给在下。”

    “又是一个打我这条轻纱主意的人，不可能给你。”西施秀眉微蹙。

    西施本来是被抛弃的孤儿，无意间得到了这条有特殊力量的轻纱，修为一步千里，直接从普通人成为顶级钻石武者，并且凭着这份实力在无主之地站稳了脚。

    想夺走我的轻纱，任何人都不可能！

    “既然姑娘不肯，那我就只好动手了。”

    威胁失败，顾青风暴露本性。

    他虽然长着一张正人君子的脸，实际上心狠手辣，坏事干多了。

    先礼后兵是他的习惯，能不翻脸就不翻脸，因为他追求百分百的把握。

    如果对方非要撕破脸皮，他星耀四级别的战力也不是吃素的。

    顾青风脚下一踏，身形陡然消失在原地。

    下一秒，裹挟恐怖力量的拳头出现在西施眼前，她甚至来不及作出反应。

    顾清风的擅长是速度，为了将这一优势最大化，他甚至放弃使用沉重的武器，全靠神出鬼没的拳头来打出伤害。

    星耀四的力量，一拳足以将钻石巅峰的西施击杀，就算她有轻纱护体，至少也得是重伤。

    拳头即将砸在西施身上的时候，一柄刻着星光铭纹的长剑横掠而出。

    当！

    剑身发出一声悠长的颤鸣，东方曜后退数步，好容易将拳劲化解掉。

    “好强大的力量，他的段位在我之上。”东方曜立刻作出判断，“西施姑娘你快走，我来拖着他。”

    “他是来找我的，你走！”西施取下轻纱握在手中，做出战斗姿势。

    她虽是女子，却不是那种只会躲在男人身后的女子。

    “西施姑娘，你这是在为我担心吗，我好感动。”东方曜热泪盈眶，趁机再道：“真的不考虑给我个机会？”

    西施俏脸冰冷：“你还是滚吧，我宁愿一个人。”

    顾青风凝视两人，心中默默盘算。

    一个星耀入门，一个钻石巅峰，九成可能完美击杀，一成可能被他们跑掉，就算跑掉，外面也有我的人。

    可以上。

    得出结果，顾青风眼中冷光一闪，身形再次消失不见。

    “西施姑娘小心！”

    东方曜护在她身前，星辰长剑斩出璀璨光芒。

    一技能——裂空斩！

    剑芒即将触碰到顾青风的时候，后者陡然加速，绕开剑芒出现在东方曜身后。

    一记拳头狠狠砸下。

    轰！

    东方曜倒飞出去，身体撞在墙壁上，嘴里吐出一口鲜血。

    顾青风这一拳角度刁钻，正好捶在他毫无防备的后心，直接将他打成重伤。?

