    方继藩心里想，倘若危大有还活着，想来，已经一百三十多岁了吧。

    肯定早已死的不能再死了。

    这使自己拿他出来吹牛，一丁点压力都没有，所以方继藩就笑吟吟地看着弘治皇帝，不发一言。

    弘治皇帝沉吟道：“既是得道之人，朝廷该有所礼遇，过些日子，朕和太皇太后商议着，给你的恩师加封天师吧，毕竟这是活神仙嘛。”

    “……”

    天师……

    方继藩心里就想，正一道，连天师府的张家，也只是受封真人哪，这若是受封了天师，岂不是比张家还厉害了？

    这可不得了。

    不过他没做声，此等追封的事，好像跟自己没啥关系。

    “朕正好还有事想要问问你，前些时日，有鞑靼人小规模的突袭了大同，你如何看？”

    弘治皇帝突然问起，显然，已经认可了方继藩是个有能力的人。

    方继藩大抵回忆了片刻历史，摇摇头道：“这些年，天降异象，不但我大明受了雪灾之苦，这鞑靼人，亦是受灾严重，这鞑靼所在的，乃是困苦的大漠，听说他们那儿，夏天竟降下了雹子，打死了许多牲畜，眼看着这就要入冬了，怕是他们储备的粮食，不足以过冬。”

    “所以……”方继藩深深地看了弘治皇帝一眼，历史上，那位号称‘小王子’的鞑靼人，会率领鞑靼大军突袭大明边镇，当然，他们起初是佯攻大同，也就是后世的山西一线，可实际上，这不过是掩人耳目的把戏罢了，这样做的目的，是寄希望于朝廷将目光移在山西大同方向，而鞑靼主力，则千里奔袭，居然越过了朵颜三卫的领地，直取辽东。

    而这一次突然的洗劫，造成了辽东惨重的损失。

    弘治皇帝不问还好，方继藩一听事关到了辽东，便滔滔不绝地道：“既然是粮食不足以过冬，那么鞑靼人袭击大同就没有道理了。大同乃是关塞，护着关内，而在关外，除了一些要塞之外，并没有太多的粮食囤积，他们想要夺取粮食，就必须破大同关，而大同关乃是坚城，要破，哪里有这般容易突破，他们若当真能突破大同的防线，我大明早已震动了。”

    “所以，臣认为，他们的目标，绝不是大同，而该是辽东，辽东遍布着大量的村落和集镇，他们即便不攻下锦州，也足以在辽东掠夺足够的粮食，这城外的千里沃土，也足以供他们烧杀劫掠，因而大同只需加强戒备即可，而辽东一线，陛下要早作筹谋，坚壁清野，以备不测。”

    弘治皇帝微微一愣，他其实一直忧心的都是大同。

    毕竟一旦鞑靼人猛攻大同，对于大明而言，关系极大，一旦突破了雄关，这鞑靼人就可深入关内，甚至威慑到北京城了。

    反而是辽东……他不甚关注，毕竟靠着辽东那儿，是朵颜三卫的牧场，而且辽东有锦州等重要的城池，鞑靼人即便狂攻，明军也有足够的时间和鞑靼人进行反复的拉锯。

    说穿了，辽东隶属于关外，是大明在关外最重要的力量，而大同，却是保护关内的关防力量，两者的分量不同。

    方继藩一口咬定，鞑靼人会奇袭辽东，理由是大同他们攻不下关隘，一粒粮食都夺不走，而辽东却不同了，那儿可有大量的汉人敷衍，一旦鞑靼人突袭，那里就成了鞑靼人的打谷场了。

    弘治皇帝沉思了一下，道：“朕知道了，你的意见与兵部不同，不过朕会下旨意，让辽东一线有所防备。”

    方继藩心里松了口气，既然弘治皇帝已经这么说了，他倒是不适合再多说什么了，便作揖道：“那么，臣告退了。”

    一个人，若是能知道明天发生什么，确实是一件可怕的事啊，只这三言两语，又不知可拯救多少人了。

    当然，这一切的前提是自己能取信于弘治皇帝，这一次，方继藩相信，弘治皇帝对自己，已有足够的信心了。

    只是……弘治皇帝也只是说会提醒辽东的守军，这……似乎还不够吧。而且还提到了兵部……

    兵部显然是更侧重于大同的，毕竟大同和山海关一样，都是拱卫京师的关隘，这两个关头失去了另一个，京师就完蛋了，当初土木堡之变，瓦剌入关，包围京师，就是从大同进来的。

    失去大同，就等于失去一切。

    兵部肯定会选取最稳妥的方案，因为对他们而言，一家老小可都在京师，出事了，他们就是千古罪臣。而辽东即便是遭遇了袭击，那也没什么妨碍，只要保住锦州一线不失，就不会有太大问题。

    这样一想，一切都清楚了。

    辽东可以出意外，但大同不能，因而兵部必定是侧重大同，那么他们所有的章程和计划，都将围绕着加强大同的防护为优先。

    不会出事吧……

    倘若到时候敷衍一点，即便是提出了预警，可最后，就算皇帝提醒了辽东的守军，可这兵部和辽东，都不将其当做一回事，那可糟了。

    这可是数万人的性命，可能这一次洗劫，不会给予大明任何的撼动，毕竟鞑靼人，甚至可能连大宁、锦州都拿不下，可城外的军民百姓，却都遭殃了。

    方继藩皱着眉头，若有所思地出宫，却见朱厚照竟在宫外头候着自己。

    朱厚照美滋滋的上前道：“老方，如何？”

    “不错。”方继藩心里还在操心着方才的事，不过还是扯出了点笑容，鼓励他道：“殿下果然令陛下刮目相看了一回。”

    朱厚照便笑了：“这是自然的，王先生教的好。”

    接着似乎觉得还不够：“当然，也是老方教王先生教的好。本宫在等你呢，咱们一起去西山，下午还有许多地要耕呢。”

    方继藩摇摇头，道：“殿下，最近的邸报看了吗？关于大同的事。”

    朱厚照撇撇嘴，带着几分不屑道：“才派这一点兵马来，那小王子，怕只是想骚扰大同罢了，这点儿兵马，塞牙缝都不够，本宫对他们没兴趣。”

    方继藩沉声道：“若他们的目标不是大同呢？”

    “……”这下，朱厚照沉默起来了。

    他对边镇的事太熟悉了，似是在想什么，顿了一下，眼睛突的一亮，紧紧地盯着方继藩道：“你的意思是，声东击西？不对吧，他们为何要攻辽东？听说他们遭了灾，死了许多马匹，要攻打辽东，又需越过大宁，大宁那儿，可是有朵颜三卫在，何况，即便突破了大宁，不是还有锦州吗？锦州乃是坚城，他们情急之下，肯定破不了城，那鞑靼的小王子，本宫早有耳闻，他不会这样愚蠢。”

    方继藩和朱厚照并肩而行，却是不疾不徐地道：“可是殿下难道没有想过一件事，倘若他们的目的，根本不是攻城，而只是单纯的洗劫呢？殿下也说了，他们遭了灾，而且，即将要入冬了，他们没有足够的粮食，怎么熬得过这个漫漫长冬？”

    “……”朱厚照再次沉默了。

    猛地，他拍方继藩的肩。

    方继藩觉得肩头一沉，人顿时矮了一截，还有点痛，不由龇牙咧嘴起来，你大爷，一身的蛮劲啊。

    朱厚照则是目光炯炯地看着方继藩道：“不错，不错，老方，本宫最佩服的就是你这一点，总是料事如神，走，我们进宫去……去见父皇……”

    “臣已禀明陛下了。”方继藩摇摇头：“陛下还算关注，也答应了下旨，令辽东有所戒备，只不过……臣的担心是，兵部和九边的将士们，怕更关注的乃是大同，即便陛下下了旨意，他们也只认为这是常例，多半也只是做做样子，可一旦鞑靼人来袭，到时可是要吃大亏了。”

    朱厚照点头道：“说的有道理。”

    方继藩深深地看了朱厚照一眼：“太子殿下既然已经知道了百姓的疾苦，那么想想看，比起西山的农户而言，更可怜的，是在关外的军民百姓，那关外，天寒地冻，他们本就缺衣少食，一旦遭遇了鞑靼人的袭击，更是妻离子散，死无葬身之地啊。”

    朱厚照听着，眉头不禁深深地拧了起来，不由自主的握紧了拳头，颔首点头。

    本欣赏而言，朱厚照不算是个坏人，虽有些顽劣，可只是从前不太懂事罢了。

    而如今，听方继藩一煽情，他带着几分担忧道：“这可如何是好？”

    “示警！”方继藩当机立断，他接着道：“必须要让辽东上下都戒备起来，让整个辽东，坚壁清野，绝不给鞑靼人一丝一毫的机会！”

    朱厚照咬咬牙：“本宫明白了，可是想做到这一点，怕是不容易吧。”

    方继藩道：“问题就在这里，就如那江河边的百姓一样，每一个百姓都知道江河随时可能泛滥，会冲垮他们的家园，甚至会令他们丧命，可要他们立即放下一切，带着自己的财产，远涉百里之外，去躲避洪水，却是很难。所以，眼下只有一个办法……”

