    就在孙悟空他们对战19号和20号的时候，杜兰已经回到地球了，首先他去看了看沙鲁乘坐的时光机。沙鲁已经破茧而出，去吸收人类去了，现在差不多要脱离幼虫阶段了。

    拿走了时光机，杜兰又来到了格罗博士的实验室，16，17，18号人造人就在躺在这里，杜兰决定就在这里等格罗博士，前提是他能在孙悟空和贝吉塔手里讨回来了。

    之前的龙珠宇宙，杜兰为了得到人造人技术也挖过当时已经被炸毁的实验室，所以他现在一下子就找到了这个实验室。

    话说格罗博士将自己也改造成了人造人，并且对孙悟空的大多数战斗都进行了记录，他是有信心打败了孙悟空的，可是他不知道孙悟空是赛亚人，他们的战斗力不是以正常方式计算的。

    “根据你的年龄，我断定你已经没有在提升的空间了！”格罗博士就是这么有自信！

    “那可不一定！”孙悟空刚才才知道原来格罗博士是红缎带军团的人，这一次是来报仇的。对于这个在小时候就被孙悟空毁掉的组织，孙武空没有什么太多的记忆。

    “这么说你们更本不知道悟空在那美克星上发生的事情。”克林觉得可以放心多了，对于超级赛亚人的力量，克林从来不怀疑。

    “？”格罗博士有不好的预感，“这一次孙悟空，一定要杀掉你！”

    “我们换一个地方！”孙悟空看了看远处冲过来的警车还有四周哀嚎的居民。

    “不就是想要一个战场么？简单！”格罗博士的双眼不断发出激光，将城市里的建筑毁坏，造成了更多的死亡。

    “够了！”孙悟空大怒，气一下子就涌出了体外。

    “我还以为你是要一个战场呢！”

    “你们不是要杀掉我么？跟我来！”孙悟空一飞而起。

    “有趣！”格罗博士也更了出去。

    只留下一群目瞪口呆的居民！

    孙悟空爆发了，直接变成了超级赛亚人，和格罗博士带来的19号打了起来。

    19好的两手手心都有能吸收能量的装置，可以通过吸收敌人的气弹攻击吸收能量，或者直接进行肢体接触来吸收。

    原著里孙悟空因为心脏病发而败北，可是现在完全没有这个问题，孙悟空超级赛亚人状态轻轻松松地将19号打败了。

    格罗博士这才意识到超级赛亚人的战斗力可能已经超过了他能计算的范围了，所以拔腿就跑，他要去解放17号和18号！

    格罗博士压制着自己的气，在荒山灰石中躲躲藏藏，一步步靠近自己的实验室。

    远处特兰克斯也赶过来了，“孙悟空先生！”

    “原来是特兰克斯啊！你也来了！”孙悟空大大咧咧地当着贝吉塔的面把特兰克斯的名字说了出来。

    特兰克斯？贝吉塔心中一跳，有些怀疑怎么和自己的儿子一个名字，再看看特兰克斯还真是和自己和布玛都有几分像。

    从未来来的，又和自己儿子的名字一样，难道这个就是我贝吉塔的儿子？

    “孙悟空先生，你们已经打败人造人了么？”特兰克斯问道，他看到孙悟空还没有死，就知道自己已经改变了历史，现在就要看人造人有没有被消灭了。

    “打败了一个，另一个逃走了！”孙悟空指了指地上的碎片。

    特兰克斯看到19号的半边脸，当时的表情就变了，“这不是人造人！”

    “这怎么不是人造人了？”所有人疑惑了。

    “我是说这不是我在未来见到的人造人，我在未来见到的人造人应该是一个少年和一位少女！他们残忍，弑杀，是可怕的怪物！”

    “少年和少女？我们刚才遇到的人造人的确没有杀掉短笛他们的实力，而且是中年人和老人，难道不是人造人？”孙悟空不适合在战斗以外的地方动脑筋！

    “现在只能找到那个格罗博士，问问就知道了！”短笛说道。

    于是大家分开找，而这个时候格罗博士躲在岩石下，看到战士们分开了，也暗暗着急，要是实验室被发现了一切就完了，于是他加快速度向实验室跑去！

    实验室里，杜兰找到了沙鲁的胚胎，直接毁掉，反正沙鲁已经到了这个时代了，这个胚胎也没有什么用了！

    然后杜兰有找到了16号，17号，18号的培养槽，搜刮了实验室里的全部设计图，再把里面的计算机什么的全部检查了一边。看到基本就没有什么东西了才安定了下来。

    要是格罗博士不会来，就得杜兰来解开这三个培养槽了。

    好在格罗博士虽然狼狈，总归是在被孙悟空他们发现之前回到了实验室了。不过他看到杜兰已经等候多时了！

    “不要管我，你去做你自己的事情吧！就当我不存在！”杜兰看着格罗博士这么说道。

    格罗博士显然也是认识杜兰的，“杜兰，那个打败贝吉塔的人，不过三年前已经失踪了，怎么会？！”

    “什么怎么会？你快去把这个三个培养槽打开吧！我不会阻止你的！”

    格罗博士一咬牙，现在他报仇的所有希望都在两个人造人上了。

    17号和18号却不像19号那么听话，在实验室里大量了起来，更本不去管格罗博士的命令。

    “17号这里还有一个培养皿，也是我们的兄弟么？”

    “16号？是了，比我们还要靠前的数字！”

    “我们把他打开吧!

    看到17号和18号要打开16号，罗哥博士大惊，“不行，那是未完成品……”

    “聒噪！”17号毫不犹豫一甩手割下了格罗博士的脑袋！

    “不行的，不能打开！”掉在地上的脑袋还在说话！

    “闭上嘴巴！”18号一脚，将格罗的脑袋踩扁了。

    一代人造人天才博士就这么死在了他的作品手下！

    “不错的戏码！”杜兰拍手说道，“不过现在我们得换一个地方说话了，这个地方已经被人发现了！我们走！”

    杜兰一下子带着两个人造人兼一个培养皿瞬移了。

    “轰！！！”实验室整个被炸上了天。

    17号和18号警惕地看着杜兰。

    “不要这么看着我，你们可以先把16号救出来，然后我有一个计划！”杜兰巴拉巴拉地说着。大意就是拿着17号和18号的基因利用某种方式制造出超不多的代替品然后让沙鲁吸收掉，不过当然杜兰会放些病毒什么的以保证万无一失。

    “这个计划你不觉得太危险了么？”突然杜兰的身后响起了一个女声，“我的父亲大人！”

    杜兰扭过头，却看到纱织和布玛都脸色不善地看着杜兰。

    “好巧啊，我只是在给孙悟空他们找个对手而已，我可是好心！啊哈哈哈哈！”杜兰看到纱织，“你长得到挺像我女儿的。”

    “杜兰，你竟然连自己的女儿都不认识了，而且还要和人造人一起计划害悟空，我看错了你了！”布玛生气了！

    “没有啊，我刚才说的沙鲁的确已经在这个时代了。布玛正好，你也可以帮我忙，一起把这两个人造人复制出来！”然后杜兰突然想起来了什么，“我女儿，你真是纱织？！你怎么会在这里的？对了，一定是你修好时空机了。”

    “休想，他们两个都是坏蛋，被吸收掉最好！”布玛也不给杜兰和纱织父女叙旧的机会。

    “布玛你怎么能这样说呢！”杜兰突然义正言辞了起来，“这两个人也邪恶的格罗博士改造成人造人也是受害者，而且他们现在并没有做什么坏事，即使在特兰克斯那个时代他们两个无恶不作。可是在这个时代他们两个却不过是刚刚醒来，你说是让世界上少两个普通人好，还是让世界上多两个好人来的好？”

    “额，多两个好人吧。”

    “那就好了，我会监督把这两个人造人改造成好人的！相信我！”最后杜兰补充道。

    于是布玛糊里糊涂地同意了杜兰的建议。

    16号也醒了过来，他对于大自然和生命的热爱也让布玛觉得也许这个时代的人造人确实不像未来小子说得那么坏！

    然后杜兰和纱织都大概地说了一下情况，关于迪妮莎的事情杜兰也没有忘记，“我们一家一定有团聚的时候的！”

