    飞升军团大本营！

    位于太阳之城东门六七里外的一座山谷中。

    唯一的谷口被三十几米高的城墙封死，其余三面都是高耸的山峰悬崖，整个大本营俨然一座坚不可摧的军事要塞！

    山谷内的平地和山坡乃至山顶上，零零散散耸立着数十座城堡。

    每一座城堡都属于一名飞升者！

    而萧庭，此刻就位于山谷内一座相对较新的环形城堡内。

    这座城堡的主人，名叫亚托克斯。

    暗裔剑魔亚托克斯！

    当然……

    当今的符文世界，还没有诞生暗裔。

    这种邪恶生灵，是恕瑞玛帝国破灭后，飞升者们被虚空之力侵蚀，堕落而成。

    现在的亚托克斯，还是一个个刚刚经历飞升仪式的帝国将军，强大而忠诚，视帝国兴盛为最高荣耀。

    每个飞升者成功“飞升”后，都会着手组建自己的飞升战队。

    战队人数不会太多，通常在十人以内，但每一个人的实力要求都非常高，必然是精锐中的精锐。

    数十个战队共同组成飞升军团，虽然人数不足一千，却是一股足以改变世界，让神明都要为之惊悸的恐怖力量。

    萧庭加入的，正是亚托克斯的战队。

    环形城堡的中央，就是一个巨大的练武校场。

    萧庭不分昼夜地在这里接受严苛搏杀训练，每天至少十二个小时以上。

    除了吃饭、睡觉，其余时间全都在“老兵”的指点下，一边修炼“太阳之冕息”，一边磨砺自己的战斗技巧。

    虽然艰苦，但成果也十分显著。

    二十八天的时间，他的等级从LV1 1%，提升到了LV2 15%！

    这个速度，甚至连亚托克斯都为之惊讶。

    他少年时修炼“日风之光息”，从1级升到2级，足足花了三个月的时间！

    论修炼难度，“太阳之冕息”比“日风之光息”只高不低。

    这也越发坐实了天选者的天才之名。

    萧庭自己倒是很清醒，所谓“天才”，不过是增殖之骨的超强恢复能力，让他在淬炼身体方面的确有些“天赋异禀”。

    举一个很简单的例子，正常人高强度连续打熬几天身体后，就会出现暗伤，必须适当减轻训练量来恢复。

    而萧庭却基本没这方面的顾虑。

    借用一句地球的名言——凡是练不死他的，都只会让他变得更强。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    ……

    炽盛的阳光下，兵器碰撞的声音不绝于耳。

    萧庭手握战刀，一步一劈，一刀比一刀凶悍。

    他步步前进，对面陪练的老兵大胡子则被撞击时传来的强悍力量震得步步后退。

    老兵是一个中年战士，因为留着虬髯胡须，所以被叫做大胡子，反倒是真名没多少人记得。

    大大小小的战斗他经历过了几百次，好几次都是从死人堆里爬出来。

    战场上的搏杀技巧已臻至化境，就连飞升者亚托克斯都不敢说在这方面比他强。

    正因为这样，尽管他没有修炼天赋，无法掌握符文之力，却依然被破格征召进飞升战队。

    最近一个月的时间里，一直扮演萧庭教官的角色。

    “铮！”

    兵器碰撞的声音发生了变化，因为萧庭的出招改成了斩击。

    任何一种兵器，都需要日积月累才能熟练，绝非一两个月的时间就能练得炉火纯青。

    所以大胡子在让萧庭选择自己使用的兵器后，就让他专门只练四个动作：

    横斩！

    竖劈！

    直刺！

    反抹！

    每一天都挥刀八千次以上，三十天就是二十几万次。

    疯狂地机械式练习，让萧庭在短时间内就形成肌肉记忆，出手间凶狠刚猛。

    和一个月前相比，气质仿佛判若两人。

    此外，萧庭用的兵器并不是英雄联盟世界常见的大刀或短刀，而是类似地球华夏汉代的环首刀。

    整体直长如剑，但只有单面开刃，背脊厚重！

    劈砍威力远强于剑的同时，同样具有不俗的刺杀伤害。

    只不过刀柄首端铸造成了扁圆的环状，所以又被称作环柄长刀或环首刀。

    当初萧庭画出图纸后，飞升军团的铸兵师只用三天时间，就打造出了一把长一米三的精钢战刀。

    “噌~~~”

    一声刀刃摩擦的滑响后，一切戛然而止。

    萧庭和大胡子各自收刀，站立在原地。

    “你有坚如磐石的意志，这是你进步这么快的主要原因之一。”

    大胡子赞许地看着他：“其实生死搏杀，无非快、准、狠！你只要掌握这三个字的精髓，再加上越来越强悍的身体，很快就能成为这方面的高手了。“

    每升一级，基础力量+2，基础敏捷+1……

    属性成长是绝大多数同级修行者的三倍！

    更别说无法修炼源能的大胡子，每每都只能羡慕嫉妒。

    “不过光是训练永远无法成为一个真正的战士，现在你需要经历鲜血和死亡了。”

    大胡子再次开口，萧庭目光一凛：“怎么说？”

    ”跟我走。”

    大胡子递给萧庭一张黑铁打造的面具，同时自己也戴上一张。

    然后走进马厩骑上一匹黑色战马，并示意萧庭也骑上旁边的那一匹青马。

    萧庭虽然不知道他要带自己去哪，但也没有多问，总归大胡子不可能害他，到了地方自然就知道了。

    大胡子带着萧庭离开飞升者军团驻地，便向西直奔太阳之城。

    几里的路，战马狂奔之下片刻即至。

    别人进城门需要排队接受盘问检查，大胡子和萧庭却直接插队策马进城。

    因为他们身上穿着的飞升军团战甲，手中拿着的飞升战队令牌，就是能在整个帝国畅通无阻的通行证。

    ……

    太阳之城东市，有一个青石铺筑的大广场。

    此时，广场中间的高台上，三名身穿囚服，五花大绑的犯人面对人群跪在地上。

    显然，三人全都是即将被处斩的死囚！

    “菜市口”斩决死囚，以儆效尤……人类在这一点的选择上惊人相似。

    死囚身后坐着两个监斩官，四周也有全副武装的卫兵警戒，但奇怪的是整个高台上下都没有看到行刑的刽子手。

    眼见时间到了中午，日头越来越烈，不少围观的人不免心浮气躁起来。

    “怎么还不开始，我可是特意多在都城滞留一天，专门来看处死艾卡西亚叛军逆贼的。”

    “是啊，刽子手呢？紧张尿裤子了？”

    “嘘！别乱说，这是在等人！”

    “等谁？”

    “之前也出现过这种情况，每当帝国军队中有年轻士兵需要完成见血仪式时，刑场就不会派刽子手，而是由这些士兵来行刑。”

    “还有这种事……什么样的士兵才能有这种待遇？死刑犯也不是每天都有吧。”

    “那是当然，普通士兵训练完直接就上战场了，只有潜力很大的年轻大人物才有这种特殊待遇！”

    …………

    说话间，沉闷的马蹄声由远及近。

    众人循声望去，就只见两名全身都被黑色铁甲覆盖，连脸上都带着黑铁面具的骑士纵马而来。

    高大凛冽的身影，在阳光下如同两座铁塔，予人一股无声的窒息感。

    “嘶……居然是飞升军团的战士！”

    “飞升军团不都是强者吗，怎么会有没杀过人的？”

    “当然是破格录取，越是这样，越证明他的背景和潜力可怕！”

    “可惜戴着面具，不然应该有人能认出这位年轻大人的身份。”

    …………

    萧庭和大胡子的到来，在刑场周围引起了不小的震动。

    只不过萧庭自己对这些丝毫不关心，他在大胡子的示意下走上行刑台，心情因为即将到来的第一次杀人而激荡。

