
　　江尘目光看向远处，心情久久不能平息，舞凝竹给自己说的这些东西，他需要时间去一点点的消化。

　　到了这个时候，仙界的秘密，他以前迫切想要知道的一切，已经算是全部知晓了，烟晨雨的身份已经明了，黄金一族的秘密也知道了，那一场惊天浩劫也已经清楚了，仙界很可能要迎来一场新的浩劫，这对于江尘来说，不知道是一种幸运还是一种不幸。

　　江尘喜欢战斗，喜欢挑战，所以即便是面对强大的蛮夷，江尘也一点不会畏惧，甚至会为之感觉到无比的兴奋。

　　“对了，你们知道大黄的身份吗？大黄好像也是那个时代的存在。”

　　江尘开口问道，这是他最关心的问题。

　　对此，舞凝竹和烟晨雨都是摇了摇头。

　　“大黄并没有提起过自己的身世，所以我们也不知道他是不是哪一个强大的妖帝转世。”

　　舞凝竹摇头说道。

　　江尘暗暗点头，事实上这种情况他已经预料到了，他猜测大黄狗和大千镜中的那少年妖帝有关，但也只是猜测而已，逍遥琴帝或许认识那少年妖帝，但却不知道是不是大黄。天籁小说网

　　至于烟晨雨，大黄狗曾经说过，他存在的时候，诛仙王的小女儿还只是一个婴儿，所以江尘觉得，九阴女帝应该是那一场浩劫之后成名的人物了，和南北朝的一个时代的，比起那一场浩劫，时间要近许多，所以烟晨雨的记忆中，应该没有大黄狗的影子，毕竟那时候烟晨雨还只是一个婴儿。

　　“对了，你们可知道荒蛮古地在什么地方？”

　　江尘继续问道，大黄狗当初离开的时候，什么都没有给自己留下，就留下了这么一个陌生到极点的地方，而且因为自己实力低下，并没有告知自己荒蛮古地所在的位置，看来大黄狗是已经预料到，等自己实力强大的时候，自然会知道，而且那样的地方，如果自己实力不够的话，去了恐怕也是送死。

　　对于江尘来说，这些秘密都还没有到时候知道，却碰巧舞凝竹和烟晨雨都发生了极大的变化，提前知道了这些秘密，所以江尘也有幸提前知晓。

　　现在烟晨雨，舞凝竹，寒衍，和尚，江震海，都已经找到了，南宫问天也有自己的消息了，唯一还让江尘牵肠挂肚的，就只有大黄狗了，他和大黄狗在起源山脉的时候就已经开始认识了，一路走来，二人之间的兄弟之情何等浓厚，而且他们从来没有分开过这么长的时间，所以江尘迫切的想要知道荒蛮古地在什么地方，如果连大黄所在的地方都找不到的话，更别说去救大黄狗了。

　　“荒蛮古地是一片异度空间，存在于仙界和蛮界之间的一片地域，里面经常有蛮人出现，非常的凶险，你问这个干什么？”

　　舞凝竹说道。

　　“因为大黄现在就在荒蛮古地，他当初离开的时候，给我留下一句话，说当我实力强大之后，前往荒蛮古地去救他，如果我猜的没错，大黄在荒蛮古地的处境肯定是无比的凶险。”

　　江尘蹙眉说道，毫不掩饰自己的担忧。

　　“不好。”

　　烟晨雨脸色一变。

　　“怎么了小雨？”

　　江尘和舞凝竹都同时看向烟晨雨。

　　“凝姐是得到了逍遥琴帝的传承和记忆，但逍遥琴帝因为当年陨落在那一场浩劫中，所以并不知道浩劫结束之后仙界改变的格局，当年蛮族退走，浩劫结束，仙蛮两界都进入了休养生息的状态，诛仙王和葬仙大帝为了仙界众生的考虑，带领六级以上的大帝，重新开辟虚空，打造出了一片新的空间，称之为帝域，帝域高高在上，凌驾于九大仙域之上，但也和九大仙域连通着，帝域依靠仙界建立，并没有脱离仙界的范畴，但帝域的建立，是为了抵制蛮族下一次的浩劫来临，帝域建立在仙蛮两界之间，至于这些年会不会和蛮族有摩擦，我就不知道了，所以想要前往荒蛮之地，就一定要经过帝域，以我们现在的实力，恐怕还没有资格进入帝域，就算进去了，以我们的实力想要进入荒蛮古地救大黄，恐怕也是千难万难。”

　　烟晨雨开口说道。

　　帝域？

　　江尘再次唏嘘了起来，看来自己知道的还太少了，修为也太弱了，大帝还分九级，如今仙界之上又出现了一个高高在上的帝域，为了抵制蛮界而存在。

　　“不管再凶险，只要有机会，就一定要把大黄给救出来，在新的浩劫来临之前，一定要救出大黄。”

　　江尘语气无比的坚定，要救大黄的决心，他从来就没有断过，也不敢有时刻的轻松，他不会放弃任何一个可以进入帝域的机会，当然，现在的当务之急，还是提升修为，没有强大的实力，就没有真正面临浩劫的资格，也没有进入帝域和荒蛮之地的资格。

　　而且，抛开高高在上的帝域不说，下面仙域的恩怨还有很多没有了解。

　　江尘知道，以自己现在的实力，根本没有资格去想帝域，那距离自己还是有些遥远，莫说帝域了，仙庭对他来说，都只能仰望。

　　“没想到仙界的秘密这么多，难怪当初大黄死活都不告诉我。”

　　江尘苦笑，他摇头叹息，深刻的感觉自己的弱小，不过江尘也明白，凡事不能够强求，走一步算一步，饭要一口一口吃，修为也要一步步的提升上去，现在没有什么比提升修为更重要的了，未来的一切，都需要强大的实力作为底蕴。

　　对于江尘来说，知道这些上古之秘也是很有好处的，起码让他找到了正确的方向和动力，也让知道了接下来要去做什么。

　　“小尘子，小雨，你们的危险已经暂时解除，我现在也要赶紧回去了。”

　　舞凝竹突然站起身，开口说道。

　　“回哪里？”

　　江尘和烟晨雨都是一愣，一时间没有明白舞凝竹的事情，舞凝竹得到逍遥琴帝的传承已经走遗迹中走了出来，为何还要离开？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1859章 新的格局免费阅读。https://xs.23sk.com 