一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百七十章剑天尊

    佐尊没小看苏洛，这个少年拥有的实力很强，不弱于他，而且还有一个隐秘身份，那就是神子。

    佐尊不关心神子，为什么在神之地那边。

    现在重要的事情是，苏洛坐镇南荒二十地，那就意味着，这处神之眼别想攻击。

    一旦他们率先攻击，苏洛悍然反击，到时候不说能不能攻破此地，单单是苏洛反击起来，说不准还要如同南荒七地那般的结局。

    毕竟根据消息，苏洛手下有一只能能征善战的兵团，若是开动攻击，很难防御的。

    此刻情况，已经化为谈判了！

    另一股强大气息释放，就在百里之外的后方，出现一名白衣青年人，满头白发和吴涛有点像。

    明殇小声嘀咕道：“吴涛，这不会是你亲戚吧，发型很像啊！”

    吴涛顿时脸黑道：“坏胚，你给我滚！”

    可是那道白衣人影，儒雅声音很强势，道：“苏小友，你何来的自信与我们七尊谈判？”

    一句话落下，凤王城内，竟然爆发两股尊者气息，一头火红色的凤凰兽，双翼张开上百米，盘旋在上空遮天蔽日，散发着赫赫凶威。

    四尊现身，如今将苏洛后路断了，稍不注意就是四尊围杀苏洛。

    所谓的协议，荡然无存。

    在尊级眼中，协议可不是红线，想要越过就是一念间的事情。

    苏洛淡然一笑，手中黑煞剑出鞘，三十朵白云瞬间干瘪。

    一股恐怖的势，在苏洛身上荡漾开来，伴随着百米剑气。

    “威胁我？你们也配！”

    “我征战一生，眼前这点危机，在我眼中不值一提！”

    “四尊又如何？”

    “今日我便屠四尊，率军灭你南荒二百城，战出我大汉天威，让你们明白什么是犯我强汉者，虽远必诛！”

    “剑气纵横八百里，一剑光寒动南荒！”

    “杀！”

    ……

    苏洛黑煞剑转为嗜血魔剑，血红色剑气肆虐，天空之上那位古凤尊者，瞬间被剑气所伤，血珠洒落，羽毛乱飞，扑棱着惊惧逃窜而去。

    满天皆是苏洛的剑气，绿元王当场被格杀。

    佐尊看到恐怖剑气，老脸变色，不敢迎接，转身想要躲避。

    可是这一剑的速度，远超他的想象，直接波及到他，瞬息间重伤，剑气入体，咳血不止，还是在强撑。

    四尊伤其二，震慑住其他二尊。

    苏洛此刻傲然站在原地，手持黑煞剑，眉宇间有种说不出的霸气。

    一位少年，独镇南荒！

    一座拥有二百城有余的地方，年轻一代中，谁能比肩？

    这才是真正的雄主！

    豪迈和桀骜，不负天下第一鬼才之称。

    佐尊连忙道：“小友且慢，不要动怒，今日是谈判，不是为了杀戮，尊级战开启，波及极大，到时候平乱城也要被尊者攻击所覆灭，不是小友所希望看到的吧？”

    苏洛漠然道：“你还在威胁我？”

    佐尊连忙道：“不是，老朽说出事实而已！”

    苏洛的强势立威，让四尊胆寒，这种攻击就算七尊出手，恐怕都不见得能够留下苏洛，恐怕会直接被他杀穿。

    接下来的谈判，不用多说，势必苏洛占据主导位置。

    白衣儒雅男人云尊，低沉道：“今日之后，我们双方尊级实力者，都不出出手如何？”

    苏洛冷笑：“我说过，胆敢进攻我平乱城，伤一人，我平你一城，死一人，我灭你南荒二十地！”

    云尊暴怒道：“你未免太霸道了！”

    苏洛漠然道：“霸道？曾经也有人这般说过，就算是我华夏的二尊，我也照杀不误，何谈你们！”

    这句话让云尊沉默了。

    几乎他们都意识到，眼前的少年，可是彻底的狠茬子。

    一尊实实在在的杀神！

    生来便拥有强者的傲气，那一股桀骜，无人可以驾驭，手握杀人剑，无惧天地一切敌人，敢破天下所有规则！

    只有这样的人，才配修剑！

    一剑在手，荡平天下敌寇。

    这样的人，几乎可以肯定，势必又是一尊将来的剑天尊啊！

    剑道天尊，太可怕了。

    但现在，又一尊人物出现，锦袍紫金冠，现身道：“你欲何为！”

    苏洛瞥向他，漠然道：“第五尊出现了，剩余两位还不出来！”

    紧接着两位尊者出现，大家都清楚，藏着没什么意义了。

    接下来的谈判，便是七尊会议！

    苏洛不是尊者，却比七尊更加强势，七尊谈判，苏洛却是强势一方，简直逆转了双方无数年来的地位。

    苏洛漠然道：“我要做什么，这不重要，双方无和谈的可能，现在不战，将来势必有一战！”

    佐尊道：“但不是现在，你刚才的攻击，已经耗空了你！”

    苏洛漠然不屑道：“我两次征战黑海，那些妖兽这样认为。”

    云尊他们瞳孔骤缩，知道当初征战黑海的人物是谁了，原来就是他！

    这个妖孽，到底是谁的转世体，连黑海那边都不惧怕吗？

    黑海神秘无比，就算是天尊都不敢深入，不然也有陨落的风险。

    此刻，云尊沉默道：“你我双方，休战十年，十年内互相不进攻，如何？”

    苏洛淡然道：“你南荒地大物博，资源富饶，割据半地我便同意！”

    佐尊直接道：“你知道，这不可能！”

    苏洛漠然道：“那就是谈不拢了？”

    云尊皱眉，道：“这件事没谈判的余地，你的条件若是如此，我们只有开战一途，到时候裹挟皇朝这边，打垮这处地界，对我们七尊没好处，对你神之地更没好处！”

    眼下七尊谈判，苏洛唇角微扬，似乎知道七尊的打算，主战场绝对不能开在这里。

    这里是他们的地盘，事关他们的利益，所以才会和苏洛谈判休战。

    苏洛平静道：“你们能给我出什么样的休战条件，我本意打算以战养战，我的帝校新招募数万人，接下来打算全部撒在这处地方。”

    佐尊他们面色微变，知道中原帝校的战绩，近段时间可谓是掀起腥风血雨，参与先后两次王战，主导了战场的胜利。

    若是让苏洛将人带过来，整个南荒二十地再无宁日。