    不知是李承乾的药起了奇效。

    还是长孙娉婷的生存意志占据了上峰。

    待到当天傍晚时，昏迷了整一天一夜的长孙娉婷终于醒了过来。

    而听闻她醒来，长孙皇后亦是赶忙带着李丽质过来查看。

    刚进屋，就看见李承乾正像模像样的隔着纱帘为长孙娉婷把脉。

    此刻，长孙娉婷已经完全清醒了。

    只不过由于失血过多并且还心有郁结的缘故，脸色显得特别不好看。

    此刻见到长孙皇后，长孙娉婷下意识的就想要施礼，但却被长孙皇后制止了。

    长孙皇后迈步走到李承乾的身旁，问道：“乾儿，娉婷怎么样了？”

    “烧退了。”

    “只是身体还有些虚弱而已。”

    李承乾收回手，如实回答道：“接下来只需好生调养一番，想必用不了多久就能恢复如初了。”

    听闻这番话，长孙皇后才终于松了口气。

    不过，她也暗自好奇起来。

    自己儿子，什么时候竟拥有了这般神奇医术？

    本来她以为自己儿子能给自己的惊喜已经很少了。

    毕竟他早前便展露了自己超高的学识，后续又展露了自己的武力以及聪明才智。

    可如今却又弄出来了个医术。

    这又如何不让长孙皇后惊叹？

    {收到来自长孙皇后的惊奇值+36……}

    听闻系统提示音。

    李承乾也就知道了长孙皇后的心中想法。

    不过，他也没有就此多做解释。

    他直对着眼前的长孙娉婷道：“表妹，你得切记，接下来不能胡思乱想，明白么？”

    听闻这话，长孙娉婷点了点头。

    见状，李承乾站起身来，面朝长孙皇后开口道：“儿臣身为男子，与表妹一室相处还是多有不便的。”

    “既然母后和质妹来了，那儿臣就先行到外面等候了。”

    说完，李承乾对着长孙皇后深深地施了一礼，随后便迈步要走。

    这时候，李丽质也跳了出来。

    她道：“母后，女儿也想跟哥哥出去走走。”

    “嗯，去吧。”

    说完，长孙皇后看了眼长孙娉婷，随即道：“不要出宫就好。”

    她这也是怕长孙娉婷突然有其他的病症，到时候不好去寻觅李承乾。

    李承乾自是明白，再次躬身应是，这才跟着李丽质一同走出了房间。

    目送儿女离去，长孙皇后便转过身，望向床上的长孙娉婷。

    见她憔悴模样，长孙皇后亦是摇头叹息一声：“真是苦了你了。”

    闻言，长孙娉婷扯了扯嘴角，露出一抹牵强的笑。

    “皇后娘娘言重了。”

    “这没什么苦不苦的。”

    “夫妻过日子，怎会有牙齿不碰唇的呢？”

    长孙娉婷撇着头说：“况且，出嫁的时候，我就已经想到了有这个结果了，所以没什么的。”

    她不说这些话还好。

    一说这些话，长孙皇后那是更加心疼了。

    她现在宁愿听长孙娉婷胡搅蛮缠的跟自己嘶吼，也不愿意看她委曲求全的模样。

    长孙皇后牵起她的手，一时间也不知道该说什么去安慰她。

    嫁进帝王家，怎会有看上去的那么风光？

    有多少人，一辈子都被困在高门大院里。

    又有多少人，还没活过半生，就被皇家密不透风的生活折磨的生不如死。

    身为皇后，她又怎会不知这其中的苦楚？

    毕竟这天底下，没有几个人能如李承乾亦或者李世民这般的。

    长孙皇后轻叹口气，随即道：“那你，想不想回家？”

    说出这话的时候，她的眼神中满是迫切。

    她现在真的很希望，长孙娉婷说，自己不愿意再与李恪有任何瓜葛。

    那样她就可以介入其中，帮助长孙娉婷脱困。

    可是长孙娉婷却摇了摇头。

    她道：“不，我不能回家，我还是要回到蜀王府去……”

    听见这话，长孙皇后愣住了。

    她看着长孙娉婷道：“傻丫头，你都这般模样了，还想着回去呢？”

    “若是我不回去。”

    “长孙家就要跟着我一起承受流言蜚语。”

    “长孙家的女眷也都会跟着我一起背负善妒的骂名。”

    长孙娉婷咬着嘴唇：“所以，不论如何我也得回去。”

    直到现在，长孙娉婷想的都不是自己怎样。

    她想的，只有自己的家族。

    而听见她这番话，长孙皇后亦是觉得非常可悲，同时又觉得自责。

    可悲的是。

    长孙娉婷都这样了，想的还是自己的家族。

    自责的是，自己也是长孙家的女儿。

    可是自己什么时候如长孙娉婷这般为长孙家着想过？

    的确，她有自己的苦衷。

    只有抑制了长孙家的发展，天下人才不会说她用自己的皇后之位为长孙家谋权势。

    同样的，天下人也不会说李世民任人唯亲。

    但如今，自己的侄女都被人坑害的这般惨了，而自己却还唯唯诺诺的什么都不说。

    “傻丫头。”

    “你这是要用自己的命，打天下人的脸吗？”

    长孙皇后摇头叹息道：“不值得啊，这样真的不值得呀。”

    “不值得也没办法了。”

    长孙娉婷望向长孙皇后，眼中满是泪水。

    她又怎会不想离开那个刀火坑呢？

    可是没办法。

    她不是一个人。

    她还有哥哥、弟弟，还有妹妹呢。

    她死了没关系，但却不能影响了弟弟妹妹的前程。

    更不能让外面的人说她长孙家的闲话。

    见此情景，长孙皇后能说什么？

    她也只能将长孙娉婷揽入怀中，声声的喊着傻丫头。

    ……

    公主殿外。

    她们二人的对话，并没有控制音量。

    故而李承乾与李丽质听得都很清楚。

    李丽质嘟嘟着嘴，望着李承乾，说道：“哥哥，您就不能想想办法，救救表姐么，她可比我大不了几岁呀……”

    “废话，若是不想救她，我这么着急回来是为了什么？”

    李承乾翻了个白眼，随即道：“不过救人也不是用嘴说的，得做点实质性的事儿才行。”

    闻言，李丽质愣了愣。

    随后，她直看着李承乾道：“这么说，哥哥是想到了如何救表姐了？”

    “办法倒是有。”

    “只不过，这办法要是用了，以后怕也是个麻烦。”

    李承乾轻叹口气，随后看了眼房中道：“但现在的情况，似是不允许我们多考虑了。”

    若是真让长孙娉婷回了蜀王府，她的后半生会怎样，基本上已经注定了。

    甚至，她能不能活到后半生，还是一个问题。

    所以当下，李承乾也没有多做犹豫。

    他直对着李丽质道：“走，跟我去找父皇去。”

    这事儿说到底，还是得李世民点头才行。

    若不然，那说什么都是废话。

