    第124章 消失   

    景天双目猩红，满脸杀机地看着影子异物。

    

    看到对方因为惶恐而不断的试图缩小自己的身影，心中不由升起一股畅快淋漓的快/感。

    

    “死吧。”

    半圣一怒可动山河，景天之怒尸横遍野。

    

    “邪魔！”

    郁心惊讶地喊出声音。

    

    她怎么也没有想法，自己匆匆赶来，看到的竟然真的是邪魔肆/虐。

    

    这一地的尸体，简直突破了她原本的认知。

    

    其中，虽然有异物，可也同样有人类的。

    

    这个邪魔根本不分青红皂白，只知道满足自己心中杂念。

    

    “你！你杀了人类！”

    郁心不由自主地捏紧了手中的长剑。

    

    心中无比纠结，眼前的这个邪魔的确是杀了不少的人类，可同样也斩杀了很多异物。

    

    然而，此时此刻的景天早就已经被邪魔之气侵蚀了头脑。

    

    随着景天僵硬的动作微微转头，那双猩红的眼睛也落到了郁心的身上。

    

    顿时，铺天盖地的沙念笼罩着郁心。

    

    让她的小脸顿时惨白一片，毫无血色。

    

    怪不得在这个世界上人人都害怕邪魔。

    

    仅仅是一个眼神，郁心似乎看到了尸山古海。

    

    这让郁心脸上露出惶恐之情，下意识地往后退了好几步。

    

    真得好可怕……   

    郁心很想逃，可身体却无比的僵硬，只能如同被冰冻那般盯着景天。

    

    那猩红色的瞳孔猛地收/缩。

    

    “郁……心……”景天嘶哑而又低沉的声音艰难的念着。

    

    下一秒，在郁心震惊的目光中狠狠地用剑划破臂膀。

    

    当血液飞溅的那一刻，剧烈的疼痛终于唤醒景天的神智。

    

    封印的手镯再次回到景天的手上，随后在旁人眼中是不可一世的邪魔，像是落荒而逃一般匆匆离去。

    

    当那一层如若实质的杀机消失之时，郁心这才大口大口地喘着粗气，并且跌坐在地上。

    

    “我竟然从邪魔的手中活下来了吗？”

    郁心满脸惆怅地看着景天消失的方向。

    

    不知为何，郁心居然从刚刚那个人的举动当中，感受到了熟悉。

    

    当那些滔天的黑气重新回到景天的体内之后。

    

    那股吞噬而来的斑驳力量也瞬间充斥他的经脉。

    

    “啊！！！”

    景天仰天长啸。

    

    身上不断的发出小型爆裂的声音，他的经脉再一次损伤。

    

    直到最后，景天猛地吐出一口鲜血，随即，双眼无神地跪在地上。

    

    “这要是每回来一次，也真够受的。”

    他近乎自嘲地说道。

    

    景天突然明白，那这邪魔的记忆当中为什么会有修复经脉的办法。

    

    或许曾经的他，也总是被这种不属于自己的能量冲破经脉。

    

    虽然每次修复经脉之后，经脉所承受的能量将会大幅度提升。

    

    这对于自身实力来说也是非常好的改变。

    

    只是这个过程实在是太过于痛苦。

    

    “主人！”

    小丫头的声音突然出现。

    

    景天双目无神的转头看去，就瞧见对方满脸紧张地奔向自己。

    

    “怎么弄成这样？

    我这就带你回大将军府。”

    小丫头连忙扶着景天，试图把人带回去。

    

    可下一秒，景天却拽着小丫头笑着摇头：“今日，皇城之事全部归功于邪魔作祟。”

    

    “百姓们原本就不知道赵文文他们被人带走，如今我屠/杀皇族，这消息一旦传出，必定会成为人人口中誓死除之的邪魔。”

    

    “之前大将军府都已经传出和邪魔勾结的消息，现在必须要独善其身才行，”景天有理有据地说着。

    

    “那我跟你离开！”

    小丫头也神情坚定地说着。

    

    “你既然已经跟小姐要了我，那就不能抛下我一个人。”

    小丫头目光坚定地开口。

    

    景天突然沉默，如今的自己尚且身处危险，如何能够带着一个小姑娘。

    

    “如果你不带我走，那我只有死路一条。”

    也可能是看出景天眼中的犹豫，在他说话之前，小丫头立即开口。

    

    果然，这句话成功地让景天闭嘴，最后只能满脸沉重地点了点头：“那以后你就继续跟着我吧。”

    

    “你叫什么名字？

    总不能一直叫你小丫头的。”

    景天轻笑一声之后说道。

    

    他现在也算是苦中作乐了，最起码身边还有人陪伴，能聊聊天。

    

    “我叫宁琴。”

    小丫头先是犹豫片刻，随后又直接说道。

    

    景天点了点头，这倒是一个不错的名字。

    

    景天撑着小丫头的力度，缓缓撑起自己的身子。

    

    “咱们得赶紧离开。”

    景天低声说道。

    

    “皇城的事情早就已经传出去了，现在全城戒严，根本没有办法直接从城门出去。”

    

    “而且你现在这副样子，恐怕一旦出现就会被人抓起来的。”

    

    说到这里，宁琴脸上的表情还有些犹豫。

    

    景天因为邪魔之气的缘故，无法控制自己的体质。

    

    现在他身上又出现了那些邪魔独有的纹路。

    

    也难为宁琴，在看到这些之后，竟然没有感到害怕。

    

    “那就暂时先躲起来。”

    景天咬牙说道。

    

    “能躲到哪里去呢？

    现在大家人心惶惶，正在不断地搜索，我知道有一条密道可以直通城外。”

    

    “小姐也说了，让我再找到你之后，第一时间带你离开这里。”

    

    宁琴自然知道这件事情的严重程度。

    

    看着对方露出惊讶的表情，也是难得，免得抿嘴微笑起来。

    

    “小姐早就已经看到过你这副模样了，所以猜测这些邪魔的流言肯定是从你身上传出来的。”

    

    “小姐知道你是为了他才会出此下策，所以，还让我给你带了封信。”

    

    宁琴一边带着人离开，一边又从自己的包裹当中拿出一封信送到景天手中。

    

    现在当然不是看信的时候，今天也就只能满脸郑重的双手把信接过来，放到储存戒指当中。

    

    两个人神色匆匆地从走路走到了城外。

    

    看到灯火通明皇城，宁琴心中难免升起不舍的心思。

    

    “如果你现在回去，还来得及，我未来要走的路十分艰难，很有可能还会成为众矢之地。”

    

    景天清楚的明白当自己修炼了，邪魔功法的那一刻起。

    

    他的未来就注定要备受争议的。

    

    “我既然选择了，那就绝不后悔。”

    宁琴脸上虽然因为封印而变得格外丑陋，可是她的那双眼睛却格外的坚定，明亮。

    

    

    

