    虽然眼前的林子初容貌平平，但不得不说，其人风度尚可。

    沮授心中想道，对败于林朝之手这件事情，心中也少了一些芥蒂。

    审配笑道：“公与，林子初来了，你我应邀否？”

    “自然是要去的。他林子初盛情相邀，不去便是不敬。我等已输了战阵，万不可再输了气势，正南兄以为然否？”

    “哈哈哈！公与所言，甚合吾心，同去，同去！”

    说罢，沮授与审配携手同行，联袂而来。

    见此，林朝脸上笑容不变，心中却有些不适。

    这个时代什么都好，就是一点他接受不了。

    两个大男人动不动就手拉着手，以此来表示亲近与和谐……

    嗯，好像的确挺和谐的。

    击剑嘛，不寒碜！

    两人在万军之中缓缓而行，步伐轻盈，脸上带着视死如归的笑容，宛若要赶赴刑场一般。

    身影萧瑟而决然，可把后面的张郃与朱灵感动坏了。

    这俩人真能给自己加戏……

    见此，林朝有些抓狂，心中有种下令放箭射死他们的冲动，让二人来个生同床，死同穴。

    好在这段距离不算长，沮授和审配终究还是走到了林朝面前，他也止住了胸中这股冲动。

    “请。”

    林朝抬手一挥，示意二人落座。

    二人倒也不客气，直接就跪坐在了地毯上，等着林朝命人为他们倒酒。

    可林朝却没坐下，而是冲着远处伫立的盾牌阵喊道：“贾文和，你还要躲到什么时候？”

    听到林朝的声音后，贾诩才敢伸手将眼前的盾牌挪出一个小缝隙，用一只眼睛观察着场外的形势。当他见到二人已经跟林朝相对而，又看见审配没有带那把该死的弓弩，才令身前的盾牌兵撤了，缓缓走了过来。

    看着灰头土脸的贾诩，林朝笑得很开心：“文和，某听闻你今日修行了一门武艺，名曰恶狗扑食，也不知是真是假？”

    “哼！”

    贾诩难得面带愠怒，边走边拍打自己身上的灰尘，也懒得搭理林朝。

    等走到桌案前的时候，他才将自己整理完毕，闭目深吸一口气，再睁眼时，又恢复了以往风轻云淡的模样。

    但下一刻，审配开口了。

    他轻蔑地看了一眼贾诩，对林朝开口道：“林子初，某一个将死之人，索性也就不再讳言。似此人这般贪生怕死之徒，留在身边早晚必为祸患，不如尽早除之。”

    贾诩：……

    不，某不能生气，千万不能生气！

    某养气二十余载，又岂会被此人三言两语，便激起心中怒火！

    就在贾诩即将压制住心中的愤怒时，偏偏审配又瞅了他一眼，嘴角还挂着讥讽的笑容。

    “某若是阁下，恐怕早就投漳水而死，也省得污了这清白人间！”

    好吧，贾诩二十余年的养气功夫，审配只用了一句话，便破得干干净净。

    贾诩指着审配，冷笑道：“尔不过败军之将，何来胆量，敢在此大放厥词！”

    “就算败军之将，也比你这碌碌小人强上何止千万。”审配冷笑道，“胜局尚且这般狼狈不堪，若是战败，恐阁下早就化身为一条断脊之犬，在阵前摇尾乞怜，苟且以求偷生！”

    “审正南，你当真欺某刀不利乎！”

    闻言，审配马上把脖子伸了过去：“刀利？那便请斩某头颅，某若皱一下眉头，便不叫审正南！”

    论起嘴炮的功夫，贾诩这老银币哪里是审配的对手，三言两语就被怼得无话可说，索性闭口不言。

    这还是林朝第一次见到贾诩吃瘪，情不自禁的多欣赏了一会。

    沮授全程没有参战，只是喝着小酒，坐看审配碾压贾诩，神情泰然而安详。

    而林朝也没有开口说话，只是不停地在旁添酒。

    等到壶中酒喝完之时，沮授站了起来，冲林朝拱手一礼，开口道：“败军之将，多谢林侯盛情款待，此番恩德，容某来世再报。愿请利刃斩我首级，替林侯报功。”

    旁边审配也跟着站了起来，同样对林朝行了一礼，表示愿意与沮授同死。

    “二位以为某会杀了你们？”

    林朝缓缓饮尽杯中最后一口酒，才开口笑道。

    沮授也笑了：“明人面前不说暗话，此次兖冀二州合兵围剿泰山贼，林侯却从中取利，妄图将泰山贼收编麾下。眼下已被我等知晓，林侯便只剩斩杀我等这一条路可走。”

    他说的不错，若林朝放他们回去，图谋泰山贼的计划就会泄露。眼下关东诸侯名义上还是联盟，刘备干出这种事情，难免会被一众诸侯所诟病。

    不过，也仅此而已了。

    什么联盟都是假的，自身实力强大，才是真的。

    虚名，林朝从不在意。

    想到这里，林朝开口道：“沮公与，某若放你等归去，不知你是否接受？”

    “某不愿归去。”

    沮授很干脆地回答道。

    闻言，林朝有些好奇道：“为何？”

    “以眼下之局势，某实在想不出林侯放某归去的意义何在。但某却可以肯定，林侯行此事，定有图谋。某已在林侯手上败过一次，不想再尝试第二次。”

    沮授的意思很简单，你林子初肯放我回去，肯定没安什么好心。

    因此，我拒绝。

    这家伙防备心也太重了吧！

    我好心好意放你一条生路，你还不愿意了。

    人与人之间的信任在哪里？

    一想到这里，林朝也懒得跟他墨迹了，开口道：“那便直说了吧，你二人只能回去一个。后面的张俊乂与朱文博，也只能离开一人。二位以为如何？”

    这林子初说了半天，还是想招降我二人！

    审配冷笑一声，立刻面色坚决地摇了摇头。

    倒是一旁的沮授，目光不停闪动着，像是在思索什么。

    林朝摆手道：“先别急着拒绝，且听某把话说完。二位皆是不世之材，若就此殒命，实在太过可惜。若二位答应，某便让你们其中一人领着剩下的兵马，回去向韩使君交差。如此一来，即可保全性命，又能不负韩使君。

    须知，就算是损兵折将，二位麾下也还有五六千士卒。某用这五六千人换二位其中一人，这买卖划算否？”

    审配冷笑道：“林子初，你莫花言巧语，某又岂是惧死之人！请速速斩某头颅，莫要让某看不起你……”

    “且慢！”

    审配的话还没说完，就被沮授出言打断。

    “公与，你……”

    沮授叹息一声，开口道：“正南兄，此败皆因某一意孤行，才落得如此境地。某一人之恶，自该某一人承担，万不能连累你跟着丢了性命。你跟俊乂领军回去吧，冀州还需要这些兵马。

    只是今日之事，还望正南兄与使君明言，莫使沮氏受某牵连。如此，弟在此拜谢了！”

    此次跟林朝开战是沮授自己的选择，把审配拖入这种境地，他心中很是愧疚，见有能让审配活命的机会，自然不会拒绝。

    审配却毫不领情，大声道：“公与莫要胡言，某非惧死之人！”

    “二位莫吵，莫吵，某方才的话还没说完，二位请听某一言！”

    林朝示意二人稍安勿躁，继续开口笑道：“刚才说过，若答应，某便放你们其中一位带着军队返回冀州。

    若你们不答应，某也不会杀了你们，只是会将你们带到徐州。届时，请我主刘玄德修书一封，送呈韩使君案前。至于内容嘛，就说二位与泰山贼子勾结，暗害了上将潘无双，且欲入寇冀州。

    幸而被我主慧眼识破，歼灭了泰山贼子，同时也将二位拿下。若他韩使君还想要二位与这数千兵马，那便拿钱来赎。

    这便是所谓的物尽其用，人尽其才。

    某如此行事，二位以为如何？”

    两人听罢，早已变得呆若木鸡，双目中尽是不可置信的神色。

    这林子初，好生歹毒！

    你的风度呢，

    你的雅量呢，

    你那颗仁义之心呢？

    某从未见过如此厚颜无耻，卑鄙下流，禽兽不如之人！

