    乔黛回到家就开始看资料研究怎么将公主和百里殷的故事证明给大家看。

    殷权凛回来的很晚，看到她正在认真地看资料，没去打扰她。

    毕竟她一直都是那么努力。

    可是谁想到晚上睡觉的时候，她梦话都在读资料。

    殷权凛觉得太可爱了，忍不住把她揽在怀里亲了亲。

    她下意识地往他怀里钻了钻，方才睡踏实了。

    乔黛越进步就越发现身边的天才不但多，还比她更努力，想要在这个圈子里站稳脚跟，除了努力还是努力。

    以前她就觉得谈恋爱太浪费时间，不过身边有好男人了，她舍不得放弃。

    哪怕累点、饱受非议，也不能和他分开受相思之苦。

    只是每晚抱在一起睡觉，她都会觉得无比踏实，第二天精神百倍。

    所以当她精神百倍地到了课题组，却发现大家已经开始开会了。

    之前没有这么早过的。

    唐问淡淡地看了她一眼，没有说话，移开目光，继续她的话题。

    和昨天忽略她时的样子是一样的。

    锦贡给她看过了这个唐问的详细资料，年轻轻的女孩子的确厉害，参与过几个有名的考古课题，但也不至于让一群大佬捧着。

    所以主要还是方淮的态度更重要一些。

    聂鸿给她一个目光，让她稍安勿躁。

    乔黛走到老师身边沉默地坐下。

    方淮很满意这个效果，乔黛的光芒完全被压了下去。

    冷元不是喜欢乔黛的霸气吗？

    唐问岂不是更霸气，在她面前，乔黛简直不堪一击。

    唐问的发言结束了，总而言之昨晚她又将自己的推测细化了一下，坚持自己的观点，公主就是出轨。

    乔黛想笑，说她没证据，那你有什么证据证明你的观点呢？还不是推测吗？

    不过她也不是没有准备的。

    她摆出公主墓的壁画说道：“这上面画的很清楚了，虽然抽象一些，我想大家也能看明白。”

    唐问反驳道：“你也说抽象了，你的理解只是你个人意愿，恕我没从上面看出支持你论点的证据。”

    “这个侍女为什么陪葬的？如果不是她从中作梗，公主不会与百里殷分开。”乔黛据理力争。

    “那也不能证明她没出轨。”唐问坚持道。

    “你出轨的结论更无法证明。”乔黛说道。

    “好了！”聂鸿突然开口。

    方淮看向他笑着说：“怎么？心疼自己的学生了？不过我认为唐问很优秀的，我都想认她当学生了。”

    聂鸿知道方淮这辈子好斗，他收个优秀的年轻女学生，方淮也要收，无非就是想用学生和自己一比高下。

    “从现有的证据来看，的确没有公主出轨的意思，我认为唐学生可能也带了个人主观。”说到这里，他顿了一下，说道：“既然证据不足，那就找到更多的证据，不过不管怎么说，公主和百里殷真心爱过，这点没有错。”

    唐问却说道：“或许是公主单恋百里殷也说不定，毕竟公主府里没看到百里殷爱恋公主的证据。”

    乔黛开口道：“老师说得没错，我们应该严谨一些，我收回之前的猜测，大家一起找证据，来证明这段历史到底是怎样的。”

    她可以证明的东西现在都不能拿出来，只能发现一些新的证据来证明那段爱情。

    也不知道为什么，她总觉得证明那段爱情是一件非常重要的事。

    对于锦家和百里家族，都有着不同寻常的意义。

    她也开始住课题组，倒不是妥协，而是殷权凛也很忙，干脆大家先各忙各的，等忙完了再好好聚聚。

    一天的工作结束之后，乔黛回到自己的房间继续研究资料。

    周冷元走进来说道：“乔黛，我帮你吧！”

    “不用了，谢谢啊！”乔黛得和他保持距离。

    如果周冷元和唐问走到一起，也不枉她被膈应这么久。

    周冷元坐到她身边问：“你是不是怪我没帮你？”

    “没有啊！我不服唐问，我们公平竞争，你来帮了我，好像显得我那么无能似的。”乔黛面色认真地说道。

    她原本想让周冷元去帮唐问，但是这样又有点明显，怕他多想再生反骨缠住她，于是说道：“女人的事你少插手，出去吧！”

    总之以后少来找她就是了。

    周冷元在一旁欲言又止，乔黛说道：“你忙你的吧！打扰到我了。”

    他只好站起身离开。

    乔黛其实没有什么好办法。

    公主府的地下密室并不算大，除非有新的证据出来，否则她的确无法证明公主和百里殷两情相悦。

    不过她的心态还是好的，同样唐问也没办法证明出轨说。

    两人这样僵持两天，不分胜负。

    晚上，唐问将需要的资料找到，正想离开，却无意间瞥到百里殷的画像。

    她见过的古人画像那么多，却从来都没看到过这么真实俊美的画像。

    剑眸星目，黑发披肩，神秘中带着野性，画中都无法遮掩其凌厉霸气。

    她有些移不开眼，看了半晌，有人进来她才回过神来。

    抱着资料匆匆离开。

    真是可笑，她竟然看一个古人画像看痴迷了，说出来简直让人笑话。

    快走到地道入口的时候，她察觉到暗处有人，看过去的时候，她惊呆了。

    他隐在黑暗之中，黑发与黑色背影融为一体，让她出现幻觉，他就是黑色长发。

    那双幽邃的眸望向别处，比画中似乎柔和了几分一样，但是身上的霸气与凌厉，哪怕一动不动都能感觉得出来。

    唐问觉得自己的血液都倒流了，某种东西在她脑中沸腾着，她轻呼道：“百、百里殷？”

    怎么可能？

    她觉得是幻觉，但是这一刻她竟然不想走出这幻觉来，好想穿越到古代，亲眼见证那段历史。

    殷权凛淡淡地瞥了陌生女人一眼，没理她，继续看向不远处的心爱小女人。

    乔黛不死心地认为地下或许可能还有第二条密道，像山洞一样，那是公主与百里殷秘密约会的地方。

    所以她背着手一块地砖一块地砖地踩，蹦来蹦去的。

    殷权凛看入神了，今晚他难忍思念煎熬，放下工作偷偷来看她。

