
想他姚长生十三岁就进士及第，因为家族的缘故，被扔到了翰林院三年。

可谁都知道皇帝久不上朝，整日里纸醉金迷，沉迷酒色。这翰林院就是个空架子，没有一点儿实权。郁闷且无奈的他只好出来见见世面。

这一看百姓生活在水深火热之中，怨声载道，贪官污吏敲诈勒索横行，豪门贵族巧取豪夺。

有些地方是连年灾荒，千里无鸡鸣，到处是背井离乡流离失所之人，山河是满目疮痍，还听到不少官逼民反的事情。

以前只是史书上寥寥几笔，读过之后令人唏嘘而已，没想到亲眼所见这令人窒息的气息真是如山一般压了过来，让人喘不上气来。

根本就不是燕京城里所谓太平盛世，这一次次打破了他以往所有的认知，让他受到了前所未有的冲击。

为了活着什么事都干的出来，他能说付家人错了吗？

没错！

这世道变的人不人，鬼不鬼，不是你死就是我亡，只不过自己是先下手为强而已。

只不过上辈子没有遇见陶家的人，而是自己一个人一路从死人堆里爬出来的，结果等待的他却是被满门抄斩的噩耗！一夕之间家破人亡。

报仇，就他手无缚鸡之力，连京城都走不到，随即加入了反大燕的农民义军。

凭借着聪明的头脑在义军中展露头角，很快得到了重用，辅佐主上一路披荆斩棘用了将近二十年的时间不但推翻了大燕朝廷，国仇家恨一下子全报了。也剿灭了十八路反王，一统江山！

真应了那句老话，共患难容易，大家都是兄弟，共富贵难！你是主，我就是臣！就得跪着山呼万岁！

飞鸟尽、良弓藏，当了皇帝的主上，步步紧逼，逼得他造反，胜者为王、败者寇，主上果然是他教出来的，心够狠。

呵呵……接下来这路该怎么走，他得好好的想想。

思绪回来此时姚长生双眸有着与不符合年龄的沉静，漆黑如墨的眼眸里折射着火光，犹如琉璃般溢出光彩。

看着被迷晕的陶家四口，真是没见过这么单纯、质朴的一家人。

前世见多了菜人，牺牲的全是女人和孩子，被绑起来拉到市场上卖，屠户像宰杀牛羊一样宰杀了她们卖肉赚钱。

这样的人家真是少见，也许人还未到绝境吧！

乱世人命如草芥，还傻乎乎的想改换门庭，真是傻瓜！

想走出去谈何容易，这是旱灾，要什么没什么的？

想走出去必须抛弃一切，让自己如野兽一般，想起前世的自己，姚长生忍不住反胃，趴在地上干呕起来。

今生宁可饿死在灾荒里，也绝不在重复来一遍。

那地狱般的经历，到死都让他有时候被噩梦惊醒！

走一步算一步吧！只靠着双腿和这饿的有气无力的身体，前路困难重重，感觉比上青天还难！

还有一点令姚长生头疼，越是单纯的人，越固执，这点在陶家人的身上体现的淋漓尽致，他本来想直接南下，参加义军的。

结果都怪自己来的晚半刻钟，这小子说自己京城人士，以前的自己还真是天真，将家底和盘托出。

陶家人无论如何都要将自己送到京城，好领‘赏’！

姚长生将柴火扔进了火堆里，让篝火更加的旺盛，靠着立柱缓缓合上了眼睛，希望陶家不要让自己失望，远处传来一声野狼的嚎叫，微微勾起了唇角。

危险解除放任自己陷入黑暗中！

&*&

篝火已经燃尽，还冒着余烟，太阳升的老高。

陶十五才幽幽的转醒，坐起来晃晃脑袋，看看外面的太阳，“都日上三竿了。”自言自语地又道，“怎么会睡的这么死！”伸手推推儿子，“起来，起来，看看什么时辰了。”目光转向篝火旁，“真是的，还说要接替孩儿他娘呢！一睡着啥都忘了。”

陶六一睁开眼，揉揉眼睛，又挠挠头，还迷迷糊糊的，眯着眼睛看着陶十五，含糊的叫了声，“爹！”

陶十五走过来将沈氏叫醒了，“别睡了！”

沈氏坐起来看着门外影子道，“这么晚了。”回头又看向陶七妮，身上的衣服有些皱巴巴的，胸口几乎看不见起伏。

吓得沈氏爬过去，推着陶七妮道，“妮儿，醒醒，醒醒！”

陶七妮猛地睁开眼睛，黝黑犀利的眸子宛若刚开刃的利剑般锋利看向了沈氏。

沈氏被这眉目下锋芒给吓的一屁股坐在了地上。

“你怎么了？”陶七妮长睫轻颤，清澈见底的双眸看着惊恐的沈氏道。

沈氏眨眨眼看着她干净清透的眼睛，仿佛刚才是错觉一般，“没什么？没什么？”

“快起来。”陶七妮靠着墙坐起来，伸手拉着她，看着房顶直射下来的阳光，“这么晚了，难怪肚子饿了。”

“饿了，娘马上给你们做饭。”沈氏闻言立马站起来，朝庙门口走去。

陶七妮看向供桌下，她可没忘了昨晚那迷烟与令人作呕的事情。

姚长生紧闭着双眸斜靠在立柱上，稚气脸上紧皱着眉头，睡的并不安稳。

‘哟！换了衣服了。’陶七妮眨了眨黑的发亮的双眸将他上下打量了个遍，忽然眼睛定格在他脚上。

黑色的薄底儿的靴子，灰扑扑的倒是看不出什么？只是破了洞的靴子露着大脚趾上一抹干涸的红褐色清晰可辨。

这是？如果她没有看错的话，那是血迹。

本就睡的不踏实的姚长生，猛然睁开眼睛，漆黑如墨的双眸闪着寒芒，迎向陶七妮纯真的目光，杀意四散。

随即眨眨眼，双眸又深邃如海，在难看出任何情绪。

他的反应让陶七妮尽收眼底，心底升起一丝疑虑，这反应与年龄不符，随即想想刚才的自己，倒也可以解释。

“你看我做什么？”姚长生若无其事看着她说道。

陶七妮光明正大的看着姚长生眸光真挚地说道，“衣服好看！”

姚长生闻言低头看着自己身上的衣服，是他多想了吗？总觉得这话里有话。

目光扫视了一下自己，视线定格在自己的脚上，垂下的双眸一凛，若无其事的扯了扯长衫的下摆拍了拍上面并不存在的灰尘，正巧盖住了自己的脚。

姚长生再抬眼看向陶七妮，她的眼神依旧是干净清透明亮，透着稚嫩的孩子气、该有的好奇心。

不对！姚长生纤长的眼睫眨了眨，露出底下深遂的黑瞳，她根本不敢与自己对视，都是偷偷看自己，被他抓住时，如受惊的小兔子似的，慌乱的四处躲避。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="63220046"  chaptername="第7章  对视">加入书签</a>
</div>
