    【新书求推荐收藏】

    “具体做到什么程度不好说，我尝试过，小口径的枪械，子弹破不开我的防御，不过，狙击弹只怕还挡不住，我这钢铁之躯，增强的不是皮膜，是皮膜血肉骨骼五脏六腑一起变强，金刚不坏，没有破绽。就跟电影里的超人一样，所以，才取名叫做钢铁之躯。就是不能晒太阳变强。”

    铁牛摇摇头说道。

    “已经可以挡子弹，铁牛，你这皮是真的厚啊。”

    姜子轩忍不住调侃道。

    “钢铁之躯，好异能，有这一异能在，铁牛你在执行特殊任务时，也能更加安全，保命第一。”

    钟言也赞同道，他是特殊部队的，很多时候都要执行一些机密的任务，这华夏的安宁，从来都不是无缘无故的，那是有一群人，在暗中背负着血与汗，负重前行，才有现在的平安富强。

    钢铁之躯对于铁牛的职业来说，堪称是一张可以保命的王牌。

    “钢铁之躯觉醒并没有太长时间，已经帮我挡住了好几次致命危机。而且，还可以变强，这件事，只有你们知道，连战友我都没有告诉。”

    铁牛咧嘴一笑道。

    现在的他，真的是超出了普通人的范畴之外，钢铁之躯可不仅仅只是表现在防御上，内在的力量提升同样是巨大的，身躯变强，体魄力量自然会跟着变强，这是全面进化的一种异能。现在的铁牛，一拳下去，可以将一面墙轻易轰出一个大洞。

    “老铁，你的异能是怎么变强的。”

    钟言好奇的问道。

    自己的心灵宫殿根本没有修炼的方法，最多就是借助冥想，在冥想中会有一丝丝的变强，其他的，就是依靠潜移默化的成长，自己的脑域，依旧在开发，那朵奇花的力量，并没有消失，一直在开发着自己的脑域。他预测，一旦脑域开发到新的界限后，应该会有新的能力诞生。

    除自己之外，第一个见到的异能者，心中的好奇心还是很强烈的。

    别人的话，他不会问，但他们是铁哥们，问起来也没有那么多顾忌。

    “吃啊。”

    “你看，就是这个。”

    铁牛伸手往兜里一抓，一把珠子出现在手中，那是一枚枚圆润的铁珠，一张嘴，随手一抛，一枚铁珠就落进口中，牙齿上下咀嚼，发出嘎嘣脆的响声，不仅牙齿没事，反而吃的那叫一个香。

    “老铁，你这是真的变成铁齿铜牙了，这铁珠味道怎么样。”

    姜子轩饶有兴趣的问道，对于这个很是好奇。

    “嘎嘣脆，味道的话，就跟吃豌豆差不多，我尝试过，铁珠吃下去是豌豆味，香脆。铜珠吃下去是奶糖味，甜的。钢珠吃下去就跟是巧克力一样。不过，我现在只能吃铁，铜和钢吃下去，消化起来很慢，有些难受，我的消化系统还没办法快速消化，吃这些金属，我的钢铁之躯就能不断变强。”

    铁牛咧嘴一笑，又扔了一枚铁珠到嘴里。

    这铁珠还不错，吃起来，巴适的很。

    “厉害了，老铁，你要是铁珠，铜珠不够，我来提供，这东西，你要多少我给你弄多少。不会让你缺少零食的。”姜子轩笑呵呵的说道，不过，眼神深处却露出一抹担忧之色，只是掩盖的很好，没有显露出来。

    “不用，这个费不了什么钱，我的津贴暂时还可以支撑，等到不够了再找你。俺可不会跟你这狗大户客气。”铁牛咧嘴一笑道，这件事一直埋藏在心底，现在说出来，有兄弟一起倾听，感觉浑身都轻松许多。

    “其实，我也有特殊能力。”

    钟言突然开口说道。

    “什么，你也有。”

    姜子轩手中的茶杯一晃，一滴茶水从杯中洒了出来，有些无奈的看向钟言，道：“老钟，这可不是开玩笑的，你真以为特殊能力就那么普遍么，要真的这样，还不是人人都是异能者。”

    虽然知道，这种事情上，钟言不大可能会开玩笑，可还是有些纳闷，怎么两个好兄弟，全都不省心。

    “没开玩笑，我觉醒的应该是记忆宫殿，我称之为心灵宫殿，存在于脑海之内，心灵之中，可以快速将我阅览过的书籍，在宫殿内复刻成本，凝聚出相同的典籍，同时，我的记忆，也可以凝聚出一本本书册，存放于心灵宫殿内，整理成册，分门别类，若要查看什么，都能迅速找到。还有，在心灵宫殿内，我学习的速度，是正常人的三倍以上，大概范围在三倍到十倍。”

    钟言很平静的将自己所觉醒的心灵宫殿说了出来，当然，有关自己脑域不断开发的源头，那朵七彩奇花的事情没有说，一是本能的不想对外吐露，二是，说了也没有什么用，那东西已经不存在了。

    “难怪，难怪老钟你以前在学校的时候就是学霸，原来脑域开发程度这么高，都觉醒记忆宫殿了。据说，这是那些脑力天才有机会觉醒的异能，不过，能做到的，也照样是少的可怜。”

    姜子轩感叹道。

    记忆宫殿是一种已知可以后天锻炼出来的异能，前提是，你的脑域开发度达到那个临界点，具有那样的潜力，这个前提很明显，你必须是聪明人，再直白一点，这与普通人无缘。

    记忆宫殿钟言是知道的，根据记载的讯息，记忆宫殿是给自己的记忆分类，能够过目不忘，将阅览的书籍复刻在脑海中，存放于宫殿内，但自己的心灵宫殿，似乎更进一步，不仅能具有记忆宫殿的所有能力，还能让自身领悟能力变强，那是一种特殊的状态，按照玄幻一点的说法，就是悟性增强了。

    “没那么夸张，就是个辅助性的能力，不如老铁那样可以用在战斗上的天赋。”

    钟言笑着说了一句，随后又看向姜子轩，问道：“对了，老姜，之前你提到的，现在还是不能说吗，我和老铁现在也不是普通人，资格应该是有了吧。”

    “资格是有，可我不能说。”

    姜子轩点点头又摇摇头，这才道：“你们能觉醒异能，这是我没有想到的，在资格上是有了，可我却依旧说不得而，那些东西，我没办法开口，说了也跟没说一样。不过，你们这个样子，只怕要不了多久，一样会知道，那个时候，什么都清楚了。只是，事情不是像你们想的那么好。”

    这真不是他不说，而是说不出口，这是不可言的禁令。

    “我知道了，这件事以后再说。”

    钟言点点头道：“我们兄弟三个难得见面，聚在一起，之前是上半场，接下来是下半场，刚刚我已经点了外卖，家里的酒囤了不少，红的白的，随便喝，今天喝好了，就喝醉了也不怕，这里不缺你们住的，醉了也不归。”

    姜子轩和铁牛对望一眼，咧嘴一笑，点头道：“好，醉了也不归！！”

    ..................

    就在距离钟言家位置不远的一座酒店，靠近窗边，可以直接看到钟言家位置的房间阳台上，有两道身影正站在上面，眺望着前往，目光看向的，似乎就是钟言这边。

    这两人，一个分明就是秦雪筠，另外一个，身材娇小，样貌可不差，手中拿着一根棒棒糖，揭掉糖纸，放入口中，惬意的眯起眼睛，露出笑容。

    棒棒糖，能让人快乐。

    “雪筠姐，你真的准备忘了他，这可是你的初恋。要说起来，这姐夫还不错，雪筠姐你都离开三年了，竟然还在等着你，这要是换了其他人，早就另寻新欢了。”

    “听说，他一直在调查你之前失踪的事情，都快要被他找到一些眉目了。”

    那名少女眨了眨眼睛，饶有兴致的说道。

    “小雅，你不懂，他这人太轴了，我不亲自和他见上一面，斩断他的情思，只怕迟早会找到些什么，我太了解他了，一旦确定目标，十头牛都拉不回来，我们之间不会有结果，与其让他一直等下去，还不如放手让他自由。”

    秦雪筠眼中闪过一抹黯然，轻声说道。

    “也是，雪筠姐你都准备要去参加试炼了，什么时候能回来都不知道，也是那龙太子太可恶了，竟然指名道姓要雪筠姐你嫁给他，要不然，完全可以将姐夫带过去，你们就可以有情人终成眷属，比翼双飞，成为一对神仙眷侣。”

    小雅一边吃着棒棒糖，一边愤愤不平的说道。

    “这是早就定下的婚约，被他选中，只能说是天意弄人，现在唯一能做的，就是成为试炼者，开拓者，只要成功，我就有摆脱婚约的机会。要是失败的话，我宁愿死在里面。”

    秦雪筠深吸一口气，缓缓说道，神色中却能看出一抹坚定。

    显然，已经下定决心。

    “雪筠姐，真要失败了，那我们就再想其他办法，大不了就去镇守魔窟。”

    小雅咬了咬嘴唇，重重的发出轻哼，随即又弱弱的说道：“雪筠姐，要不再去求求陛下，说不定会有转机呢。”

    “这是和龙族早年就已经定下的婚约，不可能解除。”

    秦雪筠摇摇头，这个已经没有再去求情的必要，这次能前往参加试炼，已经是最大让步。

