十亿，零一块？

　　这样的加价，自嘉文拍卖行成立以来，还是头一次。

　　在坐各位，更是头一次见。

　　奇葩？

　　不过看到罗富贵顿下的脚步，以及那副如同吃了屎样难看的表情，众人疑惑出价人是谁的同时，又憋笑难忍。

　　罗富贵眼中冒火。

　　从来，只有他耍他人，何时轮到他人来戏耍他罗富贵了？

　　他四下寻找出价之人，却不见其真身。

　　当即，更是怒不可言，“到底是谁胆敢戏耍本公子，站出来瞧瞧？”

　　于他来想，加价之人完全是活腻歪了！

　　而所有人都没有注意到，自那道声音响起的瞬间，台上主持人的表情狠狠变了一下，这是行长特意交代，万万不能开罪的人。

　　“咳咳。”

　　主持人咳嗽两人，撤回众人思绪，又意识上层包厢对着罗富贵提醒道：“罗公子，那位是神秘来客，他加价一块，您跟吗？”

　　罗富贵：……

　　他加价一块，你跟吗？

　　这句话，这个时候落入罗富贵耳中，无疑就是一根导火线。

　　砰！

　　他当场掀翻身旁的桌子，并怒指主持人的鼻梁道：“你最好给本公子一个解释，为什么他人能坐包厢，而本公子，却要挤在这下面！”

　　“另外，嘉文拍卖行什么时候有规定，可以一块一块的加价了？解释一下，解释不通，本公子打烂你的脸！”

　　这是最后的警告。

　　“我……”

　　主持人脸色一僵，不敢出声。

　　说到底，他也只是一个打工的，得罪不起罗富贵这种公子哥。

　　“哟！”

　　“罗小子，这就玩不起了？”

　　在这紧张时刻，下方的叶向风十分玩味的开腔了。

　　罗富贵脸色再冷三分，“你一个被本公子吓到不敢继续叫价的穷鬼，也有资格指责本公子玩不起？”

　　“呵，”

　　叶向风笑着松了松肩，道：“怎么？难道叶某说的不对？这清河思女图自出场来，拍卖行这边并没有说明加价限制。”

　　“也就是说，只要你出得起价。”

　　“别说多出一块了，就算是多出五毛，一毛又怎么样？”

　　说着，意识在坐众人。

　　这是大家共同见证的。

　　哗！

　　先前被罗富贵强势惹得不爽的众人，如今找到机会，自然是纷纷附和。

　　一人一句，气的罗富贵咬牙切齿。

　　不过这个时候，多说无益，他只好一抖衣袖回到座位上，并对上层包厢位置冷笑一声，“加价一块？那是弱者才玩的无聊把戏，本公子还真不屑之！”

　　“小子，本公子不管你是谁，劝你最好想清楚与本公子作对的后果！”

　　现时间段。

　　在场的人，他全都知根知底。

　　往大了说，这池乐城除了谢家之外，他可以不惧任何人。

　　而如今，谢家公子上午才订完婚。

　　明显，不可能有谢家的人出现在这。

　　所以，他才敢如此有底气说出这样的话。

　　“十五亿！”

　　罗富贵再次出价，一次性加五亿之多，显然有些耐心不足。

　　闻声，

　　其他人的目光，也是有意无意的飘向上方。

　　实在是好奇，这个敢于罗富贵叫价的人，在这种情况下，还会不会继续出手。

　　叶向风本人，也是一阵期待。

　　内心里，他还是比较希望其他人得到这幅清河思女图。

　　“十五亿，零一块。”

　　就在他们翘首之际，那道声音再次传出，并再次，加价一块。

　　众人觉得好笑，也不着急。

　　一个神秘来客，一个本土公子，这场争斗可是有意思的很。

　　罗富贵：……

　　一副画，十五亿。

　　这个价格近乎是它的最高价值。

　　纵使他罗家家大业大，也够奢侈的了。

　　可如果此刻不跟，岂不是颜面大失，遭人耻笑？

　　特别是他一见叶向风等人幸灾乐祸的笑，就怒从心起。

　　故此，一番犹豫后，他厉声道：“很好！本公子出十八亿！顺带警告一下你这位藏头藏尾的鼠辈，最好别再作死！”

　　“十八亿，零五毛。”

　　罗富贵：……

　　众人：……

　　“噗嗤！”

　　听到五毛这样的字眼，终于有人忍不住笑了出来。

　　我尼玛！

　　罗富贵一把捏碎了手下的扶手，差点没当场暴走。

　　一块也就算了，好歹是个整数。

　　可……五毛。

　　是这种场合，该出的价？

　　明知道这是被人存心戏耍，但罗富贵就是拉不下脸，所以一拍桌子，起身怒指上层，“二十五亿！这是本公子出的最高价，若你的出价能高出二十五亿，那么本公子就退出！”

　　仅存的耐心到此结束。

　　今天，不论他能不能拿下这幅画，与他争抢的人都别想完好无损的离开这。

　　啪！

　　“三十亿。”

　　上方的帝世天打了个响指，定价！

　　“卧槽！”

　　这三个字一出，差点让罗富贵当场吐血。

　　而其他人，这一刻也尽数被惊起了身，按照以往的风格，再加五毛就能拿下这幅画，可这位神秘人，偏偏于最后关头显露锋芒。

　　花三十亿买幅画。

　　这尼玛得有多豪。

　　“三十亿一次！”

　　“三十亿两次！”

　　……

　　“成交！”

　　“清河思女图，最终被这位先生以三十亿的高阶得之！”

　　主持人拿着话筒高昂喊出。

　　哒！

　　哒！

　　……

　　这时，一阵节奏感十足的脚步声突起。

　　众人快速挪目移至台阶处，等待着那位报出三十亿高价的土豪，显出真身。

　　呼！

　　首先，

　　走出来的是一道身形巍峨，一举一动仿佛带动大势的年轻人。

　　跟在他后面的，则是一道硕壮的身影。

　　沉着。

　　冷漠。

　　宛如神将护主。

　　一瞬触之，众人大惊。

　　只不过，那股憾天的威势，来的快，退的也快。

　　相似幻觉。

　　再仔细打量下，两人的着装实在令人不敢恭维。

　　然而，

　　当他们审视帝世天两人时。

　　帝世天，却始终双目稳固，只是途径叶向风身边的时候，稍以点头。

　　只是这随意的一个动作，却令后者差点没瞪掉眼珠子。

　　他，

　　他……

　　两人一路来到台上。

　　正当帝世天准备接过清河思女图的时候，却见罗富贵瞪目上前，“贱民，你敢用你的脏手碰这幅画，本公子保证砍掉你的手。”

　　威胁意味，甚至不屑隐藏。

　　而这个时候，众人也算回过神。

　　于这清河一省，能拿出三十亿来的人多如牛毛。

　　可，能跟罗家抗衡的人，却寥寥无几。

　　一场拍卖，更是不足以分清孰强孰弱。

　　如果罗富贵今日真的下狠心耍赖，这人恐怕带不走这画啊。

　　然而，他这番威胁就连帝世天的动作都没有停顿半下，他接过清河思女图，并将其交由雷狂收好。

　　过后，还不忘交代一句，“记住，送人家姑娘的时候别忘了问喜不喜欢，多说两句话，别像木头似的一声不吭，不讨女孩子喜欢。”

　　“有机会吧。”

　　雷狂嘿嘿一笑，再次闭嘴。

　　罗富贵：……

　　众人：……

　　直接无视？

　　这份狂傲，无形，却最为震人。

　　罗富贵彻底气炸了，他一跺脚，直接从原地暴起，“你找死！”

　　完了！

　　这一幕，太突然。

　　叶向风原本打算阻止，却已经来不及了。

　　然，

　　众人却见，帝世天反手一挥，怒冲而来的罗富贵瞬息嘴角炸裂。

　　当场，血渍四溅。

　　这啪的一声！

　　过于清脆，响亮。

　　罗富贵被打懵了。

　　亲眼目睹的一群人，更是都懵了。

　　雷狂懂事的递来纸巾，帝世天也不拒绝，接过擦拭干净后。

　　一抹白光，瞬间上手。

　　其后，再次来到罗富贵面前，落下五指分明的手掌，直接将其原地抽爬，巨大的力道更是导致周围地板崩裂寸寸。

　　“挨打要立正你不知道？”

　　“站好，把你刚才的话再重复一遍。”

　　帝世天慢条斯理的拢了拢松动的手套，作出提醒。

　　众人：……