    谁也没想到，率先引燃南华与〖日〗本也间战火的，竟然是罗军披汶颂勘自退到缅甸后，在〖日〗本人的帮忙下，扎根于缅南，以前暹罗政府军的残存力量为骨干，重新组建了十五个师的军队，这些军队主要戍守缅甸与南华接壤的鸿沟山地地区，在安家军进攻时为日军起到一个预警及争取时间的作用。..

    自退到缅甸后，披汰颂勘的日子极欠好过。随着南华在暹罗的统治越发稳固，他受到的质疑越来越多。许多人都认为，若不是披汶颂勘头脑发热，主动挑起与南华的战事，也不至于落到今天这个境界。

    披汶颂勘毫不留情，再次挥舞屠刀，对领导层内部进行了坚决的清洗，待消除异己后，也觉得该有一场胜仗来激励自己的追随者了，恰好日军在珍珠港偷袭成功，美国与〖日〗本政府相互宣战，南京政府和南华政府也对〖日〗本宣战，年夜战一触即发。

    在这种情况下，披汶颂勘认为自己不克不及再期待，只有把战争的主动权掌控在自己手里，反扑暹罗才有指望，于是，经过与顾问人员密商后，一场年夜规模的夜袭战应运而生。

    一月三日，〖中〗国农历十一月二十四，凌晨两点，星月暗澹。

    南华与缅每交界的三塔关山口，万籁俱寂，北面距离关口约八公里的克龙瓦镇北方的铁道旁，聚集了密密麻麻的人群。

    “师长，真的不要炮火准备吗？”

    暹罗军第五师的炮兵团团长拔达丰上校小声询问师长颂汶塔纳中将，一旁的顾问长素潘少将一脸担忧。

    “这次夜战胜在突然性若是提前进行炮击，不是告诉对方我们来了吗？”

    颂汶塔纳说罢摇了摇头，转头对眼前恭立的两名团长说：“一切就奉求巴色上校和沙希上校了！”

    “包管完成任务！”

    率兵夜袭的两名团长都是暹罗族民族主义激进政党“暹血团”的骨干，曾在〖日〗本接受过严格的军事训练，他们几乎同时立正向颂汶塔纳敬了个军礼，然后转过身，下令排成五列密集冲锋阵形的近三千暹罗士兵，向着前面的山峰前进。

    注意到顾问长素潘脸色的颂汶塔纳有些不悦：“素潘少将，暹罗民族的勇士一定能用自己的热血撕开〖中〗国人苦心经营的防地——现在我们的铁路和〖中〗国人的铁路，都修到了三塔关，只需要把两条铁路连接在一起，就马上可以投入使用。相信要不了多久，我们就可以在桑卡拉武里城升起我们的暹罗军旗，让人民知道，我们回来了！”

    在暹罗系列战事中见识过安家军厉害的素潘少将张了张嘴见颂汶，

    塔纳的脸色越来越不耐烦，只得识趣地闭上嘴，低下头默然不语。

    等第一拨暹罗军解缆后，第二拨两个团的暹罗军也走入了黑暗。

    介入夜袭连年夜气都不敢喘的暹罗军人，选择了集中突击晕暗的月光让人只能隐约看到十多米远的距离，所有的暹罗猴子兵挺着收起刺刀的三八式步枪，悄无声息地逼向数公里外的安家军阵地。

    计算着距离的两个机枪营营长，在距离安家军第一条战壕约二百五十米处，下令机枪营停了下来，二十四挺〖日〗本援助的九二式重机枪迅速展开。

    山间散落的林木枝叶踩上去发出“咯吱咯吱”的声音，前进中的暹罗军士兵，一声不吭迅速向前穿插。

    距离安家军阵地一百五十米处时，第一列中的许多暹罗军士兵在落下脚的时候突然感觉脚下一硬，此起彼伏的器物撞击声，让整个暹罗军的突击阵形几乎为之停滞。

    不敢作声咒骂的军官们，小心地蹲下身子，扒开概况的泥土，细细一mo，触手的是硬邦邦的各种空罐头盒及玻璃酒瓶、弹壳等等。

    自宣战以来就高度高驰警惕的安家军执勤官兵，第一时间就听到隐约的器物撞击声，马上战壕里响起一连串的低声命令：“注意”仇敌mo上来子！”

    毛病地认为眼前这些工具是安家军随意抛弃的生活垃圾，暹罗军的军官们耐心地等了几分钟，见前面没有丁点消息，又命令士兵继续前进。

    在他们身后一百五十米外，五十多挺歪把子轻枪、五十余门掷弹筒，在队形两翼慢慢地展开来。

    怕吵醒对面阵地上的安家军官兵，越来越小心的第一列暹罗军士兵，每次放下脚时都十分的谨慎，只有确定脚下没有什么金属或者器皿物后，才敢下脚踩实。@本章节孤独手打 .@

    距离战壕八十余米处时，试探了脚下没有任何工具的三百多名暹罗军士兵，纷繁将脚踩了下去，结果异变突然产生。

    在军靴踏实的一瞬间，冲在第一列的三百多名暹罗军士兵，突然感觉脚下一空，整个脚竟然直接往下陷。

    解缆前，第五师师长颂汶塔纳，亲自向这些加入夜袭的暹罗军军官及士兵强调了在冲锋策动之前一定要连结隐蔽，经过〖日〗本教官一年多严格的训练，暹罗军士兵的素质，在这突然的变故中获得了体现，三百多名士兵强忍着对未知情况的恐惧，在身体的倾倒过程中，竟然出人意表地连结了缄默。

    零点几秒的时间，三百多只军靴再次踏到实物，其中有两百多只军靴的主人惊恐地感觉到，某种尖锐的工具在贯穿了靴底后，又直接钻进了脚心，一阵透彻心扉的疼痛感沿着神径直传年夜脑。

    不管接受再严格的训练和军纪，猴子兵究竟是猴子兵，在这无法忍受的钻心剧痛面前，他们终于失去了克制，“哇！”两百多声痛苦的惨叫迅速划破了寂静的夜空。

    原来为了避免关前的日军或者是暹罗军的夜袭，安家军官兵在关前扔满了铁皮罐头、玻璃酒瓶、炮弹和子弹的弹壳，又在战壕前面挖了一条浅浅的半米多宽的小沟里面插满了尖锐的钢钉和弹片，又在上面铺上了树枝、木板，再洒上一层薄薄的泥土。

    暹罗军的嚎叫，迅速暴lu了他们的位置，发现仇敌正在自己阵地前方的安家军守备连长，在勾脱手里的自动步枪的扳机的同时，年夜吼一声，“打！”

    早就将枪口指向预定位置的一百多支自动步枪、半自动步枪、冲锋枪、通用机枪，几乎同时喷吐出织热的火焰。

    数以千计的桔黄色弹痕，割破了夜幕，倾泻向阵地前方，冲在第一列的三百多名暹罗军士兵，主要是那些被钢钉和弹片扎穿脚底的暹罗兵，此时才发现”他们是何等的幸运，由于趴在地上，狂暴的弹雨从他们头上掠过，凶狠地撞上了后面那些不知道产生了什么事情的暹罗军士兵口径的子弹”尖啸着冲进了人群。

    “噗噗噗”

    挟带强年夜的动能的弹头，轻易地就撕碎了人体的皮肤，失速的弹头，翻滚着剖开黄黄的脂肪，割裂青色的神经，贯穿粉红色的肌肉。

    只到〖体〗内的内脏被撕裂后，神经才将剧痛传递到中弹的暹罗军参军官到士兵的年夜脑上，鲜血飙溅中，数百名暹罗军人惨叫着栽倒在地上。

    根本不要瞄准的守军将士，拼命地拉动着枪栓，随即勾动板机，一粒粒子弹呼啸着掠向黑暗。

    早获得不要苹省子弹命令的通用机枪手们，干脆将板机勾到底，枪口火焰跳跃中，一道道扇形火链，铺天盖地地卷向惨叫连连的黑暗。

    通用机枪的高射速，对暹罗军来说，无疑是一场恶梦，再次倒下两三百人后，其余的暹罗军士兵才迅速趴下，狂暴的弹雨，呼啸着从他们头顶掠过。

    最先还击的是暹罗军的两个机枪营。

    “开尖”

    在两名营长的嚎叫中，二十四挺九二式重机枪，同时吼叫起来。

    二十四道火舌，凶悍地卷向二百多米外的火焰喷吐处。

    “啾啾啾”

    突如其来的弹雨，怪叫着扑上安家军的机枪阵位，数声闷哼声中，数名轻机枪手一头栽下战壕。

    没有一丝游移，副射手们迎着弹雨，迅速地拽过通用机枪，调转枪口，狠狠地一勾板机，复仇的火焰，迅速罩舟暹罗军的重机枪阵地。

    来不及检查同伴伤势的弹药手，一边补上副射手的位置，一边转过头年夜吼：“医护兵”

    配属到连的两名医护兵迅速赶了过来，逐一将趴在血泊中的射手翻转过来，经过仔细的检查，他们无奈地抛却了仇家颅被击碎的三名射手的救治。另外一名射手被仇敌的子弹击碎了右肩膀，一声不吭地躺在那里。医务兵向他鼓励地址了颔首，仓促包扎完毕，朝待命的担架兵叫了声，“抬下去！”然后又冲向正在年夜叫“医护兵”的处所。

    非论是歪把子还是鸡脖子机枪，射速慢是其老毛病，因此这一次还击，通用机枪宣泄的弹雨，迅速将暹罗军的机枪阵地打得鬼哭狼嚎。

    可是，通用机枪有个问题就是要不了多久枪管就要打红，必须换枪管，而暹罗军胜在机枪多，同时也学习到了他们的老师〖日〗本人那种悍不畏死的作风，候补的机枪手迅速补了上来，上百道火舌，构成一道密不透风的火墙，压向安家军的阵地。

    密集的弹雨，弥补了因为黑暗带来的射击精度不足问题，火舌所过，配属到连的通用机枪阵位上，都腾起一片血雾，如撕裂布匹的射击声，戛然而止。

    暹罗军用疯狂的火力，封锁着哑火的守军火力阵位，安家军阵地上补位上来的副射手、弹药手们，根本就无法抬头射击。

    现在，唯一的体例就只有转移射击阵位了，好在通用机枪轻巧，副射手迅速将通用机枪拖下战壕，冲向其它处所。

    黑黑暗，双方的步兵对射虽然激烈，但收效不年夜。

    见安家军阵地上的火力点，全部压制住，暹罗军学习自鬼子的掷弹筒兵，开始加入到了步兵间的对决中来。

    狂暴的金属弹雨，贴着地面席卷而至，空中一道道暗红色的弹痕，若流星般的坠向安家军固守苒战壕。

    “轰轰轰”

    此起彼伏的爆炸声中，桔黄色的火球在宽年夜的战壕里不竭蒸腾而起，不时有官兵包裹在火光中被狠狠地甩出战壕，只来得及惨叫一声，就被锋利的弹片切割成满天血硪要知道固守三塔关阵地的，是顾长风兵团第一集团军第三师的b军队”正式番号为38师，属于乙类编制。从师长到下面的班排长，几乎都由原来三师的副职担负，固然成军后又弥补了政工干部、相应的副职和顾问人员，但由于战士年夜都为新兵，战斗力其实不太强。

    “弟兄们，坚持住！”

    失落臂一切lu头扫射的守备连长”拼命地鼓励着官兵们的士气，以一个连的军力，承受十倍于己的军队的攻击，支撑着官兵们战斗下去的，完全是不平的战斗意志。

    身旁同伴接二连三地倒下，并没让活着的官兵们退缩，他们依然冷静的扣动扳机，将一颗颗7.62mm子弹射向看不到的仇敌。

    移动迅速的通用机枪，在新的位置，又开始欢快地叫起来。

    “卟卟卟”

    一串串带着射手们愤怒的弹雨，在暹罗军的机枪阵地上掀起一阵阵血雨，不过这迅速招来对方占有数量优势的机枪的还击，不竭有射手歪着身子倒下了战壕。

    这时候，安家军配属到连队的迫击炮，在隐忍一段时间，确认对方并没有年夜炮尾随后”终于开始发威。

    一共十二门迫击炮，以每分钟不低于十二次发射、命中率不低于百分之七十效率，迅速把暹罗军的机枪阵地和暴lu出的掷弹筒的阵位，全部笼罩在一片烈火和硝烟中。

    两分钟急速射后，迫击炮位刚刚转移，迅速遭到暹罗军的掷弹筒和终于跟上来的步兵炮的攻击。

    战斗异常的惨烈，不到半个小时，守卫阵地的连队损失过半，就在暹罗军的两名团长准备策动冲锋时，安家军一个营的援兵终于赶到，四百多支自动步枪、半自动步枪和三十二挺通用机枪的加入，迅速让即将解体的阵地变得稳固起来。

    在战斗打响的一瞬间，三塔关的总指挥3b

    量一团长一边向上级汇报了突发情况，一边调兵遗将，将麾下各营依次投入战斗，延缓仇敌的攻势，为主力集结反扑赢得贵重的时间。

    南华，新京，小南海。

    安毅正在宣武楼小会议室，倾听几名情报官员的汇报。

    杜易正在介绍美国那边的情况。

    “〖日〗本偷袭珍珠港后，珍珠港时间早上九点半，华盛马上间下午三时，罗斯福、史汀生、诺克斯、赫尔和斯塔克海军上将、马歇尔将军及远东政治特别顾问张熹在白宫紧急举行第一次国防会议，迅速下达了一系列命令，包抄军事设施和工厂，所有si人飞机停止飞翔，所有业余无线电快乐喜爱者停止发报，设立新闻检查制度，命令联邦查询拜访局抓捕在美的〖日〗本人，集中关押到西部沙漠地区的集中营。

    “在这次会议上，丘吉尔在伦敦特意给国防会议打来德律风，询问罗斯福总统产生了什么事情，罗斯福说，“〖日〗本袭击了珍珠港，我们现在风雨同舟了”随后两人又在德律风中商量了一些事情……”

    刘卿笑着插上一段：“我们获得的消息是珍珠港遇袭两个半小时后，丘吉尔才知晓此事，并且他还是通过广播听到的。那时，他正在他的乡间别墅与两位美国客人共度新年假期，两位客人是美国租借法案调剂人艾夫里尔哈里曼和驻英年夜使约翰怀南特。那时是伦敦时间晚上九点，他们在一起收听英国广播公司的新闻广播，播音员没完没了地述说英国各地遭遇德国空袭的情况，到了最后，广播员终于平铺直叙地播报〖日〗本海军进攻了夏威夷，美国海军遭遇重创的消息。

    “那时两位美国人一下子就从椅子里挺直了腰，驻英国年夜使怀南特建议英国首相立即联系罗斯福，于是丘吉尔跟着约翰怀南特到了美国年夜使馆，然后利用美国使馆的德律风给美国总统通话，终于证实了消息。根据英国报纸的说法，那时丘吉尔满脸都是喜色”因为英国不再是独自面对侵略者，美国终于和他站在一起了！据说当天晚上丘吉尔睡得无比香甜。”

    看到安毅在寻思，许一尘介绍他所了解的情报：“菲律宾时间凌晨四点，麦克阿瑟获得了美国方面的通知，他立即通知了驻菲律宾的美国航空队，但糟糕的是毫无思想准备的美国飞翔员们，不知道该先轰炸台湾”还是海南岛，又或者是兰印群岛上的什么目标，于是便决定先派出侦察机先进行侦查。到了早上六点三十分，

    〖日〗本的舰载机开始轰炸停泊在达沃湾的“威廉普雷斯顿号，水上飞机供应舰，随后，美国人在菲律宾的空军基地遭到日军一百多架战机的轰炸，美国人的战机几乎悉数被摧毁”再次上演珍珠港的悲剧。

    “东京时间早上七点，〖日〗本国民是从东京电台首次得知他们已经取得了太平洋战争一场决定性的胜利，播音员宫野守男在早晨新闻简讯节目中首先广播了一条重要消息：帝国统帅部陆海军于今日上午六时联合宣布，帝国陆海军于今日黎明时在太平洋同美军交战。稍后，〖日〗本首相近卫文鹰做了讲话”号召全体国民竭尽全力年夜败西方列强，当天上午晚些时候，喇叭里放过军乐后，开始广播战争宣言：列祖列宗未竟之功势必继续完成，罪恶的根源势必迅速革除，持久和平将在亚洲和太平洋地区牢固建立起来”由此连结我帝国的荣悔”安毅笑着问道：“想必〖日〗本人很〖兴〗奋吧？”

    许一尘摇了摇头：“也未必都〖兴〗奋！那时向美国开战的消息，通过架设在街上的广播喇叭广播开后，行人止住了脚步”全部惊呆了。不过，在接到珍珠港取得空前年夜捷”〖日〗本海军已经可以直接威胁美国西海岸的时候，人们开始鼓掌欢呼，高呼天皇万岁，也有人向二重桥走去祈祷胜利，神情肃穆。在捷报不竭传来的间隙，电台里一直播放跨过年夜海的军歌：跨过年夜海，尸浮海面，跨过高山，尸横遍野。为天皇捐躯，视死如归……”安毅点了颔首：“看来〖日〗本人也未必个个都很狂热，他们也担忧战败的可悲下场。太平洋战场其他处所战事如牟”

    许一尘道：“根据东京传来的情报，威克岛正午十二时，从马绍尔群岛罗伊机场起飞的三十六架〖日〗本轰炸机，穿过狂风雨空袭了该岛。美国人疏于戍守，岛上仅有的七架战斗机被炸毁，巨年夜的储油库起火燃烧，随后产生剧烈的爆炸。美国泛美航空公司的“菲律宾快航号，巨型水上飞机逃了出去，机身上留下了无数弹孔，载着航空公司的七十名职员和伤兵起飞，随后日军的巡洋舰和驱逐舰编队，对威克岛实施登岸作战。

    “中途岛晚上十点半，被美国誉为在太平洋中部的不成的航空母舰的这座珊瑚岛，遭到〖日〗本驱逐舰队的炮击，中途岛上的一座机库着火，一名美国海军陆战队军官被打死。那天晚上，美国西海岸的旧金山和洛杉矶开始实行灯火管制，在关岛，由于没有重炮可以呵护岛上的官兵，这一夜堪称是漫长的绝望的一夜。在马尼拉，麦克阿瑟和他手下的指挥官，开始估量白日的军事惨败，考虑着在失去空军支援的情况下，如何能够击退滩头堡上的入侵之敌。可以说，〖日〗本的战略，取得了全面的成功。”安毅问道：“夏威夷群岛、菲律宾和澳年夜利亚，有新的战报传来吗？”

    几名情报年夜员相互看了一眼，都摇了摇头。

    安毅有些失望，突然看到沈凤道仓促走进房间，脸色严肃，心中一凛，便知道有年夜事产生。

    看完沈凤道递上的急报，安毅沉吟一下，随后冷笑道：“没想到〖日〗本人胃口这么年夜，连美国人都没有搞定，就想在咱们身上占得廉价！我们可不是美国人，毫无提防，珍珠港的事情根本不成能在我们身上上演”@。..