    

    丹王殿前妖剑立，望州城沸沸扬扬，无人不因此事而心中惊叹。

    昔日少年归来，为他所爱，拖剑十万里、执念入望州，丹王殿前，妖剑立。

    这是在告诉所有人，他秦问天，回来了，将会让洛河为他所做之事，付出代价。

    然而，诸人却不敢想象，秦问天虽天赋杰出，然则，他毕竟实力还弱，天罡一重之人，如何与丹王殿这庞然大物争锋。

    丹王殿，强者如云，诸人所看到的，只是冰山一角，若是引出那些丹王殿的柱石人物，必都是超级可怕。

    秦问天却又无法真正驾驭得了妖剑，若是真的翻脸，恐怕他就算拖着妖剑，能借妖剑之威扫荡天地，也一样必死无疑。

    他面对的，乃是望州城霸主级势力，整个大夏能排名前五的超然存在，丹王殿。

    秦问天，有斩天之执念，然而，他如何能撼动那九十九重阶梯之上的通天大殿？

    丹王殿为莫倾城招婿一事，已在九州掀起了巨大风浪，驾临望州城的人群不计其数，如今又逢秦问天剑立丹王殿外，甩洛河的耳光，更让这场风波愈演愈烈，隐隐有风雨欲来之势。

    这一天，终于降临了。

    丹王殿前，九十九重阶梯之下，十里之地，皆是人影，然而，他们却避开了某处地方，在那里，只有一柄剑矗立于天穹，无人敢临近。

    在丹王殿九十九重阶梯之上，丹王殿诸身影站在虚空，其中，洛河站在最中央，她一眼往前望去，就能看到了矗立的妖剑，神色格外的冰冷。

    秦问天如此打她脸，她倒要看看，今日，秦问天如何敢来。

    他若来，必叫他有来无回。

    目光缓缓转过，望向下空，只见洛河开口道：“各位霸主级势力的朋友请上九十九重阶梯，此次招婿，欢迎诸兄共同做个见证。”

    她的话音落下，顿时有诸多身影漫步而出，都是九州霸主势力，他们纷纷踏上九十九重阶梯，来到那丹王主殿前的宽阔广场周围所设的看台坐下。

    “这些日来，报名参加此次招婿之人，请站在第九十重阶梯以下。”洛河继续开口，顿时诸多身影漫步而上，纷纷朝着最前方的九十重阶梯挤过去，只是在刹那之间，第九十重阶梯之上，便站满了身影，根本没了空隙，后方之人想要上去，除非将人轰下去。

    “好多人，此次参加招婿之人，皆都是三十以下的天罡境强者，而且，皆为相貌非凡，否则若是在相貌上便被踢出，那实在太丢人了，至于天罡以下境界的人，想要娶莫倾城，无疑是痴人说梦。”

    “丹王殿招婿，而且，是为莫倾城，难怪会有这么多的杰出人物，且不说那些霸主级势力，下面一些层次的大势力，恐怕将宗门或家族内最杰出的人物都派出来了，若能成为丹王殿之婿，娶了莫倾城，那么以后宗门或家族的地位也就水涨船高。”

    但是，想要走到最后，谈何容易。

    “一炷香的时间，唯有站在第九十重的人，才有资格迈上丹王殿，参加此次的招婿。”洛河淡淡开口：“一炷香之后，只要还站在九十重阶梯之上，便可以往上迈，现在，开始吧。”

    她的话音落下，顿时气氛陡然间紧张了起来，九十九重阶梯强者如云，非常拥堵，洛河，她只取站在九十重阶梯之上的人。

    此刻站在九十重阶梯上的身影都感觉到一股恐怖的压力，下方之人，气息可怕，星魂和武命天罡疯狂的绽放，刹那之间，一股恐怖气流席卷而出。

    战斗的爆发，比诸人想象中的更快、更狂暴。

    只是伴随着洛河一句话，便全面爆发了，轰鸣声不断。

    看着这瞬间爆发而出的恐怖大战，诸人只感觉心神剧烈的颤动着，那里，鲜血飞洒、惨叫声不断，只是短短的一瞬间，就不知有多少强者被轰灭或者被轰重伤，太残酷了。

    这洛河虽然丹王殿丹王之女，平日里炼丹修行，但她绝非什么普度众生的善类，心境冷漠，选择了最直接最残酷的选拔方式。

    “有几个人好强，没有人能将他们轰下来。”

    很快诸人便注意到了一些亮眼的人物，他们的修为，几乎都是天罡境二重和天罡境三重的实力。

    三十岁以下的青年人物，能够有天罡境三重境界，已经是非常可怕了，霸主级的势力中，也只有那些最为出色的妖孽人物能够做到。

    天罡境四重的人，则没有看到，三十岁之下达到天罡四重境界，这太骇人了，华太虚都做不到。

    天罡境三重，已经是这次参加选拔的顶级人物了。

    至于天罡境一重的人最惨，他们是属于最弱的一批人，很轻易的就被轰下了阶梯，伤势有深有浅，根本没有力量往上冲击。

    “能站在第九十重阶梯上的人物，大多都是那些霸主级势力的，陈家的陈烈，当年也是威名极盛，他可是陈王的哥哥，天赋虽不如陈王，但他的境界，比陈王要高，曾经也是天命榜上赫赫有名的人物，陈家竟然选择了让他来。”

    “华家的华晟不也来了吗，他的光芒虽被华太虚完全压制，但他本身也是非常厉害的人物了，看来这次想要抱得美人归的天才人物不少，竞争很强。”

    “那位是兵州城王家的王一飞，实力强劲，听说不久前，王爵被秦问天杀死了，这件事不知是真是假，传闻就是死在秦问天拔妖剑的时候，若是真的话，王家定恨秦问天入骨了，今日秦问天若出现，不知道会多惨，陈家、华家、王家，谁不想他死啊，还有丹王殿、摘星府，又能饶恕得了他吗。”

    “这秦问天倒也是个敢和天下争的绝顶妖孽，如今看来，此人要么陨落，要么成为旷古绝今的人物，帝苍当年就是这样死的，他恐怕也悬。”

    下方有人低语，又想到了秦问天，秦问天自崭露头角之后，所做之事虽然只有两三件，但实在太轰动了，很容易令人想起，况且今天，他很可能会来砸场，他的剑，矗立于丹王殿前，恐怕绝不会让此次招婿顺利的。

    “那人是谁，生得如此俊秀，而且，天罡境一重的实力，竟还能站在九十重阶梯之上，没有人能轰他下去。”此刻，有人的手指指向九十重阶梯之上的一道身影，这人手握一柄方天画戟，攻击极其的霸道，无论是谁想要冲击他的位置，他都会一戟笔直的轰出，没有人能够承受住，非常的霸道。

    这时，只见一位天罡境二重之人朝着他发起了冲击，此人手中握着闪烁着雷光剑，恐怖的雷电力量豁然间刺出，武命天罡爆发可怕光芒，但此人依旧是一戟往前轰杀而出，似梦似幻，这一戟像是不真实的般，但当它落下之时，立即由一股不可抵挡的力量直接穿透了雷光剑，轰在他人的胸口，使得对方口吐鲜血摔下去。

    一炷香的时间很快便到，当洛河宣布停止之时，九十重阶梯之上，只有四十八人还站在那里。

    “你们，上来吧，其他诸人，皆可在九十九重阶梯上，或者在下方观望。”洛河一挥手掌，随即转身而去，走向了主位之上坐下。

    四十八人随她踏上了九十九重阶梯，来到浩瀚广场的中央之地，在他们的四周，是各大霸主级势力人物，至于其他人，在远处悬空观望，或站在阶梯之上眺望上空。

    虽刚才只经历了一炷香的时间，但经过淘汰留下的四十八人，皆都是精英人物，一个个皆都透着非凡气质。

    其中，不少人都是各大霸主级势力的青年，那些势力纷纷看向各自门中子弟，面露微笑，若能娶莫倾城，即便入赘于丹王殿又如何，这无疑会拉近和丹王殿之关系。

    洛河坐在主位之上，莫倾城乃是她的弟子，今日招婿，便由她来主持。

    只见她目光眺望远方，扫了一眼那不远处矗立的妖剑，比她所坐的位置还要高许多，她的眼中，闪过一道冷意。

    她倒要看看，秦问天何时出现，敢来丹王殿捣乱。

    目光收回，她又看向了那四十八人，随意开口：“诸位皆都俊秀非凡，且有不错的实力，此次招婿，也无需具体排定名次，只需最终抉出三人，那么，规则便随意了，你们此刻，各自挑选自己的对手，败者去，胜者留。”

    她之话音落下，顿时诸人身形闪烁，挑选对手。

    后面还有多重挑战等待，因此这之前的战斗，自然要选择实力偏弱之人，燕州剑客韩青，便挑选了一位天罡一重的对手，此人，也是晋级此轮唯一一位天罡境一重之人了，手持一柄方天画戟，非常霸道，但他毕竟，只是天罡一重而已，又能有多强战力。

    韩青站在那手持方天画戟之人的身前，神色平静的看着他，开口道：“燕州剑客韩青，请赐教。”

    话音落下，他手中之剑，发出嗡鸣之音，只见韩青嘴角微微上扬，虽话语颇为客气，但语气，却带着几分蔑视意味。        

