    未知界中一片动荡，无双的瞳光贯穿了古往今来，凝聚出一道迷蒙的身影，在攻伐着姜空。

    姜空浑身都爆发出轰鸣声，竭力催动着万法圣道，演化出诸多圣法，和那迷蒙身影进行抗衡、搏杀。

    无数异象降临，笼罩了这两人的身影。

    与此同时，这片未知界，好似天神遭受到凡人的挑衅，一道道恐怖的雷电，朝着姜空轰击而下，带着恐怖的能量波动，几乎压垮了整个世界。

    “双瞳古族，是要致我们于死地啊！”姜空怒吼，几乎已经闻到死亡的气息了。

    如果无法摆脱这瞳光的牵制，就凭他现在的状态，一旦被这些雷电轰中，恐怕真要陨落了。

    然而他虽然竭力而战，但受伤太过惨重了，再加上无双瞳术演化出的迷蒙身影强悍无比，竟然死死的牵制住了他。

    “我白衣圣人姜空，竟然会死在人族手中吗？”姜空面露绝望之色。

    就在这千钧一发的时刻——

    轰隆！

    一个全身被璀璨圣辉笼罩的身影冲破苍穹，一拳就朝着那劈下姜空的雷电轰去。

    嗤嗤嗤！

    只见那双拳头上，有着无数圣道符号在齐齐涌动，如同两尊太阳，几乎轰穿了整个宇宙，爆发出前所未有的恐怖能量，竟然震散了那些雷电。

    哗啦啦！

    恐怖的波动逸散开去，露出萧叶的身影。

    “萧叶……”

    姜空眼神一凝，顿时倒吸了一口凉气。

    只见那足以轻易重伤圣人的雷电，除却让萧叶双拳有些焦黑外，竟然没有伤害到他丝毫。

    “你的战之圣道，迈上第三个台阶了？”感受到萧叶气息的变化，姜空满脸的惊喜之色。

    “姜空，这段时间，辛苦你给我护道了。”

    “你退下去疗伤吧，剩下的都交给我。”

    萧叶身影挺拔，长发舞动，开口道。

    “好，你自己小心！”

    姜空也没有迟疑，迅速退开。

    他受伤的确太重了，此刻随意一道雷电，都有可能轰杀他。

    “哦？”

    “萧叶，你运气倒是不错，我原本打算施展无双瞳术跨界袭杀你，没想到竟然被姜空给拦住了。”

    那由瞳光所演化出的身影，形成一个青年的模样，并未追击姜空。

    “既然想要跨界袭杀我，为何你本尊不降临？是你没有那个能力吗！”

    萧叶看向那瞳光的尽头，那是一位很英武的青年，身穿金甲圣器，并非是双瞳圣子，而是双瞳古族的一位强大的纪元天才。

    对方能出现在圣王路的另一端，显然境界已经突破到圣王层次了。

    萧叶的一番话，让对方额头青筋直跳，眸子闪现怒火：“你找死！”

    轰！

    如同浩瀚般的圣阶之力起伏不断，横扫天地，使得那眸光更是炽烈了，完全可以贯穿宇宙，上探九天，下抵幽冥，演化出的迷蒙身影也是气势暴涨，比普通圣王还要强大一些，朝着萧叶杀来。

    “区区瞳术演化出的分身，对我无用。”

    然而萧叶却表情极为冷漠，脚掌狠狠一跺。

    轰隆！

    战之圣道澎湃滔天，逆卷九重天，一尊几乎可以挤满一座星域的大鼎浮现，携带着毁灭万物的威势镇压下来。

    噗嗤！

    那瞳光演化出的身影一颤，发出了哀鸣之音，被庞大的战鼎直接压爆了。

    以前的萧叶和普通圣王对决，只能动用无极圣刀，施展明我圣法才行。

    但现在不一样了。

    他的战圣九变第三变，虽然还没有开始修炼，但战之圣道迈向第三个台阶，有了如此基础，第二变的威力也是暴涨，完全可以击杀普通的圣王。

    嗡！

    破碎开来的瞳光，在远处重聚，却被从天而降的萧叶一脚踩下，彻底成为了飞灰。

    “我说过，你的瞳术分身对我无用，还是你本尊跨界，与我一战吧。”

    萧叶眸子爆射出两道无匹的神芒，有着一种气吞山河的无敌之势，战鼎垂落下的亿万缕圣光，竟然让未知界中的雷电无法近身。

    “此子的战之圣道，真的迈向第三个台阶了。”

    圣王路那一端的未知界中，正在盘膝静修的一个个双瞳古族圣王睁开眼睛，面露震惊之色。

    战之圣道，可是中级圣道中，战力数一数二的，能迈入第三个台阶，即便境界不突破也不重要了，都能屠戮普通圣王。

    “小子，你真以为我不敢跨界与你一战吗？”那身穿金甲圣器的英武青年怒喝，眸光暴涨，就要强行轰开未知界的禁锢，抵达另一界。

    “章野，够了。”

    “你实力虽强，但即便跨界过去，顶多也只能和炎黄界主打成平手而已，所以不要浪费精力了。”

    就在此刻，一道平静的话语传来，只见在众多圣王围绕下盘膝而坐，身穿阴阳道袍的男子已经睁开双眼。

    “圣子！”

    章野身体一颤，身形停下，压住所有怒火。

    他在双瞳古族的纪元天才中，虽然仅次于圣子，但不论是地位，还是实力，都和对方差距极大。

    虽然他不甘心，但圣子的话，他根本不敢反驳。

    “炎黄界主，你的机缘倒是不错，不用再使用那种下三滥的手段，就能匹敌圣王了。”

    双瞳圣子眸光深邃，平淡的话语却带起惊天战意，在两界中回荡着。

    “胜者为王，败者为寇，输了就是输了，圣子还没有看开吗？”

    另一个未知界中，听到双瞳圣子，将自己施展真言圣法，评价为下三滥的手段，萧叶讥讽一笑道。

    比起大衍古族，对他＂chi　luo＂裸的杀意，双瞳圣子的城府就很深了，而且善于笼络人心，对于这种人，萧叶并没有什么好感。

    “哦？”

    “使用卑裂的手段，战败了本圣子的一具圣身，竟然就让你变得如此自信了。”

    “你是想逼本圣子，亲自跨界，将你踩在脚下吗？”

    双瞳圣子轻轻一笑，阴阳道袍随风舞动，无边能量若圣海激荡，崩碎了大片的未知界虚空，爆发的战意越发的惊人了。

    嘶！

    这一刻，四周的双瞳古族圣王都是瞪大了双眼，倒吸了一口凉气。

    双瞳圣子，地位何等尊贵？虽然没有正面和其他古族的圣子人物争锋过，但对方的实力，是公认的恐怖，绝对可以排在前三之列。

    如今双瞳圣子，要亲自对萧叶出手了吗？

    {去走亲戚了，很晚才到家，第三更到！}

