    轮到雨师帮凶出手，它这次倒是挺给面子，没有继续选择普攻，而是朝着千仇丢了发水攻，带走了千仇几百点血量。

    雨师丢完水攻，对面的鬼将帮凶紧跟着出手，一个冲刺来到千城的宝宝面前，挥动大刀砍了下去——

    -4910！

    一刀砍下，刚在蚩尤魔神的龙卷下触发神佑满血复活的雾中仙立刻再次进入残血，所幸硬挺着没有直接飞走。

    而在鬼将帮凶一刀把千城的配速宝宝砍残后，对面的吸血鬼紧随其动，朝着酥酒就扑了过来！

    -2814！

    一爪子挠下，血量本就不多的酥酒直接就被挠的只剩下300多点，若不是千仇开局放了个四海，她这会儿恐怕已经倒地不起了。

    但不管怎样，在吸血鬼帮凶的残暴伤害下，酥酒总算是硬撑着没有倒地，而在她撑过吸血鬼的一爪之后，就见最后出手的千秋也跟酥酒一样，选择了召唤宝宝。

    随着千秋召完宝宝，第四回合的战斗就这样风平浪静地结束了。

    他们这回合之所以能过的这么轻松，主要还是因为前面三回合底子打的太好。

    在第四回合当中，蚩尤阵营的那些帮凶要么处于催眠状态，要么就直接被送走，在三只被封三只飞走的情况下，对面能出动的兵力十分有限，对方云他们造成的威胁自然也大大降低。

    正因为知道这一点，所以他们才会选择在第四回合进行状态整顿，毕竟若是想拿下这关键一战，只靠前几回合那种搏命式的打法是行不通的，抓住一切机会补充队员状态才是正确的选择。

    片刻之后，待坐在电脑前的方云几人喝口水缓了缓气，新一轮的战斗便再次打响！

    到了第五回合，对面最先被封的那只雨师帮凶脚下的催眠符已经消失，而方云并不想放过他，果断操控着千仇再次发动催眠符向对方丢去——

    封印失败！

    谁知，在之前三回合百发百中的催眠符这次却失败了，而在千仇封印失败后，就见对面的蚩尤瞬间冲出，朝着千仇就狠狠砍了下来！

    善恶有报——

    -3674！

    -6288！

    一发凶残至极的恶报砍下，就见前来保护千仇的雾中仙干净利落地飞了出去，而千仇自己也紧跟着“呃”地一声，啪嗒一下就倒了下去！

    “……淦！”

    “这伤害是认真的吗？”

    “真的无语了，这蚩尤简直完全不给人活路啊！”

    随着千仇宠飞人倒，心里刚燃起一丝希望的黄贺几人顿时就懵了，一个个再次攥起拳头，为场上几人接下来的命运担忧起来。

    而在千仇被秒之后，轮到酥酒出手时，就见她照例一个推气过宫放出，为队友以及自己加了波血。

    酥酒刚加完血，却见对面那只刚刚苏醒的雨师帮凶身影一闪，瞬间来到了她面前那只满血的巡游天神面前。

    啪——

    随着雨师帮凶脑袋一甩，就见这只巡游天神头上立刻跳起一片伤害，‘5319’！

    在雨师帮凶的猛烈进攻下，酥酒这只巡游天神立刻被打残，而紧接着，却见已经休息完毕的千城紧跟着出手，再次发动横扫朝对面那只鬼将冲去！

    -3864！

    -4396！

    -5177！

    飞速三刀扫出，在千城那丝毫不比这些帮凶差到哪去的凶残伤害下，这只鬼将帮凶立刻就被砍飞了出去！

    随着鬼将帮凶飞走，对面的雨师帮凶再次发动水攻，打掉了刚刚横扫完的千城400多点血量。

    而在雨师帮凶出手完毕后，就见被救起来的萌面乖兽没有变身，直接拉了只宝宝出来。

    待萌面乖兽召完宝宝，对面速度最慢的那只吸血鬼帮凶立刻冲出，朝着千秋就扑了过来！

    可惜，虽然吸血鬼帮凶的伤害很高，但在千秋宝宝的保护下，它这发普攻并没能造成什么麻烦。

    在顶住吸血鬼帮凶的这发普攻后，千秋果断以牙还牙，直接发动龙腾就朝对方抽去！

    哗——

    随着一条水龙从对方身上卷出，片刻之后，待水龙消失，就见这只吸血鬼帮凶头上瞬时飘起一道残暴的伤害，‘3188’！

    蚩尤帮凶的血量大约在1万左右，按照这个数值来算，千秋这一发龙腾几乎就抽走了对方三分之一的血量，对于一个法系来说，这个伤害绝对属于天花板级别的了！

    而在千秋甩出这道龙腾之后，第五回合的战斗就这么结束了。

    迅速讨论了一番下回合的战术，随着倒计时结束，几人什么也顾不上，立刻就投入到第六回合的战斗当中。

    由于千仇在上回合已经倒地，到了这回合，第一个出手的直接就轮到了蚩尤魔神本尊！

    做为全场第一个出手的角色，蚩尤魔神这次没有再发动刀刀秒人的善恶有报，而是再一次发动龙腾，朝着千秋就丢了过来！

    哗——

    864！

    随着这道龙腾的伤害从千秋头上飘出，方云几人包括身后的黄贺都不由地松了口气。

    而在蚩尤放完龙腾之后，下一个出手的酥酒却没有再继续抬血，而是顶着巨大的压力，用仅剩的一点愤怒为千城上了个‘野兽之力’！

    酥酒上完野兽，对面的雨师帮凶立刻出手，幸运的是它这次没有再进攻，而是朝酥酒丢了发水攻过来。

    雨师帮凶的水攻伤害并不高，在掉了几百点血量后，就见对面那只已经解封的鬼将帮凶紧跟着冲出，拎着大刀就朝千城劈来！

    咚！

    随着他面前的宝宝及时冲来保护，千城的血量虽然被砍掉了不少，但所幸并没有性命之危。

    而在鬼将出完手后，对面另一只雨师帮凶则又是一发水攻打来，打在千秋身上只强行扣除了1点血。

    不过紧接着，下一个出手的另外一只鬼将帮凶却直接朝萌面乖兽那只宝宝砍来，一刀挥下，差点就将这只宝宝一刀带走！

    对面明明已经飞走了四只帮凶，但由于他们这边的封系倒地，在无法利用催眠符控场的情况下，汴梁城这边依然有些扛不住对面的进攻，场面一时间变的有些危险。

    随着对面鬼将出完手，就见上回合被救起的萌面乖兽立刻发动了变身，而在他变完身后，对面的吸血鬼帮凶又一次朝他的宝宝扑来，直接就将这只刚刚召出的宝宝给带走了！

    在萌面乖兽宝宝飞走之后，就见千秋面前那只宝宝忽然一个转身，将倒在地上的千仇给救了起来。

    千仇这边刚起身，就见千秋再一次发动龙腾，依旧朝着那只吸血鬼帮凶抽去，再一次抽走了对方3000+的血量！

    随着千秋出完手，这回合的战斗终于再次结束。

    只是，虽然他们撑了下来，但千仇倒地带来的连锁反应依旧让他们打的有些艰难，几人的血量反反复复时高时低，宝宝更是一阵乱飞，若不是因为已经送走了对面4只帮凶，他们恐怕早就已经团灭掉了！

