    寒冷的风吹动着每一张人类的脸，大家都戒备着，也充满了好奇看着周围陌生的环境。

    叶钟鸣最后打开的是那把通往布鲁秘境的钥匙。

    他带着云顶山庄、英城联盟、光耀战部和愿意跟着他的一些人，再次降临到了秘境之中。

    虽然撤退的过程并不顺利，随着进入秘境的人越来多，外面的防御力量越来越少，叶钟鸣不得不让土之精灵发动了地动山摇，以此来阻止了魔怪们的进攻，趁着这个机会，他先是直接把精绝浮球撞进了秘境之中，之后才最后进入。

    收起秘境之匙，叶钟鸣观察着四周，他想要确定自己现在所在的方位，对于这把钥匙每次出去进入降临地点都不同，叶钟鸣深恶痛绝。

    “这里就是秘境？”

    赵星美看着四周，一副好奇的样子，特别是那仿佛撕裂一样的天空，更是让她感到了一丝迷醉。

    那是一种无法言语的残缺美。

    这一次跟随叶钟鸣进入的秘境的人中，云顶战士有四百多人，英城联盟有八百多人，光耀的战部有九百多人，其余还有三百多，加在一起，差不多两千五百人左右。

    算算时间，现在布鲁秘境的寒季即将过去，叶钟鸣答应遗腹人那边自己会回来帮助他们抵御王城的进攻，现在他来了，只是不知道位置在哪。

    一别数月，他发现自己已经有些想念这里。

    严格说来，叶钟鸣和云顶实力最大最关键的一次飞跃，就是从进入了秘境开始的，是在这里得到了大量的魔晶，才让重归地球的叶钟鸣得到了大量的药剂，进而使得云顶的实力齐齐的向前迈了一步，就此拉开了其他势力之间的差距，一跃跻身为大势力的行列。

    到现在，云顶已经隐约有些超级势力的雏形了。

    这一切，都是从这里开始的。

    当然，这里还有一个让叶钟鸣挂心的女人。

    “啊，我怎么，怎么……”

    一个人突然惊叫了一声，看着自己的双手，他不断的握拳然后松开，脸上有着恐惧之色。

    “不要怕，在这里，实力会收到某些力量的影响，相比于在地球，进化等级会下降一个等级。”

    叶钟鸣一看这个人就知道他发现了实力下降的事实，所以赶紧给他解释。

    “等回到了地球就会自动恢复。”

    听到叶钟鸣这么说，大家才总算放了心，只是因为实力下降带来的不安全感，还是让大家很不习惯。

    “可是老大，我们怎么没有下降？”

    阿扬本来也和其他人一样试了试自己的实力，却发现并没有出现在其他人那种下降了一个等级的情况，不明所以的问。

    “因为你们修习的灼炎战技，本就是这里的能力，所以你们才不会受到这里的影响。”

    阿扬和他的七个小兄弟一听高兴的嘴都歪了，四顾之下，颇有些睥睨天下的味道。

    “别自满，先不说我们地球人学习了这里的能力是否会有副作用，就说这里吧，可不是刚刚进入末世的一年多的地球，这里不知道存在了多少个岁月，这里，可是有九级生命存在的，其他强悍的生命和存在更是数不胜数。”

    叶钟鸣这可不是危言耸听，之前他亲身进入这里的时候还体会不深，可是当他在海王盘之争的时候被那个日本人用秘术送到了这里，看到的一幕幕可是让他心惊肉跳。

    在地球，叶钟鸣几乎没有怕过什么，因为他知道，现在的地球，在个体能力上，能够杀死他的生命少之又少，他是最强大的那一部分人。

    但是在这里，他就太渺小了，不说海量的魔怪那些变态的等级，就说遗腹人吧，就有那么多的八级存在，随便挑出一个来，以现在叶钟鸣的实力，虽然不至于被秒杀，但是想要战胜他们，却也不太容易。

    听到叶钟鸣这么说，不少人才真正意识到，当初叶钟鸣可以从秘境中活着出去，是多么不容易的一件事情。

    同时心中也开始兴奋了起来，因为他们发现了叶钟鸣和云顶强大的秘密，至少，也是强大的秘密之一。

    灼炎战技？听起来好像很强大的样子。

    叶钟鸣利用大家消化自己所说信息的时间，观察了一下周围的地形，他发现好像身处一片旷野当中，四周都被大雪覆盖，温度低得有些可怕，如果不是这些人都是进化者，估计早就被冻僵了。

    但是这种情况也不能持续太久，之前因为魔怪的袭击，他进入秘境有些仓促，很多东西都没有准备，现在只能随机应变了。

    可无论如何，他都要首先确定一件事情，就是这里是哪，距离阿匋那里有多远。

    如果运气不好，给他传送到夜魔平原，也就是亡灵山坡的另一边，叶钟鸣可真就要骂娘了。

    “那边又一个山丘，我们去那边看看。”

    叶钟鸣看到不远处有一处高地，他打算先过去看看。

    一行人开始行进，由于在外面时间长了，绝大部分人又因为等级下降了一个档次，所以逐渐感到了寒冷，不少降低了三星左右的人类开始抱着双臂哈这寒气。

    很快大家到了山丘之上，叶钟鸣极目四忘，周围依然一片白茫茫，但当他看向西方的时候，那里隐约有一条黑线。

    山峰？！

    叶钟鸣心头一喜，遗腹人的营地通常都是在山腹之中，只要有山峰，就有希望找到遗腹人，找到了遗腹人，就能确定这是哪里，距离蜜芽他们的部落有多远，至于如何赶过去，叶钟鸣心中大概已经有了想法。

    正想着，周围的地面突然毫无征兆的开始晃动，不少人猝不及防开始东倒西歪，那些抬着有些坏掉暂时不能使用的精绝浮球的人，更是直接倒地，其中两个人直接被精绝浮球压断了腿。

    好一会，震动才停止，大家惊魂未定，谁能想到刚来到这里，就遇到了这至少也得有六七级规模的地震！

    叶钟鸣开始也是这么认为，这里的不稳定他也见识过，可当他看到因为耗费了一些能量有些无精打采的土之精灵突然不安了起来的时候，他知道，事情不对劲。

    可惜，有些晚了，在距离他们几十米的地方，被大雪覆盖的地面突然炸开，一个巨大的黑影从里面蹿了出来，直扑队伍而来。

