
林枫满意的看了一眼碗里的白酒，随后吃了一口牛肉，才边嚼着肉边说：“老袁啊，我不是不知道情况，我也知道你去是最合适的，可是我真是不想让你去，不想让你带着兄弟们去冒险！兄弟们付出的已经够多了，该好好的呆着享享福了，这种危险的事情我真不想你们去！”

这一番话，袁彪是体会深刻的，其实不止是他，所有枫杀的兄弟们都深有体会。只要是累的脏的危险的，林枫都会尽可能的不让他们去做，所以现在枫杀的所有人基本平时都是负责一下日常的安全之类的，尽量不去执行什么危险的任务，一般情况下更不可能亲自提刀去拼命了。

而且，林枫平日里给他们的报酬本就不菲，而且每个人也都有了自己的房产家产，并且不是林枫给他们安排的，而是给他们钱让他们自己想怎么处理就怎么处理，并且对于他们各自置办的房产家产也从来没有过问过，这也是让大家安心做事，更是林枫对大家的一个暗示，即便是哪一天他们不想干了，也可以安然的退出。

林枫咽了嘴里的牛肉以后，端起碗大大的喝了一口酒，之后低垂着脑袋继续说道：“兄弟们都是为了能过上好日子才拼命的，现在也都有好日子了，甚至有的兄弟已经成家了，我就更有责任去保护他们，让他们和他们的家能够安全的生活。你明白么？”

“嗯。。”袁彪低声应了一句，看着已经有些醉了的林枫，他也想开口去劝说些什么，可是话到了嘴边又不知道该说些什么才好，于是只好叹了口气，对林枫保证道：“哎！枫哥，让我带着兄弟们去吧！这件事我来负责，我向你保证，带着几个兄弟去，完完整整的给你带回来！”

“负责？呵呵。。”林枫微微抬头，眯眼看着袁彪苦笑了一声，随后又摇着头说道：“你负什么责？你对我负责么？这是要对兄弟们负责，对他们的家负责！你负不起，我同样也负不起！”

说到最后，林枫的声音已经渐渐的低了下去，甚至是语气中带着一丝的颓丧。袁彪听完以后，也沉默了，微微的皱着眉头，独自端起碗喝光了碗里剩余的酒。

场面有些沉寂，甚至是有些尴尬，两个人只是不停的抿上一口酒吃上两块肉，谁都没有去开口打破沉默。

“唉！”许久之后，林枫看着碗底剩的那一口酒，长长的叹了口气，缓缓抬起头看着袁彪，似乎是下了很大决心一般：“老袁，你去吧！”

袁彪被林枫突然的一句话说的一愣，随后立马明白了过来，两眼直瞪瞪的看着林枫，似乎没听清楚一样。

“记住你刚才说的话！几个人去，几个人回来！”林枫也同样抬眼盯着对面的袁彪，一字一句的说道。

“枫哥放心！我袁彪向来是说到做到！”反应过来的袁彪立马坐直了身子，重重的拍了胸口一巴掌后满脸自信的向林枫发出了保证。

林枫并没有继续搭话，而是端起碗一仰头将里面的酒喝了个精光，之后晃晃悠悠的站起了身子，朝着袁彪挥了一下手，含糊不清的说道：“行了，我回去睡觉了！你也早点休息！”

“诶！枫哥，你去哪啊！”袁彪本以为林枫起身是要去茅厕，一听完连忙站起身过去拉住了林枫：“枫哥，你都喝成这样了，你去哪啊？就在这睡吧，你的床就在这呢？”

“别，别管我！”林枫一脸醉态的挣脱了袁彪，同时口中含糊不清的说道：“你睡你的，我不睡，我还得去看小琲呢！”

“你不是说你去睡觉么？怎么又不睡了？”袁彪看着从来没这样过的林枫，心中也很不是滋味。

“对，我是去睡觉！”林枫晃悠悠的点了点头应了一声，同时还伸手朝后挥了挥：“你别管我，别拉我！”

见状，袁彪也很是无奈，因为他也看出来了，林枫目前这个状态已经完全是醉了，于是也只好跟在林枫的身后出了房间。

刚一出门，一阵寒风袭来，林枫不由的打了一个冷颤，同时也被冻得清醒了一些，毕竟现在晚上的温度已经非常低了，而且林枫身上穿的也比较单薄，况且还是从温暖的房间里一下出来的。

“枫哥，我给你拿件衣服吧，太冷了！”袁彪拉了一下林枫的胳膊说了一句，然后看到林枫打了一个冷颤后，连忙又说：“你稍等一下啊，枫哥，我立马就来！”

说完以后袁彪就返身跑回了房间，而林枫此时的思维反应就比较慢了，这个时候才反应过来，站在原地晃悠了两下后才站稳，同时伸手摆了一下说道：“不用了，几步就回去了。。”

刚一开口说话，林枫就觉得一道凉气进入口中，随即就立马感到腹中一阵翻滚，迷糊之中，林枫也感到有点不对，连忙伸出一只手抚了抚胸口。

可就是这一抚，林枫就朝着旁边的柱子扑了过去，同时一弯腰，“哇”的一声过后，刚才喝的酒吃的肉，就连晚饭的饭菜都一同倒了出来。

这个时候，袁彪正好捧着一件厚点的衣服出了房间，当他看到抱着柱子在那狂吐的林枫后，连忙跑了过去，边帮着林枫捶打着背部，边一点一点的将那件衣服披在了林枫身上。

过了不久，林枫也终于吐不动了，缓缓的靠着柱子转过了身，轻闭着双眼，缓缓的抬起一只手喃喃道：“水，水。。”

见状，袁彪连忙答应一声，转身跑回了房间，连同茶壶都端了出来，林枫开始先漱了几口，然后又咕咚咕咚的灌了两杯下去，之后将手中的杯子朝着院内随意的撇了出去，然后晃晃悠悠的就站直了身子，拍着袁彪的肩膀含糊不清的说道：“你回去吧，我没事，我要去睡觉了！别跟着我了！”

“嗯嗯，不跟，那你慢点啊枫哥！”袁彪见状也只好连连答应，只不过他还是一直远远的跟在林枫身后，直到他在远处看到林枫进了小琲的房间之后，袁彪才擦了擦额头的汗水，同时长长地出了一口气。

“彪哥！”负责小琲安全的那两名枫杀兄弟打着伞跑到了袁彪身前，疑惑的看着满头大汗的袁彪问道：“这是怎么了？刚才我怎么看枫哥走路都打晃？难不成又受伤了？”

“哎！别提了！”袁彪摇着头摆了摆手：“刚才在我房间喝酒，一不小心喝多了！”

“枫哥喝多了？你逗我们呢吧？”  两人都是一脸诧异的看着袁彪。

“别提了！睡觉去了！”袁彪摇了摇头没去接两人的话，况且他也不知道该怎么去解释喝多的原因，所以就摆手示意了一下，然后转身离开了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000774"  chaptername="第一百三十六章  玉双山之战（六）">加入书签</a>
</div>
