    徐安笑了起来，他脸上的担忧一扫而光，“同兴居的包子和馒头很硬，一点都没有软糯弹牙的感觉，烩面看着和我们的很像，吃起来有很重的羊膻味不说，而且也没有我们的面劲道。”

    “那你还有什么可担心的？今天我们客来安也推出新品。”夏木也笑了起来，她敢保证，短时间内同兴居绝对发现不了老酵母的秘密。

    听说有新品，徐安笑的眼都眯成一条缝。

    他迫不及待的领着夏木去小灶房。

    “天啊！木丫头这是大虫肉？”他这才看到地上摆放着的老虎肉。

    夏木点了点头：“不知道徐大叔收不收？”

    “当然收，这可是好东西啊！”徐安说着，他还小声嘀咕了一句：“若是东家在就好了。”

    这东西可遇不可求。

    老实说在客来安这么久，他还是第一次收到大虫肉，他试探性的看着夏木：“木丫头这价格？”

    他问夏木，夏木哪里知道，她笑笑说道：“徐大叔看着给就行。”

    徐安还在想多少钱合适。

    “掌柜的，东家来了。”就在那个时候，店小二匆匆走了进来。

    听着他的话，夏木双眼一亮，那是不是她要的东西也来了？

    徐安给夏木说了一声就出去了。

    夏木领着团团在小灶房里忙活，今天她要做的是拉面。

    拉面与烩面虽然都是面食，但大不相同，烩面的汤偏浓郁，面也宽厚，而拉面则是清汤，面也更劲道，吃起来更爽口。

    烩面再好，天天吃也会腻，也该让食客们换换口味了。

    夏木正在忙活，没想到齐允竟然亲自来了。

    “见过郎君。”夏木一眼就看到他身后仆从拎着两口大铁锅，想到马上就可以吃到炒菜，她简直高兴的起飞。

    “这些大虫肉我全部都要了。”齐允看着地上的老虎肉说道。

    这可是金大腿呀！夏木连连点头：“好，至于价钱，郎君看着随意给就行。”

    齐允给了身旁的仆从一个眼神。

    没想到那个仆从给了夏木足足五金，这个价格着实超乎她的意料。

    “郎君这也太多了。”她心中有些不安，生怕占了他的便宜。

    “这东西值这个价，不知道姑娘能否割爱一张皮子。”齐允看着夏木淡淡一笑，这肉虽好，但远比不上皮子珍贵。

    夏木的那张皮子是不买的，她要留着给团团做马甲，至于属于顾筝还有许怀山的皮子，她又做不了主。

    她把实情告诉齐允，笑着说道：“等我回去帮郎君问问，他们若是愿意卖的话，我一定给郎君递个信儿。”

    齐允微微颔首。

    见夏木迫不及待的接过那两口铁锅，他不由得疑惑出声：“敢问姑娘这东西到底是作何用的？”

    徐安看着那两口大锅也而好奇的很。

    夏木先用清水把两口铁锅洗干净，她又让徐安给她拿快煮肉来。

    她故意卖了个关子，“请郎君在雅间稍候片刻，一会我定会给郎君一个惊喜。”

    “哦？”齐允一笑：“那我就拭目以待了。”

    在仆从的簇拥下，他转身离开。

    很快徐安便拿了一大块猪肉过来。

    夏木选了一块最肥的地方，她熟练的开始熬猪油。

    熬猪油剩下的油渣可也是个好东西，她把油渣倒进碗里，递给团团。

    团团拿了一块咬了一口，真是又香又脆，“姐姐这个真好吃。”

    夏木也拿了一块放进嘴里。

    嗯，很有小时候的感觉。

    徐安站在一旁眼巴巴的看着，夏木笑着递给他一块：“徐大叔也尝尝。”

    徐安一口咬下去，朝夏木竖起大拇指来：“木丫头这个真好吃，你要这个铁家伙，就是为了在做这个吗？”

    夏木摇了摇头，她紧锣密鼓的忙活起来。

    半个时辰后，在徐安的带领下，她端着托盘上了二楼雅间。

    没想到的是江小白竟然也在。

    想到江小白和齐允的关系，夏木不禁有些担忧，她不着痕迹的看了江小白一眼，你该不是什么都说了吧？

    哪能呢啊！我又不傻，江小白回看了夏木一眼，他扭头看着齐允说道：“阿允，你还不知道吧！我见这丫头天资聪颖，已经收她为徒了。”

    听着他的话，夏木这才放下心来。

    齐允没有开口，他凝神看了江小白一眼。你江神医的徒弟，又岂是那么容易做的？

    迎上他的视线，江小白不禁有些心虚，他赶紧转移话题，“木木你今天做的这是什么？闻着就好香。”

    夏木做了四道菜，分别是红烧肉，醋溜豆芽，回锅肉，还有一道猪肉炖白菜。

    除此之外她还做了一碗拉面。

    做红烧肉的时候没有糖，她用了蜂蜜来炒糖色，没想到比白砂糖的效果还要好。

    夏木一一向他们介绍了每道菜。

    光是闻着这香味，徐安的口水都快流出来了。

    “郎君，师父你们尝尝。”夏木把筷子递给齐允还有江小白。

