    “有没有吓到？”

    宁拓转身望向陆清歌。

    街道上的场面很血腥，对他这种见惯了生死的人来说，自然是习以为常。

    但陆清歌毕竟没经历过这种场面。

    “不……不会，我……我又不是什么成天躲在闺房里的无知少女。”

    陆清歌的脸色，明显是有几分苍白的，多半是不太适应的，可她却是摇着头，故作坚强。

    宁拓不由莞尔一笑。

    “呼！我说你们俩，打情骂俏之前，就不能先帮我一下吗？”

    不远处，陆天鸿将最后一人斩杀，喘着气埋怨道。

    “那不是看陆族长杀的很开心，不忍心破坏了你的兴致吗？”宁拓轻笑道。

    “你还别说，今晚确实挺开心，哈哈哈……”

    闻言，陆天鸿忍不住大笑了起来。

    他终于是找到了，究体境强者的存在感了啊！

    这才是究体境强者啊！

    以一敌百，乱军从中冲杀般的存在。

    宁拓将贺无花的储物袋捡了起来，打开一看，里面仅仅是灵石，就足足有两千三百万，还有几百万的地品灵剑等物。

    这是贺无花今晚准备竞拍绿铜块的。

    宁拓有一种瞬间重回富人的感觉，原本他身上灵石所剩无几，这一下，顿时就得到了极大的补充。

    “这还真是杀人放火金腰带啊！”

    陆天鸿将他所杀之人的储物戒，以及随身携带的财富包裹，也都是统统的捡了起来，顿时感慨连连。

    他很快又望向宁拓：“要不要毁尸灭迹？”

    “不用了！”

    这一次，宁拓却是摇了摇头：“暗中还有不少人窥视着，我们的身份和贺无花的死，难免都要泄露出去。”

    树大招风！

    今晚想打劫他的人，远不止贺无花，也远不止贺无花之前杀掉的那些。

    别的不说，之前参与竞拍绿铜块的其他人，大多很有实力，贺无花也别想那么简单的杀掉。

    那些人，此刻就都藏在暗中。

    “诸位若想动手，尽管现身一战，我一并接了！”

    宁拓说完，便是迈步朝前走去。

    陆清歌和陆天鸿一左一右跟在他的身边。

    三人的脚步都不快。

    暗中如果有谁想动手，完全有机会出手。

    可越是如此，反而越让人忌惮。

    直至宁拓三人走出了北城区，一路上，都再也没人敢跳出来拦截。

    暗中的人，都是亲眼目睹了，宁拓斩杀贺无花及其人马的全过程，尤其最后宁拓轰杀贺无花的那三拳，霸道绝伦。

    这能够起到极大的威慑效果。

    “呼！”

    离开北城区后，陆天鸿下意识松了一口气，朝着宁拓道：“还好咱们走的不快，一副底气十足的样子。”

    “走快了，那些人多半会动手的。”宁拓笑道。

    暗中的那些人，就像是豺狗一样，你越跑，追杀的越狠，不跑的话，对方反而是忌惮诸多，不敢动手。

    “宁拓，你说那些都是些什么人呢？”陆天鸿问道。

    “九连城处在九郡交界之地，城内鱼龙混杂，帮派势力诸多，还有不少名门望族，大概就是那些人了。”

    宁拓给出了推测。

    “那咱们现在怎么办，连夜出城？”陆天鸿问道。

    “连夜出城，必被追杀。”宁拓摇了摇头，道：“我们回客栈即可。”

    “那这样一来，贺炎山得知贺无花的死讯后，应该会赶来九连城吧？我们岂不是在等他上门？”

    陆清歌不无担忧的道。

    “我倒是希望贺炎山来九连城呢。”

    闻言，宁拓淡淡一笑。

    “啊？”

    这一下，陆清歌和陆天鸿都是一脸的迷茫不解。

    陆天鸿急忙提醒道：“那个……贺炎山可是地煞榜上，排名第七位的究体境强者呢，比我这种究体境可是强多了。”

    宁拓点头道：“嗯！我估计他随手就能捏死一大堆你这种究体境。”

    “虽然你说的是实话，但以后还是别说了。”

    陆天鸿忍不住嘴角抽搐了几下，又道：“我的意思是贺炎山很强，咱们不能坐以待毙，宁拓你关注重点啊！”

    “我知道他很强，但他敢来九连城，那就是必死！”宁拓道。

    “这是为何？”陆清歌一脸不解的道：“难道咱们的法雷珠，可以直接炸死贺炎山的？”

    “法雷珠威力是强，但贺炎山那种强者，不可能站着让你炸他。”

    宁拓望着陆清歌笑道：“具体原因，自然是因为你啊！”

    “我？”

    陆清歌有些不好意思的道：“那个……我现在的实力，的确比之前强多了，不过好像还打不过贺炎山呢。”

    “不需要你出手。”宁拓莞尔一笑，道：“你出京城，赵璃月必然派人跟随，保护你的安危。”

    “我的确发现了皇宫禁卫在跟踪，不过……我路上把他们甩丢了。”

    陆清歌之前已经被赵璃月骗去了皇宫一次，而且她那时候也不清楚，宁拓离京是为了什么。

    万一是想逃出火枫国呢？

    那她被赵璃月派人跟踪，岂不是很不方便？

    所以她当时就想办法，甩掉了那些皇宫的禁卫们。

    “你没有甩丢。”宁拓摇头一笑：“以赵璃月的行事风格，不可能只是派遣皇宫禁卫跟着你。”

    “那只是明面上的，暗中必有真正的强者。”

    “或者说，那些皇宫禁卫们，就是赵璃月故意让你甩丢的，让你以为自己已经摆脱了跟踪！”

    “啊？还能这样的？”陆清歌下意识吐了下舌头。

    她一直觉得，自己也还算是冰雪聪明，至少不笨，但如今发现，在宁拓和赵璃月这两位面前，好像智商多少有点不够用。

    人家做什么事情之前，几乎算无遗策，方方面面都能考虑过。

    “你只是不与朝堂牵扯，没有经验，没想到也很正常。”宁拓仿佛看穿了陆清歌的心思，轻声安慰道。

    其实也不算安慰，他说的是事实。

    陆清歌从小的成长环境，相对是比较干净的，不像他和赵璃月，面对着波云诡谲的战场，必须逼着自己去谋划算计。

    否则，什么时候死了都不知道。

    但以前的宁拓，从来只会去想战场上的事情，一直以为宁先天是他的好大哥，皇后贤淑良德。

    那对母子的演技实在太好了。

    “那既然暗中有高手保护清歌，为何刚才没有现身呢？”陆天鸿问道。

    “因为我们没遇到危险，刚才如果清歌遇险，恐怕对方就会在第一时间现身了。”宁拓道。

    他还有件事没说出来。

    贺炎山劣迹累累，就连皇朝的公主都敢绑架，实力又强，是一个极度危险的人物，他不信赵璃月会无动于衷。

    赵璃月多半也想杀了贺炎山，至少是将贺炎山赶出火枫国。

    所以这座九连城内，一定有赵璃月布下的杀局。

    贺炎山只要敢来，绝对会吃大亏。

