    “嗯，我一定可以的。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ”

    她狡黠一笑，道：“不过爷爷，我这院子可不许人进来，您回头跟下面的人交待下，就是我老爹也最好别让他进来。”

    “哈哈，行，这个没问题，你爹他牵着老白出去溜圈了，现在也没在府里，要是在估计早冲过来了。”他笑了笑，看了这乱成一团的丹房一眼，问：“要不要找个人过来帮你？”

    “等冷霜回来让她过来就行了。”

    “那好吧！你自己小心点，别伤着自己就行。”他不放心的交待着。

    “嗯，我会的。”她心头一暖，送他出去后又回到丹房整理了下，重新整理了一下她先前失败的原因。

    良久，站在丹炉前的她调动着体内的灵力气息点燃丹炉底下的火焰，随着本命火焰呼的一声飞向炉底窜起后，她收回手，一边控制着炉底火势的强弱，一边注意着丹炉的温度。

    第一炉前面明明都还好好的，是到了后面凝丹时才出现了问题，应该是火力和灵力控制得不太好的原因。

    有了第一次的失败，这一炉她再细细的琢磨着，也不敢大意轻心，只是，约莫两个时辰之后，丹炉在震动着，她一见微愣，下一刻拔腿就往外面跑。

    “砰！”

    焦烟再度从院中弥漫而起，这一回，府中的众人只是愣了下，便继续做着自己的事情，因为老太爷交待了，大小姐那院子的事不用管，也不用去看。

    只是，他们仍有些好奇，到底大小姐在那里面做什么？怎么又是一阵的爆破声？

    至于丹房那边，凤九此时还真是较上劲了，她在院中缓了一会，看着那焦烟散去后，再度走了进去，这一回，连那丹炉都倒下来了。

    见此，她嘴角微抽着，也好在当时坑阎主的这些东西都是一等一的，要不然这样折腾着估计早报废了。

    这一较劲，就是到了傍晚，可一整天都将过去了，也没能炼制出一炉成品的丹药来，而且浪费的灵药也多，让她空间的存货也不太够了。

    刚回府的冷霜听到砰的一声巨响时，脚步微顿，见府中护卫和婢女都一副习以为常的淡定模样，便朝那较偏僻的院子看去，暗忖：应该是主子在炼丹吧？

    来到院外，见主子被烟呛得正半弯着腰双手撑着膝盖在那里咳嗽着，便唤了一声：“主子，我回来了。”今天她出门去黑市那边，因被事情绊住了，到这时才回来。

    “冷霜？你回来了正好。”

    她走上前来到院门处，掏出张方子和一张晶卡递给她：“去黑市给我把这上面的灵药各来二十份，这最上面的这一味赤红草要三十份，这里面有钱，拿去买。”

    “是。”冷霜没有多问，接过后就迅再往黑市而去。

    让谁也没想到的是，她这一炼丹较上了劲，一次次的失败，却一次次的重来，没有灰心，只有执着，心中只想着，她不相信炼制不出一炉上好的丹药来！

    因此，她在炼丹房里足足呆了三天三夜……