
　　“林总您好，我是企鹅开发部的洛嘉。”

　　林世杰点了点头，这位洛嘉的资料立刻就浮现在眼前，以省状元身份考上国内顶级大学，大三时去了漂亮国，直接读到博士学位。

　　不但如此，这位在漂亮国期间可不是光读书的，不但在水果公司实习更是直接拿到了重要的开发职位。

　　只不过这位洛嘉却并没有入职，实习期未满就直接离开，去了其他科技公司，依旧获得了不错岗位的入职通知。

　　可这位竟然都没有一丝留恋，毕业后就直接回国了。

　　这点倒是让林世杰很敬佩，不过这也同样说明了这位不但是有真才实学，更是完全称得上天才的人物。

　　企鹅的ar通讯，可以说就是由他在主持研发的。

　　林世杰看完了这位的信息，自然明白了对方为什么如此的不客气了，毕竟自己的所作所为最直接影响的就是他了。

　　所以林世杰笑着说道，“听洛总的意思，你们的ar通讯应该马上就要完成了吧？”

　　“是的，也就是这几天的事了。”洛嘉自信的说道。

　　“嗯，不错。”林世杰点点头，“正好咱们现在用的就是我开发的ar通讯，洛总也看看，有什么优缺点咱们也好交流一下。”

　　说着，林世杰直接发送了一个控制面板，并把操作权限交给了这位洛总。

　　洛嘉微微一愣，紧接着就是双眼放光的看着操作界面，抬头看向林世杰，“林总，那我就不客气了。”

　　“请随意！”林世杰笑着说道。

　　“林总虽然年纪不大，但这份气度真是让人佩服啊。”又一位中年人笑着说道。

　　林世杰看了看这位，很快，这位的资料也出现在了面前。

　　王晓东，企鹅副总裁，执行董事，负责微信部的相关运营，因为这里面包含了微信支付系统，所以此人在企鹅内部也算是位高权重的一方大佬，仅次于马总了。

　　他能用这样的口气评价林世杰自然是有这份底气的。

　　顾嫣然笑着接口到，“王总客气了，我们董事长就是这么个理想主义者，当初一意孤行的公开ar网络和开发平台就很让我们为难呢。”

　　王总轻轻挑眉，未来科技可远远没有到能和我们企鹅平起平坐的程度啊，林世杰这个董事长的份量可远远不够的。

　　看了看顾嫣然，王晓东不由得笑了起来，“所以才要由顾总您这位精通商业运营的人物来弥补啊。”

　　“否则只有林总的话，还不如加入我们公司，至少能当个开发部主管，总比万一破产来得强啊。”

　　游戏部的黄总立刻笑着插话道，“林总，顾总别介意，王总这张嘴我们这里也不招人待见，有口无心而已。”

　　“那最好了，否则我还真不敢再谈下去了，万一哪天贵公司收购我们这个小企业，我可怎么办啊。”林世杰笑着说道。

　　“林总言重了，您的公司向来没有任何一家有资格收购的。”一名年长的老者笑呵呵的说道，“毕竟林总的这份技术可是独一无二的啊。”

　　“哪怕我们洛总也要追赶几年才能勉强赶上吧。”

　　孔祥霖，企鹅执行董事，虽然没有担任具体的部门职务，但经常跑东跑西，疑似企鹅专门针对上层进行沟通的重要角色。

　　几年前那篇由央媒发布的游戏是精神那啥的文章，可是震动整个行业啊，而那时这位立刻飞到了帝都。

　　至于结果，下午那篇文章就被撤换了，换上了语气更加温和的一篇。

　　这件事知道人不多也不算少，但在那之后就再也没有人提起了。

　　这一方面说明了企鹅的强大实力，同时也说明这位孔先生也绝对是一位重要人物。ŴŴŴ.23sk.com

　　林世杰和顾嫣然看完这位的资料，内心都有些震撼，一方面是震撼于企鹅的能量，一方面是这位人物怎么也会出现在这里的？

　　不过就在这位孔祥霖刚刚说完没多久，那位研究了半天控制面板的洛总却微微叹了口气。

　　“孔老言重了，我本以为几年时间我就能追上林世杰，”洛嘉抬头看了看林世杰。

　　“可现在我才明白，林总的实力真的不是我能追上的，我能勉强在通讯这一方面看到林总步伐就不错了。”

　　“哦？”

　　洛总的话，让企鹅的众人微微有些吃惊，纷纷看向了林世杰。

　　不过想了想林世杰的成绩，倒也有些释然，不过整体的态度却并没有任何变化。

　　顾嫣然看到林世杰脸上的疑惑，轻轻解释道，“这是商业，不是高科技，科技含量最高的不一定是最合适的。”

　　林世杰瞬间恍然，也对，毕竟无论什么科技，都要考虑很多的因素，性价比，适应性，操作感受等等。

　　只有最适合的才能在市场上迅速流通起来，尤其是通讯系统，科技含量本身就不是那么高，更多的模式和使用感受。

　　以及最重要普及率！

　　林世杰和顾嫣然都明白，在市场占有率这点上，企鹅直接就是无敌的。

　　毕竟这可是企鹅经过了无数场拼杀得来的无敌之势，那些消失在历史上的通讯软件们就是最好的佐证。

　　所以企鹅根本就不怕竞争，哪怕对手是现在有着巨大优势的自己也一样。

　　对企鹅来说，只不过是多花费些功夫罢了！

　　而这才是企鹅如此态度的根本原因。

　　两人对视一眼，都感觉到这次的艰难，尤其是林世杰，本以为光靠通讯会很难，必须要用游戏来加码才行。

　　可现在看来，光靠通讯不是很难而是根本就没用，人家根本就不在乎通讯的科技含量，毕竟人家马上也有了，何必多此一举。

　　就算加上游戏，林世杰现在都觉得没底了。

　　顾嫣然看向了企鹅众人，笑着说道，“看来洛总也是难得的科技人才啊，那不如有时间多跟我们家世杰多多交流，他可是非常喜欢研究ar方面的技术的。”

　　林世杰自然点点头，“嗯，我确实对这方面比较有兴趣，有机会咱们可以聊聊。”

　　“对了，权限我给你放开了，你看看源代码，有什么意见咱们可以好好探讨一下。”

　　林世杰的话让众人一惊，ar通讯的源代码这就直接给出来了？

　　可还没等众人惊讶的情绪消散，林世杰接着说道，“哦，差点忘了，在ar通讯上，上面可能会有一些限制条件，我还没有想好呢。”

　　“等我设计好了再告诉你。”

　　限制！

　　企鹅众人心中一惊，这话是什么意思？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第264章 一个接一个的发言免费阅读。https://xs.23sk.com 