
　　虽然和老家口音大相径庭，但细听还是听得懂。

　　看来之前已经来过许多人找那个梁二了。

　　在旧社会，多生一个女儿溺杀了或者是丢进山里让豺狼虎豹吃掉也不算大事，官府都懒得管，但这是新社会，梁二把刚出生的女儿扔进了池塘里试图溺死，这可是杀人的大罪，上头肯定要管的。

　　“我们是记者，来采访扶贫工作的。”高小君随口就撒了个谎。

　　老奶奶笑着指着一个方向：“一直顺着公路往前走，拐过一个弯子，那边有十几户人家，最穷的就是的梁二家了。”

　　她笑起来，有个酒窝，想必年轻的时候也是个漂亮的女人。

　　高小君说了声谢谢，走了两步，看见老奶奶家旁边有一口亮堂堂的井。

　　水井不大，一丈见方，山泉水清澈见底，一点杂质都没有，用十分简单的石头做了个顶遮挡树叶，一口粗大的水管插在里面，把水井里的水抽进了老奶奶家里。

　　高小君舔了舔干涸的唇，问老奶奶：“奶奶，这个泉水可以喝吗？”

　　“可以喝，我们村都是沙地，这个山泉水干净得很。”

　　敖孪率先用一边的葫芦瓢舀了一瓢起来。

　　“可以喝，很甜。”

　　他评价了一下之后，喝干了一瓢。

　　泉水顺着他的喉结漏下来，高小君眨巴着眼望着，舔了舔唇瓣。

　　敖孪喝完了，立马又舀了一瓢出来给高小君喝了。

　　高小明也喝了点，试图问追风，却见他停在了一边的树枝上，闭眼假寐。

　　此时，老奶奶也热情地过来邀请他们。

　　“大记者，来来来，来我家歇歇脚吧。”

　　高小君也不好拒绝，想趁机打探一下梁二的情况，就赶紧翻出大家集资给她买的相机，随着老奶奶过去了，对着他们家照了照相，假装采访。

　　老奶奶打开了门，端出来几个板凳，邀请他们在屋檐下坐。

　　“屋里乱，就不请你们进去了。”

　　对于山外来的记者，老奶奶特别健谈，还特别热情，端出好几块切好的冰西瓜请他们吃。

　　“我们村的扶贫工作做得可好了，我们村沙地多，就给我们派了好多技术人员，教村里的人学种西瓜的技术，这就是我自己种的西瓜，你们要是早一点来，天不亮的时候，面前这条大马路上都是拉西瓜去镇上卖的车，可热闹了！”

　　高小君啃了一口西瓜，又甜又沙，特别新鲜。

　　为了证明自己的记者身份，高小明也问了句：“现在村里像这种泥瓦房还多吗？”

　　老奶奶回：“不多了，就我和梁二两家了。”

　　高小明不解：“您家都是种西瓜的吗？那怎么不修个好一点的房子？我记得农村有危房补贴的。”

　　眼前这老房子，有些墙体都裂开了。

　　老奶奶坐下陪他们说话，用蒲扇扇着脸，十分幸福地说：“修什么修啊，家里就我和我老伴儿两人了，一儿一女都在城里买房定居了，一直催着我搬去跟他们住呢，家里修了也没用，住不了几年了。”

　　“那您怎么不搬到城里去呢？”高小明问。

　　老奶奶答：“不习惯啊，城里吃什么都不习惯，还是咱村里好，想吃什么自己种，我和我老伴儿都不想搬。”

　　高小君吃完了西瓜，端着相机站起来，拍拍蓝天，拍拍白云，拍拍树林，拍拍树上蹲着的追风，又回头，拍了拍这套墙体已经开始裂口的泥土房。

　　忽然看见屋檐下，有奇怪的东西看着自己。

　　她大为惊奇，忙叫敖孪：“敖那个……敖主编，你过来看看，那是什么！”

　　敖孪吃着脆甜的西瓜，起身仰头，看见瓦房屋檐下，有一团泥窝，里面有一窝鸟，几只小鸟肥嘟嘟的身体挤在一起，好奇地望着他们。

　　“那也是燕子，和追风那种楼燕不同，这是家燕，喜欢和人类居住在一起，在农村很常见，喜欢在这种泥土房子里筑巢，你没见过吗？”

　　高小君：“啊？没见过啊，这种燕子会很多吗？”

　　敖孪有些黯然，说：“以前多，现在少了，就算是农村，也大多数修建的是水泥瓷砖房，那种外墙面不利于燕子筑巢，所以现在家燕数量大减，几十年间，减少了四分之三。”

　　又顺便引申了一些其他的知识：

　　“不仅是家燕，楼燕也因为失去了栖息地，而逐渐从人们的视野之中消失。”

　　“为什么？”高小君用相机拍燕子窝，一边问。

　　“适合他们居住的古建筑越来越少了，不仅少，而且现存的古建筑都是文物，为了防止楼燕污染古建筑，会设置专门的网防止他们筑巢，连仿古建筑也会利用各种办法驱逐楼燕。”

　　说着话，高小君回头看树杈上的追风，他依旧蹲着打盹儿。

　　高小君回头继续拍鸟巢，惊奇地发现屋檐下面竟然有好几窝。

　　“呀，好多鸟巢！好多燕子！”

　　老奶奶也特别骄傲：“是吧，全村就我家燕子最多了，有好几窝呢，他们说我家风水好、福气好，养出两个大学生！”

　　敖孪仰望着那几窝燕子说：“燕子会吃一些庄稼里的虫，在没有农药的年代里，燕子特别受农村欢迎，俗话说，‘燕子不落无福之地’，家燕对于巢穴选址会十分严格，民间将燕子筑巢视为吉祥如意。”

　　“燕子一旦筑巢，不出重大变故的话，就会永久住下去，所以，有燕子筑巢的地方，必定是有福的善良之家。”

　　高小君这种在镇上长大的新一代，本来就极少有机会见识泥土房子，更没机会见燕子窝，更不知道背后还有这些文化，所以，问题又是一大堆。

　　“那什么情况之下，燕子才会搬家呢？”

　　敖孪：“天灾人祸，或者家里出现了变故，燕子喜欢安静，太吵了无法住下去了也会搬走，人搬走了房屋荒废了，有天敌入侵，或者是受到了人类的伤害，燕子也会搬走。”ŴŴŴ.23sk.com

　　老奶奶见敖孪对这些了若指掌，夸赞他：“果然是城里来的文化人，什么都懂！”

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　她抬头看着那几窝燕子，像是看自己的儿女般，每一条皱纹都挤满了慈爱。

　　“当初扶贫办的同志说要来给我做旧房改造，要把墙糊了，我说这怎么能行呢，墙糊了，这些燕儿就走了，我的福气，也就到头咯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第279章 家燕和楼燕免费阅读。https://xs.23sk.com 