    迪伦急切的将自己的情况给爱德华做了一个叙述，听完迪伦的解释爱德华轻轻点了点头，原本看向迪伦的那凌厉目光也变得柔和了起来。

    爱德华面色平静，对于迪伦的诉求爱德华有了打算，道：“我可以帮你父亲恢复双腿，至于你想要信仰古亚神。信仰是你自己的事情我无法干涉，但你伤害自身是既定的事实，你要信仰古亚神也行，但我会考察你。至于怎么考察你不用管，我自然有办法。”

    爱德华的眼底闪过淡淡的金光，他可以看出在自己成功演示了断肢重生的神术后，迪伦对自家古亚神教，就从一个普普通通的路人变成了一个虔诚无比的狂信徒！

    没错，不是虔诚信徒，而是更进一步的狂信徒。

    作为古亚神在这边世界的代表，对于狂信徒爱德华已经具备了对其时刻落下目光的能力，只要爱德华想，他就能“看到”迪伦身边发生的一切。

    狂信徒有一点好，那就是他们都是教廷圣职者预备役，只要爱德华愿意，他就能给狂信者加以赐福，对于狂信者来说觉醒圣力是水到渠成的简单事情。

    但是对于眼前这个突然而来的狂信徒，比较爱纠结的爱德华心情就有些复杂的，他犹豫了。

    对于一个教廷来说新增一个狂信徒自然是件好事，毕竟这是货真价实的圣职者预备役，需要的话马上就能拉出来扩充自家圣职者储备。

    但眼前这位狂信徒刚才却做了一件让爱德华厌恶的事情，虽然是以孝心为前提的，但自断手指这事做了就是做了。

    一个珍贵的狂信徒，他先前也不清楚古亚神教的规矩，所以不能直接将对方拒之门外，所以……看看他以后的所作所为，还有周围人对他的评价吧。

    毕竟每个人都会有犯错的时候，更重要的是看他们能不能悔过、改正过来。

    给予沉沦者救赎，这是古亚神教的教条之一。

    爱德华默默的与迪伦对视了良久，盯得迪伦满头大汗。

    “你父亲在瑞尔斯卡大城么？在的话我们现在就过去，如果不在的话，就先等等，等这边活动结束我再和你一起过去治疗你父亲。”

    听到爱德华的话语，迪伦狂喜的瞪圆了眼睛，他呆愣了一下后立即疯狂点头，道：“在，在的！大人，这次活动我母亲正好带着父亲一起来瑞尔斯卡大城了。现在就在我安排的旅馆里，我这就带您过去！”

    “冕下。”

    就在迪伦兴奋的打算带爱德华去治疗他的父亲的时候，一个清脆的少女音从帐篷外传来，下一刻只见一位一身与雪白神官袍的女孩走了进来。

    碧翠丝有些好奇的望了眼爱德华身边的少年，然后提问道：“冕下您这边刚刚突然爆发出了很强烈的神圣力量，是有事情么？”

    作为神官，对于从神明那里获得的神圣力量的感知是最敏感的，不只是碧翠丝，就在爱德华刚才使用断肢重生这个神术的时候，其他几个教派的神职人员也纷纷停下了手中的动作，向着爱德华这边张望了起来。

    神术带来的神圣气息波动极其强烈，从气息的强度上来看，这是一个五阶的神术。也就是说有一位大神官在刚才动用了一个大神术！

    五阶大神官，在这场活动中也就食之教会那边有一位驻守，现在竟然又冒出来了一个，而且看起来还是一个不知名的小教派的大神官。食之教会那边的那位驻守的大神官已经考虑要来爱德华这边走动一下了。

    同境界的神官，交流交流总能有些收获，而且一个教会能够诞生大神官本就意味着这个教会有些底蕴。

    瞧见碧翠丝爱德华脸上露出了淡淡的笑容，他向着碧翠丝说道：“碧翠丝你来的正好，你帮我留守下这里，我和这位朋友出去一趟，有点事情要处理。”

    对于爱德华的命令，碧翠丝没有犹豫直接点头回应道：“是，冕下！”

    “好了，该安排的也安排好了。迪伦我们走吧。”爱德华回过身，看向一旁有些呆愣的望着自己的迪伦。

    “冕……冕下？！”

    从刚刚开始迪伦就有些错乱，他刚才没听错吧？“冕下”？这个称呼在教会之中不是只有称呼尊贵之人才用得到的称呼么？

    迪伦一直以为眼前这位和蔼可亲的小神官就是一个普通的圣职者罢了，哦，对了，会用断肢重生这种非凡神术对方有点不一般，但突然出现“冕下”这个称呼也太奇怪了吧？明明对方看起来这么年轻。

    迪伦上一次听到冕下这个称呼还是在一个小教会的教皇身上。

    “哦，不用在意。我是古亚神教这片地区的大主教而已。”爱德华淡定的耸了耸肩，“快走吧，你不希望你父亲早一些时间重新站起来么。”

    直到很久以后，成为古亚神教一名资深圣武士的迪伦才知道，爱德华轻描淡写的说的“这片地区”到底有多大。

    去往旅店的路上迪伦整个人都是懵的，这个看起来比他还小的小小神官竟然是古亚神教的大主教？这么小的年纪就已经是这样地位显赫的存在了么。

    旅店绿林之家，在瑞尔斯卡大城中这是一座不显眼的小旅馆，每一天的住宿价格可以说是相当的低廉，但有一点它不错，绿林之家里的环境相当的干净。

    这是迪伦利用工坊的闲暇时间，走访了多个小旅馆后，最终给自己家人定下的旅店。

    爱德华与迪伦踏入旅店的一间房间，一个只剩下半截身子的干瘦中年人正靠在床头，品尝着活动中的糕点。

    瞧见迪伦走了进来，这位干瘦的中年人当即愣了下，他有些惊讶的看了眼迪伦身后的爱德华，惊奇的问道：“迪伦，你怎么来了？入教的事情已经处理好了？”

    干瘦中年人又再度望了眼迪伦身后的爱德华，如果他没记错的话，闪光教会的圣职者的服装可不是这个款式的。莫非是他一年多没进城闪光教会的服装大改革了？

    “爸，我给你介绍下，这位是古亚神教的……呃？”迪伦给自己的父亲介绍起了爱德华，然而刚说到一般他就打住了，他突然想起来到现在为止，他都不知道这位看起来在古亚神教里地位极高的小神官叫什么！

    “先生你好，我叫爱德华，古亚神教的神官。”爱德华微笑着接过了迪伦的话茬，向着迪伦的父亲行了一礼。

    迪伦父亲一愣，瞧见爱德华行礼他也连忙低头行了一礼。回过神来迪伦父亲才想到眼前这位小神官的刚刚说了什么。

    古亚神教？不应该是闪光教会么？迪伦父亲纳闷的看向自己儿子。

    “爸，我加入古亚神教了。这位爱德华阁下是我请来为您治疗的人！”

    “古亚神教？”迪伦父亲纳闷的看了眼自己儿子，在看到对方坚定地目光后，迪伦父亲就轻轻点了点头，看来自己的儿子已经做出了决定。

    那眼神不会错的，那是就算老婆要打断乱入教的儿子的腿，儿子也不会动摇的眼神！

    不过，治疗？

    “我又没生病，治疗什么？”迪伦父亲有些莫名其妙的说道。

    “……”迪伦没有说话只是将目光放到了自己父亲的下身上。

    迪伦父亲沉默了片刻，随后立即瞪圆了眼睛，他的身子有些颤抖，根据儿子的目光，这一刻他已经对迪伦说的治疗有些猜想了！

    “爸，古亚神教虽然名声不显，但他们掌握了‘生命模板’的知识！”