    “王家全面撤出雅库要塞？”

    陆泽睁开眼睛，眼神玩味。

    火种投资公司，宽阔的董事长办公室内，换上一身简装的安歆月正用纤纤玉指为陆泽按揉太阳穴，听到陆泽的话脸上浮起笑意。

    “王家的人今天一早亲自上门拜访的，王家大房的王望北的亲信，说起来之前倒是见过呢。”

    “而且，他还详细告知了一个消息，王家大房与二房进行了资产分割，王岂和王易水身死后，管家吴文护着王易彤进入了废弃的兰石庄园……也就是说，王家二房已经不复存在了。”

    安歆月的声音柔柔的，享受着美人的按摩，还有身上自然散发的昙花香，这种享受真是让人有着些许乐不思蜀的感觉。

    “王望北是个聪明人，谈吐不凡，功于心计，审时度势，很识大体。但是这样的人往往有个缺点，就是缺少武夫和阴谋者那种孤注一掷、你死我亡的气势。”

    安歆月屏住呼吸，认真倾听，陆泽笑了笑，继续说道：“所以，这样的人在碰到后者时，往往会极为得体的退却。”

    “只是，这退着退着啊，局势往往就会超出了掌控，等到将来某一天终于等到机会时，却会发现自己已经无力回天。”

    陆泽的声音淡淡，目光悠远。

    安歆月似懂非懂，她能确认陆泽说的是王望北，但内容却又和自己了解的不太一样。

    “有些听不懂？”陆泽看着前方，笑着说道。

    “嗯，歆月掌握的信息少了一些，主人不要怪罪。”安歆月柔柔的答道，抿起嘴角，眼神温柔。

    “怎么会怪罪，这些东西你是第二个知道的。”陆泽笑道。

    安歆月眼睛微微睁圆，面色闪过讶异。

    这似乎和想象中的不太一样呢？

    “红雾之前，红雾之后，因果都是这世间最难以预测、也最难以抗衡的东西。因由王家而起，果依旧由王家而享，这也算是一个另类的循环了。”

    “如果王岂与王易水依然在，那么王望北15年至20年内是不可能执掌白银家族的。王家二房是白银家族的阴暗面，捷列金家族又是黑吃黑的大户，以白银家族在北熊国的财富，早晚会受到捷列金家族的觊觎。”

    “如果我没有到云州，那么以王岂和王易水的性格，早晚会死于捷列金家族之手，然后金钱与财富刺激下杀红眼的捷列金……又怎么会放过继任者王望北呢？”

    陆泽淡淡的声音，却讲出了一个极为残酷可怕的未来画面。

    安歆月听得入神，然后身子微颤。

    “如果这样，那么歆月也见不到主人，那个结果……我想象不到，也很害怕。”

    这位人间尤物将手臂环过陆泽的脖颈，轻轻将身子靠在陆泽身后，闭上眼睛，身躯的微颤终于停下。

    只有自己搂着的这个男人，才是唯一能让她心安的存在。

    “所以啊，我只好轻轻把路线调换一个方向了，正圆是圆，反圆亦是圆，为什么不让善良的人继续善良下去，让美好的人继续美好下去呢？”

    陆泽笑着拍了拍安歆月的手背，说道：“从现在起，你可以用你喜欢的方式来观看这个世界，来陪着它一同向前了。”

    安歆月身子如水，吐气如兰，伏在陆泽后背，闭上眼睛嘴角浮起笑意。

    “能陪伴在主人身边，就是歆月最大的欢喜了。”

    “可以妖娆，但不许妖精啊。你这样没有哪个男人能抵抗。”

    陆泽哈哈一笑，眼神明亮望着窗外，银装素裹。

    “王望北派人上门亲自告知，亦是对我的交代。这段恩怨彻底了结。”

    “短期内，你依然需要留在雅库要塞，我和捷列金家族交换了5%的股权。双方交叉持股，捷列金家族享有5%的永久分红，账务问题无须有任何隐瞒，他们要物还是要钱均可。这两个月内，耀银矿石进入储存期，外销数量降低为原有十分之一。两个月后，你根据市场形式自行安排即可。”

    听到陆泽沉着冷静的吩咐，安歆月松开了那让她留恋不已的的宽厚肩膀，认真的在一旁记着，然后嘴唇翕动了几次，表情欲言又止……

    最终鼓起勇气问道：“主人你是要离开了么？”

    “是啊。”陆泽的语气里满是感慨，“还要上学呢。”

    安歆月愣住，然后过了两秒钟噗的一声笑了，脸蛋泛着诱人的粉红。

    如果不是陆泽主动提起，自己也险些忘记了呢，主人的学校似乎是夏国最出名的四所院校之一。

    只是现在突然说出来，真的很想让人发笑呢。

    安歆月强忍着笑意，眼中深深的留恋也被藏在心底，她当然知道主人眼中的天一定比自己看到的更高，也知道主人肩上扛着的责任也一定比自己要重得多。

    她希望自己永远是受主人宠爱的女仆，但并不希望主人会留恋沉迷于自己。

    “歆月会努力把事情做好。”

    “一定要努力呀，北地的重担就交给你了。”陆泽单手轻轻托起安歆月的脸颊，眼带笑意。

    “苇会暂时在这里待一段时间修行，但不会长留，瓦列里会负责你的安全。然后呢，我还会给你留下一只可爱的宠物。”

    “虽然丑了一些，但性格不错。”

    陆泽的话让安歆月愣住，眨了眨眼睛，看着旁边坐在茶几上津津有味吃着坚果的法老，有些不可思议。

    法老这么可爱，怎么能说丑呢。

    这么说它，它不会伤心的吗？

    似乎感觉到旁边注意的目光，法老好奇回过头，一眼就看到安歆月在看自己。

    “咿呀。”

    法老极有大哥风度的招了招手，算是打过招呼，只是这奶声奶气的语气实在提不起半点气势。

    “法老是个大孩子了……”安歆月小声的提醒陆泽，意思是不要这么直接的说小家伙丑。

    陆泽哑然失笑，“不是法老，它虽然到了7星，但战斗力恐怕连5星巨兽都比不过。是另外一个，它叫【火山】。”

    “火山……”安歆月听到这个陌生的名字，仔细思索了几秒，然后眼神中浮现震撼，“是、城外那头巨兽么？”

    “嗯，就让它守在耀银矿脉吧，这样城里城外，无论是瓦列里还是火山，都足以保证你的安全了。”

    陆泽笑起来，满脸阳光。

    安歆月如坠梦中。

    世界上最豪横的事，怕不就是主人笑着说送你一只宠物的时刻了吧。

    10星烈风级的宠物……

    安歆月就这样迷迷糊糊的跟着陆泽走出，在火种投资里一众精英们尊敬的眼神里随着坐上商务奔驰。

    “去耀银矿脉。”

    ……

    ……

    耀银矿脉。

    瓦列里、苇两人并列陆泽身后，共同崇拜的看着陆泽的背影。

    陆泽站在【火山】面前，身形渺小，但是巨兽却讨好的趴在地上，努力让自己的鼻子凑过去好让主人能够抚摸到。

    这哪里是一头10星巨兽，分明是一只爱撒娇的大号宠物骆驼啊。

    嘶~

    咕嘟~

    先是深深的吸气，随即吞咽口水的声音从旁边响起。

    苇回过头，看到了瓦列里这个人形炮台震撼、崇敬的表情后，满意的收回视线。

    只有三观一致才可以作为朋友。

    在对首领的崇拜这方面，瓦列里是自己最好的朋友！

    李固不算，那是自己最认可的下属。

    连苇和瓦列里这两位10星武者都震撼如此，更不用说第一次近距离站在10星级巨兽面前的安歆月了。

    这个大家伙在她看来并不丑，恰恰相反，那周身环绕的硫磺气息，还有背部喷涌的浓烟热浪。

    威武的很呐！

    “火山，我要暂时离开一段时间，这段时间你就把这里当家，我不在的时候要听她的话……”

    陆泽的话在安歆月听来甚至有些儿戏。

    哪怕哄小孩子也没有这么随意的吧。

    但是看着法老一脸严肃的翻译，和火山恋恋不舍又极为坚决的表态后，安歆月感觉世界观又受到了巨大的冲击。

    世界已经这么随意了吗？

    ……

    “我会给你搭个小窝，那边的山头不错，你可以尝试着把它改成一座小火山。希望我回来时能够看到你成功。”

    陆泽轻轻拍了拍【火山】的鼻子，满脸笑意。

    “呜~~”

    火山从喉咙里发出了不舍的声音，但还是同意了。

    因为刚刚陆泽告诉它说会给它建立一个极为满意的窝。

    ……

    ……

    陆泽在雅库要塞停留了两天时间。

    耀银矿，是一种新型金属，本体是金属银，但在受到迷雾侵袭和星源力的影响后，在一次次能量风暴和能量潮汐下产生了近似西方神话中附魔的效果。

    它成为了一种特殊的银金属，拥有着匪夷所思的坚韧程度。

    只是这个时代，对于耀银金属的利用，却还只停留在浅表。

    王家二房经营的耀银矿，是全球不到两位数的矿脉之一，更是储藏量能够排入前3的存在。

    耀银金属之前的作用，因为特有的坚韧和优良的耐磨性，更多的体现在战车装甲和武器制造上。

    但是陆泽知道，它真正的作用是在星源时代对星源力的亲和程度上。

    天然隔绝精神力入侵，天然聚集星源力。

    前者是他推荐给杨志龙将的依据，后者则是给【火山】搭窝的灵感来源。

    用庞大的初加工耀银矿铺成大型星源力场基座。

    然后自己凭借【红尘剑诀】以气凝剑在基座上刻画星源能量牵引纹路。

    这和古代神话中的“阵法”有异曲同工之妙。

    火山由内而外的改变环境，耀银制成的能量牵引力场由外至内的改变【火山】。

    双重叠加下，火山的发育速度不会低于在千顶城外。

    ……

    一块块粗加工后形成的耀银砖被机器人自动铺在矿脉不远处的一座小山头上。

    “哼哧哼哧。”

    火山眼睛一眨不眨的看着那渐渐被银砖覆满的山峰。

    这是它的窝，陆泽答应了它的。

    陆泽就在旁边看着，所以一定不会很差。

    简单的逻辑，让火山对这个从无到有的小窝极为期待。

    一天半的时间，超过十二万块耀银矿砖终于在那座名为【斯尼克山】的山峰上铺好。

    远远看去，那种比纯粹极致的白，在阳光下闪烁着耀眼的光芒。

    原本露出黑色岩石的山头，此刻全被银砖包围，显得异常华丽。

    十二万块银砖，直接消耗了耀银矿脉积攒多年三分二的库存。

    在这个过程里，机器人展现出了极为高效的速度。

    “董事长，已经铺设完毕。”

    一名穿着厚厚冬服的戴着眼镜的男人顶着风雪走到陆泽身边，满脸兴奋。

    “辛苦了，王工，你带着大家退下去吧。”

    陆泽示意旁人撤离。

    不多时，斯尼克山附近的工人和火种投资公司管理层已经撤退完毕，全都进入了耀银矿脉的办公楼。

    风雪依然在山间蔓延刮过，众人隐隐只能看见远方的轮廓。

    当然还有那足以穿过迷雾的银光。

    “不知道老板要做什么呢？”

    “这十二万块银砖可是天文数字啊……”

    “用银铺成的山头，我这辈子都没见过。”

    众人你一言我一语，讨论的极为热烈，同时又充满了期待。

    “王工，你知道老板要做什么吗？”

    同事们讨论了一番过后，将询问的视线投到刚刚汇报工作的王工身上。

    “不清楚，我只知道这些耀银砖倒是能比较好的隔热……只是单纯这样一个底座有些单薄了。”

    “不过老板这样做肯定是有他的考量。”

    王工是白晋从东升之城带来的高级人才，短短几天时间，他已经被陆泽的大手笔折服。

    眼下，他根本猜不到陆泽的真正想法。

    所有人内心的好奇更甚了。

    忽然……

    人们看到了诡异的一幕。

    漫天的暴雪似乎静止住了。

    那些前一秒还在急速掠过的雪花，忽然悬停在天空。

    风声诡异消失。

    雪花开始垂直落下。

    “发生什么事了？”

    忽然……

    人们看到了诡异的一幕。

    漫天的暴雪似乎静止住了。

    那些前一秒还在急速掠过的雪花，忽然悬停在天空。

    风声诡异消失。

    雪花开始垂直落下。

    “发生什么事了？”

