　　只见一块比人来粗的钢铁砸在杜天易的身上，杜天易的眼中反复无比兴奋起来，体内金属性异象不断显化，这块钢铁已肉眼可见的速度，被吸走了能量。

　　然后立刻如黄沙一样的尘归尘土归土。

　　蹭蹭蹭...

　　无数射来的金属物质被杜天易吸走了能量，顷刻间化为黄沙。

　　这一幕简直有如神助，让人只能撑着惊骇的眼睛望着。

　　而杜天易整个人的气息越演愈烈，恐怖之极。

　　轰...

　　这时一道非常巨大的声响，涂小安震惊非常，整个别墅由于被抽走了很多金属物质，无法支撑，顷刻间全面轰塌。

　　这一栋偌大的豪华别墅，就跟过眼云烟一样，一下子就成为了废墟。

　　震撼，这是无比震撼的一幕。

　　“啊...啊...啊，老牛的别墅呀”牛妖王立刻号啕大哭，整个人都不好了。

　　涂小安也呆滞住了，样子没有比牛妖王好多少。

　　他很想安慰牛妖王，这已经不是你的别墅，而是我的别墅呀。

　　这尼玛金元素能力，也太变态了吧。

　　不好，涂小安一下子灵光一现，有不好的预感。

　　整栋别墅塌陷，这动静太大了，而且杜天易全面释放的气息，愈发的恐怖，他这是想引来妖精管理局的人啊。

　　这战斗，他不一定要赢，只要拖就行了，拖着自己的人来。

　　此时，妖精管理局内，特殊仪器出现了红色警报，一位工作人员大惊失色。

　　“城东郊外XXX地区，有强大生物的战斗，仪器显示，是三阶生灵跟三阶妖灵在战斗，那片区域要立刻的封锁，否则明天就要上大头条了”

　　“不好，杜组长不在，我们恐怕要请示局长了”

　　工作人员撑着惊骇的脸：“我想不用请示了，我们要去支援，那位三阶生灵散发的气息，仪器数据显化资料，就是杜天易杜组长”

　　“什么，杜组长在跟三阶妖灵在战斗？”

　　“我们一组全员出动，将城东郊区一公里内全部封锁，不要有一个普通人，要是有普通人看到了不该看的，直接清除目击者记忆”

　　“是...”

　　妖精管理局人影闪动，足足出动了几十位高手，每一位都不下二阶。

　　...........

　　别墅废墟内，涂小安看着杜天易吸收了大量的金属物质，从而既然整个人成了金光灿灿的金属人，通体铜皮铁骨，体形也暴涨了一大圈。

　　“啧啧...不用十分钟，你这里就会被妖精管理局的人包围”

　　变成金属人的杜天易发出了另类的声音，变得很机械。

　　“我他吗今天还非要收你做战仆不可了”涂小安看着金属人，眼睛放光，紧接着沉声道：“牛妖王，张天师，这里不需要你们，你们出去，不要让一个妖精管理局的人靠近”

　　牛妖王道：“主人事情闹得那么大，真的好吗，我们还要不要在温城混啊”

　　“放心，天塌不下来”涂小安心里有数。

　　张天师道：“还是我留下来帮你吧，那些来的小喽罗，让牛妖王一人对付就可”

　　“不用，他成了金属人，刀枪不入，必须用特殊手段才能对付”

　　咻...咻...

　　张天师跟牛妖王察觉到很多股气息逼近，也不多BB，直接离开了别墅范围内。

　　“你好大的口气，一个人对付我，让我看看，你是人还是妖”金属人杜天易通体金光灿灿，铜皮铁骨，让人非常的心惊胆战，而且他的气息也异常的强悍。

　　涂小安看了一眼周围的废墟，一栋别墅就这样的没了，要是没收服从杜天易，他就亏大了。

　　“我一人对付你足够了”涂小安淡淡一语，眸光闪烁，蛇王左眼一道红光骤射而出。

　　砰...

　　一声清脆刺耳的声响迸发，金属人杜天易直接倒退三步。

　　“哈哈...不错不错，能用眼神杀人，可惜我如今金属之体，全身没有破绽，剑刺不进，刀劈不伤”杜天易非常的得意：“有一种武功叫金钟罩铁布衫，我的金属之体，强于那种百倍千倍”

　　涂小安闻言，反而点了点头，他说的没错，金钟罩铁布衫，在武侠中算是一等一的护体神功了，拳打脚踢而丝毫无损，刀剑而不伤，但是却挡不住子弹。

　　可此时的杜天易，一身金属之体，就算拿机关枪站在这里疯狂冲他扫射，也不会有丝毫的损伤。

　　他现在整个人利于一种不败之地，而且金属物质他吸收的越多，战斗力就越强。

　　另外，最可怕的是，无论你用任何刀枪棍棒，只要是金属物质的，反而还都受杜天易掌控。

　　用武器的人，碰到这种货，只能认输。

　　这种金属性能力，远远比想象的要变态。

　　这样的人，成为妖精管理局的组长一点不过分。

　　“出手吧，你不是想收我杜某当战仆吗，让我看看你的手段”杜天易就站在那里，浑然不动，高高在上的姿态，睥睨一切。

　　“哦，对了，你掌控了冷霜的冰霜之力，来啊，冻结我啊，看看我能不能有一丝的损伤”

　　他的话中充满了嘲笑跟讥讽，仿佛要还给涂小安之前对他的侮辱。

　　涂小安深深的看着他，没有第一时间出手，虽然他的时间并不多，妖精管理局的人出动了，局面会越来越糟糕。

　　忽然，涂小安笑了，笑的阳光灿烂，跟傻子一样的看着杜天易：“你以为我的手段是冰霜之力吗”

　　“哈哈...不管你有什么手段，尽管使出来，不然等我的人到了，你就等着进妖精管理局的监狱吧”

　　“好，那杜组长，你就睁大你的铝合金属眼，看好了”

　　涂小安眼睛浑然一眯，整个人宛如一团火焰的熊熊燃烧起来，周围的温度就地拔高，炙热的连空气都化为白烟的蒸发掉了。

　　空气中充满了嗤嗤声响，变的白茫茫起来。

　　“你...这...卧靠”金属人杜天易变得目瞪口呆，好像头上被人打了一棍似的，眼冒金星而难以置信。

　　玩我呢啊？火焰元素属性？

　　涂小安显化的火焰能力，让金属人杜天易直接想骂娘，感觉吃了一口屎，浑身都难受。

(本章完)

