
风邀月兴高采烈的走了之后，小娟扁嘴道：“小姐，你给二小姐这么多毒，真的好吗？”

风云菱站起来往外走道：“只是希望她能平安过三年吧，不然爹会伤心的，三年在封地，不知道大家会发生什么事。”

小娟见她抬头看天，她又道：“小姐，这天是不是要变了？”

“叫大家出来吧，五天时间，大家要准备一下，还有这次要去三年，谁跟着去，谁留下来，都要安排好。”风云菱拍拍手。

“小姐，奴婢一定要跟着小姐的，小姐可千万别把奴婢留下来啊。”小娟顿时追到她身边。

风云菱看看她道：“其实京城里安全很多，我其实还是想你们都留下来的。”

何言，小丫都过来了，一听这话，大家都立刻说要跟着去。

但风云菱考虑安全问题，和有些人还有家人在这里，自然不能离开三年，最后决定带着何言和小娟两人去封地。

整个梧桐苑的人都开始按照风云菱的要求出去采买东西，因为风云菱怕那边东西太少，自己有研究所的情况下，自然要多买一些过去，以防不时之需。

五日时间里，风云菱花了将近二十万两银子采用了各种生活用品物资，堆满了整个梧桐苑，但一点点在收拾的过程中，大家会发现越来越少了。

虽然最后剩下了十个箱子，但比起之前买的，大家都觉得大小姐整理的本事是不是太夸张了，居然少了那么多。

十个箱子只要装三辆马车就可以，加上她自己的马车，才四辆马车，感觉出门都会很寒酸的。

但风云菱解释是有些东西已经送去六王爷府上，那边先出发，随便忽悠几句，大家也就没这么多问题。

楚炎洌那边，其实皇上下令当天，他晚上又进宫去悄悄见了皇上。

只是皇上也没说，只是说了一句天意，再叫他一定要在封地好好的管理，注意安全。

楚炎洌逼得紧也是没办法，皇上不说，他不知道，甄统领找到了，说是被人打晕了关在冷宫里，自己醒过来才出现。

甄统领说他怀疑是淑贵妃对他下阴手，但没有证据，所有的一切都似乎朴素迷离。

甄统领本来想抓淑贵妃的小白猫，因为最近很少出现，没想到猫没抓到，被人打晕。

这让风云菱听后是万分震惊的，甄统领的武功她是见识过的，和岳山差不多，怎么也会被人后面打晕，淑贵妃的武功难道和古鹤一个水平不成？

那也太吓人了吧！

这也让风云菱想通过小动物来知道淑贵妃的秘密这件事只能不了了之。

楚炎洌最后得到的可靠消息是钦天监的赵大人那边的说是异星真的有异动，皇上才会取消这一次立太子的事情。

这让楚炎洌都有点摸不清头脑，难道这是天意是真的？可惜他也不懂星象之说。

风云菱听了楚炎洌说的异星有异动，都觉得有点奇怪。

难道自己不是异星？要不然怎么会有异动，或者说自己还会有什么改变吗？

但不管如何，这一次外放封地三年，是大家都始料未及，而且都知道三年之间的危险是多么严重。四位要离京的王爷都要做足准备。

五天的时间对大家来说远远不够，各种关系，人脉，物品都要处理高，所以这五天，京城街头都是四大王府的人再跑动着。

直到这一天的到来，而这一天的天气居然格外的好，春暖花开，四大王爷的四个车队一大早就朝着四大方向的城门进发了。

风府的人送出大门，风云菱就劝他们回去，风暮景老眼含泪，风沐恩哭得抱住风云菱的腿不放，让风云菱哄了好一阵子。

还有廖府的人也来送风云菱，廖雪梅抱着风云菱也哭了好一阵子，还想跟着风云菱一起去封地，被廖大人拉了回去。

楚炎洌留了三十暗卫保护风府，这让风云菱松口气，安全上应该不会有太大问题。

再者了，敌人要除掉的是她和楚炎洌，也不至于对着京城的丞相府动手。

风云菱留了不少好东西给风暮景，除了药物之外，还有一把消音枪，这让风暮景很震惊，但看着女儿那一本正经交代的小脸，他也没敢多问，知道她有自己的秘密。

出城的队伍浩浩荡荡，风云菱只有五辆马车，但楚炎洌却有十几辆，让风云菱搞不懂这男人怎么有这么多东西要带？

后来才知道光是给她带的就有四箱子，其他都是带回去给那边的兄弟们的，这让风云菱再多的叨念都吞下来肚子。

特别是看到一箱子里都是锦丝棉被，说是怕她不习惯那边的冬天，特意要穆管家叫人连夜做的，风云菱内心不得不感动了一下。

小娟和风云菱坐在马车里，金钟和何言在马车两边骑马跟随，还有护送箱子的队伍一共有六十人左右，队伍是真的很长。

不过比起另外三个王爷，楚炎洌这一队算是好的，听说二王爷的马车都有四十辆，跟随人口都达两百多人。

四王爷也有三十辆，百人跟随，风邀月就坐在最豪华的马车里，只是她有孕在身，马车一走她就已经承受不住呕吐，好在大夫也跟随着，只是这一路有苦受了。

三王爷那边也是一样阵仗，比较四位王爷，感觉楚炎洌是最寒酸的一位了。

楚炎洌带了逐浪，岳山留下来养伤，江无恒和阿松都跟随一起去封地，其他有十几个暗卫，剩下都是侍卫。

而他在京城郊外的暗卫，一半回去封地等待，一半分散潜入各大朝官府邸，让五王爷楚缙云接管消息这一条线。

唯一开心的消息就是，楚缙云从风云菱这边拿走的三百万两银子救急之后，他的生意又活了过来，也经过这一次，楚缙云知道自己实力太弱，性格也太弱，为了他和楚炎洌的未来，生在皇家的他也必须要强大起来。

这个强大不止是钱财方面，更多的就是要掌握五国的消息网，训练多点自己人，随时能应变各种情况，他要做楚炎洌身后最强大的后盾！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732856"  chaptername="第289章">加入书签</a>
</div>
