    

    贾明美见自家艺人都这么说了，就挺有优越感地朝保安哼了一声，打着方向盘掉头。

    心想这就是她家艺人低调，要是保安知道这辆车子里坐的可是当红女星姜曼曼，看他后不后悔刚刚说的话。

    （保安：姜什么？什么曼？）

    江州的电竞表演赛一结束，姜曼曼马不停蹄地就回了京都。

    没想到只是去比赛现场当个嘉宾，竟然还被网友一顿喷。

    说她五音不全、以前全是对嘴假唱，甚至还有人说，她是因为见到前男友、后悔当初分手，所以唱砸了。

    她那明明是被夏夜气得！

    不过姜曼曼并不在乎网上的人怎么说，这种程度，贾明美随便打两个电话就给平过去了。

    她现在，还有更重要的事要做。

    她在之前的周刊上看到，江氏旗下的珠宝品牌，正在物色下一季度的代言人。

    珠宝是江氏的老品牌，每年公布代言人，都要在热搜榜上挂好几天。

    江氏凭借着他们在行业里卓越的影响力，可以尽情选择当下最红的流量巨星为他们代言，为他们的产品提高知名度。

    而这对于被选中的明星来说，也无疑是一项莫大的荣耀。

    商家与艺人互利互惠，达到利益最大化。

    不过姜曼曼这次这么急着回京，可不止是想做江氏的代言人这么简单。

    她还想做江氏的……

    贾明美停好车子，陪她进了饭店。

    姜曼曼只戴了墨镜，脸上却画着全妆，低调中透着些很违和的高调，也不知她到底想不想让别人认出来。

    反正服务员是一眼就认出她来了。

    忍不住跟走在后面的同事小声嘀咕，她们见过不少见光死的女艺人，却没想到姜曼曼线下也如此光鲜亮丽，不愧是曾经被夏神宠上天的女人。

    这种程度的赞美，姜曼曼听太多了，并没有什么特别的反应，直到她再往里走，看到包厢门口，一位正跟服务生低声说着什么的男人，姜曼曼眼睛倏地亮了。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    真的连老天都在给她牵线。

    她怎么也没想到，回京都的第一天，就能让她跟江玄不期而遇。

    这男人可比专访周刊里，还要有魅力一百倍。

    连贾明美都惊了：“曼曼，他是江总吗？你们俩也太有缘分了吧，看来这次的代言，好像会意外轻松哦~”

    江玄跟服务生交代完事情，不经意地抬头，然后姜曼曼就看见，江玄看着她的方向，唇角竟自然流露出一抹略显宠溺的笑。

    姜曼曼顿时羞涩地咬住唇，小声问贾明美：“我觉得他好像挺喜欢我的，你觉得呢？”

    贾明美也：“我觉得……”

    “我觉得你想多了呢。”

    贾明美话没说完，忽然有另一道声音插了进来。

    姜曼曼和贾明美猛地朝那声音转过头去。

    只见她俩紧身后，不知何时站了个小姑娘，手指轻抚着下巴，老神在在，好像还挺认真在帮她俩分析似的。

    而这小姑娘不是别人，正是那天视频里，把姜曼曼损成茄皮子色的夏夜！

