    自从聂云萝嫁到霍家之后，的确是变了不少，但是谁也没有想到，她竟然连这样气势威严的狠话都说得出来。

    聂熙熙阴鸷的攥紧双拳，恨不得冲到那个狐假虎威的贱女人面前，狠狠撕烂她的脸。

    不过就是仗着霍傅司在背后给她撑腰而已。

    她只是一个不要脸的小三的女儿，有什么资格这样耀武扬威？

    恨意逐渐拢聚在心口，趁众人还没反应过来之时，聂熙熙就如同一道魅影一般窜到聂云萝跟前，手里扬起滚烫的热茶，欲泼到聂云萝那种俏丽的小脸上。

    可，一道强劲有力的大手却稳稳攥住她的细腕，继而发力，安静的可以听到蚊呐的房间，一声脆响。

    “咔嚓！”一声，聂熙熙痛的脸色惨白，死死咬住嘴唇，渐渐沁出血丝来。

    “我记得我警告过你，如果你不长记性，我不介意帮你回忆回忆。”

    低沉喑哑的嗓音犹如缓缓拨动的大提琴。

    聂熙熙泪眼朦胧的捂住脱臼的右手，汗如雨下，却再不敢造次。

    脑海里涌现出那些可怕的回忆。

    如果不是她，她怎么会被霍傅司厌恶？

    如果不是她，她现在已经是高高在上的霍家少奶奶，坐拥千亿财产了。

    如果没有聂云萝……一切都会不一样！

    妻子被甩耳光，女儿被拧脱臼，饶是聂建国再窝囊，此刻也有些坐不住了。

    “傅司，不管怎么说我都是你的岳父，最起码的尊重，我希望你能懂。”

    听言，反倒是一直沉默不语的霍夫人出声反驳：“聂先生。”

    她叫的是聂先生，而不是亲家。

    一下子就将距离拉远。

    聂建国脸色怔怔，有些不知所措。

    “我儿子做事我向来放心，至于尊不尊重岳父这件事，我想，如果真的是值得他尊重的，他不会这么做！”

    言下之意，就是说聂建国这个岳父和父亲做的都不够合格，完全没有被尊重的资格。

    聂家人就是贪婪不知足的吸血虫。

    霍夫人冷了脸，下逐客令，“今天就到此为止吧，钟叔，送客！”

    齐月莲气的够呛，憋红了脸想冲上来，却被聂建国死死拉住。

    最后，三人狼狈不已的被“请”出霍家。

    ...

    “跟我上楼。”

    风波一散，霍傅司就又恢复了他那副冷冰冰的模样，英眉紧颦，阔步离去。

    聂云萝傻傻的站在原地，腰间似乎还逗留着那道灼人的温度。

    每次遇到这种情况，他都会为她出头。

    可，终究还是为了维护作为霍傅司妻子的颜面而已吧？

    摇了摇头，她逼迫自己不去多想。

    那样，只会让自己难堪。

    “妈妈，我先上楼了，今天的事……很抱歉。”聂云萝脸色通红的道歉。

    心里很不是滋味。

    有这样吸血鬼一般的无耻亲人，简直令她羞愧难当，无颜面对总是待她温柔维护的霍母。

    霍夫人淡笑摆首，“好孩子，这不是你的错，这些年……难为你了。”

    关于聂家的那些事，她在聂云萝嫁过来之前就进行了一番调查。

