    “这……”钟品亮看着陈雨舒手中的玻璃，心中有些迟疑，这小坑妞不会又玩儿上次对付安建文那一招吧？

    　　

    　　    难道把润滑油涂在了玻璃上，他一接手，就掉在地上摔碎了？

    　　

    　　    要是陈雨舒没有后续的补充，他倒是还没有多想，陈雨舒这么一说，他就有些迟疑了，犹豫着要不要去接。

    　　

    　　    “你不要？”陈雨舒有些诧异的看着钟品亮：“82号先生，难道你想放弃这次宝贵的机会么？”

    　　

    　　    “我……”钟品亮借着舞台上的灯光，仔细的看了一下玻璃表面，发现没有那种油乎乎的异常，才小心的接了过来，道：“当然不是，我只是有些激动，第一次和心目中的女神站在一个舞台上，而且还要接吻了，我的心中十分激动而已……”

    　　

    　　    “喔，好了，既然如此，那我们可以开始了，请楚梦瑶校花站好，82号先生可以开始了，你是先亲亲脸呢，还是直接亲嘴？”陈雨舒问道。

    　　

    　　    “哦？可以一下一下来么？”钟品亮听后顿时有些惊喜的问道。

    　　

    　　    “当然可以，你可以先亲脸，再亲嘴。”陈雨舒肯定的点了点头。

    　　

    　　    “好，好！那我就先亲脸吧！”钟品亮激动的拿起玻璃片，贴在了自己的嘴前面，就要去吻楚梦瑶的脸蛋，不过，就在他将玻璃片要接触到楚梦瑶脸蛋的一刹那，突然被陈雨舒给叫停了！

    　　

    　　    “停！”陈雨舒忽然大声叫道。

    　　

    　　    “哦？”钟品亮一愣，被吓了一跳，差点儿没一个跟头摔倒在台下去。他正想问陈雨舒要干什么，不过却猛然发现，他的嘴好像被什么东西给堵住了，说不出话来了：“哦哦……呜呜……”

    　　

    　　    “82号先生，你的嘴怎么了？”陈雨舒惊叫道：“大家快看，82号先生的嘴，居然肿了起来，肿的像香肠一样，这是怎么回事儿？难道他是外星来的大怪兽，变身伪装成了学生？”

    　　

    　　    “啊？”全场的宾客此刻也都愕然了，果然，他们清晰的看到，钟品亮的两片嘴唇，肿的老大，和香肠一样，完全将他的嘴都堵死了，让他说不出话来。

    　　

    　　    “82号先生，你是不是有隐疾啊？那这可不行啊，可不能亲我们的校花了，这要是传染了校花可怎么办？大家说是不是？”陈雨舒问道。

    　　

    　　    “是啊，他怎么突然嘴就肿了，肯定有问题！”

    　　

    　　    “没错，我看这小子一定是有隐疾……”

    　　

    　　    “不是隐疾吧，是急性传染病……”

    　　

    　　    “我看是性病，被他的基友传染的……”

    　　

    　　    “性病……噗，你好邪恶啊……”

    　　

    　　    台下的宾客说什么的都有，钟品亮也是被吓得够呛，自己的嘴怎么就肿了呢？这到底是什么情况？

    　　

    　　    “82号先生，你都生病了，是不是快去医院啊？你看看你这个样子，还能继续安全之吻了么？”陈雨舒一脸关心的看着钟品亮问道。

    　　

    　　    “呜呜呜……哦哦哦……”钟品亮想说什么，但是两片嘴唇肿的都分不开了，死死的堵住了他的嘴，让他说不出话来，说出来的都是一些没有意义的音阶。

    　　

    　　    “你说什么？”陈雨舒问道。

    　　

    　　    “呜呜呜……哦哦哦……”钟品亮想努力表达自己的意思，那就是他有病也要亲，他好不容易获得了这次机会怎么能够放弃呢？

    　　

    　　    “喔，82号先生好伟大，好有爱心啊！”陈雨舒听后说道：“他表示说，为了校花的人身安全，他不亲校花了，他主动放弃了这次机会，但是他之前拍卖花的钱，还是会正常捐助给孤儿院，请大家为82号先生的爱心鼓掌！”

    　　

    　　    “好！”

    　　

    　　    “太好了，太有爱了！”

    　　

    　　    场内的掌声此起彼伏，这一次，倒是没有人骂钟品亮生病了，反而都有些同情他，花了两千万，还没有亲成校花，这病来的也太是时候了。

    　　

    　　    于是，钟品亮就被陈雨舒假意搀扶实际推拉的送下了台去，然后回到台上，和泰伟良、甄环子一起，结束了这一次的拍卖会……

    　　

    　　    林逸并不知道安全之吻的具体，不过看到钟品亮的样子，就知道是自己配置的药物被他亲到嘴上了，不过这种药物也没有什么副作用，最多是让他的嘴唇红肿，过一会儿自己就消了，因为林逸也不愿意弄死他，过早的和明日复明日教派为敌。

    　　

    　　    钟品亮莫名其妙的被赶下了台，下了台之后还摸着自己肿的老高的嘴唇，不明就里。

    　　

    　　    “亮哥，你这是怎么了？”高小福已经焦急的等在了台下，看到钟品亮下来，连忙跑过去问道。

    　　

    　　    “呜呜呜……哦哦哦……”钟品亮说不出话来，指了指自己的嘴欲哭无泪。

    　　

    　　    “打字，那就打字说吧，亮哥，你用手机和我说？”高小福连忙建议道。

    　　

    　　    “呜呜！”钟品亮点了点头，从口袋里掏出手机来，和高小福打道：“我也不知道怎么回事儿，刚要亲楚梦瑶，嘴就肿了，就说不出话来了……”

    　　

    　　    “哦？”高小福看了之后，也是莫名其妙，不过他是旁观者清，一下子就猜到了什么：“亮哥，你说不会是陈雨舒那个小贱人害你吧？”

    　　

    　　    钟品亮听后眼睛一亮，一拍大腿，在手机上打字道：“对啊，肯定是了，那玻璃有问题！”

    　　

    　　    钟品亮也不笨，被高小福这么一提醒，就想明白怎么回事儿了，之前安建文就被坑过一次，这一次钟品亮还纳闷陈雨舒怎么不坑了呢，原来是在玻璃上做了手脚！

    　　

    　　    想到这里，钟品亮顿时很是恼火，他妈的，小贱人，真是太坏了，真是宇宙超级无敌第一坏！陈雨舒的捣乱，让他向林逸挑战的机会都没有了，看来他只能用别的方式宣布挑战了。

    　　

    　　    “那亮哥，现在该怎么办？”高小福问道。

    　　

    　　    钟品亮皱了皱眉，从口袋里掏出了一个小瓶子来，这里面是他下山的时候张乃炮给他的一些常用丹药，钟品亮从里面找到了一个一品解毒丹，勉强塞进口中服用了下去。

    　　

    　　    过了一会儿，他的嘴巴终于恢复了正常，也不知道是解毒丹的功效还是林逸的毒药自然的解毒了。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

