    走路都不想走了。

    　　直接变回了蝙蝠。

    　　然后呆在了少年的身上。

    　　而遇到宋裴爸爸跟妈妈只是一个意外。

    　　少年刚进门，就看到了坐在客厅的宋爸爸跟宋妈妈。

    　　管家上来说：“少爷，先生跟太太说是要给你一个惊喜。”

    　　宋裴微顿了一下，随即冷静没有异样的走过去，坐了下来。

    　　宋妈妈说：“最近过的还好吗？”

    　　宋裴薄唇微张，桃花眼冷静：“一切都如意。”

    　　而宋爸爸则是在儿子一进门，面色就立马凝重了起来。

    　　更是用打量的眼神看着对方。

    　　然后出声询问：“你最近的任务怎么样？”

    　　宋裴说了一些事情，全程表现的并没有一分异样。

    　　而宋爸爸则是突然道：“为什么你身上会有吸血鬼的气息？”

    　　在一旁的管家心里都为少爷给捏了一把冷汗。

    　　宋裴跟宋爸爸对视上，依旧十分的冷静：“父亲，母亲，我有一件事情要告诉你们。”

    　　而就在这个时候。

    　　宋裴的衣服里好像有什么东西动了一下。

    　　宋妈妈微微睁大了眼睛，捂住了嘴唇，一边道：“....儿子，你衣服里....”

    　　宋裴还没来得及说话。

    　　他的衣服里，就钻出了一只可可爱爱的小蝙蝠。

    　　宋爸爸跟宋妈妈同那双黑溜溜的圆眼睛给对上了。

    　　宋爸爸，宋妈妈：“.......”

    　　宋爸爸不淡定了：“解释。”

    　　“为什么你身上会有一只蝙...吸血鬼。”

    　　管家心想，完了，这下可完了，人赃俱获。

    　　瓷灵上仙根本不知道外面发生了什么，她觉得呆在少年的衣服里有些闷，就扒出来了。

    　　然后看到了对面一个看上去英俊的男人，还有一个气质优雅的妇人。

    　　苏瓷从少年衣服前面，爬了出来。

    　　宋妈妈露出一副震惊的神情。

    　　她的儿子怎么会跟一只吸血鬼在一起？

    　　她只觉得自己好像有点头晕。

    　　忍不住揉了揉太阳穴，问：“儿子，这是什么一回事？”

    　　几分钟后。

    　　少女坐在少年的身边，同着宋妈妈跟宋爸爸面面相窥着。

    　　宋裴几句话将事情解释了一下，开口道：“所以，我们现在在一起交往。”

    　　宋妈妈还好，虽然有点震惊缓不过来，但还算镇定。

    　　但宋爸爸则是一副想生气，又不敢生气的样子：“她是吸血鬼，你是猎魔师。”

    　　宋裴淡淡道：“我知道。”

    　　宋爸爸隐忍了一下，看着美丽的吸血鬼少女。他简直不明白，自己的儿子为什么会跟一只吸血鬼搅合在一起。

    　　宋妈妈犹豫了一下，说：“妈妈希望你考虑一下。”

    　　“我已经考虑好了。”宋裴道：“要不然我也不会在你们面前说这些事情。”

    　　宋妈妈张了张口，没有再出声。

    　　她忍不住看了看少女。

    　　对方长发大眼睛，漂漂亮亮的。要是只是一个普通的女孩子，那么宋妈妈肯定是很喜欢的。

    　　但是对方是一只吸血鬼。

    　　因为宋爸爸的缘故，宋妈妈一只觉得吸血鬼是一种很邪恶丑陋的存在。

    　　但是面前的少女却让她忍不住有点心生好感。

