    丁薇薇对于自己的这三员大将，都是极为满意的，不想厚此薄彼。

    可是像总经理这种级别的职务安排，她可不敢擅作主张，必须要跟江炎商量才行。

    而且，她也有一丝担心，担心江炎会觉得她自己是在发展亲信，扩大自己在江炎产业中的影响力。

    所以，最后提出想要提拔董雪的时候，丁薇薇是有一些犹豫的。

    “老板，我也不是非要提拔董雪，就是觉得以她的能力，应该给她一个机会。要不然把我这个总经理位置给她做，我都没意见的。”

    江炎看着丁薇薇这幅着急解释地样子，不由摇了摇头。

    丁薇薇还以为江炎这是拒绝了，神色顿时有些失望。

    “对不起，老板，我不该向您提出这样的请求……”

    江炎开口道：“我摇头并不是觉得你想提拔董雪有错，而是你让我有些失望。我当初选中你的时候，或许是我临时起意，一时兴起。”

    “但是这一路走来，我教了你很多做人做事的道理，也教了你怎么做一个合格的老板。你现在却告诉我说，你愿意把自己的总经理位置让给别人，那你自己能去干嘛？去当保洁员，还是打算当秘书？”

    丁薇薇抬头偷偷地看了江炎一眼，然后低下了头。

    “老板，对不起……”

    江炎哼了一声，继续说道：“我不希望听到对不起，只有犯错的人才会这样说，而且对不起改变不了任何犯下的错，只是在给自己找个心理安慰而已。丁薇薇，你给我抬起头来！”

    丁薇薇打了个激灵，赶紧抬头，身子坐的笔直。

    江炎瞪着她说道：“以后别再给我说这种傻话，董雪、刘向群、康辉他们是你的亲信，而你是我的亲信。要是没有我，就没有你的今天。而要是没有你，也没有他们三个的今天。”

    “所以，你记住了，当老板就要有当老板的样子，可以看重下属，但不要过高地抬举下属。任人唯才，有识人之明这才是老板该做的。离开了那些下属，你可以再找新人来替代他们，不要让他们觉得，离开了他们，你就是个废物，记住了吗？”

    丁薇薇认真地点了点头，说道：“是，老板，我记住了。”

    江炎又说道：“凤凰制造集团不是也成立了吗？安排董雪先过去做个副总吧，总经理的位置我可能会另有安排，让她先做一下前期的统筹工作。”

    丁薇薇俏脸上露出了笑容，心里松了口气，知道江炎并不是真的生气，否则就不会对董雪做出这样的安排了。

    “谢谢老板，那我现在就去把这个好消息告诉他们，他们肯定会感激您的。”

    江炎又说道：“你说错了，虽然我是大老板，但是我不需要他们的感激，只要你感激我就够了。而他们作为你的下属，最该感激的人应该是你，连收拢人心都不会，你这些年真是没什么长进，谈恋爱把自己谈傻了吗？”

    丁薇薇尴尬地俏脸一红，回道：“老板，不带你这样打趣人家的。那我先去安排工作了，有什么事您再通知我。”

    看着丁薇薇离开，江炎不由摇头一笑，对于这个自己当初在咖啡馆捡到的小银行职员，虽然能力一般，但是忠心可靠，办事用心，这是江炎最满意的。

    忠心有时候远比能力要重要的多！

    丁薇薇让董雪通知了公司中高层开会，很快，所有人都到了会议室。

    但是对于召开会议的目的是什么，却没有人知道。

    康辉好奇地问道：“董秘书，丁总突然召开会议，是发生什么紧急地事情了吗？”

    董雪摇了摇头，回道：“我也不清楚，不过丁总说开会的时候，满脸笑容地，像是有什么喜事。”

    刘向群疑惑地说道：“喜事？最近丁总让我去注册了几家公司，难道是因为这事吗？”

    一名部门经理笑着说道：“该不会是咱们丁总要结婚了吧？”

    这时，会议室的门打开，丁薇薇一本正经地走了进来。

    所有人立刻都正襟危坐，摆出了一幅认真地表情。

    丁薇薇入座之后，开口道：“今天临时召集大家开会，是有几个好消息和几个坏消息要宣布，不知道大家想先听好消息，还是坏消息？”

    康辉笑着说道：“江总，我这个人喜欢先苦后甜，要不先说坏消息吧？”

    丁薇薇点了点头，回道：“好，那我就先说坏消息。这个坏消息就是，在场的有三个人要离开我们公司。”

    听到这话，顿时所有人脸色都不由一变，有的人心里发慌，有的人面露疑惑。

    “离开？还是三个人？”

    “丁总这是要开除谁吗？”

    “这是谁犯了错，被丁总给抓到把柄了？”

    就连刚刚开口说话的康辉，脸色都有点凝重，毕竟在场的都是公司的中高层，一下子开除三个人，这可不是小事。

    丁薇薇扫了一眼在场的人，问道：“怎么了？你们难道不想问问，是哪三个人要离开公司吗？”

    所有人目光都有些闪躲，不敢去看丁薇薇，生怕会是自己。

    刘向群试探地问道：“丁总，是谁犯了什么大错吗？但是公司最近好像没出什么问题呀？”

    丁薇薇看向了刘向群，然后面无表情地说道：“第一个要离开公司的人，就是你，法务部经理刘向群！”

    刘向群顿时愣住了，满脸的难以置信。

    “丁总，我做错什么了吗？”

    丁薇薇没有跟他解释，又转头看向了康辉，指着他说道：“第二个要离开公司的人，是财务部经理康辉。”

    康辉蹭的一下子站了起来，急道：“丁总，您这是什么意思？我和老刘可是最早跟着您的人，您现在是要卸磨杀驴吗？”

    丁薇薇又转头看向了董雪，继续说道：“董雪，我的秘书，你是第三个要离开公司的人。”

    董雪也呆住了，怎么也没想到，这三个人里会有自己。

    就连她都觉得，丁薇薇这是在卸磨杀驴。

    “丁总，为什么……”

    丁薇薇叹了口气，说道：“虽然我也很舍不得你们三个离开公司，但是我也留不住你们，希望你们三个以后能有更好的前程。”

    康辉气的一拍桌子，说道：“丁总，我没想到你是这种人，好，既然你要开除我们，那我现在就走，我真是瞎了眼，当初才会选择来跟你。”

    说完，康辉就气哄哄地向外走。

    眼看着他要开门离去，丁薇薇这是高声喊道：“康辉，难道你不想听完好消息再走吗？”

