    “有倒是还有。”小李子想了想，道。

    “可之前咱们已经让他们吐出一部分了，若是再来一次，怕也是没多少啊。”

    上一次，他拿着名单，通过各种威逼的方式，确实拿到了不少钱。

    现在居然又来一次, 即便还能收刮到一些。

    但想着，肯定不会太多。

    再用来扩充人手，那也是入不敷出的。

    毕竟除了收买细作之外，还需要正常的开支，根本坚持不了太久。

    “无妨。”王瑾自然明白对方是什么意思，继续道：“现在东厂哪哪都要用钱, 不在他们身上弄出一点，那是不行的。”

    “再者，你觉得上一次, 真的把名单那些人身上的前都收刮干净了吗？肯定没有。”

    “反正这些人的前都是中饱私囊得来的，不干净，多榨几次也没事。”

    “若是有人胆敢反抗，就直接重重责罚！”

    说到这里。

    王瑾的眼神变得有些阴狠。

    来路不正的钱，就应该用在正途上。

    而且，除此之外，也确实没有别的办法了。

    不过他知道，钱的事情也不能专逮着一批人榨，早晚会干净的。

    自己必须要想其他的办法才行。

    想到这里。

    王瑾又不由有些头疼了。

    扩充人手没途径，现在钱也没有路子，东厂想要做大下去，怕是有些艰难了啊。

    当然，他对此并没什么怨气，也没想过走什么歪门邪道。因为心里觉得，肯定是陛下给自己的考验，不然这种小问题, 陛下绝对能想到。

    不说, 就是看看自己能做到什么程度，有没有资格掌控东厂。

    而下方，小李子等人听到此话后。

    当即点了点头。

    同时也在考虑，究竟用什么法子，从哪些人身上多弄点钱。

    “对了。”这时候，王瑾突然想起一件事情，当即道：“之前宋阁老传来消息，说龙阳士族想要报复李芳，此事如何了？”

    这是他在回京的路上得到的消息，为此还专门派了一些人，前去保护李芳。

    虽然此人已经犯下重罪，已经被流放。

    可陛下既然没让他死，那就要保证此人好好活着。

    而且还有宋阁老特意交代，这事很重要。

    能帮助王守元更好的掌控四大家族。

    当然，也仅仅是李芳而已。

    至于其他人，东厂根本就不在意。

    “公公，正要说此事呢！”下方，小李子当即道。

    “前两日传来的消息，确实有人在李芳被流放的路上动手，好在我们的人及时发现, 没有让他们得逞。”

    “只是, 也因为保护李芳，我们损失了两个人，还重伤了好几个，已经下令换一批人继续跟着了，至于那些出手的人，全部都逃掉了！”

    “什么！”

    此话一出，王瑾一下站起来，脸色非常不好看。

    东厂手下的人本就不少，现在居然还损失了一些，让其很是心痛。

    但很快，他就眯起眼睛，当下道：“派去保护李芳的，都是从御前营出来的御前侍卫，有武道修为傍身，怎么如此轻易就损伤了？知道是什么人出的手吗？”

    如果只是一般人，王瑾虽然愤怒，但也不至于如此。

    可那些，都是拥有武道修为的。

    九品乃至于八品亦在其中。

    但现在。

    损伤了一些不说，居然还让人给逃掉了...

    所以，对李芳出手的人，绝对不是什么简单货色。

    “查了，而且王大人也暗中传递了消息，确定出手的人，是江湖门派，白衣门！”说着，小李子从袖中拿出一张纸条，呈了上去。

    王瑾当即将纸条结果，大概看了一眼，眼中不由涌现出一丝怒火。

    下一刻，几乎没有任何犹豫，一掌拍在旁边的桌子上。

    才新添置没多久的桌子，就这样又粉碎了。

    “又是这个白衣门！”

    也难怪他这般愤怒。

    因为此前，在龙阳府调查李芳的时候。

    东厂就被白衣门骚扰，差点导致案子查不下去。

    现在，这个门派居然又一次出手，还直接动了东厂的人。

    此时此刻，王瑾将手中的纸条捏成团，喃喃自语道：“看来，这个白衣门，必须要处理了！”

    “公公要对白衣门动手？”下方，五大档头神色微怔，小李子跟在此刻忍不住道：“可白衣门势力庞大，各府都有分舵，高手如云，尤其是白衣门的陈总舵主，更是江湖上有名的武道强者。”

    “以我们现在东厂的力量，想要动白衣门，怕很是捉襟见肘啊。”

    “而且我还听说，白衣门似乎也朝中官员们，也有牵扯...”

    东厂人数不多，十大档头更是太监出身。

    对于这等江湖势力，完全可以忽略。

    而由御前侍卫组成的厂卫，倒是拥有悟道修为。

    可人数太少，完全对付不了白衣门，不然之前暗杀李芳时，也不会损失那么大。

    “这些我自然知晓。”王瑾沉吟了一笑，继续道：“但白衣门敢招惹东厂，就必须让他们付出代价，无非是些江湖势力罢了，用不着怕，至于和朝廷官员牵扯之事...”

    突然之间，王瑾没有说话了，而是瞪大了眼睛，似乎想到了什么。

    白衣门，虽然是一个江湖门派，但背景却极为惊人。

    最初乃是前朝余孽组成的。

    所以其存在的意义，就是为了反对大魏。

    尤其是近些年来，白衣门相当活跃，不断暗中行动。

    先帝时期，更是查出了一大批与之有联系的官员和士族，官职最大的，已经达到了三品！

    这个案子当初可是震惊了整个京师，先帝虽然杀了一批人，也下旨将其定义为乱贼，可事实上，这还不是全部，因为最近几十年，每隔一段时间，就有人被查出，勾结白衣门！

    就连一些百姓都知道，如今朝中肯定也有一些官员，与之有牵连...

    所以，白衣门的存在，就是大魏的一颗毒瘤。

    可惜这些人行踪隐秘，很难查到。

    所以一直都无法完全清除。

    当然，王瑾在意的并不是这个，是突然想起，陛下说的那一句话，就是眼睛不要只盯着贪官...

    “难道，是陛下也开始注意到了白衣门，所以让我暂时放下官员贪腐的事情，转头让我去查，现在朝廷有哪些人，与白衣门有牵扯？然后将这些人，一个个都挖出来。”

    他喃喃自语，越想就觉得这个可能性越大。

    因为，比起官员贪腐，暗中联系白衣门的危害性会更大！

    而且更为重要的是，此次李芳被暗杀，是龙阳士族在幕后主使。

    也就意味着，士族与其也有联系。

    自己也可以顺着这条线查！

    “原来，这就是陛下的目的吗？”王瑾想着，心中愈发肯定了。

    “公公？”此时，小李子等人看对方不说话，小声道。

    闻言，王瑾回过神来，略微思考了一下，继而开口：“接下来我们东厂的重点，暂时都放在白衣门身上。”

    “记住，这件事情多和龙阳府的王大人联系，让他提供消息。”

    “同时东厂最好不要亲自出面，未免打草惊蛇。”

    “至于怎么对付白衣门，咱家自有办法！”

    说着，王瑾也没有理会众人。

    自顾自走出门外。

    小李子等人，则是面面相觑，不明白是什么意思。

    查白衣门，他们可以理解，可公公说对付这些人的办法，又是什么呢？

    不过，众人在这方面，也并未多做思考，知道自己只需要按照命令执行就可以了。

    ...

    深夜，皇宫中的一个角落。

    王瑾在夜色中前行。

    不一会儿就走到了一座破旧的院落前，没有犹豫，一个闪身，就进入了其中。

    “师弟，好久不见啊。”

    就在他刚进入院落时，一道阴柔的声音响起，同时，在黑暗的角落，也走出一名身穿棉服的年轻太监走了出来，正是雨化天。

    不过很快，雨化天的眼神透露出些许惊奇，道：“师弟，你入七品了啊？”

    听到这句话，王瑾一笑，躬身道：“前几日勉强突破。”

    他本就天赋非凡，修炼的又是速成的法子。

    两个月连续晋升三品。

    自然不在话下。

    但王瑾也并未在这方面废话，而是道：“师兄，上次我和你说的话，你可考虑了一下？”

    上次？

    雨化天一愣，但很快就想起来了。

    是对方邀请自己，要不要在陛下手中，做出一番大事业的建议。

    随即，他笑了笑道：“想是想了，但还没有决断，毕竟师兄我在这里呆习惯了，一下子要出去，怕是会不适应。”

    王瑾却是眼前一亮，那一席话看似拒绝，可并未把话说满。

    而这，也表明了眼前的师兄，对此是有些心动的。

    说不定劝劝，就能说动呢？

    没有过多思考。

    王瑾直接开口：“是这样的，师兄也知道，我奉陛下之令，组建东厂，可最近，东厂遇上了一些麻烦，这些麻烦，师弟无法解决...”

    这时候，他将白衣门以及李芳的事情全部都告知了对方。

    尤其在说的时候，还故意强调自己的难处。

    什么人手不够，什么敌人太强...

    简而言之。

    就是对付白衣门这个江湖门派，他根本束手无策。

    而在解释完这些后，王瑾又一次叹了口气，道：“师兄，你不是不知道啊，那些个江湖门派，仗着自己有武道修为在身，说是什么路见不平，拔刀相助，但实际上呢，就是侠以武犯禁！”

    “若真有人触犯王法，自有官府处置，何必他们这些江湖人士出手呢？”

    “说白了，那些门派的人也是大魏的子民，但偏偏不服从管教！”

    此刻，他继续道：“尤其是那白衣门，明明是被朝廷定义的乱贼，可在江湖却备受欢迎！长此以往，朝廷的威信何在，陛下的威严何在啊！”

    “陛下对师弟如此信任，又赐予如此权柄，现在我师弟我却无能为力，唉！”

    说到这里，王瑾一副痛心疾首的模样。

    旁边，雨化天听到这些话。

    不由点了点头。

    他虽然从小生活在宫中，但因为老祖教导，要忠君爱国。

    如今知道那所谓的江湖人士，居然目无法纪，想做什么就做什么，也并不高兴。

    因此，雨化天最终道：“师弟言之有理啊，确实太嚣张了。”

    见对方被自己说动，王瑾眼前一亮。

    知道这时候绝对不能松懈。

    当即，王瑾再一次道：“只可惜，师弟我武道修为不高，若是江湖一般的小毛贼，倒是能解决，可若是遇上白衣门的强者，就没办法了，如果有师兄能帮我的话...”

    这时候，他不再开口，因为知道已经差不多了。

    再说下去，那怕是就要起反从效果了。

    王瑾想着，白衣门是一定要解决的，但以现在东厂的力量，根本就做不到

    可眼前的这位师兄，就完全不同了，武道修为高的离谱。

    即便现在自己已经达到了武道七品，都完全看不透。

    他甚至有一种感觉。

    若和师兄对起来，完全抵不过一招。

    “这...”雨化天却犹豫了起来。

    说真的，他很想出手。

    也很想如师弟所说的那样，在陛下手中做出一番大事业。

    只不过...

    “你师弟说没错，若想去，就去吧！”

    就在这时候，院子里突然想起了一道苍老的声音，并不浑厚，但仿佛就在耳边回响。

    雨化天和王瑾，当即朝着院子中，一个灰暗的房间，微微躬身：“老祖！”

    没错，说话之人，正是太监老祖，海忠魏！

    “江湖势力，当初先帝就很头疼。”

    “可惜，咱家如今暂时无法走出皇宫，不然当年就出手了，如今王瑾提了出来，想必那些江湖门派，也需要整治一下了，小雨子，就照你师弟说的，去做吧。”

    海忠魏的声音从房间当中传出来，但说完那句话后，就没有了动静。

    仿佛刚刚所有的一切，全都是幻觉。

    不过院子中的二人却非常清楚。

    这一切都是真的。

    “谢老祖！”

    王瑾首先反应了过来，当即看向对方道：“师兄你看，现在老祖都同意了，你就别犹豫了！”

    雨化天皱了皱眉头，最终也露出一阵笑意：“好，那我就依师弟所言，会会所谓的白衣门。”

    “放心，以师兄你的修为，白衣门那些人根本不在话下。”

    此刻，王瑾很高兴，继续道：“不过白衣门行踪比较隐秘，找到他们很难，等师弟有消息了，必然通知师兄你，让师兄大展身手！”

    白衣门若有了这位师兄对付，那以后的事情，一定会好办很多。

    尤其是之后查那些有牵连的官员，更是轻松无比。

    毕竟东厂不用亲自动手。

    只需要提供消息。

    “费那么多功夫作甚？”

    这时候，雨化天突然说道：“直接将那白衣门所谓的总舵主找出来不就行了？他既然统领了白衣门，只要解决的了他，你的麻烦不就会好很多吗？”

    此话一出，王瑾顿时懵了。

    自己只是想要对方出手，解决东厂无法解决的人。

    可这位师兄倒好。

    居然想直接对付白衣门总舵主...

    犹豫了一下，他忍不住道：“我知道师兄的想法，可是那白衣门的陈总舵主，乃是江湖上有名的高手，据说可以排入前五，数年前修为就达到了四品之境，相当厉害啊...”

    四品之境，放在整个大魏，都属于绝顶高手了。

    王瑾也是因为这段时间在龙阳府办案。

    才知道当初那时候，自己想在几年内，达到上三品之境的想法，简直就是离谱！

    尤其现在，即便四品之境，在他的眼中，也相当可怕了。

    “四品又如何？”

    雨化天又说话了，笑道：“总之，你查到他的踪迹之后，就直接告诉我就好。”

    “还有，既然师兄我出手了，那就要做到最好，师弟你不是说江湖那些门派，各个侠以武犯禁吗？没关系，师兄我便把那些犯过事的门派，一个个给挑了。”

    “让这些人知道，朝廷自有朝廷的法度，不是他们这些人可以染指的！”

    师兄，我只是让你帮我小小的对付一下那些门派啊。

    不是让你去横扫江湖的啊！

    把所有门派给挑了之后呢，师兄你还想做武林盟主吗？

    等等！

    武林盟主？

    王瑾愣了一下，感觉也不是不可以。

    若是朝廷的力量，直接深入江湖，然后将所有门派，都纳入朝廷之中，那侠以武犯禁的事情，不就彻底解决了吗？

    还有，师兄说要一个个挑战那些门派，何不等挑战成功了，让那些门派服从呢？

    如此，就可以将其中一些本就身怀武学门派弟子，变成东厂的人。

    若是不服从的，那也没关系，直接押入大牢，以国法惩治。

    至于那些门派留下来的银两。

    东厂直接笑纳了就好啊！

    如此，不仅扩充人手的事情解决了。

    连银子，也有了来源，而且还是正途！

    王瑾越想，就越兴奋，觉得这个计划可行！

    其实，不仅是那些门派，连白衣门也能这样做。

    一但把整个江湖的势力都归于朝廷掌握，那绝对是一股不可忽视的力量！但只要利用的好，关键时刻，绝对有大用处，比如，将其中一部分人，编入大魏军中？

    当即，他也没有犹豫，将心中所考虑的全盘托出。

    “师弟的意思，是让我在江湖打出名声？”雨化天沉思，但其眼中，也有一丝丝异动。

    “没错。”王瑾道：“有师兄你出手，定能将那些人全部征服！”

    “而最终的目的，就是让所有人知道，这座江湖，是由陛下、由朝廷做主！”

    江湖中的那些门派，弟子们个个都桀骜不驯。

    喜欢锄强扶弱，但实际上，真正能做到又有几个呢？

    要所谓的门派弟子，真的是为民为国，为什么不是从军，为什么不是保家卫国？

    无非是借着这个名头好杀人而已。

    王瑾对此，完全看不惯。

    认为这些人，触犯了大魏国法，但偏偏，有些地方官员还不敢抓，如此，就让他们愈发猖狂。

    所以他从心里觉得，这种情况必须要好好整治，最好是把江湖门派的力量，全部归于朝廷，归于陛下手中。

    “没问题，就按照师弟你的意思吧。”雨化天对此并无意见。

    他在皇宫憋了二十多年，早就想一展身手了。

    如今有了机会，无论是什么方式。

    都不会在乎。

    只是很快，他想了想，道：“那此时，要回禀陛下吗？”

    “不要，都是小事，陛下日理万机，哪有心思管这些？”王瑾道：“而且，师兄您一开始，身份也不要暴露，只需要一个个挑战，东厂负责为你造势。”

    “等什么时候江湖所有门派都尽在掌握了，再回禀陛下吧。”

    雨化天思考了一下，当即点了点头。

    陛下乃至天子。

    万千百姓、江山社稷在手，这种事情，确实太小了。

    随后，二人则是在商量，帮助陛下掌控江湖的具体细节。

    认为该怎么做，效果才是最好。

    按照他们的估计。

    若顺利的话，一年之内就可以完成，到时候，就可以给陛下一个大大的惊喜了...

    而对于这师兄弟二人商量的事情。

    魏云弈当然是一点都不知情。

    自月末结算，使用昏君值购买到灵髓玉佩后。

    他就一直都在努力修炼，时不时还去皇宫武阁，向那位武王叔请教一下。

    只可惜，自己武道修为太低，根本听不懂对方在想什么。

    所以去了一两次后，就再也不登门了。

    而瑛贵妃的寝宫。

    魏云弈也没有选择前往。

    因为得到消息，说是老丈人这几日天天写奏折，说摊丁入亩进展如何如何。每次一听到这个，他就头疼的很，有种吐血的冲动。

    不过，皇后倒是每日都去，毕竟心情不好的时候，唯有吃才能平复一下。

    可即便如此，魏云弈依旧非常忧愁。

    他发现，自己身边好像没有奸臣可以用了。

    无论是六部，亦或者大理寺，还是御史台之类的衙门。

    他琢磨了好几次，愣是没找到一个。

    至于按照原著中去物色...抱歉...细节他是真的不记得了。

    所以，在结算日过去的第五天，干脆连皇后那里都不去了，苦苦思索，但依旧没有想法。

    这一日，魏云弈在皇宫之中，漫无目的走着，不知不觉间，又走到了后宫。

    “陛下，今日是想去慈宁宫看太后吗？”

    旁边伺候的王瑾看了一眼周围的宫殿，发现马上要到慈宁宫了，当即道。

    魏云弈本想摇头，但稍稍思索了一下，发现确实有一段时间没去看太后了，说不定，还能从对方身上，了解到自己那位弟弟的近况呢。

    所以他点了点头，继而道：“那就去吧！”

    “是！”王瑾点头，忽然想到了一件事情，道：“奴婢听闻，有孙家的人前几日就到了京师，今日得太后的允许，进宫请安，说是太后的堂弟...”

