    【骷髅矛手（一阶）】

    【阵营：亡灵】

    【种族特性：亡灵，空洞骨架，光系弱点。】

    【技能：长矛突刺】

    【固有能力：初级战斗精通，初级长矛精通，初级盾牌精通。】

    【亡灵】：该兵种已经是死物，无法拥有士气，情感，同时免疫毒素，疾病，致盲，心智魔法。

    【空洞骨架】：没有致命弱点。

    【光系弱点】：光系魔法对自身，有20%的伤害加成。

    【长矛突刺】：（装备长矛）使用长矛刺向目标，造成巨额伤害。

    （备注：做了防腐处理的骷髅兵，当装备了长矛的这一刻起，将足以对抗任何部队的冲锋，无视所有的冲锋加成。）

    从外貌上看，骷髅矛手和骷髅士卒没有太大的区别。

    但属性却已经发生了改变。

    骷髅士卒的固有能力是剑盾精通，也就是更加熟悉剑盾。

    而骷髅矛手却变成了矛与盾的组合，装备矛盾时，有属性加成。

    其实，在攻略古堡时，兵种搭配的优势便已经展现出来。

    仅依靠剑盾组合的骷髅士卒，被嗜血蝠狼打的毫无还手之力。

    只是稍稍做了些改变，把一部分士卒的武器换成了长矛和轻弩。

    战场上的局势便发生了改变。

    从挨打，变成了压着嗜血蝠狼打，最后将其全部杀死。

    所以说，兵种的等阶越高越好，但各兵种的搭配同样尤为重要。

    可以在战场上发挥出重要的优势和效果。

    接着，方浩又进行了五次招募。

    【百倍增幅触发，成功招募骷髅矛手*505。】

    制作了足够量的木盾和铁矛，让606名骷髅矛手装备上。

    “好了，你们去附近巡逻吧，遇见野兽就狩猎回来。”方浩下令说道。

    骷髅矛手们，转身走出了领地。

    等骷髅们都走出去。

    方浩重新打开领主之书，在古堡中他可是获得了好几样图纸。

    【一级城墙建造图纸：木材1200，石料500，茅草300，麻绳800。】

    城墙对于一座城池，拥有着至关重要的作用。

    再过两天，当保护罩消失时，将是守护领地的最后一道屏障。

    所以，城墙越早建起来越好，建的越高越好。

    直接选择建造。

    一道正方形光芒将领地笼罩，下一秒，一道高2米的原木围墙建立起来，将领地保护起来。

    恩？

    原来一级城墙是原木的。

    看来想要城墙更加坚固，还需要提高城墙的等级。

    【二级城墙：木材2400，石料1600，茅草500，麻绳1600。】

    用料却已经翻了一倍。

    也幸亏方浩的劳工骷髅众多，换做普通领主，连建造资源都要攒上许久。

    二级城墙建成。

    城墙的高度更加厚重，高度也增加了接近5米以上。

    【三级城墙：木材3600，石料3000，茅草1000，麻绳2800。】

    三级城墙的材料再次增加许多。

    木材和石料的数量，都涨了一千多单位，简直恐怖。

    点击升级。

    五分钟后，三级城墙建设完成。

    城墙高约5米，材质由全木质，变成了半木半石的材质。

    下方三米为石料，上面则依旧是粗壮的原木。

    城墙上已经可以安排人手进行巡逻和把守。

    建造完毕，方浩继续查看新收获的建筑图纸。

    【守护楼亭】

    【类别：特殊建筑】

    （描述：安置在守护楼亭的兵种/英雄，全属性+2%，可感知到镇守区域所有的危险。）

    【所需材料：木材500，石料300，茅草120，麻绳100。】

    在方浩看来，这守护楼亭的作用，更像是门卫。

    或者说门神。

    可以对特定的区域进行守护，并且安置的兵种或者英雄，全属性增加2%。

    虽然不高，但建筑都是可以进行升级的。

    到时建筑的等级提升，所增加的属性自然也会大幅度增加了。

    想了想，还是决定将【守护楼亭】建造在领主木屋前。

    目前领地内就他一个活人，其他骷髅士兵也无需什么特殊保护。

    最需要保护的就是他。

    确认建造。

    光芒出现，在领主木屋前的空地上，出现一座简易的木质楼亭。

    【请选择守护建筑，三级领主木屋/三级仓库。】

    守护楼亭会自动检测到附近建筑，让其进行选择。

    选择，领主木屋。

    【守护楼亭】再次泛起光芒，一道波纹将领主木屋笼罩。

    【请选择安置的兵种2名/英雄1名。】

    骷髅士卒。

    他手中的兵种，目前都是一阶。

    士卒和矛手，哪个更适合充当门卫。

    显然，矛手的武器，未必适合在这座楼亭中施展。

    便选择了骷髅士卒。

    两名骷髅士卒默默的走了过来，分立两侧，进行对领主木屋的守卫。

    方浩绕着楼亭观察了一圈。

    感觉还行。

    等领地再建设时，将楼亭往一旁放放。

    接下来，刚想建造骷髅转化场。

    肚子却已经发出咕噜噜的抗议声。

    一看天色，才发现已经接近黄昏。

    夕阳穿过云层缝隙，迸射出一条条绛色彩霞。

    都这个时候了。

    升起火堆，将仓库的肉食进行切片。

    灵田已经建造完成，也安排了骷髅每天看着培育。

    再等几天，就可以吃上蔬菜了，天天吃肉属实有些受不了，尤其是没有各种调料，光吃肉的情况下。

    一边翻烤着肉片，一边打开区域频道，看众人聊天。

    “你们的士兵都用的什么武器，今天利用陷阱困住一只草原狼，我和士兵砍了好久才砍死，还有两人受伤。”

    “别提了，我比你更惨，煮了一锅蘑菇汤，出去上趟厕所的功夫，回来农民们全躺地上吐白沫，我现在跟个老妈子似的，按照张医生的指示，给他们解毒呢！”

    这里的医生，便是一种新兴的职业。

    这些人之前都具备一些常人不具备的医疗知识。

    你遇到问题了，可以花费资源向他们咨询，这些人便根据相应的知识，给予你一些指导。

    “心疼楼上哥哥，我也好久没吃大蘑菇了。”

    “？楼上是小姐姐吗？领地在哪里，要不要一同发展？”

    “小姐姐别听他的，咱们私聊探讨一下蘑菇变大的问题。”

    “废话不多说，我这里急需长矛类，弓类武器，击杀水中的魔兽，拿硬木盾图纸交换，诚心者来！”

