    第2183章 被绑架   

    陈季夜家的树比这里大的多，树藤一直手都握不住。

    

    陈季夜来这里不是为了玩儿，因此他对四周并不熟悉，只是靠着地图，大致知道个位置。

    

    酒儿看到一个推车子卖椰子的人，她想喝椰汁。

    

    陈季夜给她买了。

    

    “明天回去行不行？”

    

    酒儿摇头，“太早了，我最后一天的23：59分坐上飞机就行。”

    

    陈季夜：“你就玩儿你的擦边球吧，回去你爸打你，我人在外，没办法救你。”

    

    酒儿：“没事，我有其他地方藏。”

    

    陈季夜在户外没多久，一个电话响起，他就带着酒儿回酒店了。

    

    “小哥哥，还没玩儿够呢。”

    

    陈季夜让她回卧室，他去另一个房间将那个号码的人回拨过去。

    

    另一边，桑兰处。

    

    他手机上都是陈季夜带着一个女孩儿的照片。

    

    “这是大人送给你的礼物，桑兰，这个女孩儿就是他的软肋，有了她你就可以拿捏住雇佣军黑少陈季夜。”

    

    桑兰看着酒儿的脸，“这小妞长得不错。”

    

    “大人说了，如果你想享用，可以尝尝陈少爷女人的滋味。”

    

    桑兰满是横肉的脸上露出了淫笑。

    

    “这是他们的酒店地址，你若为罗日报了仇，你在这一代的大哥地位就可以奠定了。

    大人会帮你支走陈季夜，剩下的看你了。”

    

    ……   

    酒儿在卧室仿佛是被监禁了，陈季夜对她保护的太严，出门都不让出。

    

    她说自己带着保镖出门，陈季夜也不答应。

    “没有我跟着，你那里都不许去。”

    

    “小哥哥，我不玩儿，就等于我白来了一趟。”

    

    “我是来干什么的，我光陪你玩儿了？

    你来找我的时候怎么不查清楚来是干什么的？

    既然来了，就听我话，要不然，现在我把你送回去。”

    

    酒儿被训的不敢说话，重新回到了主卧。

    

    白天一直到晚上，都很平静，陈季夜却总觉得有大事要发生。

    

    户外下起了大暴雨，酒儿趴在窗户边，郁闷的说：“这来玩儿啥呀，白天不让出门，晚上大暴雨，直接酒店三日游算了。”

    

    陈季夜过于谨慎，夜晚，他直接包了一层的酒店，让下属住在这里，夜晚轮流在酒店这一层巡逻。

    

    桑兰接到消息，得知了陈季夜这一举动，“这女孩到底是谁？

    陈季夜如此严谨的守着？”

    

    “这充分说明，这个女孩儿对这位黑少爷有多重要。”

    

    陈季夜刚直，在乎的人就是在乎，不会装出自己和她不熟的场面。

    

    他只会尽全力的保护在乎的人。

    

    酒儿就仿佛是他用了个罩子罩住，让一切危险无法伤害到她。

    

    桑兰看着事情有了难度，“大人不是要帮我支走陈季夜吗？

    为什么还没行动？”

    

    一旁的下属说道：“大人答应的事情一定会做到，不急，等等。”

    

    后半夜，陈季夜接到了一个电话，他从床上坐起来。

    

    听着手机那边的声音，“你到底是谁？”

    

    “谢长溯。”

    

    陈季夜眼神眯起来，对方断断续续的声音响起，“我从地狱窟出来了，还有阿卡，你快过来接我们。

    后边有人在追……”   

    陈季夜：“谢长溯从来不会给我打求助电话。”

    

    那边声音还滋滋哇哇，不一会儿，话没说完，电话就挂了。

    

    陈季夜睡不着觉，他穿上衣服出门给谢闵行打电话。

    

    “大伯，长溯走出地狱窟了吗？”

    

    谢闵行透过手机告诉陈季夜，“他已经消失好几日了。”

    

    陈季夜将刚才的电话告诉了谢闵行。

    

    谢闵行听后，他说：“长溯不走寻常路，不排除他真有可能走出来。

    确保酒儿安全的前提下，你带人去那个地方看看。”

    

    陈季夜打开主卧的门，看着床上均匀呼吸的女孩儿，陈季夜心不安，不知道是因为她还是她哥。

    

    陈季夜在酒店留了十个人，他带着剩下的人出发。

    

    车子摇摇晃晃走到半路，陈季夜离酒店越远心越慌。

    

    他看着外边的夜幕，心中仿佛遗漏了什么。

    

    “回酒店！”

    

    所有车子掉头，望着酒店开去。

    

    等到了酒店，陈季夜冲回主卧，床上睡着的女孩儿已经没人了，门外的下属中毒昏迷后被补枪。

    

    “少爷，怎么会……”   

    陈季夜看着酒儿的床榻，一瞬间他的周身仿佛被一层黑气环绕。

    

    桑兰，大人，泰坦……就算你是个死人，敢伤害酒儿，我也会把你尸骨挖出来鞭尸。

    

    酒儿被抓走时惊醒了一下，接着口鼻被捂住，她又昏迷了过去。

    

    等她醒来，看着陌生的四周。

    

    这是哪儿？

    

    

