    面对众人的疑惑，徐磊便也不再继续卖关子，随即向大家解释起项目的研究内容。

    “这次主要是对金属固态电池特殊电解质的原材料进行研究，争取解决温度续航充电速度使用寿命以及成本价格等问题。”

    话音刚落。

    包括吴子亮付正军在内的几个人尽皆面色诧异。

    完全没想到徐磊竟想打电池的主意。

    被留下来的几人基本都是化工领域出身，对电池技术这个行当基本都接触过，自然也了解徐磊口中的金属固态电池。

    固态电池相比传统的锂电池是有很多优点不假，但需要解决的问题同样不少。

    最关键的就是成本价格。

    未来几年内想取代传统锂电池的地位都不太可能。

    在这种情况下, 就算研发出金属全固态电池，恐怕也没有哪家公司愿意使用。

    毕竟技术革新说到底还是为人服务的，如果不能成功商用，确实没有必要花费大量精力时间研究。

    比如本来售价两千元的手机，在使用上固态电池后直接大幅度增长，用户肯定会停下来认真思考是否还有继续购买的必要。

    况且现阶段各大电池厂商对固态电池的研究，理想性能最高也就是比锂电池提升百分之四十左右。

    不过既然眼下都已经成为了未来科技研究中心的人, 那肯定要体现出自己的作用, 讲出固态电池具有的问题阻止徐磊盲目扎进这个大坑中。

    省得到时候研发出来的电池销售不出去, 白白砸在手里。

    费钱不说还污染环境。

    “徐总。”

    “我在海外的时候参与过固态电池的研究，并不认为它能够替代传统的锂电池。”

    “想要降低它的成本价格实在太难了。”

    最终当吴子亮壮着胆子讲出自己的见解后，也顿时打开了话匣子，使得另外几人也纷纷结合自己掌握的技术知识发表看法。

    “吴博士说的没错，固态电池最多提升百分之四十的性能，综合性价比远不如传统锂电池。”

    “想要让固态电池商业化需要解决的问题实在太多了。”

    “我认为以我们的实力完全可以直接进行更高层次的技术研究，没必要拘泥在电池上，这其中的沉没成本实在太高。”

    徐磊听着几人的争论，并没有立刻开口进行回应，主要他知道大家都是真心为了公司发展考虑。

    而之所以留下他们，也是因为这几人在电池技术研究上颇有心得经验, 能够更好的帮助他解决金属全固态电池的特殊电解质等所需原材料。

    待众人的声音暂时停下来后, 徐磊这才继续讲道：“大家的忧虑我全明白, 但我对解决面临的各种技术难题很有信心，并且我相信你们作为研究中心的科研人员肯定不会轻言放弃。”

    “大家还是早做准备吧。”

    只能说吴子亮付正军等人都是刚加入未来科技不久，虽然在外面的时候经常听到未来科技在各个行业实现重大技术突破，但终究没有亲身经历过。

    加上现在涉及的又是自身擅长的领域，自然对此项目没抱有多高期望。

    如果换做是吕宏博韩格参与到这个项目中, 绝对已经在脑补国产电池技术震惊世界的画面。

    话已经说到这个份上，其他人再提出异议明显就不太合适了。

    哪怕需要解决的问题再困难复杂，也必须要硬着头皮上，起码绝不能让徐磊以及研究中心内的其他人小看。

    研究中心刚组建不久，他们几个作为首批被安排研发项目的人，若不能交出一份满意的答卷无论怎么看脸上都会无光。

    好在转念一想，相比国内外的电池厂商，他们还有星瞳这个强大智能助手可以使用。

    或许真能研发出各方面性能均碾压传统锂电池的全固态电池。

    届时势必会引起一场轰轰烈烈的电池行业大变革。

    确定好项目的具体成员，徐磊便又带着陈诗禾返回总部大楼，并没有在研究中心滞留太长时间。

    经过昨天晚上的努力，他已经把博物馆中关于金属全固态电池涉及的全部知识传输进了脑海，再有着付正军吴子亮这几个人的辅助，相信很快就能制作出电解质原材料，开始批量进行生产。

    所以电池基地也就变得格外重要，需尽早确定下来才行。

    全固态电池的生产效率虽然要比传统锂电池高不少，可制作工艺流程却有着明显差别。

    就算把生产基地收购下来，也需要先对生产线进行改造。

    这些都要花时间去做。

    于是徐磊便打算了解下张霞口中的那家电池生产公司情况，如果合适的话便能直接去走收购流程。

    当然。

    在这个时候吴子亮和付正军等人可不敢有任何懈怠。

    既然被分配下来这样一个棘手的项目，那肯定要不浪费一分一秒的时间。

    几乎是徐磊前脚刚走，他们便针对金属全固态电池的研究探讨起来, 并通过星瞳搜索全球相关研究的最新动态。

    下午的时间就进入了化学实验室内，开始对确定的材料进行研究实验。

    ……

    ……

    “果然和张霞说的情况相似，看来首座电池基地要有着落了。”

    总部大楼办公室内，徐磊依靠在椅子上浏览着电脑屏幕中显示的内容，且时不时点头表示满意。

    由于等不及张霞调查搜集资料，他便先让星瞳针对那家电池生产公司进行了仔细的检索，最终成功得到不少有用的内容。

    张霞口中的电池生产公司名为滨江市天宇电池有限公司。

    主要为国内杂牌手机电瓶车提供锂电池。

    前几年销售量还算不错。

    在滨江市属于排名前列的公司。

    估值曾高达十几亿。

    所拥有的一座电池生产基地规模在几十万平方米大小，包含先进的铅酸电池锂电池生产线。

    奈何这两年伴随宁王新能源股份有限公司的飞速发展，逐渐占据了绝大多数锂电池市场，碍于技术的落后使得天宇只剩下铅酸电池份额。

    可铅酸电池需求量连年下降，利润上面又不如锂电池。

    为此只得不断降低产量。

    或许是看不到公司的未来和前景，几个股东便萌生了售卖的念头。

    不过像电池基地这种东西，短时间内想谈成彼此双方都满意的合作可没那么容易。

    这就使得天宇眼下的处境比较尴尬。

    就像是一位身陷困境中的小女子，急需英雄拔刀相救。

    而如果不出现意外的话，未来科技很有可能就是这个英雄。

    徐磊略作思考，当脑海中有了主意后，当即对不远处坐在助理位置上的陈诗禾吩咐起来。

    “诗禾，你把我传过去的这些信息资料打印出来给张霞送去。”

    “让她看完后带人和天宇公司适当接触下，探探他们的底再说。”

    “好的徐总。”

    面对徐磊的吩咐，陈诗禾立即投来目光后点头示意。

    接着便开始操作起来。

    以天宇目前的状态，未来科技虽然不会仗着自身的影响力故意压价格，但也不是谁都能宰一刀的大肥羊。

    先由张霞代表公司出面试探对方虚实，拿到其公司心理价位是最合适的做法。

    ——

    不得不说张霞的效率的确很高，掌握天宇电池的详细资料以及情况后，之后几天她便派人与对方进行了多次接触。

    基本谈出一个双方都还算满意的价位。

    其实在正常的商业谈判中，往往会经历很多次重复的流程。

    并且有时候十天半月都可能没有任何进展。

    张霞能这么顺利，除了仰仗着未来科技的口碑和名声，更是天宇电池的老板知道自己的情况。

    等了好久终于有公司愿意接手，同时还是近两年热度最高的企业，这种机会若不能把握住，恐怕真就成过了这村没这店了。

    所以只要达到他心里价位，便不会故意拖时间。

    就这样。

    待张霞与对方约定好时间后，徐磊也准备亲自过去一趟正式签订收购合同，顺便检查下生产线的具体情况。

    11月12日，周四。

    前往滨江市工业区的路上，徐磊坐在车内听着张霞汇报关于此次收购的具体事宜。

    “根据前几轮谈判得出的结果，我们以8亿资金收购天宇电池全部股份，包括位于工业区的电池生产基地以及所有库存的电池。”

    “收购合同已经交由公司的法务部门审核，其中没有任何问题。”

    “嗯，这件事你办的很不错。”随着张霞的声音传进耳朵，徐磊立即点头对她表示肯定。

    言语中丝毫没有吝啬自己的称赞。

    毕竟要不是张霞把天宇电池推了出来，想解决电池生产基地的问题恐怕仍需要不短的时间。

    张霞对于徐磊的称赞则表现的非常谦虚，紧接着便出声回应道：“我能这么快完成谈判，可都亏了徐总你让诗禾送来的资料，否则我可对天宇电池的实际情况掌握不了这么清楚。”

    说着。

    不多时他们便停在了天宇电池生产基地的门口。

    还没下车，徐磊就透过车窗看到了一群前来迎接他们的人。

    为首那个约莫四十上下，留着一个地中海式的发型，发量比吕宏博多不了几根。

    而对这个人徐磊并不陌生，从先前搜索的资料中可知他正是天宇电池的大老板贾忠杰。

    ……

    Ps：晚上还有一章，求订阅，这周数据太凉了！

