    而在杨辰击杀老二的时候，只觉得一股恐怖的反噬力，在吞噬着他的五脏六腑。

    他喉咙深处一甜，有种想要吐血的感觉，但被他强行压了回去，这种情况下，千万不能暴露自己的真实情况，否则剩下的七名超凡境强者一拥而上，他只有死路一条。

    虽然他拥有冯小婉留下的丹药，但是在李重不出现之前，他不想就这么使用了。

    大道天衍经疯狂的运行，顿时一股柔和的力量，被吸收到他的肺腑，紧接着又朝着他的五脏六腑去蔓延，不断的修复着他体内的伤势。

    只是这一次，他使用的不再是第一层呼吸法，而是第二层呼吸法，虽然非常困难，而且第二层呼吸法的速度非常慢，但至少比第一层呼吸法对伤势的恢复更快。

    剩下的七名超凡境强者，一个个满脸都是怒容，杨辰已经杀了他们当中的两人，而且还是排行老二和老三的两人。

    他们这些人，本就以实力强弱在排行，如今老二和老三都被杨辰给杀了，那也就是说，除了老大还没有跟杨辰交手，无法判断胜负外，其他人只要跟杨辰对上，结果只有一个，那就是死。

    此时，他们不仅没有放松，反而更加谨慎了起来。

    “杨辰，你知道吗？这五十年来，我们八人虽然不是亲兄弟，但生活在一起，却比亲兄弟还要亲，可是你，竟然杀了我们的两个兄弟，我发誓，你会死得很惨很惨！”

    为首的强者咬牙切齿地说道，眼神中都像是能冒出火来。

    杨辰则是一脸平静，冷声说道：“废话少说，要战便战，我还能怕了你们不成？”

    “你找死！”

    众人纷纷怒吼了起来。

    杨辰冷笑：“没想到，李重培养的都是一些草包，只会说大话，却连对我动手的勇气都没有，我倒是很想知道，如果我杀光了你们这些人，李重会不会疯了？”

    为首的强者双目死死地盯着杨辰，对其他几人说道：“大家不要上他的当，他这是在故意激怒我们，然后让我们去送死。”

    “老祖说了，这个小子十有八九是真的武道彻底废了，但是身体却保持着超凡境的水准，因为没有武道气势，所以他不敢主动攻击我们，就故意激怒我们，好让我们上当，主动冲过去找死。”

    此话一出，原本还怒不可遏的一众强者，倒是很快冷静了下来。

    杨辰的心顿时沉了下去，他的确是想要激怒这些人，以他如今的身体强度，只能短距离的攻击，一旦让他主动冲上去动手，怕是还没有冲上去，就被他们发现他的短板了。

    还有七名超凡境强者，虽然最强的很有可能也只是超凡二境，可一旦这些人联手对他发动攻击，他根本没办法阻挡。

    他刚刚才秒杀了老二，身体遭遇反噬，以他现在的状态，怕是顶多在杀一个，就要暴露遭遇反噬重伤的事实了。

    本想着再强杀一个，就服用冯小婉留下的丹药，尽快杀了这些人，然后趁着巅峰状态，离开上官皇城。

    但是现在看来，他想要离开，怕是很难，几乎没有任何希望。

    且不说李重，还有一个上官傅，这两人都是超级强者，任何一个，都能轻易杀掉现在的杨辰。

    “所有人都给我听着，不要恋战，每一人都对他发动一次进攻，便立马后退，就在第一人冲上去的同时，第二人也紧跟着冲上去。”

    为首的强者忽然大声说道，似乎一点不担心杨辰听到他的战术后破解了。

    而杨辰听到对方的话后，就明白，这一次，自己是真的撑不下去了，七名强者连番对他发动进攻，他就算能再秒杀一个，可是却来不及秒杀第二人。

    根本用不着七大强者，只需要两大超凡境强者，怕是就能轻易将他给杀了。

    杨辰手中死死地捏着一个陶瓷瓶，瓶子中装着冯小婉留给他的丹药。

    同时，他的心中有些着急，李重为何还不出现？

    只要李重来了，他绝不会犹豫，会立刻吞掉丹药，然后强杀李重，再寻找机会逃出上官皇城，当然，如果有机会，他也不介意杀掉上官傅。

    对他而言，超凡境强者对他威胁非常巨大，尤其是上官傅和李重，只要能杀了这两人，他只需要躲起来，恢复上三五天，说不定就能恢复到现在的状态了。

    只要没有超凡境强者的威胁，杨辰以现在的状态，完全可以应对。

    “杀！”

    就在他着急李重怎么还不出现的时候，七名超凡境强者，已经朝着他冲了过来。

    七人以环绕他的方式，不断靠近，而且每一个人与他之间的距离都不一样，从近到远。

    杨辰眼中寒芒闪烁，终究还是没有服用丹药，站在原地，等着七名强者的攻击。

    转眼之间，第一名超凡境强者，朝着他一击落下。

    早就准备好的杨辰，猛然间一拳挥出。

    “嘭！”

    一声巨响，第一名对他发动攻击的强者，还没有碰到他的身体，胸膛部位便遭遇他的重击，如同断线的风筝，飞了出去，人还未落地，生机却已经断了。

    “嘭！”

    “嘭！”

    ……

    然而就在杨辰又秒杀一名超凡境强者的同时，身上接连遭遇重创，剩下六名强者的攻击，全都落在了他的身上。

    “噗！”

    杨辰只觉得自己的五脏六腑都移位了，猛地一口血喷出，身体也凌空飞了出去。

    “嘭！”

    短短几个呼吸过后，他的身体重重落地。

    还剩下的六名超凡境强者，似乎也没有想到，他们的攻击竟然这么强，只来了一轮攻击，杨辰就快死了？

    就连为首强者，都是一脸惊讶，但是很快，他就反应了过来，一脸冷漠地说道：“果然，他早就到了强弩之末，之所以能撑到现在，完全是在硬撑着。”

    “这一次，你应该彻底变成废人了吧？”

    六名强者，将杨辰包围在了中间，为首强者一脸戏谑地说道。

    杨辰双目死死地盯着对方，眼神中满是强烈的怒意，但他依旧没有打算在这时候服用丹药，李重本来就觊觎他身上的秘密，肯定不会杀他。

    只要他撑着，等见到了李重，就能服用丹药了，虽然只能保持十分钟的巅峰状态，但足够杀掉李重了。

    “把他给我带走！”

    为首强者一声令下。

    可就在这时，一股恐怖的武道威压，忽然笼罩这片天地。

    “什么人？”

    李家的六名超凡境强者，齐齐面色大变，为首强者大声喝道。

    “噗！”

    可就在他话音落下的瞬间，一颗碎石，如同高速射出的子弹一般，洞穿了为首强者的眉心。

    “老大！”

    其他人都是面色大变。

