    

    血海翻滚咆哮，一团团巨大的血泉冲天而起，洛图大阵本来就被血海血潮压制的扩张非常缓慢，黑神突然间默念邪咒，更是让血海变得动荡不休，伴随着那声怒吼，一股股滔天大浪纷沓而至，恐怖的浪潮冲刷着洛图大阵，令得外围无数结界接连崩溃泯灭，荡然无存g。

    而就在这血海肆意搅弄狂潮期间，此前那一座座的骨山也都纷纷坍塌，黑神口涌出的宛若风暴一样的大蓬黑气，迅速将一片片骸骨变成了一具具黑甲魔人，这些黑甲魔人全身泛滥着浓郁的黑死之气，高举黑色长枪，从血海深处成片成片的扑杀了过来。

    哗！哗！

    血海狂潮激涌不绝，数以万计的黑甲魔人冲破了洛图大阵，加入了围剿诸星界修行者的战团，仅一个冲锋，数万黑甲魔人就把大量的诸星界修行者冲散，他们就像一股势不可挡的洪流，更像一把尖刀，从西方先行将上百万修行者组成的联军狠狠的撕开了一条口子。

    砰！砰！砰！砰！

    黑神军团的出现，瞬间打乱了诸星界修行者的阵脚，西方虽不至于一下子完全失守，但那般洪流的靠近，转瞬间就杀了不少道武初窥境的强者，一团团血雾爆起、残肢断臂在空中乱飞、瞪大眼睛的人头更是甩出去好几十个，一大群元神玩了命的在天上到处乱窜，寻找逃生的通道，可逃生的通道没有找到，却被不少飞来掠去的法器误伤，死的毫无价值。

    “妈的，乱了，这黑神军团又是个什么玩意，这么凶猛吗？”

    风绝羽等人正准备带着人驰援黎归元，没想到刚出没多远，海量的黑神军团就压了下为，乌泱泱的不计其数，远远一看就跟一团浓浓的黑云似的，这些黑甲魔人，攻击力都非常可怕，十几个魔人站成一排冲杀，还不怕死，对任何一个道武初窥境的强者都是有着非常大的压力的，风绝羽看见不远处几十个诸星界的道武初窥境强者就是被一大群黑甲魔人压了下去，每个人都能在惊慌失措间杀上几个，可到头来还是敌不过对方的千军万马。

    更或者可以说，黑甲魔人浑不怕死，但修行者不一样，他们需要活着，需要成神，需要获得永生，一旦遇到危险，本能告诉他们就是先要逃避，而不是正面硬刚，再加上一大群人都是来自不同的修真星，即便是同一个修真星的隶属不同的门派，心根本不齐，所以很容易被人冲散队型。

    风绝羽看着外围混乱的现场，急的满头大汗，这个时候，陌西城突然吼道：“七霞修盟的都别乱，听我指挥，不用害怕，这些黑甲魔人的实力不足为虑，大家待在一起，绝对可以挡下他们。”

    陌西城话音一落，双手袍袖猛的往怀里一卷，随即大力扬起，煞煞寒气随着袍袖抛摆间，铺天盖地的赤炼冰符宛若长了眼晴一般朝着黑神军团笼罩而下，噼里啪啦的杀翻了大群的魔人，而他的这个举动，让不少吓的瑟瑟发抖的七霞盟老眼前一亮，信心又略微重燃了一点。

    “陌帝尊……”风绝羽抬头，惊望着陌西城。

    陌西城微微一笑：“我都说了，我修炼功法能洞察秋毫，这些魔人的攻势确实不弱，可也不经打，你快去，守着黎阵师，我带着大家跟他们玩玩。”

    笑过之后，陌西城直冲而出，看似半百的陌西城犹如正当年，双手一挥就是瓢泼大雨一般的冰锥，陌帝尊对本源神力的掌控已经达到近乎变态的地步，他的赤炼冰符可以随时随地找到魔人，还不会杀伤任何一个诸星界的修行者。

    萧洪章等人见状，也都纷纷取出了武器，跟着陌西城拧成一股绳，向外围杀去。

    混战打响，风绝羽也看不见谁和谁了，他一看曲绫昔还跟着自己，果然道：“去助黎归元吧。”

    曲绫昔点了下头，随后眼神埋怨的看了一眼那十几个被保护起来的护界者：“养尊处优久了，居然变成废物了，这么久了，还是帮不上忙。”

    风绝羽扫了一眼十三名护界者，根本看不懂他们在干什么，总之一个个憋的大脸通红就跟便秘一样，索性也懒得管，不过他也知道，从陆嗣源用洛图阵挡下了黑神的元神控制到现在，也就过了不到十五分钟时间，距离护界者请神结果还有不到一多半的时间，这十三个护界者根本也帮不上忙。

    不想其它，风绝羽和曲绫昔在人群中急掠而过，全力冲向黎归元所在的位置，黎归元身边的高手其实也不少，而且基本上全都是圆满境和无上境的高手，更有几名半神强者正在力敌诸多僵妖。

    这些僵妖也是手段异常强大，还都不怕死，通常情况下十个八个无上境近不了他们的身，而他们手中的利器，更是威力无穷，就连一流承神之宝迎战，一样十分吃力。

    风绝羽好不容易来到了黎归元身后还有三、四百丈位置，说什么也冲不去了，眼下光是天上飞来掠去的法器就不下上千件，都是威力巨大的存在，这些无上境的强者都围着黎归元拼命的祭着手中的法器，但他们面对的，是一尊三头六臂、龙身百足的奇葩怪物，身长足有二百余丈，个头大的惊人不说，还长满了一身黑黝黝的鳞甲，防御力极其的惊人，大量法器对他没有任何效果。

    铁锤、宝印、灵塔、法鼎、古钟……天际之上，大量的法器源源不断的砸在那头凶物的身上，却很少有能给他带来伤害的存在，而这头凶物上半身犹如巨人，下半身而是龙躯，他那六条手臂随便一挥，便会有不少无上境被狠狠拍飞了出去，即便不至于立刻死亡，但都或多或少的受到了伤害。

    凶物拼命的向前冲刺，却不是一点不怕修行者手中的法器，五次三番被顶了回来，气的不停的发出愤怒的吼叫声，六条手臂疯狂的摇摆，只要奋力一挥，大量法器就得靠边站，没过多久，凶物就再一次的杀了进来，眼看着就要冲到了众多圆满境强者的身边。

    诸星界的修行者，包括风绝羽本人在内，无论修炼的体术神通如何强大，跟这些僵妖都是没法比的，尤其是像这种凶物级别的存在，看着比僵妖老道更加厉害，它们防御力极高、力气也大，还不怕死，虽然在速度方面跟僵妖老道比完全是个渣，可人家胜在耐打能抗，勇贯全军，并且像这样的凶物还不止一头，东南西北四个方向，还有类似的凶物拼了命的往里挤，所以修行者这边撑的十分吃力。

    当那龙身凶物眼看着就要冲进来的时候，一名半神境的强者突然横空出世从远处赶来，此人手中一把斩马长刀形状的法器紧握在手，对着龙身凶物的背部就是奋力一刀。

    噗！

    数百无上境强者都奈何不得的凶物，突然痛的大吼一声，整个身躯在人堆里甩动了起来，拍飞了不下三、四百人，那强者的一刀，带成一蓬黑血，犹如喷泉一般涌现。

    就在这个时候，有人看到了那凶物受伤，立马振奋的大叫道：“攻他伤处，一鼓作气，干掉他啊。”

    不等他话音落下，铺天盖地的大符落在了凶物刀伤位置，砰砰的闷声不断的响彻开来，凶物背上的伤势不断的扩大，而这里面，也有风绝羽用天坠剑祭出来的万道剑雷和曲绫昔不停施展的神通火术。

    惊天动地的大战在血海世界不断的上演，此时圈里守着三大阵师的人忙的焦头烂额，圈外迎战黑神军团的诸星界强者也一点都没闲着，跟那些源源不断的黑神军团彻底厮杀在一起，并且有很多黑甲魔人，已经冲进了外围的圈子，开始转战圈内，对保护三大阵师的所有无上境强者发动了猛烈的攻势。

    “外面的挡住，不要让魔人冲进来……”

    内圈的强者的应对的十分吃力，不过三个方向开始颇见成效，不到一百强大的僵妖，此刻已经有一半被剿灭，基本上都是被大卸千八百块，根本不可能起身反扑，这些僵妖都是极为强大的存在，但就连紫金甲老妖也倒在了血泊当中，死的奇惨无比，可见还是人多力量大啊。

    在这种时刻，一个人的力量很难掀起多大的风浪，哪怕是半神级的僵妖，在面前成千上万的无上境时，也是必死无疑。

    不过修行者一方也是损失了不少人，就风绝羽眼下看到的，在他身边脚下，就有大量无上境强者死于非命，人数一直在减少。

    脸上、身上、鞋底，风绝羽和曲绫昔全身上下都是血，这些血不是他们的，却是身边的诸星界强者身上的，二人彻底杀红眼了，威力巨大的神通不断的往那凶物身上招呼，一分钟过后，又是那名半神级的强者冲了过来，唰唰两刀，终于将妖物一分为二。。。