    “真没做什么？”

    向川还是有些不信，他了解妹妹。

    “当然了，吃你的吧，我回去休息了。”

    唐洛懒得多说什么，这算是他和灵儿的小秘密，哪能分享。

    “哎，老唐。”

    向川想起什么，喊住了唐洛。

    “怎么，我还得陪你吃会啊？不好意思，不是美女恕不奉陪。”

    唐洛摇头，他可是吃饱了。

    “滚蛋，说正经的。”

    向川没好气。

    “老唐，明天记得穿正装。”

    “哦？烈士公墓？”

    唐洛正色不少。

    “嗯。”

    向川点头。

    “好，我知道了。”

    唐洛应声，就算向川不提醒，他也会重视的。

    “另外就是，明天不只我们四个人。”

    向川再说道。

    “还有谁？”

    唐洛好奇。

    “周叔叔打电话说陪着去，不过爷爷拒绝了。”

    向川说到这，一顿。

    “他不去，就安排了他的秘书，还提前联系了公墓那边管理处的谢主任。”

    “嗯，知道了。”

    唐洛点头，想想也是，老爷子就算想单独行动，也是不太能实现的，毕竟身份在那。

    “行了，去睡吧，别打扰我吃宵夜了。”

    向川说着，美滋滋，这可是妹妹特意给自己带回来的，没白疼那丫头。

    “呵呵。”

    唐洛笑笑，要是让这家伙知道啥情况，他还会这么美滋滋么？

    回到房间，唐洛洗了个澡，躺在床上，拿起手机。

    想到跟媳妇儿一天都没联系了，还真有点想呢。

    这媳妇儿哪都好，就是从来不主动，也不知道给他打个电话，发个信息啥的。

    “媳妇儿，睡了吗？”

    唐洛想了想，发了个信息过去。

    “没有。”

    很快，韩若冰就回复了信息。

    “嘿嘿，媳妇儿，你是在等我的信息吗？”

    唐洛又发了个贱贱的表情。

    对话框上端显示着，“对方正在输入。”

    然后，显示了好一会，也没见韩若冰的消息发过来。

    嗯？媳妇是在写作文吗？

    就在他想再问一句时，信息回来了——没有。

    唐洛无语，卧槽，这俩字，她打了快两分钟啊。

    不过，他知道，韩若冰肯定是写了删，删了写，不擅长表达。

    唐洛也没在意，毕竟习惯了，口是心非的媳妇儿，她要是能发个‘我想你了’，那才真是见了鬼了呢。

    “媳妇儿，我有点想你哦。”

    “感觉你也是很忙啊，还有空想我？”

    韩若冰发了一个翻白眼的表情。

    唐洛乐了，呀呵，媳妇儿这是怪他一天没找她？

    “嗯嗯，那当然，不管在忙什么，都在想着你。昨晚都失眠了，唉，漫漫长夜啊。”

    唐洛又开始胡说八道起来。

    昨晚他明明就是一觉睡到了大天亮，中间都不带醒的。

    “你少来。”

    “是真的啊，媳妇儿。”

    “我睡了，明早要开会。”

    “嗯，好的，媳妇儿。”

    唐洛看看时间，也就没再啰嗦。

    “你也早点休息。”

    韩若冰想了想，最后发了条消息。

    “嗯，好啊，媳妇儿，要梦到我哦。”

    唐洛笑笑，放下手机，盘膝而坐，开始修炼。

    很快，他进入修炼状态，一丝丝气流，沿着他的经脉游走，循环一圈，纳入丹田之中。

    一夜过去，唐洛吐出一口浊气，很是舒服。

    洗漱后，他从房间出来，来到厨房。

    “早上好，洛哥。”

    向灵儿看到唐洛，打着招呼，手里忙活着。

    唐洛稍感意外，这丫头，一夜过去，这是翻篇了啊？

    不过，这样也挺好，不然今天得尴尬了。

    “嗯，早啊，灵儿，我来给你搭把手。”

    “洛哥，你也会做饭？”

    向灵儿惊讶问道。

    “怎么，小瞧我了不是？”

    唐洛一挑眉头。

    “没有没有，洛哥是谁啊，就没有不会干的事。”

    向灵儿配合着唐洛。

    “那可不，等着，我非得给你露一手不可，保证你吃了一顿就想下一顿。”

    唐洛认真道。

    “好啊，一起。”

    向灵儿点头，也有点小期待。

    两个人配合默契，很快就做好了早餐。

    向川也来到厨房，看着做好的早餐：“哇哦，不错啊，灵儿，去喊爷爷吧。”

    “好。”

    向灵儿点头，往向老爷子的房间走去。

    很快，向老爷子和向灵儿出来了。

    “老爷子，早啊。”

    唐洛打个招呼。

    “呵呵，早，都坐下吃饭吧。”

    向老爷子满脸笑容，先坐下了。

    “小唐，昨天下午，出去逛街了？”

    “嗯嗯，逛了一下午，晚上有点晚了，就和灵儿在外面吃了。”

    唐洛点头。

    “呵呵，不错。”

    向老爷子满脸笑容，很是满意。

    “爷爷，洛哥给我买了好多衣服。”

    向灵儿开心地说道。

    “哦？是吗？”

    向老爷子笑容更浓。

    “挺好。”

    四个人闲聊着，吃过了早餐，稍一休整，便准备出发了。

    一袭军装的向川，将昨天下午爷爷交待准备好的东西，比如酒烟鲜花等物品，都拿上车。

    虽然这些东西公墓都有，但老爷子还是坚持自己带一点，这是他的心意。

    房间里的向老爷子，穿上了一套当年的绿色老军装。

    衣服虽然旧了些，洗的也有些掉色，可当年的英勇气势却丝毫未减。

    身着黑色长裙的向灵儿，正在为爷爷整理着着装。

    镜子里的向老爷子，满脸尽显岁月的雕琢，唯有一双眼睛，眼神，依旧如当年一般锐利。

    向老爷子缓缓戴上军帽，带着向灵儿出了房间。

    向川和唐洛已在客厅等候了，见老爷子这一身戎装，肃然起敬之意，更是发自心底升腾而起。

    别说唐洛，向川都不太有机会看到老爷子的这一面。

    “爷爷，我们出发吗？”

    向川恭敬问道。

    “嗯，出发。”

    向老爷子的声音坚定有力，如果光听声音，根本听不出，这是出自一位耄耋老人之口。

    随后，一行人上车，向着公墓方向开去。

    差不多一小时左右，车子来到了山脚下的公墓。

    公墓前是一条长长的甬道，两侧是一棵棵古树，茂盛而苍劲。

    墓区的中间，是殡仪馆大礼堂等建筑群，大多为仿古建筑，也存留了少量的古迹。

    车速放缓，驶入甬道，向正门开去。

