    南天门的天兵天将还不知道发生了什么事。

    但是他们放眼看去，就见到托塔天王家的三公子李哪吒，似乎正在被一个妖怪追杀。

    那个妖怪的实力非常强大，隔着老远就能够感觉到扑面而来的强大气息。

    不过南天门的天兵天将并没有任何的退让，他们立即打开南天门大门，并且从天庭里面涌出来成千上万的天兵天将，瞬间摆开了阵型。

    哪吒飞来直接冲入了阵形之中，被众多天兵天将保护起来。

    不过金翅大鹏却十分的愤怒，仰天咆哮，冲过来张开血盆大口，嘴巴一吸，便是爆发出无穷的吸摄之力。

    顿时，南天门外成千上万的天兵天将，如同蝼蚁一般，被他吸入口腹。

    金翅大鹏同时振翅一扇，顿时那一双遮天蔽日的翅膀，煽动起来的狂风吹得众多天兵天降支离破碎。

    他杀得兴起，狂笑不已。

    “莲藕娃娃，你以为躲到南天门就可以高枕无忧了吗，就算你跑到灵山大雄宝殿，本座想要抓你，也是易如反掌。”

    他仰天大笑得意万分，眼神之中满是凶杀之色。

    四大天王和哼哈二将还有巨灵神，顿时将自己的法宝给扔了，出去同时施展强大的神通。

    虽然到现在他们还不知道发生了什么事，但是可以看得出来，这个妖怪十分的凶残，而且实力强大，还对哪吒不利。

    哪吒此时也停住了身形，与众天兵天将联起手来，对付金翅大鹏。

    同时大声的向众人解释到底发生了什么事，这才是让四大天王以及哼哈二将还有众多天兵天将明白过来，原来这个妖怪偷吃蟠桃。

    这可是天大的事情！

    四大天王大惊失色，震撼无比。

    天庭相当于凡间的皇宫，蟠桃园相当于皇家的农场，面积比较大，而且对于土壤和灵气的需求比较大，并不在天庭里面。

    而是在天庭之外，但是却毗邻天庭的一座神山之上。

    那边也是有重兵把守，什么时候竟然失去了如此大的事，而他们却一无所知！

    不过哪吒口口声声都在说，金翅大鹏以及他的两个结拜兄弟偷吃了蟠桃，他还从几个妖怪口中抢了一个吃剩下的蟠桃。

    而金翅大鹏对此，也没有否认，甚至十分猖狂的问哪吒索要蟠桃。

    四大天王连忙确认，呵斥道：“大胆妖怪，你真是好大的胆子，竟然敢盗窃蟠桃，如今还敢抢劫神仙。”

    金翅大鹏怒道：“这个莲藕娃娃，简直是偷天做胆，我大哥给我的蟠桃，他竟然敢抢走。”

    四大天王脸色微变，连忙道：“你大哥是何许人也，他又从何处得到了蟠桃？”

    金翅大鹏十分的骄傲，不屑于撒谎，硬是把自己认为的事情给说了。

    “我大哥就是在你们的蟠桃园里面拿了一些蟠桃而已，他便是狮驼岭的青狮大王，我二哥是狮驼岭的白象大王，质疑我则是狮驼岭的云层万里鹏。”

    “吃你们一些蟠桃是给你们面子，拿你们一些蟠桃，你们还敢抢回去，就是不给我们三兄弟面子，今日，蟠桃我也要，你们的命我也要。”

    四大天王和巨灵神等人顿时怒了，他们从未见过如此嚣张狂妄的妖怪。

    同时他们也确认了一件事，那就是哪吒所说的是事实，这个妖怪真的是偷吃了蟠桃，而且他的两个结拜兄弟盗窃过蟠桃。

    既然已经确认了事实，他们也就没有任何的留手，立即开始召唤帮手。

    顿时南天门之中涌出无数的天兵天将，而且从天庭之外，其他的神山之上也有天兵天将涌下来。

    他们成群结队，乌泱泱地将金翅大鹏团团围，施展天罗地网。

    然而金翅大鹏却是丝毫不惧，甚至是哈哈大笑，张开口嘴巴之中爆发出强大的金光，光芒落在众多天兵天将身上，顿时将他们打得消散一空，化为精气。

    随后金翅大鹏再次张开嘴，便是爆发出无穷的吸摄之力，将这一股股一道道精气吸入嘴，再吞入腹中。

    打杀了众多天兵天将，金翅大鹏却是哈哈大笑，丝毫不惧。

    甚至是越战越勇。

    哪吒加入了战斗之中，如果没有他的话，恐怕这些天兵天将会损伤的更多。

    四大天王和巨灵神等众多神将同样是投入了战斗，然而他们联手起来都不是金翅大鹏的对手。

    而这件事也传入了通明殿玉皇大帝的耳中，此时的玉皇大帝正在通明殿之中批阅奏折。

    张灵官把消息传过来的时候，玉帝都懵了，“你说有个妖怪在南天门外放肆，还杀了许多天兵天将？”

    张灵官连忙道：“确有此事，老臣推算过一番，那个妖怪来历不凡，很可能跟西天灵山有关系。”

    玉帝连忙询问，到底是何方妖孽。

    张灵官还没有来得及开口，外面又有传令官前来禀报，说是妖怪在南天门外已经吞食了十几万天兵，而且巨灵神身负重伤，哼哈二将也是被打的生死不知。

    唯有四大天王和哪吒，以及一些从天庭之中赶出去的神仙在死死的撑着，而四大天王让传令官是前来求援的。

    传令官也带来了那个妖怪的信息，张灵官只是看了一眼，面色就变得古怪起来。

    玉帝则是愤怒无比，“这个妖怪不是如来佛祖的小舅子吗，传闻他在佛门当御前香火供奉神兽，有享之不尽的香火供奉，就算是菩萨见到他都要行大礼，怎么跑到南天门来大开杀戒？”

    传令官便是一五一十地，把哪吒和四大天王所说的话给传了过来，顿时让玉帝更加的懵逼和震惊。

    蟠桃园出事了。

    这是他一直想要看到的，因为他把孙悟空安排在蟠桃园看管，就是希望蟠桃园出事，然后把孙悟空逼反，一切就顺理成章了。

    但是从哪里杀出来一个金翅大鹏，竟然偷吃蟠桃，还敢如此嚣张狂妄的在南天门外叫嚣，要吃了天兵天将，还要夺回被抢走的蟠桃。

    一时之间玉皇大帝都摸不着头脑，伸手去推算，想要推演出来一些事情的经过。

    但是金翅大鹏，还有李珏、孙悟空这些人，全都是实力强大的大法力者，所以玉帝根本没有办法推演他们的行迹。

    特别是这件事牵扯到金翅大鹏，还有青毛狮子和六牙白象，三位经历过封神大战洗礼的绝顶大人物，根本不是普通的推演法术，能够推演出来的。

    金翅大鹏还是大罗金仙，所言所行，皆不受其他大能力者推演。

    除非玉帝是圣人！

    玉帝推算了一番却一无所获，反而让他有些头疼，便是让张灵官连忙去请托塔天王李靖带兵镇压。

    同时派出天罡地煞108将，以及二十八星宿和九曜，联合众多神将之手，将妖怪击退。

    他不知道发生了什么事，但是却知道这个妖怪来历不凡，实力强大，必须要全力以赴，否则天庭必将损失惨重。

    又过了片刻。

    张灵官去而复返，显然是得到了一些消息。

    张灵官道：“陛下，事情的来龙去脉已经搞清楚了，原来那狮驼岭的青狮大王，竟然曾经暗中上过天，潜入过蟠桃园，偷走了数百颗蟠桃。”

    “直到最近被齐天大圣孙悟空发现，然后孙悟空联合他的师父持国天王李珏，前往狮驼岭讨要说法。而他们的实力比较弱，很快就被发现了踪迹，在众多妖怪搜山的时候，才发现青狮大王吃剩下的蟠桃果核以及一些蟠桃。”

    玉帝听得一头雾水，同时眼睛瞪大。

    有这么巧合？

    张灵官继续道：“这还是金翅大鹏发现的，然后青狮大王和六牙白象都亲口承认了此事，还把剩下的蟠桃给金翅大鹏作为赔偿。”

    “恰好被哪吒给发现，然后哪吒抢了一个蟠桃就逃走，结果被金翅大鹏一路追杀。一直到南天门外，哪吒得到了众多天兵天将的帮助，才稳住了局势。”

    说完这一切，张灵官都一脸的震撼以及疑惑。

    玉帝也是皱起了眉头，随后脸色有些难看，“你觉得这个说法可信吗，朕总觉得这里面透着诡异！”

    张灵官沉默不语，这件事确实透着诡异，但是他又说不出哪里不对。

    毕竟连青毛狮子和六牙白象都亲口承认了，而且金翅大鹏也一口一个，我大哥拿你们一些蟠桃是给你面子，吃你们一些蟠桃又有何不可。

    如果这都不算是他们偷的，反而才更加诡异。

    玉帝忽然道：“立即派人去蟠桃园，严加看管，同时立即清点蟠桃园之内的蟠桃。”

