    穆如雪眼眶红红的，眼泪一颗颗往下掉，安慰着他的宝贝盈盈。

    这时候，萧战将沈天罡扶起，目光一扫，落在总舵主等人身上，怒吼道：“妃妃呢？我要见她！”

    右使顿时怒道：“你他妈算什么东西，敢在天地盟大喊大叫，活腻了是不是？”

    刚才报信的男子，当即指向萧战，对右使赵九英说道：“右使大人，刚才就是他，用符咒引雷，把你给劈了。”

    “什么！”

    赵九英和总舵主等人，皆是大吃一惊，纷纷发出这样的疑问：“你确定，那道雷，是他用符咒引下来的？”

    “确定以及肯定，属下亲眼所见！”那人笃定的回答。

    总舵主等人一片无语。

    简直不敢相信，眼前这个年轻人，竟然是一位能够引雷的修法真人，属实令他们感到震撼！

    要知道，法修和武修一样，年龄越大越厉害。

    这么年轻，便已经入修法真人之境，他们还是头一次见到，以前见到的修法真人都是老头，所以才会表现的如此震惊。

    但很快，右使便是怒目一睁，面色狰狞道：“你一个修法真人，趁我不备，用雷劈我，你不跑也就算了，你还敢在我面前大喊大叫，你简直是找死！”

    “看我怎么打爆你吧！”

    话音落下，右使身躯一晃，持拳朝萧战砸去。

    法修和武修的区别就是，法修身手不是很厉害，但术法厉害，而武修不会术法，但身手强悍。

    所以在正常的情况下，同等境界的武修和法修，面对面开干，法修都是干不过武修的，除非远程开干，有足够的时间施法，用术法去打击武修，近战法修非常吃亏，这也是赵九英得知萧战是修法真人，处于近距离的情况下，完全没把萧战放眼里的原因。

    就在天地盟的人，都认为萧战要被赵九英一拳打死的时候。

    没等萧战动手，米切尔冲过来，一拳砸向赵九英。

    “好你个老外，找死！”

    赵九英面色一怒，调转拳头攻击的方向，从打萧战改成打米切尔。

    “这个老外简直找死，他一定会被左使打爆的！”

    这一刻，天地盟的弟子，都发出了这样的声音。

    结果他们的话刚出口，就听的轰的一声，赵九英的拳头，与米切尔的拳头碰撞在了一起。

    紧接着！

    “啊！”

    一声惨叫响起。

    只见赵九英爆退出去，撞翻几十个天地盟的弟子，退了几十米才停下来，手臂都垂直了，面目也因剧痛而扭曲，在那捂着拳头，凉气倒吸。

    “怎么回事？”

    总舵主以及所有天地盟的人，都为之而惊骇。

    很快，总舵主便冲米诺尔怒道：“米诺尔，你好大的胆子，敢带人来我天地盟动手，你当我天地盟没人握得了刀，砍不死你们是不？”

    米诺尔愤怒回怼：“陈天南，我的人早让你放了沈妃妃，我会过来与你谈判，你没等到我的到来，你又对沈妃妃下手，还想要置沈妃妃于死地，你什么意思？看不起我天杀组，觉得我天杀组，没资格和你谈判是不？”

    “赶紧告诉我，沈妃妃在哪，她要是有个三长两短，我绝对与你们天地盟势不两立！”

