    

    杀了古家的一个化海境四重天高手，云逸凡就像是没事儿人一样，继续在茫茫遗迹当中闲逛起来。

    对于他来说，在收获了十四件超级神兵之后，他其实已经对这片遗迹不再抱有更多的奢求了。

    十四件玄器，没有人能够估量这些东西的价值，放眼此番进入远古遗迹的所有人，能够在收获上超过他的，恐怕真的很难找得出来。

    …………

    一处隐秘的角落，云逸凡忙里偷闲，偷偷查看起被他斩杀之人的空间戒指来。

    一个化海境四重天的强者，而且还是一流世家古家的人，这家伙的身上要是没有点儿好东西，恐怕真的都说不过去。

    将空间戒指滴血认主，马上，空间戒指里面的一切就全都呈现在了他的眼前。

    “好么，这堆得倒是够满的，这都是些什么啊？”

    入眼处，上百米见方的巨大空间里，到处都堆满了各种各样的‘破烂’，乍一看，简直就像是到了破烂市场一样！

    “这都是从遗迹里面捡来的？我了个乖乖，这古家是真的穷疯了么？他们比别人先进来那么久，难道就捡了些这样的垃圾？”

    明亮的琉璃瓦，灰突突的玉石，还有各种各样、锈迹斑斑的神兵利器………

    目光所及，到处都是遗迹里的东西，看得出来，古家之人进入遗迹之后，应该是给遗迹来了个大扫荡，但凡看起来能卖钱的，他们全都收了！

    “倒也还算可以吧，这些东西虽然看起来都很破旧，不过拿到外面洗洗擦擦，没准儿还真都能卖个好价钱。”

    撇了撇嘴，他对这些破破烂烂实在是提不起多大的兴趣，继续在戒指里寻觅起来。

    “咦？不错不错，这些应该是那个家伙自己的私藏了吧，还真是很富有的么！”

    很快，他就在戒指空间的角落处发现了一片独立的区域。

    这片区域堆积着不少东西，并没有遗迹当中的远古气息，一看就是中年男子自己的私人财产。

    大致扫了一眼，有两件上品真器，他自然是看不上眼的，倒是有几只玉匣，里面成装着年份不俗的珍贵灵植，让他看了十分的喜欢。

    除了这些之外，那堆积成一座小山丘的下品聚气丹，无疑让他眼前一亮。

    他大致估计了一下，这家伙身上的聚气丹数量，恐怕不下八十万！

    “嘿嘿，这古家之人的确很富有，也不知道古家这次究竟来了多少人，这要是都让我打劫一下，那我岂不是一夜暴富了么？”

    他发现，抢劫别人的空间戒指，简直就是积累财富的最快方式，他这才收拾了不到二十人，身上的聚气丹就已经积攒了一百多万了。

    “要不我就去专门打劫别人？以我现如今的实力，放眼整个遗迹，好像真的没人是我的对手吧？”

    眼神一亮，他的心下突然有些意动。

    据他观察，此番进入遗迹的，最强也就是化海境六七重之人，就算还有更强的，肯定也不会超过化海境八九重。

    而他如今的力量已经超过八百万钧，就算是化海境九重天的高手在他面前，恐怕也扛不住他一剑两剑的。

    这样的情况之下，他要是存心使坏的话，还真没人能够扛得住。

    “算了算了，君子爱财取之有道，我又不是强盗，怎么能去干那些拦路抢劫的勾当呢？还是继续捡垃圾吧！”

    思索片刻，他最终摇了摇头，却是打消了去抢劫的念头。

    做人还是要有底线的，如果连最基本的道德底线都没了，那也就不能称之为人了，至少不能叫好人了！

    他可以反杀那些想抢他的人，但却绝不能主动去抢别人，这就是他跟其他人的区别，也是最基本的好与坏的界定！

    “继续，希望后面还能有更多的惊喜等着我吧！”

    沉吟片刻，他最终不再多想，这便开始继续朝着峡谷深处掠去。

    ……………

    日落月升，五天的时间转瞬即逝。

    在这五天的时间里，整个遗迹又进来了很多人，大家到处翻找，几乎把大半个遗迹都给翻了一遍。

    而在这期间，大大小小的战斗几乎随处可见。

    人为财死鸟为食亡，发现了好的东西，自然谁都想据为己有，而能够决定宝贝归属的，只有手里的剑！

    五天时间，遗迹里不知多了多少具冰冷的尸体！

    这些人有的是因为争抢宝贝被其他人杀死的，而有的干脆就是被人故意杀人夺宝弄死的。

    云逸凡能够抵御住诱惑不去干抢劫的勾当，可并不意味着其他人也能抵御住诱惑。

    遗迹里这么乱，趁人不注意杀个人，那还不是再简单不过的事情么？

    尤其是对那些化海境六七重天以上的高手来说，他们杀一个化海境三重天以下的，那还不是手到擒来？

    渐渐地，很多人都知道了遗迹里面有人在干杀人越货的买卖，大家为了自身安全，都开始拉帮结伙，很少有人继续单独行动。

    …………

    一片废墟之上，四道身影正在闲逛。

    “他吗的，这都快两天了，竟然一个落单的都没有看到，看来这买卖是做不成了啊！”

    四人当中，一个精壮的中年男子狠狠地啐了一口，一脚踢飞旁边的一块儿砖头，发泄着胸中的闷气。

    “呵呵，二哥用不着这样，咱们自从进入遗迹开始就在杀人越货，到现在为止也已经抢了不少了，要我说，现在收手离开遗迹，也不失为一个明智的选择。”

    “三哥说得对，咱们这几天积累的财富，足够去金红楼痛痛快快地玩上个十年八年了，要不咱就撤吧？我都有点儿想念金红楼里的那些小妖精了啊！嘿嘿嘿！”

    “老四，瞧你那点儿出息，金红楼里那些庸脂俗粉你都看得上，真给我们百花四魔丢脸！”

    “二哥这是什么话？大家口味儿不同罢了，好像你喜欢的那些有夫之妇就比我的小姐姐们高贵似的！”

    “就是比你的那些庸脂俗粉高贵，你还别不服……”

    “我还就不服了………”

    百花四魔，这在天命城也算是颇有名气的存在了，几乎很少有人不知道百花山四大淫魔之名的。

    这四人平日里隐藏在百花山当中，时不时地出来干一些见不得人的勾当，不知有多少人都想杀之而后快。

    可惜，这四人不但个个实力不凡，而且警惕性极高，这么多年了，愣是没人能够杀得了他们。

    此番遗迹开启，他们四个乔装打扮之后直接混了进来，而且从一开始就在杀人越货，不知有多少人都是死在四人的手上。

    “老二老四，不要胡闹了，这里可不是你们斗嘴的地方。”

    就在二魔和四魔争执不休之时，一直没有出声的大魔皱了皱眉，略带不悦地开口道。

    而听到老大开口，二人赶忙闭上了嘴，显然是都很畏惧这位老大。

    “眼下遗迹里的这些人都学聪明了，的确有些不太好下手，罢了，小心驶得万年船，今日入夜，我们就撤出遗迹！”

    沉吟片刻，大魔大手一挥，就此决定道。

    他们向来行事稳健，既然遗迹里的人已经开始警惕起来，那么他们就应该赶紧撤，否则时间久了，很容易出大问题。

    “大哥英明！”

    听到大魔的决定，三魔阴恻恻一笑，脸上充满了赞同之色，而二魔和四魔也是纷纷点头，觉得大魔的决定十分正确。

    “咦？哥哥们快看，那里好像还有一个落单的？”

    就在这时，四魔的眼角余光突然瞥到了远处的一处废坑，那里，一个年轻男子正在敲打一根石柱，看起来还很认真。

    “呵呵，看来离开之前，咱们还有一票生意可以做呢！”

    其他三魔也是马上看到了远处的人影，一个个都是露出笑容。

