    想到这里，她连忙给欧荷打电话，可对方根本不接。

    她拦了车一路疾驰到沐家，几乎是仓惶着一路跑进别墅，看见张管家立刻冲上前问道：“欧荷呢？她在哪？？”

    张管家皱眉，怒斥她，“你这个小贱人，夫人的名字是你直呼的吗？”

    温惜转身，那一双平日里面卑微单纯的双眸，此刻只有冰冷的怒意，“快说！”

    这冷嗖嗖的目光，一下子把张管家给震慑住了。

    “在，在恒通酒店。”张管家支吾着，她也不知道怎么，看着温惜这一双冰冷的眼睛，忽然觉得心底有些害怕，“今天陆先生给小姐准备生日宴，先生跟太太还有小姐都在……”

    话音未落，温惜大跨步走了出去。

    ……

    与此同时，恒通酒店。

    这里是整个北城最昂贵的酒店，顶层的包厢套房一晚上18万，而今天，陆氏集团四少爷陆卿寒包下了整个恒通酒店，斥资千万，就是为了给未婚妻沐舒羽过生日。

    一时间，羡煞旁人。

    沐舒羽一时成为一众千金名媛追捧谄媚的对象。

    此刻她穿着一身烟粉色价值1600万的蕾丝奢牌高定长裙，美丽梦幻的宛如公主一样，闪闪发光，极为耀眼。

    一群名媛千金都围在她身边，言语之间都是羡慕。

    而今天，沐舒羽收到了几百份的名贵礼物，一间休息室都堆不下。

    沐舒羽端着香槟，满意的接受无数人的祝福。

    “天哪，陆先生也太宠沐舒羽了吧，不过就是一个庆生宴罢了，用得着这么隆重吗？”

    “就是啊，一个生日宴会价值几千万，太奢侈了！”

    “真羡慕沐舒羽，沐家不过就是登不上台面的家族罢了，谁能想到，她竟飞上枝头变凤凰，成了陆家的未婚妻……”

    而听到这些话的沐舒羽更是高傲的弯起唇，这些名媛千金越是酸，她越是高兴，她享受这种被人羡慕的生活。

    就像这一身裙子，价值1600万某奢牌高级定制的走秀款，全球首穿。

    ……

    温惜拿了莫笛的请帖，冲进了宴厅里面，找了一圈，终于看到了欧荷。

    欧荷正跟两名阔太太交谈，带着翡翠手镯的手抬起，掩着唇笑。

    温惜眸色微眯，也不管现在是什么场合，跑过去喊道：“欧荷！”

    欧荷看见温惜，立刻变了脸色！

    “你怎么来这里了？”她有一瞬间的失态，片刻后冷静过来，对身边的两位阔太太说道，“这是我朋友的女儿，估计是有什么急事，失陪一下。。”

    那两位阔太太也是个人精，目光在一身廉价衣服的温惜身上看了一眼，然后笑着说，“那就不打扰了。”

    走远一点，两个人才开始八卦起来。

    “看看那个女人穿的穷酸相。”

    “欧荷还说是什么朋友的女儿呢，谁信啊。”

    “哎，你别说，那个女人跟欧荷有几分相像啊。”

    “我都没有看出来，你这么一说，我也觉得那个眉眼跟沐舒羽有几分相似，跟欧荷也是。”

    “不会是什么私生女吧。”

    “哎呦，快别说了，让人听到了就不好了。”

