    一路上，不少路人都热情地向沙经方打招呼。

    只是这些家伙都自觉不自觉地将目光放在了沙经方肚脐以下十五公分的地方。

    这当然不是因为沙经方没有关门。

    实际上，他那套朱子深衣也根本没有拉链。

    之所以大家不约而同会去瞟那个地方，是因为沙经方出名的方式有些特殊。

    在礼部组织的观影体验调差问卷中，最佳配角这一奖项，排名第一的毫无疑问是人气女配，郑成功的母亲田川氏了。

    颜值相当能打的白夏儿，配合着温柔贤惠的人设，以及悲壮的故事，一举成为了万千大明子弟的心中女神。

    但得票排在一骑绝尘的田川氏之后的角色，却是一个真正名不见经传的小角色，攻台伤兵乙。

    在剧情中，这位战士在攻打荷兰人城堡的战役中，被弹片击中下体，却忍受着巨大的痛苦，坚持冲锋，摧毁了敌人的据点。

    那位伤兵表现出来的痛苦之情，演技炉火纯青，令相当一部分观影的男观众感同身受，以至于在电影结束后，还觉得下面凉飕飕的。

    所以，立志以沙经方跨江大桥和沙经方大坝名垂青史的沙经方，提前以演员、戏骨、超强表演力的标签，被大家熟知了。

    在一路尴尬地问候下，沙经方终于来到了天子岩广场。

    天子岩广场南北长1000米，东西宽450米，面积达45万平方米。

    在广场东西两侧，用夯土和水泥磊造了四层台阶的观礼台，此时已密密麻麻满是观礼者。

    现场有刑部的捕头、锦衣卫的缇骑维持秩序。

    沙经方按照自己的号牌来到7号观礼区。

    这个位置不算好，不过沙经方早有准备。

    当举起双筒千里镜后，广场中间就能看清楚了。

    大约半个小时以后，会场忽然响起了欢呼声。

    沙经方连忙举起望远镜看去，原来是万岁爷携殷妃娘娘和一干朝廷重臣，来到了先帝爷的手掌上。

    当初设计天子岩四大美男的时候，经过朱富贵的批准，工部利用岩体的自然突起，加上钢筋加固，给朱有财先帝爷设计了一个摊手的动作。

    大约类似于如来托着孙悟空的样子。

    其实从盘山阶梯不仅仅能抵达朱有财的手掌，也能到朱允炆的头顶。

    不过朱富贵站那个地方也就站了，毕竟允炆老太爷这个弱鸡，就算到了地下，朱富贵都不带给他面子的。

    但自己站可以，让大臣们站自己老太爷脑袋上，朱富贵可不干。

    更何况，里面还有混着一个昏德公查理一世，一张驴脸看着就晦气。

    其实朱富贵很想一脚把他踢下去。

    这货上来可不是因为朱富贵要洋人来装点门面，搞什么万国来朝的噱头。

    而是这货这次确实有功劳……

    ……

    阅兵式在9点整正是开始。

    朱富贵作为天子，站在他老子的中指上前讲话。

    就算建有围栏，朱富贵还是有点恐高。

    不过其实这手指足足有三米多宽，安全得很。

    总之这奇观虽好，可是有点瘆得慌。

    “大明的同胞们，华夏的子孙们！今天，是洪武重开汉人天的第497年，也是甲申天变，华夏陆沉的第221年！”

    “今天，朕作为洪武嫡裔，大明天子，在这里庄严的宣布，华夏不可辱，大明当复兴，吾辈健儿，当自强不息，重回世界之巅！”

    “阅兵——开始！”

    随着扩音喇叭中传出朱富贵的玉音，221声急促的礼炮声震长空，寓意着牢记国耻，警钟长鸣。

    接着是奏国歌，升国旗，奏军乐，升军旗。

    说来有些惭愧，直到两天前的筹备会，大明都没有专门的国歌和军歌。

    国旗和军旗倒是一早就有的，两年前就定好制式了。

    国旗是朱色日月满地金，构型简单，符合容易传播，标志明确的需求。

    而军旗，分别是陆军白虎旗，水师青龙旗，锦衣卫麒麟旗，以及为空军预留的朱雀旗，和为陆基导弹部队预留的玄武旗。

    当这五方旗合而为一，便是大明皇家部队的军旗。

    除了玄武旗、朱雀旗，以上旗帜都已经在大明军民之中广泛使用了。

    但是以前升旗仪式使用的都是运动员进行曲之类的曲子而已，并没有明确国歌和军曲是什么。

    原本按照朱富贵的想法，皇家部队军曲应该选择一首慷慨激昂的进行曲，而国歌选一首雍容华贵的，节奏舒缓的，类似《天佑女王》那样的曲子。

    不过与大家商议之后，朱富贵最终还是否决了他们提议的各种抒情古曲和西洋乐曲，甚至是吴侬软语的太湖调。

    十年，二十年，三十年，一百年，

    当大明重新迎来太平盛世，大明的才子佳人们唱着太湖美呀，西湖水，又或者是洛阳牡丹西山雪，作为国家的象征，朱富贵不敢想象那样的场景。

    为此，朱富贵查了一下“我大清”的国歌，看看反面教材是怎么样的。

    不看不知道，一看吓一跳。

    果然和朝臣们想出来的东西差不多，都是些歌功颂德的抒情古曲。

    比如清朝对外场合使用了5年多的代国歌《李中堂乐》，就是用安徽庐剧中的“倒七戏”配乐的。

    歌词是：“金殿当头紫阁重，

    仙人掌上玉芙蓉，

    太平天子朝天日，

    五色云车驾六龙。”

    我呸！

    太平天子？

    既不太平，也没有天子，连个伪天子都没有，只有一个牝鸡司晨的老娘们！

    在慈禧死后，“我大清”又搞了个正式国歌《巩金瓯》。

    也是软绵绵的调子，歌词也是歌颂太平，还恬不知耻地说什么“我们有幸在太平盛世相遇，真谓怡然自得。”

    朱富贵冷汗涔涔。

    他虽然不知道正确答案是什么，但只要是“我大清”选的，尤其是晚清选的，那肯定是错误答案啊！

    晚清反买，别墅靠海！

    自己差点就被带沟里去了。

    所以看来当年共和国选择一首充满战斗激情的进行曲作为国歌是有他的道理的。

    巍巍华夏，从一开始就是在血与火的斗争中诞生的。

    忘记斗争，怯于斗争，放弃斗争，这就是华夏沉沦的开始，必须防微杜渐！

    所以本着矫枉须过正的原则，朱富贵决定下两剂猛药。

    即第四大明帝国国歌与皇家部队军歌都将采用进行曲，而且是战斗感十足的进行曲。

    第四大明帝国国歌——《日月进行曲》（《苏维埃进行曲》）

    第四大明帝国军歌——《钢铁洪流进行曲》

    ·

    大明将如闪电般归来

    从郑和舰队停泊处直指高仙芝的牧场

    大地上随处都将唱响：

    大明，祖国，伟大的华夏巨龙！

    大明将如闪电般归来

    从玄奘礼佛处直指徐福和殷人东渡的道场

    大地上随处都将唱响：

    大明，祖国，伟大的华夏巨龙！

    所有屹立在此的民族，

    要牢记先祖的遗言，

    向着中华跪拜——

    这世界上亘古强大的政权！

    所有屹立在此的民族，

    要牢记先祖的遗言，

    向着中华跪拜——

    这世界上亘古强大的政权！

    万岁！万~~~岁！

    大明将如闪电般归来

    从郑和舰队停泊处直指高仙芝的牧场

    大地上随处都将唱响：

    大明，祖国，我们的华夏巨龙！

    大明将如闪电般归来

    从玄奘礼佛处直指徐福和殷人东渡的道场

    大地上随处都将唱响：

    大明，祖国，我们的华夏巨龙！

    万岁！万~~~岁！

    ·

    嘹亮、雄壮，且令人过耳难忘的旋律，在天子岩广场上响起。

    现场十万观众，以及通过广播收听的民众们，第一次听到了这首《日月进行曲》，心头激荡。

