    第176章胃口大一些

    本来只想骗他个十两二十两，如今看来，分明还能把胃口再放大些。

    趁着没人注意到他，宁二叔一个箭步挪到礼盒旁边：“大哥啊，不是弟弟说你，如今你都富贵了，难道还要赖弟弟这点账？”

    说着话,这手就很讨嫌又自来熟地掀开一个礼盒，瞧着里头胖乎乎的人参，宁二叔眼都直了。

    他心念急转，一拍大腿：“哎哟，巧了不是，神医正好说翠花需要老参吊命,我看你这颗就差不多,你们家各个红光满面显然也用不着，我这就拿走救命去了！”

    才想抱着东西跑,容衍侧身挡住路，同时伸脚一绊，宁二叔冲势太急摔了个狗吃屎，不过跌倒时怀里却一空，分明抱得很紧的人参盒子就莫名其妙出现在容衍手中。

    容衍单手托着盒子递给潇潇，后者满脸崇拜：“少年好身手，帅气啊！”

    宋氏没忍住要弹她脑瓜子，潇潇连忙收好表情一本正经：“我是说多谢多谢！小哥哥路见不平拔刀相助，真是性情中人侠义心肠！”

    宋氏没好气，这都什么乱七八糟的！也就阿衍好脾气由着这丫头胡说。

    从地上爬起来的宁二叔怒道：“这是我们宁家的事，赵……你狗……你一个外人插什么手！”

    他其实很想说“狗拿耗子多管闲事”，可对上赵衍的眼神，他连对方名字都不敢喊，何论放这样的厥词？

    不等容衍回答，潇潇叉腰呸他：“阿衍小哥哥才不是外人！”

    容衍觉得脸有点热，潇潇浑然不觉自己说了些什么容易让人误会的话，心里想着：他是本姑娘的合伙人,叫什么外人！她抱着礼盒，都想往宁二叔脑袋上砸。

    “向你们这样口蜜腹剑一心算计我家东西的才叫外人！”

    宁二叔朝地上啐了口：“什么叫算计？分明就是你家的畜生咬了你二婶！”

    大房诸人皆一脸冷漠，潇潇更是直接“呵呵”出声：“二叔，苦海无涯回头是岸，悬崖勒马为时未晚，你要不考虑考虑？”

    宁二叔庆幸自己有先见之明：“不信你们大可跟我回去看！”

    潇潇挑眉，哟呵，玩挺大啊？

    她颠了颠手上沉甸甸的核桃：“也好，去给我们小核桃洗刷冤屈。”

    宁二叔暗嘲这臭丫头天真，竟当真当先走去：“快点，翠花等着救命的银子呢。”

    潇潇觉得哪里不大对劲，走了两步又停下，因为两只手被狗狗占着，她只能踮起脚凑到容衍耳边：“阿衍小哥哥，你待会儿能不能帮忙注意一下我家里外的动静？”

    少女嘴巴里还带着奶香的气息吹到耳根，又热又麻，容衍脚下一滑，强作镇定：“好。”

    待潇潇走远,他才抬手揉了揉自己的耳朵,原来自己这里怕痒,从前都不晓得。

    “云武云尔留下,云亦云弎跟我走。”他不放心宁潇潇，既然承了她的心意，自然要护她周全。

    宁家人跟着宁二叔走了，沈天赐一拍马车壁：“爹娘，你们先走，宁潇潇他们可是我朋友！小爷要是坐视朋友被欺负，今后还有什么资格读圣贤书！”

    马车帘被掀开，沈县令夫妇接连走下来：“谁说我们要走了？”

    沈天赐疑惑，沈县令道：“都吃了人家这么多饭，我们就能做视宁家被人欺负了？再说那宁丰才都提到我和你娘的名字了，咱们自然该去瞧瞧。”

    “不过……你什么时候乖乖读圣贤书了？”

    李慕言不客气地笑出声，而后他家马车帘也被掀开，从里头走出来个白衣公子，这公子面若冰霜，语气也寒凉冷傲：“神医？”

    “我倒要去会会。”说完也跟了上去。

    李慕言无奈追上：“公孙兄，公孙先生？公孙大夫？你别走那么快啊，这样板着脸，小心被当成闹事的打出来！”

    “徐掌柜，柳掌柜，你们先回去，有什么事明日再议。”

    在宁家人不知不觉中，他们身后跟了一串尾巴。

    容衍也在串串里，他正面色淡然接过云亦递来的纸条。

    原来宁二叔这些天游手好闲，居然沾上了赌瘾，短短数日，已经欠了赌庄几十两的债，怪不得比从前还没章法，不择手段连坑带骗，眼睛里就只看得到银子。

    人群的最后方，沈县令叹口气对沈夫人说：“从前管家还担心宁家孩子不懂事，用我名声胡乱行事，没想到这些孩子沉得住气，他们家这二叔倒是胆大，没影的事儿也敢拿来扯大旗。”

    注意了一下四周，他又压低声音道：“不过你家那个侄子不是向来无利不早起，怎么忽然管起宁家的琐事来？”

    沈夫人瞪他一眼：“怎么说话呢？什么叫‘无利不早起’？真难听！我看天赐总跟他表哥没大没小就是跟你学的！”

    然后才道：“兴许有再拉拢潇潇那丫头的意思在吧，他定是听说了何如欢干的好事。”

    沈县令笑得有些毁形象：“那你怎么不告诉他你已经和宁丫头定下要合作了？”

    沈夫人慢吞吞转头看她夫君：“我只是还没来得及说……”

    才不是故意的。

    她可没有因为成亲时被李慕言那娘克扣嫁妆记仇，更没有很介意这位二弟妹事事膈应自个儿，防她跟防贼似的，自然也不曾介怀如今李家的那位老太太为了将李家牢牢把握在手中，逼着她早早出嫁，还差点乱点鸳鸯谱坏她姻缘。

    至于特意为她定下新的家规，让她应承绝不插手娘家事，绝不掺和娘家经手的买卖，她更是完！全！没！放！在！心！上！

    福缘村就那么点儿大，不一会儿众人就都来到宁家老宅外，宁老太本在门口放哨，瞧见人来就使劲咳嗽，屋里的宁二婶立刻入戏地开始嚎叫，宁小叔推开房门口紧皱眉头：“娘，你们有完没完了？这么吵，我怎么看书？”

    宁老太立刻好声好气哄他：“老三你先忍一忍，昨儿你不是说看上个砚台，等我教训完你大哥他们，明儿就给你买。”

    宁小叔哼了声，到底还是关了门。

    (本章完)

