
　　从唐月华那里告辞之后，唐银感知了一下叶泠泠的位置就直接传送过去了，毕竟答应人家小女孩的，自己也不能食言不是。

　　之前只顾着以叶子定位叶泠泠了，倒是没看她正在干什么，然后一过来就看到叶泠泠正在洗澡。

　　唐银尴尬的抓了抓爪子，“嗨。”

　　“啊~”一声高频尖叫打破了下午的平静。

　　“好像我来的不是时候，我等会过来。”说完人就消失了。

　　叶泠泠从水里探出头来，一开始她没认出来唐银，看到有人进来，不由自主的就叫了一声，看到是唐银，松了一口气。

　　“泠泠，你没事吧？”门外传来独孤雁的声音。

　　“我没事，刚刚有一只老鼠，我没事了雁姐，等会我就洗好了。”

　　唐银感觉自己有点衰，但是叶泠泠也是的，大白天的洗什么澡呢。

　　唐银也不想想，人家想什么时候洗澡和他有关系嘛，人家想什么时候洗就什么时候洗。

　　唐银还是能够学会反思的，既然老是发生这种事情，那么以后不得不防，以后再找女孩子的时候就要先探查一下，虽然这样还是能够看到，但是自己看到无所谓，对方不知道呀，这样就可以少了许多尴尬。

　　唐银痛定思痛，觉得以后就这么做，虽然有偷窥的嫌疑，但他唐银可是正人君子，他也不是想偷窥，他这是防止尴尬，就像刚刚那种情况，不管是叶泠泠还是他都很尴尬对吧，但是先探查一下就没问题了。

　　唐银不断对自己进行自我催眠，他要说服自己，这不是偷窥，而是避免尴尬，虽然他本来就没有心理负担，但是他怕自己心虚被千仞雪察觉，到时候可就有理说不清了。

　　等了大改一个小时左右，唐银觉得女孩子再怎么慢也该洗好了，而且按照常理来说，被人突然闯入洗澡间，虽然歹徒走了，但是一般都会草草结束洗澡的。

　　不过为了以防万一，唐银感知了一下，发现叶泠泠身边有几个人，应该在谈论什么事情，正好，走起。

　　“哥几个，谈事情吗？”唐银突然出现在几人中间，皇斗战队的几人吓得一个激灵，玉天恒直接开了武魂。

　　“诶呀，欢迎我也不至于这样吧？”唐银一副很伤心的样子，这群人这么欢迎他，确实有些不好。

　　“你怎么又来了？”独孤雁看到唐银很不爽，上次他就带着叶泠泠然后把自己甩掉了，并且逛到很晚才回去，她差点就以为他把叶泠泠拐卖了，现在看到他当然不给他好脸色。

　　皇斗战队的其他几人对唐银也没什么好脸色，当初唐银来的时候可一点也不客气，而且还拐自己队伍的妹子，不可饶恕。

　　这么多人里也就玉天恒对唐银不是很讨厌了，因为弱者没有资格厌恶强者，他有些奇怪的问道：“唐银你来这有什么事吗？”

　　“没啥事，你们有事么？没事可以把叶泠泠借我用用吗？”唐银一脸的猥琐，看得众人怒目圆睁，这小子太可恶了，竟然来他们队伍里借妹子。

　　虽然心里不爽，但是大家也没有说话，毕竟唐银一看就不像好惹的。

　　“你找叶泠泠有什么事？我们刚刚训练完，一会要去聚餐来着。”作为老大的玉天恒发话了。

　　“那少一个应该也没什么关系，我带泠泠出去玩了，应该晚上能回来。”唐银面带微笑的看着叶泠泠，妹啊，哥来带你出去玩了。

　　叶泠泠一脸期待的看着唐银，刚想说话就被独孤雁拦下来了，“我家泠泠才不会和你出去呢，你就死了这条心吧。”

　　独孤雁跟防贼一样，这个唐银一看就不是好人。

　　“那可由不得你，我带我妹出去玩还要你同意吗？”唐银嘴角闪过一丝弧度，直接消失，再次出现的时候已经一手抓住叶泠泠的手了，对于这种短距离传送他越来越得心应手，能够精确定位。

　　“我们先走啦，晚上我会把她送回家的，你们不用担心。”然后带着叶泠泠消失在众人眼前。

　　独孤雁愤愤不平，气得直跺脚。

　　“诶呀，雁雁不要生气了，泠泠自己都愿意，你在这生什么气呢？”作为男朋友的玉天恒赶忙来安慰道。

　　“泠泠那丫头太单纯了，我就是怕她被骗，那个唐银一看就不像好人。”独孤雁恨得牙痒痒。ŴŴŴ.23sk.com

　　玉天恒在旁边也很无奈，但是独孤雁就这个性格，他也没办法，只能由着她。

　　“不行，我得跟叶叔叔去说一说，不能让泠泠被人骗了。”独孤雁越想越气，然后一跺脚自言自语了一句打算去告状去。

　　“雁雁，雁雁你干嘛去。”玉天恒张了张手，但是独孤雁头也不回的就走了。刚刚那句话他也听到了，他很绝望，人家谈不谈恋爱和你有什么关系，至于去瞎凑热闹吗？

　　“老大，那个就是我们还去吃饭吗？”手下小弟不开眼的纹理一句。

　　“吃，就知道吃，还吃个屁啊。”玉天恒给了他一拳然后就追出去了，他觉得还是有必要拦一下雁雁的，叶泠泠又不傻，她要是不愿意她自己会说，至于让你当这个恶人吗？

　　小弟们看着老大都走了，也就不欢而散了。

　　叶泠泠跟在唐银的后面，显得非常兴奋，同刚刚在队伍里的乖乖少女不同，现在更加彰显青春的活力。

　　“唐银，我们去哪玩呀？”她只口未提刚刚唐银闯入她洗澡间的事情，对于唐银的到来很开心，这都好多天了，她以为唐银把她忘了。

　　“你吃饭了吗？”看着犹如解除封印般的少女，看着她真诚的笑容，唐银也笑了。

　　“没有诶。”叶泠泠摸了摸自己的小肚子，能够感受到它在抗议。

　　“那我们先去吃饭。”唐银刮了刮叶泠泠的鼻梁，觉得几天不见，这个小丫头更可爱了。

　　叶泠泠眼前一亮，“还吃上次的个么？”

　　唐银敲了敲她的小脑阔，“这么大的太阳，在外面吃还不热死啊，怎么想的，晚上带你去吃，现在咱们先找一家对付一下。”

　　叶泠泠捂着自己的脑袋，感觉很委屈，明明什么都没说，竟然打她，好委屈怎么办，想哭。

　　唐银拉着叶泠泠进啦一家饭馆，现在已经过了饭点了，人也不是很多，两人简单吃了一点，酒足饭饱唐银一看天上的太阳，顶着个大太阳逛街，这不是有病嘛。

　　唐银直接带着叶泠泠来到了冰原，他们也没有深入，就在外围，但就是这样，也给叶泠泠兴奋得不行。她长这么大可从来没见过这种天地皆一色的感觉，一时间竟有些激动得说不出话来。

　　唐银看叶泠泠小脸冻得通红，掏出一件毛皮大衣给她，“看你冻的，穿上去玩吧。”

　　叶泠泠摇摇头，她只是有些兴奋，不代表她冷，作为一个魂师，虽然没有什么战斗力，但是基本的身体素质还是有的。而且她最近发现自己好像也不是没有战斗力，她发现自己现在自己的魂力上限被提高了好多，而且自己不经能给人恢复，也能反向恢复。

　　就是说自己的恢复之力可以变成毒奶，让对方越来越虚弱，直至死亡，再对方虚弱的同时，自己可以获得一点点恢复，她拿家里的狗狗试过，结果狗狗差点就凉了。

　　这个变化她没有告诉任何人，这是上一次唐银把一片叶子放进自己的脑袋之后才有的变化，所以肯定和唐银有关，她想问，但是又不敢开口。

　　唐银看到小家伙欲言又止，摸了摸她的脑袋道：“没事的，对你只有好处没有坏处的，你自己尝试，可不止这一点功能哦。”

　　叶泠泠点点头，果然和唐银有关系，那她就放心了，之前这种变化可把她吓到了，一开始没控制好，周围的花花都死掉了。

　　放心之后，略带渴望的看着远处的雪地。

　　“去玩吧，带你出来就是玩的，没事，我护得住你，想去哪里就去哪里。”唐银笑道，她看出了小丫头的渴望，但是为啥还不去呢？

　　叶泠泠也不说话，拉着唐银的衣角，就这么眼巴巴的看着唐银。

　　“你是想和我一起？”唐银有些不确定，但是除了这个解释好像也没有别的解释了。

　　叶泠泠点点头，表示就是这样。

　　唐银笑了，“走，那哥哥就陪你玩。”

　　两人玩的很开心，堆雪人打雪仗，一时间叶泠泠都乐得找不着北了，从小到大哪里见过这么多的雪，而且还有人陪她一起玩。

　　两人堆了一个两人高的雪人，唐银举着叶泠泠，帮她给雪人插上鼻子，看着大大的雪人，两人都笑了。

　　后来唐银又带她去滑雪，两人你追我赶玩得不亦乐乎，玩累了两人都躺在雪地上，也不说话，就这么静静的躺着。

　　天色渐渐黑了，两人出来不短时间了，他们看到了美丽的极光，五光十色的，漂亮极了。

　　“好漂亮啊。”叶泠泠看着眼前梦幻般的极光，眼睛里的小星星都快装不下了，女生对于美丽的事物很少有抵抗力。

　　“是呀，很漂亮。”唐银揉着叶泠泠的小脑袋，坐在雪地上看着美丽的极光，一时间有些痴了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百五十一章穿上吧免费阅读。https://xs.23sk.com 