    这种巫兽坐骑的脚程很快，堪称日行千里，从杜家到薛家的路程，也就三天时间左右。

    “这杜家以为攀上了万宝商行，就能够更进一步，可笑，要不是因为杜家还有些用，我薛家何须理会一个度假，快，再快一些，先回族中为岱皖疗伤。”

    这薛家中年开口，一路狂奔，早点回族也好。

    薛家有着精通药道的灵者，侄子薛岱皖身上很重，越快得到最好的治疗，对以后就会越有利。

    要是留下什么后遗症，那以后对武道修行都会有着大影响。

    他们已经赶路了几个小时，但并不打算休息，要第一时间回薛家。

    “咻！”

    蓦然，‘咻’的一声，一枚暗器突然爆发，如是闪电般，伴随着尖锐的破风声，目标直指薛家领头的中年。

    “小心！”

    这薛家中年修为不俗，已经发现了暗器，大喝一声对身后的人提醒，一蹬胯下巫兽，手中已经握上了一柄朴刀，真气灌注，刀光寒气略出，有着横刀立马的感觉，将暗器直接阻挡。

    “铛…”

    朴刀和暗器两者对撞，火星飞溅，发出光芒。

    大家这才看清楚，这暗器居然只是一枚石子。

    石子撞击在朴刀上，直接化作了粉末。

    但薛家中年也随即变色。

    只有他自己知道，他的手臂居然开始发麻，差点手中朴刀刚刚脱手而出，对方偷袭者绝对不弱。

    “何方鼠辈，敢偷袭我薛家！”

    薛家中年怒喝，声音震耳。

    他话中的意思很明了，他知道前者怕是不弱，但自有凭仗，丝毫无惧。

    另外薛家在这方圆之间，那都是声名赫赫的大族，一般人根本不敢招惹。

    月夜下，前方一道身影悄然出现。

    来者全身黑袍罩体，头上戴着兜帽，在月夜中宛若幽灵，但此刻更显得有些渗人。

    来人没有回应，只是挡在路前。

    “这鼠辈我来对付，你们先走。”

    薛家中年再度开口，在很快的时间内已经做出了判断，行事也极为果断。

    对方来人只是一个人，知道他们是薛家还敢现身，也没有走的意思。

    那很明显是为了他们薛家而来。

    薛家是个大族，那这些年自然也经常遇到仇家寻仇。

    他的修为在此刻这薛家队伍中最强，对方也有备而来。

    目前最好的办法，就是让身边的人先走。

    如此一来，可以少用他分心。

    另外万一就算他不敌，他也能够毫无挂累地直接脱身。

    “我倒要看看你是谁！”

    话音落下，脚掌真气涌出，薛家中年已经从巫兽坐骑上直接跃出，如是苍鹰捕食，手中朴刀如是力劈华山直接斩下。

    真气的灌注下，可见有刀光形成实质化掠出，森然摄人，气息冰寒。

    “嗷嗷！”

    薛家其他的人顿时从一侧离去，巫兽坐骑咆哮。

    黑袍人也没有阻挡其他人的意思，面对力劈华山般的一刀，脚下步伐踏出，周身真气掠动，以一种看似缓慢实则玄奥快速的侧转避开这一刀。

    刀光从黑袍身影者的身侧半尺落下，地面斩出一条裂缝，尘土飞扬，气息惊人。

    薛家中年借势落地，刀随身转，这是他在刀法战技上的造诣，借势直接一挑，手中朴刀横刀斩出。

    黑袍人直接避让，真气包裹，接连数步踏出，将这一刀尽数化解。

    薛家中年暗自变色，他也没有什么留手，但已经两招，居然连对方的衣角都未曾触碰到。

    目光一沉，薛家中年手中朴刀一横，刀势变化，接连数道刀光再度斩出。

    空气中响彻‘呜呜’的破风之声，土属性的暗黑色真气光芒，诡异的居然给人一种耀眼的感觉。

    黑袍人只是接连后退，从头到尾都未曾真正的出手过。

    “咻咻……”

    刀光大作，气势凌人，薛家中年目光已经彻底凝了下来，手掌覆盖了土属性武纹，威势更盛，周围虚空都在颤响，产生出一种土属性真气天地能量的共振。

    “这么多年，你也就只是这样了！”

    黑袍人开口了。

    与此同时，黑袍人突然也不再退让，身形停滞，振臂一抖，不退反进，手掌之上金属性武纹覆盖，金光璀璨而耀眼，五指微曲，无惧那一道道刀光，直接抓在了那一柄朴刀之上。

    这一爪，刀光靠近金属性武纹直接裂开。

    爪印之下，朴刀顿时难以动弹半分，不可寸进，随即生生裂开，化作碎片。

    “咔咔！”

    当朴刀化作碎片的一瞬，黑袍人的爪印也直接扣在了薛家中年的咽喉上，将其一手举起，双脚离地。

    此刻，这薛家中年的双眼内，不知何时目光已经转换成了惊恐和骇人之色，双瞳为之紧缩，就如是见到了最可怕的一幕。

    “你……你……”

    此刻这位薛家中年近在咫尺，他看清楚了黑袍人兜帽笼罩下的脸庞，就如是见鬼了一般。

    他想要说什么，但嘴角不断溢血，双脚离地，已经难以发出声音。

    “我已经欠他很多，不曾尽过我的责任，你不该伤他的，所以，你先死吧！”

    黑袍人开口，声音幽幽。

    薛家中年目光已经满是恐惧，但已经晚了，这样的声音落在他耳中，已经是死神的宣判。

    ‘咔嚓’一声，薛家中年的脖子直接应声而断，但眼神中的骇然之色还未曾消散。

    将尸体扔在一旁，黑袍人未曾停留，直接离去。

    久久之后，有薛家的人见到这薛家中年一直未曾追上去，开始折返打探消息，见到的已经是地上的尸体，而且正被几只野兽在撕咬，已经啃得七零八落。

    “不好，二爷死了！”

    薛家折返的人大惊失色。

    这可是薛家二爷啊，已经是武灵境高重的修为，居然直接被那黑袍人杀了。

    …………

    一夜而过。

    翌日清晨。

    天色刚刚微亮，杜家一个个年轻子弟已经开始准备。

    今天是年轻一辈大比的日子，这对杜家的年轻人来说是难得的机会。

    所有年轻人，都希望今天能够一展风采。

    “呼……”

    房间中，杜少陵从腹中顺着呼出了一口浊气，双眸睁开，透亮双眸深处，有光芒一闪而逝。

    昨天的伤势不轻，但更多的是气血翻涌。

    一夜的吐纳，杜少陵发现一件极为怪异和惊喜的事情。

    虽然说以鸿蒙吞天诀修炼出来的真气，也还是会被脑海中的神秘黑白磨盘吞噬。

    但以鸿蒙吞天诀吐纳疗伤，倒是速度极快。

    一晚上的时间，自己居然已经好得七七八八了，已无大碍。

    当然，杜少陵也猜测着，这或许也是因为自己本身体质在黑白磨盘的反哺下就已经不错。

    而后还修炼了这至尊战体，体质更强。

    因此这一次受伤，才能够好得这么快。

    “少爷。”

    杜曦月的声音传来，已经准备好了早食。

    杜少陵走出房门，见到了父亲杜君临，而且杜大福也在。

    “公子，你没事吧，严不严重？”

    杜大福已经听说了昨晚发生的事情，正一直担心着。

    “没大事。”

    杜少陵微微一笑。

    吃完早食，杜少陵打算去参加杜家大比，在杜曦月的坚持下，杜少陵换上了一件崭新的蓝白长袍。

    人靠衣装马靠鞍，在杜曦月的捯饬下，杜少陵今天也算是俊朗了不少，刚毅的脸庞轮廓上，一双黑眸深邃透亮。

    “薛家的人走了。”

    轮椅上，杜君临开口。

    只是说了简单的一句话，再没有多言。

    杜少陵点了点头，微微抬眸，今天也到了真正检验的日子。

    而且昨天这笔账，薛家的人走了，但有机会的话，那有些债也要讨回来。

    ……………………

    一大早。

    杜家广场上就已经人头攒动，熙熙攘攘。

    族中年轻一辈的大比，不仅是年轻子弟关注，也是整个杜家的盛事。

    今天的大比，杜家的主族子弟和旁系子弟都可以参加。

    这对杜家旁系子弟来说，更是难得的机会。

    只要在大比上足够耀眼，那以后就能够得到更多的修炼资源。

    随着日头升高，广场上的人已经越来越多。

    嘈杂声，喧哗声，汇聚成惊人的声浪。

    符合大比资格的杜家年轻一代的少男少女们，一大早就齐聚在了广场。

    一个个年轻人也都铆足了劲，要在大比上一展风采。

    “长老们来了！”

    当杜家的一群长老和族老们走来，广场上的气氛也到了一个顶点！

    这样的盛事，杜家的大长老和族长杜景亮都亲自走出。

    而此刻随着族长杜君临和杜家大长老来的，还有万宝商行一行，东方巍砜赫然在列。

    不少万宝商行的强者和一些年轻子弟也跟随在后。

    恰遇杜家年轻一辈的大比，这样的盛事，杜家邀请万宝商行的贵宾一起，显得交情亲切，也可以展露一下杜家年轻一辈的风采。

    杜家虽然说不如万宝商行，但也是这荒城四大家族之一，杜家的年轻人一直极为优秀。

    这一点，杜家的长老和族老们还是有着几分自信的。

    特别是这一次，有着杜辰阳这样的年轻一辈，这让杜家上下更是多了几分自信，正好可以好好的表现一下。

