    原来，这“天魔圣骨”如果没有“魔鬼肌肉”，只是普通的被动灵源之术，但一旦与“魔鬼肌肉”结合，就将化为天魔真身。

    天魔真身，体内发光圣骨可以承受超越限极的力量爆发，原本正常状态下最强的24500斤的力量，再次获得了万斤巨力的增幅，达到了34500斤，经过“魔鬼肌肉”第一形态的双倍提升，变成了69000斤，如果是“魔鬼肌肉”第三形态的四倍提升，就达到138000斤，至于超限状态，那就是207000斤。

    二十万斤，便是100吨，对比之前的70吨，这个变化，简直骇人听闻。

    而这一切，还没有计算两件龙属性的君主装备激发的上古龙力量而获得的额外的5%的灵源之术的加成以及“天魔圣骨”处于超限者状态下的更强形态。

    毕竟，一旦真正进入了“超限者”状态，不只魔鬼肌肉会由第三形态进入超限状态，天魔圣骨也会由第一形态提升到更高的一个层次。

    这一切结合起来，就算是苏黎都很难想象，自己的实力将会获得一个什么样的爆发。

    “太惊人了……这天魔圣骨……如果我第一个灵源之术没有选择魔鬼肌肉，那么这天魔圣骨就是个普通的被动灵源之术，但现在……天魔圣骨和魔鬼肌肉能力结合在一起变化为的天魔真身，这能力简直了。”

    丁龙云几人看着苏黎竟然变化为了一尊高达两米的巨人，身高达到了和古城里的葛安差不多的高度。

    此刻他两米身高，全身覆盖着各种灵源装备，耸立在那里，便如同一尊威武霸气的魔神。

    只是与他现在的身材相比，只有一米五左右长的红月龙斩显得小巧秀气了不少。

    丁龙云看着现在的苏黎，只感觉到了一股前所未有的压迫感，似乎面前盘踞着一头巨龙，而自己就是那只小小的蚂蚁。

    此刻，苏黎的第一次基本强化结束，神圣之力强化到第五层，无敌时间延长为两秒半，当然，如果处于“超限状态”，便变为了三秒半。

    第二次的强化，苏黎继续用来强化心脏。

    超级心脏Ⅴ型强化为了超级心脏Ⅵ型，额外延长体能18分钟，额外增加力量600斤。

    现在，苏黎的体能在正常状态全力战斗可以达到了49分钟，正常状态下的最强力量为24600斤，防御力为19200。

    感受着体内汹涌着的力量，处于天魔真身状态，苏黎现在虽然只进入了“天魔圣骨”和“魔鬼肌肉”第一形态，其最强力量依旧提升达到了72660斤。

    只短短时间，四面八方出现的首领级的嗜血巨蛛的数量已经超过了二十只，它们眼见着黑雾消散，立刻就朝着他们冲了上来，更可怕的是随着它们的冲击，这幢楼房突然开始震动，似乎下方遭受到了某种巨大力量的攻击，诡异恐怖的声音，正从下方传来。

    众人严阵以待，纷纷出手，要与这一群的嗜血巨蛛厮杀，不想随着这楼房震动，这一群首领级的嗜血巨蛛像接受到了什么讯息，猛地止步，然后纷纷往四周退开。

    “怎么回事？”丁龙云张开嘴巴，正要发射“空气飞弹”，见这一群嗜血巨蛛举动反常，又禁不住停了下来。

    宫晓道：“应该是有大家伙来了，有可能是稀有类的蜘蛛。”

    苏黎根据这五级的嗜血巨蛛来推测，接下来出现的极有可能是六级的稀有兽将。

    对之前的苏黎来说，六级稀有兽将很可怕，但对现在的苏黎来说，六级的稀有兽将，有些不够看了。

    随着这些嗜血巨蛛散开，这幢楼房在摇晃震动，很快，一只得有一间房屋大小的蜘蛛浮出水面，爪子扒着这幢楼房，慢慢爬了上来。

    众人看到如此巨型的蜘蛛慢慢出现，都禁不住深深吸了口气。

    和它相比，刚刚那巨型的五级首领级的嗜血巨蛛，就像是蜘蛛中的婴儿。

    这只巨型蜘蛛的体积，至少也比嗜血巨蛛还要庞大三倍，最诡异的是它上半身像人类的躯体，一张脸上长着八个昆虫复眼，而下半身则是面前这庞大的八爪蜘蛛模样，这半人半蜘蛛的模样，结合在一起，显得说不出来的丑陋、诡异、邪恶。

    在这半人和半蜘蛛的结合处，似乎有裂缝，裂缝处隐隐有绿色的汁液在往外流淌着，看起来就似乎它正处于某种蜕变中，但又似乎蜕变得不彻底。

    原本苏黎猜测这新出来的大家伙会是六级的稀有兽将，但接触到了对方这八眼复眼，心里却涌出了一种强烈的危险感。

    能够让现在的他产生这种危险感，难道这家伙并不是六级的稀有兽将？而是七级？

    意念一动，眉心之中竖眼状“窥视符纹”已经打开，瞬间就捕捉到了这只诡异巨型蜘蛛的讯息资料。

    “名称：血腥皇后-幼体，等级：五级，血腥皇后是血蜘蛛一族的君主，虽然还处于没有完全成长的幼体状态，但是血腥皇后的强大是无需置疑的，它具备的八个复眼拥有特殊能力，能够进行动态捕捉，行动再迅速的敌人在它的复眼中看来便如同慢动作一样，甚至它能够预知敌人的攻击轨迹，血腥皇后喜欢利用蛛丝将人类捆在粽子，然后注入消化液，然后像喝果汁一样，将人类喝掉，如果血腥皇后完全发育成熟，它将蜕去蜘蛛躯壳，获得人形身体，完全体的血腥皇后，一次性可以排出上万枚血蜘蛛的卵，十天就能孕育出一支蜘蛛军团。”

    感应着脑海里的讯息，苏黎深深吸了口气，这还是他第一次捕捉到了一位君主的详细资料。

    之前他曾经捕捉到了亡灵族的终结之主，深渊虫族的泰坦巨虫，但几乎就只有一个名称，连这些君主的等级都不知道，更别说详细资料。

    而现在，这血腥皇后也许因为还处于幼体状态，并没有真正成熟，又或者等级不高的原因，竟让他捕捉到了详细资料。

    其中最让他震惊的无疑就是一旦血腥皇后发育成熟，一次性就能排出上万枚的血蜘蛛的卵，十天就能孕育出一个蜘蛛军团，这是何等强大的生育能力？

    丁龙云、宫晓和蒋水珏几人虽然不知道这血腥皇后的资料，但还是能够感觉得到它的强大，都聚集到了苏黎身边。

    水麟兽的感应比他们更强烈，嘴里发出微微的嘶吼，它竟然在慢慢后退。

    眼前这血腥皇后，让它心里隐隐生出了畏惧。

    第一次遭遇这种同级的君主，或者说，属于幼体状态的君主，苏黎心里有些紧张，更多的是一种强烈兴奋感。

    这种幼体状态下的君主，到底有多强大？

    之前遭遇到的君主，苏黎是没有对抗能力的，连等级都无法窥视，而眼前的血腥皇后却不同，双方都为五级，自己能否一战？

    刚刚掌握了“天魔圣骨”，得到天魔真身，苏黎感受着体内源源不绝的力量，一股强大信心涌了上来。

    同等级之下，自己何惧君主？

    别说对方还是幼体状态的君主，就算是完全体的君主，又有何惧？

    “这是血腥皇后，血蜘蛛一族的君主，大家让开。”苏黎右手握紧了手里的红月龙斩，发出微微的低喝，两米高的天魔真身上，肌肉再一次膨胀。

    “天魔圣骨”第一形态配合“魔鬼肌肉”第一形态形成的天魔真身，从外形看是最完美，不过随着苏黎连着将“魔鬼肌肉”推进了更高的第二形态、第三形态，肌肉再次剧烈膨胀后，原本外形最完美的天魔真身，又变得一个肌肉线条十分夸张的肌肉巨人。

    苏黎明白，想要令“魔鬼肌肉”第三形态下肌肉变成像之前的完美形态，除非“天魔圣骨”也能够提升到第三形态。

    面对这血腥皇后，苏黎没敢大意，在瞬间就将“魔鬼肌肉”提升到了第三形态，配合“天魔圣骨”和上古龙第一层的特殊效果，他现在的力量达到了145320斤，也就是72吨的层次。

    这力量，已经相当于苏黎之前4级时的最强大的超限状态，同样能够发挥出70吨左右的力量。

    不过当时处于超限者状态，最强的战斗时间只能维持一分钟左右，而现在只是“魔鬼肌肉”第三形态，体能八倍损耗，苏黎足足可以在这个状态下全力战斗六分钟。

    这个变化，就太惊人了。

    从4级晋升到5级，苏黎现在的提升和变化，已经不能说是一个飞跃，而是一个翻天覆地的变化。

    血腥皇后爬上楼顶，那八只复眼注视着面前的几个渺小人类，突然，它嘴里发出若有若无的古怪异啸，在它的异啸之中，两边停止下来的超二十只的嗜血巨蛛，猛地从两侧再次发动了攻击。

    血腥皇后要用这些嗜血巨蛛来试探众人的实力。

    苏黎明白，凭众人现在的实力，对抗这超二十只的嗜血巨蛛，有很大压力，虽然凭蒋水珏的“雾迷宫”，有很大把握可以逃走，不过他并不愿离开，他想要试试这血腥皇后的强弱。

    身影一晃，几乎是如一道残影般的消失了，那血腥皇后的八只复眼转动，似乎猛地捕捉到了苏黎这恐怖速度，引发了它的注意。

    几乎是同一刻，红月龙斩化为了一道血红光芒，配合着苏黎的惊人速度，绕到了众人后方，从后面冲上来的几只嗜血巨蛛中掠了过去。

    连着三声惨啸响起，一瞬间，三只嗜血巨蛛的身体碎裂开来。

    血腥皇后突然身子微微一抬，身体中猛地有一道蛛丝隔空疾射过来。

    它原本想要试探众人实力，但目睹到了苏黎的可怕速度，它发动了攻击。

    几乎是意念一动，六臂恶魔降临，迎上这疾射过来的蛛丝，苏黎已经绕着众人一圈，斩杀了共六只的嗜血巨蛛，出现在了前方血腥皇后的面前，左手一挥，一道粗大的闪电朝着血腥皇后劈去。

    他刚刚替众人解决了六只嗜血巨蛛，四周还余下十五只左右的嗜血巨蛛，给众人减轻压力。

    苏黎明白蒋水珏有“雾迷宫”，所以他倒也并不是特别担心众人抵挡不住这些嗜血巨蛛，他真正的注意力，都放在了这只未成年的君主身上。

    血腥皇后的八根爪子一动，如同瞬移般的横掠过去，避开了苏黎发动的雷电攻击，其中一根爪子一弹，这锋利如大刀般的爪子就划破了虚空，挟带着隐隐的风啸，出现在了苏黎的头顶上。

    这速度，很惊人。

    苏黎想到了这血腥皇后八只复眼的特殊能力，它可以捕捉到自己的所有动作，进而作出反击，这一战，绝不轻松。

    红月龙斩朝着上方一挥，主动迎着这划下来的爪子劈去，凭君主级武器的锋利，它想试试这血腥皇后的爪子坚硬层度。

    第一次进入这两米的天魔真身状态，苏黎还有点不适应，进退之间，隐隐有些生涩。

    “铮”地一声脆响，红月龙斩往上斩中血腥皇后划下来的爪子，虽然只是一次简单的砍杀，其中蕴含着超七十吨的力量，瞬间就将血腥皇后的爪子弹开，可见就算是血腥皇后，这一爪子落下的力量，也达不到七十吨。

    不过，苏黎的红月龙斩也未能在瞬间斩断血腥皇后的爪子。

    “不愧是君主，这爪子的坚硬度堪比君主级的武器。”苏黎心念电转，身子如电一绕，就到了血腥皇后的另一边，发动了“千影”攻击，这一次他的目标是血腥皇后那长着八只复眼的面部。

    既然血腥皇后蜘蛛身躯披有硬壳，连红月龙斩都很难斩开，苏黎立刻改变目标。

    苏黎正处于四倍的速度状态，但是血腥皇后的表现更是惊人，它的八只复眼完全捕捉到了苏黎的出手轨迹，身子一转，这一次它从右边弹出两只爪子，一起抵挡苏黎的红月龙斩，左边再弹出另两只爪子，反击苏黎。

    在丁龙云几人看来，不论是血腥皇后还是苏黎，在他眼里看来，只是一团模糊的虚影，他看不清他们的动作，明白要是自己碰到苏黎或这血腥皇后，一个照面就得死。

    这是绝对的实力差距。

