
大鼎落下，乐韵听到一阵抽气声，然后再无没声息，回头见一群修士站得笔直，比东辰大陆普通百姓见到仙人还恭敬的样子。

瞬间明悟原因，安抚地笑了笑：“别紧张，我设好了聚灵阵，又还缺两样镇殿之宝没打造好，这里有几样物品受聚灵阵气息牵引变得有些强势，等另两样镇殿之宝到位，整个琅嬛殿的气息就会恢复温和如三春暖阳。”

“那就好那就好。”小姑娘金声玉碎般的嗓音荡响，也将众修士的紧张给震走了不少。

阿玉坊主拍拍胸，一脸心有余悸感：“讲真，我老人家说了想在这里坐一坐的，要是以后都是这样的气氛，我真不敢多呆。”

其他人也深以为然，修炼需要轻松的环境，西院那样的气息最是宜人，像小姑娘刚布置的中堂气势迫人，人在其中，全身神经没一根敢放松，莫说修炼，就是坐着闲聊也感觉有压力。

这样的环境不适合修炼，谁若顶着压力修习，万一神识不集中，最容易分神走火入魔。

阿玉坊主说完，看到小丫头一脸欲言又止的表情，便觉有古怪，碍着人多嘴杂，也不方便问十万个为什么，将疑惑暂时压在心底。

众修士露出一副如释负重的表情，乐韵默默地把没说完的话给咽了回去。

她说的气息恢复到暖和如三春的样子是有前提条件的，前提条件有二，一是她本人在家，第二是她居住东院时间足够长，她的气息与东院琅嬛殿的气息融为一体，在满足了那两点条件，别人至东院才不会受到气势压力。

如果她人不在家，她也还没把琅嬛殿盘活，手里没有执有她给的特殊“通行证”的人进了东院，受到琅嬛殿的排斥，令人心神不宁，坐卧难安。

小萝莉为什么要大费财力的打造乐园？

她不是闲得没事干或者想炫富，斥巨资和资源打造的琅嬛殿，暗中留了很多后手，是留给乐氏子孙和她未来的衣钵传人们的另一个庇护所，即使将来她不在地球或者万古长辞，别人也夺不走琅嬛殿，谁强取豪夺必遭横死。

琅嬛殿从木材到用品都是珍品，那么珍贵的一座宫殿，自然会惹人眼红，若没能力，很难守得住。

乐韵之所以不怕财露白之后遭人惦记，是因为琅嬛殿是按她的生辰四柱测算出来的尺寸，很多材料的样式与图案，也对应着她的八字相呼合，整座殿的未来与她的气运生生相息。

只要她本人不英年早逝，琅嬛殿就无忧，她若能活过百岁，琅嬛殿能存世千年以上。

医者难自医，同样算者难自算，她会相术，能相出很多东西，但她无法算出她自己的后代子孙和衣钵能传承多少代。

但是，能大致测出弟弟乐善的后代可传承多少世。

琅嬛殿在未来能护乐家子孙度过一次大劫，再之后乐氏子孙还能传承多远，取决于后辈的品德，如今她也是鞭长莫及，只能尽可能的多留一些传承，让后辈辈辈相传，后世子孙能遵先祖之志，以德以仁以孝以忠作为立世之本。

若乐氏后辈不争气，自己不遵守先辈家训家规，自己作死，那也怨不得别人。

纵使希望乐氏子子孙孙永世不断传承与人类同生亡，她也知有些事强求不得，她能做得的就是尽己所能先为乐家后辈打下立世千秋万世的基础，希望他们念着她这个先辈一世功德的份上，努力跟着她的脚步将乐氏精神传承下去。

未来的事太遥远，哪怕自己走一步算三步，也做不到算无遗漏，乐韵唯有努力做好自己能做的一切。

有些话不能说，便不说了。

阿玉坊主将疑惑压在心底，又吆喝着领着一群小青年们赶紧从内院的东侧门出去，从停在侧门外的货车里搬东西装点中堂的后堂。

后堂简单多了，靠着太师壁放一张花梨木长案，配八仙桌和太师椅，条案两侧对摆香几，空余的地方挨壁放着几张太师椅，东墙与西墙贴着板壁摆放多宝格，后房门两侧靠后板壁墙排列着亮格柜和架格，放着茶具和古懂花瓶等。

因为修士们好奇心重，想看看九德堂如何的陈设，装饰好了后堂，阿玉坊主扮黑脸，抓着小丫头要她先装饰九德堂。

小萝莉拗不过放任好奇猫乱跑的修士们，从善如流，满足了他们的愿望。

正堂是琅嬛殿的脸面，也代表着主人的身份，自然以端正严肃富贵庄严为主，九德堂是私人会客室和私人理事处，讲究得是舒心闲适

金丝楠和紫檀木都是帝王木，小萝莉本身偏爱紫檀木一点，九德堂的家具以紫檀为基调，搭配其他珍木以调和气场。

在里间与后面的小套间的落地花罩之前面约一米远的地方竖了三张屏组成山字形的金丝楠木屏风，前面设一张紫檀木雕花嵌玉石螺钿片图案的宽宝座，配着承足。

宝座搭脑两侧各立一把黄金底座花梨木杆的羽毛制日月宝扇，靠着扶手一前一后放两个香几，后面的香几是束腰四方形香几，东边一盆翡翠凤尾竹，西边陈设一盆珊瑚树。

前面的香几为束腰圆形，几面设着紫檀木香椽盘底座，东边的香橼盘盛着青皮和娇黄玉佛手，西边是一盘红彤彤的玉苹果和一串紫玉葡萄。

宝座前设有蒙明黄缎面的四方桌案，案面还加了一块沉香制的薄木板作垫子，沉香板四边镶嵌着玉片、螺钿、玛瑙、金银片组成的花鸟图案。

宝座前方的西侧摆着两张古式坐榻，即是似类于罗汉榻但没有围屏仅只有主座架的坐具，古代叫“四面床”。

四面床比较长，可并排坐四人，背面还可以坐一排，如果中间摆上长炕几，可容十来人围坐榻上喝茶喝酒。

若到冬天，用布幔将坐榻围起来，在底下放上火盆，就是古人说的熏笼，或叫火床，现代南方一种叫“被炉”的取暖工具的前身就是熏笼，熏笼的前身就是无围子的坐榻。

两张四面床之间放长条案摆放花瓶或摆件，坐榻上搁着几张小巧的凭几。

坐榻对面的东边，摆着一排禅椅，花九张，椅旁配着四方香几。

东、西墙居中靠墙对摆云龙纹瑞鸟紫檀木翘头案，靠东板壁的长案中间设一只一尺多高的青铜鼎，北边一个紫檀木高架上悬着大小三个白玉璧，南边是一只白瓷小觚瓶；

靠西墙的长案中间也是一个青铜鼎，北边一个紫檀木架悬着比目鱼馨，旁边还有小玉锤，而南边则是一个小巧的白瓷觥瓶。

条案两侧各放一只香几，往北边方向对摆多宝阁和亮格柜；往南则是一张画几和画缸。

里间贴着中柱放着品字形的几字形矮花几，顶端对摆白玉甪端，两侧是玉雕件；中柱南侧也是品字形的几字形花几，顶端对摆着铜鹿，两侧对摆着仿汝窖的瓷瓶。

外间西墙有一半墙与书房打通，靠内装有板壁的墙居中设一张长案配香几，长案前方设一张紫檀木镶玉石面的大圆桌，配着十二个紫檀木面镶玉石的绣墩。

圆桌对面的东墙在紧挨着几字形花几设着一个多宝阁，再往设着紫檀木长条案配花几，案前陈设一张能坐四人的紫檀木罗汉榻。

东墙的南段装有与多宝阁连通的纱厨，纱厨中间有对开的门，两侧还有大量空间，在纱厨门之南、北都设了长条案，其北侧的紫檀木长条案面上设着一个珙桐木架，悬着一只珙桐木镂雕的九转玲珑球，两侧又设高足式的紫檀木雕瑞兽座架，瑞兽挚着一只玉盘，一盘玉石雕的鲜花，一盘玉石雕的果子。

转过屏风背后的小套间，靠东墙放高柜，存放会客厅挂的窗帘之类的用品，临北窗放一套条案和八仙桌、皇宫椅的桌椅，以及一张琴几，各个角都放着香几。

九德堂的家具和陈设比较少。

但是，当小姑娘摆放好几样大件，修士们就觉得不好了，他们感觉到了更大的压力！

但是，他们不好意思说。

不好意思说感觉压力山大的修士们，麻利地搬运东西给小姑娘装饰书房，只期望书房布置好了，能让琅嬛殿迫人的气势减弱一点。

书房的用品不多，外间朝向南窗的中间放着那张镶花岗石的大书案，进门的南窗下东边设长案、八仙桌和皇宫椅，西边放一张落地木炕。

其面对中堂打通区域的西墙居中放着一张花梨木长案，配两个香几，案上设一只青铜大鼎，南边一盘玉佛手果，北边一个三层的紫檀木架垂挂着从上到下依次由小增大排列的九块龙纹玉璧。

长条案正上方挂着“知味斋”的匾额。

条案的北面置一个书柜，条案之南与南窗下的木炕之间也摆放着一个多宝阁。

西墙近中柱的北边装着与东侧间相通又起间隔作用的纱厨，在纱厨门两侧设条案陈设文房四宝和瓷器。

里间的东西板壁居中的位置陈设紫檀木条案，两侧对摆香几，其他位置全是书架和多宝阁，在屋正中以呈南北纵向摆放着琴架、条形书案和一张画案，书案画案的东西两侧对把椅子和绣墩儿。

最里间的小套间靠东墙放张落地木炕，再纵向加一个落地的栏杆罩，将炕隔成头朝南北的小暖阁，北窗近暖阁靠窗放张翘头大案，案头之西置一个亮格柜，再过去是香几和一张长画案、琴架和一个小巧珑珑的博古架。

从后房门进门对着一张画屏，绕过画屏后面挨着落地花罩的栏杆放着一张条案，案上设有一盆玉石假山，靠西墙放了脸盆架。

书房安置了些家具，果然那种迫人的气势弱了一点点。

当小姑娘指挥着人将一个瑞兽顶着紫檀木横杆的玉编钟架放在从九德堂进入书房过了花罩约六十公分远的位置，整个书房和九德堂的气息顿时就平和了。

能当屏风又是室内陈设的玉编钟架共四层，由龙生九子中最喜好音乐的囚牛为托柱，黄金铸造的囚牛蹲立姿势，双爪举高托着横杆。

玉编钟架是直线型，架子最长的横杆也仅有二米九，钟架的顶层单格，悬挂着玉璧，横杆上方中央是一棵玉树，树上有几只蜂蝶在嬉戏，两只鸾凤引颈高歌。

从上往下数的第二层两格，第三层三格，最底层四格，每一格正好九只编钟，玉编钟的个头从上到下依次增大，最小的仅小茶杯那么大，最大的一只直径也仅十九点七公分。

虽然有81只玉编钟，玉编钟全是清一色的羊脂玉，玉洁白无暇，温润细腻，光泽温润柔和。

阿玉坊主盯着一组玉编钟半晌后才指着小丫头气极败坏地吼吼：“你，你……你个败家玩意儿！这么珍贵的玉编钟你不放正殿，却放在书房当屏风？”

正堂东边也有一套玉编钟，但那一套是白玉，书房的编钟是羊脂玉，羊脂玉编钟光泽流溢，还没敲击出声音，耳边仿佛听到“叮”的一声响，余音绕梁不绝于耳。

黎掌门转首望向窗外，小姑娘要是又被阿玉坊主又拎着衣领提起来，他也能当没看见！

“我在书房的日子多，当然是放书房啊，再说了，正殿中堂那样的地方宜放大气雄壮的青铜编钟，这种小巧可爱的自然放书房才合适，我跟您老说，您再吼吼我，以后不请您和您家的小徒儿来九德堂喝茶。”

“你……”阿玉坊主原本想再吼几声的，瞬间就把声音给吞了回去，小丫头惯会威胁人，偏每次总能戳到他的死穴。

众家修士们瞅着像被掐着脖子的郝老，默默无语望天，您老不总说要说说小姑娘别那么豪吗，结果呢，刚开个头就偃旗息鼓了？

宣少偷乐，他是个机灵鬼，有其他各世家修士们在时坚决管着嘴巴，只干活不说话！

阿玉坊主吹胡子瞪眼吹了吹空气，一伸手提起小丫头的后衣领就跑：“我老人家心灵受了打击，需要缓缓气儿，咱们先不布置屋子了，种树去！”

“啊啊啊，您老又拿我当小鸡崽抓，扣掉一坛桂花酒。”

“你敢扣试试，你扣我的酒，种好了树就把你绑树上挂着荡秋千。”

“你敢挂我晾腊肉，以后我请任少他们那些小伙伴喝茶聚会，把你小徒儿排除在外。”反正一句话，阿玉坊主折腾她，她就折腾他小徒儿。

“小丫头，你懂不懂一人做事一人当？你就不能直接报复我？”

“男子汉才一人做事一人当，我是小姑娘，不用讲君子规矩。”

“你父亲明明那么忠厚，怎么就生出你这么个黑芝麻馅的包子……”

阿玉坊主那个气啊，小丫头看着软软萌萌，娇娇弱弱，脾气却是又硬又臭，他不过偶尔提溜她晃一晃，逗着玩耍一下，她每次都拿他的徒儿威胁他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66631070"  chaptername="第五百九四章">加入书签</a>
</div>
