
“你是被人陷害的？”

姜成厉冷笑了一下。

只是扑进他怀里哭的姜茉，完全没有看到。

姜茉继续点头，一个劲地哭哭啼啼：“真的，我真的是被人陷害的，我一个女孩子家家，怎么可能在大庭广众之下，做那种事，爸爸，我都不想活了……”

姜成厉眉头微蹙，他的手缓缓抬起来，原本是想放在姜茉的肩膀上，但在看到病房门口，终于还是把手放下了。

这个女儿，他真的能相信吗？

不等姜成厉开口说话，姜茉又哭哭啼啼道：“爸爸，有件事情，我想单独和你谈谈。”

姜成厉拧着眉头，这个时候看向苏阮，最终道：“好，那我们去那边聊。”

两个人去的，不过是医院的会议室。

这个时候里面没有人，所以父女俩说话很方便。

进了会议室，姜茉直接冲着姜成厉跪下去。

这样一波操作，直接让姜成厉吓了一跳。

他道：“你这是做什么？”

姜茉开口道：“爸爸，我错了，我真的错了。”

“我不该跟苏阮比，我没有她长得好看，我们姜家没有苏家有钱。”

“可是爸爸，我就算是做那么多，也是为了让你多看我一眼，让我也成为你的骄傲。”

姜成厉听到这话，一颗心慢慢动摇了。

他做了太多错事。

这让他想到了妻子的话。

妻子说，姜茉之所以这样，全都是因为他的错，因为他的不关心，因为他的不作为，才让姜茉越走越远。

姜茉见姜成厉不说话，以为是自己说得不够。

继续哭哭啼啼下去，随后继续道：“爸爸，我真的知道错了，我也知道我这一次一定是在劫难逃，但是在我被抓之前，我还是想把我的心里话说出来。”

姜成厉深呼吸一口气道：“说吧，你说。”

姜茉抹干眼泪，然后仰起头。

姜成厉居高临下，这样看着姜茉的时候，只觉得这小丫头的确看起来很可怜。

姜茉低声道：“我为了能够再爬到至高点，能够压过苏阮的风头，所以……我跟商业圈的某些人，做了交易。”

姜成厉听到这话，一颗心紧绷起来。

“做交易，做了什么交易？”

他的心几乎跳出嗓子眼。

这个女儿，真是大胆，难道他做了肮脏交易？比如说，真的用身体换取资源？

或者说，涉嫌买卖违禁品？

这些，不是身败名裂，就是挨枪子的！

终于，姜茉道：“我，我帮助他们偷金币了，但是我当时真的不知情，爸爸你也知道，我也是早早就去娱乐圈了，我说我学习好，其实谁能兼顾到学习和演艺圈？而我之所以能够在学校里名列前茅，都是因为私底下拼命学习。”

“爸爸，这样的我，真的没有时间，更没有人教我，什么是对，什么是错，我也不知道那样做是不对的，我只知道，这样可以让我有戏演，能让我生存下去。”

生存……

姜成厉如何不理解，生存和生活的区别。

一个是苦苦挣扎，一个是享受生活。

这么一说，还真的是。

试问，一对人贩子，能够教养出什么样的孩子？

她三观不正，她做错了事，现在她回来了，他们没有好好教导，就是他们的错。

因此姜成厉越想越是内疚，到最后他伸手将姜茉扶了起来。

“行了，爸爸都知道了，不知者无罪。但是孩子，你触犯了法律，爸爸也无能为力。”

姜茉听到姜成厉的话，就知道她这条计谋算是成功了大半。

他走在路上的时候，就在思考应对的方式。

小姑姑和二姑姑都回来了。

大姑姑和三姑姑的资料，她也有查找过。

虽然她不知道大姑姑到底是什么人，可从一些只言片语能够推断出，大姑姑是搞科研的。

尤其还是国家团队。

这样身份的人，家里边的人，是不能做出任何有污点的事情。

所以，只要她跟大姑姑讲，她是被人陷害的，再怎么着，大姑姑知道这件事也一定会出手帮她。

到时候她想办法把所有事情都做出一个合理的解释，把所有罪责都推给别人，那么她，就能成功洗白。

对于网络上视频曝光一事，她也可以用她被别人设计陷害来卖惨。

就算洗不白，也不至于死得太惨。

互联网发展得如此迅速，她明白，只要她在人群中消失几年，他们就一定会把她淡忘。

等到那个时候，她重新复出，再给自己打造正能量的人设，那些新的粉丝还是会买账。

最、最重要的是，有消息称，她大姑姑这段时间就会回来。

姜茉在这里跟姜成厉聊完之后，又重新走了出去。

再看到不远处的苏阮，不知道为什么，他有些不敢直视她的眼睛。

此时他才想起来，他和苏阮还有潇潇的话，于是冲着姜茉道：“茉茉，我有话要和苏小姐说，你姑姑那边还没有醒来，你现在去病房，照料一下她。”

姜茉听到这话，一颗心砰砰直跳。

让她单独去病房照顾姜潇潇，那她的机会不就来了吗？

可她脸上并没有露出任何异常，这只是应声道：“好的爸爸，我现在就过去，你们先忙你的。”

姜成厉点点头，姜茉则朝着病房走去。

眼看姜茉走进病房，姜成厉压低嗓音道：“她现在已经去了病房，剩下的，就等5分钟之后再揭晓答案吧。”

两个人的话说到这里，就听耳畔传来姜老太太的声音。

“你们两个怎么在这里？”

姜成厉还没开口说话，苏阮已经开口道：“姜老夫人，姜先生，麻烦跟我进来一下，我有东西要给你们看。”

她说完率先走进会议室。

姜老太太原本还想说，她凭什么要听她的话，就被她儿子抓着手，一起走了进去。

两个人来到会议室，苏阮二话不说，直接把手机点开，呈现在了两个人面前。

姜老太太一看到画面，发现画面正是她宝贝女儿的病房，一下子皱起眉头。

“你这是什么意思啊？为什么在我女儿的病房装监控？”

她的话刚说完，姜成厉便道：“妈，这个应该是保护潇潇的安全的，你看看里面还有谁。”

姜老太太这时候才看到，里面的姜茉。

她心中一惊，问道：“你在怀疑自己的亲生女儿？”

姜成厉解释道：“妈，难道你不想知道答案，不想还茉茉一个清白吗？”

姜老太太听到这话，瞬间沉默了。

姜成厉趁机道：“我知道你也想知道，不如我们继续看下去，看看她会怎么样。”

老太太在这时候突然问：“可是……如果是她真的要杀了潇潇呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69266384"  chaptername="第268章  如果是她要杀了潇潇？">加入书签</a>
</div>
