    

    （第二更！）

    ‘超电磁炮’划过垣根帝督原先的位置，很轻易的便被垣根帝督给避开了，可是，垣根帝督的脸上，却仍然带着些许的惊魂未定，仿佛那很轻易就被躲避的光束，是什么可怕的东西一般，让人费解。

    垣根帝督似乎并没有发现，这发‘超电磁炮’无论是速度还是威力，都无法和美琴的‘超电磁炮’相提并论，他看着地上的无言，咬了咬牙。

    “你为什么会使用‘超电磁炮’？那不是御坂美琴的招数吗？”

    无言从始至终都挂着淡淡的笑容，看着有点惊魂未定的垣根帝督，眼中闪过一丝玩味，摊了摊手，从身上再次掏出一枚代币，扣在手中，笑道。

    “撒，谁知道呢？”

    “你这家伙…”

    垣根帝督缓缓的收起脸上的惊容，取而代之的是浓浓的怒意，背后三对六片羽翼向后一展，顿时，每一片羽翼上，都泛起了白光！

    紧接着，六道纯白色的光束，就从六片羽翼之上激射而出！

    而这六道纯白色的光束面对的，却是已经到了面前来的六道‘超电磁炮’！

    在场的众人都是一惊，似乎没有想到六道‘超电磁炮’就这么说放就放了，而在这会，‘超电磁炮’已经撕裂了纯白色的光束，往垣根帝督猛袭而来了！

    垣根帝督看着来袭的六道‘超电磁炮’，虽然感觉对自己没有什么威胁，但是眼中还是不由自主的闪过一丝丝的畏惧。

    垣根帝督最终还是选择了逃避，拥有羽翼的他在天空中的灵活度是相当高的，即使‘超电磁炮’的速度是三倍的音速，但是垣根帝督还是避开了。

    眼见垣根帝督避开了自己的‘超电磁炮’，无言毫不在意的一笑，再一次掏出代币来，往垣根帝督的身上射去…

    顿时，无言仿佛化身炮台一般，不断的发射着‘超电磁炮’，而垣根帝督则是在‘超电磁炮’的攻击下，频频扇动背后的羽翼，避开来袭的‘超电磁炮’。

    垣根帝督并没有发现，在躲避‘超电磁炮’的时候，自己离地面，已经越来越远了…

    一边的麦野沈利、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后四人则是颇为麻木的看着不断弹射出代币的无言，她们感觉很奇怪。

    明明‘超电磁炮’无法对垣根帝督造成威胁，为什么无言还在不断的做无用功呢？…

    还有，刚刚明明还很强势的垣根帝督，为什么这会，会被这些对他威胁不大的‘超电磁炮’，给逼得节节败退呢？…

    而垣根帝督也在不断的闪避中，开始渐渐的感到不对劲了，他发现，这些‘超电磁炮’，似乎，并不像御坂美琴使用的‘超电磁炮’，那么强…

    眼中闪烁不定，最终，垣根帝督还是没有选择去硬抗‘超电磁炮’，扇动着背后的翅膀，避开‘超电磁炮’的同时，也在远离地面。

    直到垣根帝督的身影，在众人的眼中已经成了一个点，无言才满意的一笑，不再继续发射‘超电磁炮’了。

    双手一伸，十指顿时闪烁起了浓烈的电光，电光化为电流，在无言的**纵下，窜进了地底下，下一秒，细小的铁砂颗粒就从地下飘起，卷在无言的四肢上。

    看了麦野沈利、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后四女一眼，无言轻笑了一声，说道：“在这里等一下吧，很快就结束了…”

    说完，也不管麦野沈利四女到底有什么样的反应，在四女惊讶的目光中，无言轻轻的从地上飘了起来，然后，化为一枚火箭，朝着天空中的垣根帝督的位置掠去！

    天空中，发现‘超电磁炮’已经不再出现的垣根帝督不由自主的松了一口气，这口气还没有松多久，一道身影就犹如炮弹一般，瞬息之间来到自己的面前！

    熟悉的一张脸出现在自己的面前，垣根帝督脸色陡变，他怎么也没有想到，对手会飞！

    一只手在垣根帝督陡变的脸色中，直接拽住了他的衣领，一用力，将垣根帝督朝着更加高的天空狠狠的扔了出去！

    垣根帝督身形狼狈的在天空中翻滚着，他的脸色闪过一丝难言的怒火，毕竟，从一开始，他就被他这个没有放在眼里的家伙屡次戏耍！

    身形一稳，垣根帝督六片羽翼同时一展，白光泛起，光束射出！

    金色的瞳孔一凝，无言如履平地一般在空中一点，带起一片残影，卷起呼啸的大气，将来袭的纯白色的光束一一避开，然后朝着垣根帝督急掠而去！

    背后羽翼再次一展，这一次却不是泛起白光，而是泛起了黑光，黑光在羽翼上微微一转，化成几缕黑色的火焰，继光束之后，朝着无言袭来！

    黑色的火焰上散发出来的气息让无言脸色一变，方向一转，无言一个急进，将火焰给避开！

    可是，随着无言急转，黑色的火焰居然也是一转，吊在无言的背后，死死的追了过来，让无言讶异了。

    垣根帝督冷笑了一声，脸上浮现了嘲讽的笑容，要给自己创造的‘末元物质’加个追踪的姓质实在是太简单了，气味，气息，气流，这些都可以成为自己的‘末元物质’追踪的对象！

    无言凝神看向冷笑中的垣根帝督，又转头看了一眼地面，见到自己已经完全见不到地面了，无言的脸上也浮现了一丝笑容。

    黑色的火焰以难以想象的速度追上了无言，在即将攻击到无言的时候，却被突然闪动起来的大量电流给缠上了！

    蓝白色的电流与黑色的火焰撞击在一起，发出一声声的闷响声，然后散成了电花和火花，消失不见了…

    一个加速！无言迅速的来到了垣根帝督的不远处，然后突然停了下来，看向垣根帝督，只是这个时候，金色的瞳孔中，已经是死水一片，没有带丝毫的感情了。

    那就好像，是在看着即将身死之人一般！

    垣根帝督眉头一皱，看着突然停下来的无言，沉声笑道：“怎么？不想打了？你以为这样就能算了？”

    闻言，无言轻轻的一笑，环视了一眼这片广阔的天空，对着垣根帝督说道：“这里，不错吧？”

    “哈？”垣根帝督错愕的应了一声，紧接着摇了摇头，笑道：“没想到你还有兴致欣赏环境，说这样的话，是想拖延时间？还是你已经通知了御坂美琴，人家正赶来救你？”

    “不，从一开始我就说了，只有我一个，拖延时间什么的，根本就没有必要…”无言淡淡的摇了摇头，漂浮在半空中，金色的眼眸中，闪烁着耐人寻味的光彩，看向垣根帝督。

    “我只是觉得，这样的环境，也不错呢，让你死在这里…”

    “死？”垣根帝督轻轻一笑，紧接着笑声越来越大，很快的，一阵大笑声，就响在了这片已经暗下来的夜空里。

    “你是说，你要在这里杀死我吗？哈哈哈！这是我听过最好笑的笑话！”

    垣根帝督两手平举，天空中，身周围，无数的黑点凭空出现，犹如黑色的萤火虫一般，在垣根帝督的身体周围一绕，往他的两只手流动了过去。

    黑点凝聚在垣根帝督的手心，随着黑点的涌入，两个黑色的光球，出现在了垣根帝督手中！

    举着两个正在绞碎大气的黑色光球，垣根帝督狞笑了两声，对着无言说道：“我倒是要看看，你要怎么杀我！”

    “你很快就会知道了…”

    话落，一把透明的优雅长弓，出现在了无言的手中…(未完待续。)        

