
　　“黄编剧，慢走不送！”

　　“一有消息，我会第一时间联系你的！”

　　言非凡把黄舜送出别墅，转身回到客厅，就见曾妮伸手朝自己的脸摸了过来。

　　他后退一步躲开，疑惑的问：“曾妮，你要做什么？”

　　曾妮掐腰哼道：“我要查看一下，你是不是发烧烧糊涂了？”

　　“几千万酬劳的怪病病人，你都没有兴趣，说不接就不接了。”

　　停顿一下，曾妮又语态夸张的问：“哎，非凡，你是志得意满，已经失去了一名研发人员的好奇探索之心呢？”

　　“还是钱赚的太多，对钱没了兴趣？”

　　“这可是几千万呢，不是小数目。”

　　言非凡轻切了一声，又鄙视了曾妮一眼，挨着余苏叶在沙发上，坐了下来。

　　一旁的田雨，殷勤乖巧的把重新续了热水的茶杯，给他端到了近前。

　　“我没有失去好奇探索之心，也没对赚钱失去兴趣。”

　　言非凡缓缓的解释说：“这个怪病病人，我也想接。那几千万，我也想赚。”

　　“只是奈何，没有时间啊。”

　　言非凡轻叹一声，说：“不说年前积累的几台手术，要在年后扎堆完成，还有其他的一大堆工作，在等着我呢。”

　　“深度昏迷患者唤醒研究中心的筹建工作，还有与百宁医院合作的肿瘤康养中心。”

　　“还有，春节前就放出话去的，经检测睡眠促进仪对之无效的，其他三分之二之多睡眠障碍者的进一步催眠研究。”

　　“还还有……”

　　言非凡说的自己都觉得有些头疼了，忍不住伸手揉了揉眉心。

　　“我在心外科的实践和学习，也要加快一些推进进度，还有人等着我去救命呢。”

　　“此外，我还给自己找了一个大活，脊髓损伤的桥接修复研究。”

　　“这些都是耗时耗力的工作，我已经是分身乏术，实在没有精力额外接其他工作了。”

　　言非凡又补充说：“那个怪病患者，既然他的家里一点不差钱，肯定是满世界的找名医给看过了，却依然无果。”

　　“这足以说明，那人的怪病不是短时间之内，就能查探清楚确诊的。”

　　“我哪有那么多时间和精力，耗在一个怪病病人身上。”

　　他又进一步解释说：“一般来说，这种奇怪的怪病，多与患者本身的基因变异或身体某一特异性有关，不具备普遍性。”

　　“对现在的我来说，花费太多的时间和精力医治一人，不如多做一些比如脊髓损伤的桥接修复的研发。”

　　“有了成果，可以让更多的患者受益。”

　　曾妮哦了一声，轻轻点头道：“非凡，听你这么一说，我就明白了。”

　　她看着言非凡，一副领导慰问下属的模样，还伸手拍了拍言非凡的肩膀。

　　“言非凡同志，你辛苦了。”

　　“我在你的身上，清楚的看到了什么是能力越大，责任越大。”

　　“言非凡同志，好好努力，祖国和人民是不会忘记你的。”

　　言非凡翻了一下眼皮，不愿搭理眼前这一个女神经了。

　　身旁的余苏叶和田雨，却是不加掩饰的嗤嗤的笑个不停。

　　“哎，非凡……”

　　刚在沙发坐下的曾妮，又一惊一乍的喊道：“那家伙的剧本如何？”

　　“还有投资意愿吗？”

　　言非凡端起茶杯喝了一口茶，说：“剧本还是不错的，至少我觉得，如果按照剧本拍出来，我有继续看下去的欲望。”

　　“只是这个黄编剧……”

　　言非凡摇摇头，说：“他明显是想找一个冤大头，为自己的大权独握积攒经验买单。”

　　“这家伙没有导演和制作人经验，我很担心他会搞砸了。”

　　“这可是五六千万呢，我虽然赚钱容易，但是钱也不是大风刮来的。”

　　曾妮撇嘴道：“就非凡你这赚钱能力，和大风刮来的也差不多啦。”

　　揶揄了一句，她又一本正经的说：“能拿出几千万做投资的，没人是傻瓜。”

　　“就像是当初被影视圈称作人傻钱多的煤老板，他们投资影视项目，确实是对剧组不管不问，那是因为他们有其他的追求，就是要睡女演员。”

　　曾妮继续分析道：“这位黄编剧想大权独握那是不可能的，制片人肯定要由投资人指定，他最多担任导演。”

　　“这一点，黄编剧想必是心知肚明，大权独握不过是一开始的要价而已。”

　　她提议道：“非凡，如果你质疑这家伙的导演能力，可以先让他拍摄一两集试映集，看看他的导演和掌控水平。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“至于……可以信任且熟悉影视拍摄和制作的制片人，我可以帮忙给你寻找。”

　　言非凡一脸疑惑的问：“曾妮，你怎么突然变得这么热心？”

　　“老实说，你是不是别有所图？”

　　曾妮想甩给言非凡一双白眼球，却又生生的忍住了。

　　“还真是别有所图，一是想跟着你一起发财，二是更加密切我们之间的关系。”

　　曾妮一副开诚布公的模样，说：“你真要投资这部影视，我愿意投资三分之一。”

　　“我一直坚信，成功之人，在别的领域也能取得成功。”

　　“最重要的是，非凡你可不是一般人，在影视圈也算有不菲人脉。”

　　曾妮端正了一些坐姿，侃侃而谈道：“你和军方，和上层的关系也相当不错。”

　　“把你的名号挂出去，在鱼龙混杂的影视圈，没人敢不开眼的给你的项目使绊子。”

　　“只要那位野心和目标都远大的黄编剧，水平不是太差劲，这部电视剧拍摄出来，即便不赚钱，收回成本也是有保证的。”

　　曾妮脸上又露出莞尔笑容，接着说：“关系是通过不断的合作和交往，处出来的。”

　　“你可是天才医生呢。”

　　“说句晦气的话，我和我的家人以后真的万一不幸得了疑难杂症，求到你这，你再是忙碌，以我们的关系，也不会见死不救吧？”

　　言非凡浅浅一笑，说：“这可说不准呢，说不定我还真的会见死不救。”

　　曾妮自然不信言非凡这话，又试探性的问道：“非凡，我先找人打听一下这位黄编剧在影视圈内的口碑，人品，还有能力？”

　　言非凡沉吟片刻，轻轻的点了点头。

　　曾妮笑了笑，又吼吼道：“非凡，我有一个预感，那位大老板的怪病孩子，兜兜转转的最后还是会求到你这里。”

　　“你要是不信，我们打个赌如何？”

　　曾妮兴致勃勃的说：“我的预感灵验的话，那位大老板的酬劳，你就输给我……”

　　“一半？太贪心了一点。”

　　“嗯，十分之一就好了，怎么样？”

　　没等言非凡回应，田雨就忍不住开口道：“十分之一也有几百万了呢。”

　　“言哥哥，可不能答应。”

　　言非凡嗯了一声，又斜睨了曾妮一眼，揶揄说：“打赌输了，没半点损失。万一赢了，就能有几百万的收入。”

　　“你可尽会想美事！”

　　这时，出去例行遛弯的小舅妈，在言自若的陪同下，回到了别墅。

　　一进客厅，言自若就一脸兴奋的说：“大学校园发生了一件稀罕事。”

　　“一名男老师被从女研究生宿舍抬出来，抬进救护车拉走了。”

　　“说是办事太过兴奋，心脏病发作。”

　　“啧啧，有辱斯文，太过丢人了，堂堂滨海大学竟然发生这样的丑事……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1012章 有辱斯文免费阅读。https://xs.23sk.com 