    谢家宴请。天公作美，万里无云。

    和风拂过，日光暖意融融。

    皇后带着时欢抵达谢家门口时，谢家门前已经停满了挂着各府标记的马车，唯有一处较大的空地，由小厮专程站那守着，那是为皇后车驾准备的地方。

    谢夫人亲自站在门口，等候已久，看到皇后车驾抵达，三两步上前，“臣妇恭迎皇后娘娘，娘娘驾临，蓬荜生辉……”

    马车里懒洋洋的声音，慵懒却贵气，是久居上位的气势，“夫人免礼。”

    一早接到消息说皇后也要过来，当下只后悔这个宴会到底是办地简陋仓促了，这样的宴会，依照惯例都会给宫里皇后、贵妃还有长公主送一份请帖，以示尊重，但这些人从来都是不来的。

    毕竟身份在那。

    谁知这回，皇后来了。

    从马车上先是下来一个姑娘，背对着自己伸手去搀马车里的人，看装束，明显不是嬷嬷或者宫女，倒像是哪家的千金小姐……谢夫人隐约猜到来人身份，如此，皇后此次参加宴会的原因倒也明了了。

    那姑娘站在皇后身侧，对着自己福了福身子，行了礼，“见过谢夫人，晚辈时家女，时欢。”

    谢夫人了然，果然是那位。时家的姑娘，一身大红宫装，宽大裙幅逶迤身后，拖曳三尺有余，她肌肤极白，抬眼看来的时候，眼波微凉，便是身着红衣也带着几分骨子里的冷，极冷、又极艳。

    三千青丝随意挽了个髻，有些随意松散，发间并无发饰，冷艳高贵处又多了几分往日不曾有的慵懒来，仿若多年前在那巍峨宫城之中所见国色牡丹，贵不可言。

    倒是皇后，今日穿着偏素简，显然是想给自己这位侄女儿造势。

    “前几日听说大小姐回来了，一直无缘得见，今日一见方知风华绝代……娘娘好福气。”谢夫人侧身，引着人往里走。请柬自是也送到时家的，只是时家夫人当日就派了小厮过来回绝了，说是身子不适。谢夫人知皇后带着时欢过来的用意，自然是可劲儿地同这位姑娘说话，“之前听说令堂身子欠佳，如今可好些了？”

    欠佳？今日出府前自己也问母亲，母亲说当日便拒了，之后再去就不好看了。虽不知是何情况，但肯定得顺着说，于是点头，“好多了，劳烦夫人挂心。”

    其实彼时时夫人也不是推脱，那是时欢还未回来，时夫人心底担心，哪还有心思参加宴会，当日就派了个嬷嬷去回了。

    “大小姐客气了。我同你母亲素来交好，平日里相处也随意……你同我那小儿子年龄相当，既是回来了，往后多走动走动，亲厚一些倒也是极好的。”

    闻言，皇后拍拍时欢的手，笑道，“就是。本宫也总说，这小丫头被父亲教地太规矩了些，每次见了本宫还规规矩矩地行礼，忒生分！左右本宫就这么一个侄女儿，她偏还跟本宫生分……你说说看……”

    时欢挽着皇后走，眉眼间都是温和恭谨笑意，“您是长辈……”

    “看看，就这木鱼脑袋……我那小子倒是混不吝的很，这俩人，偏生生了两个极端！”皇后笑骂，眼底却是宠着的神色。远处早到的夫人小姐纷纷过来见礼。

    皇后让众人起身了，才继续方才的话题，“虽说是侄女儿啊，本宫到底是将女儿般养着的。宫里头郡主有的，从来没有少了她一份，宫里头郡主没有的，这些年也差人不远万里送去了太和郡……”

    “素来听闻娘娘最是宠爱这位侄女儿，果然如此。大小姐好福气啊！”有夫人立马进言，笑嘻嘻地说道，“大小姐这模样……倒是和娘娘极像，不知道的乍一看还以为是母女呢！”

    “可不……”

    “要本夫人有这样可人的闺女儿，也得宠到心尖尖上呢！”

    正说话间，谢府门口却传来熙熙攘攘的喧哗声。声音距离此处有些远，听着不大清晰，倒像是有姑娘惊呼声响起。

    谢夫人眸色微变，正要问，就见众人簇拥下款款而来的男子，眉目清隽即便多年不见也绝不会错认的出色，他面色如玉眉眼却含笑，看似步履从容速度却不慢，几步到了皇后跟前，微微低了头，“下官见过皇后娘娘。”

    顾辞。

    见完皇后，他才转身看向谢夫人，“夫人。叨扰了。”

    谢夫人优雅回礼，“顾大人。”新晋三品刑部侍郎，称呼一声大人，不为过。

    老爷子今日请了几位青年才俊，想着陪谢绛那小子一起到后院坐坐，和姑娘们都见见。这事儿参加宴会的人心里头都闷清，除了……皇后和时家姑娘。

    毕竟是皇室定下来的姑娘，她的到来倒是让那样的场合有些尴尬。谢夫人一边想着如何知会老爷子那边看要不取消了这一环节，各顾各地用个膳便也罢了，一边又担心顾辞在这说些什么，左右为难之际，倒是听顾辞已经递了台阶过来，“夫人，我过来看看谢老爷子，没成想倒是正巧遇见夫人办宴，实在唐突。夫人莫怪。”

    谢夫人提着的心，松了，“之前只是听说您身子骨好了些，此刻瞧着您的气色倒的确是好多了，老爷子见了定是开心的。嬷嬷……请顾大人过去老爷院中。”

    两府虽沾亲带故，严格按照辈分算起来谢夫人同顾辞也是同辈，但他和谢绛更趋向于兄弟的关系，是以谢夫人完全不需要如此恭敬。此刻她一口一个“您”，便是将他搁在了官位上的称呼。何况这位场面周全的功夫，一等一的好，倒时常让人忘记了他的年纪。

    嬷嬷应是，走到顾辞跟前引路，顾辞谢过谢夫人，抬脚正准备离开，突然漫不经心地回头瞥了一眼，然后，勾唇笑了笑。

    那一笑，宛若漫山遍野的桃花的绽放，平生万种风华，悉数漫上眼角。他看着一袭红衣明艳的姑娘，唤，“欢欢。”有尾音，酥到了骨子里。

