    唐南意闻言，笑着看了屏幕里的奇一眼。

    很快，奇就听到了属下报道：“老板，有不明物通过我们的能量流窜进来锁定我们了。”

    奇闻言，扬起唇，看着他眼前屏幕里面的唐南意说：[是我小看你了呀！]

    [其实是我要感谢你，如果不是你，我也不会那么快找到HZ07星系的坐标。]

    看着屏幕里异常冷静的唐南意，奇哈哈哈……的大笑了起来！

    “有意思，真有意思。”奇对这个唐南意越来越好好奇了。

    而唐南意在得到准确的HZ07星系定位后，心里有些兴奋，甚至还有些热血。

    看着光幕里面的奇，唐南意莫名觉得他好看了不少。

    而科林第一次见人蛇，虽然有张桌子挡住了奇的下半身，没让他看到蛇尾。

    但是科林还是端着泡面锅，吸溜着泡面，然后看着光幕评头论足的说：“这长相，也就一般般吧！没我英俊帅气，风流倜傥。”

    玉栖墨闻言呵呵一声，懒得理他。

    其实人蛇一族长得不丑的，相反他们很漂亮，有一种阴邪犯罪的美感。

    就像那种美丽的罂粟花一样，引人犯罪。

    而奇也看着对他评头论足的科林，微微的上扬了好看的细眉。

    今天科林穿得很司晨，里面黑背心，外套一件短袖的花衬衫，再配一条绿色的沙滩裤，一双黑色人字拖，一副大老爷们的打扮。

    加上他在客栈看电视的时候迷上了某个团的爱豆，别误会他不是喜欢那个爱豆，而是喜欢爱豆的头发。

    所以他自己也弄了个和爱豆一样的紫色发型。

    这打扮得妥妥的爹妈都不认识他了。

    而奇看着他这身打扮，只觉得天底下还有比他弟弟斐更加审美奇葩的人，真是大千宇宙，无奇不有啊！

    科林这身打扮，要是再带个潮帽，墨镜+大金链子，妥妥的说唱歌手。

    [哈喽，兄弟，你好我叫科林·莫特利。]

    他一副自来熟的样子，让远在HZ07星系的奇，忍不住吐槽了一句。

    这是哪里来的奇葩！

    不知道自己被奇吐槽了的科林，依旧絮絮叨叨的说着话。

    至于是什么话，反正看奇一脸面无表情就知道是废话了。

    奇看着说个不停的科林，和一脸悠闲修着光脑的唐南意，莫名觉得这俩人有毒。

    他是反派好吧，麻烦给他点反派应有的尊重。

    明明追踪成功了，却被反追踪，再加上被科林废话连篇的唠，奇只觉得今天有点开局不利。

    奇最终嘴上没能讨到好处，最后只能冷笑一声关闭了视频。

    等他关掉视频后，看了手下定位的数据，恨不得把这些饭桶给撕个稀巴烂。

    这种东西他们也好意思给他看！

    因为唐南意的星舰飘在宇宙中，定位到他自然是移动的。

    “我要的是具体位置，你们就给我这些？”奇危险的眯起了眼睛。

    而唐南意已经准确的铺捉到了HZ07星系的位置，只不过他的东西受限，不如奇那样能定位到具体的位置和星球。

    不过他已经很满意了，只要有具体的位置，唐南意迟早会踏上HZ07星系的。

    他们这边已经看不到奇了，唐南意抬起头，看了已经消失的光幕一眼。

    然后继续修理自己的光脑去了，其实他压根儿就不害怕被锁定。

    出来也只是不希望A771被奇定位到而已，并不是他怕了奇这个人蛇。

