
　　这一天对于林风来说是灰暗的。

　　他，一个血气方刚，性取向绝对正常的男人，为了赢，做出了一个“有伤风化”的动作。

　　然后很不凑钱，被陈桦和狂龙给看到，又不凑巧被他们误会……

　　林风很想叫住他们，跟他们解释清楚，但这两个家伙早就跑的无影无踪了……

　　而最让他崩溃的是，他牺牲这么大，被他锁住的秦林，却一点也感受不到这种巨大的尴尬和羞耻！

　　这王八蛋，难道脑袋里装的真是木头吗？

　　正常人被战友看到自己如此丢人的一面，哪怕不是羞得无地自容，也必定会立刻认输，能有多快分开就躲开分开。

　　他倒好，居然还能这么平静？

　　“秦林，你他妈有种，老子跟你刚到底了！”

　　林风气急败坏地说道。

　　跟筛子怄气，那是真的在怄气啊！

　　秦林却反而更生气：“你怎么骂人呢？没素质！”

　　“我#￥…&@￥。”林风破口大骂。

　　“我不想跟你说话了，我先睡了。”

　　秦林说睡就睡，直接闭上眼睛。

　　很快，居然还传出了鼾声。

　　林风气得不行！

　　他觉得自己就是在跟一个疯子比耐性！

　　正常人，怎么比得过疯子呢？

　　可是，到了这个地步，脸也丢尽了，就这么放弃，他自然也是不愿意的！

　　于是他也闭上了眼睛，睡了起来。

　　事实上在这种环境下，林风是不可能睡得着的。

　　而脑袋缺根筋的秦林却恰恰相反，睡得不知道有多香。

　　没过多久，战神殿的战神们都来了。

　　除了被打成重伤的郭小明外，狂龙，陈桦，乔欣，徐天策，哑巴老头，都过来强势围观。

　　“啧啧，真是没想带，林风你居然还有这种癖好。”乔欣阴阳怪气。

　　“龙阳之好而已，自古都有嘛，咱们大哥长得俊俏，林风不动心也难。”本来闭言两年的哑巴老头，也忍不住出言调侃。

　　徐天策和陈桦老老实实地站在一旁，神仙打架，他们两个不敢掺和。

　　倒是狂龙得知了这一切都是拜林风所赐后，又惊又怒，几次想过去给林风几拳，但都被秦林呵斥住。

　　他平日最敬佩的人除了殿主外，便是这位缺了跟筋的大哥了。

　　此刻眼见大哥被林风这般“强人锁男”，说不愤怒那是假的！

　　最后狂龙终于还是没忍住，冲过去一把林风给拉开。

　　这番举动虽是好意，但却激怒了视规则如生命的秦林。

　　秦林当即发火：“我说了，不需要你来管！”

　　“可是大哥……”狂龙很委屈。

　　“没什么可是！”秦林冷声道：“这是我和林风之间的对决，任何人都不得参与！”

　　“而且小五你应该很清楚，我最讨厌的，就是随意践踏规则，无视公平的人！”

　　狂龙低下头，闷声道：“我知道错了大哥。”

　　“嗯，你们现在全部离开这，在我和林风没有分出胜负前，谁都不许踏入第七殿堂一步！”

　　秦林命令道。

　　众战神你看看我，我看看你，最终只得服从命令，悻悻离开。

　　等他们走后，秦林看向林风道：“咱们继续。”

　　“啥？”林风一愣。

　　“我说，继续。”秦林道。

　　“怎么个继续法？”林风挠了挠脑袋。

　　秦林想了想，随即“啪”地一下，侧身躺在了地上，然后对林风招了招手，道：

　　“过来，锁我。”M.23sk.com

　　“……”

　　林风瞬间如遭雷劈！

　　WHAT？

　　继续强人锁男？

　　他娘的，这王八羔子该不会是爱上了这种感觉吧？

　　他不会真是那个啥吧？

　　见林风犹豫不决，秦林催促道：“快啊，过来锁我……”

　　林风脸色一阵阴晴不定。

　　不过他想了想，决定还是继续算了。

　　毕竟正面对决，他是一点赢的希望都没有啊。

　　林风叹了口气。

　　他忽然觉得自己来战神殿是干嘛的？

　　跟这疯子玩无敌风火轮？

　　于是乎，两人又回到了刚才的动作，仿佛时光倒转一般，林风“锁”住大师兄……哦不，是林风锁住秦林，继续保持着这诡异又暧昧又让直男恶心的感觉，紧紧地贴在一起。

　　*

　　三天，一晃而过。

　　秦林除了发呆就是睡觉，除了睡觉就是发呆，似乎根本就没有焦躁这个情绪。

　　至于林风，一开始或许还有些崩溃，但随着时间的推移，他也渐渐习惯了。

　　不就是两个大男人抱着睡觉吗？

　　他秦林都不怕，我怕个啥？

　　夜深人静的时候，林风心里也会暗暗感慨，人真是一个复杂动物，有时候为了争一口气，赢得一场胜利，可以做出比如此无意义且幼稚的事。

　　胜利，真的就这么重要吗？

　　林风想不明白，所以他决定继续赢下去……

　　别看秦林看起来跟个二傻子似的，但他在战神殿的威严那叫一个没话说。

　　自从他命令其他成员不得踏入第七殿堂后，这三天以来，果真没有一个战神过来。

　　他们很清楚秦林的脾气，真发起火来，那绝对是倔牛。

　　又是七天过去……

　　因为之前有过激战，这个时候两人的状态，已经明显有些虚弱了，加上十天没有喝过一口水，吃过一粒米，体力都有些跟不上。

　　最重要的是，两人并不是真的在地上“睡”十天。

　　秦林一直在找机会，想挣脱出去，而林风也随时在提防秦林，避免被他挣脱。

　　精神力，体力，法力，都在剧烈消耗中……

　　又过了几天。

　　两人终于开始疲惫不堪，神智也有些模糊了……

　　甚至时不时还会产生要不干脆认输的想法。

　　只是，这些想法来的快去的也快。

　　已经坚持到这里，秦林也好，林风也罢，都没有放弃的理由。

　　而且他们都看得出，对方明显已经快坚持不住，只得一个契机到来……

　　“小心！”

　　就在林风胡思乱想之时，面前的秦林突然急声吼道。

　　唰——

　　破空声响起！

　　只见一个黑色的东西，忽然从某个方向飞射而来！

　　目标，正是林风这边！

　　本来几乎快力竭的秦林，突然一下子爆发出了巨大的力量，竟一把将林风推开。

　　而那黑色的东西，正好插在了他的肩膀上……

　　秦林闷哼一声，脸色瞬间苍白如纸……

　　“秦兄！”

　　林风脸色一变。

　　他猛然发现这黑色的东西，竟是一个樱花国忍者暗杀时专用的暗器——苦无！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第436章 耐力的比拼免费阅读。https://xs.23sk.com 