
　　面对夏天这无比凌厉的刀罡，妖娆女子等人的动作各不相同。

　　其中四人骤然大吼一声，迸发气势，纷纷舞动双臂，两人双手间竟然激射月牙风刃，而另外两人则直接跃至半空，以拳头狠狠击向袭来的匹练。

　　至于妖娆女子和另外两人，则毫不犹豫转身向着中年人所在的方向退去。

　　很显然，这些人都以妖娆女子的身份最高，完全不顾危险，让她有机会退走。

　　“嗤嗤。”

　　巨大的匹练似死神镰刀一般，直接破碎了迎来的风刃，另外以拳头轰击的两人，同时也被震飞了出去。

　　他们根本不明白夏天这怒斩一刀的威力有多强大，多可怖。

　　是他恢复记忆斩出的最强一刀。

　　“噗噗……”

　　击碎风刃的巨大匹练没有丝毫滞留，直接从其中两人身上腰斩而过，凄厉的惨叫声中，一大片血浪迸射。

　　那两名以拳头硬撼而被震飞出去的青年皆吓得亡魂皆冒，再也不敢停留，弹身而起，也向着妖娆女子所在方向追去。

　　这一刻，面对死亡的恐惧，远远大于了他们心中的任务。

　　但夏天又怎么可能让他们轻易退走呢。

　　嗖。

　　他惊若翩鸿，矫若游龙，蛇刀连连闪耀冷光。

　　前面逃跑着的两人骤然止住身形。

　　紧接着，其中一人向前趔趄的五步，整个人突然四分五裂了，而另外一人在跑出十步之后，头颅竟然从胸腔上跌落在了地上，那张脸上还残留着惊恐与骇然。

　　这一切发生的太快了，竟没有人能看到夏天是如何出手的。

　　血水染红了地面，血雾蒸腾而起，刺鼻的血腥味令人作呕。

　　看到这一幕，所有人无不是倒抽一口冷气。

　　四周密密麻麻数不清的这些黑夜大汉全都静若寒蝉。

　　他们都是红帮的帮众，其中绝不缺乏亡命之徒，但他们何曾见过如此凶残的一幕。

　　望着地上的残肢断臂，这些平日里耀武扬威的帮众只觉得头皮一阵发麻，不自禁的后退着。

　　场内中央，夏天背负着徐美珍，眯着眼一扫而过。

　　“让开！”

　　他盯着已经站在中年人身旁的妖娆女子，“我只杀她一人！挡路者——死！”

　　“杀了他！”

　　话落之时，立刻传来一道凄厉的怒吼。

　　是那名中年人。

　　他正是红帮首领，吕超然。

　　“给我杀了他！”他脸上的肌肉不断抽搐，狰狞扭曲，爆发着一声歇斯底里的怒吼，“一起上！给我杀了他！”

　　在大厅回荡的怒吼中，犹豫不前的黑衣大汉不得已再次狂吼着冲来。

　　夏天不再多言，持刀便冲入了人群。

　　只是刹那便荡起一片血浪。

　　他们怎么可能是夏天的对手。

　　他现在不仅彻底恢复记忆，内心之中的戾气和杀意根本不再压抑。

　　几乎每出一刀便有一人毙命。

　　刚开始的时候，还有人悍不畏死的冲来。

　　但是到了最后，夏天的整个人突然消失，完全捕捉不到影迹。

　　唯有道道刺目的寒芒冲天而起。

　　这一刻，方圆数十米内全都是纵横的刀光。

　　到处都是寒光在激荡。

　　“噗噗……”

　　肢体被斩断的声响不断发出。

　　血光在迸溅。

　　惨嚎声彻响一片。

　　一道道刀光仿似割裂了周边的空气。

　　远远望去，仿佛有数百道冷光贯通了四周，又像是炽烈的白色烈焰在熊熊燃烧。

　　刀光太过密集了。

　　当夏天冲出人群时，他的身周已是一地的死尸。

　　断肢残臂随处可见，血流成河，血雾弥漫。

　　夏天终于露出了他冷血的一面。

　　他的衣服几乎被染成了血红色。

　　这一刻的他犹如浴血修罗！

　　“美珍，不要睁眼。”

　　耳边传出徐美珍的惊呼，感受着她急促的心跳，夏天略微缓和声音。

　　“嗯。”

　　徐美珍颤抖着应声，双手死死抱着夏天的脖子。

　　夏天手持蛇刀再次冲去，目标直指妖娆女子三人。

　　他们三个早已经吓的亡魂皆冒，再也顾不得其他，分三个方向仓皇而逃。

　　至于红帮首领吕超然，更是被吓破了胆。

　　在几名保镖的护卫下不要命的向外退走。

　　嗖。

　　夏天的身形犹如瞬移般闪烁频率，直追一名青年，低沉着声音冷喝道，“我说过，今天你们全都得死！”

　　话落只时已经到了对方身后。

　　森冷的话语犹似来自九幽深渊。

　　他一刀向前劈去，狠狠斩下。

　　噗的一声，青年一条断臂飞落，痛的他发出撕心裂肺的惨叫。

　　夏天一冲而过，他的喉间激射一道血箭，又在刹那间虚空猛然一掷。

　　咻！

　　手中的蛇刀激射而出，像是惊天长虹，在半空留下一道森冷的白光。

　　太过刺目了。M.23sk.com

　　这一刻，蛇刀仿若被灌注了灵性一般。

　　天空中划过一道惊艳的弧线，犹似一道白色惊雷劈落。

　　噗的一声。

　　蛇刀直接洞穿最后一名青年的后心，自胸膛飞出，又回到了夏天的手中。

　　这一切都发生在一刹那，除了妖娆女子之外，她的所有同伴皆尽暴毙。

　　此刻妖娆女子已经从二楼跃下，展开自己这辈子最快的速度冲向商场大门。

　　“呼。”

　　忽地，她的长发肆意飞扬开来。

　　“啊……”

　　妖娆女子更是尖叫起来。

　　因为。

　　在她前方的半空，一道身形从天而降，挡住了去路。

　　这个人背对着她，背上背着一个少女。

　　正是夏天！

　　看到这一幕，妖娆女子仿佛受到了巨大的惊吓，面色惶恐到了极致，“入圣……你，你竟然已是入圣……”

　　声音之中充斥着慌乱与恐惧。

　　在她所了解的信息中，夏天并没有任何异能，更不会漂浮术。

　　可他却直接从半空坠落……只有一个可能。

　　他是飞过来的。

　　是的。

　　是飞。

　　飞……这是只有传说入圣强者才有的特质！

　　而夏天听到对方的话之后，眉头挑了挑，却是没有停止动手。

　　“给老子回去！”

　　拖字诀，反手一刀向后撩去，一道刺目的白光搅动空气。

　　刀未到，罡气先行。

　　而妖娆女子早已经吓得肝胆欲裂，没有丝毫战意，只能竭尽全力避闪。

　　但仍然晚了。

　　喀嚓一声，她的右肋留下一道巨大的血痕，翻滚倒飞出去。

　　还在半空，哇的一声大口吐血。

　　“啊……”

　　当她重重砸落地上时，发出了尖锐而痛苦的惨叫。

　　“杀神，放了我……不然你会后悔的……”

　　“哧”

　　夏天直接以行动作出了回应，刹那而至，一刀劈出，刀光撕裂空气，扫过她的双腿。

　　哀嚎声彻响开来，妖娆女子的两截小腿飞离了身体，痛的她几近发狂。

　　无需话语。

　　更没必要放狠话。

　　夏天再次扬起蛇刀，刀光灿灿，力劈而下。

　　“噗。”

　　血光迸溅。

　　妖娆女子一条手臂被斩下，痛的她在地上翻滚哀饶，脸上表情狰狞无比。

　　她阴森森怨毒的嚎叫起来，“你最后要惨死……还有你的亲人和朋友，全都会死……”

　　“噗。”

　　又是一刀斩落对方另一条手臂，任她发出凄厉惨叫。

　　夏天的表情古井无波，平静的可怕，双眸中的冷光像是万载寒冰一般冷冽。

　　“你会死的比我凄惨千百倍，有人会替我报仇的，会用最残忍的手法折磨你……”

　　妖娆女子冲着夏天发出了恶毒的诅咒，只是话未说完，便被一刀斩掉了头颅。

　　这一刻，夏天冷血近乎残酷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1459章 冷血无情免费阅读。https://xs.23sk.com 