    今天晚上，皇宫盛宴，各宫的宫女都有事情做，她离开的时间不能太长，否则查起来说不清楚。

    “姐姐是怎么知道我是墨三小姐的？可惜，姐姐错了，我是墨四小姐。”墨雪瞳不为所动，唇边一抹笑容，清浅中带着娇媚，仿佛在跟知心的姐妹说心情，斜睨了宫女一眼，笑的如花般美艳。

    “你不是墨三小姐？不可能，你们墨府就来了你跟墨大小姐，你坐在墨大小姐身后，怎么可能不是墨三小姐，墨四小姐没在宫中。”宫女惊了一下，下意识的说道，说完才惶觉自己说了什么，再想捂嘴己是不可能，脸上顿时惊慌失色起来。

    “原来我大姐后面坐的肯定是我！”墨雪瞳脸上露出盈盈的笑意，心中了然，怪不得今天墨雪敏一定要求坐在她的前面点，并且紧挨着她，有一位小姐还想跟墨雪敏亲近的坐在一起，也被她温柔的拒绝了，说是要跟自己在一起，表示出姐妹情深的样子，原来是为了给自己当坐标，免得别人找错了自己。

    “三小姐，我们还是快点……”宫女查察到不对，急切的道，看看周围影影促促的灯影，忽尔只觉恐慌起来，只想赶快把人带到地，这位墨三小姐这么灵慧可真不是容易混淆过去。

    她的话还没说完，身子猛的倒了下来，直直的掉在路上，手中的灯笼在空中滑达诡异的痕迹，落在了一只伸开的修长大手上。

    “笨蛋，怎么知道圈套还过去。”一树的浓阴下，风珏染站在树下，一手提着那盏昏黄的灯笼，美眸里透着几分邪魅的怒意，还有几分恨铁不成钢的意思。

    莫名的，墨雪瞳就是红了脸，怒瞪着他妖邪的美眸不闪不避的恨声道：“要你管！”

    自打那天莫名其妙分开后，这人竟然再没有信息，墨雪瞳绝不承认那晚上过的太过于美好，以致于她现在想起风珏染都是一肚子恼意，这人怎么可以这样，平白无故的招惹了人，现在却又好象什么事也没有一样的出现在自己面前。

    也不知道他伤的怎么样，也没个信说一下，平时看他来来去忙的不得了，这阵子竟然连个平安也没报，她又不好意思问墨叶，墨风。

    “怎么了，真生气了？不会吧，我这不是帮你才来的嘛。”风珏染美眸一闪，嘴角弧度越勾越大，走过来柔声哄道，那边墨叶早退了下去，站在远处替他们放风。

    “谁要你帮。”见到他俊美无瑕的脸，墨雪瞳忽然越发恼怒起来，只觉得一股无名火起，猛的转过身子，恨声道，心里不自在的感觉，让她有种说不上来是什么的感觉，只觉得烦心透了，看到那张脸就烦心的很。

    墨叶在远处瑟缩了一下，她是风珏染的手下，自然知道自己这位主子是如何邪肆的一个人，从来算无遗策，那种透骨而出的深沉威仪既便在轻佻的掩饰下，也是不容忽视的，何曾看到有女子在他面前这么放肆，这样子就差是指着鼻子骂他了。

    主子不会真生小姐的气吧！若真生小姐的气，自己要怎么帮小姐呢？主子的本事可不是自己能阻挡的，况且自己也不敢真个跟主子动手。

    她这边迟疑着，风珏染却一点不生气，看她在风中坚挺却显得孤零纤瘦的身影，心情越发柔软起来，转到她面前站定，哄道：“好，我帮你，是我一定帮你还不成吗？”

    墨雪瞳也不知道今天哪来那么大的脾气，又转了个身，背对着他，恼道：“我不要你帮，我的事我自己会解决的，拜托殿下以后不要神出鬼没的出现在我身边，也省得我会错了意，表错了情。”

    这话才说出，墨雪瞳就差点咬了自己的舌头，这话怎么听都象是在撒娇，羞的脸蓦的红了起来。

    风珏染却是笑弯了眉眼，俊美的近乎妖孽的脸上，一对美目瞬间明亮的几乎可以照见人心，一伸手拉住墨雪瞳的手，也不管她还在挣扎，把她拉到一棵大树后站定，轻轻的嘘了一声，在她耳边低语道：“有人！”

    温暖的吹气，带着他身上独有的气息，瞬间就熏红了墨雪瞳的脸，一时羞的连话也说不出来，只觉得全身发烫，烧起来一般，他的气息带着淡淡的龙诞香，仓惶间，墨雪瞳竟然还想到了这些，马上侧过脸，强制自己的注意力落在前方，耳边是他慵懒的笑声，偏她势弱的回不了头瞪他。

    风珏染却很得意，伸手把她紧拥在怀里，笑的越发邪魅起来。

    墨叶也听到了人声，身子一闪，拎起摔倒在地的宫女的衣襟，手中一弹，灯笼因风而灭，然后连人带灯笼一起拎到另一边。

    这边三个人才隐好身形，那边的小路尽头又出现了三个人影，同样，一个人影站在远处放风，两个缓缓的往墨雪瞳他们躲藏的地方走过来，这里没有灯光，外面的灯光透过树影照射了进来，和着淡淡的月色洒下，竟然是墨雪敏和司马凌云。

    “敏儿，你真的要我过去？”司马凌云紧皱着眉问道。

    如果刚才不发生那样的事，他现在早就急不可待的过去，先不说墨雪瞳的身份，就是她本人也惹起了他的兴趣，如果能跟她在一起的时候被人发现，他倒不在乎丢些名声，但是现在不行，他的名声因为司马荷燕和墨雪敏己经遭人怀疑，再闹出些事来，镇国侯的爵位就可能真的会永远落不到自己的头上。

    “换人吧，你现在在找个人，把那个人骗过去，到时候发现的就是墨雪瞳跟那个人了，在皇宫中与人幽会，背负着这样的名声，我看墨雪瞳还能不能嫁人。”墨雪敏的面色很难看，本来十拿九稳的事因为司马荷燕的半当中插入变得不顺起来，又怎么不怨恨。

    墨雪敏同样也有这样的顾虑，刚才的事情己经牵扯到两个人，如果司马凌云再闹出些什么来，必然会牵扯到之前发生的事，自己现在只想低调，让那件事悄悄的无声，怎么可以再提醒别人刚才发生的事。

    这时候司马凌云不能再闹出事来。

    “换个什么样的人？”司马凌云迟疑了一下，问道，眼里闪过一丝不情愿。

    “找一个身世差的，名声不好点，最好家里己经妻妾成群的人，引过去跟墨雪瞳私会，这样就算坐实了墨雪瞳就算嫁过去，最多也就是平妻的身份，好好的嫡女不自尊自爱，偏学那些下贱的女人，与人私相授受，这样的闲话出来，墨雪瞳那还有脸面住在墨府，说不定一死了之，那就最好了。”墨雪敏冷冷一笑，月光落在她的脸上，半阴半阳之间，竟无端让人生出几分狰狞。

    “可是，这样对你的名声也不太好吧？”司马凌云沉默一下，终还是问道。

    “怎么，你可怜她？还是说你想跟她两个闹出一场戏，让她不得不嫁你？可惜了，我们本来是这样打算的，只是你那个没脑子的蠢妹妹，坏了所有的事，你这时候再闹出点事，可就什么也没了。”墨雪瞳冷冷的道，斜睨了司马凌云一眼。

    想到自己马上到手的爵位，经不起半点风吹雨打，司马凌云立刻做了决定，还是自己的爵位重要，美人固然难得，也犯不上用自己的身家来换，况且墨雪瞳以后只能嫁个好色没用的人，等自己春风得意的时候，再把她弄到自己的后院，来个金屋藏娇也不是什么难事。

    想清楚这点后，司马凌云的脸上浮起笑容，匆匆的跟墨雪敏说了一句话，转身离开了小径。

    “小姐，这样行不行？”守在暗处的墨绣走了过来，不安的问道。

    “有什么事！”墨雪敏狠狠的瞪了一眼墨绣，冷声道，“这次墨雪瞳不死就得嫁个窝囊废，而且还不是正妻的身份，到时候她还有什么脸管墨府的事，只要再让玉家加把劲，姨娘那里再演一场戏，父亲就会看在我跟弟弟的面上饶了姨娘，等把姨娘扶了正，我就是真正的嫡长女，我要让墨雪瞳跪在我的脚下向我求饶。”

    她是恨透了墨雪瞳那个贱人，想到有机会一定要把她象烂泥一样的踩在脚下。

    “走，我们也去看看好戏，看看我的那位好妹妹是如何不知羞耻的，在皇宫中勾搭男人的！”唇角一丝阴恨的笑意。

    墨雪瞳你也有今天，早前怎么压着我的，一会就怎么还回去，活该，你永远活在污泥里。

    看着墨雪敏娇娇柔柔的扶着墨绣离开，墨雪瞳从树后转了出来，眉头微微皱起，墨雪敏设计她，是她意料之中，又是意料之外的事。

    那个宫女谈吐不俗，在宫中的地位应当不低，墨雪敏还没那么大的能力，但是墨雪敏又亲口承认，这是不是说墨雪敏的背后……“想不想去晴芳阁看看？”风珏染眸子一转，凑上来问道。

    “晴芳阁是什么地方？”墨雪瞳对这宫中是一点也不熟，上辈子她跟皇宫没有半点联系，困守在镇国侯府，只要死的那一天。

    “晴芳阁可是好地方，那地方，唔，极佳。”风珏染忽然涎着脸笑道，俊美的容貌在月光下更是如妖般的魅惑，看着那张妖孽般的俊脸，很难让人不眼热心跳，墨雪瞳不自在的转了个身，不想对着那张使人呼息急促的俊脸，忽尔想起，刚才还在跟他生气，索性不理他。

