    不过，下一刻绘梨衣看着夏弥漂亮的脸蛋，顿时愣住了。

    “怎……怎么了？”夏弥顿时有些慌乱，“我脸上有东西？”

    说完，她真的转头看向镜子查看自己的脸有没有沾上什么。

    “没有啊……”她看了看，却是什么都没有。

    “咪酱……”绘梨衣此时却是看着她，“你是不是不开心啊……”

    夏弥脸色有些僵硬，但很快又露出了那在学院里人尽皆知的“傻白甜”笑容，“没有啊……怎么会呢？”

    “咪酱……”绘梨衣此时却是一把抱住了夏弥，“要是不开心的话，哭一下就好了……”

    夏弥听到这句话时，再也控制不住自己的情侣了，咬着牙眼泪缓缓落下……

    “咪酱……乖……咪酱……”

    “哇……”夏弥顿时放声大哭。

    ……

    在下课之后，御守光和绘梨衣一块汇合吃完饭后，他便回到了宿舍。

    一回到宿舍，便见到了……

    一整块赤裸的、像花岗岩一般的巨大背肌，伴随着的还有男人气喘吁吁的声音。

    不得不说……很有节奏。

    不过……

    御守光捂脸，“锤哥，说了很多次了，哪怕在宿舍也要记得穿上一条短裤吧……”

    名为“汉莫·英康布雷汉西比立特斯”的男人此时只穿了一条内裤，然后在宿舍空旷的空地上举着100KG的巨大杠铃在那里挥洒着汗水。

    要知道他现在完全是以抓举的标准动作不断双臂举起杠铃，但是却不是举起来一下就放下，而是不断重复这个动作……

    这力量……大概真的要来一次极限的抓重来看，完全可以突破200公斤，然后突破世界纪录。

    不过，这在混血种中算是很平常的事，甚至有些混血种能一下子抬起500斤的物体。

    要是再发个言灵作下弊，比如青铜御座什么的，一吨也完全不是问题。

    “抱歉抱歉……”锤哥此时还在不断地做着机械运动，但却像是什么事都没有似的说话。

    “穿着裤子锻炼觉得有些不方便，我想着你应该还没那么快回来，就没有穿了。”

    “锤哥……不是我介意的问题……”御守光捂脸，“上次梅洛来找你的时候，差点没吓到，还有……赛琳娜上次也有在说，说你有些变态，喜欢不穿衣服……”

    “我？什么时候的事？”汉莫顿时放下了手中的杠铃，瞪眼说道。

    “她们上次起床吃早餐的时候……你当时只穿了一条内裤就出去了……”御守光扶额。

    顿时汉莫萎了一下，讪讪笑道，“那不是天气太热了吗？晨跑容易出汗……”

    “锤哥……你这样……说实话，你不是想脱单吗？”御守光摇摇头，“你这样怕是在女生那边风评不太好……”

    “怎么会？！”汉莫瞪眼，然后举起自己的手臂，巨大的肌肉就像一个篮球一样鼓了起来，“我这样的身材，那些女孩子看了不会爱到发狂？”

    御守光眼角抽搐了一下，有气无力地说道，“锤哥……女孩子其实并不喜欢肌肉大块的男生……”

    “怎么会？我看人家学生会会长就很受欢迎！”汉莫说话铮铮有声。

    御守光心想，凯撒那肌肉虽然也很大块，但是没大到你这样啊，而且人家又帅又有钱，肯定很多女孩子喜欢啊！

    “不过……阿光，我这边还真有些事想请教你一下……”汉莫陪笑着说道。

    那样子，活脱脱一个狗腿子。

    “什么事？”御守光愣了一下。

    “我今天看到一个女孩子……”汉莫捂住心脏，表示心动的样子，“我看到她的第一眼就喜欢上她了，你给我想想办法呗……”

    “什么办法？”

    “追女孩子的办法啊！”汉莫嘻嘻一笑，“你把怎么追到绘梨衣同学的方法教一下给我！”

    “这大概不行……”

    “好啊！阿光同志！”顿时，汉莫的脸色一瞬间就变了，“天天锤哥锤哥的叫，你和绘梨衣出去玩的时候还让我帮你去签到，结果现在兄弟有难，你竟然冷眼旁观……”

    御守光有气无力地说道，“我只是说……我的方法不适合你……”

    “你不说，怎么知道适不适合？！”汉莫瞪眼。

    “那个女孩叫什么名字，哪个专业的，哪一级的……”御守光又问道。

    “不知道……”顿时，汉莫萎了，“我只知道她的同学叫她……音音……”

    “亚洲人？”

    “对啊!”汉莫点头。

    “那让我见下那位同学再说吧……”御守光无奈摇头。

    ……

    “就是怀念屁股上吊着两把左轮手枪，骑马行走荒野的日子，小镇里陪酒姑娘们的大腿上罩着漂亮的丝袜！”副校长啧啧连声。

    剧情正是高潮的时候，深夜，老牛仔冒着狂风暴雨冲进酒吧，以一杆长杆轰翻警长和一干手下，而后骑着马走在家家闭户的小镇上。

    看着他死去朋友的尸体，警告他们在他离开之后，这里的人必须善待他朋友的尸体和那些扁佣他们杀人的可怜妓女，否则他将再次堕落成杀人恶魔，把他们统统送进地狱。

    这老家伙最喜欢悲伤燃情的桥段，看得目不转睛。

    “别哭丧着脸，昂热，这可不像你。”副校长瞥了老友一眼。

    “这个学院建立110周年来，这是我第一次被投诉，”昂热低声说，“事情渐渐向着我们不可控制的方向演变。三天后的听证会，校董会决意剥夺我对这个学院的控制权，而我现在在这里陪你看一部西部片，没有采取任何有利的措施，我感觉到有点无力，这对我很罕见。”

    “放心吧，芬格尔会处理好的，他是我培养出来的人。”副校长对于他多年不能毕业的入室弟子表示了十足的信心。

    他前不久将一切洗白事务都交给了芬格尔

    “即使我相信他的能力，留给他的时间也不多了，忽然召开听证会，忽然接管诺玛，校董会的手段远比想象的强势。”

    “你跟我看了三次《不可饶恕》，你到底有没有记住这个片子的剧情？”副校长突然说。

    “没有。”校长承认，“你有时候要请我看一些西部片，有时候看一些满屏幕白花花大腿的歌舞剧，各种品味交杂，我实在跟不上你的节奏，说真的我对于后者更能欣赏一点。”

