    花之都，光月御田的处刑现场，此时这里已经一片狼藉。

    凯多随手把手中的手枪扔掉，看了看前方还冒着惊人热气的油锅里面那一具漂浮不断的尸体，这个怪物不由得轻声感叹道，

    “光月御田，真是个了不起的男人。”

    “凯多老大，那些家伙怎么办？”

    奎因凑到凯多的耳边，“御田这个混蛋，即使是死也不老实啊！”

    就在之前，光月御田站在油锅之中托举着他麾下的武士们整整一个小时。

    但是凯多却并没有遵守和他的赌约放他自由。

    不过御田在临死之前用出所有的力量把赤鞘的武士们加上一个附带的女忍者扔飞了出去。

    侥幸逃出生天的人们硬生生的在包围在会场周围的海贼武士们的手中杀出一条血路，此时已经逃之夭夭。

    “我带蛮霸者们去追击他们吧。”

    奎因自告奋勇。

    “恩。”

    凯多点点头。

    虽然心腹大患的光月御田已经死了，但是他的家臣们留着也是一个麻烦，先试试看能不能招揽过来，不能的话就都解决掉。

    “还有一件事啊凯多，”

    这时候，一脸冷汗的黑炭大蛇也凑过来，“各乡的大名们也已经集结起了兵力，现在已经在九里组成了联军，已经朝着花之都过来了。”

    “这些武士们都是白痴吗？”

    奎因嘲弄的道，“光月御田不知道等着他们，他们也不知道跟着光月御田一起？”

    这是实话，和之国的武士们实力不弱，如果此时行动的大名们之前和光月御田一起行动的话，即使最后依然无法获得胜利，但是肯定也会对百兽海贼团造成巨大的破坏！

    但是偏偏，光月御田先跑来送了，大名们这才后知后觉的开始行动。

    这不就是送死？

    “唔咯咯咯咯，真有趣！”

    凯多哈哈大笑道，“烬，召集人手，又可以好好玩玩了。”

    “是，凯多先生。”烬平静的点头。

    “对了，”凯多突然戏谑的一笑，“那两个小鬼前几天不是一直跑去找御田吗？大和那个蠢丫头还来为御田求情，既然这样，那这次就带着他们一起吧！”

    “这——”

    烬有些迟疑，但是终究他还是点头道，“我明白了，凯多先生。”

    “唔咯咯咯咯！”

    ……

    “战争？”

    西留斯仰望着站在他面前的烬，有点怀疑自己的耳朵听错了，“烬大叔，你是认真的吗？”

    他指了指自己的脸，“我们还只是孩子哦。”

    “废话少说，这是凯多先生的意思。”

    烬的声音和他吃东西之外时候的外表一样的冷，“快点准备，马上出发。”

    说完，他直接冷酷的转身就走。

    “西留斯，我们要去和武士们为敌吗？”大和不开心的道。

    这些武士中，说不定就有很多是御田的朋友。

    西留斯无奈的摊摊手，“我也不想去，但是这是凯多大叔的意思，我们可拒绝不了。”

    大和鼓着脸颊，就像是一只小胖头鱼。

    西留斯忍不住戳了戳她的脸颊，笑着道，“这样，我们上了战场之后以自保为主，除非受到攻击，就不主动对武士们出手怎么样？”

    西留斯的确是也把御田当做朋友，但是这并不代表和之国的武士们也是他的朋友。

    这样的态度，已经是他所能做到的极限了。

    在御田这个朋友之前，凯多还是西留斯的恩人。

    “嗯嗯嗯。”大和连连点头，“就这样做！”

    烬叫西留斯两人准备，但是两人也没什么需要准备的，西留斯就着御田给的剑袋把阎魔背在背后，大和也有样学样的背着天羽羽斩，反正她也一直背着一根狼牙棒都习惯了。

    百兽海贼团海贼们在天守阁之前的大广场上集合，西留斯和大和两人来到这里的时候，海贼们已经集合的差不多了，烬在这里主持秩序，只是看不到奎因的身影。

    西留斯带着大和一起过去，站在了烬的身边，他们当然是不用和普通的海贼们站在一起的。

    “唔咯咯咯咯！”

    天空上，传来了雷鸣，巨大的龙从云中现身，逐渐俯下头颅，“人已经到齐了吗？那么，就出发吧。”

    “明白了，凯多先生。”

    烬点点头，然后他看向了聚集于此的海贼们，“所有人听令，出发了。”

    “哦！！！”

    海贼们的吼声震撼云霄。

    所有人都知道，这一次的战争，是一场毋庸置疑的必胜之战，那么当然不必有任何的畏惧。

    海贼们在台柱们的带领下纷纷转身，沿着花之都的大道往前进。

    烬一跃而起，化作了巨大的翼龙飞上天空。

    “诶？我们呢？”

    西留斯一脸懵，难道要他们两个迈着小短腿一路跑过去吗？

    所幸凯多大叔并没有这个意思，天空上火红的焰云席卷而下，直接把西留斯和大和卷了起来。

    焰云带着两人一路往上，直接落在了凯多的背后。

    “唔咯咯咯咯！”

    凯多震耳欲聋的声音在两人的耳畔回荡，“御田把他的两把刀送给你们了吗？看来你们的感情还不错啊。”

    “哼。”

    大和哼了一声，不和她的父亲说话，还在生气。

    西留斯则是笑嘻嘻的道，“御田大叔是个大方的人。”

    “唔咯咯咯咯！那可要努力的变强啊小鬼们！”

    凯多哈哈大笑着，“如果最后配不上这两把刀的话，老子可饶不了你们！”

    西留斯不由得心中感叹，大叔们之间的关系真是错综复杂。

    凯多的速度很快，但是他需要照顾下方靠人力赶路的海贼们的速度，所以也并没有飞的多快。

    就这样，百兽海贼团的队伍以一种不算快也不算太慢的速度朝着九里前进。

    花了大概一天的时间，第二天的下午，他们已经进入了九里的境内，然后，敌军也出现了。

    似乎是早就已经知道了他们的到来，九里的一片平原上，武士们已经摆开了阵势，等待着百兽海贼团的到来。

    “唔咯咯咯咯！”

    原本遨游于云层之中的凯多降低高度，出现在了所有武士们的眼前，他大笑着，

    “这就是最后的战斗啦！武士们，尽你们所能的来取悦老子吧！”

