    与此同时，522团指挥部。

    周卫国也接到了一个新的命令。

    一名师部的传令官，向他立正敬礼道：“周团长，奉集团军司令部命令。

    我第87师决心在今晚入夜后，对当面之敌实施一次全线反击。

    以夺回白天丢失的部分阵地，从而巩固我军防线。

    师座命令你部为第87师左翼突击先头部队，率先行动，进攻刘公庙！

    限令天亮之前夺回刘公庙，并守住该地区！”

    当时，淞沪地区的国军，因进攻失利，被迫从战略上转入守势。

    已经退守到了德国顾问们，为他们准备的预备防线，也就是所谓塞尔特防线。

    由于日军持续不断的猛攻，三天前这条防线上最重要的一个要点，蕰藻浜北岸防线被突破。

    为了夺回蕰藻浜北岸的防线，国军在得到廖磊的第21集团军，也就是刚从广西开来的桂军增援后。

    决定实行一次全面反击，以攻代守，来巩固塞尔特防线，以待时变。

    这也是淞沪会战中，国军最后一次反击和进攻。

    周卫国心中一沉，硬着头皮接下命令：“是。”

    然后问传令官：“我向师部请求的补充兵员，什么时候能够到位？”

    传令官道：“已在路上，傍晚能到。”

    说完，他又凑到周卫国耳旁道：“周团长，其实各团损失都很惨重，但唯独只有你们522团得到了补充。

    据说是张总司令的意思，总司令对您那真没话说啊。”

    说着，他还特地向周卫国竖起了大拇指。

    周卫国心中凛然，立刻表态道：“劳烦兄弟帮我转告上峰，就说我522团一定夺回刘公庙阵地。

    绝不辜负教育长的期望！”

    九连阵地这边，徐清风带着刘满仓等人，回到己方阵地后，也没有闲着。

    立刻带他们，加入到了挖猫耳洞的行列。

    在全连战士，齐心协力全速挖掘下，数十个简易的猫耳洞初具规模。

    在这过程中，徐清风见鬼子竟然没有空袭和炮击。

    不禁暗暗庆幸。

    这时，几名伙夫抬着三个装满各种食物的大箩筐，来到了九连阵地。

    为首的一人，扯着嗓子喊道：“九连的弟兄们，团座让我们给大家送饭来了！”

    徐清风见猫耳洞挖的差不多了，自己和战士们都饥肠辘辘。

    于是下令道：“抓紧时间吃饭，吃完继续加固工事。”

    “连长，我去拿饭。”刘满仓咽了咽口水，对徐清风道。

    “去吧，我来盯着外面。”徐清风点了点头，拿出望远镜朝阵地外看去。

    不多时，刘满仓拿着两个烧饼，兴冲冲的跑了回来。

    嘴里大口嚼着食物，并将其中一个递给徐清风，嘴里却含糊不清的道：“连长，烧饼，您也吃一个吧。

    听伙夫说，这是上海百姓送过来的慰问品。

    除了烧饼，还有肉呢，不过我没抢过孙排长他们。”

    徐清风回头看了看，只见不远处，孙奎、张志坚等人都拿着食物，正狼吞虎咽的吃着。

    接过烧饼刚要咬上一口，徐清风突然瞥见，阵地前方出现了一群黑影。

    连忙举起望远镜看去，只见大批的鬼子海军陆战队，簇拥着数辆日军坦克，浩浩荡荡的向他们这边推进而来。

    心中一惊，徐清风立刻扭头喝道：“敌人来袭，所有人立刻准备战斗！”

    吼完，就顺手把烧饼扔给了旁边的刘满仓。

    刘满仓接过烧饼，急忙把自己那个囫囵吞枣的全塞入口中。

    然后又小心翼翼的掏出一块纱布，那是之前给连长林保国包扎时剩下的。

    用纱布将徐清风没吃的这个烧饼给包起来，塞进了自己的口袋。

    孙奎，张志坚等官兵们，也都迅速停止吃饭。

    有人嘴里叼着食物，有人慌张下食物掉进了脚下的积水之中。

    但毫无例外，六十多名官兵，全都齐刷刷拿起自己的武器，就进入了战斗状态。

    徐清风则继续举着望远镜观察敌情。

    当看见鬼子人群，在距离己方阵地大约千米左右的地方停了下来。

    六辆九五式坦克和一部分携带迫击炮的海军陆战队炮兵，开始前出的时候。

    徐清风立刻扭头问道：“迫击炮，我们还有没有迫击炮？”

    因为继承的记忆中，九连好像是有迫击炮的，但徐清风现在又不确定。

    “连长，我们的迫击炮和炮兵，早在之前就被鬼子的炮弹给一块炸碎了！

    没了，没有迫击炮了。”二排长孙奎大声回应着。

    草！徐清风爆了句粗口，当即吩咐众人道：“所有人，立刻就近躲入防炮洞，敌人要炮击了！

    快！”

    张志坚，孙奎等人立刻带人，就近往身旁刚挖好的猫耳洞里钻。

    见徐清风没有躲藏的意思，刘满仓有些焦急的道：“连长，这有个猫耳洞，您先进。”

    徐清风道：“我留下观察敌情，你赶快进去。”

    “连长，我留下观察，您进去吧！”刘满仓好心劝道。

    “别废话，赶紧给老子进去！”徐清风顾不得解释，直接严词命令。

    “是！”虽然放心不下，但刘满仓可不敢违背徐清风的命令，急忙钻进了旁边的猫耳洞。

    几乎是刘满仓刚进去，鬼子的炮击便开始了。

    约三四发炮弹，呼啸而来，分别落在了阵地四周。

    但，没有一发打入战壕之内。

    徐清风明白，这是鬼子的坦克炮和迫击炮在试射。

    果然，第一轮试射结束后约一分钟，重新调整好射击诸元的日军炮兵，再次开火。

    这一次，六辆九五式坦克和四门九七式90mm迫击炮，同时发出了怒吼。

    首轮十发炮弹齐射而来，齐刷刷掠空而起，恶狠狠的砸落在了九连阵地之上。

    轰轰轰轰轰……一连串的剧烈爆炸，在九连阵地各处，相继迸发而来。

    一团团耀眼的火光腾地而起，浓浓的硝烟随之弥漫开来。

    徐清风知道鬼子这是要先进行一波炮火覆盖。

    然后不出意外的话，会派出一支小股部队，进行试探性进攻。

    吸引己方暴露火力，然后用炮兵对这些火力点进行定点清除。

    最后，才会投入全部兵力和装备，一拥而上，攻占己方阵地。

    毕竟，这一次鬼子是有备而来。

    和之前那支想要趁机偷袭的陆战队不一样，在明知道九连阵地有人防守的情况下。

    肯定不会再一上来，就傻乎乎的大规模冲锋。

    相对而言，这个时代的鬼子比国军更懂得步炮协同和步坦协同。

    打起仗来，狡猾精明着呢。

