    紫灵儿是没有想到，这个小光点，竟然如此暖心，之前还有些讨厌这个小光点不愿意让自己靠近而感觉到有些怒火的她，现在倒是一点都不气了。

    有了这个小光点的帮助，紫灵儿很快便在一片漆黑的空间之中找到了一条道路。

    那是一条被其他的小光点亮的道路，这一整条道路，都是由不同的小光点组合而成。

    现如今，紫灵儿已经不再需要之前的那个小光点，但是紫灵儿却还是转过头，看了一眼那个停在自己的身后，迟迟都没有动弹的小光点。

    “跟上我呀！”紫灵儿冲着那个小光点，笑了笑，那个小光点便立即很激动的颤抖了两下。

    紫灵儿见那个小光点，好像迟迟都没有继续前进，于是赶忙开口道：“你不要害羞，如果没有你的帮助，我到现在根本不能找到这个地方，所以我不能没有你呀！”

    紫灵儿的话，倒是温暖了那个小光点，不知道是不是自己的错觉，紫灵儿竟然发现，那个小光点身上的光芒，好像比之前变得明亮了许多。

    那个小光点，跟上了紫灵儿的脚步，围绕在紫灵儿的身边，如同以前紫灵儿用召唤灵阵，召唤出来的水晶神灵碟一样的活泼可爱。

    虽然这不过是一个小小的光点，但是却能够给紫灵儿带来满足感，紫灵儿脚上的步伐变得越来越自信起来。

    紫灵儿迈着矫健的步伐，走过这一条道路。

    很快便能够看到前方好像是出现了一间房屋，那个房屋的样式，好像是紫灵儿曾经见到过的。

    但是一时半会之间了，紫灵儿却想不起来是在什么时候见到过的房子。

    紫灵儿围绕着这件房子，转了一圈，刚要走进这个房屋之中，查看一下房屋之中到底都存放着什么东西的时候，便看到这个房屋的大门紧闭，凭借自己的力量，好像根本就不能将这个门打开。

    紫灵儿即便花费了九牛二虎之力，都不能将这个门打开，于是有些丧气的道：“哎，为什么这个空间之中的所有门，都要和我作对啊……”

    就在紫灵儿说出这句话的时候，那个一直陪着紫灵儿的小光团，飞进了门的缝隙之中，不一会的功夫，大门便从里面被这个小光团打开。

    小光团兴奋的晃晃悠悠的回到紫灵儿的身边，似乎是想要让紫灵儿夸奖它。

    “哇，你是怎么做到的！你真是我的福星啊！”紫灵儿说完这句话后，立即埋进这间屋子里面，查看了一下这个门锁后，才终于明白了其中的原因。

    原来这个门锁是被人从里面锁起来的，难怪自己没有办法从外面将这这扇门打开。

    不过这样看来，这个门，既然能够被人从不里面锁起来，是不是里面有一个人？

    自己这样不打招呼就擅自闯进去，是不是不太好啊？

    紫灵儿这样想着，随后动作便开始越来越轻。

    紫灵儿是怕自己惊动了住在这件屋子里面的人，如果这件屋子里面真的有人的话，那又会是谁呢？

    会不会是凌汕？

    紫灵儿在想到凌汕的名字后，倒是完全不忌讳之前自己心里的想法，立即开始在屋子里面搜索起来。

    如果凌汕真的在这一间屋子里面的话，那么这一次自己就算是擅闯民宅，也值了。

    紫灵儿最终发现了一个屋子里面的床上，似乎躺着一个人，并且那个人的背影很像凌汕。

    “凌汕！我终于找到你了！”紫灵儿兴奋的呼唤着凌汕的名字，随后便直接冲了进去。

    刚来到床边，便发现这个人的脸是模糊不清的，根本就看不清是谁，而紫灵儿也正是因为看到的是这样的一张脸而因此被吓了一大跳。

    紫灵儿紧张的朝着后面退去，生怕那个躺在床上的无脸男子会追上自己。

    就在紫灵儿快要退到这个屋子的坐姿旁边时，那个白发的无脸男子，忽然之间从自己的床上坐起身来，看着紫灵儿的方向，说了一句话。“紫灵儿吗？你终于回来了！”

    紫灵儿惊讶的看着那个坐在床边上面，一瞬不瞬的盯着自己看的无脸男，实在是不敢相信自己的耳朵，于是重复了一句，“你认得我？”

    “我是凌汕啊……”那个无脸男子原本只是坐在床沿上面，但是现在却已经站起身来，朝着紫灵儿的方向不断的靠近。

    紫灵儿有些害怕这样的凌汕，所以没有控制住自己现在的身体，无意识的往后退。

    “你为什么要躲着我？你不是一直在找我吗？为什么，在找到了我后，有不敢面对我？”那个不断靠近她并且自称自己是凌汕的无脸男，口中不断的埋怨紫灵儿，好像之前紫灵儿所做的事情，都是对他莫大的伤害。

    但紫灵儿不敢靠近那个人，紫灵儿就算是猜到了自己在做梦，但是却不能认可，那个人就是凌汕。

    因为凌汕不是会说出那种话的人，所以说，眼前的这个人，应该不是凌汕！

    虽然眼前的人一定不是凌汕，可是这个人发出的声音确实属于凌汕的，只不过没有了脸，看不到他此时脸上一丝一毫的表情。

    紫灵儿知道，自己如果继续后退，便离开这间屋子了，这样说不定会激怒面前的这个人，于是便开始想办法。

    既然之前这个人之前问过自己很多的问题，那么现在便一一回答他问题好了，“你问我为什么躲着你，因为你现在的脸消失不见了，我不确定你是不是我要找到的人。我确实在找凌汕，但是你只拥有凌汕的声音，却却没有凌汕的脸，所以你绝对不是真正的凌汕，我是很想找到他，但是你却不是他！”

    紫灵儿刚将自己口中的全部说出来后，面前的凌汕才终于停下了脚步，没有继续朝着紫灵儿所在的方向靠近。

    而紫灵儿也发现了这个凌汕的脸，也开始逐渐开始变化，原本模糊看不清楚的脸，现在倒是清晰可见了起来。

    就在紫灵儿愿意承认和相信面前的这个人，是凌汕的时候，这个凌汕却在紫灵儿恍惚之间消失不见了。

    随后，紫灵儿身处在的屋子，也瞬间伴随那个凌汕的身影消失不见。

    紫灵儿当即便愣在了原地，忽然有些后悔了。

    如果自己一开始承认了凌汕，那么是不是凌汕就会早些出现在自己的面前，甚至有可能会一直留在这个空间之中不会消失？

    就在紫灵儿心情低落，有些难过的时候，那一团小光点，又飞到了紫灵儿的身边。

    那一团晓晓的光点，模样有些慌乱的在她的面前晃来晃去，好像是害怕紫灵儿因为这件事情而哭泣，所以让它显得很紧张，一副不知所措。

    紫灵儿被这个一直陪伴在自己身边的小光团给感动到了，立即露出微笑道：“谢谢你，愿意一直陪着我……”紫灵儿伸手想要去触碰那个小小的光团，但是那小光团，好像和之前一样，不想让紫灵儿触碰他，于是立即闪避开。

    紫灵儿将那个小光团躲开，忽然之间才意识到，自己好像是有些失礼了，在自己第一次遇到这个小光团的时候，这个小光团就一直想要与自己保持一定的距离，似乎是有不能与自己接触的原因存在。

    虽然紫灵儿不清楚那个原因，究竟是什么，但是她却相信，肯定是一些让小光团，不得不这样做的原因存在。

    紫灵儿的手僵在了半空之中，尴尬的笑了笑，随后将手收了回来。

    “对不起，我……只是想快点找到凌汕而已……”

    紫灵儿说完这句话后，忽然又觉得自己很愚蠢。

    自己竟然和一个什么都不懂的小光团说这些，这个小光团可能连谁是凌汕都搞不清楚，于是她又转头，重新看着那个小光团道：“虽然我直到现在，都不清楚自己身处在一个怎样的地方，但是我有你陪着，心情好很多了……”

    紫灵儿冲着那个团小光点笑着，那个小光团，好像受到了紫灵儿的鼓励一般，身上的光点，好像有明亮了许多。

    目前看来，自己不仅没有找到凌汕，竟然又一次弄丢了凌汕。

    虽然紫灵儿不清楚自己现在自己身处于怎样的空间，但是紫灵儿愿意相信，自己身处在这个空间之中，是绝对可以找到凌汕的。

    将刚刚的那一次，当做错误示范好了。

    下一次，自己一定要找到他，并且反应一定要够快，因为只有这样，对方才更愿意相信自己，和自己走。

    紫灵儿漫无目的的走在漆黑的地面上，身边一直跟随者紫灵儿的小光团，飞在前方，为她照亮脚下的道路。

    紫灵儿走在漫无目的的黑色地面上时，脑海之中忽然之间闪现出了很多与刚刚那个凌汕交流的画面，以及那件熟系的屋子。

    她努力的回忆，自己明明见到过那个房屋，明明在来到这个空间之前，记得很清楚的，为什么到了现在，自己竟然之间忽然就不记得了？

    就在她不断的思考，以至于自己的头脑都因为自己不断的思考与回忆而变得越来越痛苦。

    紫灵儿停下脚步，站在原地，微微屈身，她抬起双手，紧紧的抱着脑袋。

    不知为何，自己自从来到了这个空间之中，记忆里好像就莫名其妙的衰退了不少，虽然紫灵儿不清楚这究竟是因为何等原因造成的。

    但是紫灵儿却还是鼓固执的认为，自己应该将那个地方在哪里这件事情想清楚，否则不论往前走多远的道路，好像都是白费力气。

    紫灵儿依稀记得，那个屋子，是在前往北域的时候，曾经见到过的一件房屋。

    在锁定了这个屋子应该是在哪里出现过后，很快紫灵儿的脑海之中便隐约之间浮现出了这样的一个地方来。

    紫灵儿的脑海之中，出现了一大片雪山，雪山一座挨着一座，四面全部都是积雪，一片银装素裹。

    虽然是一片白茫茫，但是紫灵儿却记得这个地方。

    因为这个雪山以及雪地，是曾经白凤灵云猫和冰晶虎熊曾经居住的北域山。

    也正是在想起了那些雪山后，紫灵儿才终于想起了，自己之前看到的那个熟系的房屋，到底是谁居住的房间了。

    “凌汕的家，那是凌汕的家啊！”

    北域雪山附近，有一片破旧的小村庄，被厚厚的白雪覆盖住，虽然那个村庄没有人居住，并且看起来并没有什么人烟气息。

    但是紫灵儿却记得，凌汕曾经便是站在那件屋子之中，手中捧着已故母亲的刺绣，与画卷，眼神如同被雪水打湿了一般，眼眶也微微发红，他将画卷和刺绣都抱在怀中，如同将母亲与画卷上的父亲抱在怀中一样。

    就在紫灵儿将那一间屋子想起来后，自己的脚下的黑色地板，瞬间崩塌，紫灵儿感觉自己的身体快速朝着下面坠落。

    紫灵儿一脸的不知所措，因为那种跌落与坠落的感觉，紫灵儿并不是很喜欢。

    “小光团！”

    她在跌落的时候，叫了一声那小小的光团，小光团好像是听到了紫灵儿的呼唤，于是立即朝着紫灵儿的方向飞去前进，死死的跟着紫灵儿一同坠落。

    “哈，小光团！~”紫灵儿虽然知道自己现在的情况并不是很好，但是有了这个小小的光团陪伴自己，她原本孤单的心，现在倒是一点都难过了。

    也不知道自己坠落了多长的时间，紫灵儿，只是知道自己的脚底从始至终都没有触碰地面，好像自己跌入了无尽的深渊之中，再无回头之日一样。

    紫灵儿朝着自己的不断下坠的地面看了一眼，依然是漆黑一片，什么匜没有看到。

    紫灵儿从刚刚猜测到了那个熟系的房屋是属于凌汕的家后，便开始大胆猜测，这里大概就是凌汕的世界吧。

    虽然紫灵儿不是很清楚，这个世界到底算是精神世界还是其他的……但是紫灵儿相信，这个空间一定凌汕创造出来的空间！

    紫灵儿刚这样想着，便打算做一个新尝试，毕竟自己总不能一直这样无穷无尽的坠落吧！那这种感觉实在是未必太过难以让人接受了！

    紫灵儿认为，反正这个空间是凌汕的，那么自己便有话直说，说不定还会有转机出现。

    她没有想得太多，只是先是冲着这个漆黑如同无底洞一样的空间大声呼喊除了凌汕的名字，“凌汕！”

    随后便闭上了嘴巴，她想看看自己喊出了他的名字后，会不会有人回应自己一声？如果以真的有人回应自己的话，至少可以知道，那个回应自己的人，究竟是谁。

    但是很可惜，紫灵儿等了一场空，根本就没有等到任何一个人的回应，好像这个空间，真的只有她自己一样。

    紫灵儿虽然有些丧气，但是如果只是因为这一件事情就被打击到，那根本就不是她紫灵儿了。

    于是她有准备第二个方法，直接将自己的请求提出来。

    说不定，自己使用这个方式，能够让凌汕现身出来，就算凌汕不主动现身，但是只要自己能够做到，让凌汕回应自己，或者帮自己结束现在的坠落状态也行啊！

    “喂凌汕！我是紫灵儿！我在这个空间之中不停的下坠，能不能帮我停下来？”

    紫灵儿将现在自己想要摆脱现在下坠的情况，提出来后，那个家伙好像就真的听到了紫灵儿请求一样，将紫灵儿的下坠停了下来。

    紫灵儿还没有做好心理准备，自己的屁股和腰，便直接接触到一个硬邦邦的地面，整个身体痛的简直要蜷缩起来。

    虽然很痛，但是紫灵儿还是忍住了，没有人让自己的喉咙发出声音来，紫灵儿忍着痛，颤颤巍巍的从地面之上站起身来，她往前艰难的走了两步，用手捂住隐隐作痛的腰与屁股，揉了揉，倒吸了好几口冷气。

    既然自己的请求，对方真的听到，那么就说明，对方愿意答应自己提出来的请求，是能够听到自己说出的话。

    再加上，自己刚刚冲着这个漆黑的空间，呼唤着的名字是凌汕，那个人没有回应自己，也没有说自己不是凌汕，光从这一点上，紫灵儿就已经能够确定，这个空间的主人，就是凌汕，没跑了！

    既然这个空间的主人是凌汕，那么自己只要找到凌汕本尊，应该就可以离开这里了也说不定。

    紫灵儿想了想，再次提出了自己的请求，“凌汕，你在哪里？可以过来见我吗？我想见你！”

    紫灵儿的话书抽取很长一段时间，依旧是有去无返，根本就听不到对方的回应。

    没想到，凌汕竟然不愿意见自己，紫灵儿觉得有些不可思议。

    既然这里是凌汕的精神世界的话，那为什么凌汕会不愿意见到自己呢？难道是因为有什么原因？

    紫灵儿站在原地，不断的思考着这个问题。

    便看到小光团，围绕在紫灵儿的身边，转圈圈玩。

    紫灵儿原本还在努力思考，但是现在她却被眼前的这个贪玩的小光团给吸引了视线。

    “你还真是自由自在……”紫灵儿总是觉得眼前的这个小光团可爱极了，但是又因为这个小光团很不喜欢自己碰他，所以紫灵儿只好选择忍耐。

    最终只是眼神追逐这那个小小的光团，嘴角露出了略带宠溺的笑容。

    眼前的这个小光团，可是从始至终，一直都跟随自己的存在。

    不论自己想要做什么，这个小光团，都一直跟在自己的身边，实在是既乖巧又听话。

    虽然紫灵儿很喜欢会这个小光团，但是紫灵儿也知道，就算自己再喜欢，这个小光团，也不过只是一个小光团而已，一个拥有照明效果的小光团，只要自己离开了这个空间，以后肯定便再也见不到这个小东西了吧。

    紫灵儿这样想着，便将自己的情感受了回去，觉得自己还是不要对面前的这个小不点产生喜爱的情绪比较好，因为自己一旦产生这样的情绪，那么等到自己离开这个空间后，肯定会舍不得这个小光团。

    紫灵儿在这个契合的空间之中不断的前行，漫无目的的走着。

    虽然她不知道自己究竟走了多长的时间，但是她知道，这样前行实在是没有任何意义。

    于是打算提出一个要求来，“凌汕！你可以不见我，但是至少让我找到你好吗？”

    紫灵儿刚说出这句话，她现在所处的空间，开始散发出了点点的光亮。

    她认为，一定是凌汕听到了自己的话，所以想要引导自己离开这个地方，并且为自己铺好了前进的道路。

    但是紫灵儿却看到了自己不是很想见到的东西。

    这个空间虽然没有之前的漆黑空间那么暗，但是紫灵儿却能够看得道，在这个空间之中，出现了越来越多的如同幽灵一样的生物。

    他们拖着一条长长的漆黑的身躯，如痛鬼魂一样，悠悠荡荡的在紫灵儿的身边穿梭。

    紫灵儿虽然并不是很喜欢这些的东西，但是既然这些的东西在自己的身边飘飘去，肯定就有他们存在的意义，只要自己不阻碍他们的道路，这些家伙应该不会攻击自己。

    紫灵儿绕着这些幽灵行走，原本以为，只要自己不语这些幽灵接触，这些幽灵就不会与自己发生身体接触，但是谁又能猜得到，这些幽灵越来越多。

    原本不过几只，并且活动的地方也很固定，不像是会主动攻击别人的存在。

    但是后来，时间一长，也不知道为什么，幽灵便翻了一倍又一倍，但是紫灵儿却依旧没有寻找到可以离开这个空间的出口，只是在原地打转，不知道究竟要如何是好。

    紫灵儿总觉得自己不能再继续耽误时间了，这个时候，自己需要赶紧找到解决问题，并且离开这里的办法，但是自己总不能一直向凌汕提出请求，毕竟刚刚自己的那个请求还算是很重要的。

    如果再提出一个请求后，这个空间之中的主人凌汕，会不会将上一个自己提出的请求给遗忘掉？

    那自己实在是有些亏了，一想到这里后，紫灵儿便立即摇头，尝试用自己的智慧寻找一个比较靠谱的离开方式。

    紫灵儿刚要抬起手，咬破手指，学着之前自己冲破白色的空间的时候那样，就被忽然出现在自己眼前的小光团给拦住了。

    这是小光团第一次主动的接近自己。

    紫灵儿虽然因为小光团的忽然靠近而感觉到了不敢置信，但是它既然愿意主动的靠近自己，那么就说明，这个小光团，其实已经不算是害怕自己，而是愿意接受自己，并且想保护自己。

    紫灵儿忽然之间觉得这个小光团，简直就是天使的化身。

    夸赞道：“你真是太善良太温暖了，虽然我不知道你是谁，但是有你陪在我的身边，我真的很安心……”

    小光团，好像是有些害羞，没想到，紫灵儿竟然会给出自己这样的评价，于是害羞的微微闪躲，但是这次紫灵儿却没有给那个小光团离开的时间，调皮的用双手，直接将那个小光团给逮住，捧在了手心之中，不愿意让这个小光团离开自己的视线。

    那个小光团，起初还想要逃走，但是奈何紫灵儿将它整个困在了两个手掌的中心，它是这么也逃不掉了。

    小光团，在试图挣扎着想要逃离紫灵儿的手掌心时，就如同一个带着微热的光球，不断的在紫灵儿的手心之中窜动，弄得紫灵儿的手心有些发痒。

    但是时间一长，那个小光团最终还是败在了紫灵儿的手上，选择不再挣扎。

    紫灵儿见这个小光团不再继续挣扎后，终于决定打开手心，让这个小光团能够离开自己的手掌。

    这个小光团并不是一个小太阳一般，散发着炙热的光芒，而是像人的肌肤温度一样，有一些发热，虽然不清楚这个小光团，到底是什么东西，但是从这个小光团给自己的这种感觉，紫灵儿认为，这个小光团，很有可能并不是一个简单的东西，是凌汕身体之中的一部分也说不定。

    因为这个小光团，一直跟随自己，并且一路上都很担心很关心自己，说不定这个一直跟随自己的小光团，说不定就是凌汕本人也说不定。

    虽然紫灵儿内心之中出现了这个想法，但是紫灵儿还是没有将这个想法说出来，因为紫灵儿总是害怕，这个小光团，会因为而害怕躲避自己。

    所以她并没有将自己的想法说出来，也没有将自己的想法告诉这个小光团。

    在紫灵儿将手掌打开的时候，小光团原本还闪烁着耀眼的光芒，现在显然已经不再那么明亮了，并且这个小光团，还好像是赖上了紫灵儿一样，待在紫灵儿的手掌心之中不动弹了。

    紫灵儿见这个小光团忽然没有动静后，立即将头低下，想要靠近一些看看这个小光团，到底是在干什么。

    在盯着这个小光团看了好一阵子后，紫灵儿忽然意识到了一个事情，那便是，自己竟然一直盯着这个小光团发光的身躯看，都没有觉得眼睛有哪里不舒服，实在是有些好奇，这到底是什么原理。

    那个小光团好像是知道了紫灵儿已经松开了抓住自己的手，也正是因为这件事情，所以那个小光团才终于有所反应过来，快速从紫灵儿的手心之中逃走。

    紫灵儿这才发现，小光团之前在自己的掌心之中为何会这样的安静，原来是因为那个小光团在装死。

    这下离开了紫灵儿的身边后，那个小光团便立即逃离紫灵儿的身边，朝着一个方向飞去。

    紫灵儿都搞不清楚这个小光团究竟要去哪里，但紫灵儿却能够从那个光团的行动路线感觉得到，这个小光团可能是生自己气了。

    如果真的是因为跟自己生气，没所以才想要离自己远一点的话，那么紫灵儿是一定要找到它并且向它道歉的，虽然紫灵儿也知道，就算自己跟它道歉，它或许也不知道，但是如果自己连这个小光团都弄丢了的话，那自己在这个空间似乎就真的找不到其他人可以与自己谈心聊天了。

    紫灵儿的脚步随着那个小光团逃离的速度一样，甚至紫灵儿跑步的速度还要比小光团离开的速度要更快一些。

    其实现在紫灵儿与小光团所处于的空间情况很糟糕。

    之前他们所处的空间里面，就一直存在幽灵，且幽灵的数量只增不减，直到现在，幽灵已经多达数百只，在空中不断的飘荡。

    紫灵儿此时因为追逐那个小光团，所以根本没有去管，现在的幽灵有多少只，更是没有在意幽灵的位置，就算是往前奔跑的时候遇到了幽灵，紫灵儿也没有躲开，而是直接冲破幽灵的身躯。

    毕竟现在的紫灵儿眼中只有小光团，并不在意什么幽灵，就算是他们是幽灵，但是他们不过就是存在人记忆之中的存在，都是假象而已。

    小光团离开的速度很快，紫灵儿跟着那个小光团一段时间后，小光团忽然消失在一个类似于墙壁的地方。

    紫灵儿在赶到那个墙壁的周围后，忽然之间停下了脚步。

    毕竟她面前的这个是一堵墙，并不是其他的什么东西，所以如果紫灵儿不提前停住脚步，万一面前真的是一堵墙，自己岂不是真的撞到了？

    停下脚步后的紫灵儿决定想用自己的双手，推动墙壁，想看看用这种方式，能否成功。

    就在紫灵儿抬起手，将自己的双手抚上那个墙壁后，紫灵儿才肯定了自己之前的猜测都是非常正确的.

    这确实是一块墙壁，十分坚韧且平整的墙壁，紫灵儿光是使用自己的力气的话，是完全不能够将面前的这个墙壁给推动的。

    如果自己当初没有尝试用手去推，很冲动的选择冲过这个墙壁，那自己岂不是要被墙壁给阻拦在外面？

    紫灵儿打了一个冷战，转而却觉得这并不是一件好事情。

    因为紫灵儿想要找到那个小光团，但是那个光团进入了这个墙体的另一侧，自己没有能力进去。

    正是因为这个原因，所以让紫灵儿感觉到了无比烦恼。

    趁着那个小光团刚穿过这个墙壁，自己赶紧想办法，冲进墙壁，查看一下墙壁的另一端，就应该可以找到那个小光团了。

    紫灵儿闭上了眼睛，凝神聚气，直接朝着那个方向冲了过去。

    她相信，这是既然是凌汕的空间，那么凌汕便一定会保护好她！

    就在紫灵儿心中默念凌汕的名字的时候，朝着那面墙发起冲刺的时候，结果最终什么事情都没有发生。

    紫灵儿虽然不清楚到底发生了什么原因，但是在睁开双眼的时候，便发现自己所处的位置已经发生了很大的变化。

    “我真的过来了？”紫灵儿惊喜的说道，随后环视了一圈四周有所变化的陌生环境。

    现在紫灵儿所处的环境与刚刚伸出的环境完全不同。

    此时紫灵儿眼前出现的这个环境虽然一片漆黑，但是出现的小光团，却有很多个。

    紫灵儿看着面前如同展览商品一样的小光团后，紫灵儿嘴角微微扬起。

    光是看眼前的情况，紫灵儿都能够猜测的到，那个小光团子是想要跟自己玩一种名为躲猫猫的游戏。

    虽然紫灵儿觉得这种躲猫猫的游戏，虽然紫灵儿并不是很想和它玩游戏，但是谁让自己忽然之间惹到了那个家伙，那个小家伙，肯定是不想搭理自己，所以才躲在一众光团之中，希望之死心不要再去找自己了。

    但是紫灵儿却不是这样想的，毕竟紫灵儿可不想随便放弃寻找小光团的决心。

    因为她还想与这个小光团多相处一阵子，有小光团在自己的身边，总是能够让紫灵儿感觉到明显的心安。

    紫灵儿的视线扫过一众小光团，一个一个的确认与分辨，她真的好希望自己能够从这些光团之中寻找到之前自己认识的那一个光团。

    但是奈何现在出现在她身边的小光团一个一个长得太过相似，如果自己不好好的寻找，那自己要找到猴年马月去？

    紫灵儿总觉得这样一直找下去实在不是办法，便想着，要不要是一个激将法，因为那个小光团一直跟着自己，现在突然之间傲娇起来躲避自己，肯定是因为害羞了。

    再加上紫灵儿之前就猜测，那个小光团，会不会就是凌汕？

    毕竟她现在身处于凌汕的世界之中，既然自己身在凌汕创造出来的世界里面的话，那么如果眼下的这一切都有可能是凌汕。

    就算自己没有找到之前的那个小光团，也可以从现场的所光团之中，随便找一个带走。

    只要能够气到之前的那个小光团，让它自己冒出来就已经达成了自己的目的。

    紫灵儿眼睛在一众光团之中拉回寻找，随后一双眼睛盯住了一个光团，伸出手，将那个光团捧在手心之中，凑近自己的双眼，仔细的瞧了瞧。

    现在紫灵儿手中拿着的光团，并不是之间跟着自己的光团。

    为什么紫灵儿敢这样的确定，实在是因为这个光团压根就没有打算从紫灵儿的手心之中逃跑的意思，如同一个只会发光的东西的光团，完全失去了曾经那个喜欢跟着自己的那个小光团的活泼的性格。

    虽然紫灵儿知道自己手中的光团是假的，但是却还是嘴角上扬，满意的点头认可了它，并且还称赞道：“我本来是想找到原来一直跟着我的光团，但是奈何它逃走了，就连我碰它一下，它都不愿意，真是个小气鬼，不像你，都肯让我捧在手心之中，还是你好，这次我就带着你走吧！”

    紫灵儿满意的伸手，抚摸了两下手心之中的光团，随后随后眼睛扫过一众光团的反应，结果发现没有一个光团的反应很特别。

    紫灵儿此时心道：既然还要藏……反正我已经选择了好了，就看你什么时候追上来……

    想清楚这件事情后，紫灵儿便打算直接离开，不在此地停留过久的时间。

    手中捧着那个新宠光团，便头也没有回的离开这个地方。

    等到紫灵儿离开口，那个小光团，才终于从一众光之中展露出来，此时的它，有些紧张的在原地打转，似乎是想要朝着紫灵儿的方向追过去，但是又因为自己有些不好意思，所以没有动。

    就在它下定决心打算朝着紫灵儿消失的地方追赶过去的时候，便径直撞在了紫灵儿的身上。

    它恍恍惚惚的闪烁着身上的白光，看向紫灵儿，便看到紫灵儿此时正低垂着头，看着它，脸上挂着有些皎洁的笑容。

    “被我抓到了了吧！你真是调皮的很！”紫灵儿说完这句话后，就见那个小光团又要跑。

    紫灵儿这次出手迅速，完全不给那个小光团一点逃跑的时间，两手一合一下子便将那个小光团包裹在了手心之中。

    “为什么要跑啊，小光团！你就这么害怕见到我吗？”

    紫灵儿已经不是第一次将这个小光团握在手心之中，但是这个小光团，依旧还是与之前紫灵儿第一次将它抓起来的时候，感觉一模一样。

    那个小光团依旧在紫灵儿的手掌心之中来回乱窜，紫灵儿也好奇，为什么这个小光团会这样激动，这种来回乱窜，犹如跳动的心脏一般……

    心脏？跳动的心脏？

    紫灵儿不知道自己为何会想到这一点，但是紫灵儿还是觉得，自己脑海之中，竟然忽然之间出现了这样的想法，那就只能说明，自己的想法绝对不是空穴来风，难不成，这个小光团，真的代表着凌汕跳动的心脏不成？

    紫灵儿虽然不敢确定，但是尝试一下总是可以的。

    紫灵儿此时盯着手心之中的小光团，开口道：“你，是不是凌汕的心脏？”

    就在她将这句话说出来后，那个小光团的紧张情绪好像忽然之间不再那么激烈，反而变得平静了许多。

