    “哼哼，看到姐姐的本事儿没？就凭这群小兔崽子还想占我便宜？我出来混的时候他们还在家喝奶呢！”

    轰走一个石小五，苏小蛮意气风发，很霸气道。

    “走了一个石小五，还会再来一个王小六，李小七，或者赵小八的！”

    陆天龙无奈笑笑。

    他很了解这些小混混，在酒吧里面跟美女搭讪，大多数都是被同伙怂恿。

    石小五吃了瘪跑回去，会被众人耻笑，然后其他洗头用飘柔比较自信的家伙会接着上来。

    周而复始，直至恼羞成怒。

    “哼，有本事儿他们就再来，来一个我灭一个，来两个我灭一双，把我惹恼，就打电话叫上十几个兄弟砍死他们！”

    苏小蛮喝的晕晕乎乎，举着小拳头大声道。

    “哈哈！好霸气的小妞儿，刚才我兄弟多有得罪，我是他哥哥，代他过来向你们道个歉！”

    一个膘肥体壮的汉子端着酒杯走过来，满脸笑容，直接一屁股坐在了苏小蛮的旁边。

    “先自我介绍一下，我叫曹明洋，这一片的兄弟们都给我面子，叫我一声曹哥！”

    “曹哥？”苏小蛮扭头看了他一眼，“很有名吗？没听说过！滚滚滚，没看到本姑娘正在喝酒！”

    曹明洋笑容僵在了脸上，随即阴沉下来。

    “小妹妹，没有必要做的这么绝情吧？都是道上混的，低头不见抬头见！”

    “谁是你妹妹，谁跟你低头不见抬头见，赶紧给我滚开，再不滚，信不信我直接打电话叫十几个兄弟来砍死你！”苏小蛮凶巴巴的瞪着他道。

    曹明洋被镇住，也学刚才的石小五，丢下一句狠话灰溜溜离开。

    又被苏小蛮一阵耻笑。

    然后又来了个叫杨明博的家伙，二十七八岁，文质彬彬，还没开口又被苏小蛮一顿臭骂，还是那句经典的再不滚就叫十几个兄弟来砍死你。

    “妹妹，你是混哪的？”杨明博声音有些沙哑，临走之前漫不经心问了一句。

    “混哪的？姐姐我不用混，收拾你们这群废物也绰绰有余！”

    苏小蛮一说这话，陆天龙就知道坏事儿了。

    她要不这么说，就凭她刚才威武霸气的样子，说不定还真能把那群家伙们吓住。

    她一说自己不是道上混的，那群人被吓唬了这么长时间，还连鄙视带威胁的，他们肯定受不了这个憋屈。

    “奥！原来不是道上的！我明白了，待会儿我们再过来！”叫杨明博的家伙扶了下眼镜，转身走开。

    “嘿，又轰走一个，怎么样，拽吧？”苏小蛮对着陆天龙炫耀道。

    陆天龙撇撇嘴，道：“要是你真的不能打电话叫来十几个兄弟的话，就赶紧准备跑路吧！”

    “啊？”苏小蛮一愣。

    陆天龙便把这里面的情况对她说了一遍，然后道：

    “他们知道你不是道上混的，现在可能正在找人打听，等待会儿确认完毕，保证过来收拾你！”

    “真的假的？这是在海阳，我就认识你和我姐姐，我去哪打电话叫人呐！”

    苏小蛮的酒被吓醒了大半。

    “陆天龙，你赶紧想想办法，他们要是真打我怎么办？”

    “我才不管！”陆天龙坚决摇头，道：“刚才来的时候咱们说好的，有什么事儿你自己处理！”

    “你这个没人性的家伙！”苏小蛮很生气，道：“你跟我在一起，要是我出了什么事儿，我姐姐肯定会找你算账！”

    “又拿你姐姐压我，行吧，那我尽量努力一下，让他们待会儿打你的时候别打脸！”陆天龙无奈道。

    “打哪都不行！”苏小蛮吓坏了，一下站起身，道：“不行，咱们还是快走吧，你一个小司机，也肯定不是他们的对手！”

    “走？你们还想走？”

    正说着，旁边突然传来一声阴阳怪气的男音。

    说话的正是刚才被苏小蛮吓走的石小五。

    在他身后，除了刚才的曹明洋和杨明博之外，还有五六个光着膀子带着纹身的青年人。

    他们叼着烟卷带着狞笑，上来就把陆天龙和苏小蛮围在了中间。

    “你们，你们要干什么？赶紧给我滚，要不然我现在就打电话叫十几个兄弟来砍死你们！”苏小蛮强作镇定道。

    “哈哈！臭娘们，现在这时候还敢吓唬我们？”

    石小五一脸狞笑，道：“刚才我们都打听了，这一片混的，根本就没见过你！还在这给我装！打电话叫人是吧？你现在就打，我们等着！”

    苏小蛮彻底没招，掏出电话拿在手里，手足无措，只能偷偷给陆天龙使眼色。

    陆天龙低头喝酒，假装没看见。

    他想趁这个机会，让苏小蛮这丫头受点儿教训，以后要是再这么嚣张跋扈，说不定还要吃多大的亏。

    “怎么不打？你的那十几个兄弟呢？”

    石小五冷笑道：“行了，别装了！说吧，刚才骂了我们兄弟，这笔账怎么算？”

    “就是骂你们了怎么滴吧！谁让你们犯贱来跟我搭讪！”苏小蛮知道死到临头，干脆把心一愣，大声道。

    “哎呀，小妞儿还真猛，这时候还敢骂咱们！”

    彪悍的曹明洋阴笑着上下打量着苏小蛮，道：“本来想让你陪我们喝两杯酒，这事儿就这么算了！现在又骂我们，那不行，今晚上跟我们走，把我们哥几个伺候舒服了，这事儿才能完！”

    “你们这群混蛋！”苏小蛮气的怒骂道。

    “我们就是混蛋怎么了，咱们出去聊！”石小五失去耐心，上来就想抓苏小蛮的手腕。

    苏小蛮吓的尖叫一声，赶紧往旁边一躲。

    可惜他们人多，后面也有人，那家伙瞅准时机就要去抱苏小蛮。

    旁边一直没说话的陆天龙同时站起，轻轻拨开那家伙的咸猪手，然后伸手把苏小蛮拉到了自己身边。

    他笑对石小五等人，道：“原本是小事儿，不要做的太过，就这么算了吧，怎么样？”

    “就这么算了？你说的倒是轻巧！”

    “就是，你小子是从哪里冒出来的，不想被打就赶紧给我滚蛋！”

    石小五等人一脸凶恶，面色不善的盯着陆天龙。

    “这里是黑虎帮的地盘吧，你们在这闹事儿，难道就不怕他们？”陆天龙问道。

    “哈哈！这里看场子的，是我的结拜兄弟老八！你觉得他会管这事儿吗？”曹明洋大笑道。

    “原来如此！”

    陆天龙点点头，朝着旁边看一眼，果然，这边闹得这么大，那些维持秩序的保安就在不远处看着，根本没有上来的意思。

    “你们想怎么样？”陆天龙抬手看了下时间，晚上十一点。

    “不怎么样，按照我们刚才说的，让这妞儿陪我们一晚上！要不然你陪也行，给我们捡肥皂！”

    石小五等人张狂笑道。

    “那就是没得谈了？”陆天龙平淡道。

    “怎么？还想跟我们打？”曹明洋凶狠笑着，摩拳擦掌的走上来。

    他块头最大，在这一群人里也应该是最能打的。

    “陆天龙，要不你赶紧走，不要跟他们打，他们会打死你的！”旁边苏小蛮咬牙道。

    “走？想的倒是美！今天你俩谁都别想走！”石小五冷哼道。

    就在此时，陆天龙手里的电话响起。

    “陆爷，黑虎帮动手了，他们真的派人去了烽火酒吧，把酒吧砸了个稀巴烂！我按照你的吩咐，让兄弟们没有抵抗。”

    “恩，知道了。”陆天龙点点头挂掉电话，表情没有变化。

    “苏小蛮，我觉得他们欺人太甚，应该好好教训教训他们！”陆天龙扭头看着苏小蛮道。

    “可是他们人多！”苏小蛮紧抓着他的胳膊，颤抖道。

    “不光要教训他们，这酒吧保安看着他们作恶不制止，也应该把这酒吧砸了！你说呢？”陆天龙接着道。

    “啊？我们俩怎么砸？”苏小蛮觉得陆天龙肯定是被吓傻了。

    陆天龙摇摇头，笑道：“不是咱俩砸呀，你打个电话，叫上几十个兄弟过来不就行了？”

    “哈哈！这家伙还在吹牛呢！还叫几十个兄弟？我呸！”

    “要教训我们？还要砸了这2046酒吧？他肯定是被我们吓傻了，哈哈！”

    “兄弟们先别急着动手，咱们多看一会儿，也能多乐呵一会儿！”

    石小五和曹明洋等人抱着膀子在旁边笑哈哈道。

    “陆天龙，你是不是真被吓傻了？”脸色苍白的苏小蛮声音里都带着哭腔。

    “我没傻呀，正常的很！给你电话，叫上几十个人过来，砸了这酒吧！”

    陆天龙拿起手机按了几个号码，然后递向苏小蛮。

    苏小蛮使劲儿摇着他的胳膊，哭道：“陆天龙，你是不是真傻了？早知道会这样，我就不故意给你找麻烦，不故意吓你，不听他们的跑过来拆散你和凌月姐了！”

    “哦，你是来故意拆散我和小月的？恩，这件事儿以后再说，你先打电话叫人！”陆天龙脸上还是带着笑。

    苏小蛮被他整迷糊了。

    “打一个试试，拿出你刚才的霸气和勇气，叫几十个兄弟过来！”陆天龙鼓励道。

    “疯了疯了，肯定疯了！回去我怎么跟我凌月姐交代呀！不管了，死就死了！”

    苏小蛮一咬牙一跺脚，从陆天龙手里接过电话，扯开嗓子大喊一声，“赶紧给我带十几个兄弟过来，打死这群王八蛋，砸了这破酒吧！”

    话音刚落。

    “砰！”

    一楼大厅门口处，突然传来一声巨响。

    整扇门直接被人撞开，因为用力太大，门都被撞飞，压倒了站在门口的好几个保安。

    然后，一个威武霸气的汉子出现，肩膀上还扛着一根手臂粗的铁棍！

    在他身后，几十个穿着迷彩服的汉子鱼贯而入，每一个都身体强壮眼神彪悍。

    扛着铁棍的汉子自然是武战。

    他抬头看了二楼的陆天龙一眼，突然抓起手中铁棍猛的甩了出去。

    铁棍直接命中二楼天花板上巨大的吊灯，噼里啪啦一阵光火闪过，那价值不菲的吊灯直接粉碎落地。

    现场音响戛然而止，大厅里众人尖叫着哭喊着，蜂拥朝着大门方向逃窜。

    苏小蛮傻了，半天没缓过神。

    石小五曹明洋他们也都傻了！

    这妞儿尼玛真能叫来人啊！

    尼玛怎么不早说！

    不带这么玩儿的啊！

