    因为除了赵梅之外，其他几个儿媳妇的娘家都离得比较远，得早点儿厨房。

    　　马秀莲在灶台前准备着早饭，在一旁帮忙的周招弟一脸讨好地笑道：“妈，能商量个事吗？”

    　　马秀莲抬起眼皮看了她一眼：“要是坏事儿就别说了。”

    　　周招弟连忙摇头道：“哪能是坏事儿啊！我就是想带着乖宝一起回娘家，我娘家的人都很稀罕乖宝。上次去了一次后，时不时就念叨着我啥时候带她再去一趟，你看成吗？”

    　　马秀莲就道：“等我问问乖宝，她要是想去就去。”

    　　她的乖宝那么乖巧讨喜，被稀罕多正常啊。

    　　然后刚把饭端上桌，刘兰芝也说了跟周招弟差不多的话：“妈！我能带乖宝回娘家吗？我爸妈可喜欢乖宝了。”

    　　“五弟妹，我先跟妈说过了。”周招弟立刻表明是她先说的，该有个先来后到啊！

    　　坐在旁边的李春花听着两人争先恐后要带着那死丫头回娘家，心里是十分的无语。

    　　一个两个的真是中邪了，居然抢着稀罕一个赔钱货！

    　　马秀莲没理会她们，低头问小孙女儿的意思，“乖宝，你想跟哪个去？”

    　　赫连娇嘴里塞着鸡蛋，鼓着脸颊含糊不清道：“都唔想，窝要在家里陪着爷奶，等小咕咕回来。”

    　　大家都走了，家里就只有爷奶了，她要陪着爷爷奶奶。

    　　而且她也好久没见过小姑姑啦。

    　　马秀莲听了，就喜笑颜开道：“好，乖宝在家陪着爷爷和奶奶。”

    　　周招弟和刘兰芝只好遗憾地作罢了。

    　　吃完饭收拾好碗筷后，马秀莲一视同仁地给四个儿媳妇一人一个篮子。

    　　里面都是十个鸡蛋，半斤水果糖跟半斤的白糖。

    　　这礼不差了，她们自个还可以自己加点东西撑面子。

    　　陈建党就道：“爹，妈，那我们就走了啊。”

    　　他们也是要跟着媳妇儿一起回娘家的。

    　　马秀莲跟赶苍蝇一样挥挥手：“走吧走吧。”

    　　中午少了这么多张嘴吃饭，她做饭都能轻松许多。

    　　“冲啊！”

    　　陈二宝急着想去外婆家拿红包，跟只毛猴一样，拽都拽不住，蹭的一下就跑了出去，老二家的其他人赶忙跟上前。

    　　“咱们也走吧。”李春花抱着金宝往跨出门槛。

    　　然而三妮却是站在门口，一动不动道：“我不去！”

    　　李春花顿时就瞪着眼骂道：“死丫头！一年到头就这么一次去外婆家，你还敢说不去！一点都不孝顺，必须去！”

    　　她咋能不去？！

    　　上次借粮的事，她妈肯定是还记恨在心里头的！

    　　如果这死丫头不去让她打骂出气，那倒霉的就是她自个。

    　　想起她们的惩治人的那些儿手段，李春花身体不由得打颤，于是空出的一只手拽着三妮往外走：“快点，走！”

    　　“我不去！”三妮再次重复，坚持着不动身。

    　　她去了之后一定会挨打的！

    　　李春花气急，狠狠掐着她的手臂道：“你必须去！”

    　　三妮吃痛，一下就甩开了她的手，“我说了不去就不去！”

    　　见状，陈建业就皱着眉呵道：“三妮，你啥时候变得这么不懂事了？！”

