    第2870章 特制囚笼   

    “这玩意儿只对蛇有效吗？

    人吃下去会怎样？”

    

    秦尔雅十分好奇。

    

    陈雨停一本正经地看着她：“你如果想试试看，下次找荀初一要一点。”

    

    “……”秦尔雅瞪眼，“不，还是算了吧，我不是很想。”

    

    巨蟒掀了掀眼皮，似在看他们。

    

    可它现在动弹不得，跟一条死蛇也没什么区别。

    

    效率还是挺高的，这边有军队断后，他们之前分派了人送秦局和曼殊上去，再次到场，就是让人运送来了一个巨大的笼子。

    

    是为了装巨蟒的。

    

    巨蟒被抬进去之后，按了一下遥控器，笼子就自动合上了。

    

    “哎，帅哥，这笼子真的能关得住巨蟒吗？

    如果它撑破笼子，在直升机上搞事怎么办啊？”

    

    席双成已经在抢救了，庞壮壮跟着他们上了运送巨蟒的直升机，他对巨蟒十分好奇。

    

    而他问的人，恰好是胡跃。

    

    胡跃收起遥控器，看向这个非要跟着他们一起上飞机的庞壮壮。

    

    “它现在没有反抗能力，而且，笼子导电，设置了自我保护系统。”

    

    “这么神奇？”

    

    庞壮壮显然不信。

    

    胡跃也不是个好心眼儿的主，他指了指笼子：“你朝它打一拳试试。”

    

    “真打？”

    庞壮壮有些迟疑。

    

    他力气可不小，万一把这笼子打坏了，不会找他赔钱吧？

    

    那他可赔不起！   

    他的钱都是攒下来留着娶媳妇用的！   

    “要勇于尝试。”

    胡跃甚至鼓励起了人家。

    

    那还有什么说的？

    

    庞壮壮受伤的是腿，他打一拳还是没关系的。

    

    所以，他真的就一拳打了过去。

    

    这一拳，马上让笼子的自动警报响了起来，然后就是，他感受到了自己的拳头发麻，是触电了的感觉。

    

    庞壮壮马上一蹦三尺远。

    

    “卧槽，这这这……”   

    “我怎么感觉自己触电了，这真的导电啊？”

    

    “那不然呢？”

    

    胡跃抱着手臂笑：“难道我还骗你不成。”

    

    警报响了足足三分钟才停下来。

    

    就算是想越狱，三分钟也早就被人发现了。

    

    不得不说，这个设计很出色了。

    

    “这个笼子，可以定制吗？”

    庞壮壮觉得，他们也很需要啊。

    

    “这个，要跟我们严局商量。”

    

    “好的。”

    庞壮壮接下来就是围着笼子转悠，如果不是有人在，他可能口水都要流出来了。

    

    看得出来，他是真的羡慕。

    

    巨蟒没有力气，但不代表它就晕过去了。

    

    偶尔被庞壮壮看烦了，它会朝庞壮壮张嘴龇牙。

    

    那血盆大口一张开，强烈的腥臭味，足够把人送走。

    

    倒是受伤的人，直升机直接把秦局和曼殊都送去了三院。

    

    就这两天受伤和中毒的人太多，三院都已经快装不下了。

    

    曼殊出事，因为陈团的安排，严老爷子也是被通知了。

    

    

    

