    气劲擦着姜屿的耳边飞驰而过，几乎把他整个人从半空中的椅子上掀了下来。

    门外响起一声巨响，就在这时，原本在半空中“跳舞”的所有东西突然间不再上下飘浮，齐刷刷地停下，下一刻就都统统砸向地面。

    一斧劈出，所有东西统统落地。

    包括坐在椅子上的姜屿在内。

    砰！啪！垮擦！

    一阵乱七八糟的动静后，姜屿撑住椅圈，费劲地把屁股从歪了条腿的椅子上挪开，慢慢地站了起来。

    裂缝和斧头都已经消失了，就好像从没出现过一样。

    姜屿打量着屋内的情况，只见椅子摔断了腿，桌子“瘸”了，架子散了架，屋子里最结实的几件东西都废了，更不用提其他“脆弱”的物件了。

    姜屿：“……”

    只是单纯的尝试，他的全部灵力便被这个法诀吸干了，这使得他一开始贴在门口的“轻于鸿毛”符无以为继，彻底失效了。

    他依照《长生诀》调息了一会，这才勉强平稳住紊乱的气息，但干涸的灵力不是一时半会能恢复的。

    整个书房又是一片凌乱，甚至比先前还要乱得多。看着那一片狼藉，姜屿一点收拾的欲望都没有。

    “再去别处搜一搜吧。”他摸了摸鼻子，决定眼不见为净。

    刚走到门口，姜屿举目向外望去，脸色骤然一变。

    红色的院门被打了个对穿，整个小院已经被那道气劲掀得七零八落，两棵枇杷树都变得光秃秃的，所有果实叶片都被震碎在地，连树上的几只小鸟都被震得附脏俱裂，惨死树下。

    眼看青青黄黄红红的汁液遍洒，姜屿不忍再看，默默转开目光。

    如果说书房里的情形是狼藉，那院子里的情形就是灾难。

    “我的阵法！”

    姜屿蓦然想到这一点，急奔到门口，只见原本的阵法已经彻底损毁了，不但他布置在四角的灵兽都被劈散，而且阵眼也被钻透，只留下一个井口大的深洞。

    “这是打了口旱井啊！”姜屿神色凝重，喃喃道。

    如果姜屿没有布置“看家护院阵”，那他此时此刻也不会如此失态。他布的阵，用了四样灵物，层层递进，将原本的一重防护，加固到了四层。

    但他万没想到，只是随意一劈，不止穿透了四层防护，就连地面都变得好像蒸得软烂的糕点，被捅了那么深的一个洞。

    不愧是能抽干他全部灵力的一招……

    “厉害啊！”姜屿不禁咂舌。

    感叹完后，他又一次生出疑惑，那几句法诀他从何得知，那道裂缝，那把黑斧，究竟又是怎样的招数？

    “这么厉害，得起个名字。就叫它‘漆黑之斧’吧。”

    ……

    书房里，桌子腿儿下面垫了两本书的书桌恢复了原先的平稳。

    桌子上摊着几样东西，小卷轴、小册子、一把价值仅有一百零二的贝币还有房屋的租赁契约。

    窗外的阳光已经完全消失了，小房间显得有些阴冷。姜屿坐在桌前，面前摊着那些他认为的关于他过去的线索。

    折页已经写了两个满页与他自己相关的东西，除了身份功法那些，还有不少细微的观察，甚至手指缝有没有伤，脚底板有没有茧都记下来了。

    姜屿也知道这种东西没什么用，但他还是写下来了，由此他得出一个结论，在性格后面补充了几个字：

    细心？

    之所以还有个问号，是因为他观察记录到的性格面，彼此间都是矛盾的。

    “我没有存款，但家徒四壁……一个又奢侈又节俭的人？

    我在记录给自己看的册子里都语焉不详，但在知道自己身怀秘密后第一反应是再‘死’一次试试……一个又过分谨慎又敢于冒险的人？

    我把有关自己的一切都记录下来，却连乱糟糟的书房和院子都懒得收拾，只把能吃的东西处理干净……一个思路有条理但生活没条理的人？”

    姜屿迷惑了：这都什么和什么啊？

    “眼下最大的困难是记忆丢失，另一个是洗脱罪名。第二件事虽然亟待解决，但如果第一个困难能有进展，说不定另一个也能水到渠成了。”

    “失忆只能从我自身出发，据说我无亲无友——这一点应该是真的，厨房的茶杯都是单只的——看来只能去向同僚打听一番，明天正好是发俸日，可以趁机搜集点信息。”

    “这还不够，还要想其他的办法……对了，周琳姑娘说会来给我做心理辅导，后天晚上，希望快点到来。”

    “至于罪名，目前也没有什么线索。既看不清动手的人是谁，玉匙的下落也找不到。不过如果试着猜测盗钥匙的人的目的……他肯定是冲着‘龙泽洞天’去的，要我说，就让人轮流守着吾昔山，等到洞天现世，还怕偷钥匙的人不出现吗？”

    姜屿也就是过过嘴瘾，龙泽洞天何时现世根本毫无征兆，也无法推演，正因如此，能感应到它存在的多文玉匙才那么珍贵。

    ……这案子一天没破，我就一天都脱不了干系。不对，应该说，就算案子破了，只要钥匙没找回来，我就别想过消停的日子。

    有了这样的领悟后，姜屿心中头一个想到的就是：我这段时间的钱从哪去弄？

    他伸手去拿那张房屋契约，只见上面骑缝处盖了一半的印章，上面的印鉴正是街口的那间“青蚨居”。

    “三百祝祷力一个月！”姜屿看到他的房租后大吃一惊，“这破房子居然这么贵！我一个月的俸禄才只有五百啊。”

    “一块九阶妖骨每月需要一百祝祷力，我植了两块，两百加三百，正好月光……”

    难怪需得月月祝祷，获得额外的祝祷力。

    契约上面清楚写明：

    一、房租既可以用祝祷力，也可以用贝币支付，如果使用祝祷力会优惠一些；

    二、房子是大约半年前租的，经手人叫“李一夜”，租房当天一次性付了六个月的房租；

    三、房子的约期只有半年，也就是说，很快就会到期。

    “要尽快去续约啊，”姜屿手撑额头，有些苦恼地自言自语道，“但钱从哪来呢？”

