    感觉剧情正在反弹回去的边缘疯狂试探，木筱筱急忙再次挺身而出！

    此刻也顾不上脸红了，她再次紧紧抱住桑远，防止他先动手。

    “衣服太多了，不要了！”说了好几句话，木筱筱的舌头总算捋顺了些，“你不要打架。”

    “好。”跟之前一样，桑远对木筱筱有求必应，几乎没有任何犹豫地收回了根系。一瞬间地面恢复原样，好像什么也没发生过一样。

    成玉正如临大敌般用剑指着桑远，桑远却已经恢复成之前抱着木筱筱撸她的发的悠然姿态。这毫无规律的喜怒无常让成玉僵在当场进也不是退也不是，生平头一次觉得做一个正直的修仙人士是多么的难。

    木筱筱看出了成玉的犹豫，当机立断地决定先走为上。

    “桑远，我们回去吧。”她对桑远道。

    桑远轻撩她长发的手顿了一下：“你叫我什么？”

    “桑远……”木筱筱低声重复了一遍，面露不解：“我叫错了吗？”

    “没有。”桑远柔声应她，“你叫我什么都可以。”

    他只是有些奇怪于自己的寄生妖为什么不叫他主人。或许是勉强化形，让她妖的本能没有完全觉醒，所以无法感知他和她之间力量的牵绊？

    桑远想到这里止不住在心里暗叹了一声。他的小妖精，就是完全化形，也片刻都离他不得呢。

    将木筱筱揽在怀里，桑远衣袖一挥，将地上的衣服全卷进了袖中，而后便带着木筱筱离开了灵湖。整个过程都没有再看白姚和成玉一眼。

    成玉从没觉得这么憋屈过，直到桑远的身影消失，他才恨恨地将手中的剑放下，咬牙道：“若不是六师弟急着要用碧血草救命，我今日一定要和那妖物斗上一场！”

    冷静下来的白姚默默叹了口气：“那树妖修为深厚，若是单打独斗，只怕你我都还不是他的对手。”

    成玉依旧忿忿，但是终究没有开口反驳白姚的话。

    另一边，回到树洞里的桑远将木筱筱放到木床上。刚刚抢来的衣服被他一股脑全扔在了地上。

    “喜欢哪件？”他扶着木筱筱的腰问她，“选好了我替你穿。”

    木筱筱却只觉得他压在她腰上的手像烧热的铁烙在她的腰上。

    “我可以自己换。”木筱筱说着，费力地想从床上下来，然而她不过刚刚迈步，就被自己的左脚绊住了自己的右脚，然后“噗”地一下摔脸朝下到了地上！

    树洞里的地板看着也是木质结构，可是木筱筱摔在上面时，竟觉得地板软绵绵的，像摔进一团棉花里。

    没有受伤，她赶紧从地上爬起来，主要是光着身子趴在地上太不雅了。

    那堆衣服离她还有半丈远，木筱筱手脚并用地往衣服的方向爬了半天，不仅没能够到衣服，反而还远了半寸！

    木筱筱快哭了！她都已经完全放弃姿态的优雅，拼命地往前爬了。可是她的四肢好像都有各自的意识一般，她顾得了左手顾不了右手，顾得了右手顾不了左腿……

    更过分的是，她发现桑远正饶有兴致地坐在床上看戏一般看她。他唇角噙着笑，眼里都是兴致盎然的光，那怡然自得的样子让她觉得他还缺一把看戏专用的瓜子。

    木筱筱心里一阵委屈。早知道就不化形了，至少她还有一条可以灵活控制的尾巴！

    她念头一起，只觉双脚一热，下半身便化作了一条藤蔓。她动了动自己的“尾巴”，“哧溜”一下，轻易地滑到了那堆衣服边上。

    随手拿了一件外袍给自己披上，木筱筱像只灵活的蛇，没一会就从树洞的洞口爬了出去！

    桑远追出去的时候，木筱筱正缠着桑树一圈一圈地绕圈圈。他垂首看看自己的腿，上面现出有什么东西爬过的痕迹，在她最喜欢缠着他的位置上。

    看见桑远，木筱筱急忙转了半圈，躲到树的后面。但是她刚刚转定，立刻发现桑远依旧在她的正对面。她再转，定下身形的同时，桑远又出现在她的对面！

    试了好几次，结果都是一样。木筱筱于是放弃转圈，转身将脸贴在树干上。

    桑远止不住笑：“红儿，你在干什么？”

    木筱筱背着他不说话。她能干什么，她就是觉得丢脸不能见人！回想起自己在他面前奇形怪状地扭着身体，她就尴尬得想抠脚……可恶！她现在连抠脚都做不到！

    “下来吧，红儿。”桑远在树下温柔地说着话，朝她伸出一只手，“来。”

    听到他的召唤，木筱筱原本控制自如的“尾巴”居然不受控制地想朝桑远伸过去。

    木筱筱赶紧在树枝上坐下，抱住自己的“尾巴”，不许它往桑远的方向跑。

    见木筱筱不听话，桑远的长眉微皱：“红儿，我叫你下来。”

    “我想一个人呆一会。”木筱筱将“尾巴”一点一点地缠在树枝上，低声跟桑远商量，“你看着我，我紧张。你能不能让我自己练习一下走路？”

    桑远的眉头蹙得更深：“你一个人？”

    木筱筱肯定地点点头：“嗯。”

    “你需要我。”桑远不容置否地回她，“你不该想自己一个人呆着。”

    寄生妖对宿主的依赖是本能。她怎么会有想离开主人自己呆着的想法？

    木筱筱感觉到桑远有些不高兴，但她对于如何做好一个妖怪并没有经验。她只能根据自己前世的经验去猜测桑远不高兴的原因。

    她在病床上挣扎的那两年，家人们总是觉得她什么也做不了，不管她做什么都要紧张兮兮地护在一旁。如果她拒绝，他们就会难过，觉得她在自暴自弃，所以才会拒绝他们的帮助。

    木筱筱轻叹了一声，俯身用尽量轻快的语调和桑远商量：“我自己可以的，你相信我好不好？”

    “我向你保证，”木筱筱伸出两只手指，指天发誓，“如果我觉得需要帮助，我一定会告诉你。”

    桑远仰首看她，正对上她明亮而生动的眸。那双眸子里的神采，是他看着一点一点生出来的。

    “红儿。”他在沉默过后伸出双手唤她。

    木筱筱缠着树枝的部分突然松开，身体腾空而下，徐徐地落进了桑远的怀里。

    他的双手托着她，俯身用唇在她眉心上点了一下。

    木筱筱心里“咯噔”了一下，有一瞬的慌乱。但是慌乱过后她很快明白了他在做什么。

    灵力随着彼此相触的部位传进来，像上次一般从眉心遍及周身。他在“喂养”她。

    桑远放开木筱筱时，木筱筱的“尾巴”也回到了双脚的状态。

    他轻轻地揉了揉她的发，和声说话：“你一个人的话，就只能在这附近玩耍。我睡一会，不打扰你。”

    桑远说完，化作一道流光飞入桑树中。桑树周身发着光，在木筱筱面前长大长高，一直长到她在灵湖里看见的大小才停下。

    木筱筱原本在树下，在桑树长大时被根系送到了树冠下的草地上。她看着桑远的原型，正感慨他原型的庞大，突然身子一软跌坐在地上。她的双脚发软，站了一会，支持不住了。

    草地柔软，就是比不上树洞里的地板舒服。

    木筱筱抬眼看看不远处的桑树，甚至集中精神感受了一下气流的流动。

    桑树很安静，应该是真的睡过去了。

    穿越以前木筱筱自然不会有桑树也会睡觉的想法，突然变成妖后，很神奇的原本觉得荒谬的设定都会本能地觉得正常。

    总之木筱筱觉得放松了些，于是坐起身子来认真地摆弄自己软绵绵的四肢。

    而今她手脚齐全，但是四肢本质上还是软绵绵的菟丝子的藤蔓，所以她才总也走不好路。想正常走路，本质上还是要摆脱菟丝子总喜欢缠着什么东西的本能，依靠自己的力量站起来。

    木筱筱依着自己的理解，努力地练习走路，不知不觉就练了一夜。等晨光重新洒在这片草地上时，木筱筱终于能稳稳地站在地上，慢慢地往前走了！

    她转身看向身后的桑树。光影一点点地洒在宽阔的桑叶上，看起来暖融融的。他还在睡。

    那就再练习一会，等他醒来就能看到正常走路的她。木筱筱这么想着，抬腿又往前迈了一步。

    足下的青草被她压住，旁边的草叶子落在脚背上，带些许晨露的滋润。木筱筱移动重心，定好左脚再迈右脚，一步，两步……她越走越顺，也越走越快。

    路很快就被走尽，前面就是悬崖边了。木筱筱抬眼看到，想停下来却发现自己有些刹不住脚！

    停下来啊啊啊！！木筱筱在心里大喊着，终于在踏入悬崖的前一秒稳住身形，停了下来！

    “呼……”木筱筱大大地松了口气。如果说不会走路很丢脸，那么因为练习走路丧命，简直是丢脸死了！

    悬崖边上太危险了。木筱筱这么想着，指挥着自己的身体转身。

    先把上半身扭过来，然后抬起左脚，放在一旁，再抬右脚……右脚好像绊到了什么，哦，是她的左脚……不好！

    木筱筱在身体后倾的同时暗道了声糟，然而她的身体已经不受控制地往下倒去，一头扎到了悬崖之下！

