    第538章 九头蛇臣服   

    剑修和一般的修行者情况有些不太一样。

    

    剑修的实力可不能够单单以境界来划分。

    

    剑修的战斗力有点夸张，他们一般都可以越阶战斗。

    

    不过剑修再怎么厉害，也不能够跨越整整好几个境界来对敌。

    如今的李明月实力绝对要比李乾坤厉害，他现在算是当之无愧的第一人。

    

    在年轻一辈当中。

    

    想要找他这样厉害的存在，基本上是不可能的。

    

    再加上他的契约伙伴实力都特别的恐怖，那些契约的人或许并不能够算数，可接下来的九头蛇，将会是李明月的真正的契约仆从。

    

    他完完全全的可以算是李明月的战斗力的一部分。

    

    叶凡的心中也是颇为欣慰。

    

    自己的弟子没有这番成就，他又怎么可能不欣慰呢？

    

    要知道，能够短时间之内看到弟子成才，这是任何一个当师傅的都没有办法拒绝的好事，他心里那叫一个舒爽，叶凡也感觉一片光明。

    

    只要等到李明月突破到圣人王的阶段。

    

    他的实力也能够更上一层楼。

    

    再加上其他的弟子也在努力。

    

    自己迟早都能够成就为大帝的水准。

    

    想到这些，叶凡就感觉有些期待了。

    

    与此同时，阿大也已经是将九头蛇给震撼住了。

    

    九头蛇完全不知道此时此刻的状况具体如何了。

    

    此时的九头蛇已经被半帝级别的威压给震撼得无以复加了，他现在只感觉浑身都在颤抖，面对此等强者，他毫无还手之力。

    

    他想逃也根本逃不了。

    

    对手是一个特别擅长空间法则的强者。

    

    在这样的大佬面前，他根本就逃无可逃。

    

    此刻的他心中十分的凄凉悲苦，他在心中常叹着气。

    

    “真是天要亡我也，这一次可能就要走投无路了。”

    

    九头蛇表示自己好可怜。

    

    他表示自己不想就这么被干掉。

    

    他能够感觉得到机缘，就在前方的小阁楼当中。

    

    他现在还不想死去，想了想之后，九头蛇直接就缩小了体型，随即直接匍匐在地上，他的体型现在也就是大概三米不到的样子。

    

    匍匐在地上，以示臣服之意。

    

    这是他现在唯一能够做的。

    

    也是他唯一可以做出的选择，或许只有如此才能够保住自己的一条小命吧，不管怎么说，为了活着，丢点面子也是没毛病的。

    

    如果连小命都没有了，那还要什么面子啊？

    

    面子值几个钱呢？

    活着才是最重要的。

    

    九头蛇有九个脑袋，九个脑袋分别代表了九种元素，就算是面对同级别的强者，九头蛇也能够怡然不惧，可他现在面对的是不可战胜的半帝级别的大佬，他是能够有自信突破后与对方战个旗鼓相当。

    

    就算自己刚刚突破，就算自己打不过对方。

    

    到时候，他也能落得一个体面退场的结局。

    

    可现在这都是痴心妄想，彼此之间差入鸿沟。

    

    彼此之间根本就不可能有什么太多的悬念，他也生不出任何要战斗的欲望，和对方战斗没有任何的胜算，只有没脑子的才会无脑硬上。

    

    九头蛇大人可是有着九个脑袋。

    

    他又怎么可能会犯这种低级错误呢？

    

    打不过那就认怂，这没啥好丢人的。

    

    对强者表示臣服，这都算是很正常的操作。

    

    “嗯，没想到你倒是挺识趣的，如此一来，也就省去了我的诸多功夫。”

    阿大见到九头蛇如此识趣，他也就没有要对对方动手的意思了。

    

    既然对方已经选择了臣服。

    

    那么接下来就不需要他再出面了。

    

    想到此处，阿大就已经是把消息传了过去。

    

    他在原地没有走动，不过却用神念传音将这里的事情传达给了自己主人，他心里很清楚，眼前的九头蛇必然是有着大用处。

    

    他自然不会放过眼前的九头蛇。

    

    “大人，我知道错了，还……还请大人念在我修行不易的份上，饶恕我这一次的无礼冒犯吧，来生来世，我必然为大人做牛做马。”

    

    九头蛇很害怕。

    

    他很想要一个活命的机会。

    

    他也没有表现出什么不服气的意思。

    

    在这种情况下，就必须要老老实实，本本分分的认清自己所处的位置，不然的话，自己可就没有任何的希望可以活着下来了。

    

    “嗯，我也不和你说废话。”

    

    “这件事情我做不了主，当然了，只要你老老实实的配合小命应该是能够保住的，兴许，你还能够获得资源。”

    阿大毫不隐瞒的说道。

    

    这是他目前所知道的一切。

    

    他知道的也就这么多了。

    

    要是再具体的东西，他也就不知道了。

    

    在他的猜测当中得出了一个结果，只要对方老老实实的配合，绝对不会有危险！甚至说还能够得到机缘，从而一飞冲天。

    

    正是因为知道这些事情。

    

    阿大才会刻意的和九头蛇多解释这么几句。

    

    说不定以后就是抬头不见低头见的同事了。

    

    现在也没有必要摆什么调调，说不定对方用不了多久就能够赶上自己呢，毕竟，天蛇血脉对于蛇族的提升实在是有些太过于强大了。

    

    而且还强的离谱。

    

    他现在的实力已经是达到了圣人王巅峰的水准。

    

    突破的话也只差了一个契机，而天蛇血脉的拥有者，对他来讲就算得上是一个契机，只要他好好把握住机会，这一次绝对能提升。

    

    “多谢大人告诉我这些。”

    

    九头蛇不敢有任何的怠慢，对着眼前的这位半帝级别的大佬就恭恭敬敬的行了一礼，他脑子还挺好用的，还知道什么叫做礼数。

    

    “不过是一些小事罢了。”

    

    “不用如此客气。”

    

    阿大摆了摆手，对此并不是特别在意。

    

    如果不是对方有资格和自己平等对话。

    

    阿大才不愿意和小杂鱼浪费过多的口舌。

    

    与此同时，在阁楼当中，叶凡刚不久已经是接到了阿大的传音。

    

    在确认了传音内容过后。

    

    叶凡嘴角缓缓勾勒起了一丝淡淡的弧度。

    

    事情比他想象的要顺利很多，九头蛇的臣服出乎意料的顺利。

    

    看来这家伙也是相当的识趣。

    

    也会审时度势。

    

    不是个死脑筋。

    

    不过想想也就那样了。

    

    

