
“凶神恶煞？”

看着门后的恶鬼图案，陈歌脑海里第一时间浮现出这么一个词。

“怪谈协会的人为什么要在门后面画一个恶鬼？这东西有什么特殊寓意？”

鬼屋里非常安静，被恶鬼身上十个眼睛盯着，就算陈歌经历了很多事情，此时也觉得有点不舒服。

“围绕着新世纪乐园，一共发生了五起凶杀，死者眼睛全部被挖去，受害者丢失的眼睛会不会就在这恶鬼身上？”

陈歌慢慢蹲下身体，用指尖轻轻触碰门板，那图案不是画在门上的，更像是嵌在门内，用手触摸表面根本感觉不出什么。

“去活棺村之前，颜队跟我说过挖眼案的一些情况，死者全部都是有罪之人，包括抢劫犯、小偷，还有在逃通缉犯等。”

“用来进行仪式的是有罪之人，而门中的恶鬼又恰巧背着各种刑具，似乎象征着惩罚，最奇怪的是这恶鬼突然绘制在门内，正对着门后的世界。”

陈歌思索了很久也没弄明白怪谈协会的目的究竟是什么。

“等到今夜十二点，门开的时候再过来看看吧。”

陈歌将房门关好，为了防止意外发生，他把地上的木板又全部捡起钉在了隔间门上。

处理完这些后，陈歌抱起被撕破的布偶，带着白猫进入工具间。

打开灯，找到针线，陈歌开始修补布偶。

会针线的男人很少，不过陈歌是个例外，鬼屋之前不景气，演员的服装大多都是他自己做的。

在手被扎了无数次后，他陈歌终于成了一个裁剪、缝纫、针线样样精通的男人。

“我爸妈从小对你比对我都好，要让他们看见你受伤，肯定特别心疼。”

陈歌耐心缝合布偶后背上的裂口，手里的布偶虽然简陋，但是陈歌知道其中躲着一个美丽纯净的守护灵。

修补到一半的时候，陈歌忽然发现布偶袖子里有一根又长又细的红色钉子，不仔细看根本发现不了。

“这钉子不是我从第三病栋院长办公室带回来的吗？”

第三病栋试炼任务时，陈歌在院长的柜子里发现了很多信件，那个柜子没有被外人碰过，四角都被这种长钉钉死（详见167章）。

当时陈歌觉得这钉子有镇邪的功效，所以在后来去取碎颅锤的时候，顺便把红钉全部拔了出来，带回鬼屋。

“钉子前端有血迹，说不定是凶手留下的，明天可以找颜队，让他帮忙鉴定一下。”

陈歌把钉子收好，又继续开始修补布偶。

时间慢慢流逝，无聊的白猫跳进线团里自己玩了起来，最后也不知道怎么弄得，身体被线团缠住，拖着放线团的小筐满屋跑。

陈歌没有管它，把布偶后背上的伤口补好，轻轻将其捧了起来。

这个布偶身上有一新一旧两道特别明显的伤口，新伤口就是刚才怪谈协会留下的，还有一道老伤口在脖子上，几乎快把布偶的脑袋给扯掉。

手指抚摸布偶脖颈上的伤口，陈歌回忆起许多年前的事情。

布偶制作好后，陈歌的父母一直要求他将布偶带在身边，无论去哪里都要带在身上。

一个男孩子随身带着一个布偶，让人看到总感觉怪怪的，陈歌心里不乐意，不过也没有因为这件小事和家人争吵。

从小在鬼屋里生活，陈歌胆子很大，对什么都有很强的好奇心。

他父母也没有约束过他，只是严令禁止他自己一个人去九江东郊。

陈歌一直不理解自己父母的做法，直到有一次学校组织郊游，全班人去九江东郊的水库附近玩。

刚开始也没什么异常，大概下午三四点的时候，陈歌看见有人在对他招手，那人给他一种很熟悉的感觉，好像还喊出了他的名字。

陈歌把这件事告诉了老师，在老师陪同下朝着那条小路走去。

他隐隐约约看到路的尽头有一座红房子，房子四周有很多孩子在玩奇怪的游戏，再往后的事情他就不记得了，只知道自己和老师晕倒在路边，醒来的时候自己怀里抱着伤痕累累的布偶。

“那个时候应该就是你救了我。”陈歌摸着布偶脖子上的伤口，直到今天他才明白了很多事情：“以前是你守护我，以后我来保护你们。”

把布偶放进口袋，陈歌拿出碎颅锤，去所有场景转了一圈。

小小一家在午夜逃杀场景当中，没有损伤，掀开木板，陈歌又进入地下暮阳中学场景。

二十四个人偶老老实实呆在最后一间教室里，没有一个往外跑，装的就跟真的人偶模型一样。

继续往前，进入女生宿舍，被透明胶带包裹的笔仙倒是带给了陈歌一个惊喜。

白纸上写着一句话：凶手背着一具尸体，他称呼那具尸体为妻子！帮我照顾好王欣，为我报仇！

陈歌看着笔仙留下的“遗书”也是被惊呆了：“你倒是有情有义，生死关头，还不忘自己那个好朋友……”

检查了一下圆珠笔，发现笔仙完好无损，陈歌放下了心。

他拥有一个会自己写遗书的厉鬼，这一点估计怪谈协会会长都没有想到。

“凶手背着尸体，可以确定今天来我鬼屋的人就是十号，他称呼自己背上的尸体为妻子，这倒是一个很重要的线索。”

检查了所有场景，可能是因为时间紧迫的原因，怪谈协会会长并没有破坏鬼屋，他的主要目的还是一楼卫生间的那扇门。

鬼屋里没有被动手脚，陈歌松了口气，他全副武装回到一楼卫生间，默默等待时间流逝。

鬼屋里这扇门对怪谈协会来说是争夺的宝贝，但是对陈歌来说却没什么用，他对“门”了解的太少，因为未知，所以有些抵触。

守在隔间门口，一直到晚上十一点五十九分。

原本正在撒欢的白猫突然跑进了卫生间，冲着那扇门呲牙，陈歌也感觉到了异常。

在门快要开启的时候，整座恐怖屋里的所有鬼怪好像都有所反应。

握紧碎颅锤，陈歌按下复读机开关，随时准备唤出许音帮忙。

秒针在转动，当所有指针重合在一起的时候，原本画在门内的恶鬼图案浮现在门板上，那十个眼睛全部活了过来，看着根本不像是画，而是真实的，会转动的眼珠。

随着时间推移，门上开始出现细密的血丝，那怪物的表情也变得更加狰狞。

血丝在怪物身上蔓延，每经过一枚眼珠，那枚眼珠就变得血红，一直到第十枚眼珠时才出现意外。

无论血丝如何缠绕，都无法染红最后一枚眼珠。

陈歌慢慢靠近，走到近处后他才发现，这最后一枚眼珠好像被人用什么尖锐的东西戳瞎了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45152454"  chaptername="第368章  笔仙的遗书">加入书签</a>
</div>
