    当王轩知道李涛的来意之后一愣。

    《魔兽争霸》他自然知道，这款异界版的《魔兽世界》，空闲的时候王轩还研究过。只是他穿越过来的时候有点巧，刚好赶上《魔兽争霸》的休赛期，所以没玩过而已。

    当然，哪怕不是休赛期，王轩估计也不会玩网游版的《魔兽争霸》，因为但凡网游，往往少不了冲级、做任务、下副本....王轩哪有那么多时间和精力？

    等《魔兽争霸》开发出单机版的异界《dota》还差不多。到时王轩还是有兴趣玩一玩的，毕竟《dota》，那是曾经逝去的青春啊。

    对于《魔兽争霸》想要征集的主题曲，王轩在仔细研究《魔兽争霸》准备更新的版本之后，脑海中倒是浮现出了一首曲子，也没有这首曲子更符合这个版本的主题曲了。

    只是王轩有点犹豫，因为那首曲子是他非常喜欢的一首曲子，轻易不想拿出来。因为这首曲子叫做《

    “轩哥儿，研究完了没，有没有合适的主题曲？”李涛问，尔后一拍脑袋，“瞧我，这种主题曲怎么可能一时半会想出来？能一时半会想出来的主题曲，《魔兽争霸》官方又怎么可能开出千万鹰币的价格？我脑袋简直秀逗了。”

    “你刚刚说什么？”王轩眼前一亮。

    “我说我脑袋秀逗了。”

    “前一句。”

    “能一时半会想出来的主题曲，《魔兽争霸》官方又怎么可能开出千万鹰币的价格。”

    “对，就是这一句。所以《魔兽争霸》官方真的开出了千万鹰币征集主题曲？”

    “这还能假？《魔兽争霸》现在可是全球排名第一的网游，其官方自然也是财大气粗，千万鹰币征集主题曲并不是什么稀罕的事情。当然是买断。且很难！轩哥儿如果作不出来也不要放在心上，反正咱们华国从来没有人被选中过。这个主题曲几乎都被欧美人垄断了。”

    李涛的话王轩只听了一半，他只确认千万鹰币征集主题曲的信息真假之后就在心里盘算上了。

    鹰币其实相当于地球上的美元，叫法不同而已。而这个世界，鹰币与华国币的换算比例是1:8，千万鹰币相当于8000万华国币。以王轩与公司的合同约定，如果他作的曲子被选中，这8000万他能分到七成，5600万，魔都半套江景房出来了。

    可以可以！这波大有搞头！

    那首曲子王轩轻易间确实不舍得拿出来，可谁让《魔兽争霸》背后的冰雪公司给的实在是太多了呢。

    不对。钱不钱的王轩无所谓，这波主要为国争光。涛哥刚刚不是说了吗？自《魔兽争霸》官方征集主题曲以来，华国人从来没被选中过。那就由他来做被选中的第一人。

    王轩倒要看看，一旦他作出来那首曲子，这个主题曲还会不会被欧美人垄断。

    “轩哥儿，那没什么事我先不打搅你了。”

    “等等，涛哥，别急着走啊，我话还没说完呢。”

    “轩哥儿有事？”

    “有。通知下去，明天开始一号录音棚我征用了，且时长不定，如果有歌手想要录歌的用其他录音棚，此外，我还需要几位会贝斯、电吉他的乐手、钢琴师、笛子师，让他们随时准备待命。”

    “没问题。不过轩哥儿，你要用录音棚做什么？帮谁录歌吗？也不像啊，录歌需要用到笛子乐器吗？”

    “不是录歌，就这《魔兽争霸》的主题曲啊。”

    “啊？你有曲子了？”

    “有点想法，不过什么时候能作出来说不好，有可能是晚上，也有可能需要一两天，所以才需要乐手们随时准备待命。”

    “明白。”李涛有些惊喜地去安排了。

    而王轩拿出纸和笔，开始扒谱！

    若是其他曲子，或许王轩可以直接把曲谱写出来，可这首不行，因为这首王轩之前并没有研究过。好在他脑海中有非常完整的旋律，慢慢扒还是可以扒出来的。

    因为这首曲子叫《The Dawn》，有一个非常诗意的中文名字《亡灵序曲》。

    其实原本《The Dawn》是没有中文名的，后来一名网友以《The Dawn》作为背景音乐，用《魔兽争霸3》中亡灵族的过场画面，剪辑制作了一部MV，并命名为《亡灵序曲》。至此，该曲的中文名就随着这部MV以讹传讹地流传开来，而真实名字却不被广为人知。

    当然，抛开《魔兽争霸》的游戏背景和亡灵族拥趸的偏爱，单就曲子本身的意境和倾向而言，“亡灵序曲”这一名字在字面上倒是与曲子甚为贴切，甚至比原名更好地体现出了该曲作为金属音乐的特性。

    这首曲子在地球上被无数网友误以为是《魔兽世界》的主题曲，然而事实上并不是。不过哪怕那些知情人的眼里，也将这首曲子看成《魔兽世界》的主题曲的。

    因为太燃了！

    这首曲子配合亡灵大军入侵的画面，简直燃到爆炸。

    王轩为何没研究过这首曲子脑海中也有完整的旋律，便是因为只要他玩起魔兽世界、dota、英雄联盟，这首曲子肯定是战歌之一。

    这不，只花了一天时间，王轩便将《亡灵序曲》的谱子扒出来了。之后王轩给李涛发了条微信：“涛哥，通知乐手们明天开始录曲子。”

    李涛自然没有异议，心里非常好奇王轩到底作了首什么样的曲子，于是，接下来的几天，李涛也随王轩等人一起泡在了录音棚。

    The Dawn以清亮飘逸的键盘与吉他开场，引出流畅悦耳的旋律架构，之后是作为金属音乐重要标志的重金属乐伴奏，这一气势恢弘的伴奏，制造出了一种喧闹、暴躁而又美丽、合理的卓尔不群，从而展现出金属音乐自身特有的魅力。

    这首曲子的结构可以分为三个部分，主旋律单元乐句、重金属伴奏和人声独白。三部分其实是非常零碎的，可又被完美的“拼接”在一起，使得该曲从混乱的噪音中，体现出紧凑的结构和鲜明的对比。

    如果只是分开各部分来录并不难，可若将三部门拼接在一起来录，就不是一件简单的事了，需要磨合很多很多次。

    所以哪怕有王轩这位乐器大师在一旁指导，乐手们也花了3天才将《亡灵序曲》完完整整地演奏了出来，之后又花了一天，才在完整演奏的同时，质量上也堪称完美。

    反正李涛以及现场的乐手们在听完成品的《亡灵序曲》之后，非常震撼，震撼到无语附加。

    真是奈何我辈没文化，一句卧槽行天下！

    ......

