    作诗还不容易……李破搜肠刮肚的想着。

    年关对于后来人很重要，尤其是晚会，引得人们越来越重视新旧交替的日子。

    可古人无疑更喜欢过正月十五，也就是当世所说的上元佳节，又称元夕，所以古人的诗词上，佳句尽在元夕之夜，新年……差不多就是后来帖对联的水平。

    年关年关，过年如过关，很多文人在新年的时候都喜欢追忆往昔，感叹岁月催人老，没有半点辞旧迎新的喜庆，反而弄的很悲伤。

    李破倒是为年关也准备了两首，都是得等他白了头发才好用来装样，想了半天，“文思枯竭”，不由暗叹一声，文抄公不好做啊。

    当了皇帝之后有点飘，时不时的耍弄一下文章，赚取声望，但被人架起来的风险也在不住增高。

    也就是他当了皇帝，不然出丑露乖是早晚的事情。

    瞅着妻子那略有期盼，更多的则是怀疑的小眼神，李破觉着她还是动拳脚的时候可爱一些。

    “今日就算了吧，饮的有些多了，没什么诗兴，再说大家又年长一岁，也不是什么高兴事，等中秋的时候我专门给你作一首如何？到时你可莫要感动的哭鼻子。”

    李碧瞅了瞅丈夫，觉着这厮又在搪塞自己，他娘的给别人作诗时他从来不论时候，怎么自己开口，他就没了诗兴？

    她不高兴的翻了丈夫一眼，话语顿时刻薄了起来，“不会又是阿爷作的吧？”

    李破大汗，这是他当初的惯用伎俩，托词于李靖糊弄了不少人，不过他脸皮厚，丝毫不以为耻的狡辩道：“老师大才，弟子沾些光也是应该，他的那些书稿你从不好好翻阅，不如回去仔细整理一下，说不定也能占些便宜。”

    李碧恨恨的灌了口酒，心说阿爷可没你这么狡猾，嘴上则道：“推三阻四，那我就等着你作一首上元词给我。”

    ………………

    见皇帝只顾着和皇后说话，嫔妃们很是失望，而且这么多人看着，她们也不再奢望于能在此时邀得圣宠，于是殿中渐渐又热闹了起来，却不知皇帝和皇后在大斗心眼。

    ………………

    一场欢饮，大唐迎来了元贞四年。

    正月十五之前，长安的各个衙署都放假了，朝廷官员们的年假主要集中在这个时间段，当然了，朝廷还在维持着最基本的运转。

    比如说正月初三，少府进《破阵乐》。

    破阵乐起源于晋末，前隋时纳入军乐，差不多相当于后来的军歌，只是没有词曲，也没有舞蹈伴之，是一种起源于民间的纯音乐艺术作品。

    主要是以琵琶和筝的混奏，铿锵有力，做杀伐之音，是当世少见的雄健之曲，不然的话也不会成为军乐。

    李渊执政关西的时候，令人便做出了一些改良，准备作为庆祝大捷所用，可惜的是，自李世民率军破薛仁杲之后，就再无什么像样的胜利了，于是改良版的破阵乐就此闲置了下来。

    因为李破搅局，李世民也没当成皇帝，于是秦王破阵乐就此没了影子，只不过历史这东西总还是有其惯性，到了这一年的正月，破阵乐还是完善了起来，并献到了李破面前。

    这个时候的破阵乐和以前已是面目全非，配上了战舞不说，奏乐的间隙竟然还有旁白，用来叙述大唐开国前后的丰功伟绩。

    歌功颂德之作，出现的时间也刚刚好。

    李破看了看来了兴致，秦王破阵乐鼎鼎大名，他自然知道一些，只不过现在秦王李世民被他弄的失了踪，却还有人把破阵乐送到了他的面前。

    于是他立即召少府监韦节等人入宫来见，就在太极殿中演练了一曲破阵乐。

    少府早有准备，数十名选出来的矫健之士披甲持戈，在乐声之中不住的变换着各种阵型，时不时的还要怒吼一声做拼杀状。

    这和常见的宫廷乐舞完全不同，是标准的主杀伐的战舞。

    “有了此曲，可扬我大唐尚武之风，做的好……不过若能以战鼓，号角为之，辅以战阵，或更能震慑宵小，显我大唐武风？”

    韦节上前道：“至尊之如此气魄，臣等望尘莫及，臣这便回去令人按诏行事……臣以为此可为小破阵乐，至尊以为如何？”

    看着年过四旬，依旧俊秀如处子的韦节，李破觉着有些违和，不过论起来，这是一位铁杆的后党。

    整日里不这不那的只顾着容颜美好如昔，李破待其也就不同于旁人。

    当然了，这并不能阻挡李破得意的再当一回搬运工，“朕以边塞起兵，十年戎马，终告功成，此曲正合朕意。

    歌功颂德，不如以诗辅之。

    受律辞元首，相将讨叛臣。咸歌破阵乐，共赏太平人。四海皇风被，千年德水清。戎衣更不著，今日告功成。君看偃革后，便是太平秋。”

    韦节等人相顾骇然，同时都在心里竖起了大拇指，那些传闻真切的出现在了他们的面前，皇帝临兴而作，气势恢宏，皇帝果然是皇帝。

    臣下们立即谄词如涌，恨不能马上执笔记录下来。

    李破已经习惯了，脸不红心不跳的照单全收，小事一桩，云淡风轻，才能显得更加高深莫测。

    ……………………

    这只是正月里的一个插曲，破阵乐再是恢弘，被后来人大书特书，于当世而言其实也不过是一项艺术成就罢了。

    皇帝的关注点肯定不能放在这里。

    韦节见皇帝兴致颇高，趁机进言，少府的白银用来铸造银宝，进度有些快，超出了少府的预期。

    贵族们明显对这种轻便的货币很是喜欢，不说长安，晋阳，在江陵这样的大城中也已流通开来。

    成都，汉中，江都等大城估计要紧随其后，这些地方都是贵族们聚集之所在，同时也是社会的风向标。

    贵族们的用物很快就会普及到民间。

    而时间太短，少府准备不足，白银短缺就在眼前，韦节琢磨着是不是铸些金宝出来，以应当前之急。

    他明显没什么经济头脑，如果按照他的意思来，黄金和白银，铜钱的兑换必定会出现大问题，白银的短缺用铸造金宝可解决不了。

    李破很快就抓住了重点，此事的根本原因不在于其他，而在于江南平定的太快了些。

    李靖和武士彟在江右大力推行新钱，在排除了各地的阻力之后，成效越来越是显著，货币一旦流通起来，其势便无可阻挡。

    这显示出了江右形势大好，这种时候少府可不能掉了链子。

    而且这事不应该是少府报上来吧？

    李破皱了皱眉头问道：“报上户部了吗？苏元宰怎么说？”

    韦节立马知道自己有些多嘴了，他可不是来给苏元宰上眼药的，“前些日库官报上来的，正值冬日，臣还未报给户部知晓。

    也是前些时官考，众人多有慌乱，怠慢了公务，直到年终查库的时候才发觉，是臣的疏忽，还请至尊责罚。”

    李破看了他一眼，心说你还真老实，少府是有铸币之权，可责在户部，少府的白银不足，户部一无所觉的话，能脱得开干系？

    你这把责任全揽在自己身上，苏元宰若是知道了，肯定要笑的打滚，也不会念你半点好处。

    他不太了解韦节的为人，但对苏亶却是知之甚深……

    李破立即就想把苏亶召来问话，可看了看韦节，心说就不欺负他了，先等等再说。

    挥手斥退闲杂人等，只留下韦节在殿中，“朕记得年中时便已下诏，令各处尽快开采矿藏，银矿也在其中，现在情形如何你知道吗？”

    韦节的能力还成，没有一问三不知，他胆量也不错，皇帝已有质问之意，可他还是捋着胡子不紧不慢的回道：“臣看了户部传文，前隋银矿有七十五处，因战乱之故，前些年尽都废止。

    如今因至尊诏令开采之故，陆续复工的有二十五处，其他的估计还要等一等，主要是因为至尊严令不得擅起民役，以恢复生产为要务，加上各处都在免除税赋，就更是为难。

    那二十五处大多都由战俘为工，所产也就不多，未能应少府眼前之急。”

    李破满头黑线，这厮不会说话，竟然还怪到我的头上来了，看你长的好，朕先给你记一笔。

    “金宝先放一放，还有没有旁的法子？”

    李破对经济没什么研究，可架不住人家见识的多啊，觉着韦节铸造金宝的建议不太靠谱，这个得和苏亶等人商量一下再说。

    现在他对韦节这个少府监的才能有了些怀疑，便来考上一考，如果答对的驴唇不对马嘴，韦节长的再好，与李靖渊源再深，屁股估计也得挪一挪了。

    韦节恍如不觉，政治敏感性明显比朝中那些老狐狸差了许多。

    可这个问题他确实思索了良久，此时便道：“以臣之见，因人力短缺之故，广开矿藏现在有些为难，不如着眼于大矿。

    前隋时有所记载，宣城，鄱阳两郡山中有大矿，据说资有千万之数，那边气候也很合适，可以令人细察之，总以人力全力以赴进行掘采，或可解此燃眉之急。”

