
　　章秋月见叶国公这般向着叶似锦说话，心中的希望也已经破灭了，“国公爷，难道你真的就不管这事儿了，伟儿都已经在刑部这么久了，是死是活你难道一点都不关心么。”

　　“我也一直让人在打听茂伟的事情，只是茂伟这次犯下的事情不是一般的事情，以前你替他遮掩的那些事情也都被翻出来了。”叶老国公道，“想要救他很是困难。”

　　“这还不是二姐太宠茂伟了。”一直看热闹的徐亚香开口落井下石，“要不然也不会放纵他做出来这样的事情，反倒是让旁人说咱们叶国公府的不是，这以后还让咱们怎么出门。”

　　章秋月失了神，这些日子来，她想了很多的办法想要把叶茂伟救出来，都是徒劳无功的，现在连国公爷都不帮忙了，还有叶似锦，明明去同皇上求情，皇上一定会顾及的，可是她也不愿意开口，让她的心里好像缺了一块，茂伟怕是真的不行了。

　　因着叶国公在这里，叶茂全也不敢放肆，示意冼宜良扶着章秋月，叶茂全唉声叹气的，装模作样的道，“父亲也是尽力了，茂伟是救不出来了，都怪我这个兄长，虽然时时教导他秉公守法，奈何我这个兄长太没力度，他又太过贪玩，才造成他现在这般，都是我的错啊，二太太，您也不要这样了，茂伟的事情是他自己做的，就该一力承担。”

　　叶茂全这一番话显得“深明大义”，与章秋月一起合谋，他也没少出主意，现在看这个办法行不通，那就只能先把自己给保住，不能让父亲留下什么坏印象。

　　章秋月又晕了过去，众人连忙上前去搀扶，请太医的请太医。

　　“这么晚了，我送妹妹回去吧。”安氏说道，“二娘已经没事了，别惊扰着妹妹才是。”

　　叶似锦摇头，“嫂子不用担心我，我带着丫鬟们回去就行了。”

　　叶婷慧没有急着走，她暂且留在叶老夫人这里，等众人散了，母女二人才关起门来说话。

　　“二娘这演的是哪一出，没头没尾的，突然说死了，又活了。”叶婷慧道，“我看七妹的意思是不太想救叶茂伟的。”

　　叶老夫人道，“她这般苦苦相逼，就是为了逼锦儿救叶茂伟一把，不过锦儿是铁了心不想插手此事。”

　　“叶茂伟做的那些事情刑部自然不会放人的。”叶婷慧道，“要真是包庇了叶茂伟，回头旁人借此事参叶国公府一本，也是不值得的，想想大哥才刚刚升上一品官，马上七妹也要做皇后了，现在多少人盯着咱们家呢。”

　　“你以为这些事情我没有跟你父亲一起商议过么。”叶老夫人揉揉眉心，“你二娘太能闹腾了一些，也该同你父亲说一声，让人看着点你二娘，免得闹出来什么幺蛾子。”

　　“母亲说的是。”

　　叶似锦回去的路上，听一六说叶茂伟在刑部大牢里面还是一如既往的，活得好好的，没什么事情。

　　“这戏演的。”叶似锦冷笑一声，幸好明日就回宫里去了，叶国公府的人可不像是从前那样，那时候都是不闻不问的，见面时候打个招呼也就罢了，现下自己摇身一变快成了皇后了，多多少少的都掺杂着自己的私利，一不小心就踏进去了。

　　回去屋里，凌初还在，只是他一直等着叶似锦来，见过之后就要离开了，还有点急事要去处理。

　　“我明天就回去了。”叶似锦在他的脸颊上亲了几口。

　　凌初道，“今日就该回宫里去的，何必拖延这么久。”

　　“拜托，就一日时间，再说我要是进宫里去了，我就出不来了。”叶似锦道，“我还不了解你么。”

　　“明日必须会宫里去。”凌初低下头吻住叶似锦，两个人难舍难分。

　　天色刚亮，叶似锦就听说章秋月在叶国公前一哭二闹三上吊的，一晚上都没有消停。

　　早上在叶老夫人跟前的时候，众人只字未提此事，一切照常。

　　“这么快就要回宫里了，锦儿就不能多在家里住段时间。”徐亚香满脸的不舍，又是心疼，又是挽留的，说了一堆话。

　　以往叶似锦不管去哪儿，连问都不问一声，现在这样，让叶似锦的鸡皮疙瘩都快起来了，这摸手，眼含热泪的，实在是让人不怎么适应的。

　　“锦儿也就是去瑶妃娘娘那里，又不是不回来了。”叶老夫人道。

　　徐亚香道，“大姐，我不就是想多留着锦儿几日，等以后真的做了皇后，想见面都难了，我可是打心底里喜欢锦儿的，我女儿要是有锦儿一半的出息，我做梦都要笑醒了。”

　　叶似锦总算是摆脱徐亚香，跟叶老夫人告辞，就打算去宫里了。

　　“叶姑娘，陛下上午不在宫中。”一六说道，“陛下亲自去校场看演习，一时半会的也回不来。”

　　“那就去悦己坊一趟吧。”知道凌初现在不在宫里，叶似锦也就不着急回去了。

　　悦己坊现在在京城风头正盛，不止是京城的贵女前来购买，就连别的地方的人也是专门让人来买悦己坊的东西。

　　“分店？”叶似锦还没想过再别的地方再开店，目前京城的店铺才刚刚稳定下来，悦己坊的东西也一直都是做精做细的，成本花销就很大了，再说开分店在别的地方，暂时还没有合适的人选。

　　叶似锦否决了这个想法，薛琪韵道，“我也是听别人提起来的，想着咱们现在的生意这么好呢。”

　　“分店也要选地方，还有很多要准备的东西。”叶似锦道，“要考虑的太多了，还是等等再说吧。”

　　没过一会儿，李春梅上来敲门，说是京美斋的掌柜前来，有事相谈。

　　“京美斋？”薛琪韵疑惑的看向叶似锦，“这家店不是一向是我们的对头么，现在怎么找上门来，这是想要求和了？”

　　叶似锦也不知道京美斋的来意，“你同京美斋的掌柜说话，我在屏风后面，看看京美斋这位掌柜来者何意。”ŴŴŴ.23sk.com

　　薛琪韵让李春梅将京美斋的掌柜请上来，这家店来的是小掌柜，也就是现任大掌柜的儿子，名叫程进财。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第385章 私心免费阅读。https://xs.23sk.com 