
乔安看在这人是她爸的份上，忍住没有拆他的台。

不过关于连大师和千月公主的事，她还是没有向乔海和乔山透露更多。

见实在问不出来，乔山和乔海也只能放弃追问。

“对了安安，你不是说要报警吗？我们现在还要不要把发现古墓的事告诉警方？”乔海想到女儿进入梁王墓之前说的话。

“这件事我会处理，你们不用担心。”乔安已经有了决定。

梁王修成将臣之体的事，不可能瞒得了太久，毕竟当时在古墓里的人可不少。

告诉警方这件事还是很有必要的。

“别啊！千万别报警啊！”乔山听到乔安可能要去报警，赶紧出声。

“怎么了？”乔安不解的看向乔山。

“你要是报了警，我们从墓里拿出来的东西，不就保不住了！

那些东西可是你奶奶要的，要是我们拿不回去，到时候可有得闹了！”

乔山想到家里难缠的老太太，还有为了这次寻宝他们付出的努力和遭遇的危险。

想让他就这么上交他可不要！

为了这些东西，他可是遭了不小的罪，差点把命都给丢了。

让他放弃，别说门了连窗都没有啊！

“放心吧，这些东西梁王没有找我们要回去，证明是他同意我们拿走的，墓主人送出的东西，我们也不算盗墓。

只要和特调处那边解释一下，应该不会有事。”乔安说道。

听到乔安这么一说，乔山和乔海两兄弟才总算是放心了。

“对了爸，我们从墓里拿出来的东西放在哪儿了？”乔安问乔海。

“在这儿呢。”乔海从脚边拿起一个袋子。

乔安接过袋子，在里面翻找了一下，很快就找到了一颗拳头大小的东珠。

这是他们进入梁王的四名小妾所在墓室的时候，从那间墓室里分到的东西。

除了这些东西之外，还有一些女人穿戴的玉饰和金饰。

“这颗东珠我要了，其他的你们拿回去给奶奶吧。”乔安拿起这颗东珠端详了一番，随后说道。

“这可不行啊！这些东西还没有拿回去给你奶奶看呢！”乔山立马出声反对。

“大哥，我们此行能这么顺利多亏了我家安安，孩子喜欢就让她拿呗。”乔海当然是站在女儿这头。

他觉得女儿这回出了这么大的力，就只拿一样东西简直血亏了。

照他看，应该多拿几件才对。

除了宝石盆栽要拿回去给老太太之外，其它那些首饰完全可以多拿几样嘛！

乔海给女儿使了好几个眼色，让她多拿一点，无奈乔安对那些别人戴过的陪葬首饰完全没有兴趣，别说拿了看都没想多看两眼。

“大哥，你这么说就不对了，安安是我们乔安人，如今妈还在呢，这个家还是妈在做主，安安想要这东主可以去找老太太要，怎么能就这么拿走呢！”

乔山可不想把这么大颗东珠便宜了乔安。

要是这些东西落到了老太太手里，老太太八成也是留给他儿子，最多分一点边边角角给乔海一家。

乔安深知老太太的为人，所以早把这些东西当成了自己家的东西。

他怎么可能让乔安拿安轻易拿走属于他们一家人的宝贝。

“大伯，你是不是搞错了一件事，我不是在和你商量，而是在告诉你这件东西我要了，仅此而已。”

乔安自顾自的将东珠收进了包包，根本不看乔山难看的脸色。

“老二，你看看你教出来的好女儿！她怎么敢这么和长辈说话！”乔山拿乔安没有办法，只能去找乔老二算帐。

“大哥，话不能这么说，这一路上我家安安出力不小，要不是有她在，你觉得我们能活着从那座古墓里走出来吗？

咱们做人啊，得知道知恩图报，可不能做那丧良心的白眼狼。”

乔海笑呵呵的对他哥说。

乔山被气得说不出话。

这一路上，乔安确实出了大力气，可那又怎么样！

只要乔安还是乔家人，就由不得她乱来！

乔山心里气到不行，打定主意回到家里之后，一定要向老太太打小报告。

绝不能让乔安占到这个大便宜！

乔家老宅

“老大媳妇儿，你一整天心神不宁的到底在想些什么？”老太太坐在沙发上，没好气的瞪了眼明显心不在焉人的大儿媳。

“妈，我就是昨天晚上有点没睡好，我没想什么。”陈红赶紧说道。

她可不敢让老太太知道自己知道了宝藏的事。

“奶奶，我妈就是有点认床，今天晚上好好休息一晚就没事了。”乔岚也在一旁帮腔道。

“认床？以前我怎么没发现你还有认床这毛病？”老太太不置可否的看了二人一眼。

“我渴了，去帮我泡杯茶过来。”老太太看了眼大门口，语气不太好的说。

“好的妈，我这就去给您泡茶。”陈红听到老太太的吩咐，赶紧跑进厨房帮老太太泡茶。

老太太最近喜欢喝参茶，他们回老家的时候，陈红特地把老太太喜欢的茶叶每一种都带了一些过来。

陈红一走，乔岚也找了个借口上楼了，她可不想独自面对家里的老太后。

陈红刚进厨房，就看到了和她一样心神不宁的冯素梅。

陈红担心老公，冯素梅除了担心老公还得担心女儿。

这两妯娌现在的心情都差不多。

“大嫂，大哥有没有打电话给你啊？”冯素梅忍不住开口问道。

这个死乔海，都同门大门天了，连通电话也不打回来，难道就不怕她会担心吗！

“没……没有，你呢，老二有没有打电话给你？”陈红语气带着两分急切的问。

冯素梅摇摇头，要是乔海有给她打电话报平安，她也不致于这么担心了。

两妯娌一时相对无言。

等陈红泡好老太太要喝的参茶从厨房出来，正好看到乔山和乔海两兄弟外加一个乔安，先后从门外走进来的画面。

陈红看到自家老公平安回来，因为太过惊喜，差点把老太太的御用茶杯给摔了。

好在她还记得老太太还在这儿，没有表现得太过激动，说出什么不该说的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66682203"  chaptername="第454章：这颗东珠我要了">加入书签</a>
</div>
