
李晓枫和李简报完之后，聂朗在原地愣了半晌，才有些尴尬的低声道：“这次出战人数两千一百六十四人，损失相对有些惨重。死亡二百七十九人，重伤六十三人。”

听了聂朗的战损，林枫和李晓枫、李简同是一愣，不过林枫先反应了过来，安慰聂朗道：“聂将军，你也不要自责，毕竟是与敌军的正面交锋，有所损伤也是难免的！而我们两支骑兵只不过是从背后侧翼偷袭，自然损失比较小了！”

聂朗摇了摇头回道：“侯爷，你别安慰了！其实都怪我，由于一时的轻敌，才致使先头部队与大军断开联系，深入到了敌军的埋伏之中！”说着聂朗向身后的草阳坡已经继续开始行军的先头部队望了一眼继续道：“在中了敌军埋伏之后，在敌军的骑兵冲击之下，至少死伤了三四千名士兵！这些都是我不可避免的责任！”

听完聂朗的自责，在场的几人都沉默了。其实情况很明显，如果不是由于聂朗的轻易进军，那也不会导致现在这么大的损失！

“事已至此，聂将军就不要过于自责了！”李简在一旁淡淡的开了口，看了一眼身后的先头部队，李简继续道：“聂将军，现在的首要任务就将先头部队驻扎好，修建营地，等待大军的到来！”

“嗯，我马上带人去寻找合适的地点。等先头部队一到，我就组织工匠开始修建，等到大军抵达的时候也就差不多了！”聂朗点了点头，然后跟几人打了个招呼，便转身上马离开了。

。。。。。。

正午时分，李皇叔率领十万大军陆陆续续的赶到了已经大致建起的营地。

李皇叔沉着一张脸，一路无话，径直进了已经搭建完毕的帅帐。林枫和李简、聂朗等人相视一眼，也快步跟了进去。

帅帐内，李皇叔双手背后，背对着他们众人，从他起伏不定的身体可以看出，他正在生气，而且在生很大的气。

“先锋大将聂朗何在！”突然，李皇叔转过身子怒吼一声。

见状，聂朗连忙向前走了两步，单膝跪地喊道：“末将在！”

李皇叔瞪着眼睛，伸手指了指聂朗，又气呼呼的将手甩到身后背了起来，大声质问道：“我传令全军减速！你为何不减反增？是我帅令传错，还是你故意抗令？！”

“回李帅，是末将一时大意，才导致先头部队遭受埋伏！末将甘愿受罚！”聂朗头也没抬的回了一句。

“罚！罚！我罚什么！”李皇叔气鼓鼓的说了一句，在原地来回踱了两步后，伸手一指聂朗说道：“你身为先锋大将，此次又保护营中工匠前来搭建营地！你想过没有，如果你中了敌军埋伏，工匠被敌军尽数杀死，我十万大军还怎么落脚！”

“末将失职，甘愿受罚！”

这时李简向前走了两步，朝李皇叔抱拳说道：“李元帅，虽然聂将军轻敌深入，但是在此战中表现颇好，右臂中箭还坚持冲在第一线杀敌，实在是我军先锋之中少有人才！况且此战歼灭敌军近八千人，敌军主将宇文尚也被聂将军亲手斩于马下。所以末将认为，聂将军不仅无过，反而有功！”

让林枫没想到的是，李简不仅出来替聂朗求情，而且还将自己手刃敌军主将的大功让给了聂朗。

果然，聂朗抬起头看了一眼李简，然后看他的样子似乎还要对李皇叔说些什么。

林枫连忙往前两步，一手按在了聂朗的肩头，然后说道：“李元帅，李简将军说的不错，我也认同李简将军的说法！聂朗不仅无过，反而有功！”

“哦？”李皇叔看了他们一眼，眯眼冷笑道：“呵呵，那你就来说说，为何聂朗不仅无过，反而有功？”

林枫看了一眼跪在身旁想要挣扎起身的聂朗，按在他肩头的手又加了一把力气，然后才说：“聂朗将军虽然轻敌冒进，险些中了敌军埋伏全军覆没。但是如果没有聂将军在草阳坡作为诱饵，我部七百精锐就不可能轻松的将埋伏在草阳坡北面树林内的敌军击溃。而之后与敌军骑兵的交锋之中，如果没有聂将军所设盾阵将敌军战力消耗殆尽，我部更不可能连续击溃两支敌军的千人骑兵团！”

说完后林枫微微转头瞥了一眼李简，见他没有任何表情才继续说：“之后我部七百骑兵因持久作战，需要撤退的时候，聂将军更是派出一支千人的弓弩团掩护，之后又亲自负伤率领两千人的骑兵团掩护，从而在草阳坡出口处与李简将军汇合，将敌军骑兵一举围歼消灭！”

“哼！”李皇叔听完后冷哼一声继续问道：“就算你说的都对，那聂朗轻敌冒进又如何作答？”

“呵呵，这个更好解释了！”林枫微微一笑解释道：“既然我们想反包围敌军，那自然是需要一支军队来作为诱饵进入敌军既定的埋伏圈中，只有这样，敌军的注意力才能汇集到诱饵上面，那我和李简将军的反包围才能得到实施！”

说着林枫伸手将跪在地上的聂朗拉了起来，指着聂朗说道：“而在此战之中，聂将军就在不知不觉中，担任起了诱饵这项重要的任务！所以，我认为，聂将军不仅无过，反而有功！”

然后林枫转过头看向了李简，颇有深意的问道：“李简将军，敢问我说的在不在理？”

李简回头深深的看了林枫一眼，转过头向李皇叔说道：“忠武侯所说的确在理！还请李元帅明鉴！”

李皇叔听完之后，若有所思的点了点头。半晌之后，他抬头看向了聂朗，沉声道：“聂朗！既然有忠武侯和李简将军出面为你说情作证！此事本帅就不再追究于你！”说着李皇叔话锋一转继续道：“不过，你轻敌冒进之过的确存在。本帅念在你手刃敌军主将之功，就不追究了！但是你要记住，如有再犯，从重处罚！”

“谢李帅！”聂朗回了一句后，身体明显轻轻的松了一口气。

“仅此一次，下不为例！”李皇叔再次重复一遍后，摆了摆手对众人说：“诸位将军暂且各自回营吧！抓紧时间将各自营地驻守好，今天暂且休息一日，明日一早，轮流出兵攻城！务必三日内拿下两当！”

众将听完之后，面面相觑，不过帅令已下，众人也不好多说什么，各自告辞出了帅帐，林枫给李晓枫使了个眼色也跟着众人出去了。

站在帐外，听着离去的众将议论纷纷，大多都是在议论为何主帅会突然改变主意，下令要在三日内强攻下两当这事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000663"  chaptername="第二十七章  开战（九）">加入书签</a>
</div>
