    大巴山脉西侧最重要的两个关隘之一的玉垒关前身，此刻正在一万秦军面前，

    筋疲力竭的众人坐在原地休息，不时四顾周围的景色。

    与翻涌奔腾的岷江正相反，此处的白龙江和白水江无一丝波澜。在深绿色山树叶的映衬下，有一种秦地少有静谧的景色。

    “王上，此水无波，此路最险之处该是过去了吧？”毛乔微微欣喜，笑问着子婴。

    “最险的水...过去了。”子婴面色黯然，略带深意回道。

    “那便是还有险山？”

    毛乔起身站在高石之上，远眺玉垒关后的山路。

    “此山虽陡峭，但无需直下，多处蜿蜒便可轻易而下。王上不必担心。”毛乔说道。

    吕马童跟着凑过去，观望后点头道，“的确如此，王上太过忧虑了，才带着这么多无用的东西。”

    子婴苦笑不答。

    顺着玉垒关而行，自然是安道。不然后世的三国岂会有九道弯的阴平正道。名冠天下的唐朝，也不至于将玉垒关设为与吐蕃之间的关隘。

    “由此道而行，不出五日便可出山。其后东进，理应外合助李信统领杀出金牛道。”吕马童来了精神，“那个时候，就算兵力不如巴蜀多，出其不意亦可制胜！”

    “出奇不意？”子婴白了一眼，“从此道而过便不是出其不意了。”

    张耳曾说过，吕雉仗着刘邦的声望，至少可召集至十万兵马。子婴自觉定是不止十万。

    大秦收服巴蜀后，李冰建造了都江堰，巴蜀便成了“天府之国”。外面的战乱不会波及于此，修养生息许久定是人多物丰。

    此外，巴蜀还是大秦流放犯人之地，此中之人对大秦定是心存不满。

    若是，吕雉再告知巴蜀百姓有与秦的战事，恐怕招致十五万都不在话下。

    阴平正道必有人守！江油关也不乏人手。

    当年邓艾过了七百里无人区，三千疲累缺粮奇袭江油关，也是奇险之举。

    江油关群山环绕，涪水中流，易守难攻，往日诸葛亮派重兵把守。

    有趣的是，蜀汉孱弱，江油关守将马邈对蜀汉失望，又被突然出现的魏军吓到。居然拱手投降，将江油关送给邓艾，气的妻子李氏口衔血书自缢殉国。

    邓艾得了江油关，好生的修整了一番，才率领后军直袭绵竹，杀死诸葛亮的儿子诸葛瞻，一路至成都逼得刘禅投降。

    那时的魏军至少两倍于蜀，蜀军的一半又都在姜维手中，方可让邓艾成功。

    如今，秦军兵力不占优势，正道，险道都是危途。

    “从此处沿着南下，过了羌人开凿的古道，或许会面对三四万巴蜀军，无法前行。”子婴自言自语道，“从山南开凿险路而过，可直达江油戍，那里...亦是极难攻破...”

    “这...左右都是险道？！”毛乔惊道。

    “正是如此。”子婴忽地一笑，“不过巴蜀之地很奇怪，总是以易守难攻著称，却总是被外攻破。仗着天险的人往往必会放松警惕。”

    子婴起身，一万大军跟随而起。

    “毛夫长带着秦兵随寡人而行。其余九千人由吕统领从此南下。”子婴吩咐道，“此一千秦兵将弓箭，兵刃交于九千人，只带行囊，开山之具。”

    “王上是让臣单独...？”吕马童忽地一惊，“兵力不敌巴蜀，臣从未带过兵，不是巴蜀的对手。”

    “非是强攻，这九千秦兵佯攻，无需吝啬箭支，务必让巴蜀军以为大军来袭，兵力数万。或许可将江油戍大军吸引而来，方能给寡人奇袭江油戍的机会。”子婴思索道。

    “可...王上为何不带兵刃？”毛乔不解道，“即便有机会，无兵刃亦是无法夺关。”

    子婴望向西南，“带了亦是无用，寡人自有妙计...”

    吕马童思索良久，咬牙点头，带着九千人东南而去。

    三四百越人加上六七百秦中卒，交出了兵刃，跟随子婴，毛乔出发。

    ......

    金牛道上，李信三人已过剑阁，眼看就要冲出栈道，铺天盖地的红衣巴蜀军手持弓箭布满道口。

    李信猛地睁大双眼，吼道，“前方立好盾牌，后方弓箭手速速搭弓，今日必过关！”

    数万秦军齐齐拉弓，紧咬牙齿，怒视前方敌军。

    此处对战，栈道中的人即使有盾在前，亦是无处可躲，就是一个个移动的靶子，但外面之人想射箭也会暴露身体。

    与其说是交战，更像是以命换命。

    “李信统领，秦军人数不占优势，如此作战定会全军覆没！”一旁的赵姬连忙提醒道。

    “大秦一月内，苦练箭术，为的便是此时！”李信一脸决绝，“夫人带着常山王躲避好，免得被箭支伤到。”

    “可...”

    “如今的兵将，远不如始皇之时。本将训练的将士，不会比巴蜀军弱！”

    赵姬心有不安，仍想劝解，李信不理会一声令下，漫天箭支四射而出。

    几乎同时，巴蜀军的箭支如雨点一般落下。

    箭支斜斜向上而出，远射而来，前方的盾牌只能防备少数秦兵。

    “哈哈...收箭，上盾！”李信邪笑一声，大吼道。

    弓箭手一箭射出立刻拾起身后的盾牌挡住身体。

    漫天箭雨几乎全被盾牌挡住，或有箭支射到山壁反到秦兵身上亦是少数。

    叮叮作响的射击盾牌声响起，盾牌后的赵姬呆愣片刻。

    “这...”

    往日作战之时，敌军若远，弓箭手在阵前射箭应敌，步兵在两旁。若近，则步兵后退至阵中，步兵上前冲锋。

    而面对敌人弓箭，或骑兵冲锋破之，以伤亡换取战机是上法，赵国的轻骑兵仗着速度迅猛，常常冲破敌阵，打败敌军。高举盾牌防之则是给敌人先一步进攻的机会。

    放箭之时，弓箭手双手齐用，根本都是不带盾的！赵姬从未听过弓箭手放箭后，举盾防守的战法。

    张耳看的也呆了，缩着身子连连拱手，“李信统领随机而变，本王佩服。”

    “常山王过奖了，这本是将领应知的机巧。”李信笑道，“《孙子兵法》有云‘穷寇勿追’，追击走投无路的敌人会招至反噬。但我大秦统领白起从来都是将敌军全歼为上。本统领想了很久才知深意，由此而悟出变阵之法，无需赞誉。”

    “大秦全歼敌军，一是为了灭掉敌军的全部战力，放心夺下城池。其二是为了威慑诸侯。孙子助吴国作战，吴国没有大秦的实力，自是不敢招惹残寇。”赵姬点头道。

    “正是如此。”李信不觉暗叹赵姬的见识。

    巴蜀军见一击不成，箭雨更盛，奈何亦是被盾牌尽数挡住。

    巴蜀军后，一身披盔甲，儒雅之貌的中年男子，微皱眉头。

    “弓箭手带盾？到底是谁想出来的？”

    “哈哈...此法虽看上去笨拙，但竟免了秦军的伤亡，秦国除了残存苟活的李家李信也没有别的名将的。”身旁络腮胡子的男子笑道，“聪明的敌人才会让战争有趣一些。”

    儒雅男子隐隐白了一眼，有些看不惯络腮胡子的痞气。

    “秦军如此吝惜兵力，想必人马不足。”儒雅男子高声道，“全军速速退后！放秦军过道，一绝死战！”

    “且慢。”络腮胡子叫住道，“李信早有威名，秦军又有‘虎狼之师’之名，步兵作战，即使秦军兵少，我等未必是对手。”

    “那陈统领有何妙计？”儒雅男子不悦道。

    “不打~”络腮胡子笑道，“他们已至此处，绝无回头的打算，不如就此困之。待其粮草断绝，再出兵不迟。”

    儒雅男子顿时大怒，吼道，“王上没有那么多时间等！吕雉若得胜归来，王上便再无夺权的机会！”

    络腮胡子微微不悦，嘲弄道，“孔统领已贻误了一次战机，此刻还有什么好着急的。”

    “那是要给王上留下兵马，不能死在栈道！”儒雅男子怒道，“如今设伏不成，唯有死战！”

    “孔统领还真是有趣。”络腮胡子不屑一笑，“早日不出兵，才耽搁时辰，如今时日已过，却又担心人马。孔家的人还是会齐鲁之地读书吧，不要在上战场了。”

    早在秦军入栈道时，络腮胡子男子便想率军在栈道作战。

    当时的理由便是栈道难行，双方兵力互损之下，秦军必退。

    却被儒雅男子极力阻止，若想栈道作战必先打下剑阁，如若如此，两万余人马损失殆尽，得意的是吕雉。他还想用这些刘邦亲兵趁机打回成都，生擒吕释之。

    “你...！快停下，莫要射箭了！”儒雅男子吼道。

    箭雨一停，李信忽地探出头查看情况。

    “哈哈哈...诸位将士速速将箭支还给巴蜀军。”李信喊道。

    秦兵低头捡着箭支，放下盾牌，拉弓将箭支尽数射回。没了敌军箭雨压阵，秦兵趁此机会，连射数十箭。关隘外的巴蜀军连连抱头鼠窜。

    李信眯眼望着对面，不觉摇头，“对面的将领是那位啊？他们是如何一路直达咸阳的？”

    对面络腮胡子男子抱着肩膀，看着一地尸体，抱肩调侃，“孔统领的命令真是绝了，闭着眼睛都能打赢的仗，白死了数百人，等吕雉回来，孔统领不死也得掉层皮。”

    儒雅男子一把扭住络腮胡子的衣领，“你倒底是心向王上还是吕雉？！”

    “孔统领不会以为王上能够夺权吧？”，络腮胡子猛的退后抽身，“吕雉将我等安置在此处，便已是死局。要么败了，放秦军进来。要么胜了，亦是损兵折将。无论哪一种，沛公都无计可施。倒不如击退秦军，巴蜀能安存，方可另想他策。”

    儒雅男子低头咬牙，“一切便交于陈统领。但...在下最少留下一万将士！”

    “迂腐！”陈贺骂道，“秦军至少两万，一万五千人马如何抵抗？！”

    “老子没说过关放行便不错了！”孔藂气急，说着心中打算，“我等带着将士隐藏，让秦军去攻成都，无论是胜是败，吕释之都会大伤元气。那时，我等再出兵伐之，方可为沛公成事！”

    孔藂越说越激动，“秦军粮草不足必败无疑。我等还可直取涪陵，阻挠吕雉归来，再召集巴蜀将士，攻伐吕释之。吕泽此行带的全是亲信，这便是留给我等的机会！”

    “亲信？还召集将士？呵呵...”陈贺挠着额头苦笑，“一入巴蜀便都是吕家的人主事，这里不是泗水县。他们只会认得吕家，孔统领若行此事，在巴蜀人眼里只是乱臣罢了。住手各处城池又都是吕泽的人，孔统领率军隐藏？哪个城的守将会提供粮草？白痴！”

    孔藂彻底无语，站在原地沉默。

    “众将听令！”陈贺喊道，“道口安扎！弓箭手伏击，秦军若敢过道，弓箭齐放，长戟兵应敌！”

    心中已有不满的巴蜀军齐齐低着头，行至道两旁。

    道中的李信暗不觉皱眉，“不打了？这倒是上策...”

    “李统领这可如何是好啊？”张耳急道，“三五日尚且可拖，时日一久，定是无功而返。”

    “王上若将其余两万五千人马交于本统领，今日便强行过去了。”李信微微有所不满，“如今只能先拖着，再想他策。”

    张耳四顾着群山，“唉，都是悬崖峭壁的，攀爬的利器又都在秦...”

    “咳咳咳...”

    赵姬微微咳嗽，张耳连忙闭嘴，才想起子婴不想让李信知道他在犯险。

    李信看了张耳一眼并未深问。

    “李统领可知剑阁西侧是何地？”赵姬回头北望，似是想到了什么。

    “臣平生首次来此，并不知晓。”李信皱眉摇头。

    “剑阁西侧，似乎有另一条路...”赵姬喃喃道，记忆中曾云游四方的老爹告诉她有此路。

    “夫人当真？！”李信难掩激动之色，“若真如此，夫人便立大功一件。”

    赵姬缓缓点头。

    四周都是陡崖，若无旁路，必被巴蜀军拖延之计得逞。

    “五千兵马回撤十里驻扎。其余将士随本统领回撤剑阁！”李信喊道。

    全军后队变前队，轻车熟路返程。

    三个时辰后，天色昏暗时，李信站在剑阁之上久久伫立，冷峻的脸难看至极。

    剑阁西侧...并未有道路！嶙峋的山石歪歪扭扭，根本不是给人留的路。

    “本统领不该相信妇人的话。”李信暗骂道，“若是有路，剑阁守军早就告知本统领。”

    张耳累的趴在剑阁城头，叹道，“此战皆是为了本王，李信统领受累了。”

    李信没有心情客套，沉默不语。

    从伐楚失败至今，他还没打过一次重振威名的战争。子婴把他从中卫统领重提为领军统领后，攻翟国拱手奉还，攻巴蜀不给全部兵马，心中窝囊至极。

    “金牛谷仓二道都在战中，一个汉中有什么可守的？居然要派万人？！”李信见赵姬不在，忍不出脱口骂道，“王上根本就是胡来！”

    “秦王定是有他的道理。”张耳替子婴辩解道，虽然他的心中也认为子婴在胡闹。

    剑阁上的火把燃起，照射着周围的山壁格外冷清，李信突然有些想喝酒了。

    “此战若不胜，本统领连中卫统领都不做，死心做一个酒鬼好了。”李信牢骚道，“每次亲征都要带女人，这种仗不打也罢。”

    张耳心中有些愧疚，自认为子婴是帮他，才致使此刻君臣不和的地步。

    张耳拿过城头上火把，叹气道，“李统领今日早些休息，本王有些事情需要做。”

    “此刻？天已经黑了，常山王待到明日亦不迟。”李信眯眼看着张耳。

    “有些事情只能天黑之时办。”张耳回道。

    “什么事？”李信警觉道。

    “唉，当年刘邦起兵抗秦，身旁跟了不少的忠臣。”张耳叹道，“如今虽被吕雉夺权，他的那些臣子或许有仍旧忠心的。本王趁夜前去劝说。”

    李信本是担心张耳见到刘邦手下，会将子婴的计策戳穿。但如今已经他毫无办法，最坏的结果便是撤军，就算被张耳发觉是骗他倒也无妨。况且即便如此，巴蜀将领若是将计就计，以此设计引诱他们，只要出手便是给他机会，总好过如今僵持。

    “本统领这便派都尉跟随。”李信说道。

    “不必了，他们倘若真死心塌地跟了吕雉，本王便凶多吉少了，无需秦王的臣子跟随本王送死。”张耳恳切说道。

    “那便有劳常山王了。”李信拱手道。

    张耳点头，缓步走下城头，朝着南方行进。

    李信静静观望着张耳的背影，猛锤着剑阁城头，“妇人误事，此次谎报军情，王上定是和胡夫人之时一般，还不会处罚！子婴你个昏君！”

    “会不会处罚，本夫人不知。但本夫人行事想来谨慎，没有把握的话还不会乱说。”

    赵姬的声音忽地出现在李信背后。

    李信一惊，转身单膝跪地，“夫人...臣是说...”

    “不必解释了。”赵姬随手扔给李信一块铜片，“这是本夫人从西侧山石上找到的，是采药的锄头。”

