    小双儿和徐慨结下的这门无头官司，含钏自然无从得知。当含钏看着一脸拘谨严肃的张三郎踏入“时鲜”，穿着一身靛灰外裳，腰间配了一只在油灯下流光溢彩的玉环，鬓发抿得紧紧的，看起来正儿八经的。

    嗯....

    这一看就是有些年级的妇人打扮下来的手笔..

    看上去一点也不油头粉面，极讨妇人的喜欢。

    含钏暗暗点了点头。

    就得这样，看上去就很贤良淑德。

    一见张三郎进来了，尚夫人脊背挺了挺，伸手轻拍了拍尚姑娘的手背。

    尚姑娘满脸好奇地伸头望了望，刚一伸出头就被尚夫人打了打背，便同一只小鹌鹑似的往回缩了缩。

    挺可爱的。

    含钏笑得很欣慰。

    小双儿得了含钏眼色，把张三郎领到尚夫人和尚姑娘一抬头就能看到的位子。

    张三郎挺着个背，只敢坐板凳边缘，双手老老实实放在膝盖头上面，目不转睛直视前方，颇有些黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还的意味。

    含钏：....

    这孩子怎么开始满头冒汗了呀？

    人做母亲的一相看，哎哟，这个少年郎心态还是不太稳啊，这才多点人就紧张得满头大汗的，这要放在别的危机处境岂不是直接交待过去？难成大器难成大器嘛！

    你能不能成大器是一回事，你能不能表现得成大器又是一回事。

    含钏想了想，招手让小双儿给张三郎和尚夫人两个桌子分别流水上菜，都是备好的，先是清口小菜，紧跟着就上了小碟的什锦冷拼盘，一点子猪蹄肉、明虾肉、卤牛舌、卤胗肝、酸姜芽、切成月牙状的小半颗卤蛋，跟着上了冬瓜盅、江南酥鸭、剁椒鱼头和砂锅鱼头豆腐煲...

    “时鲜”的菜是照着人头的分量来上的。

    菜品是一样的，可人数不同，菜品的分量就不同。

    张三郎常一个人来吃饭，含钏知道他的食量，都是一小碟儿一小碟儿地上，菜式多，一样菜吃四五口也能吃得酒醉饭饱的。

    上了菜，张三郎面前有吃食了，含钏眼瞧着他瞬时松懈了下来，眼睛和精神全都放在了饭上，整个人显得随性放松。

    含钏笑了笑。

    果然吧。

    还得有饭吃才舒服。

    张三郎到底簪缨世家出身，举止吃相良好，举手投足都不堕面子，配上那张特意收拾后端正平整的脸和健康挺拔的身躯，倒是个不错的郎君。

    尚夫人暗自点点头，再回头看自家小姑娘。

    尚小姑娘正安安静静地埋头吃着饭，吃相虽文雅，可速度却一点不慢...眼神死死盯着那一小盘子的什锦冷菜拼盘，一点儿没抬头...

    尚夫人脑袋有点大。

    是带着自家姑娘来相看的！

    不是带来吃饭的！

    晌午刚喝了那么一大盅牛乳茶和金乳酥...这才过多久！？又饿了？这食肆的饭菜确实好吃是好吃的...

    尚夫人轻轻叹了口气。

    抬头看了张三郎，再转头看了自家姑娘。

    行吧。

    至少两人吃饭的样子，还挺像的...

    尚夫人心里头的这些个弯弯绕，含钏自然无从知晓，用得差不多了，尚夫人招手算账，带着尚姑娘走到厅堂，眼光一扫看见了张三郎，语声带了几分亦真亦假的惊喜，“三郎君今儿个也在呢？”

    含钏埋首低笑了笑。

    您都看了人家一晚上了...

    张三郎赶忙起身，清咳了一声，一眼就瞅见了跟在尚夫人身后未戴帷帽，面白唇红的小姑娘，张三郎的脸唰地一下通红，手足无措那股劲儿顿时又涌了上来。

    含钏捏了一把汗。

    这傻儿子！

    咋这么怂！

    平日里不都挺机灵的吗！

    关键时刻就这怂样！

    含钏撂了撂袖子，脚下想动，想冲上去“放着我来！”，深吸一口气后好歹忍住——这人家相看女婿，她冲出去帮忙算个啥？知道的晓得她把张三郎当儿子，不知道的还以为她收了媒人钱呢！

    张三郎抿着嘴半晌没说话，可眼神一丝儿都不敢往尚夫人身后瞟。

    尚姑娘拿帕子捂嘴笑了出来，转头同尚夫人说，“今儿个的鱼好吃着，原以为鱼头肉少、骨头大，没啥吃头，可今天的鱼头两吃香着呢！”小姑娘眼睛亮亮的，“还有晌午的牛乳茶，头一回喝！当真是好喝！”

    说起吃，张三郎成竹在胸。

    “鱼脸肉最好吃，鱼头下两寸左右的脊背部，那块儿的肉最结实、最丰厚。旧时土匪绑票，往往会将‘肉票’饿上三天，然后上一盘鱼，看他从哪处下筷。”张三郎笑呵呵地说故事，“您猜猜，这是为何？”

    尚姑娘疑惑地眨了眨眼。

    张三郎顶着一张通红的脸，顶住压力继续说道，“如果那‘肉票’先夹鱼脊骨肉多的地方，不用说，‘苦哈哈’出身，榨也榨不出油水；如果直接将筷子伸向鱼鳃边上的那块‘鱼脸肉’，那土匪必定高兴——这可是撞了大运，饿了三天还吃得这么挑剔，一定是富贵人家出身，肯定得索要大笔大笔的赎金。”

    尚姑娘抿嘴笑起来。

    张三郎不敢看尚姑娘，只能盯着茶盅跟着笑。

    含钏站在柜台后，攥着算盘，歪着头也笑起来。

    真好呀。

    小儿女情窦初开的情愫，未曾掺杂半分利益与争斗，纯纯粹粹的，你说了个好故事，我便跟着笑，你穿了件漂亮的衣衫，我便一边欣喜一边害羞地不敢看你。

    含钏温温柔柔的眼神，落在穿过回廊入内的徐慨眼里。

    徐慨不知含钏在笑什么，只觉得昏黄油灯之下，这个站在柜台后抱着算盘的小姑娘，围着简易的围，一张脸清汤挂面未施粉黛，却美得就像天际尽处，最亮最好的星辰。

    徐慨胸膛中“扑扑扑”地跳个不停。

    这是从未有过的。

    徐慨停下步子，手撑在柱子上，眼神定定地看向清凉干净的青石板，紧紧抿住唇，未曾抬头，利落地转身向外走。

    这种情感太奇怪了。

    太奇怪了。

    就像心要跳出胸膛，就像脑子一片空白，就像很多很多话不由自主地说出口。

    一切都不受控制，亦无法控制。

