    “不好！”

    “该死的，我们这...我们不是他们的对手，他们怎么突然会如此的恐怖，怎么会这样？”

    当二百多名七阶众神，在小蓝与星域碎片攻击碰撞的余波下后退倒飞的时候。

    下一瞬间，他们又看到那古神饲鲲主的攻击朝着他们袭击而来。

    古神饲鲲主，他们知道！

    龙宫龙王，他们知道！

    所有的一切，他们都知道。

    甚至他们也知道，古神饲鲲主的三个鲲，实力同样非常恐怖。

    但这个恐怖仅仅是媲美主宰六阶之境的星空巨兽罢了！

    他们还能够对抗乃至击杀！

    但现在？？？

    一切都出乎了他们的意料！

    古神饲鲲主与一只鲲，突然突破了！

    突破是这么容易的吗？

    要是这么容易的话，他们以信仰之力收服的主宰六阶之境的星空巨兽，也被他们培育成主宰七阶之境了！

    哪有这么容易突破！

    从第一只主宰六阶之境的鲲被他们信仰宇宙的一些宫收服，这些宫也不是没想着令之突破！

    但这可没有这么容易。

    尤其是双方的修炼体系不同。

    哪怕是他们也有一些星空巨兽能够吸收的能量，但是也不是说突破就能够突破的！

    至今六阶突破至七阶，至少需要个上亿年！

    甚至九源宇宙也是如此。

    记录中，还没有强者说，仅仅用几千万年的时间便从六阶突破至七阶了！

    然而那古神饲鲲主却突破了！

    这完全出乎了他们的意料。

    感受着朝着他们袭击而来的众神巅峰的力量，两百多名七阶众神露出惊惧的神色。

    这一招，能够将他们所有人，全部秒掉！

    差距太大了！

    他们仅仅是七阶之境，与巅峰众神，还有着极大地差距。

    哪怕是那些拥有着至宝的，也抵挡不住。

    两百多名七阶众神，来自于两个宫的力量。

    每一个宫拥有着一个能够媲美九阶众神的力量。

    加在一起两个九阶众神，距离巅峰众神，依旧有着极大的差距！

    “救我们！”

    “快快，救我们！”

    两百多名七阶众神满脸惊恐的朝着那八名操控着星域碎片的七阶众神吼道！

    “星河守护！”

    那八名七阶众神看到这一幕，脸色无比的难堪。

    他们咬了咬牙，再次注入一股庞大的能量。

    一抹星河出现在周围，直接朝着他们席卷而去。

    星河将两百多名七阶众神全部覆盖其中！

    “快飞过来！”

    八名七阶众神紧随着大声的吼道！

    “轰轰轰！”

    两百多名七阶众神立刻红着眼睛朝着八名七阶众神处飞去。

    但是，蓝青月的攻击落在了星河守护的上面！

    同为媲美巅峰众神的攻击，整个星河守护剧烈的颤抖。

    位于中央的两百多名七阶众神，一个个忍不住的吐出大口的鲜血！

    “呵呵，今天你们一个都逃不掉的！”

    王仙冷笑一声，目光看向蓝青月：“青月，你和小蓝他们压制住那八个家伙，其余的交给我和小宅小白他们！”

    “好的！”

    蓝青月点了点头，下一秒钟，直接出现在小蓝的身上！

    “呜呜呜！”

    小蓝则是直接朝着那星域碎片撞击而去！

    那恐怖无比的力量，完全不怯星域碎片！

    星域碎片很强大，但是操控着仅仅是七阶众神罢了。

    如若是等级高的众神，还能够爆发出更强的力量！

    但他们还是太弱！

    蓝青月站在小蓝的身上，手臂一挥，周围瞬间变成了灰色的海洋！

    灰色的海洋，小蓝置身其中，令其的威势，更加的恐怖与浩瀚！

    “糟糕，他们联起手来，我们根本不是对手！”

    “我们借助星域碎片的力量，最多只能够对抗一名巅峰星空巨兽，他们已经相当于两名了！”

    “该死的，怎么会是这种结果，这龙宫他们怎么会如此之强啊！”

    有些惊惧的声音从八名七阶众神口中传出，他们看到携带着无敌之势的小蓝与蓝青月，心脏剧烈的跳了跳！

    但这个时候，他们已经不能够躲避了，咬着牙，拼命地开始抵挡！

    后方的位置，王仙则是手臂一挥，五行大磨直接朝着两百多名七阶众神袭击而去！

    同时，太极龙盘化为光暗神龙，同样从自己的周围飞出去，朝着他们攻击而去！

    他站在灵魂战舰的上面，手持灵魂长矛，直接的抛出去！

    “嗖嗖嗖！”

    两根灵魂长矛，一根根的被抛出去。

    “呜呜！”

    “呜呜！”

    小宅小白他们同样低吼一声，朝着另一旁的一众七阶众神袭击而去！

    当初的时候，王仙与蓝青月他们联手，可以对付十个宫的军团。

    而现在，他们仅仅对付两个宫的力量。

    完全是碾压性的！

    甚至只需要五行大磨一个，便能够将他们压制。

    更不要说，现在他们是两三倍太极龙盘的力量！

    “那龙宫龙王的攻击到来了！”

    “抵挡不了，龙宫龙王的实力也不是我们能够对付的！”

    “完了完了，彻底的完了，怎么会变成这样！”

    两个宫的七阶众神看到王仙杀过来，脸上露出绝望的神色。

    他们怎么也没有想到，会是这个结果！

    怎么也想不到，对手如此的恐怖！

    两百多名七阶众神看到王仙与小白他们一众，齐齐的发出最强的一击，进行着抵挡！

    “啊啊啊！”

    “不！”

    但能量刚碰撞在一起，便开始了崩溃！

    一股股恐怖的五行与阴阳之力，朝着他们的身体内涌去，消磨着他们的生机！

    王仙站在灵魂战舰上，直接朝着一名名七阶众神撞击而去！

    那一根根灵魂长矛，也是轻易的穿透一名名七阶众神的身躯。

    一个灵魂长矛轻松穿透十几个七阶众神，将之秒杀。

    两个灵魂长矛，近三十名七阶众神被秒杀！

    完全的秒杀！

    同样的，五行大磨与太极龙盘的一轮攻击之下，一百多名七阶众神瞬间死亡。

    旁边的位置，小白与小宅，同样瞬间斩杀几十个七阶众神。

    一瞬间，两百多名七阶众神，便知剩下三四十名了！

    差距，巨大的差距！

    这完全不是一个级别的战斗！

