    

    第121章互相交易

    要不是枪支的威慑让他仅有的理智还在，他刚才就冲出去了。

    所有人都在后退，没人敢拿自己的命去赌她们敢不敢开枪。

    石志新看出了自己三弟的情况不对，连忙叫人把他拉回去，神色复杂却强装镇定道，“有话好好说，千万别冲动！”

    “屁的有话好好说，你们刚才像是好好说话的样子吗？”

    卫新雨一脸怒容，黑色紧身皮衣，手中拿着黑色突击步枪，枪口对着一众人，霸气无比。

    “误会，都是误会，我们真的是想诚心邀请你们的，买卖不成仁义在，既然你们不愿意，不加入我们就是了。”老赵也连忙道。

    石志新又开口，“我这次来真的是想要邀请各位加入我们的队伍，如果不行的话，退而求其次，我也想从你们手中换一些装备。”

    “哦？”陆子平来了兴趣，他可是知道眼前这一群人可是拿着宝箱过来的。

    向着穆馨然和卫新雨等人压了压手，“白色等级的装备啊，可以，二级魔晶来换。”

    石志新苦笑道，“我也想有二级魔晶，可是没有啊！”

    “那就免谈了。”陆子平摊了摊手，送客。

    “等等……”石志新连忙说道。

    “我这里有一个箱子，很奇异，我有种感觉，里面的东西肯定很有价值，可惜我打不开。”

    说着石志新从身后一个手下那里拿出了一个背包，打开之后，一个红色的宝箱出现。

    看到这个箱子的一瞬间，陆子平没什么动作，但是卫新雨几人纷纷眼睛一亮。

    石志新显然敏锐的感觉到了这一点，手顿了一下，最终还是拿出来。

    石志新右手不断摩擦箱子上的纹路，很是不舍，但还是抬头对着陆子平笑道，“看样子你们应该见到过这样的箱子了。”

    “更有可能你们有方法打开这个箱子。”石志新看着眼前的箱子，满脸的不舍，“开个价吧？”

    陆子平一笑，这个人倒是聪明，看到卫新雨她们的异样就能推断出这个箱子的价值，然后一语道破。

    明知道不可能硬来就坦诚以待，用以博取好感。

    陆子平也放弃了捡漏的心思，强抢更是不太可能，再怎么说，眼前也是几十个一级进化者。

    枪支只是威慑，又不能直接将眼前这群人直接给毙了，万一冲突起来，这个别墅毁了不说，还可能有伤亡，这是陆子平不能接受的。

    “这个箱子确实对我很有用，我给你一个白色等级的武器，附赠两个灰色的匕首。”

    说到这儿陆子平笑了笑，“一口价，也感谢你能将这个箱子送过来，省的我去找了，要不然咱们说不定还得打一场。”

    “你心里肯定觉得我出的价比不上这个箱子的价值，我也只能出到这么多。”

    “而且，交易完之后，今天的事，我就不追究了，你们哪来回哪去，互不干涉！”

    石志新听到这番话在想这个价值到底值不值。

    很明显陆子平的意思是知道这个箱子的位置，这样说也给了自己一个台阶下。

    当然看他这么老辣的作风，更有可能是哄骗自己。

    按道理一个自己打不开的箱子，就算里面是一座金山也没用，能换来一个白色装备也算是不亏。

    但是石志新还是把目光放在了陆子平已经收起来的砍刀上，“我想用这个箱子加上我手里仅有的十三个二级魔晶和所有的一级魔晶，换你手上的那个砍刀，外加一把枪，行吗？”

    他身后的石志用一听这话就急了，“大哥，二级魔晶那可是兑换……”

    他还没说完就被自己的大哥打断，石志新目光炯炯的看着陆子平。

    陆子平摇了摇头，虽然不知道眼前这兄弟二人有没有在演戏。

    但不得不说这个队长的眼光确实毒辣，一眼就相中了自己手中的砍刀。

    “不可能的，明确的告诉你，你手上的箱子里面的东西我不知道是什么，但是绝对不可能有我手上的砍刀价值高。”

    “枪你更是别想了。”陆子平开口道。

    石志新脸上很是失望，随后开口道，“我能选择想要什么类型的白色装备吗？”

    “这个可以满足你。”陆子平点了点头。

    他果然拥有制造装备的能力，唉……

    石志新心中可惜了一下，随后开口说道，“我想要一个白色等级的斧头，大型的那种。”

    陆子平看了看他，又看了看他身后的石志用，笑道。

    “雷系法师？力量型强化？一攻一防？好想法！”

    石志新和石志用二人对视一眼，背后冷汗直冒，心里最后一点小心思也没有了。

    他们知道陆子平是在敲打他们。

    陆子平这一番话别人可能听的不清不楚的，但是他们俩听得明明白白的。

    石志新的职业就是雷系法师，杀伤力极大的远程。

    石志用是一个普通的一级进化者，但是机缘巧合兑换了一个力量型的强化药剂，导致了他的力量相比于普通的一级进化者强悍许多。

    换算成陆子平系统的力量点数来说，差不多就是800多接近900点，力量上算是极其强悍的了。

    而石志新想要兑换一个大型的重装武器就是想要给石志用。

    只是兄弟二人不知道陆子平是怎么知道的，尤其是石志新，他们可是第一次见面。

    他们当然不知道陆子平有侦测之眼这个技能，陆子平在刚开始之后就观察过石志新了。

    虽然得到的信息不完全，只能观测到他拥有雷属性职业，但是结合他的要求，推断出来也就能得出结论了。

    正好，别墅内有一个多余的白色等级斧头，是当时陆子平扫荡了一家刀具店，在尝试自己用同质强化术强化普通的材料，最高能提升到什么等级之下的实验产物。

    斧头没附魔，没属性，单纯的就是一个白色等级的斧头，除了大一点，没什么特殊之处。

    当然了陆子平也得出了自己的结论，在现有的普通材料之下，不附魔，不使用高等级的材料，最高只能到强化到白色。

    要是想继续升级的话，只有用兑换点出品的材料或者从进化的动物上提取的材料了。

