    郑义已经遇到过了几个魔将，并且基本上都死在了郑义手上，因为魔将在魔界算是特殊职位，看样子又有新人补了上来，只是搞不懂魔族，干脆叫百大魔将算了，补来补去也不嫌麻烦。

    至于冥界的鬼王郑义倒是接触过一次，因为冥界整体实力比魔界稍弱，所以魔界只是出动魔将而已，而冥界却要出动鬼王级别带队。

    阻断传送阵这个招数算得上是高明，现在四大主城都在进行防御战，哪里有闲暇去考虑其它，若真是朱雀城受到攻击，传送阵又被阻断，不说其它三主城的士兵们疲惫不疲惫，光是路程也是可望不可及。

    “看来得先去跟城主们吱会一声了。”

    “表哥…那我…”暗灵珠小心翼翼的问道

    郑义皱了皱眉，心中还真是纠结，虽然反感暗灵珠这墙头草的风格，但又有些舍不得它的力量，尤其是接下来马上又要开打，一周的时间自己的等级基本上不会有太大的浮动，到时候面对的都是鬼王魔将等级别的人物，多一分力量就多一分保障。

    “你应该能够感受到我在你体内设下的阵法，我最后再给你一次机会，若再有异心，天王老子来了也保不住你。”郑义威胁道

    “不敢了，可不敢了，我爱你表哥，木嘛~”

    暗灵珠又一次劫后余生，再次耍起贱来，郑义没有与它贫嘴，直接将其摁在梦想手套之上，虽然没有将它摧毁，但却已经完全没有了信任，若以后再有反叛的苗头，第一时间肯定将其摧毁。

    随着黑袍的死亡，下方黑暗之力也逐渐消散，树林却没能恢复原貌，原本这个季节应该郁郁葱葱的树木，如今像是入了秋一般发黄，杂草更是早就已经干枯，这还多亏了黑袍想要细水长流，寻找生命力旺盛的目标，这才没有直接将这片树林的生命力吸光。

    郑义落到地面，催动木灵珠的力量，向周围释放了不少生命力，又催动水灵珠给这片森林来了一场酣畅淋漓的大雨，之后才挥动朱雀羽翼返回青龙城。

    青龙城，城主府。

    “竟然是这样…又一个魔族护法？还真是惊险，若你出了点意外，白虎城那老家伙还不得把我这青龙城给拆了！”

    郑义给青龙城主大概讲了一下事情经过，听得青龙城主是心惊肉跳，虽然想到那片树林里可能会有魔族高手在，却没想到竟然是护法级别的人藏在那片小树林，四圣兽共同为这天选之子炼体的事情早已传开，要是在自己这青龙城把天选之子给搞出事来，自己可就真成了罪人了。

    “还好那个护法被其手中法杖吸干了生命力，否则我根本不是他的对手，遇到我时护法黑袍已经是强弩之末了。”郑义继续说道

    “四大护法之一的黑袍成名多年，全盛时期释放禁咒都是家常便饭，虽然有圣战条约限制，那时候却也没少来找麻烦，没想到巅峰期这么短。”青龙城主也是感慨万千。

    “不知道你对一周后的敌袭怎么看？”郑义赶紧将话题拉了回来。

    “走吧，看来要召开一下城主大会了。”

    青龙城主拿出自己的令牌，令牌闪烁了几下之后，一道传送门出现在二人面前，踏入传送门竟是直接传送到了圣城的城主府。

    再一次来到圣城，却已经没有了自己父亲，还记得以前每一次来到圣城都会被莫名的传送到命运之台，如今却已物是人非。

    不一会其它三个主城的城主都传送了过来，圣城中也有几位长老缓缓走了进来，仔细看去正是四大主城的上任城主，虽然都还活着，但实力却已经下降的很厉害，恐怕也只有60级左右的水平了，估计出来也只是帮忙出出主意。

    圣城的士兵不多，倒是有很多大陆成名的高手居住于此，乃是圣域大陆最后一道防线，也是紧急时四大主城共同的退路。

    郑义又充当了一遍复读机，将黑袍的来龙去脉，以及在黑袍那里得到一周后魔族和冥界入侵的信息说了一遍，除了青龙城主早一步知晓没有太吃惊，四大长老和三名城主都是一脸惊愕，谁也没想到魔族居然这么快就要展开攻势了。

    三界大门已开的事大家早就察觉到了，但发动战争毕竟不是调动几万兵马就可以的事情，这才短短不到半个月的时间，魔族不但持续对四大主城进行着骚扰，更是连后续的作战计划都已策划好。

    单从郑义叙述的情况来看，若大家没有准备，朱雀城还真不一定能够守的住。

    “长老们，你们有什么好的办法？”朱雀城主恭敬的问道

    四名长老坐在高位，互相看了一眼，只能无奈的叹气摇了摇头，若是早个几十年，四人也还能独挡一面，现在年事已高，除了摆摆样子之外，实在是无能为力了。

    四大城主显然也没抱什么希望，先询问长老也只是礼貌而已，没有得到回答也没有太在意。

    “还能有什么办法，咱们三各调些士兵去帮忙呗，提前偷偷的藏好，对方来袭时给他们强力一击。”玄武城主最先发表意见。

    青龙城主却是摇了摇头道：“我想过这个问题，魔界和冥界两界联合出击，人数定然是优势，甚至是翻倍的优势，咱们四个主城士兵近些日子每天晚上都无法休息，现在都已经成为疲兵，若是调去的少了白白送死，调去的多了，各自的城防也没了保障。”

    “那你说应该怎么办？总不能直接放弃了朱雀城吧？四大主城一旦打开缺口，失去的可就是一大片地域，在想打回来可不容易。”玄武城主说道

    “要不我打开传送阵，让永生者们都来我朱雀城，永生者的数量可比咱们士兵要多的多，而且综合实力甚至要强过普通士兵。”朱雀城主提议道

    郑义想了想后提醒道：“现在新世界融合刚刚完成，永生者们也不会有复活的机会了，短时间内恐怕无法适应这种大型战斗，在生死面前，恐怕也不会像以前那样给点好处就卖命了，毕竟大家的归属感并不在朱雀城。”

    郑义说完，大厅内陷入了沉默，敌众我寡，被动防守的情况下，暂时还真没有什么好办法。

