    在听到楚天的“豪言”，站在最后方的余泽成更是差点笑出了声。

    这小子脑袋被门夹了吧，面对这种镇压全场的大高手，竟然发出这般傻逼之言！

    觉得好笑的同时，余泽成心中也在暗自高兴。

    本来他还在想，该怎么开口对大佬提这件事呢。毕竟场中的这位武道大高手，即便是他老子余怀安，都要低三下四的去跪舔，更何况他不过是余怀安的儿子，严格来说，连说话的资格都没有。

    但是按照如今这个情况，他根本不需要在考虑如何请大佬出手帮忙这个问题。

    因为楚天在疯狂作死，在死亡的边缘疯狂试探，已经成功的将大佬激怒。

    今天大佬要不杀他，他余泽成倒立拉屎，大便洗头！

    “小子，人终究是要为自己所说的话负责！就你刚才所说之话，已经宣布了你的死刑！最后再看一眼这个世界吧！因为你将再也没有机会见到！”

    半步宗师强者深吸一口气，本来他是准备杀完魏氏双雄，彻底立威之后就收手的，但奈何，条件不允许啊！

    非得有人求死，那这可就怪不得他心狠手辣了。

    楚天静静的站在原地，也静静的看着半步宗师强者装逼，他从来没见过优越感这么强的人。区区半步宗师，真以为是宗师境巅峰吗？

    就算当初的西南神话林战天，也没像他这样啊！

    心里真是一点逼数都没有！

    “时辰已到！上路吧！”

    半步宗师强者冷哼一声，下一秒，他身上的气势陡然一变。

    那股如山岳般的威压再次迎面压来，而且这一次，威压比起之前要更加的恐怖。

    半步宗师强者的目标，不止楚天一个人，他竟然把楚天，魏氏双雄，以及伍文昊等人全部包括在内。

    也就是说，这家伙竟然想一招镇杀这么多人！！

    这简直就是丧心病狂啊！！

    庞大的威压，如同开闸的江流一般，奔腾而来。

    楚天，魏氏双雄，叶天心，阿山几人还好，这种威压虽然恐怖，但还没到能影响到他们的地步。可是伍文昊就不同了，他不过是一个普通人，平常沉迷于酒肉美色，身体早已被掏个半空，如今面对这般庞大恐怖的威压，直接“啪”的一声跪在了地上。

    要不是长期居于高位，养了一股大佬自有的威压，恐怕就这一下，伍文昊就能直接尿了！！

    “花里胡哨！自取灭亡！”

    看着重拳奔袭而来的半步宗师强者，楚天冷哼一声，眼神中闪过不屑。

    他连正式出手的欲望都没有！

    半步宗师，太弱了！

    只见楚天缓缓抬起右手，随后，他凌空一甩，右掌拍打在空气上，炸出一道霹雳声响。

    而被他右掌拍打的空气，这一刻陡然变得凌厉起来，并且形成旋风之势，卷向半步宗师强者。

    但是，这道旋风并不强烈，至少比起半步宗师强者所打出的招式，根本不在一个等级。

    两者对比，甚至还有点可笑。

    “螳臂当车，不知死活！”

    就连半步宗师强者，在看到这道旋风之后，心中都发出不屑之声。

    就这点实力吗？

    传闻的青州楚青云，少年宗师，看来真的不过如此！！

    心中如此想着，半步宗师强者身上气势爆发更盛，乘势而上，他要一招把楚天彻底碾碎，从而奠定他的无上神威。

    轰隆！

    在双方的控制之下，两股力量终于交汇在一起，内劲气流相互冲击，发出震耳欲聋的暴响之声。

    只不过，这暴响之声并没有持续多久。

    因为在力量短暂的交汇之后，其中一股力量便以碾压之势，迅速将另一股力量毁灭至尽。

    在众人惊诧的目光中，楚天所打出的这道“弱小”旋风，竟有四两拨千斤之势，在触及半步宗师强者所打出的内劲洪流时，旋风最外围的风刃，竟然爆发出恐怖的切割之力。

    一路席卷而来，所过之处，内劲洪流毫无意外的被全部碾碎，并且，这道凌厉旋风速度不减，轰然卷向半步宗师强者！

    “怎么会这样！这！这不可能！”

    看到自己所打出的内劲竟然被如此轻易的摧毁，半步宗师强者心中大骇，他怎么也没想到，楚天这看似随意的一击，竟然能爆发出这么大的威力。

    可以感觉得出来，若是这道旋风砸在自己身上，后果绝对不堪设想。

    这下，半步宗师强者收起了轻视之心，他身形在空中诡异一扭，试图避开这危险一击。

    但是，来自楚天的招式，即便是随意的一击，又岂是他一个区区半步宗师的武道菜鸡能躲过的。

    就在半步宗师强者扭动身形的时候，这道凌厉旋风陡然加速，以一个众人都没有想到的速度，轰然砸在了半步宗师强者身上！

    “啊！！”

    只听到一声凄惨的叫声，半步宗师强者便被卷入了旋风之中，一番“旋转”之后，直到旋风力量被消耗殆尽，半步宗师强者才从半空中落了下来。

    先前，硬抗魏氏双雄无数道术法之刃而安然无恙的半步宗师强者，此刻俨然变成了一个血人。

    他的全身上下，被锋利的旋风风刃切割出无数道深约数寸的血痕，伤口处皮肉翻卷，鲜血汩汩流出，整个人的模样，看起来相当可怖。

    惨败！

    不可一世的半步宗师强者，竟然被楚天一招就打成了这样！

    而且看楚天刚才的模样，好像并没有用全力，只不过是随意一击。

    随意一击就有这般的威力，若是全力出手.........难怪传说中青州楚大师能镇压青州诸多大佬抬不起头，原来，这楚大师的实力，真的如传言中一般的恐怖！

    “我本无意与你动手，但是你仗武欺人，咄咄逼人！”

    “今晚争斗，大家本意只为争高下，不是论生死！但是你嗜杀成瘾，蔑视生命，一出手便是杀招，丝毫不顾及后果！”

    “我出手镇压于你，你心中可服！”

    楚天一步一句，三步之后，他已然来到了半步宗师强者面前。

    此刻，半步宗师强者勉强能从地面上站起，但是当他感受到来自楚天的威压之时，顿时又啪的一声跪在了地上。

    “我问你，你可服气！”

    楚天又问了一句。

    这一声，蕴含真元，声音如同洪钟大吕一般，回荡在整个大厅。

    任何听到这道声音的人，心中都忍不住生出臣服的念头。

    而半步宗师强者作为最直接的感受者，他更是浑身颤抖，冷汗直流，不敢直视楚天目光。

    “我服！”

    半步宗师强者抗不住楚天之威，最终低头拜道。

    “既然你服，那你就可以去死了！”

    楚天眼神寒光一闪，只见他手指轻弹，一道气芒打出，直击半步宗师强者脑袋！！！

