    皇极殿。

    犹如一尊金甲神人，巍峨屹立于大地之上。

    宫殿金碧辉煌，纯净透彻琉璃，自阳光之下，反射着光芒，生出耀耀光芒，飞檐斗角，大气磅礴。

    只是站在皇极殿大门口，依靠着雕刻着蟠龙柱子的赵总管，此时用着手帕捂着嘴，像是怕被瘟疫传染一样，眸子中浮现着不喜。

    纤瘦如麻杆一样的身子，如灵巧的妖猫一样，骤然间轻跃而起，拉开了和窦长生丈许距离。

    语气嫌弃的讲道：“昔年亚圣以先天八卦，给咱算过命，说我能活二百四十九之数。”

    “为凡俗一生极致。”

    “可前段时日，咱偶然见了钦天监监正，说咱霉运盖顶，虽然无大灾，却是折了寿数，只能活二百四十八岁了。”

    “咱苦思冥想，这才领悟，原来是遭遇了你这瘟神。”

    “你知道这一年，咱能够干多少事？”

    “听曲，品茶，看戏，这也就算了。”

    “咱还想送老主人最后一程，要是耽搁了，咱和你不死不休。”

    “你这危险的人物，以后少来见咱。”

    窦长生浮现出急色，连忙开口讲道：“误会了，真是误会了。”

    “我是真不知道赵总管在这里，也不知道赵总管来历，这是圣人嘉奖，才专程来皇极殿选择一门武学。”

    窦长生开口辩解起来，这会已经回过味来了，武道强者寿数不多，远不如修仙者动则几百年，上千年。

    普通人一甲子，中三品两甲子，上三品三甲子。

    一共一百八十年左右。

    但有灵果，武学，神通等等延寿方式，再增添一甲子，四甲子二百四十年。

    说是这么说，但实则真实情况，是有着出入的。

    如普通人一甲子寿数，但也有活到七八十岁的，也有四五十死亡的。

    中三品活到一百四五十岁的也不少，但不论如何增长，二百五十之数，就是凡俗的极限了。

    这种能活二百四十九岁的，必定不是一位弱者。

    作为一名宦官，老主人，再有亚圣。

    这对方身份，很容易猜测了，陈国公主的近人。

    赵总管语微微摇头，坦诚的开口讲道：“不管你是别有用心，还是机缘巧合。”

    “今日咱都把事情说的明明白白，你们这群人，心思不纯，整日算计这个，算计那个。”

    “咱倒是不怕你算计，可大不了一死而已，只怕连累了老主人。”

    “光是想到几十年后，你羽翼丰满，名震天下，恐怕也是参与者之一，咱就有心打死你。”

    “可，咱家不能这么做。”

    “这天下太大了，天才太多了，杀了窦长生，还有王长生，李长生。”

    “杀是杀不完的。”

    “咱也不想要你宣誓，绝对不会动手，人心思变，就算你今日是忠，几十年后谁知道忠奸？”

    “咱只要一个保证，老主人不死，你绝对不能妄动。”

    “参与任何图谋老主人的事。”

    “作为回报，咱会给你一个满意的交代。”

    轻松的气氛，已经消失，渐渐的气氛寂静下来，皇极殿前充斥着一股肃杀之气。

    不知不觉间，所有的声音都已经消失。

    皇极殿和外面世界，已经开始独立起来，构成了截然不同的天地。

    这是天地法域，武道一品象征。

    窦长生看着目光炯炯，注视着自己的赵总管，心中一沉。

    被算计了。

    赵总管的态度，看似不是假的，对方不是有意主动算计自己，最多也只是一个帮凶，是有人故意安排，然后顺手推舟，形成了这样的局面。

    幕后者是一位武道一品，无上宗师。

    是谁？

    这么看的起自己。

    窦长生回想着大周无上宗师，大将军和陈王，率先排除在外，首辅也不是为大周呕心沥血，亲自算计小辈的人、

    是出自宗人府？还是内廷？或者是皇室暗中力量？

    他们和窦长生没接触，嫌疑是最小的。

    因为窦长生在内心中，有着一人，正在闪闪发亮。

    神侯，诸葛无我。

    这位不惜重伤换取无相王死亡，对大周绝对是赤胆忠心。

    陈国公主至少有一甲子寿命，但如今这位神侯就如此急迫了，看来是有着隐藏内情。

    窦长生虽然不是聪慧如妖孽的人物，可简单局势判断的出来。

    陈国公主之死，将会是大周一次大劫。

    亚圣情分一断，大周再无神魔支持，届时被镇压下去的无数牛鬼蛇神，都将会开始冒头。

    而六七十年后，不过才八九十岁，只要不死，必定是正值壮年，处于巅峰时期。

    名列地榜板上钉钉，甚至是杀入地榜前十，为无上宗师。

    正是能够搅弄天下风云，开始布置自己大天命的时期。

    大周首当其冲。

    这才是真正的天发杀机，龙蛇起陆。

    没有出一位真正的神魔，大周只是另类的繁荣，虚假的昌盛，终究是浮萍，沙滩上堆积的堡垒，大风一吹就垮台了。

    心中不舒服，窦长生沉默着。

    窦长生不是什么坏人。

    作为六扇门的捕快，吃这一行饭，保家卫国，这是应尽的义务。

    上位者赏识，加官封爵，赐予荣华富贵，窦长生不介意卖命，只要三观正常，都会这么做的。

    除非是真正的白眼狼，自私自利的混蛋，光是吃不付出。

    但窦长生不是那样的人。

    可，上位者这样逼迫。

    那就是怀疑他，怀疑窦长生是白眼狼，是坏蛋，是奸邪。

    这谁心中能舒服了？

    要是封建社会培养出来的臣子，尽管心中不痛快，可也会接受，毕竟他们学的就是那套，君要臣死，臣不得不死那套。

    可穿越者哪里懂这个，这个上家不行，那么就还一个。

    新时代的打工者，跳槽就和吃饭喝水一样。

    你给我来这套？

    但窦长生真吃这套。

    不吃，就走不出去了

    识时务者为俊杰，尤其是窦长生也没打算闹事。

    自穿越后，向来是安分守己，没事都不出府，一直都是事找人。

    看着窦长生应允，赵总管神色冰冷，注视着窦长生步入皇极殿后，目光看向暗中沉声讲道：“神侯？”

    “你这是什么意思？”

    脚步声传出，人徐徐走出，赵总管不敢置信讲道：“陈王竟然是你。”

    陈王对着赵总管郑重一拜：“前辈勿怪，今日算计，也是本尊为大周着想。”

    “窦长生胆大包天，今日敢算计无上宗师，未来武道一品后，神魔如何不敢图谋？”

    “为了大周，为了苍生，为天下计。”

    “委屈前辈了。”

    陈王含笑注视着皇极殿。

    都是为大周好啊。

    有长恭和长生。

    二长在周。

    大周长兴，长盛。

    壮哉！

