    之前完全沉浸在这件事情的糟糕后果之后，完颜瀚此刻才想起百里红妆刚才的表现有多惊艳，不禁出声感叹起来。

    　　以前的他一直觉得自己在下层界已经算是极佳的天才，但是和眼前的百里红妆比起来，他显然还有不小的差距。

    　　毕竟，百里红妆不光是实力出众，这铭纹术也是这般的令人惊艳。

    　　叶浩淼连连点头，“是啊，今天实在是让我大开眼界。

    　　原本我还担心百里姑娘你会很难应对，没想到你竟然能够打败钱明，当时我都傻眼了。”

    　　“你们太过奖了。”在注意到两人那夸张的表情的之后，百里红妆也忍不住笑了起来。

    　　“这可不是过奖，这是事实。”完颜瀚神情肯定，“虽然我不了解小师妹你在下层界时是什么情况，但我可以想象你绝对是一位天才。

    　　难怪你这么年轻便已经来到上层界了，我弟弟反而到现在还一直呆在蓬莱殿。”

    　　自从来到了上层界之后，他便一直都希望能够早日与完颜凌团聚，只可惜直到现在完颜凌还没有来到上层界。

    　　何况，即便完颜凌来了，以这上层界的情况来看，他们想要相聚恐怕也不知道是什么时候了。

    　　“完颜凌师兄已经能够来上层界了，可能是他希望自己的实力再提升一些以后再来。”

    　　百里红妆盈盈一笑，她相信，完颜凌恐怕要不了多久就会来到这上层界了。

    　　只可惜，下层界的修炼者将这上层界想象得极为美好，但是来了之后方才会明白这里的情况更加残酷。

    　　“唉，如今我这般情况，我倒是不知道究竟是希望他来还是不来了……”

    　　完颜瀚叹了一口气，想当初他率先上来是想要先了解情况，等完颜凌来了之后便能够好好照顾他。

    　　眼下这般情况，他自己都已经自顾不暇，更别提是照顾完颜凌了，说不定还会拖累他。

    　　瞧着完颜瀚那般模样，百里红妆和叶浩淼都有些无奈，这等情况，即便他们安慰恐怕也起不了什么作用。

    　　“师兄，我也加入你们的势力吧。”百里红妆突然出声道。

    　　听言，完颜瀚和叶浩淼皆是一愣，显然不明白百里红妆为什么此刻突然选择加入他们。

    　　“小师妹，你不是一直都不想加入吗？”完颜瀚出声询问道。

    　　百里红妆轻笑，“现在我们已经是一根绳上的蚂蚱了，既然你们都是一个势力的，那我不如也加入。

    　　反正即便我不加入，狄家的人找上门来也不会放过我的，我们三人在一起好歹还能相互照应一些。”

    　　狄文韬今天能够直接找到她，其身后的人自然也能够找到她。

    　　既然不打算躲，倒不如光明正大的等着他们来。

    　　何况，这件事情始终也有着她的原因。

    　　“这倒也是，百里姑娘一个人在这外边的确比较危险，不如和我们在一起，总归有个照应。”

    　　叶浩淼点了点头，他今天若不是凑巧得知了这个消息，一旦来晚了，这结果可不是这样了。

    　　“我一直都希望小师妹你也能加入，只是没想到会是这样的情况，唉……”

