    文会渐渐进入高潮，也无须有人出来主持说让大家作诗词，因为没有多久就有人开始手拿纸张上去，请几位评委点评了。

    范纯仁也罢，苏颂也好，待人都算是和蔼，今晚的职责也都是做评委来的，自然不会让人难堪，觉得好的，便大声称赞几句，觉得不好的，也会给与表扬，有特别好的，便让人大声读出来，让众人共赏。

    陈宓慢慢地吃着，杨士奎时而来回走动，招待各个文人，不时回来与陈宓喝一点，轻声聊上几句，几乎将在场的人都给照料到了，陈宓对这个杨家长孙倒是有了一些新的认识。

    卢伯蕴则是以管顾醉仙楼的堂倌后厨为主，主要是做幕后的工作，之前的大堂倌小秦被指使得团团转，想要过来与陈宓说句话都偷不得空。

    整体的气氛是相当热烈的，只是之前想象的会有人来找他的麻烦，却是没有征兆，大家偶尔会谈论起静安四句，还有人过来与他寒暄几句，报了姓名，约好了以后多加往来，当真上来冷言冷语的却是没有。

    这让陈宓暗暗嘲笑自己小人之心了。

    醉仙楼的对面便是樊楼，樊楼诗会算是汴京公开的最顶级的文会，这一次据说有很多顶级文人都在那边，有人说看到了晏几道也被邀请了，这自然是说明级别的确是够高的了。

    醉仙楼这边其实算是不错的了，有王韶请来范纯仁以及苏颂两人，至少在评委上并不太吃亏了，不过即便如此，在醉仙楼中，依然从那边传过来一些诗词。

    “……晏几道写了一首诗，写得真好，不过不是很符合目前的气氛，但联系他这几年的境地，却是再合适不过了。”

    苏颂看过之后叹息道。

    “哦，我看看。”

    “子纯兄，念一下？”

    “好……东风又作无情计，艳粉娇红吹满地。

    碧楼帘影不遮愁，还似去年今日意。

    谁知错管春残事，到处登临曾费泪。

    此时金盏直须深，看尽落花能几醉。”

    “……碧楼帘影不遮愁，还似去年今日意……唉，晏相公去后，晏公子之境地的确是不太好啊。”

    众人纷纷叹息，但对于晏几道的诗却是赞许不已的。

    “……如果今晚没有更加出色的诗，应该就是这首诗为首了。”苏颂赞叹道。

    王韶也是赞同点头：“是啊，论诗词，晏公子与其父亲晏相公相比也是不遑多让的，这首诗情景交融，尤其是晏公子对自己的遭遇的慨叹，可谓是将情绪铺陈得开来，这种应景之作，却是上上之选了。”

    范纯仁也是点头，对晏几道话里行间的失落深感赞同，同样是有一个非常有名的父亲，范纯仁是能够理解晏几道这个二代的心情的，

    却有人哼了一声，众人瞩目，却是今晚一直都没有怎么说话的李泰。

    范纯仁、苏颂对李泰似乎还是相当熟悉的，但下面的年轻人却对这个夫子模样的人不太熟悉，有人悄悄问道：“此人是谁？”

    “此人叫李泰，字子和，也是嘉佑二年进士，不过据说当年出了大差错，被撤了官职，之后便不怎么出现了。”

    “哦。”

    不是什么官人，便没有什么人关注了。

    王韶却是关注自己这个同年的，温声道：“子和兄，怎么啦？”

    李泰抬了抬下巴，朝陈宓的方向努了努嘴：“呐，陈静安能够做出天下雄文少年大宋说，又有静安四句在前，作诗词应该也是顶尖的吧，何不让他也作诗词，说不定能够胜过晏几道呢。”

    范纯仁笑道：“李丈人，文会上作诗词全凭自愿，有人愿意作诗词让大家品鉴，咱们是来这不拒，但静安没有作诗词，恐怕是没有灵感吧。”

    陈宓听到范纯仁的话，心下对这个刚刚认下的师兄颇为满意，估计他是认为自己没有灵感，或者说直接就是认为自己不会作诗词，所以帮自己挡掉了。

    这个倒是比较符合大家的认知，虽然都是文人，但有人擅长诗词，有人擅长策论，有人擅长散文，有人擅长赋论，不一而同，若是因为陈宓做出静安四句，又做出少年大宋说，便理所当然认为陈宓能够做诗词，那也是自以为是了。

    当然，大家其实对陈宓也是有期待的，不过文会已经到了高潮之后，这个时候陈宓还没有动静，恐怕真的是不太擅长诗词的吧。

    在场的人有些颇为高兴，因为少了竞争者，但有些人还是比较失望的。

    比如杨家的女孩子们，尤其是杨文广的小女儿杨玉容。

    在二楼的包间里，杨玉容是被杨家的女孩子们团团围住的，一方面是因为她是杨家家主最心疼的小女儿，另一方面，则是因为杨玉容将杨家所有的三代都给打服了，嗯……包括杨士奎。

    杨玉容的失望其实不在于陈宓做不做诗，甚至不在乎陈宓长得好不好看，她失望的是，这个陈宓看起来有些文弱。

    她心目中的夫君，应该是耍得动青龙偃月刀、举得起青铜鼎的盖世英雄，而不是这种文文弱弱的书生，只是父亲虽然宠爱她，但这种大事却是不容她自己做主的，这个她心里还是清楚的，但今晚一看，却是有些失望。

    她回头朝角落里招了招手：“雪婷……”

    角落里站起来一个盈盈婷婷的少女，听到她召唤，赶紧过来，口中说道：“玉容姨母……”

    杨玉容笑道：“我听说这个陈静安之前在卢家做过掌柜，你可知道他？”

    卢雪婷点点头：“是的，侄女是知道的。”

    卢雪婷便将陈宓的侍寝给说了一遍，不过隐去了卢仲文的事情，只是说醉仙楼的经营事情，卢雪婷的确是聪明，知道一些，连带着自己的猜测，竟然将事情说得十分清楚。

    不过在她看来陈宓的能力十分过人，但在其他杨家女孩子们听来却是纷纷皱起了眉头。

    “呀，好好地读书人，怎么去碰这些腌臜事，哎呀，他已经不干净了……”

    “是呀是呀，太破坏形象了，他怎么还可以去做低贱的堂倌呢，哎呀，他再俊俏也是堂倌啊！”

    “是呀，真的是，这就是一个污点啊！真是太可惜了！”

    ……

    “闭嘴！”杨玉容低喝一声，世界顿时安静了下来。

