
　　麻烦就麻烦在，云渺还将这些年，她雇人害那些女人的证据，还有她有a滋病的事情，全都捅了出来。

　　除此之外，她将一年前唐辛雅亲手策划的那场车祸的所有相关证据，发了一份给国外车祸当地的政府机关,以及某律师行，又发了一份给这边的公安机关。

　　监控，录音，与雇佣司机的钱财来往，信息来往等等，证据非常地全面。

　　这些东西,她是直接让444发到网上的。

　　唐辛雅这种女人,在得知自己得病后，绝对做得出来去故意感染别人这种事情。

　　为了杜绝，云渺干脆一下子断了她的所有退路。

　　就怕唐家人犯浑，真因为面子什么的，把这祸害给保出来，再去祸害别人。

　　一开始，大家还抱有些怀疑的态度，但没过多久，一些受害者亲自出面承认并作证了。

　　特别是其中一个被几个小混混轮奸后拍下照片，最后被他们控制只能沦落风尘的女人，直接疯子一样冲向了警察局状告唐辛雅。

　　事态越来越严重，事情也越来越棘手，警方不得不拿出十二分的认真，迅速侦查核实。

　　因为这事，云渺也接到了他们的电话。

　　沈墨不得不黑着脸，带着她暂时离开山顶别庄。

　　不过这回，就算有唐家人保，唐辛雅也不可能出得来了。

　　更何况，唐家人在知道她有a滋病后，全都懵了,恨她都来不及，哪还顾得上她？

　　唐父也差点中风，唐夫人更是跟天塌下来了一样，直接气得吐了一口血，被紧急送往了医院。

　　唐奕辰又气又恨，脸上没有一点血色，同样紧急去了医院做检查。

　　总之，整个唐家的乱套了。

　　连公司都顾不上了。

　　唐氏的股票也迅速开始往下跌，趁着这个机会，云渺开始暗中收购唐氏的股份。

　　也不知道是谁，在这档口，还把这事买了好个热搜，甚至还贴上了唐奕辰去医院做检查的照片。

　　这让本来想隐瞒着的唐父气得在医院里就破口大骂。

　　处理了一些该处理的事情，沈墨一刻不留地，又拉着云渺回了山顶的庄园。

　　云渺也没拒绝，乖乖巧巧地跟着走了。天籁小说网

　　她就当度假了。

　　更何况，那山顶的风景确实好,她想画日出和日落,还想画山上被白雾缭绕的样子。

　　对此，沈墨心情非常地好,决定更改之前悄悄定下来的计划。

　　只不过，这回他们才回到庄园，沈沧海后脚就带着云闵月过来了。

　　他们来的时候，云渺刚好睡了，只有沈墨一个人在做饭。

　　沈沧海气得拍桌子.

　　他这老子都还没吃过这兔崽子亲手做的饭呢。

　　一个女人，竟然让他下手做饭？

　　她配吗？

　　“你真是疯了，赶紧把人给我放了。”

　　“不可能。”沈墨身上围着可爱的小熊围裙，亦然一副居家好男人的形象。

　　不过脸色的表情很冷，眼神也阴沉沉的，神色乖戾。

　　“放了，她就又跑了，到时我去哪里找？”

　　哼，别以为他不知道老家伙的打算。

　　不是悄悄把人送走，就是直接打包送给哪个男人。

　　有他在，想都别想！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1171章 病娇弟弟有点难搞（111）免费阅读。https://xs.23sk.com 