    “邪盟殿主竟然如此无耻，他竟然想直接强杀武帝宗的众人。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”云宗主所带来的那些长老们，面色陡然一变。

    齐君王，震君王，狐皇他们三人，如果将人族大帝与宗主缠住，那么邪盟殿主他们根本就无法抵挡。

    古族千万大军之中，统领无数，神天位五重，六重，也不在少数。

    武帝宗虽然是一个宗门，但是其中修为高深之辈，并不多啊。

    恐怕那时候，就算人族大帝他们活着，那么武帝宗也将不复存在啊。

    “好不要脸的东西。”众人此刻心中大怒，没想到邪盟太子竟然如此不要脸。

    “邪盟殿主，这是我们的战斗，你竟然不顾脸面，向武帝宗的寻常弟子出手？”云宗主厉声道，心中也是愤怒万分。

    邪盟殿主也算是一方强者，可是竟然如此卑鄙无耻。

    “哈哈，云老头不要将你的大义强加在我的头上，邪盟之人行事，就是要斩草除根，既然你们要帮助武帝宗，那就看看你们有没有这个本事了。”邪盟殿主自然不可能就此罢手。

    他要将武帝宗所有人全部斩杀在此，让人族大帝明白，你想救他们，那么本殿主就要将他们全部斩杀在这里。

    武帝宗宗主武河面色难看至极，他没想到事情会展成这般，原本两大君王便已经很难对付了，可是如今竟然又来了两个强者。

    一个邪盟殿主，一个狐皇，这两个强者，都是盛名已久，很难对付。

    更不用说还有这千万古族了。

    就算是他们不动手，无止境的消耗下去，这千万古族，也足以将武帝宗全灭。

    “邪盟殿主，此次前来的千万古族，就算来再多的强者也没有任何用处，武帝宗必须消亡，就算最后剩下这几人又有什么用。”齐君王此刻势在必得。

    威君王的死，虽然给他带来了一丝震惊，但是刹那之间，便已经烟消云散了。

    毕竟这只是死了一个无关紧要之人罢了。

    “林凡你能挡住几个？”云宗主来到林凡的身边，轻声询问道。

    对于眼前的情况，那是异常的棘手，如果仅仅只有齐君王他们也就罢了，可是现在却有千万古族。

    这些古族虽然实力没有他们强，但是对武帝宗的弟子来说，却是无可匹敌。

    浩瀚之数，足以破灭一切。

    就算是他，遇到这千万古族，虽然能够斩杀不少，但是最终的结果依旧是败退。

    “拦住几个？当然是全部拦住了。”林凡淡然的说道。

    “啊！”

    云宗主不知道林凡说的是什么意思，全部拦住？虽然有这份心，但也要有那个实力啊。

    林凡见云宗主还不太信，也是无奈的笑了笑，对此也不在意。

    因为等会就会知道，自己所说的到底是真是假了。

    “给我将这些生灵全部吞掉，今天就要踏平武帝宗。”震君王大手一挥，千万古族蠢蠢欲动，一个个露出了阴寒冷笑。

    对于古族大军来说，现在是狼多肉少，要是出手慢了，可就分不到了。

    “邪盟殿主，狐皇，你们斩杀这个人族大帝，我跟齐君王将这云老头斩杀。”震君王嘶吼道。

    “哈哈，孩儿们，杀，吃，一个不留。”齐君王狂笑着，无边气势猛的爆了出来。

    这股气息狂暴不已，席卷天地。

    “等等。”就在这个时候，林凡直接怒吼道，“你们特么的是不是有病啊，真当吃定了我们不成？”

    林凡此刻不服了，这群古族莫非就是智障不成，仗着人多，就能如此的放肆。

    “人族大帝，你还有什么话要说，莫非是畏惧了？不过今日你的结果已经注定，那就是死在这里。”震君王嘲讽的笑着。

    “畏惧你个毛，好，好，你们人多，你们牛逼，但是今天本帝就要看看，谁的实力更强，都给我出来。”林凡怒吼一声，也是飙了。

    这实在是欺人太甚了，真当好欺负了不成？

    云宗主不知道林凡是要干什么？可是刹那之间，云宗主傻眼了。

    武帝宗众人此刻做好了战斗了准备，他们心中虽然畏惧，但是在那刹那之间，一个个升起了无限的勇气，他们要跟古族死磕到底。

    可就在这个时候，虚空炸响，一道道霞光升起，照耀的众人眼睛都有些酸了。

    “乾坤老祖，给我出来。”

    “禹都鬼帝，给我出来。”

    “万古神火帝，给我出来。”

    “杀戮大帝，给我出来。”

    ……。

    刹那之间，随着林凡一声嘶吼，漫天霞光照射。

    阴阳转换，一副太极魔图陡然升起，一股强大的气息普照天地。

    “好强，这气息是在是太强了。”

    在乾坤老祖出来的刹那之间，所散出来的异样，让所有人都傻眼了，他们感受到了一股无可匹敌的力量扑面而来。

    这股力量强大到他们所不能承受的地步。

    可是没过多久，更他们震惊的一幕生了。

    又是一股气息爆了出来。

    这股气息阴森无比，无数鬼神漫天嘶吼，一道黑芒铺天盖地，在那黑芒之中，仿佛存在着什么恐怖的存在。

    紧跟其后，又是一股气息。

    火海翻腾，焚烧万古，天地都被烧的通红通红，仿佛随时都要融化了一般。

    ……。

    “这是什么？”

    “这些气息到底是谁散出来的，怎么可能如此强大。”

    “这人族大帝到底做了什么，为什么会爆出如此之多强大的气息。”

    在这一刻，所有人都傻眼了，他们在这八种气息之中，如同是那随时都会被海浪拍翻的小船一般，不断摇摆。

    “好强。”云宗主感受着这八种气息，心神不由的凝重了起来，同时更加的好奇的看着林凡，他不知道这林凡到底用了什么办法。

    齐君王，震威君等人面色齐刷刷的一变，他们也感受到了这股强大的气息。

    这股气息根本不是他们所能对抗的。

    邪盟太子与狐皇面面相觑，两人的眼神之中都闪烁出了惊慌之意。

    他们没有想到这人族大帝竟然还有这一手。

    “你们这群家伙，本帝原本不想欺负你们，但是你们实在是欺人太甚了，竟然如此，本帝就以势压人，弄死你们这群家伙。”

    轰隆！

    天地雷霆闪烁，刹那之间，八道身影突然出现在了虚空之中，随后这八道身影齐刷刷的拜跪在地。

    “主人！”

    ……。