    好消息是来自于南都崔真季那边。

    因为崔真季的一系列狂追猛打，华家那边实在是撑不下去，虽然那个周郁深一直在上窜下跳的，但是华家主却输不起，他没有那样大的魄力跟崔真季一抗到底。

    所以，认输了。

    所有的合约都签完，崔真季拿到了他一开始就盯好了的东西，还从华心月手里挖了一块地出来。

    这是他之前就答应要给江筱讨的。

    这一件事却是仇梨白告诉江筱的，崔真季只是跟江筱说已经给她讨了一块地，到时候她可以考虑一下要怎么利用。

    没多久仇梨白打了电话过来，跟江筱说得更清楚了一点。

    “当时我也在，真季当着华家主的面，说了华心月私下找过你麻烦的事，说他就一个外甥女，年纪大了还没儿女，所以是把你当成自己心肝宝贝的，华心月欺负了你，他不讨回公道心里气不顺。”

    “他说，接下来要是对华心月做了什么事，请华家主睁一只眼闭一只眼。至于会做什么，暂时还没想好。”

    华家主还当真只是面色铁青不敢多说半句什么。

    崔真季的手段，这个月来他算是怕了。

    偏生这个人当面都直接承认，背后要去查他所做的见不得光的事是一件都查不出来。

    明知道是他，可偏怪不到他头上去。

    华心月也是因为之前被房宁玦折腾怕了，本来心理就已经有些阴影，现在崔真季这么直白地说了会找她算账，她直接就给吓出病来。

    周郁深这个时候倒是想要替华心月出头，不过，华心月自己怂了，找上了崔真季，问他如何才能放过她。

    “于是，真季就直接把那块地的转让合同给她签了。”

    江筱听傻了。

    “不给钱？”

    “给什么钱？说这本来也是华家的，而且原来这块地还应该是在素欣阿姨名下，所以这也算是割回来的财产之一。”

    江筱佩服。

    京城闻名的书呆子崔三公子，崔家老幺，实际上手段这么辣的人？

    “不过，我倒是支持你小舅舅的。”仇梨白哼了一声，“我们也是过后才知道，华心月前些天还怂恿了素欣阿姨那个大女儿，说是要让真季屈服，把素欣阿姨的财产全部还给她，有一个好办法，就是派人到京城把你绑了，让真季拿钱换你。”

    那么漂亮的姑娘，怎么心思就这么恶毒？

    “她提了这样的主意？”

    江筱哭笑不得。

    来绑她？

    确定不是让如侠来送死的么？

    “可不是？本来他们都不知道你的，被华心月这么一说，还真的打了这个主意了，人没出南都，就被真季手下的人逮了。”

    正是因为问出了这件事，崔真季就没对华心月客气。

    拿了地，还放了话吓了她一顿，现在华心月还在医院躺着呢。

    “对了，你小舅舅跟我求婚了，我们三天之后回京，到时候两家谈好会举办订婚宴，你把时间空出来啊。”仇梨白话里带了点甜蜜笑意。

    她本来也是大方爽朗的，这样的话由自己说出来也不觉得有什么可羞。

    “太好了！我肯定会参加的！”江筱大喜，已经想着要给他们送什么贺礼了。

