    半个小时后，当李长河靠近岸边时，四周开始嘈杂起来。人们三三两两的在街边游玩，路边店铺也热热闹闹的完全看不到什么惊慌与骚乱。

    再回头看去，只能看到安静的江面。没有正在沉没的巨大游轮，也没有那些奇形怪状的可怕怪异。仿佛之前经历的就是一场噩梦而已。

    这是概括了整个江面的现断空间。

    不过，官方既然还在隐藏，也就是代表本次的骚乱并没有暴露出进化游戏的存在。

    一旦进化游戏暴露。【论坛】肯定会出现官方的公告。

    而现在【论坛】中出现的是【华国长城成功捕获梦幻游轮，并成功收容七只神性生物】

    【现实世界中规模最大的一次记忆删除】

    【获救民众七百三十一名，长城玩家以及特遣队部分队员大量牺牲，愿英魂永存】

    这类的帖子，看来本次还是惊险的藏住了进化游戏的存在。不过，代价却是血淋淋的人命。

    随后【黑宫】发言，说是希望华国官方能够和各国分享本次获得的神性，就像是上次他们的泥板计划一般。

    听着像是那么回事，为了人类嘛。

    可这话从黑宫嘴里说出来就是那么的怪异。

    泥板计划，其实就是一块来自于古巴比伦剧情世界中蕴含神性的泥板。

    当时是进化游戏出现不久，也是人类方面第一次接触所谓的神性。

    于是骚操作来了，黑宫禁止华国技术人员参加神性分析合作，甚至禁止华国人靠近研究设施。

    好在当时玩家等级普遍不高，并不是那么需要。

    没过多久华国官方便在别的剧情世界中和一位愿意合作的神性生物达成了合作。

    那是一颗遮天蔽日巨大神树，官方帮它清理树身上出现的可怕怪物。神树则提供神性给官方研究。

    这效率比那泥板好了不知道多少。现在见长城又收容七只神性生物，想要共享数据了？老双标了。

    不少华国玩家已经切换成阴阳怪气形态，去跟帖对喷了。

    李长河倒是没有什么兴致，和丫头在回去的路上。整理着本次任务的所得。

    同时闭上了双眼，眼前一片漆黑，他却能‘看’到一些淡薄的光点在黑暗中若隐若现。

    隐隐能看到那些光点组成人的轮廓，有人拥抱，有人亲吻，有人....还在跪搓衣板。

    感知到这一点的李长河，脸色一抽。

    “你...精力属性到10点了？”拉着他手臂的丫头扭头看了他一眼。

    “嗯，终于，一次次的消耗精力，可算是将我的精力属性提升到8点了。”李长河睁开双眼回应：“这就是感知吗？还是挺奇妙的。”

    这是个好消息，李长河自身精力属性为7点，在云婷的增幅下，精力达到了9点。距离开启精力特性只差一步。

    而自己的加点倾向于体魄，便打算多次使用精力消耗技能，锻炼并提升精力属性。

    也不枉费李长河每天都召唤好几次黑鹰，现在终于将精力属性锻炼之8点。加上云婷的增幅，此刻他已经开启了精力特性。

    【精力特性：精神感知】

    同时，任务奖励也随之出现。

    【任务完成：梦幻游轮】

    【任务奖励1：玩家经验600点】【逃离梦幻游轮】【破坏游轮计划中贡献程度超过20%获得经验加成50%】

    【任务奖励2：400游戏币】【完成隐藏剧情奖励游戏币奖励100%】

    【任务奖励3：选择奖励技能/称号/物品】【物品最高品质为稀有】

    【达成‘强制收容’成就】

    【你收容或杀死了逃离收容的怪异。或因为你的行动，导致收容外的怪异死亡或回到收容单位。本次收容怪异为14只。】

    【成就奖励：获得技能提升点14点】

    【达成‘人类守卫者’成就】

    【你在危险的中，保护了超过300数量人类的安全】

    【成就奖励：获得人类守护者祝福：非人的存在将会对你警惕、敬畏或恐惧。】

    【等级提升至LV9】

    【获得自由属性点：1】

    “14点技能点！”李长河细算一下，死在自己手里的怪异其实也就三只。铁皮人，吹笛人，以及杰克。

    现在居然有了14点的奖励，这...瞬间就充裕起来了啊。

    看来熊皮人那些被异形吞噬或驱赶的怪异，也算在自己头上了。

    至于人类守卫者，李长河【论坛】上扫了一眼，不算是特别常见的祝福。

    虽然能够令一些较弱的非人生物感到恐惧，但也会成为一些强大生物的目标。

    有利有弊，这时候的李长河要是去面对鼠群，它们恐怕都不会靠近。

    但要是站在鲛人群面前，它们应该会选择集火干掉李长河。类似于心灵干扰的祝福。

    不过，除此之外好处还是多的，最重要的终于将等级提升至LV9。

    李长河最大的目的已经达成。

    他轻轻吐息：“可算是...到这一步了。”

    意识中，将自由属性点点在体魄属性上。

    【玩家昵称：百寅不灭骑·八方大爷】

    【等级：9】【经验值：240/1600】

    【游戏币：1931】

    【力量：8+1】

    【敏捷：9】

    【体魄：13】【体魄第二特性：玉质金相】

    【精力：8+2】【精力特性：精神感知】

    若是李长河使用雷之呼吸，将会把全属性都短暂提升至10点之上。要是在开启兵武超凡....真是有点期待啊，回去好好练练。

    随后，李长河看了看自己的手掌：“丫头，你看我体魄达到13点后，皮肤好像也好了不少。”

    “嗯，的确。”身边的女孩伸手捏了捏他的脸颊，笑着回应：“手感更好了。”

    “哼，女流氓。”李长河忽然脸色一僵。

    “怎么了？捏疼你了？”萧楠一愣，不由停下了手中的动作。

    “不...那是...”李长河看着意识中突如其来的提示，不由笑说：“总算是来了。”

    与此同时，几公里外的白先生宠物店。正在喂猫的白洛河脸色一动。

    另一边，远在上千公里外的别墅中，月神睁开了双眼。

    某个未知的地点，有人睁开了金色的瞳孔。

    “千古盛唐...来了！”

    【论坛】中，一个新的帖子迅速被置顶。

    【千古盛唐大型世界任务，开启时间还剩下14天23小时59分钟】

