    第1510章心都融化了

    外边闹哄哄的，慕容妤当然也听说了，不过对于这个事情她听过就算了，对李珠已经是没了最后的期待，当然就不会再管她。

    她现在等着的是孩子们的到来。

    算一算时间，已经快有一年没见到江哥儿了，还有夜哥儿姮姐儿拓哥儿，也是大半年没见了，慕容妤实在是想得慌。

    从定北到京城原本的路程就不近，因为有江哥儿拓哥儿，当然就更慢了，不过路就那么远，走着走着也就快到了。

    拓哥儿就很高兴，别看他今年也才满四周岁，可是记忆力却很好，他可还记得自己父王母妃呢！

    当然，这也是因为哥哥姐姐们时常提及的缘故。

    “我们快到了吗？”拓哥儿就很迫不及待问道。

    “快到了，还有两天的路程。”姬幽擎这个当祖父的很耐心地回答孙子这个一百零八遍的问题。

    拓哥儿眉眼笑得弯弯，“太好了，可算是要见到父王母妃了，我好想他们！”

    然后还问坐在祖父怀里的江哥儿，“弟弟，你想不想父王母妃啊？哥哥跟你说哦，父王母妃最疼我们了，等跟父王母妃在一块，你肯定会很高兴的！”

    江哥儿一岁大了，但也还小呢，他最近才刚刚走路走得比较稳当。

    闻言他朝自己哥哥一笑，这孩子长得好，笑起来也是能叫人把心都融化了。

    姬淮姮笑道：“江哥儿长大了肯定会是个美男子，到时候咱们定北的姑娘家都得被迷住。”

    姬幽擎闻言也是看着小孙子，忍不住满意。

    不得不说自己那个三儿子真是占了大便宜，他自己是长得五大三粗的，娶了个娇媳妇后，家族的基因都是被改造了。

    几个孙子还有孙女，没有一个不是好看的，这日后长大了，家里门槛怕真是要请人时常修了。

    “祖父，前边有父王派过来的人手！”姬淮夜身为大哥，他就没坐马车，自己在外边骑马，也看到了前边的情况，就禀告。

    “叫人去接洽一下，确定后再继续走。”姬幽擎道。

    姬淮夜颔首，但前边的人自然就是姬承玄派过来的，就让跟在队伍后边继续往前。

    两天后，他们的马车就抵达了京城。

    而姬承玄还有慕容妤更是早早就已经出来城门口等着了。

    慕容妤翘首以盼，问了好几十句到了没有，姬承玄都耐心回答，不过这次慕容妤问到了没，他就笑了回应了，“看到队伍了。”

    闻言慕容妤哪里还忍住？掀开车帘就出来了，站在马车上看得远，也是看到了摄政王府的旗帜！

    顿时便是喜形于色，孩子们可算是到了！

    “跟你说了今天就能到，昨晚上还一晚上都没怎么睡，哪里用得着这样激动。”姬承玄颇为无奈地说。

    慕容妤白了他一眼，“都多久没见到孩子们了？能不激动吗。”

    “下次要是再有类似情况，我就不告诉你了，省得你睡不着。”姬承玄说。

    “你敢！”慕容妤瞪他。

    姬承玄一笑，“不敢不敢，下次也不会再有类似的事。”

    慕容妤方才不跟他一般见识。

    (本章完)

