    冯锷开始进攻，先增援过来的一个班里面有两支狙击步枪，直接躲在遮蔽物后面，对着原野上的鬼子展开狙击；而这个时候，环形沙袋里面，两个弟兄终于有空看看那个中弹的弟兄怎么样了。

    “还有气，来帮忙。”

    上衣已经被鲜血染红的弟兄躺在地上，粗暴的扯开军装，从衣服上扯下布条，缠住还在流血的伤口，口中大喊着。

    “我们来！”

    两个踹翻一个门板，抬着门板跑了过来。

    “走！”

    四个弟兄抬着门板，向后方撤退……

    溜进牲口棚的鬼子没想到，他们在直属小队两个班的攻击下，连十分钟都没能顶住，就在手雷爆炸中被收拾的干干净净。

    “不能让鬼子缩回去，包过去。”

    收拾完了牲口棚里面的鬼子，冯锷大喊着，他们现在完全是外强中干，不能让鬼子知道里面的虚实。

    “团长，那边是地雷区。”

    一班长提醒冯锷，那帮鬼子的附近，至少还有两颗地雷，还真不能包过去。

    “那就绕过去，从背后抄了他们。”

    冯锷眯着眼，他不准备放这些鬼子回去。

    “狙击手继续射击。”

    冯锷把汤姆森背在背上，拉动狙击步枪的枪栓，随便找了个沙袋趴下，瞄向原野上。

    “哼，就是你了。”

    冯锷眯着眼，很久没有使用狙击步枪了，可是一抄起这个，他的射击感觉又回来了。

    “砰！”

    “当！”

    冯锷就是奔着反光的钢盔去的，一发直接击碎钢盔，旁边趴着的鬼子军官懵了，这个军曹根本没动啊！怎么被锁定的。

    “呼！”

    军官看着钢盔下流出的红白之物，摸了摸自己的头顶。

    “天皇保佑。”

    在心里默默的祈祷着，他感觉自己太幸运了，自己戴的是军帽，不是钢盔。

    “继续射击，为天皇陛下效忠！”

    军官大喊着，而他自己却慢慢的向后退，连屁股都不敢抬起来，消失在杂草丛中。

    “轰、轰……”

    山炮又开始轰炸，支遵的部队休息了两个小时，不得不再次进入原野，希望能找到鬼子的炮兵阵地。

    “砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    可惜，鬼子已经有了防备，他们刚刚进入原野，就被鬼子的哨兵发现了，示警的步枪和紧接着扫射而来的歪把子机枪告诉突击队，他们偷袭无望。

    “滴滴滴……”

    对于中日双方来说，白天都是漫长的，好在黑夜终于来临，电台不停的鸣叫，传递着战场上的各种信息。

    在西通附近，鬼子损失已经超过了两千人，他们并没有办法攻进去，而逃回去的那个鬼子军官向上司报告，仓库里面的中国部队非常多，攻进去的部队连反抗都不可能就全部战死，让鬼子军官放弃了群狼战术的打算。

    这对于冯锷和突击队弟兄来说，或许是因祸得福。

    防御卡盟的主力部队十八师团55联队、56联队已经被歼灭，十八师团残余的日军在卡盟虽拼死抵抗，但是也构不成什么威胁；对于合围卡盟的新Ⅰ军两个师来说，他们唯一剩下的对手就是53师团的两个联队。

    “哗啦啦……”

    好天气终于没了，刚过凌晨，缅北的雨终于到来，淅淅沥沥的越下越大，渐渐的已经变成雨幕。

    而这个时候，因为密支那久攻不下，中美指挥官的矛盾被再一次激化，这事还的从史迪威第一次攻击波不利的时候调整指挥系统说起。

    5月23日，史迪威偕新一军军长郑洞国、新30师师长胡素、第50师师长潘裕坤、总部参谋长柏特诺来到密支那调整指挥系统。由柏特诺代表史迪威在密支那设中国驻印军战斗指挥所，执行指挥；由麦克姆任战地指挥官，统率在密支那的各部队；以亨特任第5307团指挥官。在密支那的中国军队分别由胡素、潘裕昆统率，原中美联合突击支队的临时编组予以撤销。

    柏特诺较之梅里尔更无实战经验和指挥大兵团作战的能力，而且不敢身临前线，对战场上敌我双方的情况全凭各级联络官的报告，此种报告又多有不实；而且柏特诺素来专横跋扈，对中国军官心存轻视，对他们的报告和合理的建议，每每置若罔闻，自以为是，一意孤行；更因他求功心切，从5月25日开始，不顾客观情况，多次轻率地发动大规模进攻，致使中、美士兵伤亡惨重，每天只能推进50至200米。柏特诺反而诬蔑中国军队“作战不力、逡巡不前”，甚至将胡素擅自撤职，遣送回国。

    6月1日，日军第56师团步兵团团长水上源藏率领增援部队第113联队1个大队、野炮兵1个中队及工兵第56联队主力等，顺利地自密支那附近的宛貌（韦茂）渡过伊洛瓦底江，进入密支那，114联队摆脱兵力不足，独自为战的囧境，密支那日军的兵力猛增2倍多，已经接近四千人。

    而这个时候，帕特诺还在坚持进行坑道战，坚持用航弹和大炮开路，然后命令步兵进行坑道战，根本没有吸取教训，派遣部队绕过密支那截断鬼子的援兵通道。

    史迪威策划的眼镜王蛇计划虽有强大的空中支援，却缺乏紧密的陆、空联络和协调行动，地面炮火也不充分，步、炮之间也不够协调，导致密支那的奇袭战演变成为现在的攻坚战，而且这个攻坚战正在向着旷日持久方向发展，进攻部队伤亡惨重；随着雨季来临，他们的空中补给通道现在面临断绝的危险。

    “报告，盟军指挥部电报。”

    冯锷收到了来自史迪威的电报，不是专门发给他的，而是发给卡盟、孟拱一线所有军官的，包括孙立人和廖耀湘。

    电报上的命令很简单，那就是密支那战役现在后勤补给甚为困难，密支那的一万多盟军补给线空运现在随时会被雨季截断，而且无法恢复；随之而来的就是密支那附近的一万多盟军处境非常危险，急需正面的新一军和突击队攻取卡盟和孟拱，以打通到密支那的地面路线。

    “一万多人，怎么打成这样了？密支那纵然城防再坚固，也应该早就攻下来了吧！”

    冯锷皱着眉头，他原本还以为这份电报是捷报，是宣告密支那被远征军光复的消息，没想到却是当头一棒。

