    不过……面子归面子，现在刘家丢的可是里子，大家一起凑到这里来，可不只是为了长脸的。

　　刘瑜脸上虽然含笑，可终究还带着几分戒心，不过口里的话自是漂亮，对徐谦语重心长道：“老夫曾拜访过令师，令师对你赞誉有加，今日一见，抚台果然是人中龙凤，如今主政浙江，若有什么摊派，尽管道来，老夫和你恩师也算往年老友，不必有什么客气。”

　　话说的很客气，而且已经表示，往后有什么困难，尽管上门，大家还是有关系的，当然，借用黑话的意思就是说：这个态已经表了，我们呢，也不是外人，可是你为什么要黑老夫一把，莫非是老乡见老乡，背后开一枪。又或者说，熟人碰熟人，被你踹一脚。

　　既然说到了恩师，徐谦自然得做出一副肃然起敬的样子来，忙道：“愧不敢当。”现在连本官都不敢说了，人家都说了是恩师的往年好友，你要是再拿大，这就有不敬之嫌了。

　　众人坐定，自然是看茶，刘瑜吃过了茶，不由摇头：“此茶不好，素闻抚台清廉，可是这样的茶如何入口，明日我命人送几斤毛尖来，还请抚台笑纳。”

　　说罢又打量这官邸，不由道：“大人初来乍到，衙门后院怕是住不惯，老夫在杭州，倒有处别院，大人有闲，可以偶尔去养神。”

　　不等徐谦拒绝，将茶喝尽了，又叹气道：“抚台虽是浙江人士。又新近成婚，妻子在旁。不知有没有伶俐的丫头，若是没有。和老夫打一声招呼……”

　　茶叶倒也罢了，居然连房子和丫头都送，这绝对算是大手笔。

　　而且人家还不是打着贿赂你的名义，那是因为他和你恩师有关系，这等于是给你这晚生后辈一点‘伴手礼’。

　　徐谦不露声色，道：“茶叶我是收了，至于别院和丫头，非我不肯承伯爷恩惠，实是政务繁忙。也无闲享用。”

　　众人见徐谦对刘瑜姿态如此低，心里燃起了许多希望，纷纷看向徐谦，心里在琢磨，这巡抚先是打起惊雷，一副风雨欲来的样子，现在反而是如沐春风，实在没有道理。莫非是这巡抚刚刚上任，怕本地豪强们不肯乖乖就范。所以先来个下马威，所谓税率，不过是吓唬吓唬人而已？

　　刘瑜听到徐谦说到公务二字，眼睛立即眯了起来。道：“哦？这倒也是，你是新官嘛，老夫也听说抚台一向公务繁忙。这新官上任三把火，不知抚台第一把火要烧向何处？”

　　这摆明着是明知故问。第一把火都已经熊熊燃烧，差点把刘老前辈给烧焦了。偏偏人家还能耐着性子，故作潇洒的来问，可见刘瑜此人，性子很是稳健。

　　徐谦道：“这第一把火，自是税率。”

　　刘瑜听到税率二字，刘瑜微微皱眉，却又笑道：“想闻抚台大人高见。”

　　徐谦知道快要进入正题了，正色道：“浙江富庶，乃朝廷粮赋重省，这些话，想必也不必和诸位说了，只是浙江虽然富庶，可是依然有不少百姓食不果腹，本官既然为政，自然要对这些百姓给予一些照顾，所谓四海升平，首要就是解决吃饭和穿衣的问题，只要人有了饭吃，有了衣穿，再施以教化，如此，才算是大治。”

　　徐谦说到这里，不少人露出几分不悦之色，这是什么话，你要大治是你的事，你要让别人有饭吃，有衣穿，那也是你的事，你有本事你去做嘛，可我们招你惹你了？拿我们开了刀，去做你的善政，真把大家当傻子了？

　　刘瑜倒也不急，道：“抚台大人高见，爱民之心，更是教我等汗颜，只不过……既然庶民低税甚至免税，那么这税赋，又从哪里来呢？”

　　徐谦道：“桑税。”

　　说到这里，已是图穷匕见，开门见山。刘瑜一笑，道：“老夫以为不然，加征桑税，若只是提高一分、二分倒也罢了，大人善举，老夫和今日在座之人，自然也要鼎力支持，可是现在大人将桑税足足提高了数倍，这……恐怕不妥吧？”

　　徐谦顿时来了精神，道：“伯爷既然要算账，好吧，我便和伯爷算一笔账如何？”

　　算账……

　　原以为这家伙会和自己讲一番大道理，谁晓得他居然来算账。

　　你丫的还是朝廷命官吗？你还是巡抚吗？你不是应该讲一讲春秋大义，说一说百姓疾苦？

　　本来刘瑜来之前，就推演过徐谦的说辞，心里几乎已经料定，徐谦肯定会拿百姓疾苦什么的来堵自己的嘴，对于这种辩论，刘瑜早有准备，也打好了腹稿，好歹也是刘伯温的子孙，每天闲的蛋疼在乡中除了坐着轿子看看自家数不尽的良田，就是呆坐在书房里数蚂蚁，辩论……显然是他的强项。

　　结果徐谦这厮，居然要和你算账！

　　刘瑜故作淡定，露出矜持微笑，心说你既然要算，那就算吧。

　　徐谦旋即道：“敢问伯爷，前年的时候刘家种了多少亩桑田？”

　　刘瑜沉吟一下，道：“那时种的少，不过五千亩。”

　　不过五千亩，就可看出刘家的豪气，五千亩地，足够养活五千人了，可是在刘瑜口里，也只是不过而已。显然他还觉得少了。

　　徐谦道：“不知产丝几何？”

　　刘瑜回忆了一下：“似乎是九十余担。”

　　一担即是一百斤，算下来，等于是九千斤之多，实在不少。

　　徐谦又问，道：“那么上年，刘家又种了多少亩桑。”

　　刘瑜道：“四五余亩。”

　　徐谦笑了：“不知产丝多少？”

　　刘瑜道：“近千担。”

　　可见刘家见产丝有利可图，于是到了上年，已经开始大规模的产丝了。

　　徐谦道：“前年产丝九十担，上年产丝近前担，那么本官想问，前年生丝发卖之后，刘家获利多少，上年又获利多少。”

　　刘瑜道：“前年丝价高涨，因而一斤丝价值二两纹银，九十余担，总计入了帐房一万八千两纹银。可是上年丝价暴跌了六成，虽是千担的生丝，可是入账的纹银只有八万。”

　　徐谦笑了：“敢问伯爷，上年为何丝价暴跌?”

　　“这个……”不只是刘瑜被问倒了，在场的大多数人都问倒了。

　　前年的时候商贾都是极力收丝，一斤能卖到二两银子的高价，可是上年，却只卖了七八钱银子，只是人家收的价钱是如此，你又能如何？总不能把人绑起来非要二两银子卖他吧。

　　徐谦叹道；“诸位，之所以丝价暴跌，是因为前年丝价节节攀高，江南的良田尽皆改为了桑田，市面上的丝越来越多，商贾们七八钱银子不愁收不到丝，自然不肯出高价。而前年之所以丝价暴涨，是因为前几年丝绸需求增高，商贾们要尽力生产丝绸发卖，这才不得已高价收丝。这里头最大的关键就在桑田上头，人人都去种桑，人人都指望着种桑能挣银子，人人都晓得种桑比种粮获益要高，于是人人都在产丝，若是我估计不错，今年浙江这边，丝价还要暴跌，甚至可能跌落到谷底，三四钱银子就可收来一斤，诸位相信吗？”

　　刘瑜呆了，所有人都呆了，大家都不免低声商讨起来，徐谦说的确实有道理，前年的时候，大家都不敢全力产丝，所以只是拿着一些土地随便种种，结果那一年丝价二两银子，人人都发了财。自此之后，许多人一发不可收拾，比如刘家，前年是五千亩，上年直接增至四五万亩，等于是自家的土地，全部都改为了桑田，何止是刘家，虽然有官府在尽力阻止，可是大家的热情越来越高，一个县里，到处都可以看到粮田在改为桑田，徐谦说今年丝价还要暴跌，并不是没有道理，就算商贾收的丝每年都会增加，可是浙江这边生产的丝更多，几乎都是以每年成倍的增长，今年的丝价跌倒两三钱，绝不是吓唬大家。

　　徐谦道：“诸位想必知道本官的苦心了吧，大家都去产丝，最后的结果就是大家都要亏本，上年刘家入账八万两银子，这是七八钱银子一斤丝的价格，今年丝价若是继续暴跌，刘家今年的收益，怕只有三四万两纹银，要抑制丝价暴跌，就必须得减少生丝产量，减少产量，就要鼓励大家种粮，可是要大家种粮，又谈何容易，若是不给予奖励，谁肯种粮？而本官的办法，就是对粮田进行免税，而提高产丝的门槛，将大多数的人都挡在这产丝的外头，只让一些有实力的乡绅产丝，如此，每年的生丝产量就维持在了一个数额，商贾们想要收丝，就必须将价钱维持在一个合理的范围之内，比如，丝价维持在一斤一两四钱上下，那么刘家每年的入账收入，就可达到十四万两。官府再抽四成的税，刘家照样还有**万两银子的盈余。拿这些银子，再去补贴粮户，使他们安心种粮，不去和诸位竞争，如此一来，诸位的收益可以保障，而寻常人家种粮的收益也可以得到保障，岂不是两全其美，皆大欢喜？”