    贵宾室。

    江炎坐在沙发上，随意地打量着四周。

    杜志邦忙着烧水沏茶，微笑着问道：“先生，请问您贵姓？”

    “我姓江！”

    “江先生您好，请喝杯茶，消消气。刚刚真是非常抱歉，都怪我们银行职员没有处理好，是我管理不到位，才会让您受到了委屈。”

    杜志邦一脸诚恳地道着歉，本来这件事情跟他一点关系都没有，但是他把责任都拦到了自己身上，让人想要怪他都不好意思。

    “没关系，一点小事而已。”

    “江先生，这是您的黑金卡，请您收好！”

    杜志邦双手捧着黑金卡，将卡片递还给了江炎，然后问道：“请问您需要办理什么业务？”

    江炎淡淡地说道：“那两个箱子里有一千万，你给我办一张新的银行卡，将九百万存进去，给我留下一百万现金。”

    “好的，没问题！”

    杜志邦立刻打了个电话，说道：“小苏，你来一下贵宾室。”

    没过一会，那位大堂经理苏婉儿就走了进来。

    她依旧有些惊讶地看着江炎，还没弄清楚为什么杜行长突然把江炎视为贵宾？

    “杜行长，您找我有什么事？”

    “你去给江先生办一张新的银行卡，留下一百万现金，然后把箱子里其余的钱都存入银行卡里。”

    杜志邦笑着对江炎说道：“江先生，办银行卡需要用一下您的身份证。”

    江炎从口袋里掏出了身份证，递给了杜志邦，然后杜志邦交给了苏婉儿，苏婉儿有点吃力地提着两个箱子离开。

    杜志邦陪着江炎在贵宾室聊天，大约过了半个小时左右，苏婉儿才办完业务回来。

    “行长，都已经办好了，这是银行卡，九百万已经存进去了，这个箱子里还有剩下的一百万现金。”

    杜志邦微笑着问道：“江先生，您还有别的需要吗？”

    “没有了。”

    江炎摇了摇头，他站起身，接过了银行卡和身份证，然后提上了两个箱子。

    “杜行长，我先走了！”

    “江先生，您方便的话，能不能留个电话？如果您下次有什么需要，可以直接打电话通知我。”

    “可以。”

    江炎将电话号码了留给了杜志邦，随后就向外走去，杜志邦一路送江炎走出了银行。

    “不用送了，杜行长。”

    “那您慢走！”

    杜志邦站在银行门口，目送江炎上了车离开，这才转身回了银行。

    苏婉儿忍不住问道：“杜行长，您刚刚为什么对那个江先生那么客气呀？我查了他的银行记录，是第一次在咱们银行办卡，根本不是什么贵宾呀？”

    杜志邦哼了一声，他瞪着苏婉儿说道：“你这次差点闯了大祸，那位江先生之前递给我的银行卡，那是百夫长黑金卡，拥有黑金卡的人是什么身份，不用我告诉你了吧？”

    苏婉儿的小嘴顿时变成了O型，脸上写满了吃惊之色。

    她在银行工作了好几年，虽然知道传说中的百夫长黑金卡，但也仅仅是限于传说中，因为她还从来没有遇到过一个拥有黑金卡的客户。

    没想到，她第一次遇到拥有黑金卡的世界顶级客户，居然会是在这样的情况下。

    她心里暗暗懊悔，自己怎么能让这样一位顶级客户，给一个无礼无耻的女人道歉呢？

    江炎离开银行之后，他就开车前往了大华地产集团。

    大华地产集团的前台小姐一看是江炎，立刻就给韩福江打了电话，江炎畅通无阻地到了他的办公室。

    “江先生，欢迎！”

    韩福江一脸热情地表情，他知道江炎的身份不简单，所以他巴不得江炎跟他多来往。

    “请坐，您这次来是有什么事情吗？”

    江炎将箱子放在了茶几上，对韩福江说道：“我这次过来是还借你的钱，箱子里是一百万，你找财务清点一下吧。”

    韩福江听到江炎是来还钱的，心里多少有点失望。

    江炎这么快就还他的钱，这让他觉得，江炎不想欠他的人情，这样就很难跟江炎拉近关系。

    “一点小钱而已，用不着清点。”

    “还是点一下吧，我这个人做事喜欢直来直去，当面把事情解决，你我都放心。”

    韩福江见江炎这样说，只好通知了财务部的经理吕正过来，让他当面清点了一下。

    “一百万，不多不少，正好！”

    韩福江挥了挥手，说道：“好，你去把钱入账吧。”

    吕正提着钱离开后，韩福江从他的办公桌抽屉里找出了江炎写的那张欠条。

    “江先生，这是您的欠条。”

    江炎没有接欠条，对他说道：“你借钱给我，虽然只是一点小钱，但也算是帮了我一个小忙。这张欠条你留着吧，若是你遇到了解决不了的麻烦，可以用这张欠条来交换我帮你一次忙。”

    “这……”

    韩福江顿时露出了惊喜地表情，但嘴上却说道：“江先生，这不太好吧？”

    江炎继续说道：“我老婆可能会来找你，她不知道我来还钱的事情，你要帮我隐瞒。她无论说什么，你都顺着她。”

    “好的，没问题。”

    “我先走了，你不用送了。”

    江炎起身就向外走去，他怕走晚了，徐凤秋会赶过来，到时候两个人撞见了，不好解释。

    走出了大华地产集团公司后，江炎刚上车，正准备离开的时候，忽然有个人跑了出来，挡在了他的车前。

    “柳月红？”

    江炎皱了皱眉，降下了车窗，不悦地说道：“你怎么在这？赶紧闪开，别挡着我的路。”

    柳月红跑到了主驾驶的位置，双眸含泪，满含歉意地说道：“江炎，对不起，之前在银行是我不对，请你原谅我。”

    江炎疑惑地看着她，问道：“你没事吧？专程跑来跟我道歉？”

    柳月红她又说道：“江炎，除了跟你道歉，我还想告诉你，其实我不在乎你有没有钱，我是真的喜欢你，我们在一起吧？”

    江炎不由两眼一瞪，用看神经病地眼神看着柳月红。

    “你是不是没吃药啊？我记得我跟你说过，我有老婆的，我为什么要跟你在一起？”

    柳月红说道：“我不介意你有老婆的，只要能跟你在一起就行。”

    “我特么介意！”

    江炎他一眼就看穿了柳月红的心思，哪里是喜欢她，根本就是喜欢他的钱而已。

    “赶紧闪开，我要开车了，小心压着你的脚。”

    柳月红双手死死地抓着车窗，不让江炎离开，她急道：“那天跟你乘坐布加迪威龙的女人，是不是你包养的？你反正已经包养了一个女人，再包养一个怎么了？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

