    白胡子的确很高兴。

    前所未有的高兴。

    命运之船的出现，对他来说，就像是一个救赎一样，不单单是有机会复活已经死去的儿子，更是让他明白了自己的追求，以及弥补过去的错误。

    “你现在的实力还很弱，只需要付出金钱的代价就可以变强了。”沈默看着他，“你的财宝并不少。”

    白胡子对沈默评价他很弱并不意外。

    单单龙的实力，就要比他强很多了。

    他大概也猜得到变强需要代价这一点，但在这个问题上却难得的有些犹豫。

    “孩子们大都不热衷于财宝，留下来的还有很多，不过，属于我的那一份已经全部用完了。”他说道。

    白胡子海贼团作为一个人口众多的四皇海贼团，财宝这方面的确不少。

    很多岛屿，都是在他的庇护之下。

    其中甚至还包括了一些商会，他们根本不需要抢劫，就能十分的富裕。

    只不过。

    白胡子将分到他手中的那一份，全部都寄给了他的故乡，虽然他在那里也没有朋友和亲人，但单单故乡这两个字，对他来说就有种特殊的意义。

    “整个白胡子海贼团的钱，你都有调动的权利。”

    沈默看出了白胡子的犹豫，他自己的基本用完了，不想再动用属于孩子们的那些。

    想了想，又补充一句说道：

    “你在刚刚的问心幻境中，不是已经下定决心了吗？”

    “......”白胡子想起了幻境中下达的决心，不再犹豫，展现出了应有的豪迈姿态，“没错，作为老爹的我，没有力量可不行，之后再为孩子们准备吧，家里面的规矩也要好好的改一改。”

    在刚刚的幻境中。

    白胡子看着一个个儿子接连死亡，但他渐渐的发现，当他有些麻木这一切后，真正让他痛苦的，不是儿子们的死亡，而是儿子们的一生看上去竟然一事无成，直到最后，都只是跟随在他的身后而已。

    这不是家人，终究只是部下。

    真正的家人，并不是就说一定要留在身边。

    尤其是儿子。

    他的儿子们都是很厉害的人，应该要去实现自己的梦想。

    而他作为老爹要做的，就是帮助儿子们，而不是被帮助。

    这需要力量。

    需要撕碎一切挡在家人面前的力量。

    “好好思考你想要的系列吧。”

    沈默一抬手，将有关罐子的信息，以及数个罐子的系列，传递到白胡子的脑海中。

    “果然神奇。”白胡子感受着脑海里面的信息，却不急着挑选罐子，反而是看着沈默，“罐子我已经明白了，但是我还是看不太明白你。”

    这句话很直接。

    到了白胡子这种层次，就不会和一般的人一样，只想着自己的事情了。

    “我并非是这个世界上的人，自然与你们格格不入。”沈默有些随意的说道。

    他知道白胡子指的是什么。

    并非是说他的实力。

    而是他的性格，他的举止。

    这个世界的强者大多有着各自的性格，如白胡子般豪爽，如鹰眼般面冷心热，如天龙人般自大愚蠢，白胡子是个精通于“看人”的人，除了没能发现蒂奇的野心外，他看懂了大部分的人。

    但是现在，他发现自己完全看不懂沈默的性格，不知道他是一个什么样的人。

    偏偏无法忽视。

    “我本以为，你会和罗杰一样。”白胡子晃了晃已经空了的酒碗，然后接着说道，“毕竟你们都想将这个世界搅个天翻地覆。”

    纵观面前这个人出现后做的一切。

    整个世界，都被他肆意搅乱起来。

    并非是依靠武力，而是依靠的人心，依靠着调动人心中的欲望。

    这的确和罗杰很像。

    但是，在看见了沈默的第一眼，白胡子意识到，自己似乎是想错了。

    “将世界搅个天翻地覆？”沈默给出了一个略带些乏味的笑容，“这种事情，我可没有兴趣，你们的世界会怎么样，我都不在意，我所关注的，只是人而已。”

    “人？”白胡子重复了一遍。

    “不错。”沈默轻点了下头，“无论你们有多么的弱小，但是，思维的潜力，可是会超出所有存在的想象，我的力量远远的超过你们，可在思维上，与你们也有着如此之多相近的地方，而我们关注的，只是在给了你们舞台后，你们能够倚靠着自己的意志走到什么地步。”

    白胡子似乎是听懂了，又似乎没有听懂。

    他看着面前的命运之主。

    终于找到了那份违和感，是来自于哪里。

    ——平凡。

    对方的身上，的确拥有着不凡的气质，诸如那无比深邃，让人都有些难以直视的眼瞳，但是，同样也有平凡的妻子融于其中，就好像一个商店的老板，带着普通的笑容。

    “强大到了一定的地步，反而会回归朴实。”沈默就像是看透了白胡子所有的想法一样说道，脸上依旧带着微笑，“你不必揣摩我的性格，只要遵守秩序和规则，大部分情况下，我对你们，对你们的这个世界都是无害的。”

    “......这样我就放心了。”白胡子摸了摸自己的头。

    看的出来，他还是有一点纠结。

    看不透性格，就很难摆正相处时的关系与方式。

    不过白胡子毕竟不是纠结的性格，很快就不去想了。

    转而放精力到罐子上。

    “这些来自异世界的罐子里面。真的是什么都有啊。”他问道，“有没有最强的系列？”

    “如果是最合适的，那就是最强的。”沈默顿了顿，接着说道，“最关键的还是通过命运性物品开启的限定系列，它会取决于你的决心，这也是为什么会需要问心考核，一个连自己不惜一切追求的是什么都不清楚的人，没资格收获这种恩赐。”

    他早已经给白胡子准备好转职方向。

    所以挑选什么系列，其实关系不大。

    在刚刚传输过去的那一些信息里面，他可是给白胡子准备了好几个不错的系列。

    现在白胡子就是在这些系列中犹豫。

    最终，还是有了决定。

    “我现在只想帮助孩子们去追逐自己的梦想，那就应该选择这个培育系列吧。”