    “力量？纯粹的力量吗？”浑身每一个细胞都在剧痛，无惧任何伤害任何攻击的九尾妖狐，眼中闪烁着剧痛，那趴在地上的四肢，锋利爪子爪在地上，呲牙咧嘴。

    想要站起来。

    才发现。

    自己居然动不了。

    连一根爪子都动不了。

    不是幻术，九尾妖狐肯定自己不是中了幻术，而且被压的动不了。

    “不可能啊？”

    他知道无夜站在九尾妖狐背上，但他一个人能有多重啊？就算使用了力量，但没有压住本大爷的四肢啊，为什么连爪子都动不了。

    明明空间有风的。

    为什么毛皮都没有随风而动？为什么还是全部趴在皮肤上啊？

    “好重！”

    更让九尾妖狐惊恐的是，感受到背上越来越重，仿佛浑身每一处都承受了一座山腹的力量，身躯被压扁了，感觉自己要把压碎，化为虚无。

    “查克拉无法流动？”

    漩涡玖辛奈惊骇的看着九尾。

    她无法去体会九尾此时所承受的，但她能看到九尾妖狐浑身查克拉无法动，九尾妖狐本来就是由无数查克拉凝聚而成的怪物啊？浑身查克拉流动，无时无刻都在进行啊？

    就好比普通人无时无刻血液都在流动，细胞都在活动一般。

    “原来他真的比九尾强大很多。”漩涡玖辛奈惊呼道，哪怕没有直接体会，她越能感受到无夜此时的强大。

    更别说九尾了。

    查克拉都流动不了，细胞都动不了。

    跟别说声道能动，根本说不出话。

    “原来他真的还是怪物，太欺负狐狸了，明明很强，偏要之前藏拙，害的我上当，现在完蛋了。”九尾妖狐感觉自己意识都停止流动了，脑袋好像变得越来越慢。

    眼前越来越黑。

    意识在慢慢溃散。

    “这就是死的感觉吗？”从没有经历过死亡的九尾，无法知道死是什么感觉，从降临世界那一刻，他认为，自己这一生，绝对不可能经历生死。

    但现在他肯定。

    这就是死的感觉。

    “看样子，无夜之前说的与六道老头子是对手，并非是假话啊。”

    九尾妖狐很后悔，后悔自己为什么去招惹这个变态啊。为什么不信邪啊。

    “要去见六道老头子了吗？”

    九尾妖狐，感觉似乎似乎承认了深不见底的深渊，没有一点光亮，没有声音。

    “还需加点力量吗？”

    突然漠然的声音，打破这一切。

    又看见了。

    “别，千万不要啊。”九尾想说，可开不了口，抬不了头，连用目光去传递自己想说的话都做不了，快哭了。

    “不说话，再加点？”

    “噗！”

    九尾身躯做出自然的反应，一口鲜血喷出，不仅仅是力道加强伤势加重，更是是心里郁闷的。

    “我真的没这么想啊。”九尾妖狐很怀疑，自己最后很有可能是这样被悲催而死的。

    “呃？无夜，似乎这只狐狸说不出话啊？而且狐狸眼中似乎露出哀求的模样。”漩涡玖辛奈弱弱道。

    在九尾耳中。

    这简直就是天籁之音啊。

    连以前让自己愤怒的“狐狸”称号，都变得能接受了。余光不由看了一眼不远处站着的漩涡玖辛奈，突然发现，这个女人也不是那么可恶，难道这位大人最后会选择呆在她的体内。

    “哦？是吗？”

    无夜轻笑一声。

    脚尖一点。

    九尾妖狐又是一口鲜血吐出，真郁闷着，明明都知道了为什么还继续攻击，突然感觉自己拿压在身上无数山峰消失了，九尾兽瞳出现了狂喜。

    无夜如落叶般。

    脚尖轻点，落在水面。

    水面无声无息，连水纹都不曾升起本分。

    把九尾吓得缩脖子，一位这是一位力量变态到极致的怪物，如此强大力量，落在地上，怎么也是惊天动地吧？居然无声无息，连鸿毛落在水中都要引起水纹吧？

    力量变态就算了，偏偏还如此变态的掌控。

    怪物，绝对的怪物。

    恢复自由。

    但伤势够重，但更多是九尾妖狐不敢动，依旧以狼狈姿态趴在水中，愣愣的看着无夜。

    “可惜，还没有完全恢复，而且灵力几乎没有，发挥的力量，不足四成吗？”无夜皱眉看着自己的拳头，没有灵力，无法使用龙甲形态也没有天灾之力。

    并非假货。

    “咕噜！”

    明显吞口水的声音。

    九尾妖狐惊骇的仰望着无夜：“这只是四成？六道老头子也没有这么变态吧？难怪六道老头子面对他，也是输多赢少啊。”

    “现在还有疑问吗？”无夜斜睥着九尾，道：“还想恢复自由？还想翻身做主人吗？”

    “咳咳。”

    九尾妖狐连咳几声。

    不愿意接受自己的失败，却心服口服。

    “以纯粹力量打败我，不是依靠宇智波斑那混蛋的瞳力取巧的方式，也不是千手柱间那混蛋。”千手柱间也能打败九尾，但九尾心中从未升起对他臣服的想法。

    千手柱间很强，但在九尾眼中，不是强大到自己永远不可超越的地步，可是有极限的。

    但当他看到无夜。

    “连六道老头子都不是他对手，臣服不丢人吧？”

    有借口，不丢人，完全说服的了自己。

    九尾妖狐急忙卷缩在哪里，跟一个小猫咪一样，温顺的很，表面了自己的态度。

    “如此容易收复？明明只是一拳啊？”漩涡玖辛奈眨巴着大眼睛，有些不懂，如果九尾如此容易收复，那历代强者也不会如此苦恼了。

    想不通也不想去想。

    “狐狸，现在知道错了吧？居然还敢去挑战无敌，作死你才是第一，活该。”

    ..

