    

    然而，小灰灰非常激动地直往小团子的方向扑，动作相当激烈。

    洛晨曦都差点抱不住他了，只能顺着他的动作，抱着他在小团子身边蹲了下来。

    小团子眨巴着大眼睛，转头看向小灰灰，“灰灰，你说什么？什么尖尖？”

    小灰灰蹬了蹬小脚丫，示意洛晨曦把她放到地上，然后，摇摇晃晃地朝前走了几步，伸手往前一指，正好指在了小团子搭错的那块三角形积木上。

    “尖尖！尖尖！”

    小灰灰叫了两声，见小团子已经注意到这边了，又马上把小手一指，指向了另一个方向，“尖尖，这里！姐姐，这里！！”

    “啊？”

    小团子粉嘟嘟的小脸上，呈现一个大写的懵逼。

    过了几秒之后，她才想起来去看装配图册，看了一会儿之后，她发现自己真的错了，赶紧伸手把搭错的积木拔了下来，重新放到了正确的位置上。

    然而，小团子凑近小灰灰身边，在他脸上亲了一口，“灰灰好厉害！谢谢灰灰！”

    小灰灰的小脸肉眼可见地红了，一脸害羞的表情，不好意思地看了小团子一眼。

    随即一扭头，像一只小鸭子一样摇摇摆摆地走了几步，重新扑回了洛晨曦的怀里，“麻麻，抱！”

    洛晨曦张大了嘴，带着跟小团子如出一辙的懵逼表情，重新抱着儿子站起身来。

    直到穆亦辰走过来，从她手中接过了小灰灰，她才彻底回神。

    “老公，小灰灰他……他竟然看出了糖糖的错误！他……他才两岁不到啊！而且，他好像连装配图都没看过！我去，灰灰这是怎么办到的？不科学，太不科学了！！”

    刚才夸小团子的时候无比骄傲的老父亲，这会儿却表现得异常淡定，瞟向小灰灰的视线里，还带着淡淡的嫌弃。

    “有什么好大惊小怪的？不就是智商高一点吗？我们穆家的人要是没这点智商，都不用混了！就连亦凌那种二货，两岁的时候都会做算术题了。这臭小子只是勉强及格而已。”

    洛晨曦还没来得及感叹世界第一黑客的智商果然非同凡响，就听到了穆亦辰嫌弃儿子的话语，忍不住伸手，在他紧实的腰间狠狠拧了一把。

    “穆亦辰，有你这么说儿子的吗？简直是双标！灰灰每天就这么被你欺负，难怪不待见你了！”

    “到底是我欺负他，还是他欺负我？”穆亦辰又因为儿子被老婆骂了，脸色黑沉沉的，“这小子从出生那天起，就在跟我作对！我明明许愿要生个二公主的！”

    “你……！”

    洛晨曦气结，正想去冰箱里拿个榴莲来教育一下老公，就在这时，房门忽然被人敲响了。

    “大少爷，大少奶奶，有……有客人来拜访，要见你们……”

    门外，传来女佣怯生生的声音，仿佛受了惊吓一般。

    洛晨曦微微一怔，“客人？是谁来了？”

    这个时候，普通人可不敢跟穆家，跟她扯上关系，谁会上门拜访？

