    龙隐带着众人，用拳头在前面开路。

    所有禁制，当沙琅指出弱点以后，在龙隐的拳头下纷纷破碎，一路畅通无阻。

    很快，他们就到达烈火峰上的剑池之内。

    烈火峰是蜀山剑派炼制飞剑的地方，当众人进入剑池的时候，看到剑池中间的地火依然不灭。

    而在剑池周围，到处都是飞剑。

    当然，这些飞剑最多不过是法器级别。

    “快，收起来，以后我们也有飞剑用了。”

    龙隐大喜着说道，“赶紧找一找，这里应该还有一把非常厉害的飞剑......估计已经被那老怪物拿走了。”

    他看到剑池的情况，就知道剑池里面应该孕育着一把非常厉害的飞剑。

    这种形式，他在明台的记忆里面知道，叫做“养剑”。

    就是炼制非常厉害的飞剑的时候，用其他无数的飞剑，来蕴养中间的那把飞剑，提升飞剑的威力。

    但是，养剑的飞剑还在，中间的飞剑不见了，那就是被人拿走了。

    一时间，他倒是没有怀疑秋虹剑。

    一把顶级宝器，用得着这么多飞剑来养剑吗？

    他不知道的是，秋虹剑根本就没有炼制完。

    那可是一把顶级灵器！剑池里的飞剑，少说也有一百把。

    大家急忙开始收捡飞剑，反正大家都有储物袋和储物手镯，先收起来再说。

    至于龙隐，则是看上了周围的炼器材料。

    他才不管什么炼器材料，统统收入储物手镯和储物袋。

    杂七杂八的一番收取之后，剑池之内搜刮一空。

    “赶紧去其他山峰，把所有的东西都收走。”

    龙麟有些激动地说道。

    他现在就愁法宝不够、丹药不够，没有办法培养手下。

    刚刚拿到了几十把飞剑，回去好好把心腹装备一番，以后他就有一股不弱的力量了。

    “走，赶紧去其他山峰！”

    龙隐也点头说道。

    众人从烈火峰上下来，看向其他的四座山峰，去那一座？

    天剑峰和星辰峰上，已经有昆仑的人了。

    青木峰上有凌霄阁的人，那去另外一峰？

    “我们去这里！”

    龙隐一指天剑峰。

    他已经吸收了一部分昆仑金丹的记忆，知道蜀山剑派最重要的就是天剑峰。

    只要控制了天剑峰，就控制了蜀山剑派。

    现在正是控制蜀山剑派的时候，龙隐自然不客气。

    随后，龙隐带着大家，一路破除禁制，登上了天剑峰。

    正在天剑峰上养伤的九剑老人，感应到有人来到天剑峰，他顿时心中一紧。

    起身一看是龙隐等人，顿时心中更加紧张。

    他身上的剧毒刚刚驱除，那群妖孽就找过来了？

    身上的剧毒虽然没有了，但是，元神的伤势，却不是那么容易恢复的。

    而元神的伤势没有恢复，势必会影响到他操纵剑诀，实力自然大打折扣。

    尤其是看到龙隐一路暴力破解禁制，他心中更是恼火。

    “等到老夫把实力恢复过来，必杀你！”

    九剑老人狠狠地注视着龙隐。

    这可是蜀山剑派，这家伙在蜀山剑派居然横冲直撞？

    “住手！”

    九剑老人终于忍不住了，远远对龙隐喝道。

    “你有什么问题？”

    龙隐反问道。

    “老夫就是蜀山剑派的人，你说有什么问题？”

    九剑老人冷冷地说道。

    龙隐笑了笑，反问道：“然后呢？”

    “这是老夫的门派，老夫要求你们马上离开，否则就别怪老夫不客气。

    当然，老夫也不是小气之人。

    既然你们能够进入蜀山剑派，那就是有缘，老夫可以赠送一些法器和丹药给你们带走。”

    “送多少？”

    龙隐继续反问。

    “那得等老夫看看到底有多少库存以后，才能决定！”

    九剑老人冷哼一声，“你们最好讲点道理，万事留一线。”

    他先拖一下时间，等到元神恢复了再说。

    到时候，他就要这群人好看。

    龙隐指了指了景清的身体，淡淡地说道：“你夺舍他的时候，有没有和他讲道理？”

    九剑老人凝视着龙隐，半晌才说道：“这么说，你是准备和老夫死磕到底了？”

    他可是飞升期的超强者，又是蜀山剑派的人，现在回到蜀山剑派的宗门，真当他软柿子捏？

    龙隐笑了一下，笑盈盈地问道：“你夺舍景清的事情，已经被昆仑的人知道了。

    再等一会，昆仑的几十个金丹期，就会赶过来了。

    我倒要看看，你准备怎么对付这么多人。”

    他在故意诈九剑老人，希望能够把九剑老人吓退。

    因为要是真打起来，这九剑老人占据主场优势，就算能够打赢，最后肯定要付出不少的代价。

    可惜的是，九剑老人是那么容易吓退的吗？

    “以老夫的身份，就算夺舍了昆仑的人，他们又能如何？”

    九剑老人一脸傲然，“他们昆仑的人能够被老夫夺舍，那是他们的荣幸。

    几千年前，蜀山剑派的名声就不弱于他们昆仑，现在我们蜀山剑派在星空中可是占据了一个星球，他们昆仑就算知道了，也得让步。”

    龙隐一脸好笑地看着九剑老人，询问道：“你知道你夺舍的景清，是什么身份吗？

    他是上清门的真传弟子，是被当成掌门来培养的人。

    你要是夺舍其他的人，估计上清门也就忍了，偏偏你夺舍了这样的真传弟子，你就算是蜀山剑派的人，也要付出代价。

    上清门现在还有化神期以上的强者，他们要是知道你的身份，一定会非常开心的。”

    九剑老人沉默了。

    他不得不承认龙隐说得对。

    将心比心，要是有人把蜀山剑派的真传弟子给害死了，他们蜀山剑派也要发飙。

    更重要的是，他身上带着蜀山剑派的秘密，偏偏又没有守住秘密的实力。

    在这样的情况下，昆仑的那群化神期肯定抓住他，获取他身上的秘密。

    也就是说，昆仑已经不可能是他的助力了。

    沉默了许久，九剑老人才阴沉着脸问道：“你到底想怎样？”

    “这里的一切好处都归我！”

    龙隐果断地说道。

    “你做梦！”

    九剑老人冷笑起来。

    “既然如此，等着我来杀你！”

    龙隐迈步走向九剑老人。

    他巴不得能够干掉九剑老人，这样他就可以获取蜀山剑派的所有秘密了。

    

