    古老的建筑，仿佛是向人述说着这座基地市的历史。

    可不知为什么，高牧看着这些建筑，却感觉非常的奇怪。

    但具体哪里奇怪，高牧自己又说不上来。

    “火眼金睛！”

    高牧开启火眼金睛，想好好的查看一下这些建筑。

    这不开不知道，这一开还真就是吓一跳。

    这些古老的建筑之中，高牧看到了一个非常奇怪的景象。

    每个古老的建筑之中，都有一具看上去非常骇人的尸骸。

    这些尸骸，一看就有着非常久远的离开。

    “什么情况？”

    高牧人都傻了。

    在这个世界，他经历过许许多多奇怪的事情。

    可像这么奇怪的事情，他显然还是第一次遇到。

    “这些古建筑，有什么讲究吗？”高牧又问一个路人。

    路人看了古建筑一眼，又看了高牧一眼，笑呵呵的说道：“这些古建筑，之所以能在这里这么多年，据说是因为它们镇压着苍穹基地市的风水。”

    这话一出，高牧陷入沉思。

    “谢谢！”

    感觉过路人之后，高牧又开始观察这些古建筑。

    观察了半晌之后，他才缓缓的离开。

    在不远处的一家奶茶店里，高牧坐了下来。

    随意的点了一杯咖啡之后，高牧便缓缓的闭上了双眼。

    他的脑海中，此时浮现出了苍穹基地市的地图。

    地图中，他对这些古建筑进行的定位。

    “这是……”

    简单的定位之后，高牧发现路人并没有说谎。

    这些古建筑的存在，确实是为了镇压苍穹基地市的风水。

    不过让高牧感觉到奇怪的是，为什么这古建筑之中会有尸骸。

    “这些尸骸的作用到底是什么？”

    高牧开始回忆尸骸的一些细节。

    这些尸骸，浑身散发着一种非常奇怪的光泽。

    除了这些之外，这些尸骸并没有让高牧感觉到恐惧。

    相反，这些尸骸竟还让高牧感觉到了一种说不出的温暖感觉。

    “难道这些尸骸，都是苍穹武馆先人的尸骸吗？”

    苍穹武馆的历史和极道武馆的历史一样，都是非常悠久的。

    出于好奇，高牧拨通了叶倾仙的电话。

    电话拨通之后，高牧简单的说明了情况。

    “这些古建筑和尸骸的作用，都是为了镇压风水的。至少，总馆主是这么说的。”

    显然，叶倾仙也有些不太相信，这些古建筑和尸骸是用来镇压风水的。

    “你是不是有什么怀疑？”高牧问叶倾仙。

    叶倾仙左右看了一眼之后，小心翼翼的对高牧说道：“我怀疑，这些古建筑和尸骸，可能是用来镇压某种邪祟的。”

    “邪祟？”高牧不解。

    这个世界有异兽他是知道的，可邪祟这个词，他还是第一次听说。

    “没错。”叶倾仙轻声的说道。“曾经我看过一本古籍……”

    叶倾仙曾经看过一本古籍。

    古籍上的内容，看上去非常的扯淡。

    古籍记载。

    在这片大陆上的人类诞生之前，这个世界曾居住着一群非常强大的生物。

    这种生物不管是外形还是一些生活习惯，都和现在的人类非常的相似。

    但不同的是，这些生物的作息时间非常的奇怪。

    他们一般都是白天休息，晚上出来劳作，捕猎……

    高牧听完叶倾仙的话，感觉自己好像从什么地方看到过类似的记录。

    “在人类诞生的时候，这种生物依旧存在。”

    “他们以人类的血肉为食物，以万物的灵气为养料……”

    叶倾仙后面的话，高牧并没有听清楚。

    因为此时的他，已经陷入沉思。

    “当初极道武馆、苍穹武馆、憾岳卫三方的创始人，合力将最后一只邪祟镇压。”

    “但具体镇压在什么地方，没有人知道。我怀疑，他们镇压邪祟的地方，就是苍穹基地市。”

    叶倾仙为自己的话，做了最后的总结。

    “可是……”

    高牧还想再说些什么。

    可就在这个时候，叶倾仙却对高牧说道：“邪祟之事事关重大，你最好不要乱调查！”

    叶倾仙说完之后，便结束了与高牧的通话。

    她越是这样说，就越是能够起高牧的兴趣。

    反正在这苍穹基地市闲着也是闲着，高牧打算玩点有意思的。

    回到酒店，高牧从枕头下面拿出了一张名片。

    这张名片，是刘飞给他的。

    按照名片上的号码，高牧拨通了刘飞的话。

    “喂！”电话刚一接通，电话那头就传来一个让人酥麻的女人声音。“你找谁啊？”

    “我找刘飞刘主管！”高牧直接说道。

    “你是谁啊？”电话那头的声音，听上去有些漫不经心，也有些不太耐烦。“我们刘主管可是很忙的，你说你叫什么名字。”

    “我叫高牧！”高牧也懒得废话，直接自报家门。

    “什么？你说你叫什么？”

    当听到高牧说出自己名字的时候，对面传来一阵惊呼声。

    除了惊呼声之外，高牧还听到了一些物品落地的声音。

    “我叫高牧。”高牧无奈又重复了一遍自己的话。

    “极道武馆的高牧？高巡察使？”女人还是有些不太确定。

    “是的，就是我。”高牧也开始有些不耐烦了。

    “我这就去通知我们部长！”

    女人说完没多久，电话那头就传来了刘飞的声音。

    “高牧老弟，这个时候找我，是有什么事吗？”刘飞的语气依旧非常的客气。

    “是这样的。”高牧思考了一番后，对刘飞说道。“你有时间吗？我想约你喝个茶！”

    “我当然有时间了。”刘飞看了一眼秘书，随后对高牧道。“我也知道几家不错的茶馆，我把地址发给你。”

    “你先过去，我随后就到。”

    又简单了寒暄了几句之后，两人便结束的通话。

    高牧简单的收拾了一番后，也离开了酒店。

    酒店外，高牧伸手就叫来了一辆出租车。

    告诉司机地址之后，高牧便靠在椅子上闭幕眼神。

    “到了。”二十分钟后，司机对高牧说。

    “好。”

    高牧下车。

    下车之前，他还没忘给司机费用。

    “沧溟茶楼！”

    看着茶楼的名字，高牧露出了似笑非笑的表情。

