
　　距离球赛开始还有五分钟，此时沈柠和赖红武躺在沙发上，一人拿着一瓶啤酒，嘴里不停地嚼着牛肉干。

　　“哎呀？”

　　沈柠看着手机屏幕，眉宇间透露出一丝无奈与迷茫，冲身边的赖红武说道：“叔...曼联恐怕保级都困难了，林加德拒绝了曼联的续约，他准备去铁锤帮了。”

　　“西汉姆联吗？”

　　“那没办法的事情...在曼联没有他的首发位置。”赖红武喝了一口啤酒，淡然地说道：“正处在职业生涯巅峰年龄的林加德，怎么可能会愿意在板凳上度日。”

　　“哎...”

　　沈柠深深地叹了口气，无奈地说道：“叔...明天我就叛变了，我要成为大巴黎的球迷。”

　　“你这小子...”

　　“叛变速度也太快了。”赖红武笑着说道：“不过...有我和你爸当年的风采。”

　　这一点...沈柠没有任何的质疑，他是见过自己老爸的叛变速度，不仅叛变速度快，而且叛变手段极其不要脸，为了躲避老妈的责骂，他竟然可以做出大义灭亲的事情，竟然会把锅甩给自己的儿子。23sk.Com

　　要不是自己的经济来源，全靠老爸援助...早就把他那些事情捅出去了，最关键...法拉利还没有买，若是那天给自己买辆法拉利，那就可以相互伤害了。

　　“小柠？”

　　“你有什么想要的东西吗？”赖红武随口问道。

　　“有呀！”

　　“我想买一台...不是，买几台超级跑车。”沈柠漫不经心地说道：“一台法拉利SF90，一台保时捷GT3RS，一台帕加尼Huayra，一台梅赛德斯AMG的S级。”

　　赖红武愣了下，诧异地看着他，不过这股惊讶的情绪并没有维持太久，毕竟他是知道沈柠的家庭情况，其家里的公司经营着地产、轻工、通信与金融，买几辆跑车那是轻轻松松的。

　　“你这四辆车...六七千万了。”赖红武笑着说道：“是不是家里人不同意？”

　　“哎...”

　　“对呀。”沈柠叹了口气，苦涩地说道。

　　赖红武轻轻地拍了拍他的肩膀，笑眯眯地道：“等你高考结束，赖叔给你买。”

　　“啊？”

　　“不不不...这不行的。”沈柠摇了摇头，严肃地说道：“赖叔...我不能要。”

　　“咱们都是一家人，没有什么行与不行的。”赖红武依旧笑容满面，冲沈柠说道：“到时候你和小檬高考毕业后，赖叔马上去订车，你和小檬都有。”

　　“哦...”

　　其实沈柠并没有放在心上，这种事情听听就好了，因为不可能会发生。

　　就在这时，

　　曼联的比赛开始了，两人的目光瞬间被电视里面的画面所吸引。

　　...

　　某房间内，

　　赖小檬正躺在床上，静静地刷着抖音，最近她迷上了在抖音里...关于男女感情的连续剧，不过有时候也感到挺迷惑的，为什么这种剧情大多数都是以男性为视角？而且每一段恋情的开始都是偶遇？关键...最后都能走到一起。

　　后来赖小檬也想明白了...谁能拒绝一个脸上长摄像头的男人？

　　要是被自己给遇到了，也拒绝不了的呀。

　　“哎...”

　　“看着剧情...估计马上就要开直播带货了。”赖小檬叹了口气，把手机往边上一丢，瞧着头顶的天花板，脑海中回忆起了与那个臭男人相遇的场景。

　　仔细想想...自己的经历也不比那些抖音上面的差，甚至还要奇特。

　　毕竟自己可以听到他内心的声音，这一点别人都做不到。

　　“唉？”

　　“不对不对...人家是男女朋友，我跟他又不是男女朋友，瞎比什么呢？”赖小檬抿着小嘴，喃喃自语道。

　　嘭嘭嘭...

　　响起一阵敲门声。

　　“小檬？”

　　“睡了吗？”门口传来了章惠的声音。

　　“没有...”赖小檬回了一句。

　　紧接着，

　　房门被打开了，章惠看到女儿躺在床上，然后走到床边，缓缓地坐了下来。

　　“今天和小柠相处的怎么样？”章惠问道。

　　“还凑合吧。”赖小檬随口回道。

　　“是吗？”

　　章惠露出了满意的微笑，随即语重心长地说道：“以后对小柠要好点，有时间也要关心关心别人，他牺牲自己周末的所有时间来给你补课，你可别不知好歹。”

　　“哎呦...”

　　“我知道了啦！”赖小檬一脸不耐烦地道：“耳朵都听出老茧了。”

　　“你这死丫头！”

　　“妈还不是为了你着想。”章惠的食指轻轻点了下女儿的脑门，没好气地道：“就你这个脾气...以后谁敢娶你？”

　　“哼！”

　　“谁说我要嫁人的？”赖小檬一脸傲娇地说道：“单身挺好的。”

　　说完，

　　章惠瞪大双眼，恶狠狠地盯着自己的女儿，怒道：“你敢做出这种事情，别怪我对你不客气。”

　　“现在离婚率那么高，谁知道以后会怎么样，还不如...对不对？”赖小檬倔强地道。

　　“嗯...”

　　“这倒是。”章惠不由点了点脑袋。

　　这时，

　　赖小檬略显一丝诧异，原本都已经准备好了接受老妈的责骂，结果万万没有想到...老妈竟然同意了自己的观点。

　　“所以呀！”

　　“找个对的人就很重要，首先这个人要特别聪明，其次要相貌堂堂，家境稍微殷实点，最后要温柔要体贴...”章惠说到这里，眉毛轻轻一挑，满脸笑意地道：“你不觉得这个人...就是小柠吗？”

　　话音一落，

　　章惠接着问道：“你觉得小柠怎么样？”

　　一时间，

　　面对老妈的问题，赖小檬不知道该怎么回答，其实近两周的相处，每天几乎是形影不离，渐渐地...对他的感觉已经有所变化，用一个词来形容...爱恨交加。

　　有时候他真的让自己恨到直咬牙，但有时候他又让自己感到无比的温馨。

　　此时，

　　章惠看着女儿陷入沉默的样子，眉宇间透露出些许复杂的情绪，顿时自己的嘴角扬起了一丝弧线。

　　看来...

　　女儿有点心动了！

　　“我...”

　　赖小檬刚刚张开口，突然...楼下传来了一阵吵闹声。

　　母女俩对视了眼，彼此看到了对方眼神的迷茫与不解，随后两个人匆匆地离开房间，直接往楼下走去。

　　下一秒，

　　母女俩直接傻眼了。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别想骗我恋爱（学霸男神，被女友偷听心声）更新，第七十二章 母女俩傻眼了免费阅读。https://xs.23sk.com 