    但这次，这个老人破例了，为了陈六合，明确的传达出了属于自己的意思。

    这是数十年来的头一遭。

    可想而知，当老人的意思传递出去的时候，整个炎京会变得多么的紧张压抑。

    相信，到时候，无数人都会因此而感到颤栗胆寒的！

    仅仅是这一个意思，就基本会让所有人，都打消了要处置陈六合的念想。

    这个老人的权威，是高高在上的，是难以触及的，更是不可挑战的！

    这一点，是铁律！

    也由此可见，陈六合这一次的境外之行，让这个老人多么的满意。

    陈六合显然交出了一份让这个老人非常满意的答卷，所以，这个老人也给予了陈六合最大的回馈！

    离开了王爷府，陈六合跟雨仙儿两人打了辆出租车，先把雨仙儿送回了雨家。

    雨仙儿对陈六合还及其的不放心，在车上，不知道问了多少遍龙神的态度是什么。

    临别时，雨仙儿还不忘继续追问了一遍。

    看着真心焦虑和担忧的雨仙儿，陈六合不咸不淡的回应了一句：“我的事情，我自有分寸，无需担心！”

    “怎么能不担心？现在整个炎京都在找你，你的处境及其危险，连沈清舞所在的医院，都围满了人，在那里守株待兔，等着你的出现，沈家宅院外，亦是如此！”

    雨仙儿忧心忡忡的说道：“你只要一露面，就会在第一时间被缉拿，到时候等待你的会是什么下场，你应该比任何人都要清楚。”

    陈六合泰然自若，道：“一群雷声大过雨点的跳梁小丑罢了，做不了什么大动作！如果一个诸葛啸远，真的能让我丧命的话，那我跟一个笑话有什么区别？”

    “如果我为了我最在乎的人出头泄愤，也要以命相抵的话，那便人神共愤。”陈六合冷笑的说道。

    雨仙儿深深的皱着好看的黛眉，道：“我看的出来你很有自信，但你能不能告诉我，你和龙神到底说了什么？他给了你什么交代？”

    “天塌下来，他会顶着，与我何干？”陈六合淡淡的说道。

    “这是他的原话？”雨仙儿问道，在这个问题上，她这个一向聪明至极的女人，变得愚钝了起来，什么事情，都不想朦胧，只想搞得最清晰，只有这样，她才能够真正踏实。

    “有些事情，大家心照不宣。”陈六合淡淡说道。

    “这件事情太大，不能儿戏。”雨仙儿咬着嘴唇说道。

    “慌什么？很快便会知道结果了不是吗？”陈六合淡声道，看了看时间，此刻已经是晚上十点多钟了，他道：“我还有更重要的事情要办，你下车吧。”

    “真没事？”雨仙儿不确定的再次问道。

    “下车。”陈六合淡漠的说道。

    雨仙儿深深凝视了陈六合一眼，怀揣着一颗不安的心，推开车门下了车。

    陈六合对出租车司机说道：“师傅，去城南道口。”

    雨仙儿站在夜风中，目送着出租车离去，她仍旧忧心忡忡，那颗悬在半空的心，怎么也放不下来。

    哪怕是她陪着陈六合一起去见了龙神，哪怕陈六合表现得非常镇定自信。

    沉凝了一下，雨仙儿赶紧转身跑进了雨家，她要立即跟爷爷商量一下这件事情的对策。

    一旦陈六合的危机不能及时解除的话，他们雨家必须要为陈六合做些什么！

    三年多前，他们雨家亲手挖了一个大坑，眼睁睁的看着陈六合被人推了下去！

    三年多后的今天，雨仙儿无论如何也不能让曾经的悲剧再次重演！

    这一次，哪怕付出再大的代价，也必定要保陈六合一个平安无事，为此，雨仙儿不惜付出一切，甚至是搭上整个雨家也在所不惜！

    真到了必要的时候，这是雨家必须要去做的事情！因为，这是雨家欠陈六合的！！！

    “爷爷，动用雨家的所有关系和资源，不惜一切代价的保全陈六合，这一次，我们决不能看到六合有事，他也绝不能有事。”

    当雨仙儿在雨庭渊的书房中找到雨庭渊的时候，开门见山的第一句话就是直截了当，没有半点委婉。

    听到雨仙儿那充满了焦急的声音，正站在窗口看着窗外夜色的雨庭渊回头看向了雨仙儿，道：“你那个男人，真是狂到无边，当真是什么事情都敢做啊！陈六合，真是一个注定了要在炎夏历史上留下浓重一笔的男人！惊艳当世，惊艳绝伦。”

    “竟然当众杀了诸葛啸远，这样的手笔，这天底下，除了陈六合之外，再无第二个人敢做了。”雨庭渊无比惊叹的说道，但很奇怪的是，他的脸上，并没有流露出什么太惊惧焦灼的神情，反常的平静。

    “爷爷，现在不是赞叹的时候！火烧眉毛迫在眉睫了，我们雨家必须未雨绸缪，先准备一些什么！这一次，无论如何也不能坐视不管！哪怕付出再大的代价。”雨仙儿声音坚定的说道。

    雨庭渊看着雨仙儿，忽然露出了一个莫名的笑容，道：“丫头，你的消息似乎一点都不灵通。”

    闻言，雨仙儿那明亮的大眼睛中闪过了一丝疑虑，脸色都狠狠一怔，不明所以。

    雨庭渊说道：“真是关心则乱当局者迷啊。”

    顿了顿，雨庭渊又道：“就在五分钟前，那个住在王爷府里的老人，把属于他的声音，传达了出来！数十年来的头一遭啊，震得整个炎京，都处于震荡之中，惊得无数人，心惊汹涌。”

    “爷爷，怎么回事？”雨仙儿瞪大了眼睛问道。

    “你不是跟陈六合一起去了他那里吗？”雨庭渊说道，眼神中，都有着难言的惊骇，显然，他也被龙神的态度给惊到了，那个老人，不加任何掩饰的站出来为陈六合撑腰了。

    “龙神他……”雨仙儿呐呐的问道。

    “没错，他很明确的表明了他的立场和态度！”雨庭渊看着雨仙儿，声音沉沉的说道，天知道，这几个字，充斥着多么大的惊人分量，代表着什么样的重要意义。

