    刘璇思翻译之后，孙晓丽点了点头：“目前我市正在进行棚户区的改造，第一批拿出了三块地，另外两块地在城郊，这块地在市中心位置，不管是从商业的角度，还是想打造国际品牌，我觉得这块地应该是首选。”

    钱勇立即把孙晓丽的话翻译给珍妮听，我立即给刘璇思写了张纸条，让她也好好听听钱勇的翻译，如果有什么遗漏或者歧义的话，立即告诉我们。

    刘璇思不明就里，在纸条上写道：他的口语比我厉害，也比我标准。

    我又写了一句：我担心他为了自己的利益，糊弄孙总和对方。

    刘璇思这才明白了我的意思，点了点头之后，居然给我来了个海底捞。

    妈蛋的，这种场合她居然来这一手，我真是服了她。

    珍妮又拿出了一个项目合作协议书，双方人员的任职，依然是钱勇之前的意思。

    “孙总，听钱说，你对这个协议有意见？”

    孙晓丽点了点头，基本上把我上次的意见复述了一遍。

    珍妮又问道：“听说这个意见，是你的助理贾先生的意思？”

    “不错。”

    孙晓丽这时目光转向我，再次隆重的向对方介绍了一下，是个外国人的眼睛亮了，他们相视一笑，互相嘟囔了一句：“太年轻了。”

    通过这段时间的接触，我慢慢习惯了他们的肤色和表情，同时察觉到，珍妮好像是他们的头，这让我有些百思不得其解：难道西方人也惧内吗？

    珍妮这时说道：“我们是不是可以这么理解，因为这个项目需要贵方的资质，所以孙总依然是名义上的董事长，但不插手这个项目的具体工作？”

    孙晓丽点头道：“是的。”

    “那么接下来，在行政管理和财务方面，贵方的意思是我们双方必须各掌握一块，如果我方出任项目总经理，财务总监就由贵方担任，如果我方出任财务总监，贵方将出任总经理？”

    孙晓丽笑道：“这应该是国际惯例吧？”

    “那么贵方偏重哪一方呢？”

    “这一点，我可以尊重你们的意见。”

    “如果我方出任财务总监的话，贵方的总经理人选，就是这位姜先生吗？”

    孙晓丽点了点头：“是的。准确的说，姜先生并不仅仅代表我方，他是我们姜副市长的堂侄，同时也算是钱先生的朋友，你们可以把他视为第三方。”

    四个外国人又对视了一眼，珍妮接着问道：“那么贵方的真正代表是谁？”

    “考虑到钱先生是年轻人，沟通方面，我是让小贾……哦，就是贾先生作为我方的代表。”

    珍妮想了一下，点头道：“这个方案我们同意，你看是不是这样，我们用你们的徐氏集团……”

    “不，纠正一下，徐氏集团的经营项目很大，而且董事长另有他人，我们搞这个项目，主要是原徐氏集团下辖的房地产开发公司，既阳光置业有限公司，法人代表是我。”

    “OK，也就是说，我们用阳光置业有限公司的名义，共同开发这块土地，我方占百分之五十一的股份，贵方占百分之四十九的股份，除此之外，我方不用向贵方再支付其他的管理费用？”

    “是的。”

    “这个项目的总经理由姜先生担任，财务总监由我担任，副总经理由钱和贾先生担任，每次财务支出，必须要我们四个人共同签字，至于孙总你，既不干预行政管理，也不干预财务费用？”

    孙晓丽点头道：“不错，原则上就是这样。”

    这时我插道：“对不起，上次跟钱先生沟通之后，孙总让我好好做做功课，这两天我到那三块即将拍卖的地块上现场考察了一下，同时又想了一下这个项目的运作方式，对土地的拍卖和项目的运作都有新的想法，不知道能不能提一下？”

    看得出，珍妮他们之前已经商量过，如果我不插这句嘴，恐怕她就会代表其他人表态同意，我突然提出有其他的看法，在场的人同时一愣。

    孙晓丽瞟了我一眼，看得出，她有些责备我，那意思是我如果有其他的想法，应该先跟她沟通，而不应该在这个会上突然提出来。

    钱勇好像也不太高兴。

    虽然珍妮最后说的任命方案，跟他之前的规划大相径庭，但作为四个外国人的代表，他还是迫切希望这个项目的合作能够成功。

    在钱勇看来，上个计划就是因为我而改变，现在我又等于是半路杀出个程咬金，他不知道我又会整出什么幺蛾子来。

    姜鹏辉倒是没有什么异样，毕竟他已经看出，双方都同意他出任总经理。

    而且他也清楚，他这个总经理是我力荐的，就算我有什么新的主意，也不会触及到他的利益，所以一副胸有成竹的样子。

    刘璇思的表情却亮了，她就像是我的老婆一样，一脸欣喜地看着我，好像期待着我有上佳的表现。

    珍妮笑了笑：“如果我们合作成功，你可是这个项目的四巨头之一，我们都愿意听听你的意见。”

    她这么一说，其他人就不吭声了。

    “谢谢大家给我这个机会。”我非常有礼貌地向大家微微一点头，然后说道：“我想谈谈对这块地的看法。”

    据我了解，在所有棚户区改造项目中，不管是现在已经公示，还是没有公示的土地，大校场那块地是最好的，或者说是距离中心市区最近的。

    国土局首先把这块地拿出来拍卖，就是想一炮打响，力争卖出个天价，把它塑造成地王，那样之后的土地拍卖，就会水涨船高。

    再加上新任的姜副市长，有着自己的城建规划理念，同时又从外地招商引资，如果不出意外的话，我认为这块土地的竞价，将会达到白热化的程度。

    网上公示中，这块地的起始价一百二十万一亩，竞拍时加价幅度为十万一亩，钱勇预计一百七十万一亩能拍下来，但我估计这块地至少能拍到两百万、甚至三百万以上。

    而另外两块地，是所有棚户区改造项目中，距离市区最远的，应该是大家眼里比较差的地段，国土局把最好和最差的放在第一期拍卖，明显是在试水。

    我觉得一旦大校场那块地炒起来了，硝烟刚刚散去，紧接着就拍最差的两块地，竞拍者恐怕大多数都没回过味来，我们很有可能以起始价把两块地都拍下。

    这样的话，在经济投入方面，我们是花费最小的成本，有可能创造出最大的利润。

    所以我建议，我们要把重点放在另外的两块地上，至于大校场那块地，如果一百七十万能拍下来更好，否则，我们可以放弃。

