    在原本的第二次世界大战期间，因为西班牙始终保持着中立。所以至关重要的直布罗陀海峡始终掌握在英国人的手中。

    沙漠之狐隆美尔之所以在北非打不过蒙哥马利。并不是因为蒙哥马利有多厉害？而是因为蒙哥马利看出了隆美尔的补给困难，所以直接用耗的办法耗死了隆美尔。

    而直布罗陀海峡，就是保障英国对北非补给的一条最重要的生命线。

    陈启民要做的就是提前布局西班牙。那么下一次大战开启之后，德国就可以通过在西班牙的“雇佣兵”直接攻占直布罗陀，那就能封锁英国人从直布罗陀海峡进入地中海。

    只要下一次大战之中，北非依然有可能爆发战争，这一步棋就早晚都会发挥作用。

    随着中德两国先后放弃在西班牙取得更多的利益。西班牙问题的解决也就顺理成章了，卡拉·萨莫拉妄图利用中英两国的矛盾为自己保留更多权益的行为，终究还是成了无用功。

    公平点说，卡拉·萨莫拉当初的选择并没有错。他确实找到了一个很好的时机，他出击的方式也并没有错，

    卡拉·萨莫拉真正忽略的问题可能就只有一个。那就是大国之间可以用来交换的利益和资源更多，他们解决矛盾的选择也可以有很多。

    卡拉·萨莫拉没有想到，看似无解的矛盾居然这么容易就能解决了。可这不怪他，别说是他了，就是陈启民都没有想到香港和台湾的问题这么快就能解决。

    五国公约很快就签订完毕了。虽然在条约上，英法两国并没有因为卡拉·萨莫拉之前对他们的算计，而对西班牙增加什么惩罚性的条款。

    但是陈启民认为，英法两国不可能这么容易就能放过西班牙。至少不可能这么轻易的放过卡拉·萨莫拉。

    不过，这些就跟陈启民没有什么关系啦。反正陈启民的诉求已经得到了满足，他已经可以回国啦。

    在1931年10月初，陈启民终于回到了中国。

    在天津港，民众为陈启民举行了盛大的欢迎仪式。在陈启民回国路上的这一个来月的时间之中，在宗云的努力之下《中英日三国香港条约》已经签订。

    在陈启民离开中国的这段时间，中国的**选举也已经举行完毕。

    陈启民自然是毫无悬念的再次当选总统。因为根本没有人跟陈启民竞选。

    在西方国家看来，这就是陈启民在实行独裁统治的表现。可是对中国人来说，反正不管谁上去竞选都是无用功，那还竞选个什么劲儿啊？

    在上次**选举的时候，倒是有人推出了一个人选来跟陈启民竞选。而且那个人在中国还算是比较有分量和名望的——康有为。

    可惜，上次的选举康有为连1％的选票都没能得到。从那以后，所有人都知道了，不要跟陈启民竞选，真的没有任何意义。

    陈启民不仅一手统一了中国，而且一手推动中国重新回到了世界强国的位置。他更是推动了改革改善了民生环境，在威望上有谁能跟陈启民比吗？根本不可能！

    可以这么说，只要陈启民有生之年觉得自己还可以参加选举，老百姓和有权投票的代表们就不可能选其他人。

    这一次的**选举，张作霖正式进入了半退休的状态。他这次只是作为陈启民的搭档参与了副总统的竞选。

    中华联邦其实一直留有一个副总统的位置。只不过因为之前没有必要，也没有合适的人选，所以这个位置一直空缺。现在张作霖要半退休了，这个位置正好可以留给他。

    公平点说，现在的张作霖根本就没到一定要退休的年纪。他今年才只有56周岁，即便这些年来他有些操劳过度，也不至于这么早就退休。

    真正让张作霖提前进入退休状态的有两方面的原因。

    其一，宗云的资历和民望都已经足够了，而且改革在中国已经深入人心，甚至已经成了大势所趋，即便没有张作霖在前面顶着，改革也不会出什么乱子。

    张作霖作为过渡总理和背锅侠的使命已经完成，该到了他功成身退的时候了。

    其二，做了这么长时间的背锅侠。张作霖毕竟得罪了很多人，让张作霖从风口浪尖上退下去几年，对张作霖的未来有好处。

    而且适当的休养，也有助于张作霖在未来继续投入高强度的工作。

    在陈启民的计划之中，张作霖未来的复出是一定的。尤其在战乱年代，中国需要一个这样强硬而又有手腕的人帮陈启民主持大局。

    在陈启民的体系之中，张作霖几乎是唯一一个既懂政务又懂军务的人。如果陈启民不想在战争年代时时刻刻都由自己来做掌舵人的话，他就绝对不能放过张作霖。

    所以，这一次陈启民将张作霖扔到了副总统的位置上。

    至于张作霖的继任者，那还用想？宗云呗？

    宗云才刚刚步入中年，以他跟陈启民的关系和他对中国的功劳，可以想像，他会把持总理大位很多年的时间。

    汤栋管军务、宗云管政治、安娜管情报和国家安全，最后由陈启民和张作霖负责掌舵。这样的格局在未来的很多年之内恐怕都不会改变。

    这一次的**选举并没有引起百姓多大的关注，毕竟实在是没有什么悬念。

    大家更好奇的是陈启民在外访问期间有没有再给中国带回来什么好处？

    果然！他们很快就听到消息，中国已经正式从日本的手中收回了台湾。

    这段时间，全国百姓都在欢庆这一伟大胜利。

    百姓们对谈妥这个条约的宗云自然是非常拥戴的，但是他们却更加拥戴促成了这个条约的陈启民。

    见百姓们那副激动的热泪盈眶的样子，陈启民就知道他的目的达到了，宗云在当上总理之后成功的为自己刷到了足够的声望。

    不过，条约签完了不代表后续的事情就都解决了。

    刚刚开始签订条约的时候，日本国内对条约的评价是两极分化的。

    一部分人认为，这个条约彻底的解决了中日两国之间的问题。在他们看来，这份条约对日本是有利的。

    但是另一部分人则认为，条约的精神是好的。可是3500万两白银就把台湾卖了实在是有些太亏了。

    好在第二部分人的想法没有成为主流，而且再加上条约之中明确说明，有关赎买的价格问题可以在补充条约之中再行追加。

    不过，这跟陈启民可就没什么关系了。陈启民乐乐呵呵的派人接管了台湾，并且在台湾推行改革。

    宗云未来一段时间内的工作重点，就将是争取在最短的时间内，让台湾能够跟上国内的发展。

