    “夫人，有些事你还是不要打听的好。我告诉你，姑爷可不是一般的人，他的来头大了去了，我们就当什么也不知道的好。总之只要两个丫头好，我们就不要再操心他们的事了。我们走吧，回房去，让他们年轻人也自在些。”

    “姐妹们，下午我主人他没有什么事了，我们借此机会让他和我们一起去泡温泉吧。”

    “五姐，这提议好，我们可有几个小时的时间呢。我父母也回房休息了，正好让小野哥哥陪陪我们！”

    “只有叶露一个人想我陪吗？”

    “我们也要！”众女一听，立刻聚在韩野身边。

    “好！我们回空间，在外面闹得动静太大，也不合适。还是空间里好，随你们怎么闹腾都可以。”

    “太好了，难得可以放松一下，最近每天的弦都崩得太紧了，正好趁此机会放松一下。”叶露这几天一直在忙，也感觉体力透支严重。

    “叶雨，叶露，我陪你们泡泡温泉，让大家都解解乏。”韩野看到众女脸上露出了娇羞、渴望的眼神。

    韩野立即意念转动之间，带着众女回到了空间。空间里春光无限，野花争艳，枝头鸟儿轻鸣。

    韩野陪着众女泡在温泉中，泉水浸没身体，雾气缭绕。看着众女在泉水中嬉戏，自己不知不觉中有了睡意，竟然在温泉中沉沉睡去。

    韩野这一觉，到了晚上七点才醒来。他睁开眼睛，见谷兰和水小荷挨着自己，还在沉睡中，小白、叶雨、叶露她们都不见了。

    “小荷，醒醒！”

    “哦，主人，对不起啊！五姐让我们俩陪着你，不知不觉间我们也睡着了。五姐她们怕外面有事，就先出去了。”

    “小荷、谷兰，你们俩也快起来，已经不早了。”韩野三人简单收拾了一下，来到外面的客厅。叶雨、小白她们都在。

    “主人，看你太累了，我们不忍心叫你，就让你多睡了一会，让小荷和谷兰两人陪着你。现在时间正好，我已让黑三去海边接敖三了，我想他们也快到了。”

    “姑爷，我们是现在先开饭，还是等你朋友来了一起吃？”叶雨的母亲也来了大厅。

    “岳母，等等再说吧。敖三他不一定，能坐下来和我们一起吃饭的，到时看他怎么说。不行就等他走了，我们再开饭也不晚。”

    正说着话，空中落下俩人，正是黑三带着敖三来了，

    “叔叔，我敖三来了！”敖三一落地，立刻大声喊了起来，震得整个院子，连带周围三里，都嗡嗡回响。

    韩野听见声音，已经到了门口。“敖三，你小点声。这不是你的南海随便大吼，别吓着了周围的人。你小子功夫精进不少，已是神境中期以上了，看来最近你确实没有偷懒，进屋里说话吧。”

    “黑三，注意警戒，不许任何人靠近小院，敖三的身份不能暴露。”

    韩野带着敖三进了客厅，厅里的人除了小白、韩雪，其他人都没有见过敖三。其他人一听南海龙王来了，吓得都直往后躲，不敢看他。

    “大家不要怕，你们看看敖三，长得也是一表人才，很帅气的！”大家听韩野这么说，才抬起头来看向敖三。

    “敖三，这两位是我的岳父、岳母，我岳父是南海区的主帅。今后，你要和我岳父多来往，所以我借这次到南海来的机会，才想着让你过来，大家都认识一下，以后也互相有个照应。”

    “敖三见过叶帅、叶夫人！我是晚辈，今后还请叶帅多加关照。我叔叔的岳父、母，可是我爷爷辈分的人，敖三给你们行礼了！今后，南海方面，叶帅有事尽管吩咐，敖三定当尽心竭力去办。”

    “南海龙王客气了，我只是凡夫俗子一个，和龙王可不敢以长辈自居。你和我姑爷的关系另论，我们还是平辈相交吧。”

    “叶帅，那可不行，看样子，你是不知我和叔叔是怎样的关系。我父亲和叔叔，那是结义兄弟，他就和我的亲叔叔一样。我父亲把南海托付给了叔叔监管，我要做得不好，叔叔他有权惩罚我。”

    “叶帅，你是我叔叔的岳父，我怎敢和你平辈相交呢？这让外人知道，又怎么看我敖三，所以这平辈相交是万万使不得的。”

    “南海龙王，你懂得人类世界交往的礼节，你接触过很多人类吗？”

    “叶帅，我小时候随父王常常到凡间走动，我父亲也有不少的人类朋友，所以我对凡间的人情世故，也是略知一二。叶帅，等我师叔有空，带你去我的南海龙宫去坐坐，喝上几杯南海的水酒。这酒虽然比不上叔叔的仙酒，但比凡间的酒好上不少。”

    “叶成多谢南海龙王相邀，定当前去拜访！”

    “白姑娘，这是我准备的一些海货，因为时间仓促，我准备得少了一些，请白姑娘不要嫌我办事不力。”敖三把两个储物戒指交给了小白。

    “白姑娘，我手下发现了一些奇珍异宝，我拿了一些孝敬白姑娘和叔叔。”

    小白看了一下储物空间一下：“敖三，你做得已经很不错了，你的心意我收下了。主人有好酒赏你，但你不可多喝。”

    “敖三，这是我最近得到的万年蚁酒，我给你十瓶原液，兑上你南海的五十斤紫莲酒，才能饮用。另外，我再给你十罐百花酿。这百花酿你可悠着点喝，我还要留着见你父王时，给他一些。”韩野一挥手，把酒交给了敖三。

    “多谢叔叔，这蚁酒我听父王提起过，它们产出的酒一点不比仙酒差，而且还有壮阳的功效，这酒可是男人的最爱。不知这酒叔叔有多少？”

    “敖三，这个我不能告诉你，你也不要再惦记我的酒了。能给你十瓶原液，已是看在你这段时间表现好的份上了。如果你敢犯浑，那就一滴酒也没有了。这蚁酒，就算小白龙见你，你也不能什么都说。大家都要这酒，我可是供不起。”

    “叔叔，你的话侄儿记下了！小白龙已经来过我这里，住了一天他就回去了。”?

