    透过望远镜，倭奴国陆军中将平部次雄能够很是清楚的看到华国的海军舰队与倭奴国的海军舰队纠缠在一起。

    面对庞大且实力强悍的倭奴国海军舰队，华国的海军舰队竟然没有丝毫落于下风的迹象。

    仅仅是这一幕，就足以让倭奴国陆军中将平部次雄感到惊诧不已。

    谁能想到仅仅是短短一两年，华国的海军舰队就已经是发展到了眼下这个程度。

    这简直是不可思议，简直是让人震惊！

    不仅仅是倭奴国中将平部次雄感到极为震惊，事实上倭奴国海军舰队的将领们也是一样的想法。

    “华国的海军又变强大了，他们实在是太难缠了！”

    “这帮华国人，他们真是太难缠了！”

    将手中望远镜放下来的小鬼子海军少将川口幸村极为恼恨的开口说道。

    “将军，我们该怎么办？”

    “华国海军竟然利用驱逐舰与巡洋舰将我们缠住了，如果不突破华国海军的这条防线，我们根本无法对飞龙号航空母舰进行支援。”

    “华国的海军舰队就是想将我们全部进行分割，最后再对我们逐一消灭！”

    “这帮可恶的家伙！！”

    看着游曳在海面上的华国“灭倭级”驱逐舰以及巡洋舰，小鬼子海军变得有些气急败坏了起来。

    “必须尽快消灭他们，不能让华国海军实现他们的战略意图！”

    “让其他海军舰队掩护我们，我们杀上去，把这些华国的海军驱逐舰全部给消灭！”

    “消灭了这些拦路石之后，我们就可以有效的对飞龙号航空母舰进行支援了！”

    “华国的轰炸机机组实在是太强大，我们不能让华国的轰炸机一直对航空母舰进行轰炸！”

    作为舰载机的载体，赤城号航空母舰如果被击沉了。

    那倭奴国的战机就失去了降落的载体，这对于空军舰载机而言，简直是一个灾难。

    所以拥有强大防护能力的战列舰才想着杀入赤龙号航空母舰的附近。

    为赤龙号航空母舰护航。

    但要想到达赤城号航空母舰的附近，就必须解决来自华国灭倭级驱逐舰以及另外一艘巡洋舰的阻拦。

    “左转舵，全速前行，给我把华国的巡洋舰与驱逐舰给我撕碎了！”

    “明白了吗？”

    小鬼子战列舰的舰长一声令下，整条战列舰往华国海军巡洋舰的方向冲了过去。

    以战列舰的强悍装甲，巡洋舰根本就不是对手。

    但面对倭奴国冲杀而来的战列舰，作为巡洋舰舰长的熊代民却是一脸的沉着。

    他的眼神之中甚至是有兴奋的火焰在不断的跳跃。

    “来了来了，倭奴国的战列舰终于是坐不住了！”

    “这一次，它就算是不死也得是脱层皮！”

    “最好是一次将它彻底的击沉！”

    华国巡洋舰舰长熊代民信心十足的说道。

    “与海底U-XII型潜艇部队取得联系，让他们随时准备对小鬼子的战列舰展开偷袭！”

    “这可是一个绝佳的机会！”

    “另外，传我的命令下去，所有的主炮、副炮火力全开，我要把小鬼子的战列舰给直接击沉！”

    “是！！”

    巡洋舰舰长熊代民的命令很快就是下达了下去。

    得到命令之后，整艘巡洋舰上的主炮、副炮都是对小鬼子的战列舰发起了最为凶猛的攻击。

    “轰！！”

    “轰！！”

    “轰！！”

    穿甲能力极为强悍的穿甲殚往小鬼子的战列舰上轰了过去。

    炮弹落在了海面上、落在了甲板上，也有一些与战列舰的舰体擦身而过。

    面对华国海军巡洋舰如此狂暴的攻击潮，倭奴战列舰的舰长川口幸村直接暴走了起来。

    一艘巡洋舰竟然敢如此的挑衅自己的军舰。

    他是吃了天王豹子胆吗？

    小鬼子战列舰舰长川口幸村少将只觉得一阵阵的羞辱。

    他哪里能够忍受如此疯狂的挑衅？

    “给我调转炮口，所有的主炮、副炮都给我瞄准华国的那艘巡洋舰，给我狠狠的轰！”

    “今天我们一定要将华国的这艘巡洋舰彻底的送去地狱！！”

    “加速冲上去，把你们全部给干掉。”

    “是！！”

    小鬼子的战列舰似乎是被华国巡洋舰的举动给惹毛了。

    他们操纵着战列舰在巡洋舰、驱逐舰组成的防线上来回穿梭。

    大量的炮火也是朝着华国的驱逐舰方向射击了过去。

    整个大海战显得异常的激烈。

    海水被炮弹击中，不断的掀起一阵阵的海浪。

    甚至有不少的海洋生物被这突如其来的炮火攻势直接击杀。

    而此时，在幽暗的海底深处。

    有一艘悄无声息的潜艇像是幽灵一样漂浮在海水之中。

    在这片伸手不见五指的环境之中，谁也没有发现这里竟然藏着一个蠢蠢欲动的大杀器。

    与沪市大海战时候出现的U-XII型深水潜艇相比，眼下的这款深水潜艇的性能更为优越了一些。

    普通的雷达探测甚至都无法发现它的踪迹。

    所以他们能够悄无声息的靠近敌人海军的附近，在他们的雷达探测系统没有反应过来，给他们的海军军舰来上狠狠的一击。

    “将军，将军！”

    “熊代民少将的来电，他希望我们能够潜入小鬼子飞凤号战列舰的附近。”

    “趁着小鬼子战列舰的注意力被他们吸引的时候，给小鬼子的海军军舰来上狠狠的一击。”

    “熊代民将军说他们会为我们的海军潜艇创造出最佳的攻击机会！”

    这艘U-XII型潜艇的舰长看向那通讯员，他的眼眸之中的惊喜一闪而过。

    潜伏在海水之中这么久，他也是早已经蠢蠢欲动了。

    “给我像熊将军回电，就说我已经收到了！”

    “我会配合他的一切行动！”

    “保证完成任务！”

    几乎没有一丝一毫的犹豫，这艘U-XII型潜艇的舰长立刻就是对通讯员说道。

    “是，将军！”

    通讯员对舰长敬了一个军礼，他很快就是回到了自己的岗位上。

    与此同时，U-XII型深水潜艇舰长也是快步走向指挥舱门。

    他的神色极为兴奋：“给我传令下去，让U-XII型潜艇快速上潜到距离海面五十米的位置！”

    “让鱼蕾室的士兵们都给我做好准备，随时准备发射鱼蕾！”

    “这一次，我们要一举干掉小鬼子的飞凤号战列舰！”

    “给他们一个大大的惊喜！”

    “是，将军！”

    ……?

