    天高地阔，峡谷上方两列归雁从苍茫的黄天上飞掠而过。

    绵延的军阵之中，一辆华贵的紫红輦架夹杂在其中，缓缓摇行，輦后插着醒目的一支凤纹纛旓，有常识的人会知道，此乃天子和亲的象征。

    花瓣从侍女们的花篮中洒出，伴着乐师们的号礼，一片祥和喜气。

    随着身体轻轻晃动，宋植的睫毛微微辗动，接着眼眸缓缓打开一条缝隙。

    映入眼帘的，是一个被红布所包裹，挂满金饰的小屋，身前是一面矮小的案几，其上没有粉黛铜镜，只有笔墨和数张稿纸。

    光束从帘外照入，尘糜浮动间，给车厢内带来了一股朦胧如梦的幻感。

    宋植眨了眨眼，双手贴扶在厢体两侧，猜测自己正身处一架马车之中。

    握紧拳头感受了下，修为果然全无，这是幻境没错。

    “咦...”

    宋植突然发觉自己五指纤细，肤白玉嫩，当下不禁怀疑起自己是否带着身体穿越了，不过比起这个，还是要先知道自己处在哪里。

    打量了一下车厢，宋植并没有意识到什么，只是感觉很喜庆，于是便凑到一旁，用两根手指轻轻撩开幕帘，向外偷偷看去。

    当幕帘被打开，宋植看到的是望不到头的持戈甲士，这支军队身披黑盔，戴着怪异的鬼脸铁面，神秘而庄重。

    再向后看去，则是成群的婢女和随行的乐师，以及拉着财宝巾帛的马车。

    此时有位离驾輦较近的骑士注意到了探头探脑，正暗吞口水的宋植，轻轻颔首恭敬道：“公主。“

    这声招呼将宋植惊的回身，忙收回手指阖上窗帘，缩回到车厢中。

    “公主？”

    宋植呢喃自语道，却发现自己的声音变了，如空谷幽兰，轻柔悦耳，即便自己的声音也很低柔，但也绝非如此知性动听。

    顿了片刻，宋植双手慢慢摸上了胸脯...

    “噢.....蟹！！”

    宋植不死心，抱着求真的心态又揉了揉，这才猛的站起身，又被低矮的车厢给撞了脑袋坐了回去，纵是已见过了些大场面，宋植还是慌了神。

    “我究竟...穿越到了哪个事件？”

    大军仍旧缓缓前行，似乎照顾到阵中驾輦所带的仆人，以及必不可缺的礼数，这支原本能日行千里的骑兵走的并不快，甚至可以说是在龟速前行。

    队伍最前方。

    一道修长的身影稳稳端坐于马背，他穿着宽大的锦缎袍服，唯一不变的是脸上同样戴着一张鬼脸铁面。

    这时，一位副官抬头看了眼天色，策马上前来到此人的身旁，抱拳道：

    “燕王殿下，虽说大漠日晚，可此刻酉时将过，我军若加紧脚步，本该早在天光时便可过国门，为何拖到昼夜将分...”

    他疑话还没说完，前方的男子便抬手示意他不要多言，接着缓缓转过头来，面具之下是一双琥珀色的双眼，深邃而优雅，淡淡道：

    “本王自有斟酌，国境之后乃是沙峦之地，日间行过实非常人可耐，更别说我军中还有位大渊国的公主。”

    这位副官立刻躬身退去：“殿下深谋远虑，是末将考虑不周。”

    但当他退回军中后，却看着那道背影有些疑惑，没想到一向心冷的燕王爷，竟会少见的替他人着想。

    不过他回头望向那辆尊贵的驾輦，也就明白了，那輦中之人来头可不一般，难怪连燕王爷都会心生顾虑，不敢出现纰漏。

    在打发完下属后，这位喜怒不喜于色燕王殿下的眼神却变得略显忧虑，他看向隐约可见的山谷尽头，用自己才能听到的声音自语道：

    “如他所言，尽早班师回朝才是上策，可为何本王总感觉心绪不宁...趁着夜幕，今夜无论如何也得踏回国境...”

    说到这他回头看了眼那尊紫红驾輦，摇头道：“护差这种事，父皇因何独独派我率亲兵前往，这扶京真有传闻中那样绝艳？“

    而此刻的宋植，已经在车厢内抱着头苦思冥想了许久，终于有了眉头。

    “衔龙的时代在灾变前后，外面又是撒花又是红布条的，我还是个公主...这，应该是在远嫁吧？”

    “远嫁.....嘶，我该不会是..”

    宋植意识到了什么，脸色顿时微变，摸了摸自己的脸颊，通过触感可以确定，这张脸即便不是自己的脸，相差也应该不会太大。

    也就是说，一定绝美。

    “完了完了，穿越成扶京公主了，还是远嫁之时的扶京公主...”

    宋植还记忆犹新，文成帝曾经讲过的史事中点到过，扶京公主远嫁的过程中几经波折九死一生，数次深陷险境，可谓多舛。

    想到这宋植再次探头望向外面，见大军缓行一切安好的模样，猜到这应该是出发不久，还未曾经历过险境。

    可如此大军，又能遭到什么危险？

    就在宋植抚着唇瓣疑惑的时候，眼角突然敏锐的捕捉到高处的山坡上，有黑影闪烁而过。

    再凝神望去，宋植惊讶的发现连延数里都有人头闪动的错觉，当下倒吸一口凉气讪讪的收回脑袋，于车厢内抓耳挠腮道：

    “完了完了...这是被设伏了，我现在手握无力，整个一花瓶子，要死要死啊...”

    容不得宋植不急，他在进入画前就注意到，虽然有人从画中飞出寻到了机缘，但也有画中人夭折其中不再出现，想必是身死道消了。

    宋植可不想蹈他们的覆辙，但他也不知扶京公主当年是如何自保的，当下只好现想自己该做的方式。

    不再犹豫，既然敌军已经按耐不住冒出了头角，说明袭杀就在近前了，宋植将身上繁重的华服给卸下，只留下内衬火红的束身衣。

    想去扯掉耳下的金色环饰，但几番吃痛后宋植暂且做罢，将头上的布纱给丢在一边，便撩开窗帘观察起外面。

    只是过了片刻，车外的天色便逐渐转暗，正是昼夜交替，天地黑朦的刹那。

    宋植瞥见队伍前列有人开始掌灯传火，于是不再等待，以一个迅捷干净的动作悄悄翻出，马车走的非常缓慢，因而宋植得以双脚稳稳落地，接着双手插袖默等数息，低着螓首不着痕迹的混入了后方婢女的队伍之中。

    做完这一切的宋植悄悄的看去，果然黑灯瞎火下，没人注意到自己这位端庄贤淑的公主，竟然会行翻窗越棂之事，当下不禁长吁了一口气。

    但宋植没有想到，这些军士没有发现自己，但却有人时刻盯着这边。

    “报！！”

    一名传令兵穿行于峡谷上方，一路奔行到横刀立马，披裘侧身的魁梧身影旁，下马抱拳道：

    “大将军！大事不好，片刻之前公主跳出嫁旓，看样子想独自潜逃。”

    他的身前，这位战功无双，早已做到处变不惊的男人听闻闻言似乎一怔，接着沉声问道：“军中无戏言，此话当真？”

    这名传令兵暗吞了口唾沫，公主突然跳窗他们也没料到，但是确实是眼见为实，如实报道：“禀将军，千真万确！”

    “好！”

    大将军衔龙突然朗声道，接着调转马头对向后方，下令道：“你即刻传令后方，毋需再等他们入太初，行动提前，今夜就在此谷之内，务必将他们一网打尽。”

    “切记，任何人不得伤到公主！”

    “领命！”这名传令官接令后，立刻向后方疾驰而去。

    衔龙望着他远去的背影，缓缓抽出了腰间的御赐佩刀，环视了一周身边沉默的从军将领，这些人都是随他百战不死，骁勇无匹的战将，此刻却都因他的一己之念，甘愿冒着被株连的大罪随行而来。

    “诸位，今夜在此的都是随本帅出征十几余载的良将精锐，倘若此事成了，本帅在陛下面前有愧与你们，但若今夜所图未成，你们大可领着吾之头颅回去复命，届时当以谋逆之罪告我，才可免于一死。”

    这些将领闻言面面相觑，具是同时抽刀震声道：“末将愿与将军同死！”

    衔龙微微点头，没有矫情的再多言语，十几载同袍饮血，一切尽在不言中。

    下方，宋植已经左挪一步，又挪一步，退到了婢女方阵的角落，后方是乐师左边是山丘，可山丘与军阵之中还横着十来位骑兵，该怎么溜过去是个难题。

    “说我要方便？”宋植在琢磨着，但又担心会有人跟从，那个时候脱还是不脱呢。

    可就在宋植想点子的时候，他突然看到前方的灯火渐渐的传了过来，若传到近前有心人朝自己脸上一瞧，岂不是...

    这还不是最让宋植担忧的，因为他借着火把，看到有甲士端着木桶来到了驾輦边。

    幸亏考虑到宋植的身份，这位甲士没有直接从车夫处撩帘而入，而是勒马停在了车厢一侧，用手小心的叩响了车厢，低声道：

    “公主，燕王殿下吩咐小的给您准备了吃食。”

    见驾輦内没有回应，这名甲士也没有着急，而是静候了片刻才开口：“扶京公主，一天未吃了，该吃点了。”

    宋植在后面看的干着急，这送饭的家伙来的也太不是时候了，若这些士兵发觉自己不在车里，岂不是玩球了。

    在几番叩门无果后，这名甲士终于察觉到了不对，侧耳静听了片刻没有听到丝毫动静后，立刻果断的伸手欲去撩帘。

    就在宋植额头冒出冷汗，屏气凝神的时候，伴随着一道刺耳的嗡鸣声，一根箭矢急射而来，将这甲士的胸膛贯穿，强大的贯穿力直接将他从马背带到了地上。

    其余人还没反应过来，宋植已经先一步朝上看去，只见一道身影立于丘巅，手中正握着一柄弓弦轻颤的长弓，那头金色长发随风而动，眯着眼漠视下方。

    “怎么...是他？”宋植有点懵，但伴随着马蹄的踩踏声和惊呼，此起彼伏的高声喊道：“有伏兵！！”

    阵中的骚乱很快引起了队伍前列的注意，正思虑着什么的燕王爷回头望去，大声斥道：“后方发生何事？”

    他身后的几位将领因为相隔的远尚不清楚，但很快便有传令兵向这边驰来，这位青年燕王预感不妙，便驱马向前迎去。

    只是当二者靠近后，这传令兵还未开口，一根箭矢便准确无误的射入了他的脖颈，热烈的血溅顿时洒到燕王的手背上，却只是让他皱了皱眉，并没有露出惊慌的神情。

    接着他抬头望向丘陵高处，无需再有人禀报，看着丘陵上泛起的滚滚烟尘，他已经知道了一切。

    “燕灵军听令，有贼人设伏剿杀，趁夜偷袭的宵小之徒罢了，随本王将他们歼灭！”

    燕王冷静的呼唤道，这些鬼脸铁面的骑士本就是百战之师，很快稳住阵脚，严阵以待。

    接着他脚尖一勾，从马腹处提起一根长戈，遥指中军呵道：“典宠，李献，你二人即刻去辇旁守好扶京公主！”

    说罢他率着身旁其余终将率先冲杀过去，阻截上方而来的洪流，而他方才所点的两名大将也奉令，策马前往紫红驾輦处保护公主。

    而山丘之上，正率部策马俯冲的衔龙同一时间，也对着身后说道：“季坤，宇文洛，你二人去寻得公主，若有机会带着公主直接遁走，无须再管本部。”

    “末将领旨！”季坤，宇文洛立刻调转方向，向着驾輦处偏移而去。

    而此刻的宋植，身旁的婢女和乐师们听到震天的喊杀声早已吓破了胆，花篮和笛萧散落一地，无人再有心管他们的死活，当下哭喊着四处奔逃而去。

    但上方的龙之军已经携着冲势抵达阵前，纵使燕灵军也是骁勇善战，一瞬间也被撕裂开来，兵戈相击间血花四溅，马蹄无眼，那些无头逃窜的婢女乐师们很多当场便枉死，幸亏宋植躲闪及时且处在中间，两侧的刀斧第一时间未曾冲击而来，否则真够喝一壶的。

    宋植左瞧右望，本以为是个机会，没想到却是绝境，四面八方全是兵器相击的喊杀声，但自己除了从地上捡了个木笛子，一点防身的东西都没有。

    靠，我不是大渊国的公主么，怎么这第一个劫难还是自己人搞得，这大将军衔龙不会是在搞我吧？

    不过宋植发现了，战场中的驾輦处，两方的军士都有意避开那里，似乎都在忌惮伤着自己。

    就在宋植腰如呼啦圈般扭动，避开一个又一个刀刃，暗道乱世不给人活路的时候，两道身影疾驰而来停在了自己的身边，有人急切的问道：“公主？”

    宋植回头望去，只见这二位都穿着熟悉的湛蓝铠甲，身骑白马，背后悬着厚重的披风，边挥刀砍杀身边的敌军，边焦急的向这望来。

    透过隐约的篝火，他们终于看清宋植的面容，一人忙开口道：“公主！末将乃大将军手下左先锋宇文洛，奉旨将公主带回朝中。”

    宋植其实已经知道他们的身份，正欲开口说赶紧带老纸走，但嘴里却反问道：“奉谁人之旨？”

    这并非宋植有意，而是本能开口，似乎是此情此景下，扶京曾经所说过的话。

    宇文洛一愣，奉旨自然是胡编的，他们此次随大将军来此截杀太初的军队，已经是犯了越君之罪了，怎么可能是奉诏。

    不过当下也管不了那么多了，一旁的季坤赶忙说道：“公主，此地凶险异常，末将先带你去安全之地再异。”

    这就对了啊！

    宋植自然是求之不得，赶紧爬上马背，任由两位将军带自己先撤，而季坤和宇文洛不愧是龙之军中的上将，得到公主后一路冲杀难有人能拦住，这可是大将军的嘱托。

    而典宠，李献二位大将，则是骑着黑色宝马来到了驾輦处，李献直接跃上马车撩帘大喊道：“公主莫惊！”

    可当他撩开幕帘后却怔住了，接着暴怒道：“坏了，扶京公主被人掳走了。”

    辇外的典宠闻言怒目圆瞪，原来这些人的目的不是袭杀自己，而是劫走公主，难怪燕王殿下会特命他二人第一时间来此，此行实乃下作！

    这时他的目光瞥到远处有二位白马将正向外围冲杀，有一人的背后驮着位纤瘦的身影，当下典宠便明白了，大喝道：“老季，你快去告诉殿下他们的目标是公主，我去留下他们！”

    说罢，庞大腰圆的典宠黑马长刀，对着那边急速冲杀而去，沿途敢拦的军士尽皆被他一击所杀，气势汹汹如人形黑熊。

    “公主莫怕，我典某这就来救你！”

    本坐在后座松口气的宋植听到这声怒吼差点从马背上摔下去，回头一看，顿时倒吸了一口凉气。

    “我靠...别..”

    “你不要过来啊！”

