
    白鹿走进了四个男病号的套房，他们的伤也都是一些皮肉伤，猪王伤得比较重，肩膀被深深地刺了一剑，鬣狗伤得最均匀，全身上下哪都有伤，天猫伤了双臂，倒不是很重，伤得最轻的是子弹，他就伤了几根头发……

    “少爷，你来看望我们了？”

    “我只是来看你们死了没有。”

    “(￢_￢)”

    白鹿摸着下巴：“你们命还挺硬，看来还用不到玛丽来给你们念天主教的送葬经文。”

    鬣狗没好气的道：“玛丽念经文能把死人给念活吧？”

    “肯定的。”

    天猫撇撇嘴：“你们这么说玛丽，不怕得罪她的狂信徒吗？我们的小命可全都捏在兽医手里。”

    “你们死了也是咎由自取。”白鹿翻旧账了，阴阳怪气的道：“谁叫你们演戏那么卖力？人家刚转过身，你们就大放马后炮，一副要慷慨赴死的嘴脸，叫嚣得那么大声，我都忍不住想跳起来踢你们屁股了，你们这不是逼人家成全你们的忠义吗？”

    “我们错了。”

    白鹿谆谆教导：“放马后炮这种事，一定要等人家走远了，直接在人家背后大放马后炮，那叫犯贱找死。”

    “受教了。”

    白鹿走到猪王的床边，看着正在吃蹄髈的猪王，调侃道：“老猪，又在跟自家兄弟手足相残？”

    “(￢_￢)”

    “兽医不是交待你伤愈之前，不能吃这些东西吗？”

    猪王眨了眨绿豆小眼，憨憨的道：“我只吃一点而以。”

    “一点？”白鹿瞄向床边的垃圾桶，装满了一桶蹄髈骨头，愤慨的道：“我怎么觉得你对一点的概念跟别人不一样？”

    “(￢_￢)”

    “谁给你买的？”

    子弹轻咳了两声，怯怯地举起了手，干笑道：“我出去买水果的时候，顺手给猪哥带的。”

    白鹿阴阳怪气的道：“蛋叔，你觉不觉得身上有东西多余了？”

    “哪里？”

    “你不觉得自己多了一枚蛋吗？”白鹿恶狠狠的道：“要不要我帮你踢爆一枚？”

    子弹看向天猫鬣狗，弱弱的道：“少爷，你想让我变成跟小猫，狗子一样的残废吗？”

    “(⊙_⊙)”

    鬣狗黑着脸道：“三蛋，我再说一次，我们不是残废。”

    白鹿斜眼一瞥：“未必不是，我就觉得你们身上有地方残了。”

    “哪里？”

    “脑子。”

    “(￢_￢)”

    白鹿正舌战群雄的时候，星空下最会治人病的兽医带着业余护士走进了套房，他们已经为一群美丽的女士换完了药，现在轮到一群男士了。

    “玛丽姐。”

    “嗯？”

    白鹿慢吞吞的道：“刚刚有人说……”

    玛丽追问：“说什么？”

    鬣狗急忙摆手，挤出一朵菊花般的笑容：“没说什么，没说什么。”

    “他们三个说想听听天主教关于爱的思想，考虑成为你的信徒。”

    “(⊙_⊙)”

    “真的吗？”

    “当然。”

    玛丽兴奋的跳到子弹面前，开始宣讲：“爱是恒久忍耐，爱是不嫉妒，爱是不自夸，爱是不张狂，爱是不求自己的益处，不轻易发怒，不计算人，爱是追寻真理，凡事包容，凡事相信，凡事盼望，凡事忍耐，爱是永不止息……”

    子弹捂着肚子痛叫一声：“呃……”

    “怎么了？”

    “肚子痛，不行了。”子弹嗖一下飞进了卫生间，“我要去大便。”

    “-_-!”

    发现玛丽的目光转到自己身上，天猫看着受伤的双臂，暗暗叫苦，完蛋了，受伤等换药跑不掉。

    “你看起来年纪不小了。”

    “确实老大不小了。”

    “结婚了吗？”

    “没有。”

    玛丽两眼放光的看着天猫：“你是不是奉行独身主义？你这种人最适合加入我们天主教了。”

    天猫翻了一下白眼：“我不是奉行独身主义。”

    白鹿在一旁补充道：“这点我可以证明，他确实不是奉行独身主义，他只是没本事把自己推销出去。”

    “(￢_￢)”

    爱里彼开始给一群伤员换药，充当助手的玛丽喋喋不休宣讲着教义，天猫鬣狗听得都快口吐白沫了，猪王倒是一点反应都没有，淡定地吃着猪粮，只要有吃的东西，女人在他旁边跳脱衣舞都没用。

    爱里彼换完药带着玛丽离去之后，子弹才从卫生间里出来，看着天猫鬣狗一脸中毒的表情，心中暗自庆幸……

    “洗脑的感觉爽么？”

    天猫脸一黑：“三蛋。”

    “嗯？”

    “听说过天主教吗？”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿打圆场道：“好了，你们就不要互相伤害了。”

    “少爷，你这个罪魁祸首，请不要站着说话不腰疼。”

    白鹿看了一下窗外的夜色，随口道：“天黑了，我要出去逛一下，你们要一起去吗？”

    “我们都伤成这样了，怎么去？”

    “起都起不来。”

    子弹好奇的问道：“少爷，你要去哪逛？”

    “妓院。”

    天猫鬣狗闻言鼠躯一震，异口同声道：“三蛋，速度扶哥起来。”

    “(￢_￢)”

    轻伤不下火线，伤再重也能去妓院，玄武三宝迅速换上了衣服，完成了出门工作，白鹿招手吆喝道：“老猪，我们要去风俗店逛一逛，你要一起去吗？”

    “风俗店里有吃的吗？”

    “没什么吃的，只有姑娘。”

    “姑娘能吃吗？”

    “(⊙_⊙)”

    道不同不相为谋，白鹿放弃了对猪王的挽救，床前明月光，我们去嫖娼，白鹿带着玄武三宝一起出了套房。

    四人走到过道口的时候，碰到了打算出门透气的冰凌刀跟梅杜莎……

    “你们四个要去哪？”

    白鹿酷酷的道：“我们要出去维护世界合平。”

    “你们想要去逛风俗店？”

    白鹿脱口而出：“擦，这你都能猜出来？”

    “(￢_￢)”

    天猫跳到了一边，疾言厉色道：“少爷，我没想到你是这种人，我真是看错你了，你刚刚明明说是要我们去逛漫画店，没想到你竟然想带我们去逛风俗店，真是臭不要脸。”

    白鹿斜眼：“装，继续装。”

    “哼！”冰凌刀气呼呼地扭头就走，“你们男人没一个好东西。”

    “冰儿，你听我解释。”

    天猫追着冰凌刀走远了，只剩下四个人尴尬的面面相窥，白鹿挠挠头，看来今天不适宜去逛风俗店……

    床前明月光，下次再嫖娼。
