    四代火影所等待的人，就是眼组织的成员？？

    “眼组织的人居然也来了……木叶好大的面子！”

    “听说宇智波刹那加入了眼组织，现在看样子是真的，木叶跟眼组织走的很近。”

    很多人脸色微变，脸上露出了强烈的忌惮之意。

    这可是眼组织！

    眼组织首领，是个同样拥有轮回眼的存在，其他出现过的眼组织成员，也极为强大。

    明面上，只有一个刹那已经暴露了身份，可其他几人，尤其是眼组织首领的真实身份成谜。

    呼！

    大量的人群让开一条道路，放眼前的这人走过去。

    “看样子我来的有些晚了。”信声音冰冷地说着，抬头看着眼前这些人，然后纵身一跃，跳了上去。

    水门淡淡道：“不算晚，还没有正式开始，不知阁下的代号是？”

    “妖，我是眼组织的妖。”信缓缓抬起头，摘下了头上的兜帽。

    一道道目光看来。

    “这个面具花纹是……”

    “这……”

    一些掌握了部分情报的人，越发惊愕了。

    尤其是木叶的忍者们，当初参与了那一战的人，立刻就认出了这花纹。

    这不就是当初夺走了琥珀净瓶的那个宇智波斑吗？！

    原来这家伙其实是眼组织的妖？

    水门掀了掀眉毛，但立刻就镇定下来，若无其事地做了一个“请”的手势。

    眉目低垂间，若有所思。

    “这个人，就是那个自称是宇智波斑的家伙啊……根据玄逸他们上交的情报，这人当初的面具粗制滥造，做工极为低劣，而现在却无比精美和正式……所以，在那一战后，这家伙就加入了眼组织吗？”水门觉得这差不多就是真相了。

    这其中透露出很多关键的情报，比如眼组织招人的手段和标准等等，都可以通过妖来窥伺一二。

    在场的所有人都神色各异。

    有些人，干脆看向了远处，那早已伫立许久的宇智波刹那，想要从这个家伙身上看出点什么。

    可刹那自己也很懵。

    “这家伙是谁？没见过。”

    刹那懵了，妖？原来当初那个自称是宇智波斑的家伙，真的是眼组织的人？

    正在众人躁动之际，水门站出来，宣布中忍联合考试开始。

    唰！

    一道身影陡然出现在众人面前。

    “那么，接下来的事情就交给我了，我不知火玄逸，将会担任主考官，我劝你们每一个人都最好遵循我的规则，否则我不会手下留情的。”

    玄逸目光冰冷地看着这些人，自始至终，他都没有向着信多看一眼。

    单单是这种举止，就让人心生敬畏。

    没有人能真正理解玄逸有多强，反正能杀死他们就是了。

    信的眼珠转动，迅速瞥了玄逸一眼，立刻移开，心惊肉跳。

    “我不是这家伙的对手，如果真打起来，只能依靠琥珀净瓶封印他。”信在心中评估着，觉得自己还是差的太远，最后还是要依靠忍具的力量。

    他迫切需要更多的忍具。

    想到这里，信又若无其事地看向了诸多考生中的……鬼灯满月。

    “这家伙应该就有剩余的忍刀，我要夺过来自己用。”信回忆着首领交给他的任务。

    他的实力还是太差劲了，虽然成为了正式成员，但实际战力明显不过关。

    琥珀净瓶虽然强大，但缺点也很明显，就是一次只能封印一人，不可能一口气将多名敌人给干掉，况且琥珀净瓶的封印能力也很容易被破解——只要在战斗中打死不说话就可以了。

    开幕结束，人群开始散去。

    众多考生感到非常刺激，见识到了很多意想不到的人物。

    “主考官真的是那家伙，啧，明明前几年我们还都是新人来着……”鬼灯满月回忆着玄逸的威势，深吸一口气，有些哆嗦。

    “满月大人，您没事吧？”白一脸关心地看着他。

    “没事。”

    “真的没事吗？您看上去都快化成水了，连最基本的形体都没办法维系了。”白有些忧虑。

    “……白，太聪明的话，可是会早死的。”满月冷哼一声，勉强抬脚。

    可整条腿，已经出现了融化的迹象。

    羽高猛然上前一步，恰到好处地碰了满月一下，没有让他跌倒。

    “你现在是队长，不要让我看不起你。”羽高冷漠道。

    满月不满地小声BB。

    满脑子，都想着当初在战场上跟玄逸的碰面。

    那个时候，两人都是各自村子的超级天才，可在那时候，他们两个的实力已经拉开了差距。

    现在，已经大到了让人绝望的地步。

    最终，满月也只能无奈地摇头，看向了君麻吕三人：“你们****着村子的脸面，无论如何都要拿到成绩，最好能击败木叶的几个天才！”

    “当然，满月大人，我们很强。”君麻吕一脸镇定。

    满月满意地看着君麻吕。

    说来也奇怪，整个辉夜一族的人，几乎都是嗜血好杀的疯子，动不动就上头发狂，却出了君麻吕这个冷静到不像话的异类。

    富岳也离开了会场，带着鼬走在街道上。

    对于马上到来的中忍考试，两人根本就不担心。

    凭鼬的智慧和实力，哪怕是跟其他村子的天才展开竞争，也完全不需要担心什么。

    “父亲，刹那大人的表情似乎有些不对劲。”鼬忽然开口。

    富岳“嗯”了一声：“大概是感到意外吧，要么刹那长老跟那个斑有过节，要么就是完全不认识这个人。”

    鼬看着无比淡定的父亲。

    话说，自从拥有了万花筒写轮眼后，父亲大人似乎变得非常冷静了，那张脸仿佛失去了展示负面表情的能力。

    跟万花筒写轮眼的瞳术有关吗？

    鼬猜测着，似乎，他从来都没有听说过父亲大人的瞳术是什么，父亲大人似乎也从来没有展示过……

    不过，这一切的变化，都是发生在父亲跟玄逸交谈的那一次……那次，到底发生了什么？玄逸大人知道父亲的瞳术是什么吗？

    返回家中后，鼬立刻开始为中忍考试做准备。

    认真检查每一件忍具，调整着状态。

    鼬的内心，犹如大海般平静，他不是一个人在战斗，同样也有同伴的帮衬。

    鼬觉得，只要有村子和同伴在，自己无所畏惧。

    他走出家门，打算先跟自己的两名队友，不知火兜和犬冢花碰面。

    村子给他分配这两人当队友，倒是没有出乎鼬的预料。

    “兜是玄逸大人的弟子，流浪儿出身，公认的理论和医疗天才，而犬冢花是犬冢家族的长女，大概率是未来的族长……”

    鼬走在街道上，默默思索着。

    他也不出意外地成为了小队的队长。

    而大和、泉美都在另外一支队伍中。

    鼬随意扫了一眼，就看到街道的各个关键的角落里，都有村子的忍者在进行观察。

    为了成功举办这次的中忍考试，村子是出了大力气了。

    就街道上走来走去的这些村民，没有人确定，其中是不是有暗部和根部的忍者混在其中。

    “唔？”

    忽然间，鼬神色一怔，看到了前方有几个人正在拉拉扯扯。

    钢子铁和神月出云，正死命拽着一名少年。

    “喂，这里是木叶村，不是你岩忍村！想绕开我们两个的眼睛溜进木叶，也太小看我们了！”钢子铁大喝着。

    “啰嗦，我也是参加中忍考试的人，你们两个凭什么不让我进？嗯！”

    长发少年非常恼火，大吼大叫，还狠狠一口咬在了钢子铁的手掌上，

    “别开玩笑了，你还想骗我？岩忍村明明已经明确回绝了我们的邀请，根本就不参加这次的中忍联合考试，你这个口口声声说要代表岩忍村参赛的家伙又算什么？一没有邀请函，二没有带队上忍，三没有队友！”神月出云怒道。

    “我不需要带队上忍和同伴，我一个人就能打倒所有人啦，你懂不懂，嗯！”

    “你再说！”

    神月出云一脸恼火。

    这小崽子非常难缠，明明岁数不大，却意外的狡猾，用了一个高水平的土遁分身，险些骗过他们。

    他们两个刚刚上任，就被一个小孩子给忽悠了，心中难免窝囊。

    看大门这个任务，说重要也重要，说不重要也不重要。

    要是有敌人强行入侵木叶，那敢这么干的人，实力层面强大无比，根本就不是他们两个能阻拦的住的。

    如果是间谍要伪装成客商之类的进入村子……其实能被派进木叶中潜伏的间谍，各方面准备早已极为完善，哪里是他们两个看大门的能分辨出来的？

    钢子铁和神月出云，主要还是作为一种秩序和规则而存在。

    “原来是背着村子私自参赛？而且还出自岩忍村……”

    鼬一脸意外。

    居然还会发生这种事情？

    那可是五大村之一的岩忍村，综合实力仅次于木叶和云隐。

    迪达拉骂骂咧咧的，哪怕被两人给死死揪住，那张脸上也是满满的嫌弃，仿佛做错事的根本就不是他，而是这两个看大门的杂鱼一样。

    三人就在大街上拉拉扯扯，引来一大堆人的指指点点。

    就连暗部和根部的人，也被吸引了过来，确认不是敌人后，便没有动手，而是装作普通村民，看着事态的发展。

    只是一个胡闹的孩子而已，也并非是大人用变身术变成的，无需进行强行抓捕。

    虽然这孩子出自岩忍村，私自跑到木叶来参赛，总让人觉得怪怪的。

    “我不是为你们这两条杂鱼来的，我要让玄逸来品鉴我的至高艺术，你们两个快给我滚开！！”

    迪达拉又拉扯了一下，但被力气更大的两人给按住，彻底愤怒了。

    他猛然张开手。

    一条长长的缝隙横在手掌心中间。

    “我还没有完全改造好我的手，这么用是很痛的！”迪拉达骂着，手掌上的缝隙陡然打开，赫然是一张嘴。

    这张嘴第一时间就吐出白色的黏土，几口下去，硬是将黏土给咬成了一只奇怪的东西。

    “这是什么，壁虎？”钢子铁眉头一皱，发现事情并不简单。

    “……！哥斯拉，这是我亲手捏的哥斯拉！你这混蛋居然敢侮辱我的艺术，杀了你哦！”

    迪达拉气急败坏，手上的大壁虎啪叽一下蹦跶起来，跳向了钢子铁。

    “快闪开，小鬼，居然敢对我们用忍术，你死定了！”神月出云一把拉住钢子铁，两人急忙闪避。

    轰！

    黏土造物跳到空中的时候，已经轰然爆炸。

    “我要是真想杀你们两个，你们早就已经死了！中忍什么的，在我面前就是杂鱼，不想死就滚开！”

    迪达拉大骂着。

    他可是岩忍村的超级天才，大野木的亲传弟子，将岩忍的后天血继限界开发到了一个全新的高度。

    虽然上个月才刚满10岁，但实力已经碾压绝大部分中忍。

    他在原本的时间线上，12岁就拥有了上忍实力，且跟卡卡西那种单兵类型的忍者不同，他掌握的术，可以制造大范围的爆炸，在战争中能发挥更大的作用。

    隐藏在暗处的暗部和根部坐不住了。

    迪达拉已经动用了忍术，虽然没有杀心，但性质已经变了。

    “这小鬼能制造很强的爆炸物，小心。”

    暗部和根部忍者出现，就要将迪达拉包围。

    闻声而来的木叶警备队，也迅速赶来。

    “喂，我要见玄逸那个家伙，你们快带我去！”迪达拉一脸大大咧咧的，大声呼喝着，还反手又造出来一只大壁虎，炫耀般的展示给所有人看。

    “你们啊，从来没有见过这种绝美的艺术品吧？就算是木叶，也要在我的艺术面前自惭形秽，嗯！”迪达拉自信满满。

    但没有人搭理他，人群出现混乱，村民们开始避难。

    迪达拉看了一眼，立刻就不耐烦了，要自己去找。

    他动身，精准躲开了一名暗部忍者的攻击，就要深入木叶村。

    “滚开！”迪达拉看到前面有一名少年没有躲，以为对方被自己给吓傻了，顿时呵斥一句。

    他没想杀人。

    可对方却一脸淡漠：“这里是木叶，不是你撒野的地方，退下吧。”

    什么？

    迪达拉正要发怒，可电光火石之中，迎上了对方的双眼。

    二勾玉写轮眼！

    啪！

    一发幻术下来，迪达拉栽了。

    二勾玉的宇智波？？？

    可恶，这家伙是谁，我太大意了，居然会被一个眼神就给……

    迪达拉在昏迷之前，将鼬那张冷静到让他觉得恶心和憎恶的面孔，死死记在心底。

