 叶秋得意道：“怎么样，你也没有想到吧？”

谭云朵回过神来，脸色发黑：“你真是够了，苏大哥怎么可能喜欢男人，他以前可是追求过我姐姐的。”

叶秋装作疑惑的问道：“追求你姐姐？

你姐姐不是结婚了吗？”

谭云朵叹了口气说道：“对啊，那个时候我也不明白，好好的苏大哥不选，不知道为什么选了一个人渣。”

叶秋这个时候打了个响指，小声说道：“这么说就对上了，你姐姐出嫁之后，这个苏半城遭遇了感情挫折，可能性情大变，开始喜欢男人了，可是这种感情在我们华夏是被歧视的，只有国外才开放一点，你想想看，这就是两年来他一直都在国外的原因啊。”

“额，不会吧？”

谭云朵被叶秋说的将信将疑，看着苏半城的背影，突然张大了嘴巴。

而这个时候，苏半城正在跟叶青青聊天，不知道为什么感觉到身体有点发寒，转头看了看，发现谭云朵正在看着自己，然后冲着她笑了笑，接着目光直接转移到了叶秋身上。

在他看来，谭云朵不可能对自己有什么恶意，那么只有那个叶秋了。

谭云朵看到这立刻就惊了。

她觉得自己应该也算一个美女吧，而且自己跟姐姐长得也有几分相似的。

这其实还是谭云朵谦虚了，当初那个好事的家伙，评选省城四大美女的时候，她年纪小还在读书呢，要是换成现在评选，那么就不好说了。

先不提这个。

谭云朵还在发呆。

苏半城以前可是追求过自己姐姐很长一段。

可是呢，现在，苏半城只是看了自己一眼，然后就直接把视线转移到了……谭云朵转头看了看叶秋，身体突然打了个冷颤。

苏半城真的喜欢男人？

谭云朵觉得苏半城在自己心目当中那个好大哥的形象，轰然崩塌。

叶秋看到谭云朵的脸色就知道，这个小妞心里面开始相信他的话了，不由得嘿嘿一笑。

其实他这么说还是为了转移谭云朵的注意力。

他刚才为什么要那么做，其实是在试探着苏半城和花盼月的关系。

因为根据现在掌握的那些线索，九重天集团可以确定跟成老板，或者说那些阴阳师口中的苏先生，有着一些关联。

苏半城，名字里面正好带有一个“苏”字，以及“成”字的同音字！这个省城首富，有着很大的可能，就是他要找的那个成老板！而花盼月，如果叶秋没有记错的话，他手中还有着5％的九重天集团的股份。

而杨薇手中也有九重天集团的股份，按照现在的线索推断，她很有可能是因为这个被威虎帮盯上的！那么假设，威虎帮是为了那些股份盯上杨薇的。

可是为什么他们没有盯上花盼月？

第一，可能是不好下手，没有威胁花盼月的手段。

第二，那就是花盼月在其中也扮演了一个角色。

叶秋更加倾向于第二点，要知道他之前是对花盼月有过怀疑的，只是最后调查的结论是，花盼月可能是被牵扯进杨薇那件谋杀案当中的。

不过现在，叶秋心里面已经有了九成把握。

花盼月的确在这里面扮演了一个角色，而苏半城很有可能就是他要找的人。

当然，这些话叶秋是不会跟谭云朵说的，他知道以谭云朵的性格，要是知道了这种案子，那么绝对会插手的。

可让这个小妞掺和到这件事情当中来太危险了，要知道现在不仅已经有基因战士出场了，还有一个真气比起他更加绵长的登峰造极出场。

就在叶秋想着事情的时候。

谭云朵突然神色怪异的看着叶秋：“叶秋，你……唉，也不要太担心，现在是国内，苏大哥应该不会做出什么出格的事情来。”

叶秋回过神，听到这话疑惑道：“你说什么？”

谭云朵小声说道：“我发现刚才苏大哥一直盯着你看，恐怕他是……这只是我的猜测而已，你不要太害怕。”

叶秋有点哭笑不得，我就是随便说说而已，你居然还当真了，摇头说道：“放心吧，要是他找我的麻烦，那么就最好了。”

“啊？”

谭云朵突然惊恐的看着叶秋：“找你的麻烦最好？

死流氓，难道你也喜欢男人？”

叶秋一怔，然后马上明白她想到了什么，差点没有吐血。

他满脸黑线道：“你想多了！”

谭云朵其实也只是说说而已，接着很快就想到了那天在审讯室里面发生的事情，俏脸一红。

这个臭流氓怎么可能会喜欢男人呢！“对了，我带你逛逛……”正在谭云朵要拉着叶秋去逛逛的时候，突然一阵吵杂的声音响了起来。

叶秋抬头看过去，只见不远处的人群突然分了开来，紧接着一道高挑的身影出现在了众人面前。

那是一个穿着露背黑色蕾丝晚礼服的成熟女人，在礼服得体裁剪的映衬下，身材线条显得曼妙无比。

她的五官精致，锁骨纤细，腰肢柔软，一双白皙的性感长腿不着丝袜，盈盈展露在空气当中，脚上一双银色水晶高跟，使得她原本就魅惑的气质，又多了几分高贵感。

而当这个女人出现在场中的时候，几乎是所有男人的目光，都被她那充满成熟韵味的身姿吸引住了。

“是谭家的大小姐。”

不知道有谁说了一声，然后所有人都回过神来，开始小声议论，而有的人突然把目光放到了苏半城的身上，他们心里面很清楚，苏半城突然回国，多半就是为了这个女人回来的。

果然，在这个女人出现之后。

苏半城的目光顿时牢牢的固定在了对方身上，等到那个女人走近之后，他才从容的起身，然后优雅的走到女人面前，笑着说道：“云蝶，好久不见。”

谭云蝶其实是来找谭云朵的，见到苏半城似乎有些惊愕，略微皱了皱眉，然后笑道：“半城，好久不见，我们有多长时间没有见面了？”

苏半城温和道：“差不多两年了。”

谭云蝶叹了口气：“是啊，那么久了，自从我结婚之后，我们就没有见面了吧。”

说到这的时候，她在结婚两个字上，加重了一点语气。

 