    月球上，贝蒙斯坦此刻正斜靠在一处岩石上。

    撑着手，以一个美人卧榻的销魂姿势呼呼大睡着。

    在它腹部的五边形器官里，艾克斯此时正徜徉在一片赤红的熔岩之中。

    “这里可真热啊！”

    变身空间内，大地满头大汗，伸手扯了扯衣领吐出口热气说道。

    “那是贝蒙斯坦的溶解液造成的。”艾克斯的声音传来，为其解释道。

    大地闻言动作顿时一滞，随后面色有些慌张的问道：“那我们会被溶解吗？”

    大地刚问完这句话，随后像是意识到什么似的。

    低下头，双手开始在自己身上乱摸。

    “不见了，哥莫拉不见了。”大地罕见的慌张道。

    “是闪光玩偶？”艾克斯问道，“你一直都带在身边。”

    “从小就一直带着它，因为那是我爸爸给我留下的东西。”大地声音有些消沉的说道。

    “奥特·耀斑，是在那时候失踪的吧？”艾克斯继续问道。

    “嗯，不仅我爸爸，就连我妈妈也……”

    “那也有我的责任。”艾克斯声音低沉道。

    “什么意思？”大地闻言愣了一下，随后昂起头问道。

    “那时候我正在追踪想要毁灭太阳系的邪恶敌人，因为我把它丢进了太阳，所以才导致了奥特·耀斑的爆发。”艾克斯缓缓说出真相，感到非常的抱歉。

    如果当时他能更强大一点，说不定就能避免这种事情发生了。

    “但是如果不这么做的话，别说是奥特·耀斑了，就连地球也会被毁灭的。”大地倒是没有责怪艾克斯，主动宽慰对方。

    “嗯，但是影响太大了，啊啊！！”

    艾克斯话说到一半，忽然不可抑制的发出一声痛哼。

    “艾克斯，你怎么了？没事吧！”大地立刻发觉异常问道。

    “艾克斯，为了保护我你使用自己的能源吧？”大地立刻猜到了艾克斯的举动问道。

    “我们想让地球和宇宙都恢复和平，为此需要大地你的力量。”艾克斯缓缓说道，身体在熔岩般的溶解液中浮沉。

    很快，艾克斯胸口的X形状彩色计时器就开始闪红起来了。

    这意味着艾克斯能源消耗太快，或者受到了严重的伤势。

    “正因为知道，所以你不保护我也没关系的，不要为了保护我而浪费能源了。”大地看着艾克斯痛苦的模样，不仅有些着急道。

    虽然和艾克斯合二为一没有太长时间，但大地已经将艾克斯当做自己的重要的同伴了。

    他无法眼睁睁看着同伴为了保护自己而死！

    “快停下，不要再保护我了！”

    “不是为了你，保护你就是保护我自己，是为了我们两个人。”艾克斯强撑着身体不适解释道。

    大地愣了下，随后立刻意识到了关键。

    “一心同体么？”

    如果自己死去，艾克斯也会死去！

    “我知道了，现在我们一起想办法出去吧！”大地很快振作起来随后说道，“艾克斯，你有什么办法吗？”

    “贝蒙斯坦的溶解液相当棘手，除非实力远超贝蒙斯坦太多，否则无法从内部突破，

    但一直被困在腹部，找不到脱身办法的话，那么就算是我也有生命危险！”艾克斯摇了摇头。

    “可惜了，这里距离地球太远，否则琉依他们就能通过终端传输卡片给我们使用了。”大地此时也有些一筹莫展。

    就在此时，一个熟悉的声音忽然在两人脑海里响起。

    “哟嚯，久等了两位，你们的外援到了！”

    听到这个声音，无论艾克斯还是大地都愣住了，随后就惊喜的叫出了来者的身份。

    “夏龙先生！”

    ……

    吞噬了艾克斯后，贝蒙斯坦正在沉睡。

    奥特战士可相当硬，不好消化，它还需要一些时间。

    但此时，它却陡然睁开了闭合的眼睛。

    一道蓝白色的光芒陡然出现在远处天空，随后一道红银双色的庞然身体陡然显现。

    高大健硕的身材，椭圆形的眼睛散发着柔和坚毅的光彩。

    又是一位奥特战士？

    贝蒙斯坦见状，立刻警醒起来，赶忙从地上爬了起来。

    变身空间内，夏龙看着远处的贝蒙斯坦，扭了扭脖颈，脸上缓缓浮现出个狰狞的笑容。

    希望你能经打些吧！

    下一秒，初代便主动朝着贝蒙斯坦俯冲了过去。

    飞行中，初代张开双手，两轮急速旋转的雪白光轮顷刻间捏在手中。

    他并未将手中的八分光轮当做飞镖扔出去，而是控制悬浮在手中。

    他速度极快！

    宛如一道白色的流星坠落来。

    贝蒙斯坦见状张开双臂，黄色尖锐的头角陡然绽放出耀眼的光芒，随后猛然低头，朝着俯冲而来的初代发射数道飞箭光线！

    初代快速偏转身体，像是一名经验丰富的老兵在枪林弹雨中风骚走位。

    数道飞箭光线射来，竟然连一道都没击中！

    此时，初代已经迫近至贝蒙斯坦头顶。

    手中急速旋转的八分光轮高高举起。

    随后就被初代当做圆锯，狠狠砍向贝蒙斯坦脑袋。

    就?你是贝蒙斯坦啊？

