    因为剧情发生了变化，所以欧阳锋这次并没有抓了黄蓉逼问梵文总纲的内容，但是两年来却是一直按照郭靖所给的颠倒顺序的九阴真经内功心法进行修炼。

    欧阳锋不愧为大宗师，按照之前郭靖和黄蓉所说的“九阴真经”竟然硬是依旧逆练九阴有了成效，只不过毕竟没有被黄蓉最终忽悠着逆练总纲九阴神功，所以目前全身经脉的逆练进度并不快，只是把十二正经全部逆练而成。

    这门稀奇古怪的功法毕竟是九阴真经的逆练武功，自然是有颇多问题，欧阳锋平时用出来就感觉虽然威力巨大但是颇有隐患，自以为是未曾练成，因此只当做是压箱底的武功。

    此时见林清玄用出了九阴真经上的武功，当即也运转心法，蛤蟆功瞬间逆转，忽的两掌拍出就和林清玄的对了三招。

    林清玄本来靠着一灯大师的心得经验苦修几个小时已经初步掌握的先天功，心中在早有了应对欧阳锋的法子，所以自交手时就激活了天演镜。

    此时欧阳锋骤然用出了逆练九阴，功力骤然激增三成，招式也怪异刁钻，林清玄一手空明拳，另一手履霜破冰掌勉力招架，只是紧守门户，过了二十余招就又用上了螺旋九影和蛇行狸翻才勉强躲过欧阳锋的连续杀招。

    小小石坪上劲风呼啸，欧阳锋一身白衣，本来出招气度森严，可是忽然招式变幻，怪招迭出，功力大进，拳打脚踢，颠三倒四，还时不时翻来覆去，甚至用头肩去撞击。

    林清玄即使以双手互搏抵挡仍旧颇感吃力，最后只能用上了九阴真经上的轻功身法和武功，不过片刻，石坪上黄影如云飘来荡去，白影如雾，变化莫测。

    两团云影时不时撞击发出鼓点般的声响, 围观众人都紧皱眉头, 脸色阴晴不定, 尤其是全真七子更是颇觉紧张，呼吸也随着交手声音的分分合合而平缓急促。

    看着欧阳锋的奇招怪功，洪七公和黄药师都大感惊奇, 他们自认为即便是自己亲身上场面对欧阳锋这等奇功也难免手忙脚乱，招架不住, 可是林清玄却仍旧能维持不败, 足见武功精奇尤胜自己两人了。

    过了半个时辰, 天色已经彻底黑了，幸好天上有星月还能洒下淡淡光华, 加上山巅之上残冬冰雪的反照，倒也能看清崖上景色。

    黄影和白影突然撞在一起，然后砰的一声乍然分开, 而后各自落在石坪一角, 欧阳锋和林清玄刚显露出身影又撞在一起, 各自拍出两掌, 掌风吹动山雾，竟像是两个仙人在斗法一般。

    瞬息间两人四掌相抵, 欧阳锋突然脸色一变，倒退数步，站在边缘, 背靠山崖虚空，惊声叫道：“先天功, 好贼道！”

    原来欧阳锋发现林清玄身法如风难以打中，就开始步步紧逼, 斗了许久终于寻得机会运起逆转蛤蟆功的十成功力拍向林清玄。

    此时林清玄已经躲闪不及，只能也挥掌抵挡, 欧阳锋心中窃喜，本以为全力摧劲便能震退林清玄，如此最多只需三推鼓劲把您能将林清玄推下悬崖或者力毙掌下。

    但是两掌相触，欧阳锋忽然感觉自己催发过去的浑厚内力竟然好似泥牛入海，无论如何发劲对面都像无边无际的大海，正在他心头惊异莫名时，一股深渊如海的真气就裹着自己的劲力送了回来。

    欧阳锋顿时想起来二十五年前就在此地于重阳真人比武较技时曾险些被破了蛤蟆功，当时重阳真人的真气便也如这般天下至阴之柔，宛如大海般无所不容。

    欧阳锋二十余年里最担心一灯大师的先天功一阳指，克制自己的两大奇功并与一身，便是继重阳真人以后的第二位克星，所以曾多次前往大理寻觅一灯，多施奸计欲要害他性命，可是最终被一灯大师躲藏起来。

    不料林清玄竟然如此奸诈，偏偏这个关头突然用出先天功，欧阳锋心中惊骇不已，急忙摧劲震开林清玄手掌，不惜任凭入体的先天真气和送回来的蛤蟆功真气震伤经脉也要躲开活命。

    林清玄见欧阳锋脸色惨白，不仅是受了内伤，更是见到先天功吓得没了主张，便微微笑道：“昨日一灯大师已经把先天功重新传给我全真八子，欧阳老魔，今日贫道便要效仿恩师，再破去你的蛤蟆功！”

    苦修数十年的根基神功被重阳真人当年一指破掉，这是欧阳锋一生的耻辱憾事，每每想起当年面对着那破开棺木而出的一根手指总是毛骨悚然, 心生惊惧。

    本来先天功虽然是蛤蟆功的克星，甚至可以说是天下旁门左道武功的克星，但是林清玄功力尚浅, 虽然经验丰富, 但毕竟修炼时间太短，即使有一身一脉相承的玄门正宗内功，但是用出来，也最多是把先天功练到三成。

    这门道家无上玄功已经练成便可化一身道家真传内力为先天真气，所谓先天真气便是阴阳刚柔皆而有之，而随心所欲无所不容，如此自然能克制偏倚一道的旁门武学。

    林清玄如今全力施为也只能将一身内力转化两成为先天真气，方才抵挡蛤蟆功是便将先天真气化为至阴至柔，竟然任凭欧阳锋如何发劲都能包容了。

    若是林清玄能将先天功彻底练成，一身道家玄功可尽数化为先天真气，即使欧阳锋把毕生功力全部催发而至也能不动声色的包容挡下，然后再混合自身功力催发回去。

    可是林清玄的功力本就比欧阳锋差上一筹，先天功又练得不到火候，接了一股劲就颇觉吃力，只能将所有的先天真气裹着接下的蛤蟆功劲力一齐“打包”送回。

    欧阳锋不假防备，骤然受了一击果然吓得魂飞魄散，林清玄只可惜自己先天功未曾练成，真气稀薄，竟然让欧阳锋震开了手掌，若能在将先天真气练得深厚一层就能将他震伤心肺，大受内伤了。

    欧阳锋惊慌之下也忘了若是林清玄当真练成了先天功如何能被自己一震就能震开两手，若是他知道林清玄先天功不过初学，稳定心神抵挡功力，即便受伤也最多轻伤，绝不至于现在体内真气震荡，经脉犹如刀刮剑刺，痛苦不堪。

    欧阳锋二十余年再见先天功，又是重阳真人的传人手上，受伤后越发惊惧，站在崖边急忙运劲消磨入体的先天真气和蛤蟆功真气。

    林清玄见欧阳锋一心想要算计自己，到头来却被反手算计了一招，朗声一笑，手笔如枪直刺，右手由右向左划出半圆，食指带着苦练数个时辰后体内残余的所有先天功真气点向欧阳锋眉心。

    洪七公和黄药师、全真七子、周伯通等人都看的清楚，没想到林清玄短短数个时辰竟然练成先天功，一举击伤了欧阳锋，全都或惊异或惊喜。

    等到林清玄欺近欧阳锋，反手一指点出时，洪七公、黄药师、周伯通、瑛姑和郭靖五人更是脸上神色各异，他么都认出来了林清玄这一指点法分明是大理一阳指。

    若要学个形似，在座两位大宗师和郭靖黄蓉都能学得，可是林清玄这一指却不光形似，更颇具神韵，江湖精研指法的一流高手若是全力施为，威力越大那指尖越有破风之声，可是林清玄的指尖点下的速度虽快却寂灭无声，分明是用的正宗一阳指。

    围观众人惊疑不定，欧阳锋面对林清玄点来的这一个小小的指头却神色凄然，若非当年王重阳一指无可阻挡的点破了自己的蛤蟆功，荒废了自己六年苦功，不然今朝二次论剑本可独占鳌头……

    欧阳锋见林清玄这一指与当年王重阳几乎一样，心中惊惧恍惚，早已吓得不知如何应对，而且他体内真气逆行震荡难以自制，惊世骇俗的武功本就是十亭中去了七亭，即使有心抵挡也反应不及了。

    因而林清玄这一指点出，正好点中了欧阳锋的眉心处。

    林清玄点中后将体内所有先天真气随着这一指的指力倾泻而出，担心欧阳锋另有厉害后招，手臂一收就用上了螺旋九影的身法，道袍一动就化作一团黄影闪到了一丈开外。

    欧阳锋被林清玄一指点中眉心，本来体内先天真气、逆行九阴真气和蛤蟆真气就在纠缠冲撞，本来还能运功压下慢慢消磨。

    可是先是受了惊吓慌神，体内真气四散诸穴，紧接着被林清玄的先天功一阳指点中要害，体内的蛤蟆功功力顿时好似破了口的羊皮筏子，嗖一下就烟消云散了。

    失去了一身深不可测的蛤蟆功功力压制，先天真气和逆行九阴真气就在欧阳锋体内横冲直撞，瞬息间他本就惨败的脸色竟然又蒙上了一层紫青，而后吐出一口鲜血，翻身一跃从石坪一角翻到山路上，撕心裂肺的呼喊着就手脚并用的爬下山去。

    林清玄此时体内真气所剩无几，但是终究还是破掉了欧阳锋的蛤蟆功，若非他不明真相，未加小心就和自己比拼内力，倒也难以如此轻易就胜过了他，更不必说能一指见效破他奇功了。

    全真七子见自家师弟击败欧阳锋都仰天大笑，心中顿时大石落地，知道西毒破功遁去怕是十年之内不敢再履中土了。

    “恭喜林师弟击败我教强敌，自此以后我全真教可高枕无忧矣！”

    丘处机朗声说道，其余六子也纷纷出言附和。

    林清玄轻轻摆手，道：“小弟未能把恩师的武学练到高深境界，此战赢得可谓侥幸。”

    黄药师和洪七公都看得真切，知道林清玄武功不在自己之下，又练成了重阳真人的绝学《先天功》，连老毒物都被他一指破功，自己也无信心取胜。

    洪七公看了看林清玄，有看了看周伯通，喟然长叹道：“药兄，这第二次华山论剑，还是全真教大放异彩，天下第一的名头不是王真人的师弟得，就是他的徒弟得了。”

    黄药师默然不语，显然也是心中认可洪七公的说法。

    武功练到了两人的境界，只是看了欧阳锋和林清玄的比斗就知道换自己上场，即便是全力施为，不漏破绽，只怕是斗到两千招以后也要落败了。

    只因这个清玄真人身怀九阴真经神功和先天功等道门玄功，还有周伯通的双手互搏奇术，诸多武功叠加起来，即使功力稍逊也能搬回劣势，综合看起来武功上还是他和周伯通最高了。

    过了许久，黄药师才一字一顿的说道：“全真武学博大精深，当之无愧是天下武学正宗！”

    这句话黄药师说的很慢，似乎让他承认不如王重阳十分艰难，但是说完以后就飒然一笑，对女儿和女婿招招手，黄蓉和郭靖就跃到他的身边，黄药师抱着自家的女儿，叹息道：“靖儿，你母亲和六位师父都在嘉兴，咱们回桃花岛，路上把他们都请去，由你六位师父主婚，为你和蓉儿完婚可好？”

    黄蓉抿嘴微笑，郭靖喜不自禁，竟说不出话来，只能连连点头。

    黄药师又挽住了洪七公的臂膀，笑道：“七兄一道去，你这做师父也不能缺席，届时让蓉儿亲自下厨为你多整治一些好菜吃，如何？”

    洪七公哈哈大笑，道：“如此再好不过了。”

    郭靖本自欢喜，见洪恩师和岳父似有下山而去的意思，大为惊奇，道：“华山论剑不是还没结果吗？怎么……”

    黄蓉冰雪聪明，早就猜出来缘由，拉住郭靖说道：“老顽童要不是中毒未愈，我看不管是爹爹、师父还是欧阳锋都不是他的对手，清玄真人练成了重阳祖师但年的先天功，能破了老毒物的蛤蟆功，咱们爹爹跟师父也不是对手了，结果已经了然，还比什么？”

    郭靖恍然大悟，心中也知道确实如此。

    洪七公、黄药师等人说话未加掩饰，山顶上众人都听得清清楚楚，全真七子、周伯通都看去，林清玄朗声道：“洪老帮主和黄岛主还请容晚辈稍作休息，晚辈还未曾领教老前辈的降龙十八掌。”

    洪七公嘿嘿一笑，道：“你是重阳真人的高足，玄门正宗的武功已经练到家了，依我看，都快赶上当年的重阳真人了，我可不跟你打架，平白的自讨没趣，天下第一就是你全真教的了，我老叫花子是不争喽……”

    全真七子面露喜色，林清玄还没说话，周伯通就嘻嘻笑道：“黄老邪，你呢？服气了吗？”

    黄药师淡淡说道：“你若无病无伤，我自认比你要差上一线，至于清玄真人……你们叔侄二人如何计较我也不管，总之我是服气你们是天下第一了。”

    周伯通嘿嘿一笑，只不过他的欢喜却是如同孩子受表扬一样，却是不掺杂什么名利。

    “我们是兄弟，林兄弟，我现在受伤在身，打不过你，你来做天下第一，以后再做全真掌教，前后两次华山论剑，论出来的天下第一都是全真掌教，乖乖，这可是大长面子啊，第一个天下第一的掌教真人是我师哥，第二个天下第一的掌教真人是我兄弟，嘿嘿……”

