    盛安宁就很吃醋，起来推着周时勋：“你看看你，每次看见你闺女，就笑得跟一朵花一样。”

    安安见妈妈竟然还敢推爸爸，瞪圆啊啊更凶，小脸蛋都气红了。

    盛安宁不服气地冲安安再喊回去。

    周时勋就笑看着两个幼稚鬼。

    ……

    周朝阳喜欢一个傻子，结果傻子恢复记忆后，压根儿不要她，人家回魔都了。

    在照顾傻子这段时间，周朝阳和傻子吃睡在一起，谁知道有没有发生什么不清不楚的事情。

    傻子家在魔都很有地位，家里还有个感情不错的妻子。

    种种流言，一夜之间传遍整个大院，连钟文清和周红云都听到不少。

    一向好脾气的钟文清这会儿气地拍着桌子：“这是谁？哪个坏了良心的在外面乱叫舌根？怎么可以说出这么难听的话来？”

    朝阳一个清清白白的大姑娘，让这些人这么胡说八道！

    周红云也是气愤：“简直有病！他们难道不知道陆长风和朝阳还是堂兄妹吗？我们要出去说一下才行，不能让这些人在外面继续胡说八道。”

    盛安宁也生气，可是还有些理智在，这些人既然想搞臭周朝阳的名声，哪里还管什么堂兄妹不堂兄妹，要是把周朝阳的身世说出去，指不定还有更难听的话等着。

    “姑，你先别着急，他们想这么说，就是破坏朝阳的名声，我们要是再说他们是堂兄妹，那些说闲话的人心里，到时候还能说出更难听的话。”

    周红云一听有道理，赶紧点头：“对对对，我们不能让这些坏人得逞了，这些黑心烂肺子的鬼，早晚有一天会得到报应。”

    想想又不对：“那我们总不能就这样看着，什么都不管，让那些人就这么编排我们朝阳？”

    盛安宁摇头：“那当然不行，我们要看看到底是谁在背后这么胡说八道！找到最开始传闲话的那个人，收拾她。”

    其实她想说，找到这个人，嘴都给她撕烂，看她一天没事搬弄是非，只是当着周时勋，还有长辈的面，不好搬弄是非。

    周朝阳反而是最冷静的一个，坐在板凳上一句话不说，好像和自己一点儿关系也没有。

    钟文清也支持盛安宁的做法：“对，就要把这个人找出来！”

    等钟文清和周红云还在厨房气愤地讨论谁最可疑时，盛安宁拉着周朝阳去楼上讨论：“我觉得洛安冉嫌疑最大，但是有一个问题，就是她从哪儿知道那么多？”

    大院里谁家来个亲戚朋友多正常，可是谁也不可能知道亲戚朋友的身份，更不可能还把对方家里的事情都知道得一清二楚。是

    周朝阳撑着下巴趴在桌上：“我也不知道，可能是她认识的人正好也认识陆长风？”

    盛安宁觉得这个可能性真是太小了：“你想要是认识陆长风，为什么这么长时间也没来看看他呢？是”

    周朝阳悠悠开口：“可能是不熟悉。”

    “不熟悉？怎么知道陆长风回去后会跟前妻复婚，还知道人家感情好呢？我觉得就像故意这么说，这么来气你的。你说这么做的目的，最后谁是受益人？”

    盛安宁就试着给周朝阳一点点分析。

    周朝阳这会儿满脑子都是浆糊，根本没有功夫去思考，揉了揉眼睛坐起来：“会是谁啊？反正不会是我也不会是洛安冉。”

    盛安宁就觉得与其在这里胡乱猜想，不如去找洛安冉问个清楚，看看时间：“我去找洛安冉问问，你要不要一起？”、

    周朝阳当然要去：“肯定要去，毕竟这是我自己的事情，我自己也可以解决。”

    盛安宁摆手：“到时候你听我说就行，你不要说话，免得又被人利用。”

    姑嫂俩说行动立马行动，换了衣服出去，直接奔洛安冉上班的单位去。

    洛安冉以前在厂子上班，后来因为人好看，写字也好看，被调到厂宣传组做了干事，每天工作也很清闲，没事就负责厂里的宣传和黑板报。

    只是离婚后，被厂里多数人看不起，以前关系还算不错的小姐妹也逐渐疏远，所以现在就变成了独来独往。

    盛安宁和周朝阳过去时，洛安冉正站在院子里写黑板报，寒风凛冽，冻得她手指通红，握着粉笔的手都微微颤抖着。

    洛安冉感觉到身后站地有人，转身见是盛安宁和周朝阳，微微有些诧异：“朝阳？你们来找我？”

    盛安宁笑了笑：“是，我们是来找你，就是想问你一点事情。”

    洛安冉皱着眉头有些不解：“问什么事情？”

    盛安宁也不迂回：“院里那些朝阳的闲话，是不是你说的？”

    洛安冉被问得有些措手不及：“什么？我没有说，不是我说的。”

    盛安宁依旧笑着：“我还以为是你说的呢，那你是听谁说的？”

    洛安冉就奇怪的看着盛安宁，突然呵笑起来：“你是不是怀疑是我说的，所以才来质问我？再说了，是谁说的我也不能告诉你。还有我听到后也好心提醒了朝阳。”

    盛安宁看着有些着急解释的洛安冉，敛去脸上的笑容：“其实你承不承认都没关系，但是诽谤造谣也是犯法的。”

    洛安冉显然很生气了：“盛安宁，你什么意思？你是在威胁我？你是不是觉得我现在一个人，就特别的好欺负，找不到人了就赖是我说的？我毕竟和朝阳一起长大，我一直把她当亲姐妹，怎么可能无中生有去造谣说这些？”

    盛安宁耸耸肩：“你不承认也没办法，可是你确实说了，前天不还拦着我和朝阳说了？所以不是你还能有谁？”

    洛安冉气得红了眼：“我说不是我就是不是我，你们不能无中生有乱冤枉人。”

    盛安宁突然快速地问了一句：“你认识陆长风的前妻？”

    洛安冉一时间没反应过来，刚想点头突然觉得不对，又摇头：“不认识，我怎么可能认识她？”

    盛安宁突然笑了，她已经得到了她想要的答案。

    果然这件事里，还有陆长风前妻的功劳！

