    

    “吼~”伴随着一声低沉的兽吼声，一只巨大的爪子中黑色的气旋中伸出，重重踏在了地面上。

    然后是一颗狰狞的巨大兽头。

    巨兽的身形渐渐从气旋中挣脱而出，露出了真容。

    这是一只很奇怪的巨兽。它身形有点像是一只巨大的大狗，但这只狗身上却没有毛茸茸的皮毛，而是硬邦邦如石头一样的质感。而且长相也十分的狰狞，再配上那双猩红的t兽瞳，看上去十分可怕。

    “吼~”它低低的低吼了一声，又仰头看着天空，发出一声长啸，“吼~呜——”

    它苏醒了，它归来了！它要将这个星球上的生物，全都吃掉！

    天空中的黑雾逸散的更快，迅速就笼罩了半个星球，并且还是在不断扩大范围。

    最可怕的是，在黑雾笼罩比较浓郁的区域，有许多怪兽的眼眸已经被染上了猩红之色。它们渐渐停下了脚步，然后嘶吼着，对着身边的怪兽或者是其他的什么，发起了攻击。

    不，不止是怪兽，还有很多生活于这个星球的其他生命体。

    黑雾浓郁的位置，很快就完全陷入了暴乱之中，生物与生物之间只剩下了争斗。

    哪怕是那些原本无害的长虫一样的生物，此刻也扭动着，爬上原本从来不敢招惹的怪兽身上，用着并不大的口器，撕咬着怪兽的身体。

    这颗星球上的原住民们，此刻也无视了怪兽庞大的体型，赤手空拳的冲向了怪兽或是身边的同伴。即便会被怪兽踩踏而死，也没有一丝逃跑的意图，反而悍不畏死的继续冲了上去……

    一切，全都乱了！

    ……

    外面的星球陷入了混乱，而巨兽体内的黑暗之中，却还算安宁。

    “这只怪兽是真的心大啊。”红荼盘坐在一片黑暗之中，不断有丝丝缕缕的黑雾从他身上逸散而出，融入周围的黑暗之中。

    黑暗圆环亮起的红光，成为了这片黑暗之中唯一的光源：“……”别玩了，赶紧吃完走人。

    它一点儿也不想在怪兽的体内多呆。

    “那就，”红荼放开盘着的腿，双腿自然下垂，凭空坐在黑暗之中。他尾尖的黑色短刃甩了甩，忽然刺入了一片黑暗之中。

    周围的黑暗一滞，红荼身上的黑雾也停止逸散。

    短暂的沉寂了半秒之后，周围的黑暗疯狂的倒卷，原本从红荼身上溢出的能量此刻开始疯狂的涌回红荼的体内，顺带还裹挟上了原本不属于他的力量。

    外面原本打算肆虐的怪兽忽然动作一顿，似乎察觉到体内的变化，它不由发出一声慌乱的怒吼。

    但红荼在它的体内，这让它无能为力。原本已经吞入肚内的美食，此刻反而将它变成了食物！

    ……

    巨兽体内，红荼倒是如鱼得水，周围那些本该狂暴的黑暗力量此刻十分乖顺的涌入他的体内，然后被他飞快的转化，变成自己的力量。

    纯黑的雾气开始迅速侵染周围的灰黑色雾气，几乎眨眼间就侵染了巨兽一半的黑暗力量。

    而感觉差不多后，红荼的力量停止了继续侵蚀。

    他还记得安培拉的任务，还记得要给对方留上一点儿。

    见他停止，黑暗圆环红光大盛：“……”剩下的变卡！打包带回去！吃喝不用凑！

    将周围的纯黑色雾气吸收干净后，红荼活动了一下身体，应了一声：“嗯。”

    黑暗圆环立即激动的亮起红光，将红荼包裹起来，消失在了怪兽的体内。

    ……

    红色的流光忽然出现，出现在了巨兽的面前。

    巨兽此刻已经趴在了地上。

    被汲取力量其实是十分痛苦的事，更何况是为了不被饿死，而选择与黑暗力量完全融合的巨兽。红荼转化并且汲取它的力量，与在它身上割肉没什么区别。

    所以，被红荼吸取了一半力量的巨兽，此刻已经失去了半条命，虚弱的连站都站不起来了。

    红荼一出现，这个大家伙就认出这是导致自己现在这种状况的罪魁祸首，顿时愤怒了：“唔~嗷！”你这个可恶的家伙！你干了什么！把我的力量还回来啊！

    刚刚面前饱腹了一顿的红荼并没有计较这只大狗不甘的挑衅，他好整以暇的甩了甩尾巴，拿出了黑暗圆环。

    黑暗圆环亮起红光，面前的怪兽只来得及发出一声不甘的低吼，身躯就变为了丝丝缕缕的黑色雾气，向黑暗圆环这里飘来。却又在接近黑暗圆环的时候，忽然变成了红色的光粒，穿过黑暗圆环，在另一边渐渐凝聚成了一张金色的卡牌。

    这一过程没有持续太久，很快，这只巨大的怪兽就变成了一张巴掌大的金色怪兽卡。

    “搞定。”红荼看着手里这张卡，满意的点点头，将这张卡收了起来。

    “现在，就是这些了。”红荼抬起头，看向了天空之上渐渐逸散的黑雾。

    他一抬手，天空中原本开始逸散的黑雾再次凝聚，但却没有被红荼吸收，反而在他面前凝聚成了一个黑色的能量球。

    黑球不断吸收着从四面八方涌来的黑雾，又不断被红荼压缩凝实，最后凝聚成了一颗拳头大小的黑色能量球。

    天空中原本扩散的黑雾已经被吸收干净，天空又恢复了暗红的颜色。

    而红荼打量着面前的黑色能量球，陷入了沉思：“是不是太小了？这样敷衍我们的黑暗皇帝陛下，是不是不太好？”

    黑暗圆环微微亮起，试图给他支招：“……！”你把你的力量掺进去一点。你的力量足够强，足够敷衍了！

    “你在开玩笑吗？”

    “……”难不成你还能吐出一点吗？都吃掉了，就不要纠结了。大不了多找几个星球好了。

    红荼沉默不语，他默默看向了黑暗圆环，然后拿出了刚刚才收起来的怪兽卡牌。

    黑暗圆环顿时忍不住的了：“！！！”你在干什么！放下你手里的卡！那是我的！

    红荼一手将不断颤动的黑暗圆环镇压下去，对着手里的怪兽卡轻轻一吹，怪兽卡牌上顿时逸散出了丝丝缕缕的黑雾，融入了面前的黑色能量球之中。

    “呜~”卡牌上出现了一只怪兽的虚影，发出了一声若有若无的低吼，语气十分的委屈。

    但红荼没有理会，直到面前的黑色能量球达到了预期效果之后，才停止继续从卡牌中抽取能量。

    黑暗圆环：“！”渣男！渣渣！辣鸡！”        

