
　　吃过早饭，董夫人、苏夫人、周夫人略微坐了一会儿，就带着自家的姑娘离开了，李夫人将人送到了大门口，稻花则是跟着颜文修一起将人送到了码头，看着船开走了，才折返回家。

　　回家后，稻花听说舅舅舅母们正在正院，便直接过去了，一进院子，就看到院子里摆放了好些崭新的箱笼。

　　“这些是？”

　　随着颜家的起来，稻花的眼力也是与日俱增，一眼就看出院子里的箱笼都是用上好的黄花梨木材打造的。

　　平彤正带着小丫鬟在整理，看到稻花过来，笑着接话道：“这些是夫人托舅老爷定制的家具，备来给大爷送聘礼时用的。奴婢正在清点，看够不够用，若不够，还得定制一批呢。”

　　稻花微愣：“已经确定是韩家了吗？”说着，也没等平彤回应，抬腿就进了上房，进房后，就听到大舅母在说。

　　“你大哥那边回信了，说那韩家二姑娘是个不错的，他跟着周二老爷去了韩家三次，每次那姑娘都落落大方的出来待客，是个端庄知礼的。”

　　看到稻花进来，屋里人都齐齐看了过去。

　　稻花笑着上前给两位舅母行了礼，然后就坐到了李夫人身边，笑着问道：“大舅舅去京城了？”

　　范氏笑着点了点头：“你大舅舅在京城有一桩生意，因为第一次跑京城，担心管事应付不过来，就亲自过去了。”

　　李夫人接话道：“娘不能亲自到京城相看韩家姑娘，就托你大舅舅去看看，你大舅舅的眼光向来是好的，有他帮着，娘也放心些。”

　　虽说有周二老爷牵线，可周家和他们家到底远了一层，事关长子的终身大事，她心里还是有些没底，可对自家哥哥，李夫人是很信服的。

　　范氏笑眯眯道：“可不是吗，你大哥的眼光确实不错的，想当年，妹夫不就是他看中的吗，你瞧瞧，你现在日子过得多好！”

　　李夫人低头笑了笑，心里也很是感谢自家大哥。

　　稻花坐在一旁听着，没有插话，大舅舅走南闯北的做生意，眼力是一等一的好，他说不错，想来是真的不错了，当然，也不排除那韩家二姑娘是个能装的。

　　也不知秦小六什么时候回来，有没有打听到韩家二姑娘的事迹？

　　姜氏笑问道：“韩家这边想来是没什么问题了，那韩二老爷和韩大公子什么时候离开呀？”

　　李夫人：“这个还没说，他们在我家住了这么些日子，该打听都应该打听到了，如今......怕是在等京城那边的回信。”

　　范氏笑道：“以你家如今的条件，这门亲事十有八九是能成的，我听辰逸几个说，那韩二老爷和韩大公子每天都笑呵呵的，可见对你家十分满意。你呀，就预备着给未来儿媳妇下聘礼的事吧。”

　　李家是吃了午饭后，才离开的，跟着一起走的还有与李梓璇定亲的房良吉，因为还没成亲，这次他家就来了他一人。

　　房良吉和房皓是同族，走的时候，房皓和韩大公子也来送行了。

　　看着和李家姑娘手挽着手走在前头的稻花，房皓抬眼打量了好几次。

　　小姑娘精神不错，眉宇仍然阔朗爽利，可知前几天发生的事并没有影响她。

　　虽然蒋家亲自出面澄清那天四个姑娘离开是因为蒋婉莹犯病，可他们因住在颜家，多多少少能猜测到事情并不那么简单。M.23sk.com

　　当然这种事，大家心里知道也就是了。

　　“怡一，过完年你可要早点去我家呀！”

　　李梓璇小声的和稻花说着。

　　稻花笑着点头：“放心，我一定早早的去给表姐送嫁。”

　　李梓璇睨了稻花一眼：“你就取笑我吧，在过两年就该轮到你了。”

　　听到这话，稻花打着哈哈快速岔开了这个话题。

　　很快，一行人来到了大门前，相互道别后，目送李家人上了马车离开，稻花就跟着李夫人回后院了。

　　早上送董元瑶她们，下午送李家人，一天下来，稻花也累得不行，刚到正院坐下想歇口气，就看到颜云溪和颜云嫣携手走了进来。

　　“千万别和我说，你们也是来辞行的？”稻花瞪着眼睛瞧着两人。

　　颜云溪和颜云嫣对着李夫人福了福。

　　“伯母，我们叨扰的日子不短了，如今也该回去了。”

　　李夫人连忙叫两人坐下：“再多玩几天吧，这段时间家里事实在太多了，伯母也没照顾好你们，你们可不能生我的气啊。”

　　颜云嫣连忙道：“伯母说的这是什么话，你对我们已经非常照顾了，吃的、穿的、用的，样样不少我们兄妹几个，我们都十分的感激。”

　　稻花见两人紧张了起来，笑着走过去坐到她们身旁，故作无奈的说道：“本来想陪陪你们的，谁曾想，我也是个大忙人呀，下次，等下次你们来，我一定好好陪你们玩。”

　　颜云嫣笑道：“我们都知道的，对了，怡一，你师父好点了吗？”

　　稻花先是一愣，不过很快又恢复了过来，她和元瑶不在的这几天，李夫人对外称她们是去桃花村看望古坚了。

　　“已经好了。”

　　颜云嫣点了点头：“那就好。”

　　颜云溪插话道：“怡一，你什么时候再回颜家村呀？到时候我陪你逛田地。”

　　稻花笑问道：“怎么，你不怕晒黑了？”

　　颜云溪脸色僵了僵：“......晒一两天不碍事的，捂捂也就白回来了。”

　　李夫人等三个姑娘说笑了一会儿，然后才开口：“马上就要年底了，我也知道你们想家了，也就不多留你们了。不过，得再多住几天，也好让我给族里的长辈们备份薄利。”

　　颜云溪和颜云嫣点了点头：“一切都听伯母的。”

　　与此同时，颜家客院。

　　韩二老爷正和韩和煦、房皓坐在屋子里喝茶聊天。

　　“从这次颜老太太的生辰宴来看，颜家的人脉可不弱。永嘉侯府的董家、前任首辅的周家、还有世代书香的苏家，这几家哪一家没有人精？可他们都和颜家交好，可见颜家确实是有可取之处的。”

　　韩和煦立马道：“二叔，那二妹和文修的事......”他真觉得文修不错，要人品有人品，要才华有才华，配他二妹足够了。

　　韩二老爷抬手打断了他的话：“这事不急，我已经给你父母去了信，把颜家的情况都说清楚了，这事还得听他们的意思。“

　　颜家是不错，可在他看来，也没到他们要极力促成的地步。

　　说着，看向房皓。

　　“对了，前几天那闹得沸沸扬扬的流言，你们怎么看？”

　　房皓笑道：“既然是流言，那自然是不可信的。”

　　韩二老爷点了点头，没再多说。

　　不管是真的假的，蒋、董几家能压制下去，那就是没有的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第482章，送人免费阅读。https://xs.23sk.com 