    一看这少年的通身的气派，盛氏兄妹就知道他来头不小，立刻站起来，各自回以礼数，庄先生待他们行完礼，才开口介绍，原来这丽色少年是现任盐使司转运使的独，父亲是齐国公府的次，母亲是襄阳候独女，圣上钦封的平宁郡主，端的是满门显贵。

    他名叫齐衡，字元若，比长柏小一岁，几年前便在京城拜于庄先生门下受教，后随父亲外任才别了庄先生，近日齐大人到登州来巡查盐务，奉旨整顿，估计要待上一段日，妻小自然随行，齐衡听闻盛紘的西席便是庄先生，便请父亲递了帖拜访。

    明兰见庄先生待齐衡十分亲热，有些奇怪，这些日教下来，庄先生言谈举止之间似对王公候门十分不屑，有一次还直指公侯伯府的弟都是‘蠢蠹’，她心里这么想，长枫却已经说出来：“我猜是庄先生的高足，当称呼一声师兄。”说着笑而一鞠。

    庄先生指着齐衡笑道：“这小偌大的家世，好端端的不去捐官做，偏要自己苦读，寒冬酷暑都来我那破草堂，急的郡主娘娘直跳脚。”

    齐衡雪白的皮肤微微发红，赧色道：“父亲常以未曾科考为憾，自期望后人能走正经仕途，幸亏盛大人请得了先生，元若便厚着脸皮来了。”

    看了眼在一旁沉默微笑的长柏，便又道：“这位便是盛大人的长公，长柏师兄了，听闻师兄今日将赴考乡试，不知可有字？”

    长柏道：“草字则诚，庄先生给的。”

    然后个大男孩序过年齿后，互相行礼，齐衡朝盛家两位公，拱手道：“则诚兄，长枫贤弟。”

    庄先生等了半天早不耐烦，骂道：“你们几个后生比我这老头还迂腐，要啰嗦自出去，我课还没讲完呢。”——明兰暗暗补上，所以你一直当不上官来着。

    趁他们啰嗦之际，明兰让那个已经懵了的小丫鬟出去，丹橘规矩的也跟了出去，到外头，正好小桃赶到了，随即接过她送来的钱袋，各数了五十钱给个小丫鬟，丫鬟们都忙不迭的谢了，齐衡若无其事的瞄了她一眼。

    庄先生叫齐衡也坐下听课一旁小厮早抬来一副桌椅，原来的位置是长柏靠右，长枫靠左，他们后面坐着自己妹妹，明兰前头是空的，靠右侧墙而坐，后头是小长栋，如今凭空来了个插班生，庄先生便让他坐到长柏右侧，请他在第一排右侧坐下，正背后理所当然就是明兰。

    明兰正腹诽视线被挡住了，没想那齐衡坐下后，回头冲她一笑，道：“六妹妹好。”

    明兰呆了一呆——这家伙怎么……？然后直觉的去看墨兰和如兰，只见她们果然都在朝这儿望，连忙危襟正坐，一言不发。

    屋里此时一片安静，庄先生清清嗓，道：“刚才六小姐与丫鬟说的话你们都听见了，你们怎么看？不妨说上一说。”

    长柏抿笑：“六妹妹该说的都说了。”

    长枫动了动嘴唇，看了眼齐衡，似乎有所顾忌，便不再非议嫡长，墨兰和如兰一副大家闺秀的做派，矜持的要命。

    庄先生看今日众人模样，知道再难问出什么来，叹了口气，便朝明兰道：“他们都不肯说，六姑娘，还是你来说罢。”

    明兰恭敬的站起来，道：“这个……各有各的好处，可是……”说着羞赧一笑：“嫡长好认，省事省力，不容易吵架就是了。”

    齐衡忍住了没有回头，直觉背后那声音娇嫩清朗，甚是好听。

    庄先生也不评价，示意明兰坐下，又问齐衡：“元若，适才你在后头也听了不少时候，你怎么说？”

    齐衡也起身道：“生刚来不久，如何妄言，不过……”他顿了顿，笑了下，“六妹妹最后个问题……问的好。”

    气氛立刻松了，大家想起又觉得好笑，庄先生指着他一顿摇头。

    过了一会儿，庄先生向第一排的男孩正色道：“今日之言我只说一次，出了这门我一概不认。大丈夫当忠君爱国，不论外头狂风骤雨，终将过去，要紧关节非得把牢，切不可随意陷入其中，与同僚做无谓争执，做个纯臣才是正理！”

    众生连连点头受教，明兰腹诽：这死老头好生奸猾，他的意思就是说，立不立嫡长都不要紧，只要忠诚于最后当上皇帝的那个人就好了。这话不能明说，但又不能不说，便这般拐弯抹角的说，算是完成任务，能不能领悟全靠个人修行了。

    ……

    因齐衡要去拜见盛老，众兄弟姐妹便齐聚寿安堂用午餐，盛老拉着齐衡看了又看，心里很是喜欢，再瞧着边上个花朵般的小孙女，心里免不了动了一动，想起明兰，又不免叹气；王氏站在一旁，特别兴高采烈的介绍。

    盛紘看见齐大人递来的帖后，对自动找上门来的上司兼权贵喜不自胜，当下就邀请齐衡来盛家家塾一起读书，齐大人原本就担心儿耽误了业，当时便两下投机，相谈甚欢，下五下攀过交情，居然神奇的发现，齐国公府与王氏娘家曾经有段七拐八弯的亲戚关系。

    王氏笑道：“仔细盘了盘，原来是自家人，虽是远亲，但以后也要多亲近。”这下同僚变成了亲戚，一屋人愈加谈的热络，连盛家姐妹也不必避讳了。

    明兰听了王氏一大通的解说，才知道齐衡为什么上来就叫自己六妹妹，可她这边念头刚动，那边如兰已经热络的叫上‘元若哥哥’了，墨兰随后也娇滴滴的叫了一声，明兰忍不住抖了抖，也跟着叫了；那齐衡也有礼的回了一声：“四姑娘，五姑娘，六妹妹。”

    低眼瞟了下明兰，只见她梳着一对小鬏，懵然站在一旁，胖胖的小手掩着小嘴，不住的打哈欠，嫩脸颊白胖的小包一般，齐衡弯了弯嘴角，忽觉有些手痒。

    明兰从未觉的哪日如今天这样难熬，早上天不亮就教小长栋认字，庄先生拖课不肯放，吃顿午饭众人谈兴甚浓，迟迟不肯散席，下午那母老虎般的庄师娘眼看就要杀将上来了，可她没的午觉可睡，不过她的两位姐姐显然觉得今天美妙了。

    下午上琴课时，墨兰的琴声流水潺潺，情动意真，庄师娘闭着眼睛很是欣赏，如兰也一改往日不耐，嘴角噙笑，低头细弹，明兰听的不对味，便去看她们，只见她们脸蛋红扑扑的，眉目舒展，似乎开心要笑出来。

    明兰叹口气，继续拨自己的琴弦，春天呀……

    来到这个时代，才发现和现代的差距之大远出乎想象，古代女孩人生的第一要务就是嫁人成亲，然后相夫教，终老一生，在这之前所有习，女红，算账，管家，理事，甚至读书写字，都是为了这一终目标而做的准备。

    墨兰吟诗作赋不是为了能将来杏林出彩，而是顶着才女之名，在婚嫁市场上更有价值，或是婚后更能讨夫君欢心；如兰看账本，不是为了将来去做账房，而是将来能更好的替夫家管理家产，打点银钱；同样，明兰女红更是如此——至少在别人看来。

    一个古代女孩从很小时起，长辈就会若有若无的灌输婚嫁理念，小时候姚依依从母亲嘴里听见的是——“你这次期中考成绩退步了，当心连xx高中也考不上！”而古代她从房妈妈崔妈妈嘴里听见的是——“一只水鸭便绣了四天，以后如何替你夫君孩儿做贴身活计？别是被夫家嫌弃了才好！”

    当然，这时候女孩们都会照例作一作娇羞之态，但她们心里却很早就接受嫁人生的观念，有心计的女孩甚至早早开始为自己盘算了。所以，瞧着墨兰和如兰一脸的春天，明兰一点也不奇怪，夫婿对于古代女孩而言，不只是爱情，还是一生的饭票，是安生立命的保证。

    她们这般姿态明兰反而觉得自然，要是故作一副天真状，硬说是当兄长亲近的，那才是矫情，遇到一个优秀漂亮家世显赫的少年郎，会生出想法来那是再正常不过。

    明兰忽觉惆怅，寿安堂的生活又安全又温暖，可是她却不能永远待在那里，十岁是一个关卡，她们在关外，自己却还在关内。

    ……

    晚上就寝前，明兰正在看一本琴谱，长柏身边的小厮汗牛颠颠的跑过来，手里捧着一个尺来宽的青花白瓷敞口浅底盆，小心翼翼的放在桌上，才松了口气，擦了擦额头上的大汗：“六姑娘，这两条小鱼是大爷给您看着顽的，说您要读书做女红，常看看这个对眼睛好。”

    明兰凑过去看，只见浅瓷盆里装着两条红白纹的锦鲤，鳞光或红艳或雪白，鱼尾飘逸，水底还缀着几枚小卵石和几根嫩嫩的水草，水光潋滟，游鱼灵动，艳红翠绿加上青花白瓷，甚是赏心悦目，明兰大喜，抬头对汗牛笑道：“这个真是好看，你回去告诉大少爷，妹妹很是喜欢，我这里多谢了；……丹橘，快拿二钱给小牛哥压惊，这么一提着心肝端着这盆，可是辛苦了。”

    汗牛不过才十一二岁大，听说赏钱喜上眉梢，接过钱串，忙不迭给明兰一连声道谢，丹橘随手抓了一把桌上的果给他揣上，然后让绿枝送他出去了。

    小桃还一团孩气，看见汗牛走了，立刻凑过去看锦鲤，啧啧称赞好看，丹橘回头看见主仆俩正盯着锦鲤傻看，还用胖短手指指指点点，不由得笑道：“大少爷真是细心，听说他屋里就有这么一大缸字，养了几对锦鲤，这一对约莫就是从他缸里舀出来的。”

    小桃抬头傻笑：“丹橘姐姐没错，我在屋里时也这么听说的，大少爷宝贝这锦鲤的很，平日谁都不许碰一下的，尤其是五姑娘；这次竟送了我们姑娘两条，真是稀奇。”

    明兰不说话，用胖短的手指伸进水里逗弄两条肥肚的锦鲤，心道：莫非这就是白天站队的奖赏？如果是，那也不错，说明长柏哥哥很上道，能跟个明事理的老大，实在可喜可贺。

    不得不说，王氏的击打成功率还是很高的，挥棒次至少有两个好球。

    ...

