    而此时王战携战斧从天而降，秦寒宗大怒，然后手一挥。

    顿时一个巨鼎在王战的眼中快速放大。

    这东西一开威力十足。

    不过在关键时刻，李云霄出现，然后以人皇剑抵挡住秦寒宗施展出的巨鼎。

    “人皇剑，果然有嚣张的资格。”

    秦寒宗冷哼一声，然后收回巨鼎，之后带着秦烈回到地面之上，开始助秦烈稳定血脉。

    和秦寒宗对了一招，李云霄便气血上涌，秦寒宗此人他即便是用人皇剑也堪堪只能抵挡一招，此人太强。

    李云霄压下涌动的气血，然后带着王战落在解语岚攸身边。

    “你没事吧，云霄。”

    解语岚攸传音问道。

    李云霄和秦寒宗之间修为差距太大，虽然秦寒宗只是随意一击，但也威力十足。

    李云霄摇了摇头，他递给王战一颗丹药，同时也运转七玄圣经，平稳自身。

    面对这秦寒宗，或许需要他们四人联手方有可能和他一战。

    之后又来了一些人，就比如说那让李云霄有些莫名熟悉的黑衣男子白起。

    此人能让秦烈吃瘪，能生不知鬼不觉将王战慕容倩从解语岚攸和他神识锁定之下救走。

    此人还真是让李云霄十分的好奇。

    “嗨，兄弟，这边。”

    李云霄见黑衣男子前来两忙招呼道。

    虽然黑衣男子实力恐怖，但是在这仙府之中，最好还是彼此照顾为好。

    黑衣男子看了一眼王战，并没有理会他。

    这让王战有些小沮丧。

    很快哦，月圆中天，仙府吸收天地月华。

    之后神性光辉流动，在众人期盼的眼生之中，仙府终于开启。

    “我们进去。”

    众人快速进入。

    占据有利地位的众人纷纷开始进入。

    李云霄几人进入这仙府之后，发现这居然还是一座宫殿级别。

    这仙府看上去可并不小。

    “攸儿我们往哪走？”

    李云霄问道。

    要知道三万年之后，他的攸儿可是来过这仙府，自然是知道这仙府之中的天才地宝分部。

    “这仙府之中，分为藏丹，炼器，功法还有天材地宝。我们现在所在仙府外围，藏丹阁、炼器室、功法阁都在内殿，我们现在王药园而去。”

    这仙府宛如小世界，修炼所需的一应修炼资源，这里几乎都能寻得到。

    李云霄几人听完解语岚攸的介绍，对这上古仙人强大的实力是钦佩得五体投地。

    能在体内凝练小世界，演化万物，这实力恐怕已经超越这个世界的界限了吧。

    可是这样的强者就让被钉死在这万丈深渊之下。

    在解语岚攸的带领下，李云霄几人快速向药园而去。

    来到这里，果然发现了大量的灵药。

    这些在外界可大多都是可遇不可求的稀奇灵药。

    几人也不敢大意，这毕竟是上古仙府，不可能没有仙兽守护。

    不过在他们进入遥远之后，明显的发现这药园之中少了不少强大的灵药。

    “何方小贼敢觊觎我的仙药！”

    一个熟悉的声音突然想起。

    这个生意怎么有些熟悉，李云霄和慕容倩对视了一眼都看出来对方眼中的惊诧。

    就在这时，一只巨大锋利带有毁灭气息的爪子从虚空之中抓来。

    “小鬼，两三年不见，就敢噬主了！”

    李云霄以紫电游龙枪抵挡住这恐怖的爪子，调笑道。

    看见这只爪子，他也终于确定这就是当初他在噬灵沼泽收服的那只灵兽。

    “哼，我这不是想试试你现在的修为如何了吗？”

    逍遥出现在李云霄的肩头。

    “是吗，我当初让你保护倩姐姐，你怎么跑到这仙府之中来了？”

    李云霄直接抓住它的尾巴提起来不善的说道。

    “这可冤枉啊，当初我可是敬职敬责，要不是我，她就被吸进空间乱流，没有我仗义牺牲，你能再次见到她？”

    逍遥大怒，同时用求救的眼神看向慕容倩。

    不过让李云霄有些惊奇的是，这小东西现在灵智这么高了，居然还能口吐人言。

    还真是士别三日，当刮目相看啊。

    见此，慕容倩点了点头，当初回到魔宗，逍遥可是帮了她不少，最后甚至让她免于被空间乱流吞噬。

    不过逍遥虽然被空间乱流吞噬，但是她知道，虚空对于这小东西而言，本就是最擅长的，可能还会因此获得不小的机缘。

    果然如她所想，这小东西的不仅实力大涨，就连灵智也提升不少。

    “这里面的灵药是不是都被你搜刮了？”

    逍遥可是有储物戒指的，这里面少了不少的灵药，说不定就是这无利不起早的小混蛋弄的。

    “小爷是那样的人？”

    逍遥有些心虚的说道。

    他这句话还没有说完前面便来了一群人。

    这些人乃是合欢宗的弟子，虽然合欢宗现在已经没落，但是这一辈却出了介个还算看得过去的弟子。

    为首一人乃是千面郎君，此人同样也是北境十大公子之一。

    而他旁边的美貌少女乃是与慕容倩齐名的陆正轩，虽然她天赋比不上慕容倩，但是成名已久。

    “是云霄公子，这小兽是你所养？”

    见到是李云霄几人，千面郎君强压下心中的愤怒。

    “不是，刚才遇到，觉得有些眼缘，就收下了，它可有得罪各位？”

    李云霄可是知道逍遥的各种作死的。

    李云霄还未搞定合欢宗的众人，只见一旁又杀出一批人马。

    这些人，李云霄并不认识，但是慕容倩却预感事情的不对。

    以这小混蛋的脾性，有那么多好处，他会乖巧的送上门让李云霄敲诈。

    果然，不到一刻钟的时间，这里便被众人团团围住。

    “云霄公子······”

    见到是李云几人，这些人眼中有些闪躲。

    同时也慢慢收敛眼中的杀意。

    他们的情况显然和合欢宗的千面郎君差不多。

    都是宝物被抢，一路追寻逍遥至此。

    有的则是觊觎逍遥这灵兽。

    毕竟逍遥可是灵兽，整个天元大陆也十分罕见的灵兽。

    这要是驯服，对他们来说那可是有无穷的帮助的。

    而此时，逍遥已经没有之前的那股嚣张劲，他现在死死的抓住李云霄的肩膀，任李云霄手段百般也不能将他丢出去。

    这是赖上他，拖他下水。

    “诸位，这小东西是我之前所养，现在才找回，之前疏于管教，还望见谅。”

    李云霄先声夺人，不准备给其他人机会。

    “云霄公子，我们来此······”

    千面郎君皱了皱眉，刚想说话，但是却被李云霄打断。

    “我知道，是这东西坏了诸位夺取宝物在前，在下会仔细当着诸位的面仔细检查着小东西，若是找出什么来我自然会给诸位一个交代。”

    李云霄说完，便开始探查逍遥，很快便将逍遥那的储物戒指拿出来，然后将里面的宝物悉数拿出来。

    “你要是不想被分尸，那就将将东西教出来，不然我就把你丢给他们。”

    李云霄给逍遥传音威胁道。

    看着群情激昂的众人，李云霄也是十分的头疼。

    当然，这并不是逍遥的所有积蓄，李云霄知道，这下东西精明的很，好的宝在就被他藏在了他体内。

    当然即便是这些逍遥认为普通的，那对于眼前这些人来说也已经是十分的稀罕了。

    只见他们一个个眼中放光，若不是顾忌李云喜，此时他们恐怕已经大打出手，抢夺宝物了。

    “鄙人有句话不值当讲不当讲，俗话说，宝贝有缘者，有能力者居之！”

    李云霄顿了顿看着众人继续说道：“这小东西之前抢你们的东西，我会让你给他彻底拿出来，但是这里面也有我放进去的，各位取的时候，可要慎重。”

    李云霄看似好说话，但是他可是魔宗慕容霸天的外孙，谁知道会不会给他们设坑。

    而且还有一个能和秦烈战得平分秋色的王战，圣女慕容倩，他们这些人即便是加起来也未必是他们的对手。

    “既然云霄公子如此善解人意，那么我们也不客气了。”

    合欢宗的千面郎君走上前，看着眼前这一堆宝物，说不心动那是假的。

    但是他也知道这东西好拿但是有没有命花那就另一回事了。

    他虽然号称北境十公子之一，但是自问和秦烈这样的存在相比还有一些差距。

    李云霄几人即便是最没有存在感的那王战都有比肩秦烈的实力，何况还是李云霄，慕容倩和解语岚攸。

    他合欢宗可没有秦家那样的实力，可是不敢和这些人为敌。

    千面郎君从这一堆的天材地宝之中拿了一个价值最低的。

    “这便是之前云霄公子宠兽夺取的。”

    “各位，有缘再见。”

    拿了东西之后，千面郎君便带着合欢宗的众人离去。

    他可没有脸面在这里多呆。

    这些人中，即便是合欢宗都退缩了，其余人也只会更加的不足为虑。

    果然，之后的合欢宗离去之后，众人连忙在无人敢上前。

    “云霄公子，我们没有东西遗失。”良久之后，人群纷纷开口道。

    李云霄这一招以退为进，不得不说用的非常的精妙。

    之后，在合欢宗都选择退缩，其余人更加不足为虑。

