    　　很快，拍卖会在不知不觉中，已经过去了一半。

    　　有些一开始还很理智的人，在拍卖会逐渐进入高潮之后，也逐渐开始失去理智，有的时候竞价就不仅仅只是为了买东西了，还有一大部分是为了争一口气。

    　　争面子。

    　　“下面这件拍品，今天到场的夫人和小姐们可要注意了，还有哪些准备买一些礼物回去的先生们，也都要注意了。

    　　这件物品我们火箭队举办了这么多次拍卖会，都未曾见过。

    　　就连我，都对这件拍品非常的心动。”

    　　说完，拍了拍手掌。

    　　也是难为这个人主持人，在下面竞拍的人都有些口渴和烦躁了，但是站在上面这么久的她，却好似和一开始没有多大的区别，依旧笑容满面，依旧热情洋溢，好似每一件物品，都是她所珍藏的一样。

    　　然后就有工作人员推上来了下一件东西，打开红色的盖头之后，就露出里下面一枚闪闪发光的大型珍珠。

    　　在会场特殊的灯光照射下，感觉光华四射。

    　　一下子所有人视线都集中到了这枚珍珠上。

    　　虽然说，小精灵世界中的，真正贵重的那些东西，都是与小精灵有关的东西，珍珠这些奢侈品，对于很多训练家来说，就和弹珠没有多大区别。

    　　当不论是什么世界，总有那么一批人，非常有钱。

    　　有钱到对很多东西都不在意，唯独对这些非常好看的东西很在意。

    　　比如说珍贵的钻石，又比如说稀有的珍珠。

    　　“这枚珍珠可不是普通的珍珠，这是一枚从一只天王级的珍珠贝身上所取得的百年珍珠，一枚纯天然的，没有任何人为干扰痕迹的珍珠，可能这个世界上这种珍珠不会超过三枚，其价值就不用我多说了吧。

    　　起拍价三千万，每次加价不得低于一百万！

    　　拍卖开始！”

    　　听到主持人的解释，在看看到大屏幕上所展示的珍珠，和那明晃晃的火箭队认证等等。

    　　大部分人的内心是惊讶的。

    　　天王级的珍珠贝？

    　　如果真是那样，这枚珍珠还说不定真的在这个世界少不会超过三枚。

    　　没有比这些训练家更清楚珍珠贝这种精灵究竟有多么难以培养了，比大舌贝还难，况且这只天王级的珍珠贝还是野生的，那就更加稀少。

    　　天王级的野生精灵本就不多，天王级的珍珠贝那是更加稀少。

    　　而这种珍珠贝百年时间所打磨的珍珠，那就珍贵了。

    　　不过大部分的人在惊讶之后，都是露出了不懈的表情。

    　　就算你再稀少，再珍贵，对于精灵的成长也没有任何的帮助，顶多也就是好看。

    　　他们不喜欢，总有人喜欢。

    　　这次上面包间中，也有很多人都参与了进去，雅座上的认，只要是个有钱的女人，纷纷开口。

    　　这次就是属于女人之间的战争。

    　　很快价格就飙升到了一亿。

    　　而且飙升的趋势非但没有停止，甚至一路还有更加严重的趋势。

    　　“女人还真是恐怖啊，不论是在哪个世界中。”坐在位置上的青木暗暗的感叹了一声。

    　　不过心中还是略微有些暗爽。

    　　本来这种珍珠在他看来，也不是什么特别值钱的东西。

    　　价值肯定有，但没想到会这么夸张。

    　　其实这种奢侈品，其价值并不只能依靠物质本身来体现，如果今天不是拍卖会的第一天，又或者没有这么多有钱的女人参加，那么它的价值就不会有这么高。

    　　但恰巧就是有钱人多，而且从前面开始就嗨了，已经从单纯的购物逐渐转变成了争抢。

    　　在场甚至还有不少女人，仅凭借声音就认出了对方，那就更加互不想让了，一定要分出个胜负，那时候就算是有男人在旁边劝阻，也没有起到任何的效果。

    　　最终，一枚原本价值就不定完全看场合的珍珠，最终居然是以五亿一千万的价格成交。

    　　当最终看到这个价格的时候，青木自己都有点惊呆了。

    　　现在有钱人都这么多？

    　　买一枚自己看起来没有多大价值的珍珠，随手就能够丢五亿上去。

    　　其实，这枚珍珠珍贵归珍贵，但并不是什么实用的东西，最后真的是上头了。

    　　这枚珍珠价值顶天了在三亿，最终成交五亿。

    　　青木赚翻了！

    　　这样一来，后面拍卖东西的时候，青木的底气就更足。

    　　现在只希望能够出现一些有用的东西，比如说可多拉和沙基拉资质药剂的材料。

    　　又或者将来的海刺龙、甲壳龙和奇鲁莉安进化时的资质药剂，既然现在有足够的资源，当然是要利用起来。

    　　早点买掉，将药剂做完，就能够了却一桩心事。

    　　后面就又是一大串的珍贵材料和道具。

    　　每次在拍卖即将进入枯燥环节的时候，就会在主持人的带领下，进入一个小高潮，这样一来就让整个拍卖会中的人时刻都保持亢奋状态。

    　　青木又拍卖了一些材料。

    　　其中有一些涉及到了资质药剂，还有一部分则与资质药剂没有多少关系。

    　　但都是能够对精灵带来一定帮助的东西。

    　　这一下子就又花掉了不少的钱。

    　　拍卖会已经逐渐进入尾声，在包间中等待已久的人，声音也逐渐洪亮起来。

    　　“下面这件拍品结束之后，就是本次拍卖会的三件压轴物品，相信大家都已经等了很久吧。

    　　那么就让我们在真的高潮来临之前，看看这最后一件，究竟是什么东西吧。”

    　　推车再次被推了上来，打开盖头之后，发现里面放着的是一个精灵蛋，放置在精灵孵化器中。

    　　“怎么回事？你们火箭队是没东西了吗？在这种时候居然拿了一枚破蛋出来，还想给最后的三件压轴物品做一个好的开端？”

    　　下面坐的比较靠近的人，立刻就大声的喊了出来。

    　　没错，这个精灵蛋，是一枚破碎的精灵蛋！

    　　“这位先生，说话可要注意啊！”听到那人的话，站在台上从头到尾一直笑眯眯的主持人，表情严肃了起来，原本柔和的眼神一下子就像是变成了鹰隼，紧紧的盯着刚刚乱说的那个人。

    　　看到女人的表情变化，青木这才点点头。

    　　火箭队果然不会随便派人上去，这越是到了关键的时刻，就越是要表现出火箭队的强硬。

    　　开口的这个人正好是撞在了枪口上。

    　　被人抓住机会成为了鸡仔，杀给另外的那些猴子们看。

    　　饭可以乱出，但话可不能乱说，特别是在火箭队的底盘上。

    　　立刻就上来了一队火箭队成员，把那个人吓得脸色有些发白不敢再多说的人“请”了出去。

    　　旋即女人表情再次一遍，又回答了原来人畜无害的样子。

    　　但现在可就没人敢再小看她。

    　　————————————

    　　十更的第四更！求月票！

