    史孝廉拿着一把折扇在手心中敲打，缓缓从不远处走来，穿着一身白色长衫，上身外罩一件烟青色夹袄坎肩，乌黑的头发仅用一根玉簪固定，清秀的五官，在灿烂的笑容下越发明朗，左眉下的那颗红痣在白皙皮肤的衬托下格外艳丽，整体一看，倒也是潇洒俊朗的很。

    “小妹，说哥的什么好话啊。”史孝廉走近，拿起折扇轻敲了史孝欣的脑袋一下。

    “三哥，君子不听人壁角。”史孝欣说道。

    “你三哥可从不是个君子，外面的人有夸你三哥我俊秀的，有夸豪气的，还有夸真性情的，可还真没人说你哥我是君子的，所以这个我可不认，你可乱夸赞我。”史孝廉笑着说道。

    “噗嗤——”花清荷忍不住笑出了声，真真是个有趣的人。

    “这就是我这小妹时常挂在嘴边的英国公府五小姐吧，小生这厢有礼了。”史孝廉朝着花清荷作揖问好。

    “史三少爷多礼了，按着辈分，该是小女子给您问好。”花清荷行了个万福礼，笑着说道。

    “欸，我这人最是不耐那些什么规矩的，你就按着孝欣的叫法，叫我三哥吧。”史孝廉笑着说道。

    “史三哥。”花清荷自动加上了姓，毕竟她是有亲三哥的人啊，“不过在有其他人在场的时候，还是称呼您史三叔合适，还请史三哥到时别见怪。”

    史孝廉眉眼一挑，这英国公府五小姐倒也是个能灵活变通的人，“不见怪，那我就叫你清荷了，毕竟我是长辈。”

    花清荷笑着点头答应。

    “今日没把三宝……就是阿黑，没带过来？”史孝廉问道。

    “没呢，这次从落霞镇还带了另外两只狗，它们现在还需要阿黑的照顾。”花清荷解释道。

    “阿黑都做老大了。”史孝廉脸上的神情柔和了很多，花清荷觉得他应该是跟睿王爷的关系十分要好。

    “那可不。”史孝欣接话道，“三哥，我带清荷去逛逛，我们先走了。”

    “欸，等等。”史孝廉拦住两人，“既然见到了，就顺便说一下吧，阿黑的事我已经跟墨墨说过了，清荷，你看三月十三，你舅舅生辰那日，把阿黑带去吴府如何，那日墨墨也会去吴府给吴大人祝贺的，到时顺便见见阿黑，你觉得可行？”

    花清荷想了想，点了点头，“好，不过我现在不记事，对舅舅家不是很熟悉，到时在哪里见合适？”

    “你就负责把阿黑带去，到时让小妹带着去前院找我，我接手带去给墨墨，等我们快回去前，我会给小妹送去，吴府小妹也熟的。”史孝廉说道。

    “孝欣，可以吗？”花清荷低声询问道，“你熟吗？”

    史孝欣有些好笑道，“嗯，我还真熟，当初颜颖姐姐邀我们过府游玩，我去过好几次，你领着我里里外外都介绍过，看来比起现在的你，是我更熟悉吴府了呢。”

    “那就好。”花清荷点头道，“史三哥，那就这么说定了。”

    “好。”史孝廉说完就告辞走了。

    “孝欣，史三哥跟睿王爷的关系很好吧。”花清荷肯定道，能这般亲切的称呼，墨墨，封云墨也是能受得了，不过他能允许，看来关系非常铁。

    “嗯，三哥跟表哥关系非常好。”史孝欣说道，“从小就好，三哥跟我家大哥、二哥的关系，都比不上跟表哥的，为了见表哥，我三哥那是隔三岔五就进宫，也是太后受得了我三哥。”

    “哎，主要是表哥的性子，我四岁那年，三哥十岁，表哥八岁，以前表哥来镇国公府，那欢脱的劲，跟三哥现在的性子差不多，活泼开朗的很；我跟你说，我三哥以前的性子跟现在的表哥有些像，冷冷的，不怎么爱说笑，一门心思读圣贤书。”

    “表哥八岁那年生了一场大病，病好后，性子就跟以前不一样了，稳重了很多，也冷情了不少，相反，我三哥却是开朗了起来，舌灿莲花，说话都是带笑的，我是喜欢三哥这样的性子，可除了这个，其余的改变我不太喜欢，明明以前三哥念书非常好的，现在却是再也不读书了，我是不知道到底怎么回事。”史孝欣有些失落道。

    花清荷一听，心里想得就多了，封云墨是王爷，这皇宫里的事，错综复杂的很，能改变一个人的性子，那是得发生多大的事啊，还有史孝廉，他也变了性子，那么当初发生的事他也参与了，这种事不是自己该探寻的。

    “他们不说总有自己的道理，不过也都过去这么久了不是，人要往前看。”花清荷低声安慰道。

    史孝欣点了点头，“清荷，你说的对，你说话就是这般有道理，比以往更有道理了，以往明明是我毕竟占理些。”

    “应该是经历的多了吧。”花清荷模棱两可道。

    史孝欣闻言心里一酸，上前挽住花清荷的手臂，“没事，以后有我呢，我护着你，我可是你长辈。”

    花清荷温柔的笑开了，“好。对了，等我爷、奶，干爹、干娘他们到京了，我带你认识他们，都是非常好的人，善良的很。”

    “嗯，清荷说好的，肯定是好人。”史孝欣笑着说道。

    看了一圈镇国公府后，花清荷跟着史孝欣去给温太夫人、镇国公夫人邱心妍都见了礼，两人见了花清荷都拉着细细说道了一番，然后挑了身上戴着的首饰，给花清荷当见面礼。

    这古代给见面礼的礼节真是一条发家致富的捷径啊。

    瞧瞧温太夫人给的玉镯，色泽、质感温润如脂，光滑细腻，放在手中，先凉后温，而且这种凉并不是冷冰冰的凉，而是一种糯性的温润，如油脂一般细柔光滑，花清荷不懂玉的人，都觉得这是好玉。

    邱心妍给的是一对镶嵌了玉石的金簪，入手就是沉甸甸的重量，这得值老多钱了，花清荷暗叹，挣大发了；殊不知，这有来就有去，那日史孝欣上英国公府，万敏蕙和吴秋晚也都是给了礼的。