    盛如柏是盛辉的嫡子，盛辉曾任军中副将，在陆擎手下当差，与陆擎亲如手足。

    十年前一场恶战中，陆擎身负重伤，是盛辉拼了性命将陆擎从鬼门关生生拉了回来。后来盛辉战死，陆擎便将他唯一的嫡子接入府中，当亲儿子一般教养。

    盛如柏年长陆萧四岁，今年刚好弱冠，在府中这些年与陆萧相处也算亲厚，若不是多活了一世，陆萧也想不到这个为人本分的义兄，竟藏着狼子野心。

    望着由远及近的身形，陆萧嘴角扬起一模薄凉的笑。

    “萧哥儿，源哥儿！”

    盛如柏笑着，远远唤了一声。

    陆源正一颗心挂在骑马上，闻声怔了好一会儿，才惊喜的应了一声：

    “柏大哥！”

    陆萧勒着缰绳，往盛如柏那里跺过去，却是没有下马，俯视着他，语气淡然：

    “如柏兄，许久不见，何时返京的？”

    盛如柏望着陆萧，总觉得这个纨绔世子有些不一样了，可那模样分明没有什么变化，身上却平白生出几分气势一般。

    盛如柏回神，热络的拱手道：

    “昨日夜里才回的盛京，夜里太晚了，就没有登门。”

    陆萧点了点头。

    为方便盛家女眷进京看望盛如柏，陆擎在京中给他置办了一处小宅院，盛如柏回京时，有一半儿时间是住在自己院子里的。

    可说起昨夜才回的盛京？陆萧笑了笑，没有多言。

    自他重活一世，便着力安排了人手，这位盛公子首当其冲是他重点要关照的对象，对他在外的行踪早已了如指掌，更别提人已然回了京城，他陆萧眼皮子底下，还能容他闹出花儿来不成！

    “我给你带了些好东西，源哥儿可要看看？”

    盛如柏朝坐在马背上的陆源温声道。

    陆源一听就要下马，挣扎了两下却叫陆萧死死按住了身子，陆源不明所以的回身，喊了一声：

    “兄长......”

    陆萧垂眸，板着脸道：

    “你今日才得了父亲允准来骑马的，你可想好了，再有下回可不知道什么时候。”

    陆源一张小脸当即皱巴起来，忙朝陆萧表忠心：

    “我听兄长的，我要骑马！”

    言罢，朝着盛如柏拱手，歉意道：

    “柏大哥，有劳你先等我一会儿，我与兄长骑了马就去寻你！”

    盛如柏还是第一次在陆萧跟前碰了软钉子，有些诧异的看了一眼陆萧，寻常他可从未与源哥儿这般亲近过......

    盛如柏眼底染了一层疑虑，口中确是直言无妨。

    待陆源骑够了马，才在陆擎的书房里又见着了盛如柏。

    “父亲！父亲！”

    陆源一张小脸红扑扑的，飞奔进书房，连规矩都忘了，惊叹道：

    “父亲！我大哥可真厉害！”

    陆擎正与盛如柏谈边关军情，见小儿子一路跑进来，满脸汗水，倒是没有因为失礼而怪罪他。

    叫小厮去打了盆水来给陆源净面，才缓声道：

    “毛毛躁躁的，像什么样子。”

    陆源正兴奋的手舞足蹈，忙朝陆擎比划道：

    “父亲，我大哥方才骑马射下三只大雁！”

    盛如柏从小厮手里自然的接过帕子，给陆源擦了脸和手，笑道：

    “你大哥军中苦练多年，射只大雁的功夫自是有的，瞧给你乐的，都找不着北了！”

    陆源仍旧一脸兴奋，道：

    “可是我大哥每一只都射中了大雁的眼睛，是不是很厉害？”

    盛如柏微躬的身子就突然僵了一瞬，陆擎也愣了一下，看向满面喜色的小儿子，问：

    “哦？你大哥人呢？”

    “就在湖边呢！”

    陆源激动的涨红了脸：

    “方才张管事说他儿子要娶亲了，叫大哥帮忙射下一对大雁来，不能射死了，翅膀也不能伤着，最好射腿，大哥应下了。”

    陆萧的箭术是陆擎手把手教的，他听着倒是十分意外，一连三只大雁都射中了眼睛，就这本事连他这个做老子都不能十拿九稳的，这小子能行？

    陆擎起身，朝盛如柏道：

    “走，看看这小子去！”

    盛如柏笑着道了一声好，心中也极是好奇。

    陆萧是个天生的练武奇才，但他也不差，幼时二人常被拿做比较。但陆萧自小贪玩，不受管束，而他勤奋练习，不分昼夜，自然武艺上要略胜陆萧一成。

    今日这一出，倒叫他生出几分意外来。

    二人在陆源的带领下，来到了府中青鹭湖边，陆萧正立在一棵柳树上，举着弓箭对准天空高飞的大雁。今日风有些大，柳树枝头晃动，陆萧的身子却如磐石一般稳健。

    突然铮的一声响，手中箭矢飞速冲入半空，眨眼间一只大雁哀鸣了两声，从空中坠落。

    陆萧提气，脚尖在枝头一点，身形便高高跃起，一把接住了坠落的大雁。

    动作行云流水，一气呵成，叫陆擎也惊住了。

    他一撩袍子上前，见那大雁果然被一箭贯穿大腿，再看一旁的张管事，手中已然捧着另一只同样伤了腿的大雁，满脸喜色的朝陆萧道谢！

    盛如柏拧眉，望着被谷雨提在手中另外三只被射中眼睛的大雁，心中有些发沉。

    “好小子！这都是你射的？”

    陆擎朗声一笑，抬手拍在陆萧肩头，得意道：

    “老子送你去军中四年，果然是大有长进！”

    言罢，又转身拍了拍盛如柏，笑道：

    “当年亏的是你进言将他丢进军中历练，要不然哪儿有这小子的今日！”

    言罢，又朗声笑了起来。

    陆萧猛然抬眸，目光落在盛如柏略显尴尬的脸上，眼底闪过一丝冷笑。他一把将手中的弓利落的抛给谷雨，上前几步，在盛如柏面前停了下来，盯着盛如柏的眼睛，朝他拱手道：

    “如此说来......真要多谢如柏兄长了！”

    盛如柏眼底闪过一丝慌乱，忙垂首掩过，朝陆萧躬身回礼道：

    “哪里的话，都是自家兄弟，世子这话倒叫为兄很是惭愧了......”

    陆萧笑了笑，朝盛如柏道：

    “我记得义兄以往武艺不俗，今日可愿与我切磋一二？”

    陆擎抚掌，笑道：

    “也好！今日难得你们兄弟凑到一处了，如柏，你可别像以往那般藏着掖着，这小子如今武艺大有长进，你今日不妨挫挫他的锐气！”

    盛如柏眼底凝起郑重，确是笑着朝陆擎拱手道：

    “那就恭敬不如从命了！”

