    在《恶梦》开启之前。

    有一款风靡世界的竞技类游戏，名为《未来》。

    当时，《未来》游戏红极一时，火暴全网。

    全世界，都有《未来》的玩家，都有这项目的比赛。

    作为一个从小到大的游戏迷，深渊自然不会错过，这么一款火爆游戏。

    当时，深渊正上大学最后一年。

    反正学业不忙，他把全身心，都投入到这个游戏！

    而成绩也相当喜人，他很快，便打上国服排名前十！

    后来，职业战队「尖牙」发现他，向他抛来橄榄枝。

    深渊也欣然接受。

    只是当时，他的ID——深渊，被另一款游戏的知名玩家占用。

    谁都不想，别人一提到自己的名字，首先想到的却是另一个人。

    再者。

    深渊，深渊，虽有深不可测之意，但也有困于泥潭，难以前进的感觉。

    后来，深渊取自己“渊”字的同音字——远，作为自己的ID。

    心静，思远，志在千里！

    而他一到职业战队，非但没有任何不适，反而如鱼得水。

    在队友的带动下，他仿佛全身的潜力都被激活，实力突飞猛进！

    而且。

    他凭借自己过人的反应速度，和与众不同的游戏理解，与队友发生化学反应。

    原本只是《未来》联盟，二流队伍的「尖牙」，就火箭被点燃了推进器的。

    深渊和「尖牙」的前进之势，一飞冲天！

    一发而不可收拾！

    当年。

    「尖牙」战队以所向披靡之势，横扫国服服务器，所有联盟战队！获得联盟赛季总冠军！

    深渊更是凭借出色发挥，斩获最有价值选手，赛季新人王称号！

    当年，「尖牙」战队，创造了队史的最好成绩。

    乃至当时的国服联赛最好成绩！

    一时间，整个国服，甚至世界上无数《未来》玩家的目光，都聚焦到深渊身上！

    “远神”称号，就此传开！

    的确，后来发生了某件严重的事情，让深渊这个新星瞬间陨落。

    但既便如此。

    深渊，远，这个ID。

    也不是一般电竞新人，可以辱没的！

    更不是记事本、台灯专卖这些「尖牙」战队的新人后辈，所能随意触碰的！

    待弄明白深渊的真实身份。

    居然是他们的退役前辈，是「尖牙」战队的功勋元老。

    记事本、台灯专卖等人，不禁对视一眼，面露苦涩与尴尬。

    树的影，人的名！

    要是他们早知道，深渊就是远神。就是给他们十个胆子，他们也不敢上来挑事啊！

    “你们这帮傻叉！”

    “傻叉！”

    正想着，不二情回过头，在记事本等人的额头上，分别轻拍了一下！

    “我师傅教训你们，有错吗？”

    “我在我师傅面前，都不敢挑事！”

    “你们倒是好，一个个吆五喝六的，哪来的勇气？谁给你们的胆子？！”

    不二情回头，劈头盖脸的教训着。

    记事本等人，脸上苦意更浓。

    “师傅，我们也不知道，他就是远神啊！”

    “他也没用之前的ID，我们也没见过真人！而且……他带的面具，还遮住半张脸！我们也认不出来啊！”

    “是啊是啊，我们要是能认出来，又哪敢找远神麻烦？早就端茶倒水，递烟倒酒，当长辈伺候着了！”

    记事本、橡皮擦、台灯专卖三人，均是一脸歉意的说着。

    而不二情也没跟他们计较，他故作不耐，用力一摆手。

    “都滚蛋！赶快练级刷怪去！”

    记事本三人看了深渊一眼，委屈郁闷的走了。

    不过他们也没远走，就在旁边找怪，就地开刷。

    深渊却是一扭头，望向旁边的马大帅。

    “你刚才，说想杀我？”

    “不杀我，难解你心头之气，是吗？”

    马大帅被深渊一眼看到，那冷漠的眼神，更是让他不禁一激灵。

    记事本等人，心里苦！

    他们心里更苦！

    本来就是寻思打怪慢，影响收获，杀个红名赚点外块。

    谁知道，却碰上这么一尊“远古大神”！

    自己信赖，当成半个靠山的盟友，专业游戏选手，居然还只是他的徒弟！

    这，这特马什么事？

    自己怎么就这么倒霉，跟谁说理去啊？！

    马大帅等人是越想越郁闷，越想越害怕。

    他们现在，就怕不二情不念旧情，转过头来，和他师傅一起对付他们！

    那样，自己可就真的要玩完了！

    还好，他们担心的事情没有发生。

    不二情一看这话茬不对，赶忙上前，“师傅师傅，别动手，手下留情！”

    不二情挡住深渊。

    “那是我找的盟友，在这里越级打怪，也为了帮我，我欠他们人情。”

    “就算你们有冲突，他们复活都被废掉了，这也就行了不是？”

    “师傅，给徒弟个面子，这事就这么过去了，行不？”

    不二情连连摆手，用商量的语气说道。

    深渊看不二情一眼，又看看马大帅。

    最终收回视线、没有动手。

    不二情给马大帅等人一个眼神，“你们先忙去吧，咱们晚点再说！”

    “呼！”

    之前，马大帅他们都准备跑了。

    此时，终于是如获大赦！

    他们也没再说什么，互相对视一眼，也跑记事本附近，刷怪去了。

    而不二情再次望向深渊，脸上满是欣喜的笑意。

    “师傅，我没想到，你也玩《恶梦》了。今天能见到你，我有点开心，嘿嘿！”

    “对了师傅，你咋没玩老本行，玩弓箭手呢？咋还整个建筑师，玩生产系。”

    不二情指指深渊头上ID，高级建筑师。

    其实类似的话，深渊在前一世就听过。

    “随机职业，随出来的。”深渊随口答道。

    只是前一世，深渊这时候还在跟高原、白沙等人在一起，没这么早碰上不二情！

    他也没想到，不二情会到新地图，第一时间来巴克城！

    至于那记事本、橡皮擦，在他们提到不二情的时候，深渊已经想起来。

    就是在前一世，跟不二情碰面的时候，见过他们几次。

    只是见的次数也不多，所以印象不深。

    估计，他们是没能走到多远，中途就死掉了。

    “随机随出来的啊，那就难怪了！我说师傅你，就不象玩生产系的性格！”

    “对了师傅，你和谁一起玩的？有没有队伍啊？”

    “要不，你回「尖牙」呗！队长和暴风雪他们也挺想你的，要是你能回来，咱们实力指定突飞猛进！”

    “到时候，什么「龙腾」，「皇土」，「慕名」，咱怕谁呀？”

    “哪怕你是生产系，我也相信，生产系在你手里也能玩出花样来！要不然，也不能教训他们几个，是不是？”

    “怎么样？师傅，你考虑考虑呗？回来吧，好不好？”

    说话间，不二情一直盯着深渊，眼中满是真挚。

