    陈东轻笑道：“娜娜，在你面前的便是极北之地三大王者之一的冰碧帝皇蝎，冰帝！眼前这具躯体，只不过是她幻化出来的形象而已！”

    “至于旁边那个傻大个也是极北之地三大王者之一，叫做泰坦雪魔王！”

    泰坦雪魔王听到自己被查到叫做傻大个儿倒是没有半分的不满，憨厚笑着和胡列娜打了个招呼。

    陈东说到：“待会儿泰坦雪魔王和冰帝会主动成为你的智慧魂环融合在你的身体之内，你吸收了他们的魂环和魂力之后就会实力大涨，放心吧，这种吸收对身体没有什么负荷，很容易就能做到！”

    胡列娜看着面前的两人，显然没有想到，居然真的有人会同意成为别人的智慧魂环。

    随即胡列娜想到了什么，看向陈东到：“臭弟弟，竟然这样，你自己吸收他们成为你的魂环，何必要先给我呢？”

    冰帝看着胡列娜，心想果然不愧是这个奇男子爱上的女人啊。

    已经知道了智慧魂环的好处，居然丝毫没有心动，没有迷失自己。

    相反的首先想到的便是让陈东自己吸收，光是这份心性并没有几个人能做到。

    一般人在这种巨大的惊喜冲击之下，早就忘乎所以了。

    至于为什么陈东不吸收？

    泰坦雪魔王和冰帝两人相视一眼也都是无奈，他们倒是想让陈东吸收他们的智慧魂环，但无奈人家根本看不上。

    陈东笑到：“以我如今的实力，已经不需要吸收智慧魂环，况且他们的修为太低，并不适合我，你就放心吸收吧！”

    “啊？”

    胡列娜有些傻眼，没想到30万年魂兽的魂环陈东都看不上。

    就在这时，天梦悠悠的说到：“他连我这百万年魂兽都看不上了，转手就送给自己的老师了，更何况是他们这些30万年魂兽呢！”

    陈东一怔，心中暗自紧张。

    天梦这家伙即使化为人形，这碎嘴真的毛病是一点都没改。

    就连化身为最逍遥淡雅的庄周都改变不了他的毛病，早知道把这货直接化身为梦奇多好。

    到时候不会说话，该有多省心。

    唉，一时心软啊！

    不过陈东面色却是不变，随意的说到：“以我当时的修为吸收百万年魂兽并不合适，有些太过浪费，只有老师的修为，百万年魂环才更合适她!”

    胡列娜在听到天梦说自己是百万年魂兽，而且已经送给了比比东之后，内心也升腾起一股酸意。

    可是在听完陈东的解释之后便明白，以自己的修为吸收百万年魂兽确实有些太浪费，只有比比东的实力才是最合适的。

    陈东这样做倒也无可厚非，况且他给比比东的只有一个魂环，而自己的可是有整整两个的魂环呢。

    想到这里胡列娜的脸色又重新恢复平静。

    陈东将一切看在眼里，不动声色的狠狠瞪了天梦一眼。

    天梦虽然不知道自己到底说错哪句话了，但是看到陈东的脸色，吓得他顿时不敢再言语。

    陈东笑到：“娜娜！好了，你就放心的接受吧，只有你的实力早点强大起来才能帮到我，等你吸收完两个魂环之后，到时候我和你一起外出探险，我们去一处地方，只有我们两个人！”

    “什么？”

    胡列娜顿时一喜！

    和臭弟弟一起出去探险？

    还是只有他们两个人的二人世界？

    这太好了！

    胡列娜恨不得现在就吸收完魂环了。

    陈东点点头，看向了泰坦雪魔王，而后说到：“阿泰，你先来！相信天梦已经提前告诉您要注意的事项了！”

    “是！”

    泰坦雪魔王有些期待的来到胡列娜的面前，然后随后他的身体慢慢的变成从人形变成泰山雪魔王的本体模样，只不过此时只有十几米高。

    一股蓝色的光芒从他的身上亮起。

    渐渐的，泰坦雪魔王的身体开始变得越来越透明，全身的血肉精华向着腿部聚集，他的双腿越来越明亮，上半身一点一点的消失。

    而后闪烁着蓝色的光芒瞬间莫入胡列娜的体内，而那两块凝实的腿骨也一并进入胡列娜的身体之中。

    泰坦雪魔王的身躯陡然消失不见，只剩下一点蓝色的光芒在原地。

    胡列娜盘膝坐在地上，原地只有一道蓝色的光芒在不停的跳动着。

    就在这时空中多了一股神奇的力量，而后那点光芒一点一点的扩散，渐渐的在陈东的面前，陡然出现一个身材高大，犹如山岳一般模样怪异，全身笼罩在盔甲下方的高大形象。

    此时这犹如山岳一般的盔甲下方传来一阵闷声雾气的声响。

    “居然是真的！我.....我拥有了一具全新的身体，太不可思议了！”

    他抬起手来狠狠的捶了自己的胸口，随着惊喜到：“好强大的身躯，一点都不输于我原来的身体啊！”

    “什么？不可思议啊！我.....我刚刚化成人形，竟然有50级的修为？拥有整整5个魂环！”

    “什么？”

    此时一旁的天梦也是诧异的看向了阿泰，50级？

    冰帝也有些差异，因为之前天梦和陈东所说的都是魂兽化成人形之后直接有40级的修为，没想到阿泰竟然是50级！

    两人好奇的看向了陈东。

    陈东笑着摇摇头说到：“也许就是傻人有傻福吧！他现在的这具身体强大的体魄名为盾山！”

    而且这家伙运气不错，因为属性吻合，所以直接获得了一个极冰防御线皮肤。

    盾山比较特殊，拥有5个技能，分别是天地化盾，一夫当关，万夫莫开，不动如山，困守成规！

    所以便宜了泰坦雪魔王。

    而此时泰坦雪魔王则是欣喜的打量着自己的身躯，刷！

    随着他的身形一动，在他的背后，陡然出现一道犹如山岳般的高大身形，和他现在的身躯外形一模一样。

    “居然是人形武魂？”

    “太不可思议了，太强了，有这样的天赋用不了多久，我踏入封号斗罗，轻轻松松，指日可待！”

    想到这里阿泰转头看着陈东，激动的说到：“多谢圣子殿下为阿泰重塑身躯，以后为圣子殿下之命是从，赴汤蹈火，在所不辞！”

