    “敬王，此事我们该如何抉择？”

    就在此时，一名中年男子，头戴青丝，略显书生气质，缓步从后堂走出来，此人，名为张清，是血屠会军师，更是敬王心腹。

    “你先看看吧。”

    敬王将手中的信纸递给张清，双眸混浊，看不出喜怒，更猜不透他心中所想。

    接过信纸，张清打开一看，目色同样变得难看起来。

    “这楚墨有点手段，只不过，他怎会如此自信，敬王您会答应呢？”

    收起信纸，张清目露疑惑，不解地看向敬王询问道。

    “人都有贪欲，本王也不例外，但是介于贪欲与权力之间，贪欲就显得无足轻重，因为人必须先有权，才能贪！”

    “但在权力与贪欲之上，却是凌驾着自由！”

    “本王虽贪，虽爱权，但本王处处受缚，本王不想在这囚笼，生活一辈子！”

    敬王眼神微眯，不得不说，与那蛮荒使者比起来，楚墨的信更有说服力。

    只因蛮荒野心勃勃，欲要冲破伪晋国的边境大门，灭了伪晋国中坚力量，让伪晋国名存实亡，建立伪权，辅佐他为伪皇！

    这与出卖伪晋国有何区别？

    但楚墨有法，可保伪晋国无恙，他也能挣脱束缚。

    “敬王信他？”

    张清诧异地看向敬王，平日足智多谋，运筹帷幄的敬王，今日竟然仅凭一纸书信，信一个乳臭未干的小子？

    “能一眼看穿本王处境的，这世上没有几人，更何况，他乃天选之子。”说到这里，敬王自嘲一笑：“说实话，本王也不知，为何会这般盲目相信他。”

    “不过，明日一早，去楚国驿馆看看不就知道了。”

    “那蛮荒那边，怎么回复？”

    张清思考了一下，还是轻言问出。

    “联姻在即，蛮荒明日必有动作，本王累了，那边的事，你去处理吧。”

    敬王眉头微皱，随后摇了摇头，迈步朝着屋内走去。

    望着敬王的身影，张清心中感慨，谁能想到，强如至尊的敬王，会被困在这小小的王府，出不去！

    ……

    上京城这一夜的风，很凉很冷，关于对楚墨负面那些流言蜚语，也都消散全无，楚墨的论道，震惊百姓，他们从未听过如此大道！

    这一夜，对于这些信奉道教的信徒来说，注定不眠。

    一夜，随风而逝，清晨的冷风随之扬起，上京城外，陆陆续续的马车排着长龙，进了城，其中，不乏有很多皇宫贵族。

    九州五大国，各派代表已经赶至上京城，秦国秦震天，齐国大祭司法明，楚国南宫奇，赵国新任圣子无名，西梁则是邪族将臣。

    至于其他神州燕国，则是燕皇亲至，听闻蛮荒同样也是派人赶至，不过却无人知晓蛮荒是何人带队，只不过上京城百姓对蛮荒并无好感，甚至带有敌意。

    不过有一则消息则是让上京城百姓震撼！

    神州古宗，三大宗主皆都亲至，这个消息对于上京城百姓来说，宛如地震，当年晋皇登基时，也不曾见宗主亲至，如今一个联姻，竟然惊动了三大宗主，简直令人匪夷所思。

    当然，佛家同样派人前来观礼，只不过这次派遣的佛家代表，却无人知晓。

    还有从神州各地纷纷赶至的其他大小宗门势力，比如邪宗，无量山等等势力。

    一时间，整个上京城，显得热闹非凡。

    恐怕此次联姻，堪称史上之最吧！

    不过令人出奇的是，此次楚国使者，为何不是那太子楚墨，而是一个名叫南宫奇的人？这南宫奇是谁，为何能接替楚墨之位？

    不少人带着好奇，前往楚国驿馆，一探究竟。

    然而此时的楚国驿馆，里里外外围满了人，南宫奇率人一大早便抵达驿馆，在他身后，刁光斗等楚国大臣也都随他跟来。

    晋皇也不知有意还是无意，将楚国的驿馆安排在城内，与秦国驿馆相隔很近，似有欲将楚国与秦国比肩的感觉。

    然而就在秦国驿馆外，一名婀娜多姿，美若天仙，冰冷无常的女子却是引来不少百姓围观，所有百姓甚至不得惊呼，天女下凡！

    “此女美目流盼，肤如凝脂，高洁不染红尘，甚至我觉得看她一眼都觉得是在犯罪，她，太美了！”

    “若是能与她共度良宵，让我现在去死，我也愿意。”

    “虽然她很美，但你的口水为什么都流到我的头上了？”

    “……”

    周围，凭借此女的姿色，引来不少人围观，将秦国驿馆围了个水泄不通。

    相比荒凉无人的楚国驿馆，秦国驿馆算得上门庭若市。

    “殿下，此次来上京城，楚皇吩咐过，一切都听从殿下的。”

    南宫奇站在楚墨身旁，朝着楚墨带来楚皇的问候。

    点了点头，楚墨又皱眉询问道：“你父亲呢？”

    “舟车劳顿，正在里屋休息，我这就去喊家父。”南宫奇躬身，正欲折返回客栈时，却被楚墨所拦。

    “不用，让他先休息会吧，不然一会将有大事，怕他受不了。”

    楚墨嘴角微微上扬，并未多做解释，南宫斐如今乃是宰相，更是楚皇身边红人，很多事情他比楚墨要了解的许多，很多决策，他也知道如何抉择。

    “小弟，秦国驿馆那边围了好多人，不如我们也过去看看？”

    华天龙指着秦国驿馆方向，不大一会儿功夫，便见密密麻麻的人群将秦国驿馆围了个水泄不通。

    “嗯？”

    楚墨同样露出疑惑表情，为何秦国门口，围了那么多人？

    “走，过去看看。”

    说完，楚墨便带着众人缓步朝着秦国驿馆方向走去，当他们走进时，依稀可以听到，不少人口中发出赞美之词。

    华天龙更是拼命为几人挤出一条道路来，待到几人来到秦国驿馆门前时，几人的脸色大变！

    脚步也不由自主的僵在原地。

    “小……小弟。”

    华天龙朝着楚墨喊去。

    然此时的楚墨，目光落在那名美若天仙的女子身上，眼中透着无限温柔，无数的记忆猛然涌入脑海。

    一旁几人见状，纷纷轻叹一声，纷纷沉默。

