    在家闲置的半月里，洛玉笙倒也没真的闲着，偶尔也会在微博上跟大家互动下。

    虽然洛玉笙真的很懒，但由于之前那件事，就算她现在很少主动营业，粉丝们的热情也是空前的高涨。

    再加上这段时间《危险杀戮》上映中，票房日益增高，除了最开始时还有人因为洛玉笙的关系抵制电影，后来就真的关注到了电影本身。

    这段时间也算他们运气不错，几个大制作都选择在春节档上映，《危险杀戮》作为一匹黑马，厚积薄发下冲到了票房第一的好成绩。

    作为女主角，洛玉笙也引起了不少关注和热议，人气亦是高涨。

    不过，作为末日灾难题材的电影，又是自然灾害题材，忍不住让人联想到如今自然界发生的种种自然灾害，看过后也不由让人心中产生一丝悲凉，生怕电影中的场景有一天真的在现实中发生。

    如果真的到了那一天，人类该多后悔自己曾做过的种种？

    闲下来的时间，洛玉笙并不是在喝茶看电影中度过，她重拾画笔，得了空就钻到了画室里。

    曾经她会就读美术系，不仅因为她有天分，更因为她喜欢画画。她擅长水墨画，油画也有涉及，后来因为喜欢手绘，也一头扎进过手绘的坑里过。

    这回洛玉笙就画了一张《危险杀戮》的末日手绘图，昏暗的色泽搭配，带给整幅画一种天地苍凉的感觉。

    她画的是最后的画面，陈雅宁站在超市的卷帘门前，站在身边的墨墨抬头看着她。隔着一扇门，另一头是杀戮的地狱，黑暗与残忍，是真的杀戮末日。

    这一幕对洛玉笙而言印象深刻，所以在决定画画时，下意识地她就想到了那幅画面。而这样的一幅画，却不适合用水墨画的形式表现出来。

    当洛玉笙将这幅手绘放到自己的微博上时，粉丝们相继转发评论，不多时，连《危险杀戮》官博也转发了这条微博。

    至于那些日常不对付的声音，洛玉笙选择性地无视了。

    电影票房大卖，陆导干脆约了个饭局，让得空的演员一起聚一聚。相较于其他人到了年底的忙碌，洛玉笙反而成了最清闲的那个。

    本来洛玉笙回来前，李光就打算好给她接一些活动走起来，偏偏祁钰清因为吴炎的事情，硬是让洛玉笙在家里待半个月先。

    好在洛玉笙现在人气高，曝光率就算低点，但只要有什么动静，依旧能引起不少关注。如果她是一段时间没曝光率就会狗带的情况，她才不管祁钰清的。

    说起来，这段时间还有一个八卦在网上流传，刚拿下西风电影节影后的虞杉疑似恋情曝光。

    这件事最开始，还是围绕着虞杉跟沐寒枝之间展开的，但随后被沐寒枝澄清了。

    可当时虞杉的放大图被到处疯传，那个人不是沐寒枝，又会是谁呢？

    就在这时，刚跟虞杉合作完不久的陆博然微博发声维护，两人的CP粉也是出面维护，虽然陆博然没有直接承认，但他跟虞杉对于疯传的关于两人的恋情却没有澄清的意思。

    这么一来，大家就越传越开，CP粉们乐得磕真人CP，就算有粉丝不满自己的男神女神谈恋爱，但两人又不出来承认，倒也一时间相安无事。

    虞杉因为虞奶奶的病情不敢说穿这件事，陆博然倒是比她入戏，也不知道沐文海给了他什么好处，接下来的日子里，电话基本三五天就有一个，得空了就往虞奶奶的疗养院跑。

    虽然知道陆博然是因为沐文海的关系跟虞杉假装的情侣关系，但看着优秀的陆博然，虞母偶尔也会想着，两人如果真成了倒也不错。

    最近流感季节高发期，因为国内情况有些严重，特别是一些偏远地区的孩子因为缺乏物资没办法进行很好的治疗。

    圈内的前辈正好发起了一次拍卖募捐，用拍卖得来的钱为那些孩子购买医疗物资，进而捐赠给当地。

    洛玉笙觉得这样的慈善活动确实非常有必要，正所谓穷则独善其身，达则兼济天下，在自己有能力的情况下，很多人都会力所能及地帮助那些值得帮助的人。

    许是当了妈妈的缘故，洛玉笙对于小孩子总是更为心软一些，他们也更容易触到她心底的柔软。

    当天，洛玉笙跟祁钰清一起参加了拍卖活动，大家都拿出了自己的物品进行拍卖，洛玉笙带来的则是她的一幅山水画。

    画被拍出了不低的价格，不过随后祁钰清就以更高的价值拍下了另一件拍品，因为洛玉笙并不打算让自己的画引起关注。既然是慈善，关注慈善的本身就好。

    拍卖至尾声，明明时间不算晚，可洛玉笙却觉得有些困倦了，“估计是这些天在家太懒散，出来才多久就累了。”

    这些天在家，她除了每天的健身时间以外，真的是懒散得可以。

    “那我们等一下早点走。”祁钰清笑道。

    “我先回去吧，你不是还得跟他们一起谈事情？”洛玉笙道，工作上的事她帮不上，但也不至于拖后腿了。

    祁钰清微微迟疑，他今天来确实是有件事需要处理，不过洛玉笙一个人回去他也不安心。

    “有什么不放心的？我坐咱们自己的车回去，还有曦姐陪着我。”洛玉笙笑说道。

    想了想，祁钰清也是点了头，“那好吧，等一下你先回去。”

    洛玉笙肯定地应下，随后揶揄道：“你也少喝点，你不会喝酒的，别被人拖到哪去了都不知道。”

    “保证不会夜不归宿。”祁钰清低声道。

    两人坐在位置上窃窃私语，就是苦了台上的主持人，因为要cue到祁钰清，可偏偏看到两个人在那说话，他又不好贸然打断。

    好在两人总算告一段落，主持人也能顺利cue到祁钰清，继续接下来的流程。

    拍卖结束，洛玉笙没有留下来参加宴会，跟前辈打了招呼后，这才留下祁钰清一个人先走了。

    带着方曦上了车，洛玉笙坐在后座，忍不住闭上眼开始休息。也不知道怎么，今天确实是比往日累。要说今天，其实做的事也不多啊。

    不知不觉间，洛玉笙睡了过去。

    今天这场宴会，来的人本就不少，此时拍卖过后离开的不多，大多数都选择留下来参加宴会。

    身穿白色侍从服的吴炎端着手中的托盘与酒杯穿梭在宴会上，时不时地弯腰颔首为需要的宾客递上一杯酒。

    当他走过祁钰清的身边时，便用托盘将空酒杯接下，再递过去一杯酒。

    祁钰清的视线淡淡扫过他的脸，随后继续跟人交谈。

    在宴会上绕了一圈，吴炎将托盘放到了一旁的餐桌上，转身离开了宴会厅。

    十分钟后。

    正跟祁钰清说话的圈内前辈宋老见他有些难受地摇晃了下头，关心道：“是不是喝多了？刚刚小洛说了你酒量不好，看来是真不好。”

    宋老笑说着，不过他也没想到祁钰清的酒量这么差，毕竟他才喝了不到三杯而已。在商场上的人，有谁是不会喝酒的？再不会喝，也不会到几杯的程度。

    祁钰清皱着眉，眼底带过一丝疑惑，“我平常酒量也不至于这么差。”

    “真不舒服就先回去休息吧，身体最重要。”宋老关心道。

    祁钰清也没拒绝宋老的好意，当即应下，“好，那宋老我就先走了，后续还有什么事情你可以直接跟我联系。”

    “放心，有需要我肯定会联系你的。”宋老目送着祁钰清离开，见他走路似有不稳，也有些担心。不过还不等他走过去，就有人找他说话了，等他说完话祁钰清也已经离开。

    秦风扶着祁钰清离开了宴会厅，边走着，边注意到祁钰清已经不知不觉闭上眼，整个人的重量也压在了他身上。

    脚步停下，估摸着是药效发作，‘秦风’在祁钰清的肩上拍了几下，也没有得到他的反应。单边嘴角勾起一丝弧度，直接转道进了不远处的电梯里。

    ‘滴’地一声轻响，门锁被应声打开，进到房间后，‘秦风’反手将门关上。

    等到了客厅里，‘秦风’将祁钰清随手扔到了地上，自己则是坐在了柔软的沙发上。随后抬手撕下脸上薄薄的面皮，露出属于吴炎的那张脸来。

    “这东西，戴得真难受。”吴炎边说着，边抱怨着。

    不过这东西也确实好，没看他之前戴个面皮在祁钰清面前，他都没认出自己来？后面伪装成他的保镖，他也没怀疑。

    给自己倒了杯水，吴炎喝了一大口，随后才起身走到祁钰清面前。

    此时的祁钰清双眼紧闭，似乎已经睡着，但眉宇微皱，不太舒服的样子。

    只要看到祁钰清这张脸，吴炎就满心的不爽，原本他一切都好好的，谁知道就因为被祁钰清盯上，现在到处都有人想抓他。

    既然被破坏了原本平静顺遂的生活，他又怎么可能让他好过？

    抬手在祁钰清的脸上拍了拍，吴炎眼带一丝阴狠，“这药效倒是不错，不过让你就这么死，也太便宜你了。”

    随手从短靴内拔出一把军刀，吴炎在祁钰清的身上比划了下，“你说你这么能耐，我是不是也该对你好点？上回我被你们逼得时间都不够用，还没把我的技术发挥全呢，我以前可是医科大毕业的高材生，解剖学学得可好了。”

    没有得到回应，吴炎顿时觉得无趣，所以说他平时不喜欢用这些迷药，用了是方便，但少了些乐趣。

    正想着，手机却响了一声。

    掏出手机，吴炎挑眉看着刚送来的消息，“啧啧，反应倒是挺快的。不过要救一个人不容易，要杀一个就太容易了……”

    吴炎蹲在祁钰清的身旁，反手握着手中的军刀，一刀朝着他的胸口猛地刺下去……

    ‘噗呲’一道入肉声，伴随着鲜红的血液瞬间沾湿握着刀柄的五指，刚离开身体的血液还带着温度，却也显得有些烫手。

    痛意随之袭来，吴炎眼底布满惊诧地看着眼前神色漠然的祁钰清，而他的视线下垂，他的手还抓着刀柄，却还有另一只手覆在刀柄上，而那把刀却被对方反插在了自己身上。

    吴炎反应虽然及时，可依旧没有挡住刀上的力道，那把军刀有大半都插进了肉里。

    没有等他拔出刀，祁钰清眼神一凛，手上一沉，直接抓着那把刀重重一压，将整把刀都没入他的肚子。

    “祁钰清，我艹你大爷！”吴炎暴怒不已，这一下偷袭让他受伤不轻。

    从地上爬起来，祁钰清视线扫过自己手上的鲜血，微微皱了下眉，“气什么？终日打雁终被雁啄，你被抓也是迟早的事。”

    “想抓我？”吴炎冷冷一笑，双手一用力，将那把军刀硬生生从自己的肚子上拔了出来，鲜血瞬间跟着溅出，他却跟看不到似的，“你想得美！”

    吴炎的身手是专门受过训练的，一点也不比祁钰清手下的保镖差，就算现在他受了伤，可他的速度跟力量都没受到影响。

    就像是没有了感知似的，明明他肚子上还一片血色，鲜血依旧随着他的每一下在溢出，可他眼底像是只看得到祁钰清，招招杀机。

    关于吴炎的身手，祁钰清没有低估过，如果他的身手真的一般的话，祁钰清早就在最开始让人把他抓了也就是了。

    但祁钰清却没想过，他在受伤并且血流如注的情况下，依旧这么身手强悍。他有武器在手，祁钰清赤手空拳本就吃亏，加上祁钰清虽然有所训练，终究比不过他们经过专门训练的，就算吴炎受了伤，祁钰清依旧落入下风。

    不多时，祁钰清身上已经挂了彩。

    “你现在可以大胆猜猜，你跟我，到底谁先死。”吴炎眼底尽是疯狂，他知道祁钰清的人在找他们，他也知道现在他最该做的是从这里离开。

    可他偏不，他就要赌这一把。是他先杀了祁钰清再离开，还是他来不及杀死他被抓到，他敢赌，也不怕赌。

    很多人说他是个疯子，他也确实是个疯子。

