    “那他人呢？他现在在哪里？”柯岚还没说话，旁边的浅野昭已经忍不住追问了起来。

    “他……他……他现在……”

    女人并没有立马回答，而是变得吞吞吐吐了起来，柯岚心里不由得“咯噔”一下，他有些担心地看了一眼浅野昭。然后转过头，盯着女人的双眼，低声问道：“你先告诉，他还活着吗？”

    “我……我不知道。”

    柯岚注意到，浅野昭的手紧紧攥着被伪装成导盲杖的战刀，裹在刀鞘外面的布条都被挤压出了明显的褶皱。

    “你说你不知道，那就你是没有亲眼看到他被杀掉，对吧？”柯岚的另一手抓住了女人的肩膀，“那就把你知道的都告诉我们，我不仅不会杀你，还可以再给你三片止痛药。”

    “让我……稍微想想……”女人低下头，用手捂住自己的脑袋，努力地回忆了起来。

    “不用急，你好好地、仔细地想想，千万不要遗漏了什么重要的细节。”柯岚说道。

    女人足足沉默了四五分钟，这才开口道：“我第一次注意到那个人，应该是在运输船上。”

    柯岚和浅野昭都竖起了耳朵，谁也没有出声，生怕打断了女人的思绪。

    “他那头灰白色的头发特别显眼，我刚被人带进货舱里的时候，我就注意到了坐在角落里的他。”

    坐在角落里？听到女人这样描述，柯岚的面部表情不由得出现一丝细微的变化……看来，自己先前的猜测是正确的，马歇尔的确从全身瘫痪的状态中恢复过来了。

    尽管柯岚有很多细节方面的东西想要问，但他却并没有开口，而是继续听这个女人说了下去。

    “我一开始以为是个老人，我那时候很好奇……你也知道，矿工这种体力活，上了年纪的老人是吃不消的。而且矿区的环境那么糟糕，高温、缺氧……还有那该死的辐射，年轻人都撑不了几个月，更别说体质不如年轻人的老人了。那时候……”

    女人说着说着，身体忽然晃动了一下，眼神闪过一丝恍惚神色，原本坐在铺位上的身体竟然是软绵绵地倒了下去，缓缓地歪向了一侧。

    “是止痛药的副作用，这玩意除了止痛外还能当镇静剂用，她刚刚一口气吞下了三片，这已经是单日最高剂量的一点五倍了。”柯岚不禁感到一阵头痛，他连忙扶住了女人的身体，借着自身的遮挡，从暗袋里取出了一支高浓缩的军用兴奋剂，用指甲挑开针头的保护帽，扎到了对方的胳膊上，然后捏碎了注射器尾端填有压缩空气的玻璃泡。

    药液很快就注入到了年轻女子的静脉，并且伴随着血液扩散了开来，她下意识发出了一声舒畅的呻吟声，原本已经开始缓缓合拢的眼皮再次睁了开来，有些愕然地看着柯岚。

    “你……你刚刚给我打的针，是什么？”

    她的心率开始变快，脸颊和胸膛前壁也因为血液加速流动而泛起了一抹浅浅的嫣红，十根手指则是有些不由自主地轻微颤抖着。

    “你是不是还感觉到脊背、大腿两侧和脖颈处有着细微的针刺感？”柯岚说道，“刚刚给你打的是军用兴奋剂，主要有效成分是肾上腺素和糖皮质激素，这都属于正常反应……要不然，你刚刚就要睡过去了。”

    “你……你们到底是什么人？为什么你们会有这种东西？”女人的喉咙耸动了一下，有些费劲地咽下了一口唾沫，“这东西，应该不是你们从运输船上偷来的吧？那些止痛药也不是……还有、还有你那把……”

    “那把枪”的“枪”字还没有说出口，柯岚便已经打断了她的话：“我们是谁不重要，如果你还想从我这里搞到一些药品的话，你就继续回忆下去，告诉我，关于那个白头发的人，你知道的所有东西。”

    “……好。”年轻女人用力地点了点头，“他……那个白头发的人，我一开始以为他是个老人，但我走近之后才发现，他最多也就只有四十来岁。”

    四十来岁……柯岚想道，年龄这点倒是对上了，按照浅野昭的说法，马歇尔如果现在还活着的话，最多也就三十五岁上下的样子，再加上这几年来经受的折磨，外貌上显老也是很正常的事情。

    “他的手臂上插着很多管子，那种透明的塑料管。”女人继续说道，“我看到有深褐色的东西在管子里面流动……我不知道那是不是血。”

    体外置管？柯岚皱了皱眉，这大概是某种维生装置的一部分？早年很多生化改造人身上都会有这样的管子，不过后来因为体外置管容易遭到破坏，也会增加身体组织受感染风险，所以就逐渐被改良成了体内埋置式的管路——像雷顿那个家伙，他生物体的那部分身体有三分之二的血管都是人造的，埋入体内的各种管道更是数不胜数，但从外表看上去，他的生物体和正常人类几乎没有区别。

    像这种外置式的管道，要么就是一种极其古老的生化改造手术，要么就是一种临时性的维生装置，而像这种临时性的装置，如果不进行定期维护的话，使用时限不会超过一个月。

    而在这病村之内，显然没有维护这玩意的条件。

    如果这玩意真是一件临时性维生装置的话，那现在都已经过去三个月了，马歇尔就算还活着，情况也肯定好不到哪去。

    除非，他可以在这三个月内，达成拆除维生装置的条件。

    但就算是想要靠变异来创造奇迹，仅靠空间站内的辐射强度，三个月的时间，也远远不够。

    “你继续说。”柯岚对女人说道。

    “我上船之后没多久，人就齐了，然后运输船就启动了。”女人舔了舔有些干裂的嘴唇，“那艘船上的人，只给我们分发了一次食物和水，就再也没有在抵达目的地之前进过货舱了。”

    “看来，三井财团还算比较厚道的。”柯岚在心里想道，大概是因为自己也在船上的原因吧……至于这个女人搭乘的那条运输船，船员显然就不太在乎他们的死活了，这不仅让柯岚想到了旧纪元那些蛇头手底下的偷渡船——他们在船舱，隐蔽的夹板里面塞满了人，就像一个拥挤的沙丁鱼罐头一样。至于抵达目的地之后，这个罐头里的‘鱼’还有几条活着，就不是他们需要关心的事情了。

    反正所谓的“移民费”，早就在这些偷渡者上船之前就缴纳给他们了。

    这些运输船的船员看待这些患病矿工，或许就和当年的蛇头看待那些偷渡客一样……至于矿产开采同盟的规则，其实也就只是一个用来遮丑的幌子罢了。

    “他们一次性发给了我们一天的食物和水，但一直到三天后，运输船才抵达这里。”说到这里，女人不由得颤抖了一下，“在货舱里……那些有力气的人先是杀死了病重的人，抢占了他们的食物和水，接着，他们则是盯上了一些落单的、看上去比较虚弱的人。”

    “他们没盯上你？”柯岚随口问了一句。

    “我……我那时候情况还算好，我有反抗的能力，而且我还有一个同伴……虽然她现在已经死了，那些人不愿意在我们身上浪费气力……不过，要是路程再长一点的话，我就不知道会发生了什么了。”

    “那些人盯上了马歇尔，对吧？”柯岚接着问道。

    “嗯。”女人点了点头，“他……那个马歇尔，他看上去病得不轻，也就比那些躺在担架上爬不起来的人要好一点，他们围住了他，然后……”

    “那些人打他了？”浅野昭的声音轻飘飘地从旁边传来，虽然音量很小，但却充满了寒意。

    柯岚觉得，要是浅野昭那时候在货舱里的话，他肯定会毫不犹疑地杀了那些人。

    “没有……”女人呼出了一口气，稍稍往后挪了一下身子，和浅野昭拉开了一点距离——她虽然感觉不到浅野昭身上释放出来的杀意，但那股压抑的感觉却让她有些不敢直视这个抱着“导盲杖”的年轻男子，相比之下，反倒是刚刚差点就把她给掐死的柯岚要不可怕一些。

    “他们还没动手，那个人……马歇尔就主动把自己的食物和水给了他们。”

    “他把食物给他们了？全部都给了？”柯岚有些愕然，如果马歇尔没有把自己的那一份全部交出去的话，一顿拳打脚踢肯定是免不了，那些家伙手上已经沾染了同船矿工的鲜血，想必也不会在乎他这么一个人的死活。

    “嗯。”

    “他就那么不吃不喝，在货舱里呆了三天？”

    “……好像是。”

    “浅野，这有可能吗？”柯岚转头问道，他的意思在明显不过了——一个人，三天不吃东西或许还不会饿死，但是三天不喝水，就算是雷顿那样的生化改造人恐怕也早就脱水而死了。

    除非是那种专门强化了生理耐受能力、或是可以让自身进入到类似“假死”状态的特殊改造人，才有可能存活下来。

    “没有，至少那时候的他，不可能。”浅野昭回答道。

    这时候，这女人也反应过来了，她有些不可置信地自言自语道：“三天没有喝一点水也没吃一点东西……他……他是怎么活下来的……那时候我居然没有注意到这一点……他……他难道已经产生变异了吗？”

    “大概是吧，不然也找不出一个合理的解释了。”柯岚说道，“那后来呢？”

    “后来……后来发生了什么，我也记不太清了，虽然我的食物和水没有被抢走，但那点份量实在是太少了，我又饿又渴……好几次都差点昏迷过去。”

    她接着说道：“应该是在运输船抵达这里之后，船员才又给我们发了一点食物和水，然后我们就被赶下了货舱。”

    “接下来呢？那些当地人，‘神父’他们，是不是杀死了你们之中病得最严重的人？”

    “没、没有，我们那条船上，重症患者在路上就被杀死了，他们只是拔掉了尸体的牙齿……对了，也就是那个时候，他们带走那个人，你说的那个马歇尔！”

    “马歇尔被‘神父’带走了？！”柯岚一惊，“他那时候的状态怎么样？你有注意吗？”

    “我……我没怎么注意，他一直就是一副精神萎靡的样子，在货舱里的时候，我好几次都已经他已经死了。”

    “那他被‘神父’带走的时候，是活着的吗？”

    “嗯……而且，我记得很清楚，‘神父’在看到他的时候，好像很惊讶……”女人顿了顿，似乎是在斟酌用词，“惊讶，不对……是惊喜，‘神父’很高兴，他还让手下给他喂水……但在这之后，我就没见过他了。”

    “啧，这下事情麻烦了……”柯岚咂吧了一下嘴，学着猎犬的样子，用手指轻轻地搓了搓自己下巴上的胡茬，“那‘神父’显然是发现了什么，这下我们要找人，就肯定免不了要和他们发生冲突了……”

    ……

    与此同时，雷顿和伊凡那一边。

    两人也尾随着当地居民进入了B区，动力装甲的靴子都自带吸附功能，所以两人倒是没有因为重力的突然变化而漂浮起来。

    只不过，在踏入B区的那一瞬间，他们就感到了很多不友善地视线集中在了自己的身上，明里暗里，至少有二三十个人在盯着他们。

    “我讨厌这种感觉。”雷顿在小队通讯频道内说道，“总感觉心里毛毛的。”

    “来之前不是都有过准备吗？”伊凡回道，“反正和当地人打交道的任务交由柯岚他们，我们就负责搜集一些客观线索以及提供支援就行，不用去管那些人。”

    “我总觉得他们想要袭击我们。”雷顿嘟哝道，“妈的，要不我们先下手为强？”

    “别干蠢事，”伊凡说道，“小心柯岚骂死你。”

    “害，我也就说说而已……”

