    “药剂师不缺，但是这个级别的药剂师，留给姜院长，属实是大材小用了。”沈林山毫不客气的说道。

    这话，让姜院长眉角跳了跳。

    “留在医院造福社会，有什么大材小用？”姜妙冷声，“我看跟了全属系联盟，才是浪费。”

    “联盟可是精灵职业最大的组织，什么叫浪费？”沈林山火了。

    “我这是国企。”

    “全属系联盟仅次于宗门，社会地位不言而喻。”

    “我这是国企。”

    “全属系联盟占尽大夏资源，我能给陆宇最好的未来。”

    “我这是国企。”

    沈林山：……

    你能换一句话吗？

    “不管怎么样，这件事情还是要尊重陆先生的选择，问问他吧。”姜妙也懒得跟沈林山胡扯。

    只要陆宇不松口，他们在这里争到天黑都没用。

    二人停止了争论，视线齐刷刷的移动到了陆宇身上。

    他挑眉。

    现在实在没心情应付这俩人。

    他还要回学校上课，进医院是不可能的。

    至于联盟，他倒是有些想法，但沈林山刚才的态度，他有点不满，所以也要看他，愿意出什么样的代价。

    陆宇算是知道了药剂师的重要性，自然不能这么随便卖身给别人。

    少说也要多捞点。

    “暂时没有这方面的想法。”陆宇淡淡的说道。

    目前果然翁的状况，还没好，他没心情思考这些。

    “如果是因为果然翁的话，你可以放心，全属系联盟会尽全力帮你，只要能帮上，绝对不会含糊。”沈林山拍了拍胸脯，向陆宇作出担保。

    “医院也可以，毕竟是治疗，我想没人会比医院更专业。”姜妙冷不丁的开口。

    “你要是可以，果然翁为什么还在昏迷状态？”沈林山白了姜妙一眼，“别空谈，做到了再说。”

    “你不也一样？”姜妙白了沈林山一眼。

    “我能做到。”

    这俩人就像是不对头一样，什么事，都要吵上两句。

    正当他们拌嘴之际，石木走了出来。

    因为彻夜未眠，舟车劳顿的缘故，他此时很疲惫，眼睛下带着浓重的黑眼圈。

    “怎么样了？”陆宇迎了上去。

    “唤醒药剂还是有用的，身体内的机能稳定多了。”石木咳嗽了两声，继续说道，“大概原因也查清楚了。”

    果然翁HP是被药物刺激，才导致高于正常数值的。

    在五创的实验室时，应该是有专门的药剂，温养着果然翁的身体，才能承载这股能量。

    但是现在，身体素质完全没有跟上HP。

    “按照果然翁情况，是需要终身靠药剂滋养的。”石木说道。

    “我能制作吗？”陆宇皱了皱眉，问道。

    “应该可以。”石木点头，“你能制作唤醒药剂，级别应该在大师级以上的，但是没有配方，于事无补。”

    听到这里，陆宇陷入了沉思。

    确实是这样，陆宇的制药境界，还没有达到自创的地步。

    就算是制作唤醒药剂，他也是照搬照抄配方，做出来的。

    如果他现在去想办法提升技能级别，也许能找到突破口，但是这种方法太慢了。

    “我去找五创。”陆宇下定了决心，开口说道。

    “不行，你不能去。”石木皱眉，“五创的实力你也见识过了，这里是冰原市，是五创在平盟的总部，职业级数不胜数，大师级更是不在少数，以你现在能力，过去了，等于送死。”

    “我不能丢着果然翁不管。”陆宇摇头。

    他当然知道其中的厉害关系，但是果然翁很重要。

    多拖一段时间，果然翁的危险就多一分。

    他不能这么干等着。

    “我能帮你。”沈林山走了出来。

    陆宇转头，看向沈林山。

    “你愿意帮我？”

    “嗯，当然是有条件的。”沈林山说道，“我身为全属系联盟的盟主，想要调动几个职业级，还是很容易的。”

    陆宇当然不质疑沈林山的实力。

    全属系联盟的盟主，权威有目共睹。

    “什么条件？”陆宇问道。

    “成为全属系联盟的专职药剂师，跟全属系联盟签订永久合约。”沈林山毫不客气的开口。

    第一个无需沈林山多说。

    就算是沈林山不说，陆宇也有这个打算。

    全属系联盟的待遇很好，有着个人的专职，待遇就更好了。

    虽然自己当药剂师更赚，但是背后有着全属系联盟罩着，他这个药剂师的权威也会高很多。

    问题在后面的条件，跟全属系联盟签订永久合约。

    永久合约这东西，能不签就不签。

    毕竟未来那么长，谁知道会发生什么事呢？

    就像陆宇之前也是格斗联盟的，这不就转来全属系联盟了？

    但是如果签订了永久合约，陆宇就和全属系联盟绑死了，以后再也不能离开。

    这需要慎重考虑。

    一旦全属系联盟和其他势力产生斗争，他需要无条件加入战斗。

    不过，现在他没太多的资格谈条件。

    危机的是他。

    “可以答应你，但是我有要求。”陆宇说道。

    “你说。”

    “我申请全属系联盟四星训练家。”

    “四星？”沈林山抬头，皱了皱眉“你有点贪啊。”

    全属系的四星训练家，只有六个人，最低都是大师级，没有大师级以下。

    而且全部都在联盟担任职业，有过重大贡献。

    这个即便的训练家，轻易不会添加。

    陆宇张口就要四星训练家，这未免也太贪了。

    “三星吧，四星无法服众，一般情况下，不增加四星训练家。”沈林山说道。

    虽然三星训练家和四星只相差了一个级别。

    但是待遇和实力，却是天差地别。

    三星训练家，一个月20万的保底酬劳。

    四星训练家，一个月50万的保底酬劳，还不间歇的会有资源倾斜。

    这是完全不一样的待遇。

    三星训练家，只需要达到职业级，在联盟担任职务，就有机会申请，位置无限。

    但是四星训练家不一样，都是固定的人，轻易是不会添加的，自然看得出重要性。

    可陆宇偏偏就要这个位置。

    见沈林山不答应，陆宇耸了耸肩膀。

    “姜院长，你能帮到我吗？可以的话，我考虑进入医院担任药剂师。”陆宇问道。

    姜妙面色一喜。

    “当然。”

