    大夏这边的大账中，战天王一方面因为燃烧自己的精气，一方面又因为遭受七尊天神之上的高手围攻，早就身负重伤。

    早前他始终撑着一口气，甚至想要通过自爆来跟米国的七尊天神之上高手同归于尽。

    这种巨大的伤害叠加起来，饶是战天王是天神之上的高手，这一松懈下来，身上的伤势再也压制不住，彻底爆发，战天王魁梧的身躯野倒了下去，整个人陷入了昏迷之中。

    江小北看到这样的战天王，心情沉重到了极点。

    还好，还好，这次自己来的还算及时，若是再晚来一步，可能战天王就跟萧天策一样，爆体而亡了。

    “战，撑住，你一定要撑住。”

    江小北看着浑身是血的战天王，大声叫道。

    这一次，江小北直接动用了自己毕生的医术，对战天王进行救治。先用针灸给战天王止住出血，接着江小北又让人给战天王擦洗身子。

    这一个过程整整花费了两个小时的时间，光是擦洗所用的水，直接被鲜血染红了两大缸。

    一番惨擦洗后，战天王才有了一丝的人样。但是这样，战天王身上的伤口看的就跟清楚了，全身上下，密密麻麻的都是伤口，触目惊心，甚至有些伤口很深，几乎能见到白森森的骨头。

    武天王和斗天王看到这一幕，一脸悲痛的别过头去，不停的眨眼睛，借此来制止那不断溢出的眼泪。

    他们双目血红，满脸悲痛，身上有着强烈的怒意席卷开来：“米国人和阳国人真是该死。”

    “该死啊。”

    大账里的一群人愤怒大吼。

    江小北手下不停，直接让随行的军医，对战天王身上的伤口一个一个进行缝合，内服的、外敷的各种各样的药都用在了战天王的身上。

    甚至江小北还专门让人烧了两大桶的热水，数不尽的名贵药材倒进桶里，然后将战天王放进桶里，直接进行药浴。

    这样一番操作下来，战天王的生命体征才算趋于稳定，整个人的状况较之前也好了很多。

    但饶是这样，江小北的眉头也不能舒展，这次战天王的受到的创伤太严重了，尤其他燃烧自己的精气来对付米国的七尊天神之上的高手。

    外伤还有的治，但是燃烧精气所造成的损害，要想治愈几乎不可能。这次燃烧精气，给战天王留下来不可磨灭的创伤。

    甚至战天王的修为会因此而倒退，或者止步于此，终生不能再前进一步。

    这次的北疆战场，战天王牺牲的实在是太多了。

    不过还好，战天王的命是保了下来，只要人活着，就一切还有希望。

    这一瞬，江小北的心中又想起了萧天策，老东西的音容笑貌，一边一边的在江小北的脑海中闪过。

    若是老东西海还活着，现在是不是也晋升到天王级了？

    老东西一直渴望跟我并肩作战，可是这一次这伟大的一战，这残酷的一战，却再也没有老东西的身影了。

    看到战天王的病情区域稳定，江小北终于能够抽出时间，好好的看一看北疆战场了。

    一出大账，江小北就是感到一股血腥的气味扑面而来。整个北疆战场，数道狼烟滚滚升起，整个天地都是变得阴暗、低沉。

    在大账后面驻扎着大夏的三十万大军，现在几乎出动了十万大军，打扫战场。一具具尸体，被搬了回来，那一个个都是大夏的铁血军魂啊。

    每一个都是悍不畏死的铁血男儿。

    每一个都是保家卫国的英雄汉子。

    北疆战场，完全是一场武道势力对碰的战场。

    双方虽然都有大军驻守，但不是战争的主力。

    这一战的胜负，由双方的武道势力决定。

    米国之所以选择从北疆突围，无非就是想从两个方向对大夏施压。

    江小北心里也清楚，现在自己赶到北疆，江南道那边夏无明的压力也不低。自己必须尽快结束北疆战事，然后赶去支援江南道的夏无明。

    只是这边，米国和阳国的武道高手众多，而且其中不乏高阶武道高手，比起大夏这边占有绝对的优势。

    这一战，要想胜利难度很大。

    江小北带着武天王、斗天王、蓝间和刀尊莫无名，一路巡视。

    所过之处，满目疮痍。

    经此一战，大夏这边武道高手折损不少，而且还有很多人受伤。米国和阳国那边虽然折损了十尊天神之上的高手，但是整体的势力并没有受到多大的损害。

    这次他们鸣金收兵，只不过是为了更好的积蓄力量。

    等到下一次攻击，将是雷霆攻击。

    后面，还有一场硬仗啊。

    一旦自己这边的武道势力溃败，到时候，阳国的五十万大军一挥而下，大夏再难有人抵挡。

    一番巡视下来，江小北的脸色沉重到了极点。

    自己这边武道高手人数虽然也不少，但是高手太少。

    战神级高手只有几百尊，天王级高手撑死有一百尊，天神级高手更是少的可怜，而天神之上的高手，战天王受到重创，目前这里只有自己和刀尊莫无名两人。

    大夏武道势力不少，但是一个个都是隐世宗门，隐而不出。这次自愿加入大夏军中和米国阳国的武道高手对碰的多数都是无门无派的散修。

    大夏的那些隐世宗门占据的是最好的资源，拥有的武道高手也是最众，但是一个个都是隐而不出，处于观望状态。

    甚至其中不乏有一些武道宗门巴不得天下大乱，这样他们就有借口出世。

    想到这里，江小北的一双眸子冰寒了起来，平日里他们觉得，但是直到这一刻，他才发现，那些所谓的隐世宗门，都是大夏的蛀虫。

    这次战争结束后，是时候对那些隐世的武道宗门进行清洗了。

    一番巡视完后，江小北回到大账中，直接召集了一些武道高手，商讨对敌策略，但是一番商讨下来，并没有多少结果。

    最终唯一的答案就是死战。

    就算是战到最后一人，也绝对不能让米国的武道势力，跨过北疆一步。

