    面对刘浪的最后通牒，叁号缉司营的特工最终还是认了怂！

    即便他们在龙都拥有绝对的执法权，可是依旧没有勇气和全球守夜人联盟协会这种大一统的世界组织对抗。

    万一联盟协会和龙都真的因此开战，叁号缉司营的特工可负不起这个责！

    男女二人组乖乖地选择了妥协，驾驭着破晓天使撤回训练营，收拢剩下的特工暂时休战。

    下一刻——

    巨大的飞艇和铺天盖地的小型飞船从天而降，整个训练营被彻底地惊动。

    柯有亮带领着为数不多的守卫赶赴现场。

    顷刻间。

    所有人都聚集在训练营的门前，目瞪口呆地看着护航舰队将薛云和刘浪安然无恙地护送至地面！

    “刘......刘会长！？”

    眼见着薛云和刘浪勾肩搭背地走下飞船。

    胡逵当场懵逼，指着笑嘻嘻的两人惊愕地问道：“你......你不是回东极岛了么，怎么跑到龙都来了！？”

    “这个......”

    尴尬地饶了饶后脑，刘浪苦笑道：“说来话长了，呵呵......”

    一旁的薛云笑而不语。

    刘浪之所以去而复返，多半和自己当初留给他的字条有关。

    和薛云一样。

    当刘浪知道这世上还有第二个穿越者之后，压根就掩盖不住内心的激动，立马下令飞艇紧急调头，马不停蹄地赶往龙都！

    没想到刚刚进入龙都的领空，还来不及向当地要塞都市的战备部报备，就碰巧遇上了叁号缉司营在对付薛云，这才顺手替他解决了一场巨大的危机。

    “薛教官......”

    回头看了眼不远处正在窃窃私语的叁号缉司营特工。

    柯有亮焦急地走向薛云，关切地问道：“你......你是怎么招惹上这帮丧门星的？”

    “放心吧，柯主管。”

    拍了拍柯有亮的肩膀。

    薛云笑道：“我个人的私事，绝不会连累训练营的同僚，只是从今天起，恐怕我没法再帮你分担营内的教务工作了，实在是抱歉！”

    众人一阵沉默。

    龙都训练营不过是负责培训国立守夜人的普通机构，根本就没法和叁号缉司营的特工抗衡。

    为了不连累柯有亮和训练营里的学员，薛云多半也只好辞去训练营教官的职务。

    这也是没有办法的事......

    “唉，薛教官恐怕误会了我的意思。”

    长叹了一口气。

    柯有亮直起病怏怏的身躯，语气坚定道：“虽说咱们训练营不是什么大机构，但是我柯有亮也绝不是那种趋炎附势贪生怕死的小人......”

    “无论如何，你都是咱们训练营的教官，这是永远不会改变的事实！”

    转身面向不远处虎视眈眈的特工们。

    柯有亮故意提高音量道：“谁要是想欺负咱们训练营的人，全营上下包括学员在内一共两千多号人，没有一个会袖手旁观......”

    “这短，训练营护定了！”

    话音刚落。

    数不清的学员和守卫纷纷聚集到了柯有亮的身边，他们目光坚定地组成了一道人墙，刚好堵在了薛云一行人的面前。

    大伙都相信薛云的人品。

    就算是再难缠的麻烦，众人也愿意和他一起扛......

    “哈哈哈哈，痛快！”

    仰天大笑一声。

    刘浪一把挽起薛云的肩膀，开怀地叫道：“得道多助，失道寡助，薛老弟，你这人缘实在是好得过分了些，走到哪儿都吃得开啊，佩服！实在是佩服！”

    额头上布满黑线。

    薛云耷拉起眼皮，表情十分的无奈。

    好家伙！

    龙都的时局，该不会就被老子一个人这么给搅浑了吧？！

    一想到北宫穆回城之后大发雷霆的表情，薛云就感到背脊有点儿发凉......

    众人正说着话。

    对面的男女二人组却沉着脸缓缓走了过来。

    刹那间，所有人都如临大敌，四周的气氛瞬间变得无比紧张，仿佛就要凝固了一般。

    “两位......”

    冷冷地扫视了一圈眼前的众人，长发男沉声问道：“可否借一步说话？”

    面对薛云和刘浪，他的脸色依旧极为不善，但是表面的态度却明显有所改变，再也不敢像之前难以飞扬跋扈。

    “借什么步？！”

    撇了撇嘴角，刘浪回怼道：“除了你们叁号缉司营的特工之外，这里在场的都是自己人，有话快说，有屁快放！”

    狠狠地咬了咬牙。

    长发男紧握双拳，恨不得一口气将眼前所有人全都杀光。

    平日里他们在龙都向来是横行无阻，哪里受过这样的窝囊气？！

    可惜偏偏形势比人强。

    薛云这边不仅有伙伴与训练营的支持，最关键的是刘浪所代表的全球守夜人联盟协会，以他的权限实在是惹不起！

    “说吧......”

    上前拦住了有恃无恐的刘浪，薛云沉声问道：“你们究竟想怎么样？”

    深吸了一口气。

    长发男平复了一下愤慨的情绪，缓缓说道：“刚才我已经请示了上峰，由于你的情况比较复杂，上峰表示可以赦免你的罪行，但还是想要邀请你见面详谈，另外......”

    指了指众人身后高大的T800。

    长发男强调道：“这头人造怪胎毕竟是龙都的财产，上峰的意思是必须将其回收，绝不能任由它在外界游荡！”

    众人猛地一怔，这才开始注意到T800的存在！

    “人造怪胎”四个字更是犹如扔进湖泊中的石子一般，瞬间让现场炸开了锅！

    闹了半天，一切的源头都是因为这架高大的机器人引起的！？

    它......竟然是人造怪胎，这简直刷新了大伙的世界观！

    此时此刻。

    哪怕是刘浪都有些惊讶地瞧了眼T800！

    身为全球守夜人联盟协会的高层，他自然是知道各国政府暗地里都在研究这玩意儿，但听说归听说，亲眼瞧见活生生的实验体，这也还是头一次！

    “主公......”

    仿佛灯泡似的双眼往回一缩，T800顿时感到无比的恐惧。

    呆在薛云的身边做一辆任劳任怨的跑车，让它感到无比的自由和舒适！

    经历了这么多，T800再也不愿回到那个冰冷黑暗的实验室里，一想到有可能会被大卸八块后切片成为实验材料，高大的机器人就忍不住浑身颤栗......

    “说完了？”薛云问道。

    “完了，就这些。”

    皱起眉头，长发男沉声道：“你所犯的事，属于严重影响龙都安定的大罪，上峰这样安排，已经是给足了你面子，历史上从来没有过先例......”

    “我拒绝！”

    猛地打断长发男的话，薛云毫不犹豫道：“老子真金白银买下来的车，凭什么交给你们来处理，简直是滑稽！”

    “你！？”被怼得差点儿吐血，长发男一时语塞。

    “还有！”

    暮然转身。

    薛云没好气地冷笑道：“要谈判可以，让你们的上峰亲自到训练营来谈，我在会议室里备好茶水点心等着他，另外要他速度快点儿，耽误了学员们的课程进度，我怕他负不起这个责！”

