    刘大海见到这一幕，这才松了一口气，自己刚刚折腾了这么老半天，就是为了能够把这三个家伙给甩出视线之外，免得自己等会儿磕头认错的时候，被这几个家伙亲眼所见，到时候自己在他们心中好不容易建立起来的威严，岂不是要全部化为泡影？

    而现在看着他们终于停下脚步，刘大海也是再度皱着眉头，煞有介事的说道：“在这儿等着我，哪儿都别去，等我把事情处理好了之后，再回来跟你们算账！”

    刘大海说的是有声有色，这几个家伙听到这话之后，也是忍不住吓得浑身瑟瑟发抖，三个人被一个人打的差点站不起来，这的确是一件提起来非常丢人的事情，对于他们这三个人来说，今天晚上的遭遇，也是他们难以启齿的耻辱。

    而刘大海刚才所说的，要回来找他们算账，他们心里自然是怕的要死，被方志强打了一顿不说，还要被自己的大哥好一顿教训，今天晚上可真算是倒霉的！想到这里，几个人顿时就一个个耷拉下脑袋，看起来一副无精打采的样子，很是滑稽。

    而刘大海，则是一脸满足的跟在了方志强的身后，一方面，他是为了在自己的小弟面前做做样子，虽然自己已经被方志强骂的不敢说二话了，可是在小弟的面前，毕竟还是要顾及到自己的面子问题的，该有的气场不能丢。

    另一方面，成功的将这三个家伙给甩出了视线之外，这也算是满足了刘大海刚才的那个心愿，虽然这并不是什么好事，可刘大海此时的心里，却总是忍不住开心，虽然他知道，自己是被逼着去磕头认错，这并不是什么光荣的事情，可是一想到自己磕头认错这件事情，没有任何一个人会知道，他的心里，就暗自窃喜。

    实际上，哪一个社会人，没有经历过这样的遭遇呢？

    常在河边走，哪有不湿鞋。

    自己经常欺负别人，总有一天，也会有人欺负到自己的头上，这是天理循环，是谁都改变不了的真理，刘大海自然也是非常清楚这一点的。

    之前自己一直嚣张跋扈，那是因为自己一直都没有遇到克星，可是今天被方志强给狠狠教训了一通，而且自己还一点脾气都没有，叫的人到现在都迟迟没有出现，刘大海也逐渐的意识到，恐怕自己是遇到命中的煞星了，这对于自己的人生而言，将是一场巨大的转折！因为今天晚上的事情，自己的人生之路，将会发生转变！方志强则是完全不知道，跟在自己身后的刘大海，此刻脑子里在想些什么，他对于这些社会人那些奇奇怪怪的想法，一直都不太了解，而且光头虽然也是社会人，可是相较于这个刘大海，还是有很大区别的，方志强也并没有在光头身上，感受到刘大海刚刚的那些思想。

    来到台阶入口处，方志强看到林珊此刻依然靠在台阶的把手上，她一脸呆滞地抬头看了一眼方志强，好像是酒精到现在还没有彻底挥发，她看起来似乎很有些醉醺醺的样子。

    方志强对着她扬了扬手说道：“刚刚就是这个家伙欺负你的吧？”

    随着方志强的话音落下，林珊的目光也是落在了刘大海的身上，上下打量了许久之后，林珊呆呆的点了点头。

    而刘大海则是满脸无辜的说道：“你这娘们，刚刚你自己明明已经同意让我留下来了，我怎么就欺负你了？

    你不能坑我呀你！”

    刘大海的话还没有说完，方志强立刻就沉声打断道：“闭嘴！”

    方志强的两个字落地之后，刘大海也的确是安静了下来，而后方志强缓缓来到林珊的面前，对着林珊轻声说道：“我让他现在就给你道歉，如果你还有什么不满的话，尽管跟我说，我可以满足你的一切要求。”

    方志强话音落下，林珊的双眼之中，迸射出一股精光，这是她今天晚上第一次有这样的反应，方志强也是不由一愣，林珊明明是被欺负的那个人，怎么现在看起来，突然一副精神抖擞的样子？

    可方志强当然不会懂，林珊听到他刚刚的那句话之后，瞬间就想到了那件事情之上。

    可是过了一会儿之后，林珊的目光就再度暗淡了下来，她也知道，现在的方志强属于王亚欣，自己根本就没有任何机会得到他，一味的痴心妄想，也只能是让自己越来越难受。

    再加上今天晚上喝了那么多酒，自己心里的那些隐藏了那么久的情绪，也已经发泄的差不多了，所以林珊很快就冷静了下来，不过她还是非常配合的好奇问道：“你说的是真的吗？

    你可以满足我的一切要求吗？

    不许反悔啊！”

    方志强看着林珊那一本正经的样子，也是笑着点了点头，虽然方志强并不是特别清楚，今天晚上刘大海究竟对林珊做过什么事情，可是看着林珊此刻的反应，方志强也看了出来，她并没有太大的问题，至少她此时的情绪还是非常良好的，这应该算是一件好事吧！至于林珊想要对这个刘大海做些什么，对于方志强来说，的确可以满足她的一切需求，哪怕她想要让这个刘大海永久的变成一个不男不女的家伙，方志强都可以考虑满足她，所以此刻的方志强，也是一脸坚定。

    可是方志强怎么都没想到，看到自己点头以后，林珊说出的第一句话居然是：“我想让你放了他。”

    林珊的话不仅是让方志强愣了愣，就连旁边的刘大海，也是一脸的不可置信，虽然之前林珊并没有对自己表现出反抗的情绪，但是刘大海很清楚自己在做什么，林珊这个时候找自己算账，也完全在刘大海的意料之中。

    可是林珊偏偏说了这么一句话，就让刘大海想不明白的究竟是为什么了，难道她真的对自己产生了感情吗？

    这怎么可能呢？

    仅仅只是接触了，一个小时不到的时间，自己是长得很帅？

    还是特别有情商？

    还是有莫大的人格魅力？

    刘大海思来想去，这三者之中，自己一条也没占呀，她又怎么可能会在这短短一个小时中，真的喜欢上自己呢？

    刘大海不明所以然。

    而方志强也是紧皱着眉头开口问道：“理由呢？”

    简短的三个字，却是把方志强心中的不可置信，给表达的淋漓尽致，此刻的方志强完全不明白，林珊为什么会说出这句话，这件事情的背后，难道还有什么隐情吗？

    林珊和这个刘大海，难道很早之前就认识吗？

    方志强的心中也是忍不住冒出一个又一个猜测，但是他很清楚，不管自己如何猜，终究都只是猜测，在林珊自己开口之前，自己永远不知道真实答案。

    而此时的林珊也是微微一笑，而后上下打量了刘大海好一会儿，随即一脸若有所思的说道：“我觉得大海人不错，至少对我挺欣赏的，我们可以好好聊一聊，如果有可能的话，处个男女朋友也不是不可以，你觉得呢？”

    林珊说完之后，目光也是看向了方志强问出了这么一句话，看起来似乎是在询问方志强的意见，可这话却让方志强，一下子找不着北了，自己千思万想，怎么也不可能想到，会是这么一个结果。

    旁边的刘大海，顿时就嘿嘿大笑了起来，他的嘴角已经咧到了南天门，那满口的大黄牙闪闪发光，像极了他此刻的眼神，他不仅感觉到自己的春天要来了，而且自己今天晚上可以说是运气爆棚，不仅捞到林珊这么一个年轻的大美女，而且这个美女，还不吝把自己给救了出来，今天这区区一个晚上，似乎是用光了自己这一辈子所有的运气！刘大海的心中自然是激动难忍，他顿时就嘿嘿大笑着说道：“珊珊，你尽管放心，跟了我刘大海，以后保准让你吃香的喝辣的，绝对不让你受一丝委屈！我刘大海说到做到！”

    听着刘大海此时那真诚的表白，林珊脸上的微笑之色也是越来越浓，方志强一脸呆滞的看着此时这一幕，他不由得挠了挠自己的天灵盖，怎么也想不明白这是怎么回事。

    

