    次日下午。

    杨行舟先遣第一元良去五通银号，跟银号索要住宅，等将房契收回来之后，杨行舟一声吩咐，众人齐齐收拾东西，离开客栈，进入五通银号提供的住处。

    “老爷，前面便是咱们的宅院，我提前看了，阔气的很！”

    第一元良手指前方一处高门大户，对杨行舟道：“这五通银号的少东家对咱们客气的很，我说老爷向他讨要宅院时，他痛快的很，直接就将这所宅子给了咱们，还给配备了丫鬟仆人，很是殷勤。”

    他对杨行舟佩服的五体投地：“天可怜见，弟子在上京城厮混了这么久，连一间房子都买不起，现在老爷刚到上京，就得了一座豪宅！”

    经过一日夜的修行疗养，第一元良伤势尽复，在修为上更进一步，得到杨行舟特意点拨半个时辰，将这几年修行路上遇到的疑难问题全都解开，当真是豁然开朗，耳目一新，见识到了之前从未想到的一片新天地。

    他下凤鸣山之前，乃是山上公认的三大青年高手之一，武功智慧远超同侪，本以为经过这么两年的历练，已经将山上的兄弟拉开了很大的距离，此时在上京城与杨行舟相见之后，才忽然醒悟过来：“我这般历练精进，山上众人也都没闲着！有大帅在背后指导，连韩普、连光影他们都有了如今的成就，怕是黑虎他们更是了得！”

    昔日黑风寨中，邱长生、雷天武、第一元良三人被称作三大青年高手，十分的光彩夺目，能压制他们的，也就只有黄黑虎与万黑蟒了。

    现在三人中，邱长生镇守凤鸣山，时不时的率领山上众人横扫塞外贼寇，领兵大战，无论是武道修为还是兵家战术的运用，都已经到了极高的地步。

    而雷天武远赴塞北，至今还在衮绣城内闯荡，与高手争锋，与第一元良一样，通过历练修行，来增加自己的见识和修为。

    第一元良和雷天武在外生死历练，武学修为进境奇快，在江湖上声名鹊起，已经成为了青年高手中的一员。

    但真要是论武学进境之快，还得说是黄黑虎和邱长生。

    所谓近水楼台先得月，第一元良和雷天武离开凤鸣山的时候，杨行舟修为虽高，却远远未曾达到破碎虚空的层次，传给雷天武等人的武学功法都还限于低武境界，只有龙象波若功有点符合这个世界的武功层次。

    等杨行舟从覆雨翻云的世界里返回之后，武学修为和精神境界便已经有了翻天覆地的巨大变化，再来教导手下高手时，已与以往截然不同。

    凤鸣山上不曾离开的众人，都从中受益，黄黑虎更是突飞猛进，在杨行舟出关之时，几乎已经达到了小世界内戚长征风行烈等人的水准，又加上天生神力，配合龙象般若功，放眼整个凤鸣山，也就杨行舟与几个夫人能稳稳胜他，其余之人，绝非他一合之敌。

    第一元良在上京城白石书院静修两年，自认为是书院学生，经过高人指导，而指导自己的人比塞外自家大帅都要厉害，因此觉得自己肯定要超过昔日兄弟。

    结果这次见到杨行舟后，却越发的感到自家大帅的深不可测，昨日更是隔空与未知名强敌交手，下午更是与书院五先生隔空对峙，这等修为，已经是通天彻地的神通，怕是他一辈子都难以超越自家大帅了。

    他在上京这么长时间，换了十多家帮派投靠，也攒了不少银钱，但有很大一部分要投入到情报站的运转，剩下的钱财又要购买药材提升自己的修为，以至于到现在都难以在京城有一块属于自己的宅院。

    不过京城居，大不易，宅院房产出名的昂贵，他倒也不觉得自己能力不行。

    但是现在杨行舟到了上京城的第二天，就有人送他一所豪宅，登时让第一元良体会到了人与人之间的巨大差距。

    他老爷还是他老爷，大帅就是大帅，果然干什么都比他强上百倍。

    等到了前方的宅院前，只见这宅院朱漆大门，两侧摆着两尊石刻瑞兽，门口一名花白胡子的男子正领着几个下属站在那里恭候，见到杨行舟一行人后，中年男子拱手笑道：“可是杨先生当面？兄弟恭候多时了！快请进，快请进！”

    眼睛看向杨行舟身边的赤焰火龙驹和火焰战车，赞道：“好马，好车！”

    第一元良向杨行舟介绍道：“老爷，这位便是五通银号的东家，庞玉春，庞老爷子！”

    杨行舟拱手道：“庞老爷子亲自相迎，幸何如之？杨某刚到京城，若有得罪，还请勿怪。今来贵宅，只是暂且一住，等我离京之后，定然原样归还。”

    庞玉春早就从自己幼子口中得知杨行舟的神异之处，他是当今富商，银号开到全国，与当朝权贵经常打交道，消息灵通。

    知道杨行舟是塞外宗主，一地之雄，身份地位非同小可，又在昨天露出惊人修为，力压书院先生，当真是可敬可怖，能与这种高人结交，正是他银号的机会。

    五通银号分号遍布大离王朝，如今已经到了发展瓶颈，若是能在塞外立足，那对五通银号来说，又能将生意提升一个档次。

    而杨行舟便是塞外宗主，当地豪雄，有他照拂，五通银号才能在塞外扎稳脚跟，否则的话，怕是立不住脚。

    “杨兄哪里话来，昨日要不是杨兄出手，我儿少雍怕是还在遭罪，杨兄如此大德，区区一座宅院算的了什么！”

    庞玉春哈哈大笑，引着杨行舟进入院内，只见这大院公分五进，左右各有偏院，雕梁画栋，极尽豪奢。

    “这院子修建的不错，只是装修实在太过俗气，充满了铜臭气！”

    杨行舟在院内看了一遍，暗暗摇头：“这家伙果然是商人，一心扑在钱眼里，俗不可耐。能将商号做到如此地步，倒也算是个奇了！”

    正摇头失笑之时，便见庞玉春将自家幼子庞少雍带到自己面前，让其向杨行舟跪下，笑道：“昨日犬子见识到了杨兄的本领，心生敬仰之情，欲要拜杨兄为师，学点真本领……”

