    陈曦很想告诉这群现在面上因为战争而神色严肃的家伙，自己手上的事多了去，以前玩的都是一般级数的东西，马上他们就要上大家伙了，各种史诗工程要上线！

    要打天下这群人已经足够了，但是相较于打天下，治天下才是更困难，更花费精力的事情，要超宗越祖不是想想就行了，里面涉及的事情简直让人无比头大！

    不过现在浇凉水可不是什么好事，陈曦只能在心中默默的表示以后自己有机会又要高瞻远瞩一把了。

    一行人行进的速度并不算快，但是主帐毕竟扎的不算远，几步路的事情，一群人没花多少时间就抵达了，而这个时候刘备等人也正在等待着他们的到来。

    “见过主公。”“见过玄德公。”齐刷刷的声音之中参杂着一个不和谐的声音，不知不觉间，刘备已经将麾下的除了陈曦以外的所有人收服了，曾经大片称呼其为玄德公的麾下，现在也就剩下了一个陈曦。

    “文儒，你不是坐镇泰山，怎么来了。”刘备见到众人之中的李优，当即不解的问道。

    “我是他的后手。”李优面带微笑着一指贾诩说道。

    这一幕简直让作为华雄副将的胡轸不寒而栗，在西凉的时候什么时候见到过李儒这么温和的笑容，给董卓祝寿的时候都是一副棺材脸扯着点冷笑。

    同样在看到贾诩的时候，胡轸也算是彻底的放心了，保证他们西凉兵能在任何情况下生存的两位大爷依旧活的好好的，那他们还有什么好担心，以后跟着华老大混就行了，前十年的时候他们都是这么混的。

    “还请主公原谅，我军之中有袁绍奸细，所以我只能出此下策。”贾诩神色平静的接过李优的话说继续往下说，至于后手什么的，只是李优不贪功而已。

    “奸细的事情不要追究了。袁绍势大，带甲数十万，有些小心思正常，他死了吗？”刘备默默地开口说道。

    “死了。黄老将军已经将其射杀！”李优无比平静的说道，他出手伏击要是干不掉的话，也不来丢人了。

    “南阳黄忠，黄汉升见过主公！”黄忠当即对着刘备一礼，而这个时候打发徐盛去黄河入海口调船。得知关羽等人回来的甘宁刚好跨进主帐。

    “白发魔王！”甘宁跨步进来，看到黄忠当即条件反射的往后一跳大吼道，要说甘宁哪一战输的最惨，那不用说，肯定是刚出益州，以为天老大，地老二，我老三的时候在长江中游遇到的那个白发装深沉的老怪物！

    陈曦当即掩面，对于甘宁当年说被人十招打的无力还手一事还有印象的其他人也都大笑。

    “什么白发魔王，这是黄将军！”刘备大笑。随即指着一脸戒备的甘宁说道，看得出来当初刚出益州的甘宁绝对被黄忠收拾的不轻，否则不至于都出现了条件反射。

    “见过甘将军。”黄忠笑着一礼道，当年确实是他将甘宁抽了，毕竟黄忠当时儿子病危，心头火狂涨，只好在长江边钓鱼平复心境，结果甘宁作死，犯到黄忠手上，刚刚跨入内气离体的甘宁哪里是那个时候黄忠的对手。

    “哼！”甘宁没好气的一甩脸。当初没用武器，被黄忠用钓竿给收拾了，十招，只有十招。虽说其中确实有实力差距，但是更多的是甘宁完全就没有心理准备……

    “兴霸，宽厚一点，谁没个年少轻狂的时候。”刘备咳嗽了两下劝说道，他已经从李优那里得知了黄忠的名号，再加上黄忠此人也确实是忠耿有能力。刘备也不希望麾下重臣和其结怨。

    “兴霸，别这么小气，不就是被打了，大度点，输的不服，到时候再切磋切磋。”许褚和甘宁曾经大打一场，所以两人也因为那一战关系极佳，于是给甘宁建议道。

    “好，主公劝说，那过去的就过去了，说点实际的，上次我的输的不服，一个是我年少无知，另一个是我太过大意，回头我们在军营之中单对单打一架！”甘宁一甩头一副我很不爽，但是看在主公的面子上不计较了，但是你要觉得我不计较你就当作没发生那是不行的！

    “那到时候我们再战一场。”黄忠笑着说道。

    黄忠对别人实力的感知最为清楚，在场除了关羽让他感觉到心惊肉跳，其他的人他都有击败的把握。

    话说站在黄忠身边的关羽，其实他对于黄忠也有一种头皮发麻的感觉，就跟当初正面掐上吕布那个怪物的感觉一样，也因此对于黄忠答应和甘宁的战斗也是乐见其成，有人帮忙探探底也好。

    不过在场之中李优，贾诩，郭嘉，三个最擅长留意人心的人却看出了不同的东西，甘宁虽说一开始确实是条件反射，后面的却有些像是顺水推舟。

    【甘兴霸确实是一个人物。】李优心中默默地想到，若是甘宁真的想和黄忠打，那么私底下切磋才是上上之选，这样将事情摆在明面上，李优可不相信甘宁对上黄忠会有必胜的把握！

    【给黄忠造势，文儒之前带其射杀袁绍，给了他进身之阶，子川很明显的想要推举黄忠，甘宁又打算在大军之中进行大战，造势吗，让其能更为轻松的接手一个完整的军团吗？】郭嘉默默地想到，但是却没有半点插手其中的意思。

    【看场乐子，黄忠这边我又省事了，不用说话。】贾诩面色轻巧的想到，完全和其他人不再一个线路。

    之后的事情差不多就是录述在场之人的功勋，自然黄忠成功的获得一个军团，官职不出意外的话应该是讨虏将军，之所以说不出意外，主要是因为天子没在手啊。

    其中华雄则成功捞到了最大的功勋，毕竟此战破袁绍的关键就在于华雄，不得不说贾诩和李优双簧玩的很好，贾诩给华雄制作了最适合发挥战力的战场，李优给华雄准备了最适合发挥实力的战术和装备！

    如此一来长时间没出现在刘备面前的元老华雄，再次出现的时候，便给了刘备一个巨大的惊喜！(未完待续。)

