    话音落，谈笑吓得怪叫一声，整个人扑向田螺，紧紧抱住！

    金球从他身后嗖地飞过！

    砰砰咚咚！

    新一轮的“躲避球”开始！

    泥汤四溅，巨声震响，白幼薇默默蜷在螺壳里，能听见外面的谈笑时不时发出狼狈的尖叫和骂声。

    听不见沈墨的动静。

    这男人实在硬气，他其实没必要这么拼，躲在螺壳里不好吗？为什么一定要以拯救天下人为己任？

    白幼薇心中不满，却也知道自己没资格这样评价沈墨。因为沈墨但凡自私一点点，她就不会活到现在。

    外面的撞击声终于停了。

    接下来是寻找金球的时间。

    玩家准备时间有倒计时，寻找金球的20秒却没有，很容易让人失去时间判断。白幼薇在撞击声停止后开始默默数秒，手肘撑着螺壳内壁，一点一点退出来。

    “1、2、3、4……”

    她双腿没有知觉，动作显得笨拙，滑出螺壳时已经数到13，也就是说，还有7秒，青蛙就要出来了。

    白幼薇攀住螺壳，开始向上爬。

    双手先用力抓住螺壳边缘，然后让胳膊肘撑住上半身，再挪着慢慢往前蹭。

    只是身上湿漉漉的，螺壳上也全是泥，爬一下就滑下来，再爬一下，还是滑下来。她开始怀念沈墨把她轻松放在田螺上的时候。

    20秒后洞穴开始震荡，田螺被晃得横倒下来，白幼薇顺势爬上去。

    位置一旦变高，视野也随之变得清楚。

    她看见沈墨和谈笑在挖泥巴，上一轮还有几个青壮年帮忙，这次却只有他们俩，不顾危险，不计后果，一直往深处挖，直到两人的身体被巨大振幅掀翻，才顺势退后，找了附近的田螺作为掩护。

    沈墨看见白幼薇趴在螺壳上方，目光略微闪烁，正想出声提醒，青蛙却已然浩浩荡荡的出来。

    他只得噤声，用眼神告诫白幼薇小心。

    白幼薇静静伏在田螺上，看他一会儿，目光缓缓移向别处。

    她观察地形，观察青蛙，也观察田螺。洞穴里的东西统共就这么几样，总该有点玄机才是。

    她看见有些螺壳口露出一双脚，人藏在壳里一动不动，沾满泥的腿脚却不受控的打着哆嗦。正如她之前所说的一样，青蛙出现的同时，会将泥里的田螺翻出地面。

    如此一想，青蛙的存在，与其说是对游戏失败的惩罚，不如说是一次游戏复原，以便金球在下一轮游戏中，也能有足够的田螺作为弹射跳板。

    所以，关键还是在于田螺？

    白幼薇心里已经有了几个思路，但是还不太确定，可能需要做更多尝试才行……

    她再次看向不远处那座巨大的青蛙。

    它懒洋洋蹲在泥里，身上的皮肉全是软塌的，层叠堆砌，油绿光腻，与黑灰色的泥水形成鲜明对比。

    所有人都躲着它，故而它现在没有“虫子”可吃，显得百无聊赖极了。

    白幼薇又想：游戏的突破口不会只有一处，好比考卷上的难题，总会有多种解法。如果青蛙一直吃不到虫子，游戏能够通关吗？

    ……不，与其去考虑青蛙会怎样，不如考虑监察官设置游戏的用意，否则谜永远会是谜。

    大脑中胡乱想了许多，也做了各种预设，不知不觉时间流逝，一只虫子也没吃到的青蛙挖掘湿泥，钻进泥里。

    这动静让白幼薇回神，她恍惚了片刻。

    比起最初的恐惧，她现在仿佛……真正投入进游戏了。

    