    亚索依靠小兵顺利攒足了剑意，此时中路红色方只剩下最后一个后排兵，而盲僧还剩下最后两只小鸟，两方可以说是蓄势待发。

    就在防御塔攻击出手的一瞬间，亚索一个踏前斩越过仅存的后排兵，EQ同出，环形的凌冽剑意围绕周身旋转，疾风瞬间喷涌而出!

    刹那间，妖姬心明眼亮，手指狠狠地摁下了筹备已久的闪现。

    然而令所有人都没想到的时候，亚索的身体突然紧随着妖姬位移了一段距离，澎湃的疾风剑意竟然不偏不倚地落在妖姬单薄的身躯上！

    yanrozhuosuolie！

    妖姬娇弱的身躯在空中被亚索的剑意疯狂鞭笞，身上还挂着点火的特效，原本就不太健康的血线瞬间消失，连地板都没摸到救死在了半空中。

    在妖姬被预判闪现吹起来的瞬间盲僧就反应过来了，他连仅剩的小鸟都不顾上，隔着墙对塔下的亚索丢了个天音波，却没能拯救可怜的妖姬，就连天音波都被亚索落地瞬间放出的风墙挡下！

    不过这一下反而让妖姬停了半截的心跳缓了不少，EQ闪接Q让亚索在塔下停留了一段时间，这下风墙挡天音波又让他多吃了一发防御塔的伤害，现在塔下没有自家小兵，亚索的血量又不足以支撑他走出防御塔。

    一换一的话倒也还能接受，虽然丢了一大波塔刀，但他能拿到亚索的人头，更何况塔刀还能让盲僧补一下发育。

    按照峡谷相对论，他不仅没亏，反而血赚！

    防御塔攻击已然落下，亚索吃下这发伤害之后最多剩个血皮，不可能在防御塔下一次的攻击中活下来。

    妖姬看着黑白屏幕中的残血的亚索，竟然长舒了一口气，这一局下来他压力实在太大了，竟然在对线期被区区黄金压得喘不过气，现在拿下亚索的大人头，应该能舒服不少了吧？

    然而就在这时，中塔蓝区的草丛里突然丢出一个灯笼！

    妖姬瞬间瞪大了双眼，只见防御塔攻击晃晃悠悠地跟着亚索的身体飞了出去，却打在了灯笼和守护者的双重护盾下——亚索竟然顶着血皮活了下来！

    “尼玛！！！这都没死？这锤石怎么在中路啊？”

    妖姬心都碎了，被对面用自己的绝活压制了这么久，好不容易才找到了一波对面上头的机会，结果不仅被亚索预判闪现吹了个正着，原本已经煮熟了的鸭子还被不知道哪里冒出来的锤石一灯笼接走了？

    而且那个闪现他凭什么能预判得到？裁判，我举报对面开挂玩游戏！

    绝望地看着塔下的小兵被盲僧一个个吃掉，妖姬的心中突然涌现出一股难以自控的烦躁。

    一连串问号瞬间打在了盲僧的光头上。

    尼玛就惦记着你那比六鸟，等着爷死了好名正言顺品一波线是吧？

    可还没等他说话，耳麦里就传来另一声悲鸣。

    “你妈啊！追风，救一下啊，说好的帮我呢？”

    原来随着等级的升高，一直被上野压制的石头人在对线上已经逐渐打不过诺手了，他不得不把线放到自己塔前，以等待野爹的帮助。

    结果他没想到控了这么久的线没等到自家野爹，却等来了对面的挖掘机！

    还没到六级的石头人面对诺手和挖掘机的控制犹如待宰的羔羊，连还手之力都没有就被击杀在塔下。

    刚在野区莫名其妙被抓了一波，盲僧已经够憋屈了。中路被越塔想反杀不成明摆着是中路自己的问题，凭什么给他打问号？真当自己没看到那个闪现撞人家EQ闪的场面？

    中路打得垃圾就算了，凭什么上路石头人也敢BB他啊？

    打野就活该背锅吗？

    盲僧瞬间就绷不住了。

    “尼玛，对面挖掘机和亚索一直进我野区，你她妈让我去，我怎么去啊？中路被对线干碎就算了，你他妈选个石头人混，不是尼玛活该被越？”

    “草拟吗凭什么不能选石头人啊，对面菜刀队你保一下我后期不是随便打？”

    石头人顿时气得七窍生烟，这一手石头人明明是队伍里大家一起商量选出来的，确定的时候还欢声笑语，现在反过来怪他选石头人混？

    回到江禾这边，残血的亚索找了个安全的位置按下回城。

    其实自妖姬开始无脑换血后他就筹划着要越塔了，和妖姬换血的时候也时刻注意着兵线的控制，尽量让妖姬打他的时候不能兼顾兵线，他又只补尾刀，这一来二去，慢推线形成的大波兵线缓缓地向红色方的防御塔下推进。

    甚至为了保险起见，他还喊来了辅助锤石。

    反正下路本来就没办法和日女卡莎对线，这个版本行窃预兆还没删，EZ一个人在下路QQQ也能跟得上发育。

    那波预判EQ闪他有赌的成分。

    可能是妖姬实在太紧张了，原本还算流畅的走位开始变形，总是不自觉地朝六鸟方向扭头，明摆着提前想好了逃跑路线。

    而且他的意图非常明显，WQ全用来清兵，就差把快来越我写在脸上了，结合这些细节仔细分析一下就能知道，对面盲僧八成就在F6那里蹲着。

    这波一旦越塔失败，前面打的优势可能会瞬间荡然无存。

    但既然妖姬妹妹都扭着身体勾引他了，他要是忍着，还能叫男人吗？

    于是江禾决定赌一波，赌妖姬会按照自己预想的操作，也赌自己的操作能在盲僧出手的一瞬间放出风墙。

    所幸从结果来看是他赌赢了，对面中路彻底爆炸，上路也被越塔，挖掘机控下先锋，不管拿去撞哪一路都是血赚不亏的选择。

    妖姬从此失去了对线的主动权，只能和江禾以往所有的对手一样龟缩在塔下补塔刀。

    而亚索凭借着线权和挖掘机到处游走，野区抓死盲僧，下路击杀日女，破一塔控小龙。

    十一分钟双方中单补刀差已经接近五十刀，而亚索攻速鞋绿叉在手，颇有天下无敌的气势。

    十五分钟，亚索再次包夹下路，卡莎这次双招尽交也没能在江禾的亚索手下逃出生天，妖姬赶过来支援，却被蹲在草里等候多时的挖掘机顶了个正着，亚索又收下一个人头。

    仅仅十五分钟，亚索就已经8-0超神，而他身上的血手秒表也彻底击碎了红色方翻盘的希望。

    二十七分钟，双方经济差接近七千，蓝色方大龙趁着大优势想要大龙逼团。

    而红色方盲僧在乱军之中抓住机会一脚踢回EZ，五人集火秒掉AD，眼看团战就要胜利，却被亚索一个诡异的EQ闪吹起三人，原本优势的团战一触即溃，最终蓝色方一换五拿下大龙，一波推进结束了比赛。

    这场有九个大师的对局，硬生生打成了江禾亚索的个人秀！

