    “隆隆……隆隆……”

    当那一道沉雄的声音响起，一阵缓缓的脚步声，也随之震空而出。

    每一个沉稳的步伐，都仿若万斤神铁坠世，让荒海共颤，令虚空战栗。

    此际，冥王号上，无论是水军师还是众多冥殿部属，都毕恭毕敬地，向一道黑暗人影俯首称臣，露出诚惶诚恐的脸色。

    更有甚者，吓得颤抖不已，完全没有勇气抬头。

    而随着一股恐怖的气息，渐渐地暴涌而起，只见一名魁伟非凡的神猛人影，从冥王号深处踏空走出，周身冥气蒸腾，剑元涌动。

    顷刻间，天地孤寂，长空失色，星月无光！

    便是绯羽号众人，乃至作为天王的幽姬，远远望见这神秘强者的出现，都感到一股无以伦比的剑压，正在扑面而来。

    “呼呼……呼呼……”

    这股威势太可怕了，让诸人惊悚无比，如遭神山压顶，几乎喘不过气！

    毫无疑问，来者绝对的强大！

    “邪王……圣堂主……爹？！”

    此时，楚云也是瞪圆双目，强忍镇压的不适，紧盯着冥王号的方向。

    只见那是一名重剑战皇，武躯伟岸而高大，全身覆满霸道的冥王战甲，背挂一柄比人还要高的巨剑，显得雄武非凡，神姿盖世！

    “冥殿邪王！楚山河？！”

    望见突如其来的绝世豪雄，楚云呼吸紊乱，心跳加剧，情绪着实复杂到极点！

    因为，从小到大，楚云最尊敬和最仰望的人，就是父亲楚山河。

    作为白阳楚族分家的家主，他爱护家庭，重情重义，正气凛然，极具领袖的大气魄和决断力，可谓霸气卓绝。

    族人有难，他就会帮忙，从不计较自己的得失。

    当年，楚山河绝对是一名好家主，一个好父亲。

    但是，直至遇见北斗圣使纪岚之后，一切都产生了翻天覆地的改变，让一个好好的父亲形象，瞬间摧毁成空。

    原来，他只是假死，进而瞒天过海，为了一己私利，而弃族人于不顾。

    后来，楚云又从木先生口中，再次听到这个男人的名字，就得知他是天冥殿的堂主。

    再而后，便是在归乡的旅途中，在阎行者的识海里头，得知灭族的刺杀和盗墓行动。

    楚云知道，只有拥有楚氏血脉的人，才能顺利踏足楚族陵墓，否则就会被镇压，带不走秘宝。

    也就是说，种种的线索和迹象，都表明曾经的楚山河，就是一直隐藏实力潜伏在楚家，并带领冥殿入侵楚族陵墓的幕后黑手。

    他的称号，名为不死邪王。

    虽然，幽姬说过，楚山河在化名成楚天河的少年时期，是一名热血方刚的浪子，但人始终会变，毕竟改邪归正难，由正入邪易。

    当然，至今为止，即使所有的线索，都指明冥殿邪王就是自己的父亲，就是楚山河，楚云也都不想去承认这个事实，也不想去相信。

    只不过，如今大邪王降临于世，也就意味着，谜底终将被揭开了！

    可惜的是，邪王的头盔带有面甲，真容被遮拢，让楚云无法辨清此人的身份，而且对方的话音，也被面甲改造过，显得模模糊糊，故此也认不清。

    到底冥殿邪王，是不是楚山河？

    楚云不敢肯定，也不想去肯定，整个人惶然无措。

    此时，等到黑甲邪王撼空而出，水先生是唯一能动的人。

    他敬畏地拱了拱手，向空中的邪王说道：“禀告圣堂主大人，本次任务的意外，乃是属下行事疏忽，以及调查不完善所致，因此而惊扰到堂主您闭关，老夫实在是罪该万死！”

    “请圣堂主恕罪！！！”其余冥殿中人，都立即开口求饶，声音整齐划一，如雷霆般乍响。

    冥王号的甲板上，每个人都惶恐不已。

    闻言，黑甲邪王却是不置可否，只是冷漠地道出一个字：“滚。”

    话音既出，一股无形的恐怖剑压，顿时铺天盖地的覆盖在冥王号上，宛如万钧重铁，让得所有殿众，都当即趴倒在地，完全起不来。

    只不过，像走狗一样被镇压住，众人反而面露喜色，一边喘着粗气，一边稳固心神，如蒙大赦。

    不死，就是赏赐。

    随后，邪王不作多言，就迈动沉重的步伐，缓缓地走出冥王号，令得幽姬、楚云和绯羽号等人，都露出如临大敌的目光！

    “隆隆……隆隆……”

    在所有人惊骇的目光中，邪王缓步出世，冥气降临。

    他黑甲璀璨，步伐刚猛，仿若一柄绝代霸剑在横空。

    其所过之处，风云惊破，神音激荡，显得强势而深邃！

    但出乎意料的是，他居然直接无视绯羽号，面甲中的血色双目，首先凝望着动荡的海域，冷漠非常。

    旋即，邪王伸出一只大铁手，往海域猛地一握，而后缓缓上抬。

    “砰！”

    一声爆裂巨响，如惊涛碎岸。

    就见一道焦黑人影，被凌空提了上来，胸腹被洞穿，状况惨不忍睹，正是被楚云打爆的火护法。

    直至此时，众人再认真凝视，才发现原来火护法，居然还没死透，残余着一丝极其微弱的气息。

    便是幽姬，都不曾发现。

    只不过，似是意识到自己被打捞了上来，火护法本就燃烧殆尽的生机，就像回光返照般重燃。

    他蠕动着破败的喉咙，费尽九牛二虎之力，终于艰难地吐出几个虚弱的音节，求救道：“圣……圣堂主……大……大人……救……救我……”

    “救你？”邪王问道，话音沉雄，露出看垃圾般的眼神。

    “救……救救我……再……再给属下一次机会，属下一定……一定能够完成任务……”火护法挤出几个字，连喉咙都在漏气，十分的凄惨。

    “给你机会？”邪王又问，语气冷漠如冰，旋即，却是声音一沉：“但废物，没资格生存下去。”

    言罢，在所有人惊愕的注视下。

    邪王的铁手轻轻一握，远方火护法的焦黑残躯，便是“砰”的一声，直接被生生捏爆。

    随后，所有飞洒而下的尸块，都有黑色的戾焰燃烧而起，瞬间就被焚成了虚无，此刻，只见那一方虚空，降下了暗黑火雨，显得森寒可怖。

    而与此同时，见证着邪王制裁火护法，包括楚云、武行空在内，绯羽号上的所有人，都仍然是看得目瞪口呆。

    因为自始至终，众人都被一股无形的磅礴气息所镇压住，几乎动弹不得！

    “轰轰轰……”

    火雨压世，黑炎四散。

    但这些冥火即使降落海面，都不会熄灭，堪称生生不息，死气缭绕。

    而冥殿中人见到火护法被杀，也只能瑟瑟发抖，完全不敢吭声。

    天地沉，虚空颤，沧浪成火海，这里有一种诡异的寂静。

    “……”此际，邪王一双血红色的眼睛，方才缓缓转动过去，凝望着呆滞的楚云，但又一言不发。

    楚云当即双目瞪圆，瞳孔缩成针孔状，全身大汗淋漓，剧颤不已！

    与邪王视线交接，他感到压力剧增，不仅呼吸不可控地急促起来，连心跳也在“咚咚”地大力跳动，这就像有一柄巨剑，正横在脖子上一样，仿佛稍微一动就要形神俱灭！

    “呼呼……呼呼……”

    而绯羽号众人，被邪王视线所扫过，也是惊惧得窒息，浑身如坠冰窟！

    如此人物，实在太可怕了！光是一个眼神，就能杀掉这里的所有生灵！

    只有作为天王的幽姬，能勉强抵抗得住那一股无形的剑压，但此时也是大惊失色，冷汗直流。

    因为，她意识得到……自己根本就打不过这一名冥道邪王，是完全打不过！

    对方如果想要灭掉绯羽号，也只不过是一个念头的功夫而已，非常强大！

    “小珍，别修理了！马上带人走！”

    “走——！！！”

    霎时间，幽姬惊惶地传音，让小珍全身一震，也让楚云等人稍微回过神来。

    幽姬要先下手为强，因为只有她去殿后，以自己的生命铺出一条血路，绯羽号才能有一线生机！

    突然间，夜魅女王发难，直接咬破手指，在巨阙剑身上一划，拖出一道长长的血痕。

    “轰轰轰！”

    旋即，她巨剑横抽，往前爆杀而出，一出手就是施展舍生忘死的绝命奥义！

    “霸煌斩神决！”

    剑音浩荡，虚空生颤，随着幽姬举剑扑杀，只见十方天地，有密密麻麻的巨剑虚影生成，如同十万霸龙出海，乱天动地，纵横无敌！

    神虹横空，剑电交炽！

    很快，幽姬耗损生命力的奥义杀招，就杀至邪王近前，太迅疾了，刚猛无匹，非常的突然！

    结果，就在这铺天盖地的巨剑影子都极速归一，眼看要将黑甲冥王立劈的时候。

    “当！”

    突然间，一声震耳的脆响，天穹崩碎，沧浪炸灭，隆隆作响。

    只见邪王纹丝不动，随意地伸出一只铁手，就直接是以两只手指，稳稳地夹住了巨阙剑的锋芒毕露之处，让幽姬当即瞪圆凤目，完全不敢置信！

    “什……什么？！”幽姬惊呼出声，脸上写满惊容。

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡——”

    剑音还在嗡鸣，剑势还在泯灭，天地还在动荡。

    唯有冥甲邪王，完全没有动过。

    见状，包括楚云在内，所有人都惊惧失色！

    这一名冥王号的圣堂主……居然只是伸出两只手指，就完美地挡住幽姬的奥义剑杀！

    好强！强到让人绝望！

