夏夕绾在D电台里就接到了这个打进来的热线电话，这可是她接收到了第一个热心听众。

        夏夕绾双眼一亮，迅速接通了这个热线电话，她将百分之百的热情投注在了这个听众身上，“你好，我是你的晚间情感主播夏夕绾，请问你近期是不是遇到了什么情感困惑，希望我可以帮到你。”

        那端没有声音。

        寂静无声。

        这个听众怎么不说话？

        “先生，或者是女士，我该怎么称呼你？”

        豪车上的陆寒霆听着那端夏夕绾的嗓音，她声音真甜，有几分主播的味道，她可从来没有用这么甜的声音跟他说过话。

        陆寒霆抿了一下薄唇，还是不说话。

        D电台的夏夕绾迅速察觉到了什么，纤长的羽捷颤了颤，她看了一下来电显示，果然是陆寒霆打来的。

        那端是陆寒霆！

        他怎么这么无聊了？

        一个陆氏集团的总裁，他晚上已经闲到这种程度了吗，打电话给一个晚间情感主播？

        夏夕绾开口道，“先生，如果你不想说话的话，那我就挂了，再见。”

        她要挂电话的时候，一道低沉磁性的嗓音突然从那端传递了过来，“作为一个晚间主播，这就是你对待一个听众的全部耐心？主播不就是陪聊的吗，你现在陪我好好聊聊，今晚我很不好。”

        果然是他嚣张霸道的语气，他那句“主播不就是陪聊的吗”简直说出了“你不就是一个陪睡的吗”的气势。

        夏夕绾很想把D电台搞好了，在这么多听众面前，她也不敢得罪他，所以只能莞尔，“先生，可以告诉我你今晚为什么不好吗？”

        “我之前遇到了一个女孩儿，她偷袭我的胯部，导致我现在对女人毫无反应，作为一个成熟男人，就算晚上想搞点娱乐活动但都有心无力了，你觉得我能好起来吗？”陆寒霆在那端语气很臭的说道。

        “…”夏夕绾真的没料到他竟然把这种私密的事情拿到电台里来说，他是不是疯了，只有疯子才这么不要脸！

        夏夕绾顿了一下，“先生，我这里是建议你去做一个身体检查呢。”

        陆寒霆冷哼了一声，“那个女孩，我见她的第一眼她就在校门口盯着我的车看，第二眼是在酒吧里，她撞到了我的怀里，然后第三眼她就穿着我的白色衬衫钻到了我的被窝里，夏主播，你说那个女孩是不是故意勾.引我的？”

        “这个…”绝对是误会！

        但是夏夕绾的话根本就没有说出口，因为被陆寒霆给打断了，“既然是勾.引我，为什么要半途而废，我已经上钩了。”

        他说什么？

        他说，他已经上钩了！

        他什么意思？

        “夏主播，你说那个女孩对我究竟是什么心思，现在她身边有很多男人，那些男人都被她给迷住了，她为什么要周旋在那么多男人之间，是因为她觉得我很高冷，不会上钩吗，那我现在就告诉她，我已经上钩了，她能不能跟那些男人都断了联系，全心全意的勾.引我。”

        “…”