    豪华敞篷跑车的引擎盖在胡华豪的铁拳下若废纸一般的扭曲，折叠，可以清晰的看到，车头以胡华豪的这一拳为核心深深的凹陷了下去。本来装饰豪华无比的车头给人的感觉就是扭曲了开来，那些烤漆什么都开始纷纷的崩裂变形，甚至里面本来在高速运转的发动机都发出刺耳的响声，最后那些零件齿轮都劈里啪啦的飞射了出来。

    然而这辆若疯牛一般顶撞过来的雪佛兰跑车，竟是被胡华豪这一拳活生生由极动打入了极静。胡华豪的这一拳给人的感觉并非是拳头，而是从高空坠落重击下来的巨型打桩机重锤一击定音！

    雪佛兰敞篷跑车引擎在胡华豪的拳下发出了最后嘶哑的轰鸣，就像是一头垂死的野兽在痛苦的呜咽，在引擎的残余动力驱动下，跑车的前后四轮都还在疯狂的旋转着，将海滩上面的沙石，泥土，海藻，贝壳都疯狂的卷了起来，洋洋洒洒的形成了四条灰色的长龙，喷出了二十余米之外。

    胡华豪的手却稳若磐石，他的心神根本都没有放在身前的这辆跑车上。而是抬起了头。

    在他一拳轰上跑车的瞬间，薇思已经飞跃而起，直冲上了天空，她的衣袂飘飘，已经在天空当中直扑向了依然负手站立观海的方林。从这个人身上她确实是感受到了控制之焰的气息，但是根据八杰集之首高尼兹的预言，剩余的暗黑三天王要在1997年才会出现，这究竟是怎么一回事？

    薇思已经下定了决心，若是能够查清楚这件事情的来龙去脉那就尽量查清，但是对手似乎是有备而来，那么即使自己达不到目的，也要杀掉这个人再说。高尼兹先生的预言是不会出错的。至于对方是否设下了圈套引诱自己，那却是并不是太重要的事情了，自视甚高的薇思依然没有将方林这三个人放在眼里。

    高傲，桀骜。当然还有强悍，这就是薇思这个女人的特点。

    而她也是十分罕见地女性力量特长者的类型，行动迅速，以闪电一般的速度来抓取对手，形成可怕的连续投技。薇思距离方林只有不到十米的距离，对于行动速度快速无比的她来说。这短短地距离顶多只要数秒的时间就一跃而过。

    但是林吟袖已经反手抽出了一根轻巧无比的长矛，旋身舞出，抽向了薇思的脸庞。

    薇思的速度虽然看起来比林吟袖快上许多，但是林吟袖占据长兵器的优势，她拔出的那柄长矛乃是从现实世界当中带入的，乃是那柄从巫毒教徒手中夺取来的长矛。

    这看似简陋地木质长矛其实以古代沉积在地下的一种十分罕见的巨蕨类植物化石精心打磨而成地，外面涂抹的那层松脂也似的东西，乃是巫毒教中秘制的药物，林吟袖拿到手以后居然被默认成为了特殊道具。不过不能换取积分，大概是因为她身为玛雅女战祭的缘故，使用起这把长矛来十分得心应手。因此在这时候连寡妇制造者都没有动用，而是使用了这把看似貌不5200其实相当合手的长矛！

    这一抽之下。薇思顿时觉得有劲风扑面。只是她也是心高气傲。不闪不避之下。却是反手一抓就握住了林吟袖地战矛。她正要发力将长矛折断。却觉得手上刺痛无比。就仿佛是握住了一根烧红了地钢条。闷哼一声一拳击出。将长矛打成了弯弓状把林吟袖弹飞了开去。

    薇思一看手心。上面已经出现了焦黑地一团痕迹,周围还有难闻地气味冒出。显然中了不轻地暗算。原来林吟袖地那战矛尖端上面涂抹了巫毒教特制地可怕毒剂。看起来暗沉沉地并不起眼。但是一旦一把捏上去以后。就会认识到以貌取物乃是一个莫大地错误。

    更为诡异地是。薇思只有在刚刚接触到矛身地时候才感觉到异样地痛楚。但是随后就只是发麻。手指僵直。还有轻微地瘙痒感觉。就像是有蚂蚁在上面爬行似地。整只手掌都仿佛被浸泡在了温水里面。暖洋洋地十分舒服。

    被打飞出去地林吟袖一个后空翻后稳稳当当地落地。她正要马上反扑。却觉得战矛上面传来地余力未尽。持之以恒地冲击而来。只能勉力把稳了马步。却发觉空中似乎有一只无形地大手在推送着她不停后退。林吟袖地双足在松软地沙滩上面硬生生地摩擦出了两条深痕。脚后跟处犁出了两条滚滚高达一米地沙浪。后退之势持续了五六米以后却没有稍微减弱。

    林吟袖清晰地感觉到。薇思地力量比自己也强不了多少。但是她运力之巧。使力之妙实在令人叹为观止。薇思在发力地时候选在了自己新力未生。旧力已尽地最脆弱地时候。便逼得自己根本没有回气地机会。非得将她这一拳上面地力道承受完毕后才能反击。

    这也是薇思发觉了自己上当以后。刻意而为之地举动。她纵然是很藐视眼前地这三人。但是一旦开始交锋以后。却没有任何地松懈轻敌地行为。她毕竟是堂堂地天国神族八杰集之一地剧情强者。

    依靠先前的那一拳薇思给自己争取到了大概七八秒的时间，她马上转身过来面对着胡华豪，在薇思的眼里，这个仿佛橄榄球运动员一般的大个子是被列入了速战速决将之打发掉的名单的。

    胡华豪默不作声的冲了上来，他浑身上下的肌肉都已经绷紧若铁，随时都能爆发出莫大的战斗力量。薇思虽然身形高挑，但是与胡华豪相比起来就显得颇为娇小了。两人之间的距离在迅速接近，薇思的眼睛看似随意的盯着前方，其实却凝聚在了胡华豪的肩头上。

    胡华豪一拳击出！

    他出拳并不算太快，只是很稳很沉，看起来攻守兼备。

    薇思却猛然俯下了身体，黑发遮住了她的眼睛，却勾勒出了唇角的一抹冷笑。

    那冷笑令方林的心中一寒，无由的联想到了大雪纷飞之下潜藏在雪林中灌木下的母狼！

    她遽然出腿，这时候胡华豪清晰的感觉到，这个女人的那两条性感修长的双腿绝对不是拿来给男人玩给男人摸的，而是可怕两条凶器！

    薇思低蹲出腿，一脚就轻点在了胡华豪的膝盖上，因为她出腿相当快，所以这蜻蜓点水的一脚并没有给胡华豪造成太大的伤害，只是令他重心不稳有些踉跄。但是这时候胡华豪因为要维持身体的平衡控制重心不摔倒，实际上已经露出了一个稍纵即逝的破绽！

    普通人要抓住这个破绽很难，但是伏低身体的薇思却是一掌刺出，插在了胡华豪的胸口，这一拳打得也相当的轻，但也是相当的快，恰好在胡华豪的破绽消失之前命中了他，并且将胡华豪露出的破绽进一步扩大！

    这一切说来话长，其实就见到胡华豪挥拳冲前，薇思伏低身体伸腿轻轻一点，出掌轻轻一戳，发生在不到一秒的时间之内，但紧接着薇思的身体却展现出了强悍非常的爆发力，猛然由斜下至斜上的飞弹了起来，她的身体微侧，右边肩头重重的顶在了胡华豪的胸口上！

    薇思的这一顶骤然由极静化为极动，就像是一根本来被压缩到了极致的弹簧，在瞬间爆发出了可怕的力道！

    这就是薇思的身为天国神族八杰集之一的绝技：

    刻意伤害！（街机出招表为：-+A/C）

    用瞬间的爆发力将敌人撞击得失去防御的力量，并且高高的抛飞向了空中！

    胡华豪的身体也不能幸免，被胸口传来的巨力顶往空中，但是薇思竟是冷笑着随之跃起，双手托住了胡华豪的腰部，竟是凌空将他抓取，要将胡华豪对折一般的重重将他砸向地面！

    这是薇思的四大摔投技之一，悲观厌世者！（街机出招表为：-+A/C）

    这里虽然是松软的海边沙滩，但是依照胡华豪目前被对折成几乎九十度的形态，再被薇思重重的砸下来，腰椎势必要严重受伤。

    但是斜刺里忽的伸出了两只大手，重重的按在了薇思的托举着的双手之上，正是胡华豪在这紧要的关头恢复了行动能力，薇思的心中一凛，敌人竟然可以从自己的摔投技的控制时间里面提前清醒过来，唯一的合理解释只有一点，那就是他的力量值高于自己，并且还是至少超出了二十点之多的压倒性优势！

    事实上胡华豪这个怪物在觉察到自己中了薇思的连续技以后，已经马上悄无声息的开启了迪肯之残暴这个技能，所以两人本来就有一定差距的力量值立即再度被拉开。以至于薇思本来十拿九稳的连续技能都出现了意外的发生。

    胡华豪的双手死死的握住了薇思的双手，两人开始作着直接的力量的比拼。这时候什么技巧都派不上用场了。薇思的四大摔投技之一，悲观厌世者被直接破去！两人同时从空中摔落了下来，但是胡华豪则是相当狼狈干脆的摔在了沙地上面，而薇思却虽然也失去了平衡摔落，但是一沾到海滩的地面以后，就立即向后方灵巧无比的翻滚而出。