    哔！

    随着主裁判一声哨响，下半场比赛继续开始。

    巴萨握有第一波进攻球权，但在比赛开始之后，拜仁便进行了积极的逼抢，似乎不想给巴萨一丝一毫进攻的机会。

    拜仁的高压逼抢颇具威胁，而且是全员投入的高压逼抢，逼迫着巴萨球员不断回传，直到特尔施特根一个大脚把皮球开出，球权落入到了拜仁脚下。

    安联球场响起热烈的欢呼声，主队球迷继续卖力的呼喊着，为场上的球员加油鼓劲。

    拜仁的进攻打得很快，三传两递之下，皮球就已经到了托马斯穆勒脚下。

    凯西第一时间迎了上来，直接对位托马斯穆勒。

    “嗯？”

    托马斯穆勒奇怪了一下，上半场和他对位的一直是布斯克茨，两人都是技术型的球员，谁也说不死谁。

    凯西就不一样了，他有着宽阔的身板和强硬的对抗，这对托马斯穆勒的进攻组织造成了不小的影响。

    关键是凯西的注意力一直就在托马斯穆勒身上，让他突破艰难，传球也受到限制，总之踢得很难受。

    托马斯穆勒试探了几下都突破不了凯西的封锁之后，只要把皮球传给基米希，让后者来组织进攻。

    托马斯穆勒心想，巴萨只有一个凯西，不可能把基米希也锁死吧？

    哪知巴萨在中路对基米希进行了包夹防守，苏陌也投入到了防守端，负责去给基米希射门对抗，断他的脚下球，后面的布斯克茨去封锁基米希的传球线路。

    苏陌的防守非常卖力，纵然基米希有良好的球感，也险些被苏陌断球。

    要知道基米希的身后就是拜仁的后防线了，万一被苏陌断球打反击的话，那对拜仁的球门将会是极大的威胁。

    不得已之下，基米希只得把皮球回传，并且示意队友稳一稳节奏。

    巴萨并不像拜仁那样全员的高压逼抢，只是对几个重要的持球点做出重点盯防，但是其他人拿球的话，那就只是一对一的防守。

    下半场开始了五六分钟时间之后，别看都是拜仁一直在控球，但他们的进攻打得极不流畅，甚至有点一团糟的感觉。

    拜仁在中路的进攻完全组织不起来，几次机会都是由格纳布里和萨内创造出来的，制造得威胁也不是很大。

    拜仁球员踢得有些急躁，格纳布里连续哦强突左路，似乎想通过个人能力去改变战局。

    比赛进行到第52分钟，格纳布里又在左路突破制造威胁，但是他的突破方式太过简单，这次被阿尔巴机敏识破，直接伸脚一捅断掉了皮球。

    阿尔巴趟球带了两步，向前瞄了一眼之后，立刻将皮球传了出去。

    弗朗基德容在中路接到皮球，三四个拜仁的球员迅速围了上来，准备对他进行逼抢。

    弗朗基德容在狭小的空间里闪转腾挪，在把防守球员的注意力都吸引过来之后，忽然让中场左侧送出一记斜长传。

    佩德里已经等候多时，在接到皮球之后他甚至没有趟一步，贴着边路便送出一记长传。

    苏陌在中路超车了格雷茨卡，沿着边路快速插上。

    阿方索戴维斯在在加速，两人同时追向皮球。

    两人在速度上相差无几，但是苏陌拥有先启动的优势，利用身位牢牢把阿方索戴维斯卡在身后。

    阿方索戴维斯一边加速一边还有推搡的小动作，他觉得自己这次完全能防住苏陌，没必要战术犯规。

    然而他的小动作对苏陌完全形成不利影响，而且在身体对抗上苏陌也毫不吃亏，阿方索戴维斯的速度和身体优势完全没有发挥作用。

    与此同时，中路的奥巴梅扬和右边路的特林康也在快速插上，一时间形成了3打4的局面。

    苏陌抢先一步接到皮球，接着他忽然把皮球一扣，这一下阿方索戴维斯没有预料到，一时没刹住冲出了几步。

    “呵呵，就这？”

    苏陌一边喷着垃圾话，一边快速内切，这个时候阿方索戴维斯已经跟不上了。

    “补防补防！”

    拜仁的右后卫是帕瓦尔，法国国家队的主力右后卫。

    在阿方索戴维斯大声的呼喊下，帕瓦尔立刻从禁区里杀了出来，上来防守苏陌。

    阿方索戴维斯迂回着往禁区里跑过去，看样子是准备和帕瓦尔来一个位置互换。

    奥巴梅的反应也很快，趁着阿方索戴维斯没补上来，帕瓦尔又不在位置上的时候，果断往禁区左侧前插。

    苏陌灵巧的把球一捅，第一时间传给奥巴梅扬。

    帕瓦尔下意识的回头看了一眼，等他把头转回来时，苏陌已经不见了。

    “不好！”

    帕瓦尔不禁脸色大变，因为奥巴梅扬接球之后并没转身直接射门，甚至他都没有停球，而是直接把球敲向了中路。

    苏陌人到球到，这时候都不用抬头，凭着感觉就是一脚劲射！

    皮球贴着草皮被抽出一道弧线，绕过于帕梅卡诺的身体，精准无比的飞向球门右侧底角。

    诺伊尔的视线正好被于帕梅卡诺挡住，而且苏陌这一球就是奔着死角去的，他甚至连扑救动作都没做出来，皮球就已经钻进球网了。

    “球进了！巴萨犀利的反击，最终由苏陌的劲射反超了比分！”

    张军第一时间播报道，语气中充满了激动之意。

    苏陌进球之后满场飞奔，他跑到客队球迷的看台，不停的指着球衣上巴萨的队徽。

    他好像是要告诉球迷们——“那支战无不胜的巴萨又回来了！”

    巴萨球员们也从四面八方飞奔过来，争相和苏陌拥抱庆祝，每个人脸上都充满了激动表情。

    “Super苏！Super苏！Super苏……”

    巴萨球迷在安联球场喊起了他们英雄的口号，在寂静的安联球场，他们整齐划一的呼喊声显得尤为响亮，几乎传遍了安联球场的每一个角落。

    拜仁的球迷捂着脑袋，一时难以相信刚才发生了什么。

    即便巴萨的进球如此精彩，拜仁球迷也不愿意承认这是巴萨球员精彩犀利的配合形成的，而是觉得这只是巴萨运气好罢了。

    “Fuck！瞎猫碰上死耗子而已，我们很快会踢得你们抱头鼠窜！”

