    第234章太子帮诗诗撑腰，玩弄人心

    不多时，一群奴才就押了两个人进来。

    那两人，正是顾美人主仆俩。

    这对主仆披头散发，看起来很是狼狈。

    顾美人不知是不是因为消瘦的原因，看起来比奴才还狼狈。

    平日里顾美人施了妆，只瞧出瘦了许多。

    如今脸上未施粉黛，看起来蜡黄蜡黄的。

    她不是虞良娣那种健康的小麦色,也不是自然的黄皮肤，而是一种病态的黄。

    这对主仆俩一进屋，就把头垂得很低，不敢面对众人。

    黄得昌挽着拂尘站在太子身旁，“顾美人，你有胆量偷苏侧妃的宝石，还将宝石卖到内务府，现在知道没胆量见人了？”

    “我没有偷东西,没有偷苏侧妃的宝石......”顾美人拼命摇头，不肯承认，她还用手指着东宫妃嫔，“都是你们，是不是你们故意陷害我？”

    “别狡辩了，如今不但这颗帝王绿翡翠找到了，另外，内务府不止一个人看到你的宫女元香，看到她将那颗翡翠卖到了内务府。”黄得昌看向顾美人，“如今证据确凿,你就认了吧。”

    顾美人死鸭子嘴硬，“我又没有偷宝石,为何要认？”

    “元香，既然你主子不肯承认，便由你来说吧。”黄得昌吩咐元香，“记得如实说,争取从轻发落！”

    低着头的元香沉默了几息，而后缓缓抬头,“苏侧妃丢的那颗翡翠宝石,确实是小主偷的，可我家小主是有苦衷的啊......”

    “她为了维持纤细苗条的身材，吞布缩胃，长久以往，伤及了肠胃，不但胃损伤，还患了肠梗塞，稍微吃点东西就胃痛，腹痛难忍，干呕吐血。”

    “太医说她这个病难治，即便治了，也只有两成的机会能够治好，而且还需要很多的银子，所以小主才想着偷苏侧妃的宝石......”

    蒋诗诗：“......”

    难怪她前阵子就觉得顾美人瘦得反常。

    前几日苏侧妃生辰时，顾美人也只尝了一口菜就放下了碗筷。

    而这一切的源头，都是因为极端节食所导致的！

    如果加上原主，顾美人已经是东宫第二位因为节食患病的妃嫔了。

    难怪书中曾说，东梁国女子普遍短寿。

    除去医疗落后,生孩子的原因,想必有很大一部分原因是因为“以瘦为美”。

    元香还说：“再就是小主曾去诗月阁做客时,见过蒋良娣有一颗帝王绿翡翠，便想嫁祸于蒋良娣，不曾想，蒋良娣轻而易举就证明了清白......”

    更没想到，太子介入此事，不到一天的时间，就查出了事情的真相。

    “顾美人，即便你有苦衷，那也不能偷窃东西，难不成天底下有苦衷的人，都要去偷去抢？”苏侧妃指责道：“而且，你不但偷了兄长送给我的珍贵礼物，还差点冤枉了蒋良娣！”

    顾美人：“你这种高高在上...翡翠宝石戴着玩儿的千金大小姐，一进东宫就是侧妃，随手收到的礼物，就是别人一辈子都得不到的财富，你永远不会因为金银钱财而犯愁，自然就不会明白我的难处......”

    说到这，她转头看向蒋诗诗，“还有你，蒋良娣，我就是故意想要陷害你！同是美人，凭什么你晋升为了良娣。”

    “而我拼了命的维持苗条身材，太子殿下都不会多看我一眼，可你胖成这样，还能独得太子宠爱，凭什么？凭什么？！”

    事到如今，顾美人索性破罐子破摔，“所以，我就是死，也要拉你垫背！”

    “可惜你拼了命也没能拉我垫背。”蒋诗诗一脸冷漠地看着顾美人。

    可怜之人必有可恨之处，顾美人这样的人，不值得同情。

    证据确凿，顾美人也已经破罐子破摔，裴玄凌直接下令：“顾美人盗窃苏侧妃的珍贵宝石，还想嫁祸于蒋良娣，现将其带下去禁足，没有孤的允许，顾美人主仆俩不许踏出庭院一步，外人也不许踏入庭院一步！”

    闻言，顾美人身子一晃，跌坐在地。

    以往太子禁足东宫妃嫔，都是有期限的。

    可这一次，太子没有说期限，岂不是要将她永久禁足在庭院里？

    被禁足时，御膳房的人倒是会把膳食放在门口，可她最担心的是没法治病。

    “殿下，妾身病了，若是您将妾身禁足在院子里，这不等于让我自生自灭吗。”顾美人跪行至太子跟前，“妾身可以不出去，可您好歹让太医进来给妾身看病吧......”

    面对顾美人的求情，裴玄凌只冷冷道：“来人，将顾美人主仆俩带下去！”

    一声令下，就有宫女押着顾美人主仆俩出去了。

    众人看着被押出去的顾美人，看来太子殿下打算让顾美人自生自灭。

    以顾美人现在这状况，想必顾美人熬不了多久了。

    待顾美人被带出去后，众妃本以为太子要遣散她们了，谁知太子扫了眼堂间的妃嫔，最后将视线落在唐侧妃身上。

    对上太子那双似乎能洞穿所有的犀利眼神，唐侧妃一开始还能冲着太子浅笑。

    渐渐的，她便败下阵来，眼神看向别处，不敢直视太子。

    只听太子淡淡道：“唐侧妃，听说你又冤枉蒋良娣是贼？”

    “妾...妾身也不想的......”唐侧妃解释道：“主要是蒋妹妹的那块翡翠宝石...和苏妹妹的那块翡翠宝石一模一样，妾身这才一时误会了蒋妹妹......”

    “一模一样？”裴玄凌朝奴才做了个手势，就有两名宫女端着托盘走到中间。

    那托盘上各放了一块白色绒布，绒布上各放了一枚帝王绿翡翠宝石。

    裴玄凌：“你好好看清楚，是不是一模一样！”

    蒋诗诗：“......”之前太子身边的奴才找她要这颗翡翠宝石，她还觉得奇怪来着，原来是拿来做比较。

    只见两名宫女走到唐侧妃面前，让唐侧妃好好瞧瞧。

    唐侧妃仔细看了看后，讪讪地回：“之前两块宝石没放在一起对比过，妾身分辨有误，如今两块宝石放在一起，妾身便瞧出来了，苏侧妃的那块宝石要大一些，成色也更好一些......”

    “唐侧妃，您又弄错了，这块大一点...成色更好一点的翡翠，是蒋良娣的。”

    唐侧妃嘴角微微一抽，颇为震惊地看向那块更好些的翡翠宝石，这居然是蒋良娣的？

    本以为蒋良娣不可能拥有帝王绿翡翠，可人家不但有，还比苏侧妃的更好！

    震惊过后，唐侧妃索性顺着黄得昌的话说：“这两块宝石放在一块都叫我看错了，更何况没放在一起时，更容易看错。”

    黄得昌：“......”你这不叫看错，而是带着偏见看人！

    紧接着，唐侧妃还看向苏侧妃，想把责任推到苏侧妃身上，“而且，当时主要是苏妹妹说...说是蒋妹妹最可疑，妾身这才和阮侧妃带着奴才去搜诗月阁的......”

    “......”被甩锅的苏侧妃微微一惊，略显无辜地说：“殿下，妾身当时丢了东西，急昏了头，加之蒋良娣最后一个离开妾身院子，便看起来最可疑。”

    “但我从没说过蒋良娣是贼，即便在蒋良娣院子搜到了翡翠宝石，我也只是觉得和我那颗很像，并没有笃定是蒋良娣偷的，后来得知蒋良娣是被冤枉的，妾身也第一时间把宝石还给她了......”

    苏侧妃语气温柔的把锅又甩给了唐侧妃。

    唐侧妃无话可说，因为她既说了蒋良娣是贼，还笃定那宝石就是蒋良娣偷的。

    “唐氏，你已经不是第一次这般不分是非黑白的胡乱冤枉她人了。”裴玄凌目光凌厉地看着唐侧妃，“你这样的人，不配再掌管东宫。”

    “......”唐侧妃睁大眼睛看向太子，登时就朝太子“噗通”跪下了，“殿下，妾身知错了......”

    “唐侧妃在东宫嚣张跋扈，仗势欺人，即日起，取消其协掌东宫的权利，由阮侧妃和苏侧妃一同协理东宫后院！”不带任何感情的声音，从太子口中说出。

    “谢殿下替妾身找回宝石，又让妾身与阮侧妃一同协理东宫。”苏侧妃赶紧起身行礼，“虽然妾身刚入宫不久，但妾身会和阮姐姐好好学的。”

    苏侧妃是高兴了，唐侧妃却跪在地上哭哭哀求。

    “殿下，妾身真的知错了...求您再给妾身一次机会吧...妾身和阮侧妃掌管东宫这些年，没有功劳也有苦劳啊...您不能因为妾身犯了一次错，就撤了我掌管东宫的权利啊......”

    “另外，当初妾身掌管东宫，是皇后娘娘的意思，如今您执意撤了我手头上的权利，若是皇后娘娘知道了，肯定不会同意的......”

    唐侧妃本来就喜欢动不动搬出皇后，如今到了这个时候，更是搬出皇后威胁太子。

    她说什么都没想到，苏侧妃丢个东西，她也能惹祸上身。

    东宫无太子妃，平日里大小事情都是她和阮侧妃协同打理。

    如今她失去了掌管东宫的权利，不就是空有侧妃的虚名？

    还被刚进宫的苏侧妃捡了便宜，往后她在东宫如何抬得起头来？

    这个苏侧妃，刚进宫时她就觉得是个狐媚子。

    果不其然，这才进宫多久，就勾着太子殿下把权利交给了苏侧妃。

    本来她还以为太子是为了给蒋良娣撑腰，如今看来，太子所做的这一切，都是为了苏侧妃，这才夺走了她手上的权利。

    简直是欲加之罪，何患无辞！

    “错就是错，便是母后也不能护着你。”裴玄凌冷着脸，“至于母后那，孤自会同她说清楚。”

    话毕，裴玄凌不耐烦地摆摆手，遣散了东宫妃嫔，直接去了书房。

    妃嫔们见太子不耐烦了，纷纷起身离开。

    只唐侧妃是被人搀扶着，哭着离开的。

    得到了掌管东宫的权利，苏侧妃心情好，也不乘辇了，而是扶着宫女的手，在东宫花园慢悠悠地逛着。

    像她这个身份的侧妃，身边的贴身宫女都是陪嫁丫鬟，忠心得很。

    “恭喜小主如愿以偿，获得了掌管东宫的权利。”宫女托着苏侧妃的手道喜。

    苏侧妃嘴角带着明艳的笑，“看来我这颗宝石没白丢一回。”

    “那也是您神机妙算......”小主知道顾美人缺钱，特意吩咐院子里的奴才放松了警惕，让顾美人顺利偷走了那颗翡翠宝石。

    如此，才有了接下来的精彩故事。

    以前小主在苏家时，那些庶女根本就不是小主的对手。

    因为，小主擅于玩弄人心，明明双手不沾一滴血，却能让别人遍体鳞伤，鲜血淋漓。

    “谁让顾美人动了偷盗的心思，她若是心术正，也不会落得如此下场。”顾美人嘴角勾起一抹残忍的笑，“这就叫做愿者上钩。”

    宫女：“只可惜，原本还可以栽赃蒋良娣的，谁知蒋良娣轻而易举就自证了清白。”

    苏侧妃：“不着急，咱们才进宫多久呀，慢慢跟她们玩儿......”

    “那是，小主能在短时间内获得了掌管东宫的权利，就已经很好了......”

    **

    蒋诗诗回到诗月阁时，奴才们从御膳房提回来的饭菜都已经凉了。

    春杏和春桃只好把饭菜拿去厨房，放到蒸锅里热一下。

    蒋诗诗饿了，只好吃点心填一填肚子。

    就在她吃点心时，太子来了。

    裴玄凌一进屋，就不满地问话：“孤送你的东西，何时成了老七送的了？”

    蒋诗诗给男人倒了杯茶，把三位妃嫔搜诗月阁时的情况同太子说了。

    裴玄凌听了后，得知肉包子当时机智的化解了危机，神色才有所缓和。

    跟太子解释完情况，蒋诗诗趁着太子终于回来了，便进了内室，把她画的兵器图稿交给了太子。

    “上次听二哥信上说，咱东梁国的兵器不如西夏国，如今边关急需一批改良武器，妾身便画了这些兵器图稿，您且过过目，看行不行，若是行的话，咱们就跟上次的农具图稿一样，让我二哥顶了这功名吧。”

    裴玄凌接过那几张图稿看了看，越看眉头皱得越深。

    蒋诗诗坐在一旁察言观色，发现太子神色不对。

    上次她把农具图稿交给太子时，太子看得特别感兴趣，眼底都带着惊讶而惊喜的光。

    怎的这次居然一点都不惊讶或惊喜，反而皱着眉头？

    见状，蒋诗诗不由得问：“殿下，这图稿有什么问题吗？”

    裴玄凌抬头，不答反问：“确定这些图稿都是你自个画的？”

    (本章完)

