    第二天，清早五点半。

    “啊~哈”

    安德鲁打着哈欠从被窝里爬出来，最开始那段开餐车的日子，他每天这个时间都已经出门去处理食材了。

    “你昨晚没睡？”他有些诧异的发现克里斯蒂还坐在沙发上，脸上写满了倦意。

    “如果睡着了我不确定自己能不能醒。”克里斯蒂很是无奈的说道，“我可不想被你拎着以昏睡的样子入学。”

    以她对安德鲁的了解，如果她真的起不来床，那被拎着送到学校的概率几乎是百分之九十九。

    “算你识相。”安德鲁揉了揉脸颊，哼着歌走进厨房。

    不多时，俩人便吃过早餐，短暂的歇息一会，打车前往莉莉所住的酒店。

    因为巨人女子学校报道的时间是早上七点半，又在曼哈顿市区比较靠中心的地带，所以很多前来入学的学生都在附近租了民宿或者酒店，这才六点半，街边就有不少学生打扮的少年少女在家长的带领下朝着巨人女子学校前行。

    “莉莉。”下车后，安德鲁四处看了看，很快便站在酒店街边吃三明治的莉莉，高声喊了一句。

    莉莉转头看了看，咽下口中的三明治，挤开人群走过来，边走边道：“怎么就你一个人，不是说——”

    离近了之后她终于看到站在安德鲁旁边的克里斯蒂，语气一滞，“你别告诉我那个同样考进的学生是她。”

    “怎么，你有意见？”克里斯蒂对于外人可不客气，张口便怼了回去。

    谁还不是个暴躁少女。

    哦，克里斯蒂应该叫暴躁幼女，见惯毒贩、枪械之类大场面的她，对于当过小太妹的莉莉表示轻蔑。

    “呵呵，呵呵”莉莉脸上挂着经典假笑，眼中满是冷漠，带着假惺惺的好意对安德鲁道：“这么小的孩子怎么能一个人上学呢，她能照顾好自己吗？”

    “哎呀，我还听说她是你的租客？她父母怎么没来？不会是因为家里人太忙无法出席吧。”她更是干脆，句句戳心。

    “平胸女，也好意思说我？你家里人呢？你不还是一个人？”克里斯蒂倒也没生气，她对于自己的人生早就过了会为此愤怒的阶段，尤其是这几个月来和母亲邦尼感情的升温，更是让她没有一开始那么刺人。

    刚开始怼莉莉，更多的是不想让莉莉把她当成孩子，现在虽然成为对手，但目标达成，为了顾及安德鲁的面子，她也没说什么难听的话。

    毕竟在克里斯蒂的眼里，眼前的少女是个小孩子，而她心中对自己的定位是被囚禁在孩子身体里的大人。

    “你那是什么眼神？”莉莉被克里斯蒂无所谓的眼神激怒，忍不住先急了。

    “急了，急了。”克里斯蒂别的没学会，倒是跟安德鲁学的阴阳怪气起来了。

    “你！”莉莉勃然大怒，摩拳擦掌要上前痛扁这小屁孩。

    “好了。”如克里斯蒂所料，安德鲁果然开口叫停了，“等会到学校，你们两个愿意怎么吵怎么吵，别在我面前。”

    莉莉忿忿不平的停下动作，闷哼一声不再言语。

    安德鲁左莉莉，右克里斯蒂，三人朝着巨人女子学校漫步，期间因为刚才的矛盾，15岁少女完全闭口不言，在旁边生闷气。

    九岁的幼女因为一晚没睡完全没精神，安德鲁更是没心思和两个小屁孩交流什么。

    闷声一直到巨人女子学校的门口。

    “你们俩自己行吗？”安德鲁主要是问莉莉，克里斯蒂是完全没问题的。

    “这小豆丁都能来上学，我有什么不行的？”莉莉呵呵一笑，背着包大踏步的走进学校。

    “暑假见。”克里斯蒂摇了摇手，也背着小书包走进去。

    安德鲁倒是不担心她们俩在里面的日常生活，之前他已经和克里斯蒂进去参观过一次了，基本上方方面面学校都处理好，完全彰显了财大气粗的一面。

    宿舍更是完全遵守了成绩越好，宿舍越好，交钱越多宿舍越好的原则。

    以克里斯蒂九岁前五百名的成绩，是能够被分配进天才班的，住两人间的宿舍，床铺都铺好的，根本不需要自己动手。

    每周都有保洁大扫除，说不定过的比在安德鲁家里还幸福。

    “走吧，正好去看看罗斯。”

    安德鲁抻了个懒腰，他挺久没见到罗斯了，最起码两个星期。

    最近似乎罗斯、苏珊、卡罗尔的事情又有了转折，反正挺复杂的，三个人各种折腾，根据他的估计，这折腾也快要结束了，应该今年就能见到尾声。

    毕竟正式剧情也快要开始了，根据电影拍摄的时间线，估计不到一年了。

    这个时候应该最为纠结，罗斯是万般不舍的，可卡罗尔那边又态度暧昧，苏珊更是从头至尾都说听卡罗尔的。

    但又不可能这样纠结一辈子。

    不管怎么说，这么久没见到朋友，总要去看看。

    ……

    罗斯家。

    “叮咚”

    头发乱糟糟、长了一圈不明显络腮胡的罗斯打开门，眼神恍惚道：“啊，是你，安德鲁，你来了。”

    “罗斯，你还好吗？”安德鲁有些担心他，这个样子看起来可不咋地啊。

    “卡罗尔和苏珊去旅行了。”罗斯转身坐回沙发上，伸手捂在脸上，手指深入头发，“她说我们两个需要冷静一下来决定最后……”

    这屋子里太脏乱了！

    “所以你自己一个人在家待了两个星期？”安德鲁小心翼翼的迈过一个披萨盒，找了块干净的地方坐下来。

    “没有，我还有一个律师……”罗斯闷声道。

    “你找律师了？”安德鲁有些意外，他真没想到罗斯竟然会主动找律师来解决自己的婚姻问题。

    “不是，是我父母找的，等会我还要去见她。”罗斯后仰躺在沙发上，“安德鲁，你能明白吗？卡罗尔要离开我了，我的心好像都被撕裂了。”

    “我能明白，放心吧，一切都会好的。”安德鲁在心里默默的吐槽着‘我不明白’，却还是开口安慰了一句。

    “卡罗尔她……”罗斯的话刚开口，就被打断。

    “叮咚”

