    第315章金屋藏条美人鱼19

    “睡不着的话，要跟我一起，探讨下人生吗？”

    容枝心里打鼓，握着他的那只手也放松了些，屏住呼吸。

    没吭声。

    总觉着，裴寂今天，怪怪的。

    对她有点，过分热情。

    之前在老宅他们也是一起睡的，可就觉着，有些不对劲。

    可偏偏又说不上来。

    容枝纤浓的睫毛轻颤，浑身紧绷着僵硬。

    裴寂把她往后推，令两人的身子贴的跟近，滚烫的呼吸喷薄在她的耳廓。

    只听见男人的声音暗哑的不成样。

    “鱼鱼，怎么不说话？”

    他的手放在容枝的小腹上，很灼热的温度隔着睡衣传递。

    容枝忍不住颤了一下，迅速转身抱住了他的腰，声音又小又软。

    “裴寂，你别这样，我害怕。”

    裴寂缄默，动了动手臂，让她的头枕在手臂上，另一只手放在她的肩上。

    “怕什么？”

    容枝把脸都埋在他的胸膛，能听见男人心脏跳动的声音，很响，像是要从里边跳出来一般。

    “裴寂，你是……”

    她舔了一下干燥的唇，继续说：“你是，抽风了吗？”

    ………………

    小人鱼说的有理有据的：“你之前，对我可冷淡了，今天突然这样，是抽风了？还是中邪了？”

    裴寂：？？？

    裴寂骤然沉默，开始反思自己以前的行为。

    一直没等到回答的容枝抬眸看他，软声道：“裴寂，你别生气。你就是中邪了我也喜欢你的。”

    裴寂：“嗯……”

    容枝窝在他怀里听见回答，不知道想着了什么，笑了一下，脑袋蹭了蹭，闭上了眼睛。

    声音懒洋洋的：“困困，睡了。”

    裴寂没回话，抱着她沉默不语，直到听见怀里的人传来了漫长的呼吸声。

    才轻声道：“晚安。”

    声音极轻，像是在用气音说话，也不知道是在跟她说，还是跟自己说。

    ………………

    次日清晨醒来，旁边的位置早就空了，容枝洗漱完之后下了楼。

    看见裴寂穿着一身简单的白色T恤跟黑色休闲裤，正坐在沙发上看报纸。

    她下楼的脚步声很微小，但还是惊动了他。

    裴寂放下报纸，走上前轻抱了她一下，随后又在容枝额上落下一吻。

    带着容枝来到餐桌，上面摆了她爱吃的早餐。

    吃完之后，裴寂又带着容枝来到庭院之中。

    容枝眼前一亮，怔住了神。

    偌大的庭院之中，中间的水池格外的显眼，里边养了红色的小锦鲤，游来游去的，在水中划过一道好看的波澜，四周还有假山装饰。

    裴寂看着容枝。

    带小人鱼来大陆之后，他做的第一件事。

    就是在庭院里，挖一个水池。

    “喜欢吗？”

    容枝点头：“喜欢的。”

    “现在可以，下去玩水吗？”她问。

    裴寂在她一脸期待之下，缓缓点头。

    小人鱼得到了允许，就噗的一下，跳入了水池之中。

    水池被打出了一个水花，水面被晨光打的波光粼粼。

    一刹那间，小人鱼噗的一下冒出了头，游到裴寂身边，细白的手抓住了他的脚腕。

    “裴寂，你要下来吗？”

    她询问，没等裴寂回答，就坏心思的拽着裴寂下了水。

    裴寂朝着小人鱼扑到水里，砸起了一道巨大的水花。

    小人鱼的尾巴在水中曲成的弧度极美，水清澈见底。

    裴寂压着小人鱼，双手捏着她的肩膀，凑上前亲吻。

    两瓣唇瓣交缠，裴寂的手松开了些，轻抚上容枝的后脑勺。

    靓丽的头发在水中漂浮，白瓷的小脸微露，卷翘的睫毛轻颤，能看见水咕噜咕噜的气泡。

    不知道过了多久，唇瓣殷红，都有些发麻了。

    裴寂才松开她，抓着容枝的肩膀，就从水中噗的一声顶开水面，水花四溢。

    裴寂乌黑的头发被打湿，长时间待在水中，眼圈发红，眼尾染上了一层欲，薄唇被咬出了血丝，有些肿。

    眼里的情欲还未褪去，慵懒又有种似有若无的勾人。

    跟他平日慢条斯理的形象大相庭径。

    容枝看的有些心虚，小尾巴翘了翘，抿抿唇，自己倒是没什么不适。

    方才，她总是不小心咬到他，或者是磕到他。

    “鱼鱼还挺，热情。”

    裴寂乌黑的发被淋湿，水流顺着他的脸颊，划过下巴，性感的喉结轻滑，上面的水珠像是粘在上面。

    他用大拇指按了按发肿的唇部。

    手指很白，修长，骨节分明，颜色的鲜明对比，更是，撩拨鱼心。

    黑色的瞳仁盯着容枝，弯了弯唇角，一伸手就把人搂过来，紧紧贴着。

    “怎么不说话？”

    他歪头，靠近容枝的耳畔。

    不小心，炙热的唇碰到了她的耳垂。

    容枝打了个哆嗦，伸手抵在他的胸膛上。

    “你，你别乱来。”

    暗哑的笑声从喉咙深处涌出，他垂头，凑近，整个人像是开了窍似的，启唇。

    轻咬住了她红的滴血的耳垂。

    容枝的小尾巴，一直在水里晃来晃去的，拍击着水面。

    心里思想着，裴寂这两天的不对劲，掂量了几分，试探着开口问。

    “裴寂，你，是发情了吗？”

    “嘶~”

    那人没回答她，反而咬的更重了。

    裴寂松开她，眉梢微挑：“嗯，你要帮我吗？”

    容枝又羞又燥，她就知道，海里的小气精发情的时候，也是缠着另一头鲸，又亲又抱的。

    小尾巴一翘，她钻进了水里，游的飞快，没两下就到了水池的另一边。

    她探出头，双手撑在水池上面，扭头看了一眼还在原地不动的裴寂。

    心里琢磨着他是不是生气了？

    漂亮的眼珠子转了一圈，她又敏捷的游了过去。

    “裴寂，你别生气。”

    裴寂指尖微动，从晨雾中露出的太阳洒下了光芒。

    抚上她的侧脸，小人鱼蹭了蹭他的手掌，格外的乖巧。

    “没生气。”裴寂淡声解释。

    容枝一脸不相信的咕哝了一下脸腮，下巴微抬。

    思虑了一下，说：“裴寂，你以后能多花点时间陪我吗？”

    在大陆，她没有好朋友。

    裴阿姨跟林语兮讲的话题她也插不进去，每天都只能对着电脑屏幕发呆。

    又想起林语兮之前跟她说的话：“鱼鱼，裴哥哥的时间都花在事业上面，对你可能稍微疏忽，要是有不懂的，可以来问我。”

    容枝蹙眉，似乎又有些纠结，想了好一会，她眼前一亮，开口说道。

    (本章完)

