    第八百四十三章这座巨大青铜门户上，一字排开，共有九个竖孔。九子尸魔宗的规矩，九名副掌门中，必须有七人或七人以上，共同持副掌门令牌，才能打开宗派宝库。

    这也是为什么，九子尸魔宗有九名副掌门，但派内随时有七人坐镇的原因。

    方云带着其他六名副掌门，缓缓的走过白老者，向那扇厚实的巨门走去。白老者双手抱着，一动不动，眼睛也闭上，似乎睡着了一般。

    “咔哒！”

    就在方云等人，掏出令牌，也就是这扇大门的钥匙，准备插入门孔中的时侯。身后，白老者状似呓语的声音，从身后传来：

    “上次……，你们几个小兔崽子，——可没这么安份啊……”

    在方云目光看不到的地方，白老者眼睑微睁，一抹耀眼的寒光，从眼皮缝中，一闪而逝。

    “轰！”

    这次话一出来，方云“轰”的一声，猛烈震动，心中有那么刹那，一片空白。漆黑的地下甬道中，死一般的寂静。

    “这个家伙，……扮猪吃老虎！”

    守护者一直说他记令牌，不记人。话是这么说，但事实显然是另一回。这样的强者，在地底深处，偶尔才能见到的几次人，不可能没印象。毫无疑问，他感觉到了什么。

    方云双眉一沉，体内真气流转，就要准备召唤所有傀儡，做最坏的打算。这个白老头，让人极为忌惮，但真要死战一场，那也并不惧怕。

    唯一麻烦的是，可能会惊动整个九子尸魔宗的人，这样他的努力就完全白费了。

    然而，就在此时，方云再次听到了一阵带着抱怨的喃喃自语：

    “啧啧……，不过，关我什么事呢。”

    白老头说着，身躯慢慢向后倒去，斜斜的靠在墙壁上，一动不动。一副连手指动弹一下的力气都没有的样子。

    “嗯？”

    方云若有所思，提起的真气，又慢慢散回去。原本死寂的气息，也慢慢的散去。

    正对大门的地方，方云眼睛微眯，若有所思：

    “这个传奇境的守护者，似乎并不是什么忠心的九子尸魔宗弟子啊……”

    身体被奇异法器，禁锁在这片空间，似乎像是犯了罪。守护宝库，也不是那么尽职尽力。这个老者的身份，颇为奇怪。不过，方云也不愿过多的节外生枝，一个传奇境的武者，哪怕力量没有达到那个层次，也不是那么好对付的。

    至少，传奇境武者掌控空间法则，在他面前，没有顶级法器，连腾空都难。这样的武者，能不招惹，还是不要招惹。

    “咔哒！”

    七把钥匙同时插入门洞，只听一阵隆隆的巨响，这座尘封许久的大门，缓缓的打开。一股腐旧的气息，扑面而来。显然，已经很久没有人到过这里了。

    “进去。”

    方云衣袖一荡，带着六名副掌门鱼贯面入。大门后面，是一道曲折的长廊，一路有十二道厚重的符箓大门。最后，才能真正的进入宝库。

    “哒！”

    随着一阵脚步，方云终于到达了九子尸魔宗的宝库深处。展现在眼前的，是一个庞大的空间。所有的东西，井井有条。丹药、符箓功法、兵器、各种宝藏、珍贵的炼器材料、奇异动物的尸体……。

    不过，方云在意的。却是九子尸魔宗长年积累的下来的那些死亡真气。这种蕴含死亡与灵魂之力的力量，是邪道门派普遍需要的力量。

    邪道中人，需要这种力量，修练邪功。不过，却很少有像万古邪帝君临术这样，需要如此庞大的惊人的死亡真气。一百八十万白骨妖灵，九亿的死亡生灵，如此庞大的数量，极少有宗派达到。

    他们更多的，是将这些死亡真气，做为炼制某些邪道丹药的辅助材料。

    方云目光扫了一眼，没有过多犹豫，直接就向着“赵桦”记忆中，存放战场上死亡真气的位置走去。

    就在这间庞大的宝库角落里，成百上千的坛子存放在那里。密密麻麻，层层叠叠。这些坛子比那些紫色琉璃瓶要大的多，每一个都是那种存放陈年老酒的老坛容量。里面，都是液体战场死亡力量。

    九子尸魔宗八千多年积累，尽集于此！

    “这么的死亡真气，足够我将万古邪帝君临术，凝练出大量的白骨妖灵了！”

    方云毫不迟疑，心念一动，一股股真气破体而出，符箓凝结，化为一只只黑色的真气手臂，将这些黑坛子举起来，破掉封印，然后倾倒下来。

    “轰隆隆！”

    封印破掉的那一刻，这些大坛子中，出雪崩般的声音，仿佛这一刻，无数的冰雪崩塌下来。

    “好浓粹的气息啊！”

    方云感觉到一股浓浓的血气，扑面而来。在这个战争频繁的地方，无数战争存积下来的战死灵魂，多的可怕。浓如实质的死亡真气，化为一片汪洋大海，从半空中倾倒下来。无数的灵魂，在其中咆哮，沉浮。

    “邪帝召唤，万灵归魂！”

    方云身体一震，一尊阴影、邪恶、霸气的身影，浮现在方云身后。滚滚荡荡的死亡真气，如汪洋大海一般，涌入到了这尊邪帝，周围扩散的黑影中。

    “嗷！——”

    “唳！——”

    一尊又尊白骨妖灵，咆哮着，从这流水般的死亡气息中，诞生出来。然后，争先恐后的冲入到了邪帝的死亡国度中。

    一百头，一千多，一万头……白骨妖灵诞生的度，连方云都感到震惊。一万头的白骨妖灵，就相当于五百万生灵死亡的力量。

    一个又一个封印的泥坛，被方云拍开。这些本来是作为宗派根基储藏的东西，此刻被方云毫不留情，一次姓的摄空，吸光。

    万古邪帝的身影，越来越凝实。无数流转的邪道符箓，如蚁虫般，组成它的躯体。急流动。

    在世俗的王朝，十多岁就可以成婚，而婴儿的出生与成长。则需要十八年左右。以二十年算，这二十年战死的灵魂，也不会太大。但是八千年，八千年漫长的时间里，一代又一代的王朝战士，不断的征讨，杀伐。所产生的灵魂力量，连方云都感到震惊。

    二万头，五万头，八万头……十万头！

    短短时间内，方云的邪帝国度中，就诞生了十万头的白骨妖灵。妖幡簇簇，骨矛朝天，阵容整齐。

    十万头白骨妖灵，就是五千万的死亡生灵！然而白骨妖灵数目还在增加。

    十万头，二十万头，三十万头……五十万头！

    白骨妖灵的数目，在以恐怖的数量增长。就在方云的感应中，异变突生，一些白骨妖灵突然互相吞噬。近十万的白骨妖灵瞬间死亡。而在这些白骨妖灵的基础上，一些体型更加高大，凝实，形态狰狞强大白骨武将，诞生出来。

    它们身上的铠甲，不再是普通的白骨妖灵甲，而是类似人类武将，但生满到剌的白骨武将甲。

    随着这些白骨武将的诞生，一股股强大的精神力量，注入到了方云的灵魂中。这种力量，纯粹而强大。方云原本已经停步不前的精神力量，在这些的力量的滋润下，开始以稳定的度，疯狂的提升。

    “这是……，万古邪帝君临术居然可以提升精神力！”

    感知道脑海中的变化，方云狂喜。精神力的增长，比力量的提升还要困难。方云没有料到，当白骨妖灵达到惊人的五十万时，居然会有如此奇迹般的变化。

    在庞大精神力的支援下，方云感觉到自已对虚空的感知，越来越繁锐。就连原本以为到了尽到的天地规则感悟，在细节处，也有了新的感悟和变化。

    一种异常清晰的感觉涌上心来，方云感觉对天地规则的理解和艹控，又增强了许多。

    “这次被卷进始魔源书，有此际遇，就不算白来了……”

    方云心中一片喜悦。只这片刻的增长，方云感觉自已的精神力覆盖范围，比原本要往外扩展了二千多里。

    白骨妖灵依旧在增长，当九子尸魔宗成百上千的老坛中，积累了八千年的死亡力量，被消耗一空的时间。方云的邪帝，已经完成凝结成形。

    这是一名气势过人的邪道帝王，高冠博带，绦带飘飘，就外形而已，这位邪道帝王不但不可怕，反而给人一种温和的感觉。如同一位人道明主一般。

    然而，当那一双眼睛露出来的时侯，一股黑暗、邪恶、霸气的气势，破体而出，无弗及远，笼罩四方。那一双眼睛，蕴含着太多的占有、死亡、黑暗、野心和毁灭。

    万古邪帝是一尊可怕的神灵，它代表的就是死亡！

    此刻，在这名万古邪帝的名下，已经聚集五十五万的白骨妖灵，一百多名的白骨武将，声势极为壮阔！

    “可惜了！我想把这套万古邪帝君临术，凝练完成。还至少需要，获取三个强大宗派的宗派库藏！”

    方云眼睛微眯，目光闪动。并不是所有宗派都和九子尸魔宗一样，拥有如此庞大的宗派储藏。而且，要进入其中，也并不容易。

    “嗡！”

    方云心念一动，身后的邪帝阴影，居然破空而出。化为一片符箓光华，聚于方云手上。化为一尊七寸高下的邪帝化身，绦带飘飘，身后黑色的焰圈闪耀，在它的脚下，是一尊恐怖的白骨基座！

    （未完待续）

