一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    南国。澳玛港。

    “陆老师，能再见到你，实在太让人振奋了！”

    张照忠双手紧握住陆亦轩的手，表情那叫一个亢奋，绝对是发自肺腑，真是比见到最亲的亲人还要亲近。

    “哈，一样一样，能再见到你张局座，我也是相当荣幸呢！”

    “陆老师，您这可实在太抬举我了！”

    “别介，我是真心实意夸奖你！这过去一年多来，咱们尽管没机会再见面，但是你这个战忽局局座的表现，那绝对是可圈可点，不负重望啊！”

    跟张局座再相逢，陆亦轩真是很感慨。

    更有种特别的奇妙情绪，总是不由自主回想起，另一个平行时空里，这位以‘战略忽悠’而闻名海内外的海军将领。

    不为其他，这位的职业军旅生涯，可以说是，整个儿贯穿了共和国海军从无到有，从弱到强的整个成长变化进程。

    见到这位的年轻时代，那就如同，看到共和国海军的缩影。

    尤其是这一世的张局座，等于是被他给忽悠进了‘战忽局局座’这个位置上，甚至还得到了有关部门的肯定与幕后支持。

    这种的感觉，那就更加让他感觉人生奇妙无常！实在话，张照中这一年来的成长，绝对称得上可圈可点，而且张局座是个极善于总结学习之人，了结过一些幕后内情之后，便是他这个始作俑者，不禁都替这位的成长暗

    竖拇指，暗赞一声。

    果然是金子永远会发光！

    这一次，被军方十万火急之势，从冰天雪地的大西北偏远乡村，一路紧急召唤来此，来到这温暖如春的南国滨海之城。

    自然，这是有十万火急大事发生。

    需要他这个，对国际局势，预测把控精准性超一流的专家，来发表高见来了！

    此来路上，算是拿到了第一手的绝密军情。

    居然是，一年前谋划布局的澳埠籍拆船公司，最近一段时间，有了一个绝对堪称突破性的业务拓展。

    有家美企公司，主动找上门来，打算洽谈几个大单生意。

    说是有想法，将美军退役下来的几艘‘大船’，合作回收。

    这个‘大船’，言外之意，自然指的就是，美军退役的航母舰艇。

    消息传回国内，相关部门格外重视，尤其海军总参，更是迫不及待要搞清楚，事情背后真相，到底如何。

    到底，果真是寻常的商业合作，

    还是说，这事情背后，有美帝军方的推波助澜。

    一年之前，陆亦轩就有跟军方高层进言过，如何发展国家自己的大船项目，既定策略如何。

    当初就有过几大方面的推演。

    当初，陆亦轩在中东，开创性地搞出一套，未来数字信息战争的新模式理论。

    国家对此，在这一年多来，都有过不少更为深入的理论研究。

    一年之前，美帝等几个西方军事大国，一度都释放过信号，想要帮东方大国，建设国防力量。

    尤其是在大船建造方面，更是给过许多的‘积极’建议。

    甚至说，直接卖大船给东方大国的设想，一度都正式提上了部委级日程。

    甚至还表示，可以免费给东方大国，提供航母大船的基础建造框架。

    说是，给个主舰船框架，然后再安排，相关的技术专家团队，协助国内，完成后续的舰载机等设备的生产制造。

    直到最终帮东方大国，形成航海战斗力。

    不过，如此堪称照顾到极致的帮助，自然是有合作的前提条件。

    美帝军方的条件，却也简单，表示要让国内，将涉及到数字信息化建设的所有相关项目，都与其展开，数据共享对接。

    言外之意，双方既然，在这数字信息化领域，都有着超出他国一个次代的优势，双方强强联合，才是一个最美妙合作发展机会。

    说白了，美帝军方，当初实在是，摸不着东方大国的根底，想抛出这样的饵料，试探深浅。另外再就是，其提出的免费帮助发展大船项目，这样一个，看似美丽，实则包藏祸心阳谋，本就是打算温水煮青蛙，东方大国一旦上了套，多一半的下场，将会是上辈子

    那俄熊钓死阿三家，一个套路。

    转眼一年时间过去，

    很多事情上面，几乎都是循着陆亦轩的预言在进行，

    军方这一年来，一直也拿数字信息化基建项目当饵料，反钓着美帝军方。

    反正双方你来我往不少回合，都是各展奇能，透过这种种半遮半掩的接触试探，彼此间也都掌控到了不少想要知道的内情。

    这比如说，

    有关那数字信息化基建项目方面，

    美帝军方经过这一年来的深入浅出钓鱼，基本已经试探出，东方大国并没有相关的真实项目存在，也知道了，当初在中东突然传出的消息，不过是些烟幕弹。

    甚至，搞出这一切的始作俑者，他陆某人，因为‘愚弄’军方高层，被东方大国的军情安全机构给囚禁。

    当然了，这种烟幕弹消息，真假与否，敌方信了多少，大家也都各有一本账。

    至于国内军方，越是深入研究这套数字信息化未来战争模式，越是骇然其无可替代的超前价值。

    也因此，

    实际一个情况，恰恰是这过去一年里，由海军总参直管的80307工程，反而已经越发如火如荼，被‘囚禁’的陆某人，实际则成为被重点保护起来的国宝大熊猫。

    这等军方最高机密，那可就是美帝军方所不知晓的了。

    这一切的虚虚实实，真真假假布局操作，过去这一年里，国家安全机构可是一直都在依照当初陆亦轩在沙盘推演现场的策略在布局。

    一年时间，

    很多的真相，用时间来做验证，无疑是最为有效的方法。

    一年前，陆亦轩在沙盘推演场上，尽管是杀得一票共和国老将军们丢盔弃甲，但那毕竟只是纸上谈兵的结果。

    再便是，许多的事情，也都是陆亦轩的‘凭空想象’。只是因为这些，未来极可能出现的猜想可能，便因应而动，在国防建设之上，做一些重大决策，这显然是极端不负责任的，而且也没谁有这个胆量和资格，敢去下这样的

    一个决策。

    但是一年时间过去，

    许多事情上，至少是在跟美帝军方的诸多‘合作交流’之中，

    美帝军方的一切反应，几乎无一不被言中。

    这情况可就太吓人了！

    所以这一次，突然再有主动送上嘴的大肥鱼出现，居然是合伙来买卖美帝军方的退役大船航母给拆船公司。

    这事情，一时间让有关各方都紧张无比。

    既迫切想达成这样的大单生意，却又担心，这极可能，仍是美帝军方的一次钓鱼行动。

    另外就是，中船拆旧公司这枚棋子，可是国家经营了十好几年的心血所在，就是计划着关键时刻发挥大作用。

    万一是美帝军方的钓鱼行动，中船公司这枚棋子，可就要瞎掉。与中船公司老板等人的这次会面，也是非常秘密的一次接触，包括张照中在内，所有的军方相关人员，这次都是以非官方身份出现。