    蝗王和余六得了混海王长子，号为混海太子的大妖，进入了苦空海，远远便瞧见数十层白云飘荡，排开了无数宴席。

    余六喝令一声，小鱼儿就化为一头肥胖的小妖，蹲在了师父跟前。余六笑了一声，说道：“混海太子，此番应王殿下带来许多礼物，就此交割了罢。”

    混海太子倒是得了父亲之亲传，颇有忍性，毫无飞扬跋扈之姿，当下笑道：“应王殿下真正客气，亏得两位叔父前来，十分辛苦，礼物我自当收取，稍后我父子也有回礼，先请两位叔父带了手下入席罢！”

    蝗王从小鱼儿的肚子中取出来数百头战斗兽，并且做了一番详细解说，顿时听得混海太子双眼放光，他本来想要把这些礼物随便收在父王的库房里，反正混海王家大业大，这些家私作为混海王太子，他也不是很在乎。但战斗兽如此奇妙，他顿时就不想入了公库，接受了这些礼物，就私自收了起来，准备日后用来勾搭人情。

    混海太子自家也弄了一头战斗兽，然后略作尝试，顿时不亦乐乎，还跟余六，蝗王等人交换了联络方式，倒是很有些地球人酒席上互相扫微信二维码的熟络。

    混海太子收了这般顺心意的礼物，自然投桃报李，给余六和蝗王安排了最好的一处宴席，这些云彩都是混海王修炼碧波大法时，参悟出来的一门炼宝之法，炼就了这些云朵，平时也没什么用处，除了充当仪仗，用来给自己的几个孩儿代步，就在用来摆设酒席。

    每朵云团都有数亩，乃至数十亩大小，可以坐下数十，数百人不等，更有服侍的妖娆女妖精，俊秀的童子，虽然大多头尾俱全，还有些妖怪的痕迹，但却也算的不俗手笔了。

    余六和蝗王分别在自家的酒席落座，两人的云朵都是混海太子特意挑选，比别处都大了许多，服侍的妖怪也更多，酒席也排开了数十桌，让此番来敷衍的人都坐的舒畅。

    就连孙无权都心头畅快，低声说道：“还是父亲的名头响亮，就连混海王都肯卖面子，给我们上等安排。”

    孙无味，孙无吒，孙旒秀等人都不稀罕理会他，就连裴梨，裴庆姐弟都不愿意跟这位小王爷招呼，他们姐弟得了许了传授，如今修为也不俗，各自突破妖王，还修炼了玄牝珠变化，也非是原来的小妖了。

    铃铛儿更是不屑，她乃是皇伯闻仲的孙女，出身高贵，哪里在乎一个镇江侯的不不成器儿子？

    至于其他来的妖怪，也都是许了手底下，颇有地位的角色，比如三男两女五个白衣少年少女，就是许了当初收伏得五条白蛟，七个身着黄衫的俊秀少年，便是七条小黄龙。另外十二位黑衣年轻男女，乃是一窝十二条黑骊，都是沧海豢龙阵潜修，出世就有了妖将级数的修为。

    这几条小龙在许了的调教下，有修炼本族神通，比如几条白蛟，有修炼玉鼎变化，也有修炼青龙一族的神通，各自修炼的法门不同，但如今都出世的时候，法力深厚许多。

    这些小龙在余六之后，分别排名第七到三十一，都是许了的徒儿。

    这二十几条小龙，在许了的调教下，眼光高傲，本身又是妖将的修为，哪里瞧得起孙无权这种连妖王都不是的富贵子弟？

    别人还不屑说他，五条白蛟之中年纪最小的幺妹，忍不住冷哼一声，叫道：“那是我师父威风，我六师兄更是大妖帅，才有如此待遇。不然凭你们几个，也配有这般款待！”

    这条白蛟说话直爽，弄得镇江侯府众人都脸上下不来，孙无权虽然想要争执，但他终究不是傻子，瞧了一眼余六，再瞧了一眼这些小龙人多势众，更个个法力凶横，哪里敢多嘴，只能低下头去，什么话也不敢多言。

    余六嘿嘿一笑，也不来管束这些师弟师妹，许了对他颇为纵容，他也就有样学样，对自己的师弟师妹颇多纵容，平日里没少替这几条小龙张目，也没少指点他们修行，故而此时也不会呵斥他们。

    蝗王更是默不作声，他跟余六就不在一起，混海太子分了他们两朵玄云，本来大家都想凑到一处，但被白蛟幺妹讽刺了孙无权一声，孙无味就知趣的带了自家的一众人到了蝗王身边，跟余烬山一脉分了开来。

    蝗王落座之后，一抖袖袍，落下六头飞天龙蝗，都是他的子孙，被许了收去，也炼成了黄巾力士，尽皆有妖将级数的修为，磨牙霍霍，眼中透射金光，凶威一时无两。有放出数百头妖王，作为服侍。

    蝗王把自家子孙放出来壮声势，虽然还不及余烬山一脉妖将数目，单凭了数百头妖王，倒也气势不落。

    这两家声威如此，顿时惹起来与会的妖帅瞩目，踏海王和小鹤千岁夫妇，派了手下送了几坛美酒过来，以做示好，蝗王和余六也各自令手下子孙和师弟，送了许了以古法酿造的可乐和七喜过去，甚至还送了一批四海疆图无有出品的果脯肉干，各色小吃，也让踏海王和小鹤千岁颇多赞叹。

    踏海王知道如今应王势力不小，本来这场大会，是因为大家都听说，应王派出了一个徒弟，就把蝗王镇压，都人心惶惶，这才有混海王的万寿诞辰大会，但如今蝗王居然也自出现，更让众大妖十分惊讶。

    踏海王见对方颇为示好，便催动云头，到了余六和蝗王的这边，提气喝道：“不知两位可愿并过来席位，畅谈一番可好？”

    余六当即说道：“甚好，甚好！”

    蝗王也把云头跟余六联并一处，三大妖帅各自有心思，但表面上却颇多和气，天高海阔的攀谈起来。

    踏海王和小鹤千岁，本来做了试探之心，却没想到蝗王也还罢了，余六却见识了得，甚至对四海疆图之外也似乎颇有了解，说起许多上古的逸闻趣事儿，都能了如指掌，甚至攀谈之际，还特意送出了一批战斗兽，并且演示诸般玩法，更得两头大妖帅好感。