    任何一个民族当有自己独特的语言体系。而满族是融合了各个民族人创建的，其中女真族是其主体。

    历史上满文的创制，是在努尔哈赤的领导下，在佛阿拉城完成的。

    不得不说，满文的创制是满族在文化上的伟大发明，也是满族社会进步文明发展的标志，对满族共同体的形成起着积极的推动作用。

    满族刚兴起时，由于没有本民族的文字，只好使用蒙古文字，也有一些人懂得汉语。

    后来在努尔哈赤的领导下，借用蒙古字母拼写满语语音，因为无圈点，被称之为无圈点满文。

    无圈点满文，又称老满文。

    任何一个民族，的确也要有自己的语言文字，否则文明无法承载。

    朱翊镠当然赞成满族创建自己族人的语言文字。所以当王承勋提及时，他毫无犹豫地点头答应了。

    而王承勋之所以提出来，当然也是希望顺应满族人当下的要求。

    如今吉林行省正在开垦修路，努力做到无野不耕，山地都得到了开垦，他们需要用自己本族的语言文字记载当前的盛况。王承勋很理解这一点。

    就好比是，汉人倘若没有汉语，被逼迫使用他族语言，不仅是一件苦恼的事，也将失去一定的民族自信。

    语言文字其实也是民族政策的一部分，即便民族大融合，也要尊重与保留各族的特色，包括语言文字。

    朱翊镠自然不会反对。

    故而对王承勋交代道：“创制满族文字，朕当然会全力支持，你安排人去做这件事儿，愿满文早日确定下来。”

    “臣代表满族人感激陛下的宽容！”王承勋由衷地道。

    “这是应该的，不必感谢。”朱翊镠借机又重申了民族政策。

    王承勋铭记于心，想着待回去要将皇上的话好好传达下去，让满族人知道皇上的宽容与真情实意。

    说完创制满文这件事，王承勋又想起另外一件事儿，接着说道：

    “陛下无所不知无所不能，还有一件事儿，说大不大，说小不小，臣既然已经来了，也想请教陛下。”

    “说。”

    “满族人许多以贩卖人参为营生，靠挖人参、卖人参换些碎银，但因为做这项营生的人多，人参难卖，又卖不出好的价格，不知陛下有何妙策？”

    不得不说，这又是一个好问题。

    朱翊镠不由得暗自感慨，因为这件事又牵涉到努尔哈赤的一项发明。

    这个时候，人参的确很多，尤其是长白山一带，产量高，但这个时候的人还不知道将人参煮熟晒干。

    也就是说，当满族人与汉族商人交易时，通常会用水浸润人参，这样以增加新鲜感，期望能卖出一个好价。

    然而，浸水的人参无法久存，倘若汉族商人并不急于购买，那么人参也就只得贱价出售了。

    正是鉴于此，在历史上，努尔哈赤发明了煮晒法，方法就是将人参煮熟晒干，徐徐发卖，这样不仅获利加倍，也不愁一时卖不出去。

    这个方法现在看起来没什么，但当时意义重大，毕竟这是首创。

    朱翊镠直接借用过来，回道：“将人参煮熟晒干，不煮熟直接洗干净晒干也行，然后保存起来，这样，就不急于出售了，还可以卖到国外去。”

    “煮熟晒干？”王承勋讶然道。

    “对，晒干的人参可以长时间保存。”

    “营养可以保证吗？”

    “基本上可以。”朱翊镠道，“虽然不如新鲜的人参，但胜在保存长久，这应该是以后保存人参的常用方法。”

    “他们怎么都没有想到呢？”王承勋觉得说出来好像，确实也很简单。

    “世事难的往往是首创，第一次。”

    “这是陛下的首创吗？”

    “嗯，算是吧。”朱翊镠这时候也“厚颜无耻”了一次。

    “那臣回去告诉他们就这样做。”

    “好。”朱翊镠又嘱咐道，“一对一支援的各个府衙，要严格落实下来，不允许他们开空头支票。”

    “臣知悉。”

    “泰和二年，朕希望看到吉林行省无论哪个方面，都有一个质的飞跃。”

    “臣正在努力中，争取不负陛下之厚望！”王承勋嘴上信誓旦旦地回道，心里还想着，皇上果然是个百事通哈，似乎就没有皇上不知道的事儿。

    大到民族政策，小到人参贱卖，只要一说，皇上都知道怎么解决。

    简直太神奇！

    这样，确实也给了王承勋很大的信心与底气，只需按照皇上的政策方针勇往直前铆劲儿干就是了。

    王承勋心满意足地离开辽阳。

    朱翊镠也很欣慰，虽然与王承勋只是看似简单的一次谈话，但王承勋提出来的两个问题，实际上对于当前吉林行省局势的稳定尤为重要。

    统一创制满文就不用说了。

    即便是贩卖人参的问题，虽然在王承勋的口中是“说大不大，说小不小”的事儿，可朱翊镠清楚这也是大事儿。

    据各种史料记载，明朝官员谈到满族兴起的原因时，几乎都强调贸易的作用。努尔哈赤曾多次前往北京朝贡，以换取急需的各种物资。

    哪怕是在努尔哈赤势头强劲，与明朝的关系已经相当紧张的时候，也依然冒险去往北京，只因为对明朝贸易的严重依赖，离不开大明。

    所以对于满族人而言，贸易可不是小事儿，关乎满族的稳定发展。

    除了创制满文，发明煮晒法等，努尔哈赤对满族还有一个巨大的贡献，就是创立旗制以管理族人。

    旗制来源于满族人的狩猎生产，努尔哈赤借鉴满族民间的围猎组织，起初编设为四旗，即黄白红蓝。

    后来又扩展为八旗。

    八旗制度具有行政、军事、生产三项基本职能。

    所有满族人全部编入八旗之中，由八旗来管理，因此八旗制度具有行政职能。他们出则作战，入则耕田，都是以旗为单位，故而八旗制度又有军事和生产的职能。

    历史上正是八旗制度的创立，使得满族人能够严密地组织起来，既增加了行政效率，又提高了战斗力，密切了合作意识，加强了民族凝聚力。

    与当时腐朽落后的大明军制形成了鲜明的对比。

    但朱翊镠来，满文可以创制，煮晒法也可以借鉴学习，八旗制度就要被他打入冷宫了。

    ……

    。

