    浏/览/器/搜索

    　　\.+\可以快速找到你在本站看的♂书♂

    　　晨光微熹，透窗而入。.

    　　花白凤似醒非醒，迷朦间，下意识的伸手摸了摸旁，却发现被窝里只剩下自己。

    　　她睡眼惺忪的坐起来，慵懒的伸了个懒腰，被子随之滑落，屋中登时光大盛。

    　　只是这般美丽的风景，已无人欣赏。

    　　摸着余温未散的榻，花白凤突然“噗哧”一声，笑了起来。

    　　为什么要笑？

    　　只因她发现自己竟然遇到了一个柳下惠！

    　　想到自己昨夜就这么赤露体的，在任以诚怀里也不知睡了多久，花白凤的脸上又不泛起了红晕。

    　　不过，这一觉倒也睡得格外香甜，明明是个陌生人，但对方的怀抱却出奇的令人感到安心。

    　　“真是个冤家……”

    　　花白凤似嗔似怪的轻喃了一句，旋即准备下更衣。

    　　低头一看，却发现自己昨晚胡乱扔在地上的衣服已被叠好，整整齐齐的放在枕边，上面还压着一张纸笺。

    　　“有女白凤，风华绝世，玉骨冰肌，靡颜腻理，是为魔中之绝艳，亦有姑之仙姿。

    　　任某不才，承蒙姑娘美意，以赤诚相待，深感荣幸，然则余乃浊世俗人，自惭无颜相对，惟恐辜负美人深恩，是以就此拜别。

    　　江湖路险，人心难测，姑娘份特殊，中原终非久留之地，只盼姑娘早归家，望好自珍重！珍重！”

    　　看着那凌厉如刀的字迹，花白凤哼一声，自言自语道“算你还有些眼光。

    　　只是若想就此打发了本姑娘，那你也未免想的太简单了些。”

    　　她穿好衣服，又将那纸笺上的内容反复看了两遍后，轻轻叠好，贴收藏。

    　　不自觉间，她脸上的笑意更甚。

    　　看着桌上任以诚留书时所用的文房四宝，花白凤突然走了过去。

    　　拿起一张纸，从上边撕了张两寸来宽的纸条下来，提笔写了一串蝇头小字。

    　　她来到窗边，推开了窗户，不知何时，外面已风停雪止。

    　　冰冷的气息扑面而来，花白凤深吸了口气，瞬间一股寒意流变全。

    　　她很喜欢这种感觉，因为她觉得这样可以让自己的头脑变得更加清醒。

    　　纤指轻抵朱唇，花白凤猛然发出一声脆亮的唿哨，不多时，空中也传来了一声轻微的唿哨。

    　　紧跟着，就见一道黑影远远地飞了过来，落在了窗框上。

    　　这竟是只鸽子！

    　　漆黑发亮的羽毛，钢喙利爪，一双闪闪发亮的眼睛，隐隐透着凶光。

    　　这绝不是普通的鸽子，它简直比老鹰更加凶猛健壮！

    　　在鸽子的爪上，系着一根同样黑色的铁管，花白凤将纸条卷好，塞了进去，认真封住。.

    　　一切完毕之后，鸽子却没有飞走。

    　　花白凤见状，不叹了口气，面上更浮现出一抹愁容，随即就见她骈指如刀，在手臂上割了块血淋淋的下来，递到了鸽子嘴边。

    　　这鸽子竟然是吃人的！

    　　花白凤的脸上已疼出了冷汗，血色尽退，可若不这么做的话，这只鸽子是绝不会飞走的。

    　　人办事要报酬，鸽子其实也一样，只是这报酬属实太贵重了些！

    　　它吃的不但要活人现割的，还必须得是年轻女孩子上的才行。

    　　但也只有如此诡异的方法，才能培养出如此神异的鸽子来。

    　　魔教虽然底蕴深厚，但这样的鸽子，却也只有三只而已。

    　　唿哨声再次响起，鸽子已叼着飞走了，花白凤则忍痛拿出‘天魔圣血膏’，敷在了伤口上。

    　　。。。。。。。。。。

    　　天晴，气朗。

    　　奈何冬酷寒，虽有阳光，但却无法带来丝毫暖意，前所下得那场大雪，此时完全没有融化的迹象。

    　　漫山遍野都笼罩在一片洁白当中。

    　　山路崎岖且滑，任以诚却似如履平地，仿佛山野间的一缕轻烟，飘然而行。

    　　非但速度快愈奔马，所过之处，更是不留半点痕迹。

    　　从客栈出来后，他本待改行小路，但转念一想，大隐隐于市，官道上人来车往，最适合掩饰行迹不过。

    　　但接着他又一转念，人同此心，心同此理，自己会这么想，花白凤当然也可以。

    　　所以，最终他还是决定走小路，哪里偏僻就走哪里。

    　　山之间，风凛如刀，不时将地上的积雪卷起，映照着正午的头，满山银芒闪闪。

    　　然而，就在这本该一片皎洁之中，却突兀的出现了一抹刺眼的红色。

    　　鲜血一般的红色！

    　　山路的尽头是一片枯林，枯林的尽头就是官道。

    　　在官道与枯林的交界处，二十多具尸体横躺在地，正是他们的鲜血染红了地上的积雪。

    　　只剩下一名少女，正在一十三名手持长刀的汉子手下，苦苦支撑。

    　　少女的武功并不怎么厉害，之所以还没死，是因为她长得漂亮。

    　　那些人舍不得杀她，就像猫戏老鼠一样，猥琐而又充满恶意的笑声，不断回dàng)在枯林之中。

    　　任以诚本该立刻就出手的，但他却没有，他在犹豫，这是否又是个圈？

    　　这地方很荒僻，平时荒，眼下这个时节更荒！

    　　可偏偏就在这里，让他遇到了这桩事，实在太巧合了些。

    　　任以诚暗忖道“我虽然已洗过澡，也换过了衣衫，但魔教的手段层出不穷，难保不会还有其他的方法找到自己。.”

    　　就在这时，一道愤怒的声音从后传来。

    　　“你竟然就这么看着？”

    　　如风一般的影，从任以诚旁疾掠而过，话音未落，人已冲到了那十三人的包围之中。

    　　任以诚不由眉头紧皱，叹息道“唉！到底还是被她给找到了！”

    　　来人赫然正是花白凤！

    　　眼见有人来援，少女原本已因绝望而死灰一片的神色，登时重现焕发出了光彩。

    　　“呦呵！弟兄们，咱们今天运气不错，正愁这一个不够分，就又有一个大美人自己送上门来了。”

    　　说话之人语声尚未落下，林中便再次响起了肆无忌惮的笑声。

    　　花白凤之美，堪比林诗音。

    　　从她现的那一刻开始，这些强盗的眼睛就像长在了她的上，再也没有挪开过。

    　　花白凤看着这些贪婪又猥亵的眼神，心中不觉一阵作呕，怒哼一声，肩膀一震，背后刀匣霍然而开。

    　　比雪更亮的刀光一闪，仿造的争锋已横扫而出。

    　　花白凤的武功并不算差，刀法中隐隐透着神刀斩的路子，出刀既快又准。

    　　那十三人猝不及防，在这弹指之间，已有两人命丧她刀下。

    　　“哼！没想到还是个硬茬子，难怪有胆子多管闲事。”

    　　狰狞冷的怪笑声中，只见一抹刀光如疾电穿空，倏然而起，这说话之人的刀法竟也出奇的不慢。

    　　下一瞬，刀锋竟已bī)至花白凤近前一尺。

    　　这十三人号称‘风行十三盗’，乃是绿林道上有名的江洋巨盗，烧杀抢掠，无恶不作。

    　　他们以快刀著称，刀法之快，抽刀可斩飞蝇。

    　　花白凤一见来势，当下心神一凛，旋即便似移形换位般，整个人凭空向左横移了一步，让开了对方刀锋。

    　　她手腕一转，反手握刀的同时一步踏出，在两人形交错之际，顺势一带，就听“哧”的一声，刀锋已从那人的颈间划过。

    　　霎时，人头滚落，血如泉涌！

    　　“好辣手的小娘皮，一起上。”

    　　一声怒喝，剩下的十人同时出手。

    　　十柄快刀纵横，林中寒光交映，如密网笼罩而下，将花白凤困锁其中。

    　　“叮叮当当”的兵刃交击声连绵响起，碰撞之间，更有星火四溅。

    　　花白凤法受制，还要分心保护那名少女，顷刻之间，已显支拙。

    　　她朝着任以诚藏的位置，愤然大喊道“你还要看到什么时候？”

    　　说话间，心神略分，一柄长刀已趁隙急砍而来，目标直取她握刀的右手。

    　　花白凤当机立断，撤手弃刀，这时又有一道迅疾破风声骤然响起，一柄长刀自左边突袭而来，削向了她的颈部。

    　　岂料花白凤竟趁着刀未坠地，左手一抄，横刀迎上，精准无比的挡住了这bī)命一刀。

    　　但她左臂伤口未愈，刀上对方真力传来，剧痛之下，变招立时便慢了一瞬。

    　　“叫吧，使劲叫吧，天王老子也救不了你们了。”

    　　桀桀怪笑声中，十人十刀，恨怒交加，觑准这一瞬之间的破绽，刀出如狂，直将花白凤乱刀分尸。

    　　刀锋自四面八方交织而来，花白凤困顿于方寸之间，再无还手之机。

    　　就在她命危之际，林外忽然传来一声叹息，同时更有一道刀光亮起，如月影浮空，却又一闪即逝。

    　　幻灭之间，刀光隐没，林子里突然安静了下来，但紧跟着又响起了一声刺耳的尖叫。

    　　是那名少女。

    　　她此刻浑颤栗，脸色煞白，更恶心呕，只因她的面前多出了十具恐怖的尸体。

    　　那是个人已分成了二十片，由顶至踵，无比均匀的倒在了地上，红绿混杂，脏腑横流。

    　　任以诚瞥了花白凤的左臂一眼，问道“你的手受伤了？”

    　　花白凤柳眉倒竖，怒气冲冲的瞪了他一眼，忿然道“你干脆直接等着给我收尸算了。”

    　　任以诚耸了耸肩，淡淡道“这也怪不得我，谁知道你是不是又再算计我。”

    　　花白凤冷哼了一声，却又突然展颜一笑，道“那你现在是相信我了？”

    　　任以诚不置可否的笑了笑，看着那少女，说道“我只怕万一连累了这位姑娘，那罪过可就大了。”

    　　少女心中仍余悸未平，努力的让自己不再去想那些变成两片的尸体。

    　　她神惴惴的抱拳施礼道“多谢两位出手相救，小女子感激不尽。”

    　　花白凤摆了摆手，看着任以诚，微笑道“你只管谢他就好，没有他今你我二人谁也休想活命。”

    　　任以诚目中蓦地精光一闪，摇头道“举手之劳罢了，敢问姑娘芳名，怎会无端遭此劫厄？”

    　　少女叹了口气，凄然道“小女子名叫夏雨雪，先父早亡，近母亲亦因病故。

    　　家中虽薄有家业，奈何小女子不通商道，无力撑持，只得将家产变卖，准备回返故乡，投靠族亲。

    　　怎料得今路经此地，遇到了这十三个恶贼，以至连累我家中这一众仆从为保护我而惨遭杀害，多亏遇到了两位……”

    　　看着遍地横尸，她已是泪如雨下。

    　　任以诚暗自点头，适才他问话时暗中用上了摄心术，现在看来倒是自己多心了。

    　　花白凤拍了拍夏雨雪的肩膀，安慰道“死者已矣，我们还是先让你的家人入土为安吧。

    　　你既然无恙，他们在九泉之下想必也就安心了。”

    　　她转头对任以诚道“刀中之神，可否劳您辛苦一下？”

    　　“有何不可。”

    　　任以诚正色道“这些人为护主而死，忠义无双，实在令人敬佩。”

    　　二十具尸体，三人忙活了好一阵才收埋好。

    　　至于那‘风行十三盗’的尸体，就留在了林子里，到时自会有山里的野兽将他们超度。

    　　任以诚道“不知夏姑娘仙乡何处？”

    　　夏雨雪道“小女子祖居杭州。”

    　　任以诚道“倒也顺路，姑娘若不嫌弃，就让本人顺路送你一程。”

    　　夏雨雪犹豫了片刻，垂首道“回乡路远，小女子现今无依无靠，那……就只有厚颜麻烦两位了。”

    　　她顿了顿，抬头问道“适才听这位姐姐称公子为刀中之神，敢问公子可是魔刀门主，任大侠？”

    　　任以诚不失笑道“正是任某，不过大侠就算了，你可见过哪个大侠是以魔自居的？”

    　　夏雨雪曼声道“小妹粗通武艺，对江湖事也算稍有了解，刀中之神的事迹，近亦有所耳闻。

    　　您若不是大侠，那这江湖上便没有人能称得上这侠之一字。”

    　　花白凤道“听到了么？你该谢谢我爹才是，若没有他，你哪来的今这般名声？”

    　　她嫣然一笑，道“所以，你是不是该好好谢谢我？”

    　　任以诚呵呵一笑，淡淡道“功名俱露尽迷津，外物而已，我没怪他给我找麻烦就不错了。”

    　　花白凤不满道“你这分明是得了便宜还卖乖。”

    　　夏雨雪诧异道“还没请教这位姐姐是？”

    　　任以诚眉角一扬，笑道“好说了，这位花白凤姑娘，正是魔教教主的千金，魔教大公主，正经的魔中之魔。”

    　　夏雨雪“呀”的一声惊呼，难以置信的看着两人，以他们的关系，本不该如此融洽？

    　　花白凤横了任以诚一眼，从怀中拿出了那张纸笺，满面幽怨道“你之前分明还夸人家来着，现在穿上衣服就……”

    　　“停！”

    　　任以诚没好气的截口道“我都那般夸你了，也没见你放过我。

    　　既然如此，那我还客气什么，你就当我没说过好了。”

    　　说着，他一伸手准备将纸笺拿回，花白凤却似早有防备，居然躲了过去。

    　　她嗔道“说出去的话，泼出去的水，哪有收回去的道理。”

    　　任以诚无奈摇头道“那好，此事就此揭过。”

    　　他撇了撇嘴，接着又道“能否请姑娘给我解惑，这次又是用什么手段找到我的？”

    　　♂最新♂章节前往♂.+\♂输\入\网\址：.♂

    　　/

