    我现在就回去！

    来生做你亲妹子！

    郑经没想到，他眼中的那个地主家的傻丫头，竟然会突然来了这么两句。

    这是不想拖累我，自己用瘦弱的肩膀去抗下所有的打算吗？可问题是，你除了以死相争以外，你能抗得动吗？

    “你站住。”

    他立即就喝止道。

    是的，在听了颜月月的解释以后，此事给他带来的，已不止是麻烦那么简单了，稍有不慎，他将沦为牺牲品，因此最好的办法，确实是郑书笙回家，趁事态还没变得一发不可收拾之前把它给终结。

    可问题是，她的话里，以明明带上了浓浓的死志啊！

    他确实没想到，一个貌似柔弱的傻丫头，竟然会如此的刚烈。

    那他能眼睁睁地看着她回去，然后以死相争吗？

    当然不能啊！

    当他看到郑书笙站定之后，但却执拗地没有回头后，他转向了颜月月，道：“姐姐，此事还有别的法子吗？”

    是的，其实他也知道，此事发展到现在，连他也扛不动，但他本能地觉得，颜月月应该有可能，因此他即刻向她发起了求助。

    颜月月稍稍纠结了一下。

    她自然也听出来了，在她的劝说之下，郑书笙是打算自己抗下所有，以免连累郑经了。

    这是她所希望的。

    但她也没想到，这丫头会如此刚烈，竟然打算以死相抗。

    这让她也稍稍有点不忍心了。

    于是稍稍斟酌过后，她回道：“有肯定是有的，但不管是你，还是她，所要付出的代价可能会很大，你确定需要听吗？”

    “当然。”

    郑经毫不犹豫道。

    已站定了的郑书笙也转身过来，疑惑地看向了颜月月。

    此时的她，脸上确实挂有了两行清泪。

    而颜月月看都没看她，继续盯着郑经，极为严肃地说道：“自毁清白。”

    一向在郑经面前展现妩媚姿态的她，此时竟然极显冷血地吐出了这四个字。

    郑经：“……”

    郑书笙：“……”

    颜月月又面无表情地说道：“郑大小姐可先修书一封，派人送往郑家，说明此中的原委，再加入醉香楼自毁清白，让郑氏跟沈氏彻底死了联姻之心。

    “至于你们如何离开豫州，由醉香楼来安排，等花魁大赛结束之后，我可以安排你们去会宁，等到了会宁，郑大小姐就得……”

    郑家：“……”

    吓我一大跳，我还以为你让我毁她清白呢！

    可就算是这样，此时的他，也不知如何来回应狐媚姐姐的这一提议。

    让一个大户人家女子进醉香楼接客来自毁清白？

    这还让她以后怎么嫁人？

    此时的他不得不说，别看狐媚姐姐表面狐媚，可一旦到了关键时刻，却是真的狠。

    依他的了解，别看这个时代的青楼名声还不算是太坏，并不等同于纯属卖身的勾栏之地，可哪怕是清倌人，也是迎来送往的，因此，一旦入了青楼，嫁个好人家当正妻是别想了，能给一个有情义之人做妾，就已经是万幸了。

    这样也确实能让沈郑绝了联姻之心，可问题是，郑大小姐能情愿吗？

    让他意外的事情紧跟着来了。

    “我愿意。”

    还泪眼婆娑的郑书笙却毫不迟疑地回道。

    郑经一下就傻眼了。

    这傻丫头，宁愿委身于青楼，也不愿意嫁郡守家浪荡子？

    一时间，他都不知该说啥了。

    对此，颜月月也稍感意外，但她楞了一下后说道：“那你先回房间，再好好考虑考虑吧，明天再告诉我答案应该也还来得及。”

    房间里很快又只剩下了郑经和颜月月二人。

    “傻弟弟，你知不知道，就算是这样，你所付出的代价也不是一般的大？”

    颜月月又开口了。

    郑经：“……”

    这狐媚姐姐，变脸也未免变得太快了一点吧？

    他不由得问道：“怎么说？”

    “就算郑家大小姐修书告知郑家此事的原委，估计郑氏也还是会迁怒于你，别的不说，断绝你跟郑氏的关系是极有可能的。“

    颜月月又说道。

    自始至终，她都是站在郑经的角度来考虑的，包括给郑书笙一条退路。

    要知道，只要郑书笙肯回家，在事情被闹大之前如实道出事情的原委，就能把郑经从冤屈中摘出来，那样一来，他也就用不着跟郑氏割裂。

    而郑书笙一留在醉香楼，哪怕她是自愿的，但事情必定会因此而传开，让郑氏和沈氏都沦为笑话，那把她带到醉香楼的郑经，哪怕拐带主家大小姐的罪名被清洗了，郑氏也还能容得下他吗？

    而对一名年纪轻轻就已中举，才华横溢，前途必定无量的士子来说，不仅没了家族的支持不说，还被两大世家视为眼中钉，那他的仕途还能顺利得了？

    因此，她还在为郑经感到惋惜。

    这也正是她让郑书笙先回房间，不要那么快做决定的原因。

    因为她还想尝试来说服郑经改变主意。

    “我倒是无所谓，跟郑氏割裂也就割裂吧，大不了不走仕途好了，可若是见死不救的话，恐怕我这辈子都难心安。”

    此时的郑经却又恢复了一脸的淡然，解释道。

    也确实无所谓。

    他原本就不是郑氏的人，真因此割裂了的话，他甚至还巴不得。

    而作为穿越者，又岂会把走仕途当官太过于放在心上，前世的他，原本就不是官迷好吧！

    这下轮到颜月月愣住了。

    而郑经却又问道：“只是……姐姐，这样不会让你为难吧？”

    颜月月：“……”

    这傻弟弟，竟然还能想到我？

    笑容立即又浮现在了她脸上。

    别看她在醉香楼的职位并不低，可毕竟是与两大世家相抗，因此她也得借东家之力才行，而想借东家之力，自然也得给东家一个交代。

    因此她毫不犹豫地回道：“为难肯定是有的，所以，你必须给我几个能向东家交代得过去的理由。”

    “姐姐请说。”

    受人恩惠的郑经自然是摆出了一副任人宰割的姿态。

    而颜月月也没有迟疑，紧接着道：“其一，尽你全力，帮窍窍夺魁，做醉香楼的有功之臣。其二，把你的三绝谱，给醉香楼独占两年，银子照付。”

    她的条件提得极为干脆。

    其中就包括她始终惦记的三绝谱。

    在经过了今天的排练之后，她更是意识到，这傻弟弟所创的三绝谱，以及其所附带的和弦玩法，将会给这个世界带来多大的冲击。

    因此，这谱她还是想在醉香楼捂上起码两年，来帮醉香楼建立其它青楼难以抗争的优势。

    若不是郑经有求于她，她可能还开不了那个口。

    而现在，她却可以大大方方地把它当成条件了。

    “就这？没啦？”

    又轮到郑经愣住了。

    目的已得逞的颜月月则更为轻松，又笑意盈盈地说道：“不然呢？难不成让你以身相许？”

    她忍不住先调侃了郑经一句。

    郑经：“……”

    看着郑经一脸囧样，颜月月又笑道：“放心吧，有了这两个条件，我借郑家几个胆，让他们敢来醉香楼要人。”

    此时的她，脸上已经是自信满满。

    郑经再次愣住了。

    这狐媚的姐姐，自信心从何而来？

    那可是数百年豪门世家郑氏啊，你竟然不把它当回事？

    他确实又蒙圈了。

    而看着他一脸的惊愕，颜月月更得意，又笑道：“这样好了，你若是觉得还亏欠姐姐的话，就再送姐姐一首好诗好了。”

    又一个条件从她嘴里蹦了出来。

    郑经：“……”

    这算什么代价啊！

