    苍云山，轮回峰后山。

    祖龙宝地。

    龙魂的传承，还在继续着。

    这种传承，是力量的传承，庞大的龙魂之力，与被传承者的身体进行融合。

    也多亏了小池是狐妖一族，不是人类，与祖龙一样，都是妖族。

    所以她能最大限度的接受祖龙的龙魂之力。

    若是换成人类，十成龙魂，最多也就只能传承融合五六成，并不能完美的融合。

    随着龙魂传承仪式的继续进行，小池的身体也在发生着剧烈的变化。

    当第四条白狐尾巴凝聚成型大约两炷香后，只见小池的股后开始凝聚第五条狐尾。

    这让围观这一场龙魂传承的那些女人，都是羡慕嫉妒恨。

    尤其是妖小鱼与妖小夫，心中非常的震惊。

    她们凝聚一条狐尾，都花费了数百年的时间。

    尤其是三尾之后，再想多凝聚一条，都要花费漫长的时间。

    结果，小池竟然只在短短的片刻时间里，就完成了三尾到五尾的进化。

    从现在的情况来看，传承仪式才刚刚开始而已，小池只吸收了一小部分龙魂之力。

    若是完成龙魂传承仪式，小池股后的尾巴，应该还能至少增加数条！这对九尾天狐一族来说，是不可想象的！小七在一旁嘀嘀咕咕的道：“我长的可比小池好看多了，这么好事情，咋就没有轮到我头上呢。”

    鬼丫头也在嘀嘀咕咕，在想着自己与小池相比到底差在哪里了？

    为什么她会是祖龙的有缘人，自己却不是呢？

    难道就是因为小池是一只小骚狐狸？

    小池继续在蜕变。

    这种蜕变，是三界历史上极为罕见的。

    但是龙魂的力量实在太强大，太澎湃了。

    小池的根基太弱小。

    猛然间，从三尾变成了五尾，她尚能坚持的住，但是力量还在急速增加，这就让她的身体吃不消了。

    小七与鬼丫头没有发现小池此刻的身体变化，只是在羡慕嫉妒小池在忽然间获得了庞大的力量。

    但是妖小鱼等几个老变态，却是看出小池现在非常的吃力。

    妖小夫紧张的道：“祖龙的龙魂力量太强大了，小池根本就无法承受啊。

    母亲，这可怎么办？”

    就算妖小鱼活了万年，她也没经历过龙魂传承这种匪夷所思的事情啊，也不知道接下来会发生什么事情。

    不料，阿香忽然开口了，沙哑的道：“不必为小池担心。”

    众人看向了阿香。

    玄婴道：“阿香，你是不是知道些什么？”

    阿香道：“我想起了一些祖先云邪儿的记忆，小池作为祖龙的有缘人，是不会轻易被龙魂的力量反噬的。

    那柄龙渊神剑，是传承仪式的关键，龙渊神剑已经认小池为主，它会替主人挡住很大部分的反噬力道。

    而且，小池身上有冰心奇花……”阿香话音刚落，只见神态萎靡的小池，忽然身体被一股白色的柔光包裹着。

    一股澎湃的生命之力，扩散开去。

    正是冰心奇花的力量。

    激活了冰心奇花之后，奄奄一息的小池，再一次的振作了精神，口中发出了一声痛苦的惨叫。

    第六条狐尾，在惨叫声慢慢的凝聚。

    当第六条狐尾成型之后，小池的身体也开始发生了变化。

    本来她看起来就像是一个十三四岁的小姑娘，现在，她的身体正在以肉眼看的见的速度，在不断的变高。

    胸也开始变大。

    这一幕，让小七直接瞪大了眼珠子，张大了嘴巴。

    她等了六七十年，身体才在自己将混元七篇修炼到天人境界后开始发育。

    这只小狐狸精精，竟然在十几个呼吸间，就完成了自己几十年的蜕变！这简直是要气死人的节奏啊！当小池身体开始渐渐的向大姑娘进化的时候，她的头发也在慢慢的变黑，变长。

    所有人都不再说话了，目瞪口呆的看着眼前这千古罕见的一幕。

    第六尾凝聚完毕，龙魂之力还是异常的澎湃。

    冰心奇花已经从小池姑娘的身体里被逼了出来，虚悬在小池的头顶上方，释放出庞大的生命元气，保护着自己的主人。

    “啊！”

    小池再一次发出一声惨叫，一股强大的力量从身体内爆发而出。

    噗呲！一声撕裂异响，只见小池身上所穿的衣服，忽然化为碎片。

    幸亏这里没男人，全部都是女人，否则小池可就亏大了。

    身无片缕的小池，不断的发出痛苦的叫声，身体还在不断的变高，胸膛还在不断的变大，头发依旧在不断的变长。

    “啊！”

    这一声惨叫，极为尖细刺耳，已经不像是人类发出的叫声。

    果然，随着这一声尖叫的发出，窈窕身材的小池姑娘，身体急速的变化，竟然变长了一只颇为庞大的白色狐妖。

    六条长长的白狐尾巴，不断的摇摆着。

    然后，一道虚无的白色柔光，开始在尾巴之间缓缓的出现。

    这是要凝聚第七条白狐尾巴的节奏啊！而在白狐一族，至少需要两千年时间，才能凝聚七尾！鬼丫头道：“七尾？

    小池这一次不会直接凝聚到九尾了吧？”

    阿香缓缓道：“不是没有这个可能，祖龙，三界第一头龙，是当年伐天之战的第一战将，曾经与上苍之主面对面硬拼许久，都没有落于下风。

    它的战力之强，几乎不在九转天凤段小环之下。

    十八尾天狐妖小思前辈，在战力上都不及它。

    纵然龙身被毁了十多万年，但它的龙魂尚在。

    如今祖龙的龙魂之力，应该尚保留在须弥境界。

    九尾天狐只相当于人类长生境界的修为罢了。

    就算小池今日只传承了六七成的龙魂之力，也能一举让她凝聚至少八尾，甚至九尾。”

    鬼丫头羡慕的道：“小池今天算是一步登天了啊！”

    沉默寡言的贤夭，缓缓的道：“不是一步登天，她这是一步登月。

    我能感受到到龙魂的力量依旧非常澎湃，并没有被小池吸收多少。

    小池若是全部吸收了龙魂的力量，我觉得有可能在极短的时间内，小池的修为就会达到这个宇宙层面的巅峰。

    看着吧，要不了几十年，小池的修为将会超过小夫。

    几百年后，或许能比肩妖小思。”

    

