    见到这条雄壮如小牛犊子一般的军犬，李牧的心跳不由得有些加速。

    比利时马林努斯犬是久负盛名的古老品种。

    由于它具有服从性好兴奋持久警觉性高嗅觉灵敏胆大凶猛攻击力强衔取欲高弹跳力好适应性强等突出的警用性能，受到世界各国警方与军队的青睐。

    通常情况下，一只训练有素的比利时马林努斯犬，一旦发现目标冲击100米只需五六秒钟，这样的速度，几乎就是一眨眼就到了眼前。

    对方的人数更是有四人之多，如果被发现，他很难在极短时间内，瞬间干掉这四人一狗。

    李牧选择趴伏的地方，周围到处都是长势极好的野草，隐蔽性很高。

    加上李牧的速度慢的像蜗牛，站在高处全神戒备的极限殿堂侦查兵都没有发现。

    搜查人员越走越近，哗哗的倾盆暴雨让李牧几乎听不清对方说话，周围乌云遮挡，地面昏暗一片。

    即使是这样，李牧依旧闭气，降低心率，整个人匍匐在野草中，仿佛整个人都化成了一块石雕。

    为首领头的杜学铭牵着比利时马林努斯犬，巨大犬头的伸着舌头，露出了森寒的犬牙，在手电灯光的照耀下散发着可怕的气息。

    看着慢慢走过来的队伍，李牧冷静的仿佛没有情感一样，只是目光不带有半分情感地注视着这支小队。

    四人巡逻武装小队走的十分散乱，在雨夜里漫无目的地搜寻着周围，只有牵狗的那名黑发黄肤的亚洲人，眼神如同鹰隼般扫视着周围。

    仔细观察对方的动作，李牧心神微凛。

    高手，这名亚洲人应该是名白狼，战影级别的高手。

    他的动作简单，迅捷，没有任何拖泥带水。

    牵引军犬在复杂的草丛地形中搜寻，却十分高效。

    短短十几分钟，双方之间的距离已经拉近到了不足百米的距离。

    如果此时被发现，李牧有信心瞬间干掉四人。

    不过，一旦开枪暴露行踪，那么他很有可能将会成为远处哨岗重机枪下的活靶子。

    相聚不到70米的距离，杜学铭手中牵着的比利时马林努斯犬开始暴躁起来。

    李牧虽然眼神依旧不带有任何感情，身上的肌肉却已经开始在无形间紧张起来。

    “嗅嗅嗅嗅……”比利时马林努斯犬的尾巴快速地摇动，原本小声交流的巡逻队员立刻警惕的四处观察。

    杜学铭划拉一下将手中的枪上了膛，死命拉着试图挣脱绳索的军狗，观察着周围每一处草丛。

    身上的气味被闻到了吗？

    狗的嗅觉灵敏度比人高出40倍以上，而且其鼻孔长而大，适合于分析空气中的微细气味，有的嗅觉极为灵敏的品种，其嗅觉甚至比人灵敏100万倍以上。

    这个距离已经相当的危险，如果再近一点，被发现的他跑都不好跑，重机枪一响，活命的机会更是微乎其微。

    抵挡这种巨大的心理压力，需要极为强悍的心里素质，如果心脏此时砰砰乱跳，或者身体稍微颤抖露出马脚，那么下场将会不堪设想。

    如此危机的关头，李牧却依旧屏住呼吸严阵以待。

    生死之间，依然能够保持冷静。

    这份沉着，是李牧多年来游走在生死之间所带来的心境上的涅槃！

    “汪！汪汪！”

    听到比利时马林努斯犬的叫声，杜学铭放开了绳索，任凭狼狗往前冲去，他则一手反握手电，另一只手举起了枪，警惕的四处观察。

    比利时马林努斯犬不安地在草丛之中乱窜，它感到很困惑，周围明明似乎有人的味道，却又好像没有。

    暴雨实在是太大了，李牧身上的味道又实在是淡的几乎没有。

    就在这时候，杜学铭突然暴喝一声：“在那！！给我射！”

    跟在他身后的几名外国巡逻队队员立刻惊慌地举着枪在周围一通乱扫！

    砰砰砰砰的枪声瞬间略过雨中的无数草皮，就连训练有素的军犬都因为这突如其来的大喊吓得趴在了地上。

    炮楼上，几名重机枪手急忙摇动探照灯在周围狂扫，似乎想要找到杜学铭嘴中的目标。

    所有人都在寻找，都在射击。

    除了杜学铭。

    他仍旧保持着端枪的动作，仔细查看着周围每一处草皮是否有异动！

    此时，听到枪声跑来的扎克埃博斯，带着二十多号极限殿堂的成员跑了过来，紧张地问道：

    “发现零了吗？”

    “在哪儿呢？人在哪儿呢？”

    杜学铭见到人来了一堆，讪讪地摸了摸鼻子，收起手电和枪，对着赶来的扎克回头说道：

    “没事儿，杀手的职业感觉，让我觉得李牧应该在这附近。”

    “我让手下开枪，想诈一下他。”

    听到杜学铭的话，扎克埃博斯先是怒骂一声，随即笑着说道：

    “华国人，你可真够阴的。不过我喜欢！”

    “走吧！都加快点速度，说不定那小子还在海岸周围，你们分头，快给我搜！这次找不到人，不要再乱开枪了！”

    聚集来了这么多人，确信李牧不在这周围以后，极限殿堂的人手立刻分成了多股小队，朝着海岛各处四散离去。

    警惕的李牧并没有直接移动，而是全神贯注地戒备四周，以提防有人在暗处蹲点。

    好在，经过刚才的事情之后，所有人对这里都放松了警惕。

    短时间内，这里反倒成了最安全的地方！

    有惊无险，李牧松了口气，感觉后背全是冷汗。

    这短短十多分钟的时间，无论是心力还是体力，李牧都耗费了极多。

    就在刚才有几颗子弹打在了他周围的草皮附近，炸起的泥土甚至溅在了李牧的脸和摄像头上。

    即使这样，李牧居然愣是没动。

    如果他的心理素质不够强大，刚刚如此近距离的一诈，暴起发难的李牧现在已经陷入了十死无生的境地。

    在暴雨的掩盖下，李牧心里暗道：

    “还好，要是枪口再偏移几分，那么真就要不惜暴露的被迫反击了。”

    李牧心中一边这样想，一边慢慢抬起头来，他发现探灯已经很少扫过来，借着这个机会，李牧大胆地向前爬。

    原本预计需要耗费一个多小时才能完成的入侵，托搜查的福，他只用了二十分钟就到达了一个建筑物的边缘。

    贴着墙壁，站在阴影中的李牧，脱掉了用来伪装的草皮。

    小心谨慎的李牧没有立刻行动，他先观察了一下四周，看看周围有没有除了人以外的侦查设备。

    虽然肉眼可以看清暴雨之中的巡逻队伍。

    但是难保极限殿堂的总部不会在外面安装电子眼。

    　

