    如若木彩儿没有将他从海边捡过来，如若没有给他服用在洞虚级别的丹药。

    王仙想要苏醒，可能还要一段时间，这段时间，他会不会遇到危险，不得而知。

    说起来，木彩儿算是他的救命恩人。

    这个恩情，他自然要报！

    “你...你会说话！”

    木彩儿满脸吃惊的盯着王仙，瞪大眼睛身子忍不住的后退着。

    “回你的住处吧！”

    王仙看着她惊慌的样子，笑了笑，再次的说道。

    木彩儿有些处世未深，有些单纯。

    对于这个救了自己的女子，给他的印象不错。

    “好...好！”

    木彩儿脸色变幻的点了点头，立刻朝着木神峰的位置走去，进入房间内，直接将房门关闭，目光紧张的盯着王仙。

    “你救了我一命，我会报答你的！”

    王仙朝着木彩儿直接传音道。

    他一边说着，一边感受被吞入腹中的空间戒指，看了看里面，好像除了一些金属材料，并没有其他的东西。

    “盘坐在下方，修炼！”

    王仙犹豫了一下，朝着木彩儿直接说道。

    “啊？修炼，你...你要干什么？”

    木彩儿错愕的看向王仙，直接问道。

    妖兽能够开口说话并不奇怪，但令她惊疑不定的是，对方是想要做什么。

    “盘坐，修炼就是，放心，我不会害你！”

    王仙开口她传去温和的声音。

    “这...”

    木彩儿脸色变了变，点了点头，盘坐在地上。

    她知道，自己捡到的这个宠物不简单，现在他对自己这么说了，也不会害她。

    否则这几天她早就遇害了。

    木彩儿盘坐在地上，立刻开始修炼。

    王仙微微张开嘴巴，五行大磨出现，悬浮在木彩儿的头顶。

    “进入修炼状态！”

    王仙朝着她提醒了一下。

    “哦哦！”

    木彩儿连忙的点头应道。

    五行大磨运转，王仙不惜消耗龙气化为精纯无比的青龙之气，直接没入木彩儿的身躯内。

    并且，他以神通附灵的方式，将一个个对于木属性的感悟直接传入到她的脑海中。

    这是王仙第一次不惜消耗龙气花费大工夫给一个人提升实力。

    一股股青龙之气将木彩儿完全的笼罩，一道道关于木属性的领悟打入她的体内。

    木彩儿洞虚二阶的实力，以一种恐怖的速度提升着。

    洞虚三阶！

    洞虚四阶！

    洞虚五阶！

    洞虚六阶！

    一直到洞虚七阶，王仙才停了下来，以她这个年纪，在整个超发大陆，哪怕是龙族也比不上。

    “好了！”

    王仙的声音在木彩儿的脑海中响起。

    “啊？”

    木彩儿惊醒过来，瞬间感应到自己身上传来的强大力量。

    她瞪大眼睛，脸上充满了不可思议的神色。

    “木彩儿！”

    就在这时，外面传来一声严厉无比的声音。

    “糟了！”

    木彩儿脸色微变，连忙的将房门打开。

    “啪！”

    然而她刚刚打开，一个巴掌直接落在她的脸上。

    王仙微微眯起眼睛，冰冷的目光看去。

    “父亲...我...我...”

    木彩儿眼睛瞬间红了起来，一滴滴泪水流下。

    “你捡到的那个宠物竟然重伤你两名哥哥，这到底怎么回事？”

    “还有，竟然连老魔神的后代魔魅小姐也伤到了，你这是在找死吗？”

    “木圣华喊你你竟然不理他，你你...我看你是想气死我，明天我带你过去道歉，如若事情解决不了，你就给我滚，滚出我的视线之内，滚出木神部落！”

    愤怒的喝声从木彩儿父亲口中传来，强大的气势压得她脸色苍白无比，透露着惊恐的神色。

    “哼！”

    木彩儿的父亲目光朝着房间内扫去，迎上来王仙冰冷的目光。

    他呼吸微微一滞，紧随着阴冷了下来。

    “等明天九神朝拜之后再来决定你的命运！”

    木彩儿的父亲阴沉着脸，冷声一声，直接朝着外面走去。

    “你们给我守在这里，别让她离开！”

    走到外面的他朝着周围的两名中年说道。

    “是长老！”

    两人连忙的应道。

    木彩儿的父亲沉着脸朝着外面走去。

    今天晚上他看到自己两个儿子身上的伤与听到他们说的事情之后，瞬间暴怒了起来。

    对于自己的这个三女儿，他并不是多么的重视，女子本就要嫁人。

    这次还想着通过联姻的方式结交一下魔神部落，却没有想到竟然弄巧成拙。

    这令他愤怒无比。

    九神之主的权利可是很大，随便杀几名半步万寿的强者，也没有任何部落敢说什么。

    这是规矩。

    所以，他有些惊惧。

    愤怒的直接过来。

    “呜呜！”

    哭泣的声音从木彩儿口中传来，她蹲在地上，有些伤心欲绝的哭着。

    王仙看到这一幕摇了摇头，刚才这种情况，他也不好动手。

    “明天的九神朝拜...”

    他眼中闪烁着光泽，紧随着笑了笑，目光看向木彩儿。

    “好了木彩儿，不要哭，明天之后，没有人敢欺负你！”

    王仙朝着木彩儿直接传音道。

    “你你...小斑斓，你以后不要调皮！”

    木彩儿抬起头，一张哭花了的脸看着王仙。

    一切都是小斑斓引起的。

    王仙听到她这个名字，脸色瞬间黑了下来，立刻趴在桌子上恢复了起来。

    伤势本来没有恢复，现在又消耗龙气，令他有一丝疲惫。

    木彩儿哭了一会儿，擦了擦脸上的眼泪，感应着自己的实力，又变幻的看了看王仙。

    最后，满脸无奈的朝着床上走去，躺在床上目光呆涩的看着前方，脑海中胡思乱想。

    “木彩儿，带上你的宠物，出来！”

    第二天上午，一个冰冷的声音在外面响起。

    躺在床上的木彩儿连忙的站起来，她脸色变了变，立刻朝着外面走去。

    “走，今天带着你去给人道歉！”

    一个面无表情的女子身影站在门旁的位置，扫了扫走过来的木彩儿。

    王仙睁开眼睛，身形一动，直接悬浮木彩儿的肩膀上空。

    他淡淡的看了看木彩儿的母亲，听到她的话，嘴角微微的翘起。

    去道歉？

    道什么歉？

    自己的救命恩人，他今天倒是想要看看，谁敢动她一根汗毛。

    又或者，令她受一丝的委屈！

