
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　王惊蛰随便找了家酒店安顿了一夜，一觉到天亮。
　　
　　隔天早上，张兵过来接他，两人找了个地方吃的早餐，吃饭的途中他始终都在打电话联系，直到打了三四个之后，他才放下手机松了口气：“总算是又和他搭上话了，找的这个人以前跟我爸关系不错是他同事，如今还在位上但也马上要退了，不过他管的这个口和郭德江的公司有牵连，所以我这位叔伯打了电话后，郭德江就同意再见面了，但时间只有十五分钟”
　　
　　王惊蛰拱了拱手，诚挚的说道：“兄弟，大恩不言谢了”
　　
　　张兵摆了摆手，摇头说道：“我并没有什么麻烦的，无非就是厚点脸皮就行了，也没有什么可损失的，不过哥们我劝你还是别努力了，郭德江这人我还是比较了解的，在这件事上他既然第一次就给推了，没有一点往下谈的必要，那你再见第二第三四面也同样没用，他这种人说话轻易不会出尔反尔，所以……我劝你，有别的招就在别的地方用，就不要在他这里使劲了，徒劳啊”
　　
　　“暂时还没有别的招，我就只能继续在他这里使劲了，呵呵”王惊蛰拿起纸巾擦了擦嘴，淡淡的说道：“事在人为么，不行就在说吧，反正我人都来了”
　　
　　两人吃过早饭，又闲聊了一会，就到了上午九点半左右，郭德江和张兵约的时间是十点钟，在一家商务会所的二楼，这里也是郭德江开的，平日他就在这应酬和打发时间。
　　
　　卡宴九点五十开到停车场，然后两人就往会所里走，跟接待的人说了下是和郭德江约在十点见面的，对方打了个电话问了问，就让他俩在下面的待客区等等。
　　
　　没想到，一等就是半个小时，十点半了郭德江的人也没见到，张兵忍不住过去催了下，可会所里的人却说老板在见一个重要的客人，暂时抽不出时间来，让他们继续等。
　　
　　张兵咬牙说道：“真他么世态炎凉哈，当初我爸还在位置上的时候，不说在郭德江这里当座上宾吧，但见他一面也用不着这么费劲啊，真能端！”
　　
　　王惊蛰说道：“什么年月吃什么样的饭菜，想当初是想当初，如今郭德江风生水起拔地三尺，高度跟以前不一样了，他就觉得自己是有这个资本了，没什么奇怪的，咱就接着等，今天不行明天再来”
　　
　　张兵笑了：“你这脾气是真好，要是我这么求人，早就拂袖而去了”
　　
　　王惊蛰平淡的说道：“我也有脾气不好的时候，但愿郭德江别碰上这个当口……”
　　
　　随后，王惊蛰和张兵就在楼下干等着，烟抽了半盒，免费的茶水喝了两壶，时间到了十一点半，张兵就在想给他那个叔伯打电话的时候，电梯那边走出来一群人，为首的是个五十来岁身材偏胖的男子，手里把玩着一串菩提珠子，旁边围着五六个人，有说有笑的往大厅另外一侧的餐厅走去。
　　
　　见到这群人，张兵就站了起来指着那个中年低声说道：“这就是郭德江了”
　　
　　“过去吧，等着不见，他出来正好见到，那干脆就别等了！”王惊蛰到这时候心境始终还是心平气和的，他虽然除此以外至少还能有七八种方式跟郭德江搭上话，甚至可以直接让他把那三件古董交出来，但他并不像节外生枝。
　　
　　放在几年前他年轻气盛的时候，手段可能锋芒毕露了些，但多年过去了，经历过一些事后，王惊蛰的脾气大部分的时候确实是处于收敛状态的。
　　
　　张兵快速走向郭德江，离他还有几步远就出声交道：“郭叔？”
　　
　　郭德江停住脚，扭头看了他一眼，才恍然的拍了下脑袋说道：“小兵啊，你还等着呢？唉，你看我这记性，刚才一直在谈事来的，就没想起来你”
　　
　　郭德江这人说话的时候声如洪钟离得近了感觉耳膜都震得慌，说话的姿态还稍显那么一点狂妄。
　　
　　张兵笑了笑，也不以为意的说道：“知道郭叔你忙我多等一会也没事，现在不是正好碰上了嘛”
　　
　　“现在啊，我正好要去吃饭呢，这个……”
　　
　　张兵顿时接话道：“郭叔你就给我十来分钟的时间就行，吃饭的时候菜没上完呢，我可能就要把要说的说完了，行么？”
　　
　　“呵呵，你郭叔没那么小气，不差你一个人，一起吃，一起吃一口吧”
　　
　　张兵指着后面的王惊蛰说道：“我还带了个朋友过来”
　　
　　郭德江就扫了他一眼，说道：“加双筷子的事，走吧”
　　
　　王惊蛰面无表情的跟着张兵，一行人进了一间挺宽敞的包房里面，全都落座以后，茶水上来，郭德江坐在主位上就把他俩给忽略掉了，一直转头跟其他的人说着话。
　　
　　“这个电影啊，预算差不多八千多万，喏，我说的是电影的制作和投资预算啊，至于演员方面的另外在算，请什么人我来找，我安排，片酬也我付，你们只负责拍摄和制作就行了，到时候电影拍完了后期制作和发行费也是另外算的”郭德江似乎对这一行很门清，拿着手巾擦着手，缓缓的说道：“票房什么的我没要求，好坏无所谓，找水军刷一刷也行，扑街了也没问题，但这里面的问题……”
　　
　　郭德江对面一个男子顿时端起茶杯，笑呵呵的说道：“郭总，别的话就不用说了，这里也不方便，但您说的我都明白，毕竟咱也不是第一次合作了，对不对？”
　　
　　“哈哈，你懂事懂规矩，我喜欢”
　　
　　酒菜这时候很快也上来了，服务员开始给每个人面前的杯子都满上了酒。张兵见这帮人似乎也没在谈正事了，就拿起酒杯远远的冲着郭德江示意道：“郭叔，先谢谢您百忙之中见我一面，这杯酒我敬您，先干了”
　　
　　二两半的白酒，五十多度的度数，被张兵一口喝了后都面不改色，他又倒上第二杯，再次抬起来的时候，郭德江就笑道：“小兵啊，双城酒场的规矩你不会不知道吧，讲事情都是要三杯起的”
　　
　　张兵脸色变了变，咽了口唾沫后，仰头一口再次喝干净了，王惊蛰皱了下眉头但也没出声，张兵又倒了一杯再次喝完，他才抹了下嘴巴子接着开口了。
　　
　　“郭叔，我要和你说的还是上次……”
　　
　　郭德江没等他说完，就敲了下桌子打断了他的话，突然指着王惊蛰说道：“你是不是为他来的，也是他要找的我？”
　　
　　“是”
　　
　　“这酒，他是不是也得喝？”
　　
　　张兵没有接话，他也不知道王惊蛰是啥酒量就朝他望了过去，王惊蛰慢慢的端起杯子，说道：“郭总，确实是我让兵哥来找您的”
　　
　　“嗯，那喝酒吧”郭德江点了点头。
　　
　　王惊蛰面不改色的喝了杯酒，然后两杯，三杯都喝完了，他干咳了一声缓了口劲，半斤多白酒肚子里一点东西没吃，喝下去后感觉胃里都烧得慌，王惊蛰挺了大概能有半分钟才回过神来。
　　
　　“郭总，我跟你说的还是那件事，几年前您收的三件东西，我想再收回去，价钱方面好说，希望您能给个方便，这东西对我挺重要的，可能会关系到我一个朋友的安慰，您给个方便，我记下郭总这个人情了”王惊蛰这话说的很实在和诚恳，毕竟是上门来求人的。
　　
　　郭德江神情平淡的“哦”了一声，摇头说道：“可是我没想着在往出卖啊，你说价钱好商量，我却说一点都不好商量，为啥？呵呵，因为我不缺钱啊，对不？”
　　
　　“哈哈……”桌子上其他的人顿时全都笑了。
　　
　　王惊蛰接着说道：“东西您卖给我后，回头再另外找几件给你掌掌眼，绝对不比这些差，古董我们也玩一些，好货还是有的”
　　
　　郭德江深深的看着他，手指扒拉着桌上的筷子说道：“年轻人啊你还是太年轻了，连我话里话外的意思都听不出来么？”
　　
　　“可能是我反应慢了点？”王惊蛰笑了。
　　
　　“你有什么借口和理由，和我也没关系，我呢就站在我的角度考虑，那就是进到我手里的东西，我没有在拿出去的可能了……”
　　
　　张兵叹了口气，朝着王惊蛰打了个眼色，说到这份上，已经明了了。
　　
　　王惊蛰看着郭德江略微寻思了一会，他忽然“当啷”一下推开椅子站了起来，张兵也以为他要放弃了，就也从座位上起来了。
　　
　　王惊蛰迈步来到郭德江的身后，一手按在了他的肩膀上，凑到他耳边轻声说道：“今天你要是瞧不起我的话，来日你想高攀可就难了啊，郭总？”
　　
　　郭德江愣了愣，似乎很意外他的话，随即反应过来后也没当回事，挺无趣的摆了摆手，也没出言呵斥他，可能在郭德江的心里觉得，王惊蛰这是没谈成就破罐子破摔了。
　　
　　王惊蛰继续贴着他的耳边，小声说道：“我要是没猜错的话，这段日子您家孩子过的可能不是很太平吧……明天午后，您女儿要是再有什么状况，你束手无策的话，就摆好姿势，登门来找我！”
　　
　　“唰”王惊蛰说完起身就走。
　　
　　郭德江顿时一懵，直到王惊蛰走到门口了，他才突然站起来，皱眉说道：“你什么意思？”
　　
　　王惊蛰伸出手指点着他，说道：“记住我的话，登门的时候，把姿势摆好了……”

