    方泽正百无聊赖的等着系统匹配。

    这通天塔内本来天骄的数量就不多。

    忽然就弹出来十来个窗口，要向他挑战，而且还都是金丹三阶，金丹四阶的。

    其中还有人表示，要教教他，什么是真正的艺术。

    方泽当即就笑了，你说挑战就挑战，我不要面子的吗？

    当下在世界频道统一回复到：

    “本命魂技垃圾的就不要来消息本皇了，浪费时间。”

    “觉得自己魂技牛皮的，带上描述。速度消息我！求教做人！”

    然后世界频道就炸了。

    “卧草？就这么狂的吗？”

    “大神呢？教育他啊！”

    然后方泽就收到了带着魂技说明的挑战信息，开心的挑了起来。

    油头怪人，金丹三阶。

    “金刚岩盾？”

    提升防御2%？

    什么玩意儿！

    小怪兽，金丹二阶。

    “风阻？”

    降低对方速度5%?

    垃圾。

    夜语，金丹三阶。

    “暗影分身？”

    召唤出一个分身攻击附近的敌人，分身会造成等量的伤害？

    这个可以啊！

    朕心甚悦，就是你了。

    接受挑战！

    “对方请求打开擂台观战功能，是否设置观战积分。”

    这是想要从踩着自己上位吗？

    前世就有很多喜欢免费蹭热度的网红。

    呵呵，你们不付钱就想看？

    那不可能。

    方泽笑笑，将观战积分设置成了最大值，10积分。

    场景一转，便到了擂台之上，对方也出现在了方泽面前。

    夜语全身都隐藏在长袍内，面容被一团黑色的迷雾遮掩着，别说看不出长相，就连男女都无法分辨。

    原来不只是方泽有遮掩自身信息的手段，其他人也有。

    能拥有暗影分身这样的技能，又有这样掩盖身份的道具，想必也是某个国家倾力培养的人物。

    想到这里，方泽稍微提起了点兴趣。

    之前的对手都太过孱弱，让他很不爽啊。

    擂台边陆陆续续出现了一些方泽之前没有见过的身影，应该是围观群众。

    “我擦，这观战也太贵了点，10个积分啊！”

    “不过为了支持我夜语大大，再贵也是值得的。”

    “坐等夜语大大主持正义，正义也许会迟到，但从不缺席。”

    “嘿嘿，这个变态终于要被夜老大大给收拾了，让你绑了我又一笑而过。。”

    “哎楼上的，别烂尾啊，银票大大的有，后面呢？”

    “男人变态有什么错？”

    “前排吸欧气，主要是想学习艺术！”

    “那不可能，夜语可是天骄榜前100的大佬。你看看这个欧皇才多少排名？”

    倒计时很快结束，战斗开始。

    夜语挥手召唤出自己的魂兽，一头金丹三阶的影豹随即破空而出。

    影豹通体漆黑，体壮如牛。

    从头顶到背脊，身上点点斑纹发出淡淡的绿色光芒。

    接着一声嘶吼，释放技能：

    野兽之嚎。

    减少对方行动速度5%。

    朝着方泽飞扑而来。

    技能无效！

    真龙血脉直接抵抗。

    方泽并没有使用雨雾术，只是开启了热源感应。

    雨雾术作为他的标志性技能太过显眼，一旦使用，只要稍微用心，就能查出他的信息。

    夜语见方泽中了技能，没有丝毫慌乱，依然淡定的伫立原地。

    甚至连魂兽都没有召唤出来。

    “哼！你会为你的自大付出代价！”那声音沙哑，明显不是夜语本来的声音，想来是通过某种手段，改变了声音。

    影豹突袭！

    暗影分身！

    很明显，方泽的行为让对方感觉到了轻视，影豹瞬间开启了两个技能。

    一个加速出现在方泽面前。

    随即裂变成两头影豹，一左一右向他袭来。

    爆裂爪！

    两道巨大的绿色爪痕亮起！

    夜影开大了！

    想要将眼前的这个绅士一击毙命。

    围观的群众们也觉得战斗已经结束。

    毕竟是骑脸放大，左右的闪避空间又被封死。

    面对这迅雷一击，方泽大喝一声：“来得好！”

    他嘴巴一歪，脑补着战神的BGM。

    瞬间融合火鸾，进入魂武者状态。

    龙闪！

    方泽的身影消失在原地，两头影豹扑了个空。

    “草（一种植物）！这，这居然是空间技能！”

    “哼！不愧是变态，连技能都这么变态！”

    夜语也没有料到，这必杀一击会被方泽如此轻松的躲避过去。

    正小心谨慎的观察着四周，却听见旁边一个少女大声喊道：

    “在你上面！”

    夜语抬头，就看见方泽背生火翼，浑身火焰环绕，漂浮在半空。

    方泽原本想要速战速决，赶紧扫描完事。

    但见夜语魂技层出不穷，便想着多调戏一会，逼一逼。

    万一还有更厉害的魂技呢。

    于是双手虚空一握，天狼弓在手。

    化魂为武！

    天狼弓表面顿时覆盖上熊熊火焰。

    火羽冲击！

    一只巨大的火鸾冲天而起，向着夜语的方向飞射而去。

    就连一旁观战的人群似乎都感受到了那扑面而来的热浪。

    人群中，狐耳少女呆呆的看着方泽悬立半空。

    举手投足间放出那毁天灭地般的一击。

    那带着面具的绝美侧颜，仿佛一尊掌管火焰的神灵下凡。

    她忍不住感叹道：“好。。。帅！”

    见巨大的火鸾袭来，夜语魂技用尽，避无可避。

    只得将影豹收入体内，绝望的闭上眼睛。

    周围买了票的观众都惊呼了起来。

    “我擦，原来变态正经起来这么帅气的吗？”

    “我特么，路转粉了！”

    方泽技能还没有扫描到手，当然不能就这么把人干掉。

    他心念一动，那巨大的火鸟便掉了一个头，砸在了观战席上。

    虽然没有伤害，但还是把围观的群众吓了一大跳。

    “我真的是人，但你特么是真变态啊！”

    虽然方泽调整了路线，但夜语依然被火焰的余波烧坏了斗篷，露出里面雪白的肌肤。

    她正小心翼翼的将长袍扯下，勉强遮住春光。

    下一秒方泽的魂符两件套就到了。

    定身符，捆缚符。

    “系统，启动扫描！”

    “开始！”

    “叮！扫描开始，系统倒计时中，5、4、3、2、1。”

    “系统扫描完成，发现传说级史魂兽影豹本命魂技：暗影突袭。”

    “系统扫描完成，发现传说级史魂兽影豹本命魂技：暗影分身。”

    “系统扫描完成，发现传说级史魂兽影豹本命魂技：爆裂爪。”

    “请宿主选择扫描技能。”

    “暗影分身！”方泽道。

    “分析时间预估中，预计时间2天，是否启动分析？”

    “启动！”

    分身技能到手，方泽狂喜。

    想着以后出手就是两条龙，啧啧，美滋滋。

    【作者题外话】：擂台旁的观众们抬头看了一眼屏幕前的金主爸爸,质问道:“凭什么他们不花积分也可以看这种内容?”

    方泽微微一笑:“因为他们投了银票啊!”

