
　　芈梁成本来见到陆子铭居然如此凶悍，二名八品联手之下不但毫发无伤，还能反伤一人，就欲派出宫中的那名九品供奉。

　　可哪知道这货打伤人之后居然喊出投降的话语，为了表示是真的投降，那柄软剑都被他弃之于地。

　　甚至还甩了甩宽大的袍袖，示意铜钱已经全部用完，自己没有任何手段再进行反击。

　　站着的那名八品武者惊疑不定的看着他，而后又转头朝芈梁成看去。

　　只见芈梁成微微皱眉，思忖片刻后才挥手道：“绑起来。”

　　那名八品小心翼翼的上前，见到陆子铭始终一副惫懒样子，甚至伸出手让他捆。

　　陆子铭被绑好之后，有军士立马上前接过人，押着他往外走去。

　　在路过赵无雪那一桌的时候，陆子铭嘴唇微微动了动，只见赵无雪身体一僵，随后又放松了起来。

　　快走出山谷时，楚天也同样如此。

　　只是楚天的定力明显比赵无雪要差得多了，面上的震惊之色，久久不能消失。

　　好在此刻众人的心思都在芈梁成身上，这才没有发现他的异样。

　　隔空传音？

　　这特娘的是传说中的隔空传音之术？

　　而且刚才陆子铭话中的内容也让他十分的震惊，转头看向不远处的赵无雪，只见她不着痕迹的微微摇了摇头。

　　这是示意楚天不要轻举妄动，一切等此间事情结束再说。

　　等到陆子铭彻底被带出山谷，芈梁成这才下马缓步走到了高台之上，对着台下一众冷着脸的武林人士朗声道：

　　“吾乃成王世子芈梁成！”

　　一开口，芈梁成先表明自己的身份。

　　台下之人立时脑瓜子嗡嗡的，来的居然是一位世子，朝廷这是想做什么？

　　要知道，王爷世子之流是没有领兵权的。

　　眼前这成王世子，不但来到这江湖人士组织的聚会，还是带着兵来的。

　　而且看样子，这些还不是普通的士卒，从其装备和井井有条的军纪看来，绝对是禁军一流。

　　而在楚国，除了皇帝，无人能调动禁军。

　　也就是说，这次的武林大会，居然惊动了楚国的皇帝。

　　不待众人议论结束，芈梁成便开口解答了他们的疑惑。

　　“本世子今日来此，是因为朝廷收到消息，有人意图以举办武林大会的名义推选出一位盟主。”

　　“之后，此人会以各种手段拉拢分化你等，从而聚集一批势力在自己身边为他马首是瞻，最后达到颠覆楚国的目的！”

　　“不用怀疑，不管你等如何争抢，最后胜出的一定是此人！你们之中，甚至就有此人的爪牙！”

　　武林一众人士静静的听着芈梁成的发言，心中一惊隐约有了猜测。

　　“没错！此人就是欧阳浩南，其身后的影阁便是此次事件的主谋！我朝密探已经探查清楚，影阁与秦国已经秘密结盟，欲以汝等武林人士为先锋，率先挑起我朝内乱，继而趁机发兵攻打我朝。”

　　“欧阳浩南的目的很简单，就是想分化我楚国内部，以你们为先锋，来与朝廷对抗，使得我楚国民不聊生。”

　　“好在陛下明察秋毫，率先洞悉此事。并以上苍有好生之德为感念，命我前来扫清叛逆，并点醒汝等。”

　　芈梁成冷冷的扫视着台下众人，面无表情的道：

　　“知道为什么是我领兵前来吗？因为这事知道的只有陛下和我，朝廷里面的大臣都不知道此事！”

　　“一旦让他们知道，今日，汝等将会尽数覆灭于此！因为在他们眼中，你们就是渣滓，是不安定因素，是破坏楚国和平的乱因！”

　　“侠以武犯禁，儒以文乱法，匹夫一怒，血溅五步！说的就是你们这些人！”

　　“陛下之所以让我来，一是因为不管怎么说，汝等都是楚国人，都是陛下的子民，他老人家一视同仁，不会区别对待。”

　　“二则是让我给你们带句话，即为楚国子民，便要安守本分。一心为国者，朕不吝赏赐，叛国者，虽远必诛！”

　　说完，芈梁成长长吸了口气，而后便沉默了下来，冷眼看着一众武林人士在下面交头接耳的议论。

　　他的手掌心有些湿润，是因为紧张的，今日之事，成与不成，就看接下来的一刻钟了。

　　“世子殿下！草民斗胆请问，今日之事既然是欧阳浩南所谓，那方才那名少年为大家除了一害，您为何还要抓他！”

　　芈梁成微微偏头，朝说话之人看去，一名老者正缓缓站了起来，与他对视。

　　“首先，此人莫名其妙的出现，并击杀欧阳浩南，谁知道是不是秦国在我朝的奸细发现了事情泄露，派出此人前来灭口！”

　　“其次，即便那人与欧阳浩南只是私仇，可是此人目无王法随意夺人性命，而且是朝廷钦犯，此等狂徒，视律法于无物，不抓捕之，律法威严何在？若人人都如他这般，这个天下岂不是要大乱？”

　　“汝等可以放心，若此人当真是有冤屈，或者其中另有隐情，本世子也绝不会为难他，事后定然还其自由之身。”

　　那名老者对于这个解释显然不甚满意，微微皱眉后点了点头，缓缓坐了下去。

　　“敢问世子殿下！如今欧阳浩南已伏诛，而影阁又是幕后主使，那楚国境内的那些影阁势力，朝廷会如何处置？”

　　又有一人站了起来提问，说话之人是一名壮汉，不少人一见是他，纷纷议论了起来。

　　此人在江湖上有些名气，最是以算计精明为著，听到他的话，不少人瞬间便想到了这个问题背后的含义。

　　影阁要完了，那么其遍布全国的那些产业……

　　那可是一块大蛋糕，若是能借机分得一杯羹……

　　芈梁成嘴角不自觉的浮现出一抹笑意，故作沉吟的道：天籁小说网

　　“此事，陛下还未交代该如何处置，不过想来也就是调动宫中供奉出手，亦或者出动军队镇压。”

　　那人却作不悦之态的说道：

　　“世子殿下此言差矣，我等再如何说也是楚国之人，铲除他国探子之事自是义不容辞。”

　　“宫中供奉需要护卫皇宫安全，军队出动一次粮饷钱财等物更是靡费甚多，不若由我等这些人出手，替朝廷解决此等后顾之忧可好？”

　　在场绝大多数人都明白这个出手代表着什么，自然纷纷表示愿意为朝廷略尽绵薄之力，铲除奸邪。

　　“汝等的心思我已悉数了解，不若这样，今日待我回宫复命之后，将此事告知陛下，并为各位争取一番各自的机缘。”

　　“明日，仍在此处，不管结果如何，我必然前来告知各位！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逍遥小乞丐更新，第126章：芈梁成的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 