    第223章盯得眼珠子都快出来了

    “哪里不年轻了？你跟这小姑娘站在一块儿，跟姐妹似的。”赵老夫人乐呵呵说，“这小姑娘长得也好，真好看，瞧着就怪欢喜的。”

    跟两个儿媳妇不一样，赵老夫人一见着赵小花，就知道，这不是杜如意带的小丫鬟。

    先不说小姑娘身上穿的衣裳，就说杜如意有意无意的仔细护着人，这肯定不是主仆关系。

    而且小姑娘的眼神清亮，根本不是一个丫鬟能有的眼神。

    赵老夫人说话的时候，又多看了一眼，怎么还觉得眼熟了呢？

    “是长的好看吧？来，小花，给老夫人见礼。”杜如意往侧边小小的跨了一步，抬手晴晴推了一下赵小花。

    赵小花按着杜如意教的，规规矩矩的给赵老夫人行礼。

    赵老夫人有些奇怪，不知怎的，她瞅着这小姑娘，莫名的就有点儿高兴。

    “好孩子，不用多礼，来，咱们是第一回见面，这块玉佩，你拿去玩。”赵老夫人把自己腰间的玉佩解了下来，亲自走到赵小花面前，塞到她手里。

    把于氏跟谢氏都看呆了，婆母的这块玉佩可是有来头的，当年大哥失踪，陛下都认定了大哥人没了。为了安慰婆母，送了许多珍宝来，这玉佩就是其中之一。

    婆母佩戴了多年，这会儿随随便便就给了一个小丫鬟？

    她们这些当儿媳妇的，还不如一个小丫鬟？

    于氏跟谢氏齐齐看向杜如意，这杜如意要是个有规矩的，这时候就应该赶紧拒绝，她带来的小丫鬟，凭什么有这样的殊荣？

    杜如意笑意盈盈的往前走了一步，“小花，你还愣着干什么？长辈赐不可辞，好好把东西收起来，这玉佩，一看就是好东西，你看，二夫人三夫人盯的眼珠子都快出来了。”

    赵小花下意识的扭头去看两位夫人。

    于氏谢氏哪里想得到杜如意是这么个混不吝的人？

    不按套路行事就算了，说话还这么的直白。

    两人的表情没能第一时间收回去，又被赵小花打量着，别提有多尴尬了。

    赵老夫人脸色一沉，这两个儿媳妇眼皮子是越来越浅了，一天天的，就知道盯着自己这点儿东西。

    她不偏心，她的东西，几个孩子都有份。

    但是，怎么分，她说了算。

    而不是她们可以随便惦记的。

    “你们去忙你们的吧，如意跟小花陪我说话就行了。”赵老夫人挥了挥手道。

    于氏谢氏心有不甘，可现在，她们不甘忤逆婆母。

    只得行礼告退。

    “让如意跟小花见笑了。”赵老夫人道。

    “没有，是晚辈性子太直了，伯母别怪我才是。这些年不在京中，由着自己的性子惯了，一时间还没能转圜过来。”杜如意做出一副不好意思的模样。

    “我如今年纪大了，就喜欢直来直去。弯弯绕绕的，费脑子。”赵老夫人道。

    “是吗？”杜如意很是欢喜，“我以为，长辈都不会喜欢我这样呢。”

    “怎么会呢！喜欢，喜欢。”赵老夫人乐呵呵的道，“这小姑娘，是你什么人？”

    赵老夫人把话题转到赵小花身上。

    “她呀，是我侄女。”杜如意道。

    “你侄女？我怎么从不知道，你大哥有这么个好看的女儿？”赵老夫人诧异。

    “我又不是只有大哥一个兄长。”杜如意道。

    “你爹不就你跟你大哥两个孩子？”赵老夫人有些懵。

    “赵大哥不是我兄长吗？我还记得那会儿伯母说，让赵大哥带着我玩儿，他不带我，我就不肯叫他大哥。”杜如意不紧不慢的说。

    赵老夫人已经懵了，她是出现幻听了，还是脑子不好使了。

    她怎么听着杜如意的意思，这小姑娘是她家赵庭的女儿？

    “如意啊，我这上了年纪了，脑子不转弯了，你就直接说，这小姑娘是谁的女儿？”赵老夫人自己都没发现，她的声音带着颤抖。

    “我说，这是赵庭的女儿，伯母，你信不？”杜如意道。

    赵小花有些紧张。

    赵老夫人站起身，围着赵小花转了两圈，越看，越觉得眼熟，可不是吗，这模样，跟她的阿庭像极了，怪不得她看的眼熟。

    突如其来的惊喜让赵老夫人都不知道该如何自处了，之前还惦记着儿子的终身大事，这突然的，孩子都有了，怎能叫她不惊喜。

    “好孩子，你过来坐。”赵老夫人拉着赵小花坐到罗汉床上，“你爹真是赵庭？”

    “他说他是赵庭，是我爹。”赵小花道。

    “你见着你爹了？那你爹呢？人呢？这么大的事儿，他也不跟我说一声，真是年纪越大越混蛋。”

    “他去找我娘去了。”赵小花老老实实的回答。

    “娘娘？她去哪儿了？”赵老夫人问。

    “嫂子帮赵大哥办差事去了。”杜如意道。

    被人掳走可不是什么好名声，杜如意替赵小花回答。这样，也能让赵老夫人知道，孟姐姐是贤内助。

    赵老夫人知道自家儿子这次离京除了躲避大长公主之外，暗地里还要帮陛下办差。

    “你说这孩子，这么大的事儿，怎么就瞒着我呢？”赵老夫人叹气，“亏了我这一天天的为了他的终身大事操碎了心。”

    “伯母，这您还真怪不到赵大哥头上，他也是才知道自己有妻儿的事儿。”杜如意道。

    “你就不用帮他圆了，这个混账玩意儿，等回来了，我非得好好收拾他一顿不行。”赵老夫人气呼呼的道。

    忘了自己妻儿，她才不信咧。

    “赵大哥之前失踪，失忆了，被嫂子所救，然后二人就成亲了。再后来，赵大哥受伤，恢复了以前的记忆，但是却把有关嫂子跟孩子的这段记忆丢失了。”杜如意道，“这回他到了青州府，无意之间见着陪儿子参加府试的嫂子，这才想了起来。”

    赵老夫人一脸震惊，“还有儿子？”

    杜如意掰着手指头，“可不是一个儿子，三个儿子呢！”

    什么叫天降之喜，这就叫天降之喜。

    “其余孩子呢？”赵老夫人问。

    “这回进京的就只老二跟小花。对了，都没跟您说，老二这次府试拿了案首。”杜如意又抛出一个惊喜。

    ?  ?大家假期快乐呀。

    ?      希望这个假期结束的时候，肉肉可以走出家门。

    ?      中国加油。

    ?  

    ????  

    (本章完)

