
12月21日一早，周卫国看着整整齐齐站在他面前的一个中队的鬼子兵，很是满意，几天下来，这一群士兵已经有了一个样子了，精神什么的也较之前不同，至少，慢慢开始向周卫国心中的标准靠拢。

“今天，我们要去城外，进行为期三天的野外生存！”周卫国淡淡的开口，不怒自威，虽然周卫国受伤了，但是士兵们也知道了周卫国为什么受伤，对这个少爷队长也有了一定的好感。

“报告！”有一名士兵出声。

“说！”周卫国开口。

“请问中队长阁下，什么野外生存？”士兵问出了众人都想问的问题，但说实话，听名字，每个人心中都有一些定义，但是他们不希望是他们所想的那样。

“就是，我们只带工具，甚至于，工具可能只有一把刺刀！子弹不准用！要在城外的驼山，渡过3天！”周卫国开口，“当然，我们不会带任何的干粮。”

“纳尼？”周卫国的话一出，士兵们算是炸开了锅。

“这怎么可能？这三天我们吃什么？睡在哪里？”

“少爷队长不是在开玩笑吧？”

“希望他是开玩笑吧。”

周卫国就站在前方冷冷的看着他们讨论，然后，有一人注意到周卫国的脸色，闭口不言，又有另一个人注意到，闭上了嘴巴。讨论的声音越来越小，直到完全安静。

气氛很低迷。

士兵们心有戚戚，他们没怎么见过这位少爷队长发火，但现在的情况，好像是要发火了，之前发火也就是让他们多跑了5公里而已。

这一次，恐怕没这么简单了。

“看你们的样子，很兴奋啊？既然这样，延长野外生存时间，多加2天，凑个整数。”周卫国笑了笑，冷冷的道。

底下的鬼子兵很想说，5是整数吗？我们读书少，你别骗我们啊！但没有人再敢出声，怕又继续加时间。

“哟西，出发！”周卫国这才满意的点头，然后开口。至于野外生存这件事，周卫国也已经和风光三郎报备过，当然，风光三郎可是劝过他的，说他受伤了，练兵的事情还是让手底下的人去做就好了，不必事事躬亲。但周卫国是一本正经的回答的，说是，联队长阁下，我预感到，战争马上就要来临了，我必须对勇士们负责。风光三郎见周卫国说了这样的话，也就只能随他去了，随后觉得周卫国这个野外生存完全没有意义，毕竟，他们是不会沦落到这种地步的。但是，周卫国爱折腾，也就准了。

随后，一个中队的鬼子整齐的从南门出发。驼山在青州府的西南方向，所以，出了南门后，周卫国等人又往西南方向出发了。

队伍很安静，脚步很整齐。这也是周卫国一直强调的，纪律。没错，周卫国要把这支中队调教成一支只听他的话的队伍。这样，哪怕日后即便周卫国身份暴露了，周卫国也会用利益继续将他们绑在战车上。

“在去的路上，我再多说几句。”周卫国开口，“现在是初冬季节，天气很冷，怎么做野外生存，其实你们以前的训练里也有过，但，我们一直打的都是攻坚战或者是防守战，所以大部分人或许以及忘记了。到了驼山后，所有人都要交出你们的步枪，会有专人看着，每个人只能带一把刺刀，去寻找你们的食物，水源。当然，在那之前我会先教你们，什么样的水源是能喝的，什么样的食物是能吃的，你们不用太担心。”

士兵们都在心里暗子腹诽，包括松下小岛，这个少爷队长，真是想一出是一出，大冷天的非要折磨大家，弄什么野外生存，在城内做一做战术动作的训练不好吗？打靶不好吗？是牛肉汤不好喝？还是嫌弃外面不够冷？还是觉得被窝里不够暖和？松下小岛微微叹气，罢了，算是陪少爷玩游戏了。

……

“好了，全体都有，立定。”周卫国开口，于是，队伍停下来，此时，他们已经到达了驼山。说实话，冬天的驼山，景色并没有好到哪里去，但好歹还是有常青树木，所以看上去还是有绿色的。

“所有人，把步枪和干粮都交上来。”周卫国又开口，“松下君，你派人看着这些步枪。”

“嗨！”

然后，周卫国也带头将自己的干粮先交了出来，不过，他身上还是留着南部手枪的，以应对突发事件。

士兵们不是很情愿，但还是听了命令。

“好了，现在我开始告诉你们，在野外，该如何做……”

周卫国一讲就是半个小时，也只是讲了如何寻找饮用水源与捕猎，要知道，他之前教特战队战士们，可是用了好几天。当然，那也是周卫国慢雕细琢的缘故。

“好了，现在时间是10点，你们可以自己分配，哪些人寻找水源，哪些人寻找食物，寻找柴火，寻找营地，全程我都会在，但是我不会指导。”周卫国道，“小岛桑，你可以和几个小队长一起商量一下。”

“嗨！”

随后，士兵们就自己商量去了。而周卫国，则是看向了东南方的云门山，眯起了眼睛，他自然是有办法制造不在场证明的，而且，到时候他还会带着这个中队的士兵去做第一目击证人。然后，再过几天，进攻就会开始，以青州与东营的兵力，要守住是不可能的。到时候，他会带着风光三郎几个逃出去，获取他们的信任，然后慢慢深潜。

但他不知道的是，鬼子根本没有想要守这个地方，他们非常需要独立师的情报，只要确认了独立师进攻的时间，他们就会在青州所有能饮用的水源里投入病菌，并且投放带有鼠疫细菌的老鼠，然后他们的部队就会撤走。至于青州府的百姓，还有独立师的士兵，是死还是活，他们当然不管。

而苏宁，则是跟在了周卫国身边，他也是知道计划的。不过，为了防止出现意外，他必须时刻跟着周卫国。而赵胜与杨阳，被周卫国派去了东营，查探是否有与青州一样的部队。现在还没有回来。

然后，周卫国就看着几个小队长与松下小岛商量后，分工好，开始了正式的野外生存。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10556931"  chaptername="487.野外">加入书签</a>
</div>
