    二十年前，素问名动世界之城。

    二十年后，她的知名度也不低。

    几个学员们一下子就认了出来。

    “素问夫人！”

    “这不是是素问夫人吗？素问夫人怎么这么早就来研究所了？”

    这几声喊，也惊动了其他还在沉睡中的

    嬴子衿同样一怔。

    这么急？

    现在才是早上五点半。

    她这个时候来，素问也踩着点到。

    证明素问一直都在研究所这边等着。

    嬴子衿开口：“伯母，昨天的事——”

    话还没有说完，下一秒，她就被素问抱在了怀中。

    一声包含了多年的母爱和失而复得的庆幸：“檀檀，我的孩子……”

    六个字宛若惊涛骇浪一般，一下又一下地冲击着嬴子衿的耳膜。

    带着深深的战栗感，让她的心脏在这一刻地跳动了起来，前所未有的疯狂，

    饶是沉稳镇定如嬴子衿，也都愣了。

    素问叫她什么？

    檀檀？

    那不是……

    一瞬间，所有思绪串联成线，在最后

    “啪嗒”一声，嬴子衿手中的手机掉了下来。

    她的身子也绷紧了，手指都在微微的颤。

    这种反应，在女孩身上还是第一次出现。

    周围几个学员虽然没有听见素问说什么，但都被素问这个举动给惊住了。

    嬴师妹跟素问夫人是什么关系？

    素问抱着她，十几秒后放开。

    这个风华绝代女人的脸上全是泪，却依然美得动人。

    素问抓紧女孩的手，声音很轻，小心翼翼地试探：“檀檀，先去你宿舍好吗？”

    嬴子衿还没有回神，下意识地应了一声：“好。”

    她侧头，摸了摸自己的肩膀，那里已经湿了。

    这是女人一滴又一滴的热泪。

    嬴子衿指尖一烫，已经被素问拉到了别墅里。

    这栋别墅是个六人宿舍，但目前只有她一个人在住。

    诺曼院长还专门给她改造了一遍。

    两人上去，叶思清和几个学员都没能反应过来，还懵在原地。

    几分钟后，其他学员从别的宿舍楼里气喘吁吁地跑了下来。

    却连豪车都没有见到。

    “素问夫人呢？怎么没见着？”

    “唉！我决定了，我以后五点起，说不定能让素问夫人看到我的勤奋，把我特聘进莱恩格尔家族！”

    “算了算了，见素问夫人不如见碧儿小姐来的容易，还是跟碧儿小姐搞好关系，以后能和莱恩格尔家族搭上线。”

    莱恩格尔家族这样的顶级世家

    相比较起来，进玉家族反而要难，毕竟要看纯武力值。

    叶思清嘴角一抽。

    还进莱恩格尔家族？

    这些人，都在做什么异想天开的梦。

    **

    别墅里。

    “夭夭，是有些突然。”素问这才勉强平复下来激动的心情，将那份亲子鉴定书递了过去，目光温柔，“我也没想到，我还能和你见面。”

    嬴子衿的手顿了顿，才接了过来。

    她看着这份亲子鉴定报告，目光直接下移，落在了鉴定结果那一栏。

    一个大写的亲生母女。

    嬴子衿的手又是一颤。

    素问，才是她的亲生母亲。

    不是嬴家，不是钟曼华。

    嬴子衿向来不喜欢回忆过去，但有些话太过诛心，她怎么也忘不掉。

    她没有恢复记忆和力量的那十几年，也是她。

    所有的疼痛，所有的辱骂，都是她一个人承受的。

    ——连钢琴都弹不好，还当什么名媛？

    ——给你姑姑输血，是你的荣幸，不然，嬴家养你干什么？

    ——好好听话，否则，我和你母亲就把你重新送回到乡下去。

    一句接着一句，深入心髓，如影随形。

    每每回想起来，还是会疼痛。

    她一直在想，为什么她的父母是只重利益和脸面的人。

    原来不是。

    嬴子衿怔怔地抬头，对上那双和她一样的眼睛。

    这双眼睛没有嬴震霆的功利，没有钟曼华的刻薄，只有如水的温柔。

    素问抬手，抚上她的脸颊：“我的夭夭长大了，我却没能陪在你身边。”

    谁能知道，她看完嬴家的资料后，受到了多么大的冲击。

    如果莱恩格尔家族没有那一场惊变，嬴子衿不会流落到O洲，更不会去嬴家。

    她的女儿，本该平平稳稳，健健康康地长大。

    怎么会受那么多的委屈。

    “对不起……”素问紧紧地抱着女孩，眼泪又落了下来，“妈妈对不起你，让你那么小就遗落在外，还被那么多人欺负，又受了那么多苦。”

    嬴子衿的身子又是一震，她低声：“……妈妈？”

    这个称谓对她来说一向陌生，从来没有说出口过。

    可现在，她能够感受到这种温情。

    素问的双眸睁大，有些不敢相信，：“夭夭，再……再叫一声妈妈好吗？”

    “妈妈。”嬴子衿眼睫垂下，抬手抱住女人，又重复了一遍，“妈妈，我回来了。”

    难怪，她在救素问的时候，手一直在颤。

    手术并不难，但却是她做过最艰难的一次，生怕会落错一针。

    这是来自血脉上的联系。

    素问再也忍不住，哽咽出声：“是，是，你回来了，你还救了妈妈，你真的很厉害。”

    这是她的女儿啊。

    不是冰冷的坟墓，好端端地站在她的眼前。

    眼睛像她，眉像路渊。

    她早该发现的。

    素问握住女孩的手腕，满眼都在心疼：“还疼吗？”

    嬴子衿怔了怔：“您知道了。”

    顿了顿，她微微地笑：“很早不疼了。”

    “怎么会不疼。”素问眼圈又红了，“你被抽了那么多的血，怎么会不疼。”

    她不清楚嬴子衿是怎么到嬴家的。

    但很显然，因为基因锁的缘故，嬴家一直把嬴子衿当成亲生女儿。

    可他们竟然也能做出这样的事情来。

    简直难以想象，一年的时间，她的女儿到底受了多少苦。

    素问摸着女孩的头：“你回来了，妈妈不会让你再受苦的。”

    嬴子衿无声地笑：“我相信的。”

    时间安然，气氛静谧。

    素问还抱着她，这一次落下的是喜悦的泪水：“我的夭夭……”

    “妈，当初嬴家接我回去的时候，做了亲子鉴定。”嬴子衿抬头，稍稍拧眉，“一定是符合的，他们才会接我回去。”

    她和素问的鉴定结果是成功的，嬴家那边又是怎么回事？

    “是基因锁。”素问声音缓缓，将青琅在信上的内容讲了一遍，“你爸爸给你拿来的基因锁。”

    嬴子衿沉默下来，半晌，低声：“原来是这样。”

    她在原先的修灵世界死了之后，重新投胎到了地球这边。

    她在2020年冬天才恢复了记忆和一部分力量，原来不是因为她的意识在沉睡，而是因为有基因锁在。

    嬴子衿看着自己的手臂。

    上面的针孔早就没有了。

    岁月漫长，时间蹉跎。

    她活得太久，从来都没有什么血缘上的亲人。

    无论如何，这一世，素问就是她的母亲。

    提起嬴家，素问想到了很关键的问题：“夭夭，改姓吗？”

    嬴子衿微微摇头：“我的嬴不是嬴家的嬴，名字也是我爸爸和朋友取的。”

    “檀心·莱恩格尔也是我的名字，妈妈你叫我什么都好。”

    素问知道她口中的爸爸，指的是养父温风眠。

    “那就不改了。”素问也没多问，笑了笑，“反正姓什么都不重要，你在就好了。”

    不求别的，你在就好了。

    嬴子衿低下头，眼睫微微地颤。

    她一直没有和傅昀深说过。

    他也是她的光。

    愿意在她深陷嬴家那个沼泽的时候，拉她一把。

    “夭夭，别哭，别哭啊。”素问慌了，“有什么委屈，都给妈妈说好吗？”

    嬴子衿微微仰了仰头，她轻笑一声：“不委屈，只是很高兴。”

    因为被她丢掉的“心”带走了她的情感、记忆以及最根本的力量，她一向不会情绪外露。

    有印象的，她只有两次落泪。

    上一次她哭，还是在修灵世界与她好朋友分别的时候。

    只不过那个时候她已经掉到深渊下面了，她的好朋友并没有看见。

    “高兴就好，高兴就好。”素问内心更加愧疚，“你昨天一晚上都没有回来，一定累了，先睡一会吧，让妈妈看着你就好。”

    手机在这时叮了一声响。

    【少影】：大姐，见到舅母了么？昨天我拦着她，没让她出去，我带着护卫出去，也没有找到你，你有没有事？

    【没事，放心。】

    “少影说的对。”嬴子衿抬眼，目光凝重，“妈，那种时候你真的不要出来。”

    路渊还下落不明，素问不能再出事了。

    素问的心却更加难受。

    人要经历多少痛楚和困难，才能够成长得那么快。

    可嬴子衿原本不用经历这些。

    手机又响了一下。

    【傅昀深】：夭夭，我有点事没处理完，晚上见。

    【好。】

    回完信息，嬴子衿躺在床上：“我睡会儿。”

    “你好好休息。”素问坐在一边，笑，“以后不会再苦了。”

    嬴子衿慢慢地阖上双眸。

    这一次她睡得很安稳。

    素问也想起来了傅昀深，不由地有些头疼。

    她才把女儿接回来，还没捂热乎，怎么转眼就要嫁出去了。

    素问叹了一口气。

    算了，收拾收拾等着当证婚人吧。

    **

    莱恩格尔家族这边。

    一早上，管家都在指挥着佣人在厨房花园里忙碌，脸上是怎么也掩饰不住的笑意。

    谁都没有想到，原本已经断定夭折了的大小姐，竟然在这二十年后又重新来到了世界之城，还是救治大夫人的神医。

    亲生母女之间的感应，果然神奇。

    管家从来没有这么精神奕奕过，都感觉自己年轻了好几岁。

    他背着手去楼上。

    这是最大的一间卧室，原先就是给嬴子衿留下的，这么多年一直都没有用过。

    现在正在重新装修。

    一个佣人站在阳台上，将粉色的窗帘往窗户上挂。

    管家走过去，也踩上阳台，随后一巴掌拍在了佣人的头上：“你这个混小子，大小姐不喜欢粉色，你把房间都装饰成粉色干什么？”

    佣人：“……”

    “赶紧换颜色。”管家说，“换紫色和蓝色的，明白吗？”

    他说完，又去院子里。

    “这里这里，没看到草长得太高了吗？绊倒大小姐怎么办？”

    “还有这儿，把这些苹果都摘了，掉下了一个砸到大小姐怎么办？”

    园丁们：“……”

    真当他们都是傻子。

    “刺啦——”

    庄园外，一声刹车声落下。

    车门打开，碧儿下来，眉微微一皱。

    她每次回来，都会有人来接她的。

    怎么这次一个佣人都没有？

    碧儿用瞳纹打开门禁，走进去。

    这才发现所有人都在忙碌，根本没有时间管她。

    管家也没看见她，还在指挥中，那叫一个欢天喜地。

    “干什么呢？”碧儿摘下墨镜，眉皱得更紧，“什么时候家里这么热闹了？”

    这样兴师动众，就算是宴请玉家族的大家长，也未免太过热情和大手笔了。

    难不成是贤者院要来人了？

    管家没回头，欢欢喜喜地应了一声：“啊，这个，是大小姐回来了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最后一天啦，还有票票的宝宝们投一波哇~

