
转身离开，被若霜刺中的心口，又冷又疼，明明还笑着，可是神九黎的眼角却涌出一滴泪，顺着脸庞滑下，落在神九黎勾起的嘴角。

苏家的其余人，神九黎还是没有动，他自己都想不到，他有一天会菩萨心肠。

花耗子担忧的看着神九黎，它第一次看见九哥哥哭……

苏慕被花耗子击伤的手很沉重，试了好几次，都抬不起来，腕间的银铃死寂，喉头堵了一口血，声音也发不出来，眼睁睁的，看着神九黎越走越远……

回到中三天，神九黎不让任何人看他心口的伤，也不医治，反正神家血脉，死不了，神悦就是最有力的证明。把自己关在房间，整整一个月，出来时还是那个散发着淡淡梨花酒香，笑意盈盈的小九爷。

后来，神九黎往自己的房间搬了很多书，不是画本故事，全是正正经经的儒雅书本。

再后来，神九黎寻了一只古琴，无聊的时候就撩拨一下。

这种与神九黎素来不搭边的东西，引来好哥哥神君临的再一次担忧，神九黎每次都是笑得漫不经心的解释：“修身养性呗。”

询问花耗子那只进化不完全的兽，得到的永远都是没有任何价值的废话，神君临都有种把花耗子烤了喂小九的心思，不止一次。

好在虽然神九黎这些新增的爱好诡异，但是除此之外也并没有异样，神君临就全由着他，还四处搜罗一些孤本琴谱什么的神九黎送去，殊不知，神九黎从未翻开过任何一本书。

六年后。

一个娇俏的少女坐在下首的书桌前，桌上摆着精致漂亮的点心，少女托腮，双眼晶亮，看着抚琴的神九黎。

曲尽，少女欢呼：“九哥哥谈的真好听。”

神九黎抹了抹额头上并不存在的虚汗，他自己都没听出来到底哪好听了，就是胡乱拨几下，也就比魔音贯耳稍好一些。

“妍妍啊，九哥哥谈的琴，真的好听？”神九黎询问眼前的一身绛红色衣衫的少女，他的未婚妻，方妍。

方家，中三天六大世家之首，方家的衣服都是紫色，有“紫气东来”的含义，就方妍特立独行，要跟他们神家人一样着红装，神家并不像其他五大世家一样，不管是服饰还是挂饰都有要求，神家人都穿红衣，只是喜欢罢了，够张扬，够惹眼，符合他们神家人的气质。

“好听啊，九哥哥不管做什么，肯定都是最好的。”方妍肯定的说。

神九黎张了张嘴没说话，他都不知道这丫头对他的迷之崇拜是怎么回事，反正在方妍眼里，神九黎就算指着黑的说是白的，哪怕指着屎说着香的，方妍都会跟着说：“九哥哥说的都是对的。”

有很多时候，神九黎都在想，这丫头的脑子是跟花耗子借的吗？

“你大伯这次过来什么事？”神九黎决定不继续那个“九哥哥天下之最”的无聊话题，跟方妍聊聊正事，这丫头的智商还都是比较在线的。

“找炎哥哥帮忙呗。”方妍并不喜她的大伯，方家的家主。语气尽是嫌弃，方家这个“六大世家之首”，也就说的好听，还不是处处靠着排在世家第三的神家帮扶，神九黎的父亲和方妍的爷爷一见如故，交情匪浅，便玩笑似的订下了神悦和方妍父亲的口头婚约，神悦不愿意，又怕说出来让父亲为难，一向听话乖巧的神悦玩了个逃婚，跑到下三天，还凭白遭了那么多罪。

神悦逃婚后，饶是神家脸皮再厚，对着方家也总有几分不自在，毕竟是父亲的好友不是。神九黎年幼时见方妍这个小丫头挺可爱，就逗了逗，那时神君临问他：“喜欢这个丫头？”神九黎觉的挺好玩，就点了点头，而且基本上不管神君临问他什么，他都挺喜欢的。

出于对方家的弥补吧，神君临“长兄为父”的决定，把姐姐的婚约转到他身上，他的终身大事就这么稀里糊涂的定下来了，本来对于神悦悔婚让方家颜面扫地的事情闹得中三天人尽皆知，方家这个“世家之首”背地里没少被嘲笑，可是打又打不过神家，敢怒不敢言，还得讨好着神家，这下神君临又定了神九黎和方妍的婚约，方家自然欣然接受。

要知道，神九黎可是神家的“家宠”，神家上下，就没有一个不惯着他宠着他的，从他的名字就可以看出来，名渊，字九黎。

“你大伯又遇上什么麻烦了？”神九黎询问，他都习惯了，方家这任家主，哎，比他们神家人还无赖。

“前些日子方家的辖域有几个不长眼的闹事，有人路见不平，争执间，不知道哪句话惹恼了那个路见不平的，结果，大开杀戒，那几个人死的惨不忍睹，后来我们家的人就象征性的去查查，才发现那个人修的是魔道，几具尸体都变成尸干了，我们家几次派人去围剿都铩羽而归，大伯爱惜自己的羽毛，就过来找炎哥哥帮忙了。”方妍真的打心底看不起大伯的这种行为，他自己又不是没能力做不了，却总怕折损了自己手中的力量，一有点麻烦就过来找炎哥哥，长辈们本来就不算深厚的交情早都被大伯败坏完了，大伯每次觍着脸过来还把她也拉过来，方妍实在没脸面对神炎，就过来跟神九黎吐槽了。

“修魔道？”九黎疑惑的问，已经多少年没有传闻修魔道的人了？他们现在修的灵气，被视为天地浩然正气，全在一个“正”字，而坠入魔道者，修炼的魔气，就是“邪”，自古坠入魔道的人，就没有一个有善终的，不是被围剿，就是受魔气侵蚀，杀死身边所有人后再杀死自己。

“对啊，我还听说这个人一身白衣，长相儒雅，一脸正气，简直仙气逼人，就是冷冰冰的，一点都不像坠入了魔道。”

“一身白衣？长相儒雅？一脸正气？还冷冰冰的？”神九黎嘴角的笑意不在，又问了一句，身侧的手颤动了一下。

“对啊，九哥哥你也觉得很奇怪对不对？”方妍也觉得很奇怪。

“九哥哥你去哪？等等我。”方妍赶紧起身追上神九黎，怎么突然就走了呢。

“小九？”看着闯入房间的神九黎，神君临疑惑，然后又看到小尾巴方妍追了进来。

“大伯，炎哥哥。”方妍行礼。

“你们在说那个魔修的事吗？”神九黎开门见山的问，神君临看着眼前的弟弟，已经长大了，和他一样高了。

“你有兴趣？”神君临反问。

神九黎这才勾起嘴角，悠悠地道：“有啊。”

“九爷愿意亲自前去？”方家家主方华一惊喜道：“若九爷亲自去，那肯定手到擒来，为民除害，省的这魔头到处祸害别人。”

“九哥哥，听说那个人很厉害的。”方妍扯扯神九黎的衣袖，小声的提醒。

“再厉害有九爷我厉害？”神九黎笑的张狂。

“自然是九哥哥最厉害！”方妍笃信。

神君临哂笑，感叹他当年定下的弟媳妇果然不错，虽然弟媳妇的家族有点烦。

已经好几年没有遇到能让神九黎感兴趣到迫不及待程度的事情了，向来纵容弟弟的神君临自然不会拦着，就算那个人真的很厉害，连神九黎都讨不了好，不是还有他呢吗？不是还有整个神家呢吗？

再说神九黎十岁时就单挑了三个百年世家，神家小九爷的称号也是从那个时候叫开的，整个中三天，谁人不知，谁人不晓？

神君临这个做哥哥的，为人一直很是低调，在神九黎成名之前知道的人还不多，可是神家小九爷挑了三个世家，自己也去了大半条命后，神家兄弟俩便被中三天的每一个人刻在“招不得，惹不得”的禁区里，当年的神炎神君临看到放在心尖上疼爱的弟弟不省人事的残破样子后，几近疯狂，血洗了半个中三天，君临天下！那时中三天人人自危，也再一次深刻的认识到，神家还是那个神家，就算神家不问世事，深居简出了，神家的本质并没有改变。也是那次让中三天所有人明白，神家的家主，新一代神君，神炎神君临，惹不得，神家的小九爷，神渊神九黎更惹不得，惹了神九黎就相当于同时惹了神家的两位，不管是谁，都不敢有那个心思。

至于神九黎单挑三个百年世家，这事还得从花耗子睚眦说起，神九黎十岁那年，天生异象，中三天所有的灵力都汇聚一处，就连所有修士，那一刻都仿佛身上的灵力被抽干，这种状况持续了一天一夜才恢复正常，在灵气汇聚之处，每个人都断言，必有异宝出世，不然不会需要如此强大的灵力。

天降异宝，自然人人都跃跃欲试，这是多大的机缘啊，小孩子心性的神九黎好奇啊，也去了灵气汇聚之地，刚开始不少人看他一个小孩子，又孤身一人，没少对他起歹念，毕竟天生异宝，本来就是谁拿到算谁的，每个人都有机会，而少一个人，其他人就多了一丝机会。

本就几天都没吃好睡好的小九爷，又被一群大人不要脸的偷袭，狼狈逃窜，幸好遇到了方家的人，而且好巧，方家带队的是方肃，神悦悔婚的未婚夫，方妍的父亲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419438"  chaptername="第11章再见">加入书签</a>
</div>
