    岳云是真的不知道自己现在驾驶的玩意算是个什么鬼。

    神话生物？天知道恶魔算不算神话生物呢？

    “艾丽莎·冯·哈布斯堡。可以请问尊称吗？”女子认真盯着深渊遗女脑袋顶上一对细小的突触眼，问道。

    “岳云，”岳云对眼前之人颇感兴趣，便回答了她：“你们之前遇到其他求生者了吧？在多远的地方？是些什么样的家伙？”

    岳云并没有与其他人打交道的计划，但了解附近环境，以及陌生人带来的危险，都是非常重要的事情。

    就算那些家伙身上没有什么岳云所觊觎的东西，也不能保证对方就没有对他保持着恶意。

    “真是敏锐，”哈布斯堡小姐目光流转，似是在心中思量着什么，继而开口坦然道：“确实遇到了一个……非常危险的家伙。

    他杀了不少人，强迫我们帮他寻找其他求生者。引诱去他所指定的地方，”

    说着，她指向身后与溪流垂直的方向：“两公里左右的距离，有一处林木特别密集的盆地，就是他们要我们骗人过去的地方。

    比起这些，不知阁下是否愿意，与我结盟？”

    “结盟？”岳云语带戏谑。

    主动道出针对对方的阴谋，可不是什么表示友善的好办法。莫须有的“阴谋”不值得信任，反而只会让不知情的人提起警惕。

    艾丽莎不多解释，只是对着河边的方向歪了歪头。

    顺着她的视线望去，岳云发现在【深渊遗女】并不算灵光的视觉下，自己原先并没有注意到，一个老人躺倒在七彩光柄菇的氤氲烟气中。

    在七彩光柄菇的致幻脉冲中，普通人顶多能撑过几分钟的时间。换做寻常人，很可能因为急迫的心情做出不理智的判断。

    但岳云只是慢条斯理地甩了甩触手：“你似乎误会了什么。我在问的是，我为什么需要和你结盟，而不是你为什么需要我的帮助。”

    艾丽莎并没有表现出岳云所期待的愤怒或急切，反倒露出若有所思的神色。片刻后，她笑道：

    “情报，后勤，以及……朋友。相信我，在新世界，这些远比你想象的要重要得多。”

    岳云无从反驳。而眼前女子所表现出的从容，也让他意识到如果自己需要一个盟友，面前之人便是毫无争议的最好选择。

    至于担心对方包藏祸心，其实岳云一开始就没太往那边想过。

    如果她真的是一心帮助其他拥有避难所的求生者陷害自己，那跟随她的那么多人，就没有理由见到【深渊遗女】后也没有直接四散而逃了。

    为求生计为虎作伥是一回事，心甘情愿表现得如影帝一样去为恶，就不是这么多人都可能做到的事情了。

    “既然如此，就透露一些我所不知道的事情，展现诚意吧？”岳云笑道，趴在原地纹丝不动。

    “先救人。”艾丽莎小姐一反刚才的无所谓，执著道。

    临危不惧的胆魄，缜密的心思，审时度势的隐忍……

    如果不是她手上的避难所没有战力，岳云觉得对上这家伙，很可能会出现被捅了一刀还不知道发生了什么那样的情况。

    但事实证明，在有战力的避难所系统面前，手无寸铁的普通人就像待宰的羔羊一样毫无抗争之力。

    岳云的选择是……他高高抬起自己那一双，单是尖端部分就与人类身体等大的触腕足。

    人群中响起一阵惊呼，却终究是没有人敢于挺身站出来。唯有艾丽莎一人，在【深渊遗女】巨兽般的阴影下面色平淡，丝毫不为所动，一步也没有退让。

    就在人们以为巨兽将要把自己的领头人拍死吞噬时，一双触手轻轻拍在地上。

    反作用力推动深渊遗女在菌毯上滑行，转瞬便到了昏倒在地的老人身前。腕足轻卷，触腕足尖端的吸盘灵巧地黏住老人。

    再是一拍一滑，让十几人束手无策的落难者便被岳云轻松救了出来。

    岳云的眼光并没有出错。艾丽莎会得到一个不擅长战斗的泛用型堡垒类避难所，并非因为在“求生权”竞争中积分不足，勉强兑换的。

    与之相反，这个名称平平无奇的避难所有着寻常人听都没听说过该的S级潜力核心。

    按照简介描述，它具备相当普适性的兼容功能，拥有全品类全功能的发展潜力。

    出身于自身原生世界的顶级豪门，艾丽莎能力很强。无论领导力，决断力，权谋智慧还是实战技巧，全都位于一个寻常同龄人无可企及的高度。

    在“求生权”的争夺竞赛中，她以无可撼动的公信力与人格魅力团结了所在赛区绝大多数的普通人，最后获得了一个超跑哥，胖官员，乃至面前的摩托手，刑讯官等人无法想象的高分。

    会用那种分数最终选择这样一款完全放弃初期战斗力的避难所，纯粹是出于个人的政治理想。养尊处优的二十二岁大小姐，依旧处在一个会做梦的年纪。

    事实上，她并没有高估自己的能力，但显然低估了其他人的卑劣。

    在亲历了求生者的所作所为之后，她很快地适应了新世界的法则。

    求生者，这个听起来只是最底层的挣扎的可怜虫的名字，却是新世界人类中，那些高高在上，执掌他人生死的上位者。

    与之相对，没能在求生权竞赛中攒够分数换购避难所的失败者，则收获了一个更加悲惨的称谓——失格者。

    能够活着离开求生权竞赛的人，极少有完全没能得到游戏积分的。

    在不足以换购避难所的情况下，他们只能选择地球上熟识的轻武器，食物，淡水，以及类似的基础资源。

    但在踏上新世界的第一天，他们便意识到了全新的，不可逾越的阶级模式。

    换购的武器根本无法对避难所造成伤害，资源与食物全部被抢走，稍有反抗便会被当场杀害……

    更糟糕的是，那些在文明社会养尊处优的现代人还发现，和他们说着同样语言的新邻居并不认同他们已经当做理所当然的，现代文明的价值观。

