    商绾绾有些信以为真了，毕竟她和宁轻雪的接触并不多。

    她确定季商尧并不喜欢宁轻雪，可宁轻雪，一定很喜欢季商尧吧？

    为了他做出这种事情，也不是不可能的。

    商绾绾越想越担心，虽然她也不待见宁轻雪，但生命诚可贵啊。

    思前想后，商绾绾决定拨通季商尧的电话。

    恰好，季商尧也在办公室为此事烦忧，立刻接了起来。

    “你没在忙吗？”商绾绾惊讶地问道。

    本以为季商尧可能在开会什么的，商绾绾只是想尝试着打一下。

    “我在办公室。”季商尧回道。

    “那个，宁轻雪的事情，你知道了吗？”商绾绾试探地问道。

    “刚知道。”季商尧的语气十分淡然，就像是一件无关紧要的事情一样。

    “那你，不去看看她吗？”

    听着季商尧这般淡淡的语气，商绾绾更讶异了，难道他一点都不关心吗？

    “你真以为她会做出那种事？”季商尧像是明知故问，又像是在询问。

    “不管怎么样，她都住院了，你还是去看看她吧。”

    商绾绾心软，正是由于她确定不了真假，所以良心才十分不安。

    “嗯，我会去的。”季商尧答应了。

    这个丫头，可真是心地善良啊！

    商绾绾本以为要苦口婆心地劝说一番，没想到他竟答应得这么爽快。

    一时间还有点没反应过来。

    “好。”既是如此，商绾绾挂了电话。

    可她挂了电话后，心里又有些微微添堵。

    到底是想让他去看看呢？还是不想让他去呢？

    “商绾绾，你在想什么啊，一定要去看的好不好！”

    商绾绾自言自语道，像是在骂自己，又像是在劝说自己。

    也不知道怎么回事，最近她总是犹豫陷入自我犹豫的挣扎中。

    ……

    季商尧拿起衣服，准备动身去医院。

    顾冥本以为总裁不会信这件事，但如今却同意去探望了？心里也是十分惊讶。

    商绾绾到底跟总裁说了些什么啊，怎么这么快就答应了啊？

    ……

    而医院那边，宁轻雪正在挂水，脸色虚弱不已，还没有完全清醒过来。

    得知宁轻雪住院，季天逸和季氏夫妇也匆忙赶了过来。

    虽然在网上，两家人已经宣布关系破裂，但私底下却还是有交情的。

    况且，宁家人之所以那么多，也是想让季商尧回心转意，来向宁家示好。

    陈洁一夜未阖眼，她一直守着自己的女儿，眼睛都哭得有些红肿了。

    而宁文华却还在盘算着，一会儿季商尧来了，该怎么留住他。

    季氏集团又加入了三大商业巨头，事业一定会步步高升。

    而自己绝对不可以丢掉这块到嘴的大肥肉。

    季商尧人脉那么强大，若是留住了他，就等于留住了大把的机会。

    很快，季商尧便赶了过来。

    看到儿子的身影，蒋若涵心里也松了一口气，可算是等来了他。

    “知道回来了？看看你都惹出了什么好事？”

    可季天逸一见到自家孙子，就气不打一处来。

    季商尧也没什么好说的，直接走近宁轻雪的病床，想看看她是什么情况。

    “看看你把我女儿害成什么样子了？你负得起责吗？”

    陈洁眼圈红肿，看到季商尧，更心疼自己的女儿了。

    “阿姨，轻雪怎么样了？”季商尧沉沉地开口问道。

    “还能怎么样啊？到现在都没怎么缓过来呢！”陈洁抱怨着。

    宁文华走来，轻轻地拍了拍陈洁的肩膀，示意她平稳自己的情绪。

    “商尧，宁家也不是有意要跟你断绝来往的，只要你娶我女儿，之前的事情都可以既往不咎。”

    宁文华想牢牢把握住季商尧的人脉，便向他好言劝说道。

    “叔叔您不用多说了，我是不会同意的。”季商尧回答得很肯定。

    “你怎么回事？你是一定要跟我们对着干吗？”

    季天逸先震怒了，直接朝季商尧走来，冲着他一顿劈头盖脸的怒骂。

    “爷爷，您不要再逼我了。”季商尧的脸色越来越阴沉。

    “轻雪哪里惹到你了？被你这样嫌弃？”陈洁怒了，直接起身跟季商尧对峙。

    “我们不合适。”季商尧冷冷地丢下一句话，欲要转身离开。

    宁轻雪只是身子虚弱了而已，哪有自杀这么严重？季商尧想得果然没错。

    “商尧哥哥，别、别走……”

    正当季商尧准备离开时，宁轻雪恰好醒了，虚弱地叫住了他。

    “轻雪！你醒啦！”陈洁欣喜若狂地搂住了女儿。

    见宁轻雪这般虚弱，季商尧也没好意思直接离开，回身看着她。

    “你别不要我，好吗？”宁轻雪有气无力地说道。

    季商尧并没有说话，他只是不知道在这个时候该不该直接拒绝。

    “商尧，你也看到了，轻雪她很爱你，她都为你做到了这个地步，你就不能为她想想吗？”

    宁文华见季商尧不说话，以为他心思有所动摇，想要继续说服。

    “轻雪都这么虚弱了，你好好哄哄她，两个人很快就会好的。”

    宁文华继续煽风点火，想让季商尧过去抱抱宁轻雪。

    “够了，我是不会同意的。”

    季商尧不愿再听这些虚假的话了，直接将拒绝的话说出了口。

    “好啊，你不要轻雪，我们也不求着你，你这是摆什么架子啊？”

    陈洁听了，彻底恼怒了，当即站起身来，想要跟季商尧争论。

    “季某有事在身，先告辞了。”说罢，季商尧转身就要离开。

    “你不能走，你必须给我个说法！”陈洁不放人，当即就要上前拉扯。

    季天逸也拦了上去，不让季商尧离开。

    场面顿时混乱成一片……

    挂水的药瓶突然狠狠地摔在了地上，巨大碎玻璃声拉回了两家人的注意力。

    接着，就是一股浓郁的药水味扑鼻而来。

    而先前在病床上的宁轻雪，早就没了身影……

    两家人都惶惑不已。

    ……

    “轻雪，不要啊！”刹那间，陈洁看向了天台。

    而宁轻雪正慢慢挪动着步伐，正要越过医院天台的护栏。

    两家人都惊慌失措，连忙跟着跑了过去。

