    《诛仙》迎来了最后的结局。

    陈嫣然是《诛仙》的读者，她看到《诛仙》的最后一章名为“死别”她的心里就有一种不好的预感！

    “他像是发疯一样冲了过去，扑在那堆石块之前，推开一块块岩石，拼命的扒着挖着，尖锐的石块边缘将他的手掌割得鲜血淋漓，但他却似已完全没有感觉。”

    “终于，他搬开了最后也是最大的巨石，然后，他怔住了。”

    “慢慢的，他蹲了下去……”

    “在他面前的，是一片绿色衣角。”

    只是，一片绿色衣角而已。

    陈嫣然只感觉自己的心都碎了，没想道碧瑶真的没有复活！

    尽管之前已经有所预感，但没有想道徐乐真的这么残忍！

    碧瑶是多么好的一个人呀！

    “未见其人，先闻其声，她的出场如此平淡，可她却以最为惊心动魄的方式离开，那一刻，她是天地间唯一的色彩，当天地都黯然失色时，他的眼中，他的心中，都只剩下那抹绿！”

    “平平淡淡出场，用一颗心爱一个人，以一命换他平安！”

    此时此刻不止陈嫣然在观看《诛仙》，

    还有很多很多的诛仙迷也在观看。

    “忽地，他怔住了，眼中倒映着出陆雪琪站在前方的身影。”

    “两个人就这般站着不动，彼此凝望着。”

    “多少岁月，人间情愁，忽忽都在这深深一眼之中，然后，他们同时笑了起来。”

    “此时一阵轻风吹过，屋檐下的铃铛迎风而响，绿色的衣角轻轻飘起，仿佛也带着几分笑意；清脆的铃声，随着风儿飘然而上，回荡在天地之间。”

    《诛仙》到此结束。

    “结束了吗？”

    “真的结束了吗？”

    许多诛仙迷看着“全书完”三个字只觉得是那么的刺眼，同时感觉自己的整颗心都是空空荡荡的！

    《诛仙》更的慢，但他精致的文字，虐恋的情感都足以让读者如痴如醉！

    更何况经过这么长时间的追更，足以让读者们追出感情来！

    “不能接受！”

    很多读者都表示不能接受这样的结局。

    之前《诛仙》的情节是魔道众人破釜沉舟，发动四灵血阵，大阵反噬下，魔道圣地狐岐山崩塌。

    而碧瑶的尸体就放在那里！

    许多读者本以为会有转机！

    没有想道竟是这样的大结局！

    “其实这个结局还不错。”

    李凡的内心有不同的感受。

    张小凡回到了草庙村，和陆雪琪共度余生，这样也好……

    但不知道为何，他心中仍然有一种怅然若失的感觉……

    是一种淡淡的遗憾，也是莫名的缅怀。

    “碧瑶最终没有复活，不过这样也好，世事哪有完美的。”

    徐文也发出了类似的感叹。

    “终于写完了！”

    《诛仙》终于完结，徐乐也松了一口气。

    “时间过得真快呀。”

    徐乐觉得时间过得真快，不知不觉间，他已经写了七本小说了，其中六本是武侠，一本是仙侠。

    随着实力的提升，他以后再写武侠就不合适了，就算要写，那也是高武。

    其实某一些高武世界要比仙侠世界还要强悍，比如《飞升之后》，《一世之尊》……

    “对了，我还在法海禅师面前装了一个逼，说能让他心态崩溃。”

    徐乐想起了之前和法海的对话。

    那句话，他并不是随便说说，他是真的想让法海心态崩溃。

    法海，金山寺的主持，天下有名的强者，若是能将他搞得心态崩溃，那会很有成就感。

    当然，让法海心态崩溃，并不是一件容易做到的事情。

    正因为这件事很困难，徐乐才更愿意挑战。

    “我写什么小说，才能让法海心态崩溃？”

    徐乐想好了，他要通过写小说的方式让法海心态崩溃。

    “我应该写哪一本小说呢？”

    徐乐陷入纠结之中。

    法海心性坚定，普通的小说并不能让他的心态崩溃。

    “写一本《新白娘子传奇》怎样？”

    徐乐迟疑的道。

    《新白娘子传奇》讲的是许仙和白娘子克服重重困难，人妖结合的故事。

    法海在其中扮演了“棒打鸳鸯”的角色。

    相信此篇一出，法海会被支持“人蛇恋”的读者攻击。

    但法海的心境真的会因此受到波动么？

    徐乐对此持怀疑态度。

    他了解法海，法海的佛心坚如磐石，不会因为普通人的评论，而动摇。

    要想让法海心态崩溃，必须从“佛理”入手，撼动他内心坚持的理论。

    “这很难。”

    徐乐想放弃了。

    法海非常固执，要想撼动他内心坚持的理念，谈何容易？

    另一个问题是，法海心态崩溃，会走火入魔。

    徐乐不是法海的敌人，不想做的这么绝。

    法海的理念是很极端，无论好妖，坏妖，他都斩杀，但他要比这世界上大部分人都正义。

    作为法海的朋友，徐乐不想坑法海。

    再者说了，这个妖邪遍地的世界，需要有法海这样“矫枉过正”的人存在。

    正因为有法海这样的大能坐镇，妖邪才不敢肆无忌惮的残杀人类。

    “有了……”

    徐乐想道了一本小说。

    那本小说很治愈，他前世观看的时候差点看吐血。

    那本小说的名字叫……忘了……

    名字记不清楚了，但是内容，他还记得。

    故事内容，大概是主角重生到异世，装神棍，一路装逼打脸的故事。

    在网文初期，这样的西幻小说很常见，比如《张三丰异界游》，《大罗金仙在异世》，《武当道士异界游》，《异界之极品奶爸》，《异界之魅影逍遥》等等。

    那时候的小说书名，不加一个“异界”，根本就没人看。

    与这些异界小说不同的是，那本小说后期画风突变，开始变得深沉起来，文风转向文青。

    在许多人的印象中文青作者是这样的，故意虐心，强行喂屎，满篇文章都充满了酸气，当然这只是低级的文青作者！

    高级的文青作者可是能够得到主流文学圈的认可！

    很显然，那位作者就处在低级文青的阶段。

    “我这本新书就叫《法海大师异界游》，或者《法海你不懂爱》……”

    徐乐想好了新书的名字。

