    过了一会儿，最后等的那人也过来了，不过他并不是一个人来的，而是三个人。

    何胜凯脸色微微一变，秦风，他怎么会过来！

    明明没有邀请他啊！

    还有他旁边的那位女生，张灵。

    不由得，何胜凯看了眼高典。

    只见他面无表情，似乎没有注意到这两人到来一样。

    “大家，张灵和秦风都是我在路上遇到的，正好就叫他们一起过来了。”最后来的那位说到。

    众人纷纷表示欢迎。

    不欢迎也没有办法，人家都已经来了，还能将他们赶走不成？

    所以，大家不管是不是真的欢迎，表面上，都表现的是欢迎。

    “对不起啊，我不知道他们两个会来。”何胜凯低声和高典说到。

    高典笑了笑说：“没关系，都已经过去很久了。”

    何胜凯闻言，点了点头，没有说什么。

    秦风和张灵两人关系看起来有些亲昵，两人落座之后，菜也随之上来。

    大家都有些饿到了，菜上齐之后，便开始动筷子。

    大家一边吃着，一边喝着酒聊天。

    张灵小口吃着，神情有些复杂，不时看向高典这边。

    而高典目不斜视，只是和大家聊着天，仿佛并没有张灵这个人一般。

    坐在张灵旁边的秦风，注意到了她的眼神，顿时有些吃味。

    忽的，他开口说到：“高典，咱们已经有好多年没见了吧？”

    高典闻言，微微一愣，他以为秦风不会和自己说话，两人读书时代, 可是有过一些恩怨的。

    当然, 那些事对于如今的高典来说, 已经烟消云散，他不在计较什么。

    可是要他对秦风有多么好的态度，他又是做不到的。

    此刻, 秦风主动开口，高典便回到：“是有很多年没见了。”

    “那咱们喝一个？”秦风笑着说到。

    “可以。”高典点了点头。

    随后, 高典端起手中的杯子, 正准备喝下去的时候, 秦风又说到：“高典，这么小的杯子, 是不是瞧不起我啊。要喝，就拿这个喝。”

    说着，秦风拿出一个二两的杯子, 一杯就能装二两白酒。

    高典他们用来喝酒的杯子, 是那种很小的, 大概一钱左右。

    用这种杯子喝酒, 主要就是喝的一个气氛。

    一口一杯，大家喝起来也更加开心一些。

    如果像是这种二两一杯的杯子, 三四杯下肚，桌子上大部分都得倒下。

    这样喝起来，就差点气氛。

    可是秦风却拿出这样的杯子, 摆明了就是在挑衅。

    高典脸色也是微微一沉，他说到：“我酒量不好, 这种杯子奉陪不了。”

    秦风说到：“高典，你是怂了吧？没想到过了这么多年, 你还是这么怂。”

    这话，让桌子上所有人的脸色都微微一变, 大家顿时安静下来。

    张灵轻轻拉了拉秦风的衣袖说到：“秦风，别闹了。”

    秦风没有理会，眼睛紧紧盯着高典。

    这时候，有人打圆场道：“秦风，高典的酒量我们都知道，这一杯下肚，估计就得躺着回去。大家今天聚会，本就是开心就好，没必要非要把谁喝趴下。”

    “不喝也行，只要他自己承认他怂了，我也不勉强。”秦风说到。

    何胜凯眉头一皱，想要起身，忽然被人拉住。

    他转头一看，原来是高典把他拉住了。

    高典对着何胜凯轻轻摇了摇头，示意他不要冲动。

    一旦撕破脸发生矛盾，这场聚会也就完了。

    高典不想破坏大家好不容易的相聚。

    此刻，带秦风来的那人，心里有些后悔，早知道他说什么也不会带秦风来的。

    可现在，说什么都晚了。

    “秦风！”张灵再次喊了声。

    秦风看了眼张灵，随后不情不愿的坐下说到：“不喝就算了吧，反正一直都这么怂，从来没有变过。”

    眼见秦风不再揪着不放，大家连忙打圆场，把气氛给拉回来。

    好不容易的同学聚会，可不能真的给毁了不是。

    时间慢慢过去, 饭桌上大家聊的也很尽兴。

    大多数的话题，都是在说高中的生活, 讲的都是当初那些糗事或者趣事。

    说着说着，不知道怎的，说到了大家现在的工作上面。

    在座的各位, 人生际遇各不相同。

    有的毕业出来之后，就成了一名打工人，直到现在。

    有的人在家里人的安排下，进了一家比较好的公司，现在发展的还算可以。

    有的考了公务员。

    有的自己做了点小生意。

    “我啊，其实也没什么，就是在市里开了一家火锅店，生意还行吧，反正过得下去。”秦风说到，可是脸上的得意，还是隐藏不住的。

    顿了顿，秦风说到：“对了，大家有空来店里吃火锅，不收钱。对了，这是我的名片，上面有地址，到时候就按照这个地址来就行。”

    说着，他起身给大家发名片。

    “咦？风禾灵火锅，这家火锅在市里很有名，据说每天都要排队。没想到这居然是你开的。”一位在市里上班的同学说到。

    他有些惊讶，看向秦风的目光，也有些复杂，没想到在他们中混的最好的，居然是秦风。

    风禾灵火锅店，算是市里比较高档的一家火锅店了，无论是装修还是价格。

    “还好，都是大家捧场。”秦风笑着说到。

    “秦风，在风禾灵火锅店吃一顿，可不便宜，人均消费一般都是两百左右，你真舍得让我们白吃？”那位同学笑着问到。

    “你这话说的，大家都是同学，你来吃火锅，还能收你的钱？再说了，那也没多少，大家想来吃，尽管来吃就是。”秦风说到。

    此刻，他心里极为舒坦。

    这是送上门的装逼机会，他得把握住了。

    众人稍微了解一下，也知道风禾灵火锅店是什么样的存在。

    秦风得意的看了眼默不作声的高典，问道：“不知道高典同学，现在在做什么？”

    何胜凯还没有开口，高典说到：“没什么，就是当一个厨子。”

    “当厨子？”秦风一愣。

    他没想到，高典居然当了厨子，一时间他心里有些鄙视。

    以前高典在学校的时候，成绩不错，长得又帅。

    这让秦风很是嫉妒。

    可是除了嫉妒，他拿高典没有任何办法，他几乎没有什么地方能够比高典优秀的。

    特别是他喜欢的女生，对他没有任何意思，却对高典另眼相看。

    因此，秦风和高典起了许多次冲突，虽然最后都没有闹得太大。

    谷淑

    那是因为，高典每次都没怎么理会秦风。

    有几次，秦风叫高典叫人，在学校外面打一场，高典没有同意。

    反正大家，高典都不去。

    因此，秦风才觉得高典很怂。

    现在，高典成了一个厨子，他有种扬眉吐气的感觉。

    “高典，要不然你来我店里，我每个月给你开六千，这应该比你在其他地方的工资要高。”秦风笑着说到。

    高典闻言，不可置否的笑了笑，随后说到：“算了，我在哪儿做的挺好的，就不来了。”

    秦风不屑的撇了撇嘴，也没有多说什么，他就是那么一说，真要把高典招过来，他还有些不放心。

    大家对于高典成为一个厨子这件事，虽然颇为诧异，可是也没有什么看不起的意思。

    大多数和高典一样，都是打工人，谁还能瞧不起谁呢。

    何胜凯微微一叹，高典就是太低调了。

    高典是挺有名气，在网上的粉丝也不少，可是也并非所有人都知道他的。

    只要不是关注这方面的人，很多都不知道高典是何许人也。

    至于秦风，他并不算真正的餐饮人。

    火锅店是他开的，不过大部分是他爸在管理，秦风挂了个名，可是管的并不多。

    他对这方面也不是很关心，每天想的最多的，还是怎么去玩儿。

    所以，他不知道高典，也算是正常。

    大家说过自己的工作之后，各自就开始吐槽自己工作中的不如意之处。

    要么就是吐槽老板太抠，要么就是吐槽顾客太奇葩。

    其实不管做什么，都是各有各的难处。

    张灵没有怎么说话，她只是低头默默吃着。看似她在不停的吃东西，可若是只是观察就能发现，她的眼神有些空洞，似乎在想着什么事。

    高典悄悄给魏巧依发了个消息，今天的聚会让他有些不舒服的。

    主要就是秦风让他觉得不舒服，其他人倒是没啥。

    吃完之后，大家提议一起去唱歌，很快秦风安排了一个豪华包间，将大家带过去。

    高典对唱歌没有太大的兴趣，也不想去喝酒。

    此刻包间的一旁，有许多的啤酒，刚刚在饭桌上还没有喝够的，在这里又继续喝着。

    “高典，走，陪我去上个厕所。”何胜凯说到。

    高典起身，和何胜凯一起出去了。

    来到厕所里，何胜凯说到：“不好意思啊高典，我实在没想到秦风也会来。”

    高典笑了笑说到：“没事。”

    “你刚刚怎么不让我和他们说你的事？”何胜凯有些疑惑。

    “没必要，大家都是同学。”高典说到。

    “有件事我想八卦一下。”何胜凯神秘兮兮的说到。

    “什么？”高典有些疑惑。

    “我记得当初，你和那个张灵的关系有些……怎么后来突然就没有什么来往了呢？”何胜凯问道。

    “当初……”高典闻言，目光微微眯起来，想起以前的一些事。

    包间里，张灵也在回忆。

    高中的时候，高典和张灵两人的关系有些亲密。

    高典长相帅气，喜欢他的女生不少，可是他和张灵走的最近。

    当然，张灵长得也不算差。

    在很多人眼中，两人虽然没有公开，可是和男女朋友，没有什么差别。

    不过两人还真不是男女朋友，当时的高典，还算是比较听话的，读高中也算是早恋。

    至于两人的关系怎么一下子就变差了，高典也说不清楚。

    反正就是感觉很突然，两人之间的关系就变差了。

    这中间的原因，大概只有张灵才知道。

    “当初也没什么。”高典笑着说到。

    何胜凯明显有些不信，当初他又不是瞎子，还能看不出来？

    不过高典既然不愿意说，他也不好勉强的。

    “行吧，没什么就没什么，反正你现在找了个更好的。”何胜凯说到。

    高典笑了笑，没有说话。

    两人解完手，就回到了包间里面。

    “何胜凯，过来喝酒啊！你小子怎么又跑了。”

    两人刚刚一进包间，就有人喊到。

    “谁说我跑了，我就是去上了个厕所。”何胜凯说到，随后就走了过去。

    高典在角落里坐着，默默玩着手机。

    忽然，身边有人坐下。

    “你和彭雪在一起了吗？”张灵开口问到。

    高典一愣，说到：“我和彭雪在一起做什么？”

    “你当初不是喜欢她吗？”张灵问道。

    “我什么时候喜欢她了？莫名其妙。”高典说到。

    “你没有喜欢她？”张灵问。

    “没有。”高典说到。

    顿时，高典仿佛明白了什么，问道：“你以为我喜欢她？”

    张灵没有说话。

    只是心里有些苦涩，原来……高典并没有喜欢彭雪。

    那么当初，她的离开，岂不是毫无意义？

    张灵闭上眼睛，良久之后才睁开。

    她声音有些颤抖道：“高典，如果当初我问了你，我们会不会……”

    高典知道她想问的是什么，他说到：“都已经过去的事了，哪有什么如果。”

    随后，高典手机轻轻震动起来，他看了看，接起来温柔的说：“我马上就下来。”

    张灵看着他的脸，心里有些震动，这种语气……是她从未见过的。

    高典挂了电话之后，说到：“不好意思，我女朋友来接我了。”

    随后，他起身，对大家告辞。

    “女朋友……”张灵咀嚼着这三个字，心里越发的苦涩。

    若非……这三个字应该是属于她的。

    向大家告辞之后，高典对着何胜凯说：“胜凯，一起走吗？”

    何胜凯摇头道：“你先走吧，我打算再玩会儿。”

    高典点了点头，说到：“那我就先走了。”

    “好。”何胜凯说到。

    随后，高典正准备推门出去，没想到门突然被人从外面推开了。

    门打开之后，露出了门外的人，高典一怔，居然是魏巧依。

