    林逸点点头，随后带着格雷福斯们来到唐人街街道侧面。

    从街道房顶爬下，来到距离交战双方数百米远，一处无人关心的隐蔽巷道。

    在这处没有任何灯光，监控覆盖的阴暗巷口，林逸远远地看向了正在疯狂扫射中的几辆改装皮卡。

    这四辆改装皮卡，就像是四个机枪炮台，黑夜中，机枪枪口不断喷射的子弹，就像是一条火蛇一般，在唐人街正门的工事上来回扫荡。

    仅靠一些沙袋，铁丝网，再加上一批并不专业的武装民兵，林逸知道，这样下去，唐人街的防御迟早会被攻破。

    “咱们从后面摸过去，先把那几辆车给解决了。

    接着怎么打，再看情况决定！”

    黑帮暴徒们可不仅仅只有四台架设着机枪炮台的改装皮卡。

    唐人街正门不远处，还有多达两三百号的帮派分子。

    端掉敌人的火力点已经是极限，林逸可没准备靠他们十多个人，就和对面两三百号人在空地上激情对射。

    “如你所愿，召唤师。”

    黑帮教父格雷福斯看着远处的敌人，冷酷一笑。

    随后将嘴角的雪茄猛吸一口，吐了出去。

    这还是林逸第一次看到黑帮教父将口中的雪茄吐出，看来是准备开启认真模式了。

    。

    借着夜色的黑暗，林逸抽出佩剑，在路灯照耀不到的黑暗下快速行进着，很快便来到了“皮卡机枪炮台”的外围。

    四周有着五六名帮派分子在看守。

    但显然，他们的注意力已经全部被正门处的战斗吸引了。

    经过二十多分钟的对射，黑帮暴徒们终于开始尝试强攻突破。

    负责看守皮卡的帮派护卫们，全都在大声向同伴们叫好。

    林逸现在管不了唐人街内的情况，瞅准一个目标，幽灵鬼魅一般迅速接近，右手佩剑轻轻一撩，干净利落地将一名看守抹喉。

    左手也没有闲着，死死捂住了这名看守的嘴巴，没有让他发出丝毫示警的声音。

    最后将目标缓缓放倒在地面，全程动作如行云流水一般丝滑，林逸甚至觉得，专业杀手恐怕也不过如此。

    正当他隐隐有些自得之时，眼角瞥到了另一边同时动手的格雷福斯们的动作。

    黑帮教父格雷福斯一个滑铲，迅速突进到一名看守身后，在这名看守回头探查时，托住对方脖颈，一个交错使劲，干脆利落地将对方解决。

    无情重炮格雷福斯则是朝着守卫一个照面头锤，直截了当撞晕了对方，随后一记重炮直拳，击打在这名守卫的咽喉处，完成补刀。

    。。。

    十一名格雷福斯全都贯彻了林逸的战前吩咐，没有开动一枪，就将这批看守全部解决。

    直把林逸看得愣在当场。

    “召唤师，继续动手么？”

    黑帮教父目光看向了不远处正在喷射火蛇的改装皮卡，低声向林逸询问道。

    “呼～动手！动手！”

    林逸一声令下，便领着格雷福斯们朝着四辆改装皮卡冲了过去。

    格雷福斯们发动技能快速突进，后发先至冲到了林逸身前。

    正在忘我怒射的帮派分子们，哪里能想到一直处在进攻方的他们，会被别人掏了屁股。

    当看到一名名格雷福斯的粗壮枪管对准了自己的时候，脸上的愕然之色还来不及褪去。

    “砰砰砰”

    就听见一声声霰弹枪爆射的声音传来，紧接着，这些枪手们便在霰弹的超强动能作用下，全身狂喷鲜血着倒飞出去。

    四辆改装皮卡上，包括司机，供弹手，枪手在内的十几名帮派分子，被格雷福斯们一个照面瞬间清理干净。

    林逸紧赶慢赶，愣是没能抢到一个助攻的机会。

    “淦！”

    带着格雷福斯们出来，心里多少已经准备好进行一场热血厮杀了。

    然而没想到会是这么个下场，自己竟然毫无用武之地。

    有些可惜的林逸，再把目光看向唐人街大门方向。

    在格雷福斯们突袭改装皮卡时，大门附近的黑帮暴徒们，也开始发动了进攻。

    眼看着密密麻麻的身影就要淹没唐人街大门。

    ‘难道自己的A级评价就要完蛋了？！’

    林逸当然不能接受这样的结局。

    思索间，忽然看到改装皮卡上那些还在冒着热气的焊接机枪。

    顿时，一个大胆想法涌上心头。

    。

    “哒哒哒～”

    一连串机枪爆射声再次响起，林逸亲自操控了一台机枪，对着那些黑帮暴徒们的身影扣动扳机。

    机枪子弹如同一道道激光，划破黑夜，向着黑夜下的黑皮肤们扫荡而去。

    一旁的格雷福斯们也有样学样，跳上皮卡车斗，开始操纵起上面的机枪。

    值得一提的是，或许是常年操纵的都是双管霰弹枪这样后坐力巨大的枪械，皮卡上的机枪，在他们看来并没有多么难操纵。

    性格暴躁的无情重炮格雷福斯，甚至直接把机枪从焊接口上掰了下来，双手抱着m60机枪，化身人形自走机枪炮台，对着黑帮暴徒们突突突起来。

    正在发动进攻的黑帮暴徒们，被从身后来袭的机枪扫射打得措手不及。

    “谢特法克！他们打的是自己人！”

    “该死的，詹姆斯他们是疯了么？！

    快派人过去，别特么再误伤了！”

    黑帮暴徒们的进攻势头瞬间一滞，被前后夹击的他们，不得不放弃进攻，四下寻找起能够躲避的地方。

    黑帮老大，倪哥头目更是怒不可遏的带了二十多名手下，朝着改装皮卡阵地冲了过去，他已经做好了当众枪毙一名操纵机枪的蠢货，用来给手下们长长记性。

    然而迎接他的，却是黑帮教父为首的一众格雷福斯们。

    “我就喜欢打移动的靶子，就像是瓮中捉鳖一样！”

    随着黑帮教父的一声嘲讽。

    一连串爆炸般的枪声响起，黑帮头目连同他的二十多名手下，毫无反抗之力地倒在了霰弹弹丸形成的金属风暴之中。

    剩下的黑帮暴徒们也难逃一劫，唐人街内的洪老爷子，敏锐的观察到了外面形势的变化，当机立断，配合林逸等人，对黑帮暴徒们进行了包夹绞杀。

    没有了强大的火力支援，被包夹打击的黑帮暴徒们抱头鼠窜，在丢下两百多具尸首后，这场唐人街防守战终于以胜利告终。

    【A-级任务：安保——协助唐人街抵御黑帮暴徒袭击完成】

    【警告，当前任务触发下一阶段】

    【A级任务：安保——协助唐人街抵御外国雇佣兵袭击】

    林逸脸上的笑容一僵。

    “我就知道A级任务没那么简单！”

