    第392章老婆生气啦

    上官秋帮齐翎驱除了体内的煞气，驱除的方法是让他盘腿坐在地上，而她坐在他的后面，掌心覆盖在他的背上。

    齐翎好半天才反应过来，感觉像是蒸桑拿一样，体内有一股很舒服的热流，方才的胸闷感渐渐地消失。

    “好了。”

    上官秋扔了一件衣服过来，看着是女士的运动冲锋衣，好在比较宽松，他勉强可以穿下，只是有点紧绷。

    “穿着衣服不能弄吗？”

    上官秋没做别的什么，齐翎才确定她真是给自己疗伤。

    “不小心太用力了。”

    上官秋一脸严肃地说出这句话的时候，齐翎穿衣服的动作一顿，嘴角抽了一下。

    其实也不能怪上官秋。

    她动手去拽齐翎的衣服，齐翎以为她要攻击他，下意识躲避，上官秋就不小心用了灵力，把他的衣服都震碎了。

    本来上官秋只是想让他把外套脱了。

    “我背你下去。”

    “......”

    齐翎很想拒绝，但是这个悬崖很陡峭，没有任何防护措施，而且高处悬崖的周围还围绕着一层雾气，看不太清下方的情况。

    还不等齐翎说话，上官秋一把拉过他。

    “走了。”

    根本不等他反应，她就跳了下去。

    “！！！”

    悬崖上方的寒风格外冷，齐翎穿的比较单薄，忍不住抱紧了上官秋。

    上官秋动作一顿，“你要掐死我？”

    “啊啊啊啊啊。”

    “松开点。”

    “呜呜呜呜呜。”

    上官秋无语了，刚才上来的时候，他不是还敢松开吗？

    那个时候，齐翎刚醒来，意识还有些迷糊，根本没注意这个悬崖是多么危险。而且下山可比上山还恐怖！

    分分钟掉下去的感觉！

    是不是他坏事做多了，老天爷故意报应他？

    如果他的最后结果是摔死，他肯定咽不下这口气。

    他还没有报仇，也没有写遗书。

    齐翎越想越伤心，声音哽咽，“我不想死。我要是死了，我的钱怎么办？”

    赚了那么多的钱，还没有花完！他和楚晏有部分钱在一个账户，他就这么死了，岂不是便宜了楚晏这个狗东西！

    “我烧给你。”

    “？？？”

    齐翎的表情僵住，“所以你也不确定能不能安全下去？”

    “呵。”

    上官秋回了他一声冷笑。

    怎么可能下不去？

    “你这样笑是什么意思？刚才你为什么要把我带上来？不能把我放在下面吗？”

    上官秋有点不耐烦，“你很吵。”

    又弱又吵又烦人。

    “本来就是你非要带我上来，我问几句怎么就吵了？”

    齐翎就是想多说几句，转移一下注意力，这样他就不会盯着悬崖下面看了。

    “你有意见？”

    “对啊，我死了算谁的？你还能把命赔给我？”

    “不可能会死。”

    上官秋先前和野狼小队拍了这么多的灵异视频，遇到过很多更危险的情况，都把那群菜鸡队友给安全带回来了。

    现在只是上个悬崖，这个弱鸡也敢质疑她？

    “你别说这么肯定，我要是死了，变成鬼都不会放过你。”

    “呵呵。”

    又是一声冷笑。

    “你能不能别这样笑？”

    上官秋没笑了，抬手一拳打在他的太阳穴，把他打晕了过去。

    瞬间世界清净了。

    上官秋以更快地速度，带着昏迷的齐翎顺利来到悬崖下面。

    带着齐翎来到佛寺的山脚，上官秋叫了一辆救护车。

    把他送上车，她就离开了，没有和救护车一起去医院。

    -

    秦昭醒来的时候，已经是第二天的黄昏。

    楚晏没在她的身边，给她留了个消息，说是有事出去了。

    想到昨晚的事情，秦昭的脸色就是一阵扭曲。

    昨天上官秋离开之后，楚晏伤心绝望地说出病情，完全是一场表演！亏她当时还有一丢丢的心疼！

    结果这家伙不仅知道自己没病，还知道她故意瞒着的事情！

    秦昭起床洗漱，看到镜中的自己，白皙的肌肤上满是青紫的痕迹，还有几处咬痕，她气得想把楚晏宰了。

    幸好现在是冬天，穿个高领毛衣，倒是看不见这些痕迹。

    洗漱好之后，手机铃声就响了。

    楚晏打来的电话，秦昭直接挂断。

    微信弹出来好几条消息。

    楚白莲：怎么不接我电话？

    楚白莲：今天带你出去吃晚饭。

    楚白莲：你还起得来吗？

    秦昭：滚。

    楚白莲：老婆（づ￣3￣）づ

    【您已经不是对方的好友，请添加对方为好友！】

    楚白莲：？？？

    【您已经不是对方的好友，请添加对方为好友！】

    秦昭拉黑楚晏之后，接到了上官秋的电话。

    “我唤醒剑灵了。”

    “这么快？”

    秦昭诧异了会儿，“说明这个办法有用，你可以继续带长渊剑去寺庙，等到剑灵强大起来，足够压制煞灵，你就可以彻底掌控这把剑。”

    长渊剑会认上官秋为主，就是因为剑灵认可了她。

    “嗯。”上官秋想了会儿，“我请你吃晚饭。”

    “不用谢我啦，这只是个小事情。”

    “吃灵膳。”

    “什么灵膳？”

    “灵植制作的晚饭。”

    这个世界还有这种好东西？

    秦昭瞬间心动了，上官秋说等会儿开车来接她。

    大概半个小时，上官秋就到了。

    “今天遇到了一个女邪修。”

    秦昭刚上车，上官秋就对她说了下今天的事情。

    “那个女邪修有点厉害，长渊剑追着她，都让她跑了。

    她杀了十多个人，那些人身上的血肉都被邪气吞噬殆尽。

    不过，我抓到一个人，他可能知道这个女邪修的消息。”

    “那个人呢？”

    “在医院，吃完饭带你去。”

    上官秋把齐翎送去了医院没管，但是在他身上留了一抹印记。

    因为齐翎和许芷微接触过，所以她还想着后续通过他找出许芷微。

    楚晏刚才在医院，他醒来看到了消息，就来找齐翎了。后来被老婆拉黑，他连忙离开医院赶回了家里。

    结果他老婆不见了。

    他问了苏小桐和上官秋，才从上官秋那里知道她和秦昭去吃晚饭了。

    上官秋好心地发了定位给他，楚晏连忙赶了过来。

    吃晚饭的地方，是上官秋的一个朋友家里。

    楚晏进来的时候，刚要坐在秦昭旁边，她冷声说，“别坐我旁边。”

    “那我坐哪儿？”

    “你坐狗那一桌。”

    o(╥﹏╥)o

    ?  ?求月票，还有10张就可以加更啦！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

