
    第五百零六章启蒙人

    渔山村。

    因为上午有李家村的村民要来干活，叶秋一早上就待在村委没出去。

    这时候，许欣正好牵着那条猎犬从外面散步回来。

    这条猎犬是李超他们在半路上抓的，也不知道主人在哪里，他们只好在本地网络上发了条信息，然后就先养了下来。

    “叶秋。”许欣打了个招呼。

    叶秋正在院子里面xiūliàn《武祖诀》，转头看到那条猎犬浑身湿漉漉的，就好奇道：“怎么搞的？不是去散步吗？难不成掉河里了？”

    许欣走到洗漱池那边，用一根塑料管接到水龙头上，然后给那条猎犬冲洗起来，边洗边说道：“还真是掉河里去了！”

    叶秋有点嘀笑皆非：“这好歹也是一条名贵犬，不会自个掉进去吧？”

    许欣摇摇头，脸上一副惊奇的模样：“那还真不是，刚才我带着小美在河边散步呢，忽然河里面飞出来一条大鱼，把小美给撞得滚到了河里面去！”

    叶秋嘴角一抽：“小美是谁？”

    许欣嘟起嘴巴努了努正在冲澡的猎犬：“喏，就是它！”

    “谁取的？”

    许欣有点得意：“我取的，怎么样好听吧？”

    叶秋心想你这取名能力跟徐支书不相上下，这么土嗨的名字我都想不出来。

    叶秋把名字的事情放一边，接着惊讶道：“什么鱼这么厉害？”

    许欣说道：“那条鱼动作太快了，刚刚飞出来把小美给顶翻了，就又跳回水里面去了，我没看清。”

    叶秋看了看小美的体型，也有半米多高了，这么大体型的一条猎犬都被顶翻了，那条鱼得有多大？

    叶秋有点咂舌，看来要提醒下村民们少去河边了，不然要是哪家的小孩被拖下水了，那可不行。

    ……

    不久后，李家村的人就都到了渔山村这边。

    叶秋接到电话，就去村口接他们。

    带头的自然是李家村的村长，李振。

    叶秋没去当兵之前，李家村的村长就是李振，他以前见过也就认识。

    只是叶秋没想到李家村的村长会亲自过来，就走上前去说道：“李村长。”

    李振倒是不认识叶秋，赵玉红在旁边提醒他，他才马上反应过来，急忙伸出手跟叶秋握了握，笑容满脸：“叶村长是吧，真是年轻有为啊。”

    李振看着叶秋年轻的不像话，都可以当自己的儿子了，全身上下由内而外都是嫉妒。

    这么年轻就当上村长，还把整个村子发展起来，可谓是青年才俊，他跟叶秋相比，简直一个天上一个地下。

    叶秋谦虚道：“哪里，还是李村长德高望重，为了村民的事情竟然亲自过来，你放心我答应的事情不会食言的。”

    李振忙点点头：“叶村长的人品我相信，先带我们去看看干活的地点吧。”

    叶秋点头：“成。”

    叶秋就带着众人去了干活的地方，因为昨天有几个李家村的村民来过，解释一番都知道该怎么干活了。

    李振看起来也不马虎，明白了之后就立刻动员村民干活，看起来有种监工的模样。

    叶秋暗地里点点头，有村长监工自然好，省得他去管理李家村的村民了。

    毕竟他在渔山村村民当中很有威信，但是在李家村村民当中就一点威信都没了。

    赵玉红找到叶秋，欲言又止：“叶秋……”

    叶秋对这位大姐姐可以说有着一种别样的情绪，这位“大姐姐”也可以说是他小时候的启蒙人。

    那时候每到夏天，他都要爬到赵玉红家院子墙头，那腰那屁股那曲线……

    叶秋急忙止住，现在人家都嫁人了，自己当着人家的面，就这么想就太没有道德了。

    虽说小shǎofù最诱人了，可自己起码也要等到半夜三更四下无人的时候再想嘛！

    叶秋脸上微红，腼腆着说道：“玉红姐，什么事情？”

    赵玉红奇怪叶秋为什么突然腼腆了起来，接着犹豫了一下，还是没有把李振想要偷偷扣留村民工资的事情说出来，而是说道：“没事，就是问问你看这几年过得怎么样。”

    叶秋随口说道：“当兵也就那样，挺无聊的，不过起码有口饭吃。”

    叶秋撇撇嘴，他倒是觉得挺无聊的，不过他的敌人们在那几年倒是觉得挺cìjī的……

    赵玉红倒是喜欢军人的，说道：“嗯，当兵也不错的！”

    李振看到赵玉红跟叶秋聊得挺火热的，心中一动，就走过来在赵玉红耳边说了几句话。

    赵玉红脸上有点不情愿，不过还是走过来跟叶秋说道：“叶秋，这个工钱是日结是吧？”

    叶秋奇怪道：“是啊。”

    赵玉红脸一红，吞吞吐吐道：“那你一个一个发过去好像也挺麻烦的，要不然就李振帮你发怎么样？他正好闲着没事，而且你也轻松。”

    叶秋眼睛微闪，不过还是笑道：“可以。”

    赵玉红没想到叶秋这么干脆就答应了下来，心里面有点愧疚，犹豫着是不是要把事情告诉叶秋。

    回头看了看，结果被李振瞪了一眼，她就没把事情说出来。

    当天下午，等到李家村的村民都干完活。

    叶秋就拿着一叠钱过来了，交给了李振，笑道：“李村长，这是乡亲们的工钱。”

    李振看到那么一叠钱，眼睛里面闪过火热之色，收了过来说道：“叶村长放心，钱我一定交到村民们手上。”

    叶秋笑了笑：“我相信李村长的人品。”他又向赵翠芬和赵玉红打了声招呼：“翠芬婶，玉红姐，好久没见了今天留下来吃饭吧？”

    “不用了。”

    赵翠芬和赵玉红急忙摇摇头，心里面有愧，不好面对叶秋，就跟着众人回村子去。

    这回李家村村民来这边都是骑得自行车，虽然颠簸了点，可也比走路快。

    半个小时候。

    李振就回到了李家村，然后在村委那边发钱。

    “李二愣，50块。”

    “王仙儿，50块。”

    ……

    李振报出一个个名字，就有村民上来领钱，接着欢天喜地地离开。

    等到所有村民都离开，这里就只剩下赵翠芬、赵玉红、李振和昨天去干过活的人。
