
    第二百五十一章他说谎

    “不可能……”

    杨志刚鬼门关头走一遭，也不知道看到了什么东西，现在神志还有点混乱，嘴里面念叨着神神鬼鬼的事情，这让赵兴国还有李副院长大皱眉头。

    不过既然杨志刚人没有事情，让在场的人都松了一口气，还真的怕叶秋把杨志刚杀了。

    看着现在杨志刚活蹦乱跳地，肯定是没有事情了。

    李副院长心里面一沉，本以为接着这次机会能够上位，没想到赵兴国运气那么好，这个杨志刚竟然还能够被这个青年给救回来，除了惊叹叶秋的医术神乎其神，心里面相当不爽。

    赵兴国倒是松了一大口气，不过脸色不怎么好看，从地上爬起来沉声道：“小兄弟，医院可不是可以随意打人的地方，你今天伤了那么多人，做的事情太过分了。”

    李涛点点头，沉声道：“没错，你伤了那么多人，不可能逃过法律的制裁！”

    叶秋咧嘴一笑：“赵院长，这些是什么人，你不清楚吗？”

    赵兴国一愣。

    刚才收到消息匆匆赶了过来，他也不太清楚具体发生了什么事情，只知道是医闹，而且影响很大。

    赵兴国不由得看向杨伟，问道：“杨队长，到底是怎么一回事？”

    杨伟看了看叶秋，得到后者的首肯，他才开口将事情说了出来：“是这样的，黄三这群人是……”

    赵兴国越听，脸上的表情就越加愤怒，听到后来简直怒不可遏，愤怒道：“这群号贩子太无法无天了，已经驱赶过他们很多次了，可是还敢这么做，他们不知道自己赚的是什么钱吗？那都是血淋淋的血汗钱啊！”

    只要是有买号买票的地方，就有黄牛和号贩子，这些人前期通过大量囤积票和号，让普通人买不到想要的东西，然后趁机抬价出售，以此有利可图，可以说是破坏了市场的规律，严重影响所有市场经济。

    让普通人看不了病，买不到想到的东西，而富人却能够轻易得到，拉大了贫富差距。

    赵兴国看了看杨伟，脸上表情相当不满，道：“杨队长，这些事情你早就知道了，为什么不告诉我？”

    杨伟脸上一阵愧疚。

    叶秋没有开口，作为一个军人，杨伟要为他做的事情付出代价，自己承担后果。

    李涛看着叶秋，沉声道：“那些号贩子被打也就算了，可是你为什么要对我们医院的杨医生动手，这件事要是不交代清楚，我们医院会追究到底的！”

    这可是一件获得人心的事情，要是办得好，李涛在医院医生当中的威望肯定更高。

    果不其然，说出这句话后，不少医生看向李涛的眼神就变得不一样了，充满了敬意、佩服还有崇拜。

    这让李涛心里面微微得意。

    可是接下来杨伟的一席话让他顿时脸色难看起来。

    杨伟深吸了口气道：“其实号贩子的事情杨志刚医生也有参与，他将自己的诊号放给黄三他们，黄三他们帮杨志刚出售诊号条，到手的钱有一半分给杨志刚。”

    李涛差点咽了口气，脸上气得发白，死死地看着杨志刚，这不成器的家伙竟然还参与这等事，让他的脸往哪里搁。

    赵兴国闻言气急，指着杨志刚，怒道：“杨志刚啊杨志刚，没想到你竟然连这种事都参与，枉我上次念你医术不错，替你把事情挡了下来……你，你太让我失望了！”

    杨志刚这时候也不发神经了，听了赵兴国的话一个冷颤惊醒过来，连忙爬到赵兴国身边，哭爹喊娘道：“院长，杨伟他胡说啊，这件事情我根本就没有参与！”

    赵兴国脸色一怒，道：“事到如今是你还想要狡辩吗？怪不得你参与王娟琴母子的那件事情，原来在这事情上面有先例，这次没有人能够救得了你，我会将这件事情上报给医政科和纪检部，你等着接受调查吧！”

    杨志刚身体一软，他知道自己完了，后半辈子不只医生当不成，简历上也会留下抹不去的污点。

    杨伟继续说道：“赵院长，这件事情其实不止杨志刚一个人，还有一些人也有参与，我手上都有记录，可以作为证据。”

    赵兴国脸上更是愤怒，充满了不正常的红色，凌厉的目光扫向在场的医生，不少医生竟然脸色发白，低下头去不敢跟他对视。

    叶秋忽然开口道：“赵院长，这件事就到此为止吧，相信某些人从今以后会改过自新的。”

    赵兴国叹了口气，道：“唉，时代不同了，放在我们哪个年代啊，当医生是国家需要！”

    叶秋没说话，对这句话表示默认。

    赵兴国不再理会杨志刚，看着大厅里面看热闹的市民，心里面一沉，走到众人身前，然后喊道：“各位市民，对于这次事情，是我院长的失职，没有监管到位，让某些投机分子有利可图，侵害了各位市民们的利益。但是，我保证，现在开始就清理那些投机分子，保证各位市民们看病的权利！”

    “好，谢谢院长！”

    在场的市民们无不拍手称快，早就对这些号贩子深恶痛绝了，今天能够狠狠打击他们的嚣张气焰，无不大快人心，拍手称快。

    之后几分钟之内，市局方面很快有人过来。

    看到大厅内躺着的号贩子都是神色发呆，难不成刚刚这边还发生了一场帮派冲突不成，不过询问了事情经过之后都是大跌眼镜，没想到这些人都是被一个青年放倒的。

    接到报警电话的时候，对方将事情说的非常严重，这次到场的都是全副武装的警察，甚至武装部队和特种部队都出动了，结果当场后都是无语，留下来了时间的十几民警力后，其他人先后撤离。

    “我去，这不是老鼠吗？市局常客啊。”

    “李队，这边还有个人是通缉犯！”

    十几民警察对着地上的号贩子检查过去，竟然发现了几条大鱼，不由得兴奋大叫。

    知道那些倒在地上的都是号贩子之后，这些警察对叶秋相当客气，谁家没有要上医院看病的时候啊，也都不想遇到这种闹心的事情。
