    第四十二章债主关系

    jiāojiāo的运气还是不错的，只买了3个大礼包，就开出一只非战斗坐骑，粉红猪。(-)

    粉红猪移动速度130%，比李逸的赤虎王跑的都快，不过粉红猪没有任何附加属xìng，而且还有一个缺点，跑着跑着，就会犯困睡觉，速度时快时慢，极不稳定。

    不过就算粉红猪有这样的máo病，这只坐骑也仍然是陆地上跑最快的几只非战斗坐骑之一，抛开它的实用xìng，只是稀有一项，就足以让它傲视群雄了。

    一边跑一边哼哼，拉风程度绝对超一流。

    因为粉红猪的出现，jiāojiāo也上瘾了……

    “借多少？”

    “2000金币!”jiāojiāo伸出两根细nèn手指.xzsj8.，在李逸面前晃了晃。

    “给你10万，拿去玩吧。”

    李逸想都没想，就把10万金币jiāo易给了jiāojiāo。

    “谢啦哈哈哈哈。”jiāojiāo拿着金币刚要走，李逸把她叫住。

    “这些金币我可以给你，不用还，但有一点，你目前为止欠了我多少，你心里有个数没？”

    “欠你？欠你什么？”jiāojiāo一脸茫然。

    李逸假装生气：“废话，上次要不是你，我的戒子怎么可能会掉？”

    “xiǎo雪不是还你了吗？”

    “还你一脸，邮箱里根本没有!”李逸有些怒了。

    “不……不会吧？你是说xiǎo雪骗我？”jiāojiāo不敢相信。

    为了证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com李逸的话，jiāojiāo下线，给风吹雪打去电话，结果得到证实，李逸没说假话，风吹雪的确没有捡到戒子。

    “xiǎo雪，那上次你为什么那样说？”jiāojiāo又急了。

    “我怕你会怪自己呀，现在没事了，李逸不会找你要的啦，好了，我要上课了，白白~”

    “算我欠你好.xzsj8.了。”jiāojiāo上线，神情又沮丧了。

    “什么叫算？明明就是。”李逸心中大乐，板着脸道：“戒子的珍贵程度你知道，我损失多大简直难以想像，如果我叫你还钱，你还得出吗？”

    jiāojiāo头摇的像拨làng鼓，她现在才17岁，严格上说，还未成年，家庭条件中等，虽说不上贫，但也绝对谈不上富有。

    “那怎么办？ròu偿？”

    “去死!”

    “钱还不起，又不想ròu偿，你想怎么样啊？”

    “我……我也不知道。”

    “那好，咱们这样行不？”李逸嘿嘿一笑，道：“从现在开始，咱们之间的态度要转变一下，在你未偿还债务之前，我是主，你是仆，我说的话，你要听，要服从。”

    jiāojiāo凶恶的冲着李逸挥了挥拳头：“呸，想玩m没mén，老娘可是黑带三段。”

    李逸哼道：“想哪去了？如果我想对你那样，直接就上楼了，还用和你这样废话？怎么地吧，你要不听就直接还钱，还有，我刚给你的10万金币也拿来，无亲无故的，我凭什么借你？”

    jiāojiāo倒退了几步，生怕李逸上来抢钱似的，仰起下巴：“你先说说让我做什么。”

    “把你的口头禅去掉，别张嘴老娘，闭嘴老母，一转圈又来个姐什么的，这点能做到吗？”

    jiāojiāo好奇的看着李逸，没有言语。

    “就这些？”

    “目前就这些，以后等我想到在说。”

    “我妈妈也这样说过我，奇怪，这对你有什么好处。”

    “以后你就会懂了。”李逸仰天大笑出mén去，他先走了，只留下jiāojiāo一个人站着发怔。

    男人别有钱，有钱就学坏，nv人别有钱，有钱就……败家!

    原本jiāojiāo只是和李逸借2000金币玩玩，结果李逸出手大方，直接给了十万。

    jiāojiāo一口气开了100个神王感恩大礼包，收获颇丰，居然开出3张+10装备强化卷，如果全部卖掉，本钱绝对可以出来了。

    “哇哈哈哈，老娘……本姑娘运气爆棚，离神器不远了。”

    jiāojiāo倒还真听李逸的，不管李逸在不在身边，她的口头禅都尽量改着。

    “sè翼，再借我10万，回头还你20万，这3张+10装备强化卷你先拿着，就当押金好了。”jiāojiāo又来找李逸了。

    李逸连眼睛都没眨，直接jiāo易了过去：“50万!”

    “你男人有钱，玩吧。”

    “死开，想当我男人，你还差一点点。”jiāojiāo冲着李逸比了个中指。

    “第二条，把这个比中指的手势改掉!”

    jiāojiāo狠狠挥了挥拳头：“切!人在屋檐下，不得不低头，sè翼，你记住别落在我手上，否则我一定十倍还之。”

    “等你还光了我的债务，在和我这话吧。”

    jiāojiāo拿着钱又跑了，满世界找神使。

    神王感恩节举行到了第五天，购买大礼包的玩家减少了一半以上，不是他们不想买，而是根本就没有金币买了。

    有钱都没用，因为众神之王里面规定，金币可以直接兑换现金，但现金却不能直接兑换到金币，游戏中的金币，只能通过任务和打怪产出，众神之王官方不出售金币，他们只赚其中的jiāo易税额。

    好多有钱人满世界收购金币，金币和现金的比例开始扭转，以前5金币才能换到1元钱，现在好嘛，1金币就能换到2元钱了，而且还是有价无市。

    在1金币可以兑换2.5元现金的时候，李逸出手了，抛售手中积压的金币，兑换现金。

    只是短短五天时间，李逸的资产就翻了好几个翻，以前他最多算是千万身家，现在好嘛，直接变成亿万富翁了。

    这次重生回来，从身无分文，到成为亿万富翁，他只用了一年时间。

    如果李逸没有前世经验，恐怕现在也会和绝大多数人一样，被坑爹大礼包坑的倾家dàng产……

    现在他手上只留200万金币，剩下的全部卖光。

    金币兑换价格己经到了极限，当神王感恩节结束，金币价格必然回落，到那时可就卖不了现在这个价位了。

    jiāojiāo骑着猪又跑回来了：“还有钱没有？借我3000，3000就够了。”

    这次jiāojiāo的运气没了，50万金币全砸进去了，结果除了+1装备强化卷，máo都没有出一根。

    “没钱了。”

    “那怎么办呀？我欠你这么多，没钱还呜呜……我不想欠别人的呀。”

    “那怎么办？”李逸忍不住好笑。

    “最多以后我听你的好了，不过有一点，ròu偿除外。”jiāojiāo眼泪都快掉下来了。

    “没问题，那好，我现在命令你，马上下楼来我家。”

    “干嘛？”

    “帮哥哥捶捶背。”

    jiāojiāo：“……”

    ……

    “对，左边轻一点，嗯，右边重一点，嗯嗯，啊……啊，舒服……”

    李逸坐在椅子上，身材修长的jiāojiāo则站在他身后，两只细nènxiǎo手有节奏的róu捏着他的肩头，舒爽感觉让他忍不住发出一声又一声。

    “别发出这样的声音行吗？这要叫别人听到，肯定会误会。”jiāojiāo红着脸，两只xiǎo手突然加重力道，把李逸掐的哎哟哟连声呼痛。

    “这声音咋了？我怎么不觉得奇怪，和哥说说，你想到哪去了？”

    jiāojiāo呸了一声，没有回答他的话，两只xiǎo手又轻róu起来，舒服的李逸又发出一阵有爱的。

    “对了sè翼，能帮我个忙吗？”

    “什么忙？”

    “过几天我妈妈要和我爸爸谈判，我想让你陪我去。”

    “有危险？”

    jiāojiāo叹了口气：“不知道，不过哎……怎么说呢，反正我很烦很烦，你就说你去不去吧。”

    “去，肯定去，哦~我懂了。”李逸指了指jiāojiāo，哼道：“怪不得这么听话来帮我按摩，原来是有求我呀。”

    “嘻嘻，就是这样，喵~”jiāojiāo冲着李逸抛了个媚眼，把李逸看得心里一dàng，差点不能把持自己。

    该翘的地方翘，该大的地方大，要模样有模样，要个头有个头，xiǎo麦肤sè的肌肤，展现出来的是一股难以抵挡的青chūn气息。

    杨星辰只看了jiāojiāo一眼，就mí上了，要不是因为jiāojiāo和李逸有关系，他早就出手了。

    “等去的时候我叫你，时间不早了，我也该回去了，掰掰~”

    jiāojiāo开礼包的确上瘾了，不过她手上没钱，而她的原则是，只会向自己认为最亲近的人借钱，却绝不会和关系普通的朋友借。

    李逸不借她，她手上又没钱，那股瘾头没过多久就消失了。

    开大礼包很有乐趣，几乎每一个玩过的人，都会或多或少的上瘾，就连李逸都不例外，虽然他早就知道大礼包坑爹，但还是忍不住买了50万礼包玩玩，结果，手上多了一堆+1装备强化卷。

    有的人自控能力差，就像花飞舞，有的人自控能力较强，吃过亏，就再也不上当了，糊涂狐狸就是其中一个。

    “老弟啊，这大礼包太坑爹了，哎，啥也不说了，哥哥我这次大伤元气，没有一年时间，恐怕都恢复不过来了。”糊涂狐狸懊恼的都快去撞墙了。

    懂的收手就好，任何事不懂得节制，结果注定悲剧。

    神王感恩节举行的第六天，玩家手中的金币价格开始回升，原因很简单，绝大多数人都看出了坑爹大礼包的真面目，己经不去购买，专心升级打怪去了。

    当然，也有极少数人，仍然沉mí在坑爹大礼包之中，西大陆的风云九哥，就是其中最猛的一个。

    从活动开始的第一天，风云九哥就投入了大量资金，目前为止，他购买神王感恩大礼包的钱，己经超过了2亿金币!

