
    第478章白驹过隙

    突然，二叔辰啸海摸索着邋遢胡渣，一脸兴奋道：“按照嫡系成人礼的习俗，你若能在典礼当天，力压一切族人的挑战，便可顺利继承少族长之位了！”

    “恩不错！你不提老夫倒忘记了。”

    辰藏锋也眼冒奇光：“辰申，你的成人礼至关重要，我辰家嫡系能否后继有人，便看这一遭了！”

    “想当初，你父亲十六岁成人礼的时候，便以九星玄士的战力碾压群雄，那当真是……咳咳……算了，旧事不提，徒增伤悲尔……”

    辰藏锋深吸一口气，重拾心境后，才道：“申儿你尚未满十六，便已晋级四星玄师。放眼辰家历代先辈们也是独一无二的！爷爷对你有信心！”

    辰申自己却没什么信心：“不是吧？必须力压一切族人的挑战，您老还对我有信心？”

    少年不禁撇了撇嘴：“别的不说，单单是族中的十大长老，便能虐我千百回了！”

    “当然，是在哥不动用玄暴三灵变、也不穿齐巨象降龙套装的情况下。”少年在心里偷偷的加了一句。

    “嗨！怪叔叔没说清楚。”

    辰啸海一拍脑门儿：“挑战者的年龄必须在而立之年以下。这样你可以放心了吧？”

    “嘘！那就好。”

    辰申松了口气，道：“我不用暴露真实修为，仅以六星玄士的表象，当可轻松胜之！”

    “恩。不过你也不能大意。”

    辰藏锋眉头微微一蹙：“据我所知，辰熳阳那老东西的大儿子，在辰浒死后，竟因怒破境，仅仅二十七岁便已是一名九星玄士了！”

    “听说辰熳阳这段时间还在极尽所能的给他提供五行灵石。那小子一直处于闭关之中。也不知三个月后，他的修为是否还会有所精进？”

    “你是说辰雄？”少年双眼一眯。

    对于这个曾经在九龙城给他下毒、害死了原辰家大少的两个罪魁祸首之一，辰申当然不会忘记……

    须臾，辰申自若一笑：“爷爷宽心，无论他进境到何种地步，也绝非是您孙儿的对手。我和辰雄的陈年旧怨，刚好能在成人礼的时候清算清算……”

    ……

    离开大将军府后，辰申辞别二叔，独自出城杀怪升级。

    如今，教授徒弟的事情暂时告一段落，锤炼笔力，主要还是靠他们自学。

    学院方面，他也跟廖院长谈妥了。有那位阎罗僵尸脸顶着，他就算一年半载不在学校里露面，别人也说不出什么。

    方才，家族这边的诸事也已安顿妥当。

    少年终于体会了一把无事一身轻的惬意：“接下来，就只用等三个月后去往淮南了。哦对，还有个成人礼……”

    辰申举目眺空，夜色如水，星明月灿，仿佛勾勒出了一张绝美的面孔，向少年笑颜逐开。

    “两年……紫灵珑，等着我！”

    ……

    接下来的日子，辰申过的紧张而有序。

    白天，他就一头钻进彩天云地中炼丹制符。大夏王给了他茫茫多的材料，不用白不用。

    一方面多炼制一些作为库存，毕竟辰申不可能一直耗在帝都，耗在天奇宝阁。他总要为日后多做些准备。

    另一方面，大肆炼制玄丹、玄符，让他玄职境界提高的同时，还能收获不菲的玄魂之力。玄魂之力用若运用的好了，也不失为一种对敌时的奇招。

    到了傍晚，辰申便骑着赤兔大摇大摆的回辰府，利用强记丹一个时辰的特效，在家族藏书阁内博览群书。

    辰申挑看的书籍，都是大陆风云、奇物异志、野史传说之类的书籍，而非功法、玄技等家族长老院严格把控的类型。

    因此，连有心想找辰申麻烦的大长老，都没有理由阻止他泡书店的举动。

    这老家伙甚至还觉得，辰申这是不务正业的表现，心里头暗自窃喜呢……

    从辰府出来，天时已入夜。

    辰申便出到城外，前往玄兽山林中域后放出战争傀儡，配合身着降龙伏虎套、胯骑独角赤鬃兽的自己疯狂杀怪升级。

    不过，他可不想小小年纪就当个苦行僧。偶尔的放松愉悦在所难免。

    比如以辰申的身份，约上马晶晶、罗霄等小伙伴们大吃海喝一顿，谈谈人生谈谈理想，让自己不要忘了他正值花样年华，爱做梦的年纪……

    或者被王敦、典义、金成志找上辰府，一起去那烟花之地放荡形骸，尽情当一回豪门纨绔子，戏游欢场。

    不过这少年从来是喝汤而不吃肉，赏美而不亵玩，因此反倒成了欢场上特立独行的一人，甚得那些清倌人儿的芳心，极尽所能的为他琴棋书画，争相展现自己吹拉弹唱的艺术功底……

    偶然心血来潮，少年便骑着赤兔偷偷载着小公主或是千妙灵出城猎奇。

    人家踏春他踏夏，花艳人娇美，同骑折香梅，倒也别有一番风味……

    辰申还会时不时的指点寒门徒儿王岐一番，恩，不光是玄符技艺，还有玄气修为方面的。

    言传身教修炼功法方面，他没有资格，因为他是靠系统提高境界的。

    但是传授对方一些百鸟朝凤一百零八式中的散招，对他来说并不难。

    辰申还会赠他一些对修炼有益的玄丹，诸如炼魂丹、铜皮铁骨丹等等。

    再加上王岐顿顿跟天奇阁众人蹭玄食吃，以前穷的连凡阶中品玄丹都买不起的他，突然有了如此丰厚的修炼资源，便如久旱逢甘霖，修为进境奇快。

    与此同时，他对辰申这一恩师更加的感激戴德，誓要发奋努力，以报师恩。

    ……

    时间便如那白驹过隙。

    不知不觉间，两个半月已悄然而逝。

    少年长枪一挺，锐利的锋芒直接刺穿了花斑六爪蜥的眉眼，这头灵阶中品玄兽赫然归西——

    “叮！宿主成功斩杀一头灵阶中品玄兽，获得经验值3000点！”

    “叮！恭喜宿主晋级五星玄师，请问是否查看当前属性？”

    ……

    “呼……终于晋级了。”

    辰申大松一口气：“五星玄师，开启玄暴三灵变的被动效果，当可冒充五星玄王。以这幅姿态去到淮南，哥保命的机会便也大了一分……”
