    澎于秋没有再跟陈疏好聊下去。

    等他走了很远很远后，陈疏好瘫坐在地上，她在高处看着下面的景色，丛林、沙滩、海水，远处一望无际，而近处，一切都很碍眼。

    上午九点的时候，墨上筠跟牧程将鱼全部料理好，有烤鱼也有炖鱼汤，虽然没有什么调料，但跟他们手上的压缩饼干比起来，简直算得上是美味了。

    就连那俩不安逃窜的渔民，在鱼汤端过去的时候，都开始安心地享受这份在荒岛上难得的早餐。

    将两条烤鱼分给他们，墨上筠又让牧程将其它的分发下去，然后在一棵树下坐着，一边吃着烤鱼喝着水，一边打探着现在的情况。

    苏北跟Christopher这边，已经谈得七八了，不知苏北用了什么威胁人的手段，Christopher这看着硬朗的汉子，也以报名保命为先，答应了苏北跟他提的条件。

    另一边，牧齐轩这边也来了新的消息。

    上面已经派人联系了海盗，正在跟他们进行协商，正如苏北所说，Christopher在团队里的地位不一般，似乎也是其首领最疼爱的一个儿子，所以给的回应没有一口回绝，而是说要考虑半天，下午会给他们答案。

    “我们怎么办？”墨上筠问。

    牧齐轩解释道：“已经派船过来了，但有点远，估计也得下午才到。”

    “岛上另一批人呢？”

    墨上筠没有记错的话，这座岛屿还有其它小组在进行对抗演习，但是距离他们这边有点远，双方都没有碰过面，只是时常听到爆炸和枪声。

    “用不着那么多人，所以，他们会继续训练。”牧齐轩笑道。

    “哦。”

    打探完消息，墨上筠就放心吃完烤鱼，然后回到营地睡了一觉。

    *

    墨上筠醒来的时候，已经是下午了。

    刚从帐篷里钻出来，墨上筠就见到牧程急匆匆跑来。

    “什么事？”

    将通讯头盔戴好，墨上筠不紧不慢地问。

    牧程道：“船到了！纪先生让我过来通知你一声，马上准备上船。”

    “哦。”

    墨上筠淡淡应声。

    “还有，我们跟海盗也谈判的差不多了，海盗那边好像答应了我们提出的条件，但是我们这边要派人将Christopher这三个送到他们所在的岛屿上，然后才会允许我们将渔民和渔船带走。”

    “哦？”墨上筠偏了下头，继而问，“快艇上那个人呢？”

    “他跑了。”

    牧程耸了耸肩。

    事实上，是故意放跑的，主要是让他跑回去跟他们的头儿说一下这边不是虚张声势。

    墨上筠点头表示明白。

    然后，跟牧程开始收拾营地。

    让墨上筠很遗憾的是，在这里布置的大部分陷阱都没有派上用场——毕竟这花了她不少心思和时间。好在，他们也不需要一一将陷阱拆除，因为他们所设置的陷阱面向的是自己人，一旦真伤了人，那就超出演习的范围了，所以放任自流即可。

    如果它们运气好的话，没准会被这座岛上的其它队伍派上用场。

    墨上筠跟牧程只收拾了下他们自己的装备，然后就背着包来到了海滩上。

    他们抵达的时候，舰船正准备靠岸，倒也没耽搁时间。

    苏北跟她打了声招呼，丢过去一瓶矿泉水。

    墨上筠伸手捞住，然后朝她走了过去。

    在距离苏北不远的地方，用绳子捆住了Christopher仨人，而在他们之中，基本没有一个是没挂彩的，尤其是Christopher最为严重，一张看起来还过得去的脸直接被揍成了猪头，只是一身的傲气还在。

    “什么情况？”

    拧开瓶盖，墨上筠用眼角余光看了几眼，然后喝了口水。

    苏北耸肩，“威逼利诱，加点筹码。”

    “哦。”墨上筠恍然地应声，继而挑眉轻笑，“送他们的人选好了吗？”

    “不知道，好像说不能用男兵护送，人数在五个以内，所以上面还在考虑。”苏北道，“这艘船是直接往他们岛开的，估计路上会有定论。”

    墨上筠若有所思地喝着水，神情颇为凝重。

    送人质可不是个轻松的活儿，倘若稍微有点差池，怕是连尸体都回不来了。

    这么想着，墨上筠忽然感觉到两道视线，她微微一顿，敏锐地抬眼看去，在微弱的阳光下，她下意识眯起了眼，但眼底却映入一抹站在军舰上的身影，挺拔的身姿，逆着光，可落入眼帘的那一瞬，却只剩熟悉感。

    停顿了几秒，她看清了阎天邢那张俊美的脸。

    墨上筠不由得勾了下唇。

    段子慕抬眼看了看舰船的方向，不屑地抽了抽嘴角。

    *

    舰船上有不少人，整齐有序的军队，每个人身上都带着浩然正气。

    许久未见这样的场面，登上甲板的墨上筠竟是愣了下。

    然后，她见到阎天邢朝她走了过来。

    俊朗容颜，笔挺身姿，配上一套迷彩作训服，充满野性的味道，帅得让人移不开眼。

    阎天邢打量着她，唇角不受控地勾起，评价道：“像只猴子。”

    眼下的墨上筠穿着丛林迷彩，脸上抹着军用迷彩，活脱脱成了一大花脸，在丛林里摸爬滚打一天多，再怎么注意也难以保持干净整洁，衣服滚满了泥土，头发乱糟糟的，还有发梢从头盔下斜飞出来，跟阎天邢比起来，还真就像一猴子。

    不过，清楚自己情况的墨上筠，毫不在意地耸了耸肩。

    微微一顿，墨上筠看着其他人走远了些，然后坦然朝阎天邢道：“正好，我有件事想找你商量。”

    唇角笑意淡去，阎天邢神情严峻几分，淡淡道：“墨上筠，你以为我来是做什么的？”

