    第52章插在掌心的匕首

    温慕很快就来了。

    他看上去精神不太好的样子，眼下有些青黑。

    见君千曦打量他，温慕很是无奈地道：“别这么看着我，因为你昏迷不醒，我都熬了三天了，脸色不好看才是正常的好吗？”

    君千曦抖抖小扇子，现字：“辛苦了。”

    温慕哼了一声：“说吧，你又整什么幺蛾子？我可是感觉到了，你身上的气息不一样了。”

    君千曦想到刚刚那个虚无的空间和从巨蛋中诞生的少年，微微眯了眯眼睛。

    空气中瞬间弥漫着一种危险的气息，气温似乎都下降了几分。

    温慕撇撇嘴：“你不想说的话就算了。”

    君千曦想了想，伸出一只手掌，缓缓摊开。

    白嫩嫩的小手中，原本什么都没有，此刻却有淡淡的黑白二色光芒流转。

    似乎只是眨眼的功夫，那黑白二色光芒便凝聚成了一把十分精致的短剑。

    短剑十分纤细，握在君千曦手里简直不能更合适了，如果细看的话，会看到短剑竟然只有黑白两种颜色，似乎并不是普通的金属材质，在黑夜中散发着神秘的幽芒。

    温慕呼吸一滞。

    以他的眼界，自然能看出这把短剑的不凡，但若要说不凡在哪里，他……说不出来。

    只是下意识的觉得，这把短剑应该很厉害。

    君千曦将黑白色的短剑握在手里，对温慕招了招手。

    温慕：“？”

    虽然疑惑，但温慕还是走了过去。

    君千曦又让温慕伸出手来。

    温慕当然不觉得君千曦会对他做什么，毫不设防地把手伸到君千曦面前，却没想到，君千曦一把握住他的手指，用那把匕首狠狠的刺进了他的掌心！

    温慕：“！！！”

    他下意识想要躲闪，想要缩回手，可是……竟然完全来不及……

    只能眼睁睁看着那把黑白色的神秘短剑深深没入自己的掌心，直至剑柄。

    等等……为什么不疼？

    想象中的剧痛并没有传来，温慕一时之间愣住了，就任由那把短剑在自己的手上直愣愣地插着，脑子瞬间死机。

    君千曦慢条斯理地捏着温慕的手掌，抬眸看了一眼温慕的表情，似乎比较满意的样子，慢慢悠悠地把短剑从温慕的掌心拔了出来。

    温慕：“……”

    温慕嘴巴张大，眼睛都瞪圆了，眼睁睁看着那把精致的短剑磨磨蹭蹭地从自己掌心抽出，如果不是还有一丝理智在，只怕他会先“嗷”地来上一嗓子。

    待那把短剑彻底离开自己的掌心，温慕才颤颤巍巍地抬起手，左看右看，发现只是掌心破了一点点皮，冒出两三滴血珠而已。

    可是……刚刚那短剑明明穿透了自己的掌心啊？

    结果不但不疼，反而只留下这么一点小伤？

    温慕一脸惊诧，百思不得其解，下意识看向君千曦。

    君千曦看起来心情不错的样子，两只嫩嫩的小手指夹着那柄短剑，在手指间上下纷飞，花样玩得飞起！

    温慕看得胆战心惊，生怕她一个失手把自己的手指头削断，但是转念一想，这把奇特的短剑好像伤不了人？

    君千曦仿佛看穿了温慕的想法，唇角微微勾起：【并不是伤不了人，而是有些人不会被它所伤。】

    (本章完)

