    “请师尊指教。”

    秦长生忙抱拳道。

    青龙道人摆了摆手道：“该教的我此前都已经教过你了，战斗意识的培养并非一朝一夕的事情，而这其中的关键，便是战斗。”

    “用大量的战斗，来丰富自己的战斗经验，来锻炼自己的战斗本能，当战斗本能强化到一定程度，便是初步养成战斗意识，随着战斗的不断增加，这分战斗意识便可以不断的提升。”

    “不过，寻常的战斗没有任何的意义，需要高强度的战斗，压力越大，爆发的潜能才越大，效果也会越明显。”

    秦长生闻言顿时目光一闪，低声沉吟：“高强度的战斗么。”

    随即他眼神坚定，道：“弟子明白了。”

    青龙道人点头说道：“青龙学府中，有专门锻炼弟子锻炼战斗意识的修炼之塔，你可以去试着闯一闯，不过我要提醒你，修炼之塔凶险无比，千万不可勉强行事。”

    秦长生闻言心中一动，他来到青龙学府至今已经两个月了，但是对于青龙学府的环境以及各种设施，还并不熟悉。

    这两个月，前一个月他几乎都是在醉龙院与妖兽秘境中修炼度过。

    第二个月则是在这后山，专心修炼御剑术，很少去学院其他地方行走。

    却没想到这青龙学府中，还有专门锻炼学员战斗意识的修炼之塔。

    “这座修炼之塔，已经很少有人敢进去了，里面太凶险，曾有人强行闯关，死在里面，你进去也务必要小心。”

    青龙道人又提醒了一句。

    “弟子谨记师尊提醒。”

    秦长生拱手应道。

    青龙道人没有再多说什么，挥手间丢出一大堆修炼资源：“这是天元皇室差人为你送来的修炼资源。”

    丢下这些修炼资源后，青龙道人便没有再留，眨眼消失，来去无踪。

    秦长生看着眼前的这些修炼资源，不由得暗暗咋舌，天元皇室，果然是下了血本。

    这些修炼资源，实在太丰富了，直接送来了半年的量。

    加上青龙学府每个月同样为他准备有丰富的修炼资源，在这资源方面，哪怕秦长生以吞噬武魂辅助修炼消耗巨大，也完全能够负担得起。

    收起这些修炼资源，秦长生盘坐下来，恢复了一下先前修炼御剑术消耗的真气，随后便走出了后山。

    “快看，是秦长生！”

    “他就是院长收的亲传弟子呀，听说他在同境界一战，击败了萧云峰萧师兄，是不是真的啊？”

    “当然是真的！这可是我亲眼目睹，这位秦师弟与萧云峰萧师兄的那一战，真正是精彩绝伦……”

    随着秦长生现身，青龙学府中，不少学员看到秦长生后，顿时纷纷沸腾了起来，议论纷纷。

    不少人看着秦长生的眼神中都流露出惊艳之色，甚至有人眼中更是带着崇拜。

    甚至一些女生，看向秦长生的眼神中更是浮起丝丝异彩，眼神都明媚了许多。

    不过，也有人当日并未看到秦长生与萧云峰的大战。

    有的是在闭关修炼，有的则是正好外出做任务，听到四周对秦长生的议论，满脸狐疑，不可置信。

    同时也不乏有一些人，对于秦长生的耀眼光辉，心生妒忌。

    “什么击败萧师兄，当日萧师兄根本没有认真，否则的话，凭萧师兄的实力，怎么可能会败给一个刚入学的新生？”

    “就是，萧师兄出道至今，可是都从未败过，同境界下，更是无人可敌，若萧师兄认真出手，怎么可能会败给这么一个新生？”

    人群中传来不和谐的声音。

    随即，一个人从人群后方走上前来，挡住秦长生的去路。

    “小子，你就是院长大人所收的弟子，秦长生吧？这些天，到处都在传你在同境界下，击败了萧云峰萧师兄，我想看看，你是否真有传说中那么厉害，敢不敢跟我过两招？”

    这是一个十九岁的年轻人，这个年纪，不可能是今年入学的新生，应该比秦长生早一年入学的学员。

    他身穿华丽的锦服，言语轻佻，神态傲慢，看着秦长生的眼神中，有着一丝妒火。

    “是李洪山！他都已经蜕凡境八重了吧？这家伙竟敢想跟秦长生交手，这不是欺负人么？”

    人群中有人认出这个年轻人，纷纷开口道：“李洪山，你还要不要脸，蜕凡境八重去挑战秦师弟？还是说你也要如萧师兄一般，压制境界，与秦师弟同境界一战？”

    李洪山没想到秦长生的人气这么高，竟然会有人为秦长生指责他。

    听到四周众人的话，李洪山顿时面色涨红，他干脆不去理会四周众人，冲着秦长生冷哼道：“秦长生，你敢不敢与我一战！”

    他丝毫不提压制境界，同境界一战的事情。

    连萧云峰同境界下都败在秦长生手上，他怎么可能还去压制境界与秦长生同阶一战？

    此刻他就是想要用境界相压，发泄一下心中的妒火罢了。

    秦长生挑眉看了李洪山一眼，他此前并不曾见过对方，与对方自然谈不上有仇怨。

    对方拦住他，说是要挑战他，实则却根本没有一点挑战的风度，反而更像是想教训他。

    对于这样的人，秦长生自然不会客气相待。

    “就算你不压制境界，你也不是我的对手。”

    秦长生语气平淡的道。

    “狂妄！”

    听到秦长生的话，李洪山顿时大怒：“既然你这么自信，那就让我讨教一下你的高招吧！”

    说完，李洪山瞬间暴掠而出，毫无武者风骨的杀向秦长生。

    他修炼的同样是剑术。

    三尺青锋，直接奔掠而出，斩向秦长生，蜕凡境八重的修为显露无余，果然没有压制修为。

    不过秦长生并不介意，就算对方不压制境界，他也根本无惧。

    他身体后仰，避开对方这刺杀来的一剑的同时，右脚如闪电一般踹出，直接揣在对方右手腋窝下。

    那李洪山顿时闷哼一声，感觉整条右臂都发麻了，手中的剑都难以握紧。

    随即，秦长生扭身一转，在原地留下一道残影，瞬间就绕到对方面前，他左手一抖，流云剑出鞘两寸，横在李洪山脖子前：“你败了。”

    话音落下，秦长生未再多言，收剑入鞘，与李洪山擦肩而过，径直离去。

    四周一片安静，所有人都张大嘴巴，眼神中满是吃惊，没有想到战斗会这么快结束。

    只一招而已，那高出秦长生足足三个境界的李洪山，就败在了秦长生手中！

    众人忍不住看向秦长生的背影，久久无言，心中波澜，难以平静。

