    “孙在这场比赛开始前到底干啥了？这也太猛了吧？”

    “半场3个帽，这是联盟顶级内线球员才能做到的事情！孙今晚实在太疯狂了！”

    “现在，比赛还有半场没有打完，我们还不知道接下去会发生什么事情，但可以肯定，现在，大部分的球迷肯定对孙充满期待！”

    中场休息时间，被议论最多的不是上半场拿下了15分的勒布朗詹姆斯，也不是洛杉矶之主科比，而是在盖帽端大发神威，半场拿到了3个盖帽的孙大圣！

    没办法，赛前不看好他的球迷实在太多了，可孙大圣在这一片不看好中却打出了令大部分球迷都眼前一亮的表现。

    这自然使得他成为了最多球迷议论的焦点。

    绝大部分的球迷都在等待着他下半场的表现。

    值得一说的是，即便下半场比赛还没有开始，但已经可以肯定，孙大圣在这场比赛赛后的舆论风向绝对会发生巨大的变化。

    就算他下半场再没有盖帽，可单场3个盖帽也足够让大部分反对的球迷闭上他们的嘴了。

    ……

    骑士队下半场的首发阵容发生了一定程度的改变，迈克布朗将上半场没打多久时间的瓦莱乔放上了首发阵容，替换下了本华莱士。

    大本是本赛季骑士队最重要的两笔引援之一，另外一笔是外线的莫威廉姆斯。

    目前看来的话，这两笔交易赚了一笔，亏了一笔。

    赚的自然是莫威廉姆斯这笔。

    从目前得到的消息来看，莫威廉姆斯将凭借本赛季场均17.8分4.1助攻3.8篮板的数据，职业生涯首次入选全明星赛。

    这是对于这笔交易最好的评判。

    亏掉的自然是本华莱士这笔交易。

    本华莱士在05年签下了4年6000万的大合同，目前仍处于合同期内。

    但他现在场均才2.8分6.5篮板，即便大本的作用从来不是靠着数据来体现的，可4年6000万只能拿这点数据，是无论如何都说不过去的。

    这本来是骑士队管理层用来提升内线的重要应援，可惜这笔交易完全没有达到目的。

    好在，骑士队的队内，他们在04年选秀大会选中的安德森瓦莱乔突然成长了起来，本赛季场均28.5分钟可以拿到8.6分7.2篮板，如果换算成35分钟的话，场均可以拿到10.6分8.8篮板的准两双数据。

    整个联盟能在35分钟拿到这个数据的内线绝对不超过30个。

    这也使得骑士队除了大z以外终于有了一个可靠的内线球员。

    算是歪打正着，在引援大本失败的情况下，内线自主完成了升级。

    进入一月份，瓦莱乔的上场时间其实就已经在上涨了，这场比赛迈克布朗对于他的布置更是一反常态，直接在下半场就放上了首发阵容。

    这其实就是一个信号。

    孙大圣当初取代费舍尔也是从下半场比赛首发出场开始的，现在费舍尔场均只出场14.5分钟，已经成为了彻彻底底的伪首发，而孙大圣的出场时间已经达到了30分钟。

    现在孙大圣在湖人队的待遇跟马努在马刺的待遇真没啥两样。

    当然，除了战术地位上的差距得另外说。

    ……

    瓦莱乔上场后给骑士队带来最大的改变是态度上的。

    他的移动速度并不比一般的内线快。

    但他迈开大步奋力去追逐的劲头却比任何内线球员都要积极，尤其是跟顾忌伤病的大本相比，他似乎一点都不怕体能不够用了。

    这让骑士队全队的拼劲跟上半场相比出现了极大的不同。

    瓦莱乔就属于那种可以通过自己的积极性去感染自己队友的家伙。

    骑士队开始追分，勒布朗有意识地加强了个人的进攻，瓦莱乔上场后最大的受益者是勒布朗，他的掩护意识非常好，使得勒布朗的突破变得轻松了许多。

    勒布朗的命中率开始提高！

    他在第三节前5分钟就拿到了8分。

    只用了3次出手。

    湖人队有意识地缩小了防守范围。

    勒布朗的球商在这个时候表现了出来，他一下就意识到了湖人队的内线空间正在变得越来越小，他在这个时候非常干脆地转变了进攻方式，不再注重于个人的出手，而是通过自己的突破吸引防守后帮助队友得分。

    莫威廉姆斯在这之后成为了骑士队的第一终结点。

    他用他60%的命中率告诉了大家，为什么这个赛季他会入选全明星替补阵容。

    在他出手投篮接连命中的同时，骑士队将分差追到了只差2分。

    菲尔杰克逊皱着眉头看着场上这突然变得有些不利于湖人队的局面，开始转动他许久未转动的脑子。

    他当然不是在想如何改变战术，这不是他擅长的，他在想是不是要提前换上湖人队的替补阵容，这场比赛如果激励得好，湖人队的替补席绝对可以重现“圣诞大战”时的拼劲。

    可问题是，从他的观察来看，湖人队这段时间的不利局面不是因为场上的湖人队球员表现不好，而是骑士队的表现太好。

    孙大圣期间拿到了他的第四个盖帽，可骑士队的士气完全没有跟上半场那样受阻，依旧气势十足。

    瓦莱乔！

    菲尔杰克逊想通了关键点……下半场骑士队最大的变阵就是瓦莱乔。

    这家伙加入了的骑士队阵容显得更流畅了。

    特别是内外线的联系更多了。

    瓦莱乔通过他的能力，将骑士队变得更像一个整体了。

    看看勒布朗在他上来之后变得更加从容的突破；

    看看莫威廉姆斯在他上场后变得更大的出手空间……

    他的掩护，跑位，甚至是禁区的保护，都将骑士队整个阵容都一点一点地弥补了。就像是用砖头和泥堆成的墙，虽然能挡风，可砖头和泥之间总归会有些缝隙漏风，瓦莱乔就像是水泥，将这些缝都给堵上了。

    得针对一下这家伙了！

    菲尔杰克逊转头跟助理教练团研究了一下。

    湖人队教练团的比赛日常就是菲尔杰克逊抛出一个问题，然后这帮助理教练进行讨论，给出一个回答。

    这次也是一样。

    在得到答案后，菲尔杰克逊主动叫了暂停。

    