    李轩答应了与襄王虞瞻墡一起喝早茶，可结果次日清晨，他是在江南医馆里面见到的襄王父子。

    襄王虞瞻墡的面色青白沉冷，襄王世子虞祁镛则是鼻青脸肿，尤其两边脸颊，都肿起来一圈。

    李轩见状之后，就不禁诧异不已：“这是谁啊？他吃了熊心豹子胆？敢对世子殿下下这样的狠手？”

    襄王世子虞祁镛就拿眼往他的父亲看了过去，神色欲哭无泪。

    襄王虞瞻墡则是继续青沉着脸，他将李轩的弹劾奏本先按下不提，直接走入医馆深处，找江云旗给他们父子诊治。

    江云旗先给襄王虞瞻墡看了，然后又捏着鼻子仔细观察了一下襄王世子虞祁镛下身的情况。

    “襄王殿下这事儿好办，天目虫记忆里面的极天之法，就相当于武修的剑意留痕。可毕竟是隔了一层，您本人也是伪天位级的武修，影响其实不大。所以殿下您昨日的不举，更多是心理因素。”

    江云旗说话的时候，脸上不由现出了古怪的笑意：“我的建议是殿下回去吃颗壮阳药，药性越激烈的越好，这可以帮助你打破心理障碍。

    如果殿下没有这样的药，我也可以卖你一瓶秘传的灵丹。。不过这价格很贵，一瓶二十枚需银十万两。”

    这种壮阳药，襄王虞瞻墡自然是有的。

    可神医江云旗的药方自然非同一般，虞瞻墡稍作犹豫，就咬了咬牙，决定花钱买下来。

    他想此事涉及终生性福，不可马虎。

    “然后是世子殿下，其实也很简单。”

    江云旗意味深长的看向了襄王世子虞祁镛：“李轩斩入天目虫体内的极天之法，也创及到了你的元神。所以你是神魄受损，有一丝极天之法残留于你元神内部，加上心理因素的缘故。

    疗治的方法，就如同处理那些刀意与剑意一般，将那丝残留的极天之法拔除即可。问题是，如今世间能除去极天之法的不多，你们要么是寻李轩，这是解铃还须系铃人；

    要么就去找朱天尊与于少保，朱天尊可以将之斩灭，少保于杰可以将之镇压，不过这两种方法，都会让世子的元神再次受到损伤。”

    襄王世子虞祁镛当即松了一口气，他想只要还有解决的办法就好。

    他心里喜不自胜，差点哭了出来。

    李轩则是强忍着笑，忙不迭的摇着头：“还是别找我，我现在的‘阉割’能发不能收，你们可能得再等一个月，让我练习一阵儿。”

    襄王虞瞻墡稍作凝思，就笑着道：“一事不烦二主，我们还是等冠军侯吧。”

    他想这桩事，没必要再去找那两位欠人情了。

    让自家的这个混账孽子痿一阵儿也没什么不好的，真没必要再去丢人现眼。

    此时的襄王又神色一肃：“闻说通政司那边有许多清流之士上了奏折，不但要拿下本王的大宗正一职，还要本王返回封地。不知此事，可与冠军侯有关？”

    “正是李某。”李轩坦然承认，这桩事他既然已做了，那就没必要遮遮掩掩。

    “侯爷好狠厉的手腕。”

    襄王虞瞻墡苦笑道：“这些奏章一发，本王不想回封地都不行。可现在真不是时候，如今朝廷内外看似平静，可在暗中却隐伏有无穷隐患。

    仁宣两位先帝临终之前交托本王，让本王看护社稷，这个时候，本王是真放心不下。”

    李轩就面无表情的听着，心想这个襄王，难道以为他说几句大义凛然的话，就可以打动自己？

    接下来襄王却语声一转：“如果我猜得不错，冠军侯这次之所以针对本王，是因不久前监国殿下在文华殿遇刺一事吧？因我那长女云凰涉案，所以冠军侯怀疑是本王所为？”

    李轩就似笑非笑的看着他：“难道不是？”

    “这事真与本王无涉，昔日云凰为太后效力的时节，不知落了多少把柄在太后的手中，那位想要在小女身上做点手脚，还不是轻而易举？

    何况本王这庶长女因她母亲的缘故，与本王肃来关系不睦，又极有主见，否则也不至于在这数年间，都为太后所用。”

    襄王摇着头，然后眼神一凝：“本王知道说这些话，都难以取信冠军侯。不过我若能帮助侯爷您找到魔师的藏身地点，助您围杀魔师呢？这是否能证明本王清白，能否请侯爷将这些奏本暂时撤下？”

    李轩的瞳孔中，顿时就现出了几分精芒。

    他也在找魔师，却百寻不得。

    目前绣衣卫的主要精力，还是在太子暴病一案，用于寻找魔师下落的人力不多。

    且这位的行踪如果那么容易找，六道司也不会连续几十年，都拿此人无可奈何。

    李轩摇着头：“暂撤奏本是不可能的，我顶多容许殿下将他们的奏本暂押于通政司三日，期间本侯可以不做声张。以襄王殿下的能耐，应该能做得到吧？三日之后是否撤回奏本，我得看具体情况——”

    李轩正说到这里，忽然探手一招，将远处飞来的一张信符收摄到手。

    当他看了信符之后，李轩就神色微动：“我有急事，需要尽快去外城一趟。襄王殿下如果找到魔师的下落，请尽快告知我。”

    此时他身影已化作雷光电闪，往外城方向飞遁过去。

    襄王见状，忙起身大吼：“冠军侯，你记得多练习那把刀，小儿的后半辈子都靠你了！”

    他的嫡子虞祁镛虽然混账坑爹，却是他所有孩子当中，最聪慧杰出的一个了。

    ※※※※

    李轩之所以匆匆离去，是因师六如又找到‘东方良’的下落了。

    昨日他以为十拿九稳，结果还被摆了一道。在最后最关键的时刻，被‘东方良’逃脱。

    这也是因之前青龙宫主拜托的缘故，让他临时更改了计划，最终导致失败。

    毕竟生擒一个天位与杀死一个天位，难度可是截然不同。

    所以这一次，李轩毫不客气的将青龙宫主司神化找来帮忙。

    李轩麾下没有直属的天位高手，他虽能在京城中召集众多天位，却都是要付出情面的。

    他没道理为‘东方良’一事去欠人情债。

    “就是这里吗？”

    李轩居高临下，凝神看着前方的一座庙宇。

    东方良的藏身之地，就在北京外城东南侧的‘关王庙’里面。

    这是很聪明的举动，他可以接触此地浓郁的信愿香火，遮蔽修士的神识感应。

    如果不是师六如，他们几乎就想不到这个地点。

    “他现在就藏身在侧殿，呆在侧殿房梁上。”

    师六如踩在李轩的肩上，往关王庙看着：“他藏错地方了，关王武圣的信仰遍布大江南北，武圣老人家哪里管得过来？所以关王在北京的这几座庙，现在都交托给我家老爷代管。

    他现在的状况很糟糕，我闻到了很浓郁的血腥味，应该是昨天受的伤还没痊愈。不过，他这次似有同归于尽的打算——”

    师六如的鼻间嗅了嗅：“那是三百年前，‘血修罗教’祭炼的‘血雷湮’，分布在殿堂内的四个角落。一旦爆开，血火遍布五十丈，扑之不灭，没有合适的化解之法，天位修士也得被烧成灰烬。”

    李轩则默默施展了一个法诀，从腰间那‘水德元君王夫’的玉圭中，抽取了大量的信愿神力。

    他将白莲的‘真空’之法引动，镇压住了周围的天地虚空。

    这是在封锁‘东方良’的虚空挪移，可惜面积有限，只能覆盖周围一千丈方圆。

    一旦‘东方良’逃出这个范围，还是能够使用那件虚空法器。

    昨日东方良就是这般逃离的，李轩与罗烟联手将东方良重创，结果却被东方良强行闯出了包围圈。

    而在施法完毕之后，李轩就看向青龙宫主司神化：“还请宫主出手，否则在下，真未必能保全住这东方良的性命。”

    司神化闻言就悠悠一叹，他一个抬袖，就在虚空中凝聚出一团巨大的罡力，并将之化为一个擎天大手，往那关王庙侧殿的方位抓去。

    未等这青罡巨手落下，那殿内就爆出了大团的血火，却都在顷刻间，被那青色罡力镇压了下去。

    东方良的身影，却已经提前从那庙里面窜了出来。

    他认出这青罡巨手，正是出于青龙宫主司神化之手。东方良不由怒恨已极，破口大骂：“司神化！就连你也背叛了师尊！你这个忘恩负义的东西，你当年与白虎宫主的女儿偷情，是谁帮你把这事压了下来？还不是我师尊？

    你今日竟然还帮着外人来抓我，我要将此事告知白虎宫主，告知天宫执令，让司神化你吃不了兜着走！”

    青龙宫主司神化面无表情，他眼神冷冷的转过头看向李轩：“冠军侯拿下这孽障之后不用与他客气，最好是磨一磨他这脾气，这怎么得了？”

    李轩强忍着面部的表情，微微颔首：“我明白。”

    此时东方良正往南面逃遁，却被那边升起的一道青红剑光逼退。

    那是玄尘子，她的双剑剑光，几乎达到了李轩与罗烟的六成水准。此时重伤未愈的东方良，已经不敢正撄其锋。

    东方良又试图从北面走，那个方向却现出了‘伏魔金刚’与‘孔雀千机’的身影，于此同时，大量的暴雨银针漫布虚空。

    就当东方良又尝试换个方向的时候，李轩与罗烟的阳阳神刀已经穿梭而至。两道刀光，洞穿了他的肩胛。

    青龙宫主的青罡巨手，则紧随其后，趁着东方良无力反抗之际将之抓摄。

    他一点都没手下留情，仅仅一抓，就将东方良的意识直接震晕过去。

