    不待夏姨娘说话，门外传来颜梨清亮的嗓音，“外祖母这话不地道，自夏家出事以来，姨娘最是挂心，外祖母若是不介意便在梨儿的芙蓉阁西跨院安顿下来，只是怕委屈了外祖母。”

    “梨姐儿！”夏姨娘不赞成地朝颜梨看去。

    这个妮子胆子怎么这么大呢？明知侯爷这个时候不愿意看到夏府的人，这丫头倒好一口便应承了下来。

    颜梨慢条斯理地走了进来，象征性地朝夏老夫人福了福身。

    “哎呦！我的心肝宝贝啊！不怪外祖母白疼你，还是梨丫头知道心疼外祖母。”夏老夫人起身上前拉着颜梨的手一个劲地夸赞。

    “梨表妹安好。”夏杼朝着颜梨福身含笑道。。

    “杼表姐客气了，快快坐下。”颜梨一脸笑意地示意夏杼坐下。

    梨表妹来后，这屋中紧张的气氛都缓了下来，夏杼也不禁安心了许多。

    想来是能在侯府住下来了吧？瞧着侯府的粉墙朱漆、游廊假山、亭台花园，哪怕是以前夏府未被抄家前也无法与侯府相比。

    “桂枝，带外祖母和杼表姐回芙蓉阁西跨院安顿。”颜梨笑着对桂枝吩咐。

    桂枝颔首应声，“是，二姑娘。”

    夏老夫人深怕夏姨娘反悔，拉起夏杼就跟着桂枝离开。

    “梨姐儿，你这擅自做主，就不怕你父亲不高兴吗？”夏姨娘不满对着颜梨说道。

    颜梨满不在意地撇了夏姨娘一眼，走到软榻上自顾自坐下，手肘抵着隐囊微微托起下巴，歪着头瞧着夏姨娘，“既然姨娘解决不了，不妨交给梨儿来了，姨娘又怎知父亲会不高兴？”

    “你这孩子，侯爷可是千叮咛万嘱咐姨娘不可和夏府牵扯过多，这回头要是撞见了，岂不是要怪罪我。”夏姨娘焦急地地走来走去也想不出一个好办法。

    颜梨端坐起身子，拿起桌上的茶壶给自己倒了杯水慢悠悠地喝着，“姨娘多虑了，放心吧，用不了多久，外祖母便会亲自来求姨娘送她们回那小破院，届时姨娘再拨两个伺候的婆子过去，想来外祖母也不会再说什么。”

    瞧着自家个女儿一副气定神闲的样子，夏姨娘这才安下心来，可又担心颜梨做出什么过分的事来，想着到底是自己的亲娘，有些不忍道：“到底是你亲外祖母，你可得注意些分寸。”

    分寸自然是会注意的，颜梨还是很爱惜自己的羽翼，断不会让人留下口舌。

    “姨娘，明儿便是赏菊宴了，梨儿想要些银子到玲珑阁买些首饰。”这才是颜梨来意馨院的真正目的。

    想起明日的赏菊宴，夏姨娘连连称是，“是该添些首饰，明儿你可得好好表现，争取拔得头筹，若是能让皇子们看上那就太好了。”

    颜梨心中诽腹：她只要得到四皇子的青睐便够了。

    三年前在赏菊宴上第一次见到四皇子，四皇子那芝兰玉树的身影便深深地落在自己的心里，她这颗心便再也容不下其他人了。

    “姨娘放心，今年赏菊宴的魁首依然会是我。”自己一连三年在赏菊宴上拔得头筹便是想在四皇子心尖留下自己的身影，皇天不负有心人，这次，进宫陪伴五公主倒是让她与四皇子有了单独说话的机会，四皇子对她也是颇为欣赏。

    夏姨娘闻言这才笑了起来，起身进了内室拿了几张银票出来。

    “姨娘最近手头有些紧，这些你先拿着用。”夏姨娘将银票放在颜梨手中说道。

    “姨娘，再给两张吧，这些不够的。”颜梨瞥了眼手中的银票，不太满意地说道。

    “你这冤家，再拿多给你，你哥哥到时候就该没有零花钱了。”夏姨娘拍了颜梨的手臂一下。

    颜梨听了夏姨娘的话，撇了撇嘴，淡淡道：“姨娘给大哥也是白给，他定然是拿着银钱和他那些狐朋狗友吃酒去，还不如给女儿办正事，几位皇子都到年龄了，我听五公主说这次的赏菊宴极有可能是为几位皇子暗地里预选妃子，若女儿当上了皇子妃，姨娘还怕没好日子过吗？”

    夏姨娘一听颜梨的说辞，瞬间就心动了。

    若梨姐儿被选上皇子妃，哪怕是皇子侧妃，也是很不错的选择，未来说不定就是皇后娘娘，那她夏澜难道就不能母凭女贵吗？便是被扶为平妻也是足够资格的。

    而，安哥儿有了妹妹的帮衬后未必不能扶摇直上。

    夏姨娘当即便决定现在全心全意为颜梨投资，“梨姐儿，你等姨娘一下，”、

    夏姨娘说着话便再次去了内室，将妆匣中田铺、地契拿了出来放在梳妆台几内，然后，将妆匣都抱了出来塞到颜梨的手中，“这些是姨娘这些年存下的银票、首饰，如今都给你了，梨姐儿，你可要好好为姨娘争气，姨娘和安哥儿将来就靠你了。”

    这一次，颜梨倒是有些诧异，自己姨娘竟然这么大方了，不过惊讶过后便冷静了下来，打开妆匣看着里面厚厚的一叠银票，还有些许珍贵的首饰。

    颜梨将里面的银票拿了出来，数了数大概有十万多。

    将银票对折揣进怀里，留着首饰在妆匣里还给了夏姨娘，语气柔和道：“首饰你自己留着，我有这些银票足够了，谢谢姨娘，这些银票算梨儿借的，等梨儿当上皇子妃，梨儿不会忘了姨娘，也不会忘了大哥的。”

    “拿着吧，姨娘在侯府不缺吃喝，用不了多少银钱。”既然给了，夏姨娘倒也不介意大方一点。

    “姨娘没有首饰怎么打扮自己？如今府中多了一个锦姨娘，父亲虽看重姨娘，姨娘还是不可掉以轻心。”颜梨此时倒是有些心疼夏姨娘，心中暗暗道：等自己当上四皇子妃，她一定要抓住四皇子的心，不让他纳那些莺莺燕燕给自己添堵。

    说起侯爷，夏姨娘不禁暗自神伤，“侯爷已经好几日没来我房里了，姨娘能戴给谁看？”

    夏姨娘收起伤感，拉着颜梨的手走到衣柜边，将里面的新衣裳给了颜梨，“这是侯爷赏赐的蜀锦，姨娘给你做了新衣裳，明日你穿着定然惊艳皇子们。”

