    国库案从案发至今也有快一个月的时间了。

    这一个月内，钧天司连同京兆府、三法司，动用了大量的人力物力，却没有任何实质性的进展。

    虽然上官君雅打探到了“黑色面具”，但却没有找到他的任何踪迹。

    说白了，案件几乎完全没有进展，她现在甚至根本没有证据能证明, 上京城周围出现的大量新铸银钱，是否与国库案有关。

    虽然在推理上这些银钱几乎已经能确定是用国库官印重铸的了。

    面对这种情况，纵使沉稳如上官君雅，也没办法不愁啊！

    好在许成业在丙字库发现了可以查下去的线索。

    回过神来，上官君雅注意到已经完全黑下来的天色。

    “丙字库中的银两数据记载的非常庞杂，可能需要一些时间翻阅。不如殿下先回去休息吧, 我这边一查到结果，就会让人去通知殿下的。”

    “也好, 正巧我也还有事, 就先走了。”

    说完，许成业告别上官君雅，带着六元和明法一起来到了教坊司。

    夜晚的教坊司依旧是灯火通明。

    “殿下，您可是好久没来了，我们都想你了！”

    “是呀，是呀！殿下今日来可要好好放松放松。”

    “殿下，我刚刚看到蔡大人、康大人和司徒大人开了个房间，您要和三位大人一起吗？”

    见许成业进入教坊司，数名舞伎一拥而上。

    虽然许成业入京时日不多，但已经成为了教坊司著名的摇钱树之一。

    而且许成业的钱赚起来比其他人轻松，什么都不用干，只要聊聊天、吃吃饭、捏捏肩就能轻松赚到钱。

    当然，以前的许成业纯粹是闲的蛋疼，过来听曲儿看小姐姐的。

    毕竟没有网络的世界，是很无聊的。

    但这段时间，许成业天天事情很多，忙的要死，自然也就没时间过来了。

    而且以后, 教坊司他应该很少会来了。

    毕竟宫里的小姐姐，可要比教坊司还要高一个档次的。

    “都退下吧，我今天还有要事要与三位大人谈，就不找你们听曲聊天了。”

    闻言，周围舞伎顿时散去，脸上失落的表情难掩。

    许成业则问了问掌柜，来到了三傻的房间。

    “三位大人。”

    一进门，许成业热情的打了个招呼。

    但三傻却若无其事的坐在原地，没有丝毫要回礼的意思。

    康兴思：“我们一开始还以为殿下跟我们一样，都是忠于陛下的贤臣，没想到殿下竟然公然率领私军进驻皇城，挟持陛下，我们真的看错你了！”

    蔡永康也附和道，“枉我曾经那么信任殿下。”

    其实，三傻一开始也怀疑过许成业和女皇之间的关系并不融洽，但经过后来的相处，他们选择了相信许成业。

    先帝对三傻是有知遇之恩的, 所以三傻对女皇也很忠诚。

    当然，这两个月相处的过程中, 三傻和许成业结下的情谊还是很深厚的, 所以他们想让许成业给一个解释。

    “三位大人误会了，其实我并没有挟持陛下。”

    面对三傻的质问，许成业缓缓开口。

    三傻是他在上京城为数不多的朋友，许成业不想失去他们，所以早就准备好了应对的策略。

    而且，三傻也是他进军庙堂的第一步，不能轻易闹翻。

    “可那天护国大阵开启，你的侍卫与秋老大战，皇城御林军一夜之间换成了青色面具，这些都是实实在在发生过的事情，你如何抵赖？“司徒南再次质问。

    “那都是陛下指使我做的。”许成业语出惊人。

    康兴思冷哼一声，“别开玩笑了，陛下怎么可能会指使别人挟持自己？”

    “诶，你看！康大人都认为这不可能，那三王呢？他们是不是也觉得陛下不可能找人挟持自己？”许成业反道。

    他这句话把三傻给整懵了！

    蔡永康皱起眉头，“你什么意思？”

    许成业的表情顿时严肃了起来，先转身对六元道，“你出去看着，不要让外人靠近。”

    而后，许成业才转过身来，对着三傻道，“其实，这两天发生的一切都是陛下的计划。”

    “陛下的...计划？”司徒南不解。

    “没错。”许成业道，“陛下策划了这所有的一切，让我营造出一种挟持她的假象，这样一来我便有机会与三王深入合作，这样才能有机会拔除这些毒瘤。”

    许成业再次解释，可他说的令三傻非常难以置信。

    “这怎么可能！”蔡永康不住的摇头。

    许成业道，“你们仔细想想，如果没有陛下的支持，我怎么能培养出这么多大天位，怎么培养出能够掌控整个宫城的兵力？”

    “或许你就是国库案的真凶，有了一整个国库的钱，培养出这些人也是有可能的。”康兴思道。

    闻言，许成业愣了愣。

    他刚刚没注意，三傻也是国库案的主审，他们知道黑色面具的事情，已经怀疑到许成业头上了。

    “国库案不是我干的，这一点我可以保证。”许成业道，“如果你不信的话，我这里有陛下的密诏。”

    许成业顿时从怀中抽出了一张略有些折痕的黄色锦缎。

    展开。

    上面工整的写着一段文字。

    【命许成业暗中为朕组建一直只万人军，皆配带青面，藏于暗处，必要时为朕所用。】

    文字之下，盖着天子信印。

    其实，早上带闻新语出来的那封诏书就是许成业随手写的，现在这封诏书才是他最主要的目的，是他威胁女皇写的，然后自己盖的章。

    锦缎上那几处的折痕，也是许成业故意弄出来的，为的就是想让这诏书看上去旧一些。

    “三位大人看过相吗？应该都知道青面代表着什么意思吧？”许成业道。

    “在面相之中，青面似乎代表深藏不露。”康兴思道，“难倒你真的是陛下的置于暗中的一步棋？”

    司徒南又道，“那上午那封诏书作何解释？那分明不是陛下写的，难倒不是你私自动用了陛下的信印盖的？”

    “那也是为了掩人耳目，这样看到的人就更相信我挟持了陛下。”许成业说出了早就准备好的说辞。

    而三傻依旧保持怀疑。

    毕竟，他们听到的这些，只是许成业的一面之词。

