    以林夕几人的境界，施展内视之术自然是信手拈来。

    对自己的状态可谓了如指掌。

    但他们仍然发现不了黑色果子的药效。

    林夕内窥自身，发现黑色果子并没有停留在胃里，而是进入了紫府之中，安安静静的呆在了一个小角落中。

    这是最让林夕吃惊的事情了。

    因为自己的紫府可是七件桀骜不驯的魔修法宝的地盘。

    他们之间保持和平都殊为不易。

    连白骨伞都不敢招惹他们。

    若是有外来的力量进入紫府，分分钟就会被七件魔修法宝尽数镇压，根本没得商量。

    这也是林夕最后一道防线。

    外人若是想靠特殊手段进行入侵，夺舍之类的，都会遭到重创。

    但这黑色果子无缘无故进入林夕的紫府，竟然没有受到任何影响，就像是他本来就存在于此地一般。

    “你们发现这果子有什么效果了吗？”林夕不由询问众人。

    众人纷纷摇头。

    不论是佛门的法子，御兽修士的法子，还是妖族的法子，都没能看透这黑色果子究竟是什么来历。、

    “估计是仙雾林特有的东西。”火道人低声说道：“神禁之地法则与外界不同，诞生出我们无法理解的东西倒也正常。”

    林夕也只能接受了这个解释。

    “既然黑手认为是好东西，那不如将这些黑色果子全部摘来，说不定以后还用的着。”

    “哪怕用不着，好歹是仙雾林中诞生的灵果，拿去拍卖行估计也能卖出天价。”林夕说道。

    天下之大无奇不有。

    自然会有很多难以发现效用的东西。

    购买这种东西自然风险极大。

    但高风险同样对应高回报。

    曾有人在拍卖会上高价购买了一块出土于古老遗迹，无人知晓其用处，足有半人多高的神秘石头。

    后来据说神秘石头中诞生出了一个初生的灵族。

    虽然是初生，但本源资质极其强大，在上古时期甚至能成圣。

    购买者将其收服，拥有了一个强大的助力，羡煞旁人。

    所以只要来历不凡，哪怕看似毫无用处的东西，也是能够卖出极高的价格的。

    林夕飞上前将黑色果子尽数摘下，而当最后一颗果子被摘下时，整棵黑色灵树骤然枯萎了下去，枝叶萎缩，生机溃散，树皮皱巴巴的，叶子泛起死寂的气息簌簌落下，只是一刹那就化作一颗漆黑的枯木。

    见到这般情景，林夕不由急忙后退，盯着黑树看了许久才确定没有发生什么糟糕的事情。

    “竟然就这么枯萎了。”林夕惊奇。

    这未免有些奇怪了。

    林夕带着黑色果子飞回：“黑手，这些都归你了。”

    黑手却摇了摇头：“不用了。”

    “为什么？”林夕诧异。

    “吃一颗就够了。”

    “如果多吃会怎么样？”

    “会......不好。”黑手沉默了一下回答。

    火道人不满说道：“你能不能多说几个字，哪里不好你倒是说一下啊，非得让我们猜啊。”

    黑手沉默相对，没有再说其他。

    林夕拦住火道人摇了摇头：“黑手性格就是如此，对这点不必苛责，但他绝对不会害我们的，这一点可以确定。”

    既然林夕这么说，火道人自然也没别的话好说了。

    “黑手会认为不好，肯定吞服第二颗果子危害极大，可是那些蛮人却似乎并没有提醒这一点。”石重突然说道。

    火道人神情一肃：“我就觉得这些蛮子靠不住，他们该不会是想害死我们吧。”

    众人一想，还真有这个可能。

    毕竟众人也是外来人。

    利用这些果子卸磨杀驴真不是没有这个可能。

    “如果是这样，那可真是让人心寒啊。”林夕叹了口气：“但我更愿意相信，这些蛮人也并不知道这一点，或者是因为语言不通，他们其实已经提醒了，但我们却没法明白他们的意思。”

    林夕对蛮族的感官并不差，如果可以，他并不想成为对方的敌人。

    “好了，别纠结这一点了。”林夕将黑色果子收了起来：“走吧。”

    众人开始朝着前方飞去。

    周围虽然仍然迷雾遍布，但众人却清晰的感受到了天地的变化。

    环境没有变化。

    不过有一种难以言喻的感觉。

    仿佛置身于另一方天地之中。

    “天地大道变化了。”火道人大喜：“和外界全然不同，我们已经真正进入仙雾林了！”

    林夕提醒：“大家谨慎悟道，不要急于求成。这并非悟道的良地，但不同的天地却能有截然不同的体悟，全靠个人机缘。”

    众人点了点头。

    最好的悟道之地当然是圣地，神照地。

    但是当境界精进，对大道的感悟提升，再想有所收获却开始困难了起来，若能跳出此山中，看看别山的风景，说不定能有特殊的领悟。

    这也是林夕与众人来到此地最重要的目的。

    至于探索仙雾林，那太危险了。

    正是因为妖圣尸骸飞回仙雾林，导致仙雾林短暂的“开放”，迷雾造成的干扰效果大大降低，所以他们才敢来此。

    不过即便如此，他们也见识到了迷雾的可怕。

    太容易失去方向了。

    若是平常时候，恐怕神识根本无法离体。

    而现在倒是很不错。

    于是乎，众人纷纷进入悟道状态。

    这可是极为难得的机会。

    必须好好把握。

    然后在仙雾林恢复正常之前离开。

    众人一一进入悟道状态，连黑手想了想，竟然也坐了下来开始盘膝感悟，他已经是个有智慧的独立生灵。

    虽说他基本是靠吸取各类神珍内的强大本源提升自我，但并不意味着他就不需要悟道。

    悟道对他同样是有用的，能够更大程度上消化所吸收的力量。

    而就在众人开始悟道的时候，他们突然震惊的睁开了眼睛，似乎发现了非常不可思议的事情。

    “你们，也有这种感觉吗？”火道人声音微颤。

    似乎激动无比。

    林夕缓缓点头，看向了江小夕和石重。

    二人同时点头。

    他们都发现了同样的事情。

    林夕长舒一口气，不由摇头感慨：“我真没想到，这黑色果子竟然有这种效果，不可思议。”

    当他们进入悟道状态后，藏于体内的黑色果子竟然就开始缓缓的蜕皮，磅礴的药力不受控制的灌入了他们的体内。

    这股药力并不是疗伤用的，而是大幅度的提升他们对仙雾林的感知程度。

    他们此刻能够感受到，自身对大道的感悟在以一个极其恐怖的速度提升着。

    这种感觉。

    简直......妙不可言！

    ·1

