    幽暗的密林深处，沈默独自一人带着南南与狗蛋的木雕艰难前行，他的灵觉打开，探查四周随时可能出现的危险。

    　　这不是沈默惊弓之鸟，而是那些茂密地草丛中，指不定就隐藏着数名彪形丧尸魔物，饥渴地等待着猎物上门，一旦沈默从它们身边路过，它们就轰然跳出，将沈默按倒在地，难上加难。

    　　沈默可不想还未到达格雷小镇，就交代在诺兰之森，所以，即便有南南在一旁指路，他依旧保持着警惕。

    　　很快，沈默就庆幸到，他的警惕是非常明智的做法。

    　　就在他穿过一片杂草丛，眼前的景色骤然巨变，原本阴暗的密林消失不见，取而代之地是一片荒废的平原，密密麻麻的丧尸魔物低吼着在平原上徘徊游荡，饥渴的寻找着能够果腹的任何食物。

    　　这里有肥壮的猪头人，矮小的哥布林，湿漉漉的沼泽蜥蜴，毛发旺盛地山地灰狼它们都曾经是诺兰之森的魔物，如今却被病毒感染，化作只知道进食的恐怖丧尸。

    　　沈默立刻抽身后退，躲进背后的草丛中，借助树叶之间的间隙观察这群丧尸魔物，不敢发出一丁点动静。

    　　悄悄抽出别在腰间的妖身木雕，沈默低声询问。

    　　“南南，这就是你给我指的路！这些丧尸魔物是怎么回事？我这分明是闯进它们的聚集地。”

    　　妖身木雕轻轻一颤，回道，“老板，你不是说要在天黑前赶到格雷小镇么？你再瞧瞧！”

    　　沈默冷静下来，定睛一看，穿过这群丧尸魔物，依稀能够看到一片用巨木建造起来的围墙，围墙之后就是格雷小镇。

    　　沈默恍然，并不是南南故意坑他，而是此刻的格雷小镇已经被丧尸魔物团团围住，想要进入小镇必须穿过这片丧尸魔物组成的死亡地带。

    　　沈默背脊一凉，要是被数百头丧尸魔物围住，仅凭自身的力量根本没有生还的可能，冒然冲出去绝对是送死。

    　　摆在面前的唯一办法，就只能依靠保命底牌瞬间移动药剂。

    　　但他并不想使用瞬间移动药剂，因为底牌是拿来保命的，而不是拿来赶路的。

    　　用缩地成寸的法门试试？！

    　　沈默无奈的摇摇头，蹩叔传授的缩地成寸法门他还没有练成，此刻根本派不上任何用场。

    　　如此说来，他到底该怎么办？

    　　“老板，你不过去么？你想去的格雷小镇就在眼前！”南南低声的催促道。

    　　沈默头大，“我也想过去，你没看到那些丧尸魔物，有它们挡着，我怎么过去？”

    　　妖身木雕微颤，轻笑道，“不就是一些没有意识的死物嘛，难道还能挡住老板的脚步！”

    　　沈默无语，真是躺在木雕里不怕腰疼，这些魔物的实力本就很强，此刻受到丧尸病毒感染，其力量大胜于前，又附加上丧尸病毒可怕的感染力。

    　　打不打得过是一方面，要是不小心被抓伤，沈默很可能因为感染丧尸病毒而提前嗝儿屁。

    　　丧尸虽弱，胜在人多。

    　　这也是沈默为什么非要尽快赶到格雷小镇的原因，面对如此数量的丧尸狂潮，个人的力量就显得微乎其微，只有团结一切可团结的力量，才有可能挡下这股丧尸狂潮。

    　　南南似乎察觉到沈默的为难之处，化作一道红光显化出来，对着沈默笑道，“老板，你不要怕，南南带你穿过这片丧尸魔物。”

    　　沈默愕然，满脸疑惑，“你要怎么带我穿过去？”

    　　“我们直接大摇大摆的走过去呀。”南南说着，跳上沈默的后背，指挥道，“接下来，我说你做，我让你怎么做，你就怎么做！”

    　　沈默瞬间明白过来，南南这是要凭借自己的运气属性硬生生从丧尸魔物中穿过去。

    　　这个办法真的可行么？

    　　仅凭南南的力量绝对是不行的，但经过大师之光百分之二十的属性加持后，那就不好说了。

    　　“现在立刻，冲出去！”

    　　沈默心神一紧，顾不得考虑这个办法的可行度，只能硬着头皮上，大不了虚弱一天，他又是一名勇士。

    　　噗呲！沈默夺路狂奔，从草丛中一跃而出，原本以为如此大的动静会引起丧尸魔物们的注意，但令沈默愕然的是，靠近他的那些丧尸魔物们正好被一只从天上飞过的麻雀儿吸引，根本没有功夫搭理沈默。

    　　沈默心中一喜，这个办法可行，他还没来得及高兴，南南的命令再次下达。

    　　“往左三步，跳进那个坑！”

    　　沈默不假思索，立刻照做，就在一只猪头人丧尸撇过头的前一秒，沈默完美的躲进了坑洞。

    　　“嘘，等我的命令。”

    　　沈默微微点头，严阵以待，仅仅过去四个呼吸，南南喝道。

    　　“出去，猫身向前三米，然后团身跃起，空中旋转三周半，落在那只大蜥蜴的尸体旁边。”

    　　沈默：“？？？”

    　　这难度有点高呀！但是他不怕，因为他还有挂！

    　　只见沈默手腕一抖，三张中级符便出现在手中，极为熟练的贴在身上，中级符的力量源源不断地从符中流入体内，化作全新的力量。

    　　九牛二虎符！

    　　风驰电挚符！

    　　金刚护体符！

    　　三符助力，沈默两倍的身体素质再次发生质的变化，他犹如闪电般从坑洞中跃起，猫着身子一步跨出就是三米开外，力量灌注双腿，爆发而去，腾空翻转，完美做到三周半落地，极为精准地落在大蜥蜴的尸体旁。

    　　妙之又妙的躲过数只丧尸魔兽的注意力。

    　　接下来，南南再次发声。

    　　“看到那只灰狼了么？”

    　　沈默定睛一看，那是一只足有一人高的巨大灰狼，它地半张脸已经被啃食一空，腹部有着盆口大小的伤口，器脏拖拉一地。

    　　“嗯，看到了！”

    　　“冲过去，从巨狼的右腿边饶过，原地转四圈！”

    　　沈默虽不解，但还是照做了，只见沈默借助巨狼的身躯完美躲避数只丧尸的搜寻，原地转的那四圈，巧妙地躲过巨狼的摆头杀。

    　　这简直是太完美的操作了。

    　　沈默越发的有信心，他开始放空脑袋，在南南的指挥下，游走在丧尸魔兽之间，游刃有余，如入无人之境。

    　　就在此刻，格雷小镇巨木搭建的望塔上，一名弓箭手发现了丧尸魔兽们的异常，他放目望去，就看到沈默在丧尸群里的天秀操作。

    　　“我的上帝呀！我看到了什么？”士兵惊呼，“我居然看到一个人在丧尸群里旋转跳跃，丧尸居然看不到他！”

