    三千万灵石对他们来时也确实是算不得什么。

    沧兰大陆都是用晶币的，灵石没有多少人会用，但是小老头和鹤老头会啊，他们见对方真的肯花三千万来买几本书，顿时后悔。

    早知道刚才喊价高一点。

    啧。

    草率了草率了。

    院长他们不知道大陆的规则，自然也不知道自己被坑了，以为是和神界一样的价钱，现在也没有想太多，拿到书之后，就开始看，几个脑袋凑在一起，越看这书，面上的表情就越是复杂。

    最后，他们看完了之后，院长终于忍不住了，他倒吸一口冷气，问道：

    “你们将军以前还是废物草包？人人喊打？然后一朝获得高人指点，修为突飞猛进，怼天怼地，不仅弑君还独揽整个大陆的力量？？”

    这话本都不敢这么写！

    他们怎么那么能吹呢！

    还草包废物，尤其是这个！神女大人强大无比，不可催折，弑君什么的倒是可能，但是废物，骗鬼呢！

    院长大人嘴角抽搐。

    小老头与鹤老头闻言，十分淡定，瞅了瞅他们，道：“你们这反应和百年前那一群仙灵界的人挺像。”

    话本都这么写啊，这些人一看就是没有话本看，这点都接受不了。

    两人心中默默吐槽。

    院长等人简直是要被他们给震撼到了。

    而就在他们争论之际，天空乌云密布，几乎是在瞬间，一个硕大的黑洞出现在天空之上，几道身影，出现在了众人面前，强大的气息陡然压下，周围无数人面色苍白，更有人经受不住这样的威压，瞬间跪地的。

    饶是他们当中实力最强的院长也是快要撑不住了。

    天空几道身影伫立，他们的气息甚至于是让大陆都快要陷入崩溃边缘了。

    实力太过于强大，这样的小大陆，根本就无法承受住他们的力量！

    院长面色发白，想到了云暮挽的话，现在就是挥手布下了好几道结界，才是堪堪挡住了那么一点威压。

    结界中的几人也终于不是那么难受了。

    云清面色陡然一变。

    东方陌就是道：“这……也是神界的人？”

    这实力，好强大……就连天地，似乎是都在为之颤抖，果真是又有大战发生，所以，所以就是因为这个，她才会出现嘛？

    对方强大的气息，令三位长老都是害怕，他们面色凝重，此刻，盯着上空，忽然庆幸他们刚刚没有去云家，不然，是真的，绝对没有命回来！

    “这些人到底是什么来头，如此狂妄？他们难道就不怕扰乱秩序，招来天道抹杀嘛？”

    长老们不解。

    院长大人沉默：“只怕是，连天道都站在他们那边，那就真的没有什么好怕的。”

    这话果真就是不错。

    天道，确实是站在他们那边。

    此刻，半空之中，男人俊美的容颜展露，眉宇之间的冷然气息亦是展露，一双黑色而幽深的眸子冷冷凝视前方，他的身侧，是一个少年，少年眉宇之间是化不开的寒气，身形挺拔，眼神之中透露出来的狠厉之色，并非是这个年纪该有的神情。

    冷得，几乎不像是个人。

    好像完全没有感情一般。

    寒启凌注视着前方，此刻，他又是偏头，微微看着对方，道：“秘境之内历练三千年，身为少宫主，你不要让我失望啊，帝渊。”

    云帝渊闻言，面色毫无波动，他就这么看着前方，应道：“是。”

    极为简单的一句话，就此落下，下一瞬，却是见寒启凌冷冷一笑，手中一道极为强大的力量就是瞬间袭来，只在一瞬间，东陵帝都之内，所有建筑寸寸崩塌，大地龟裂，强大的气息笼罩——

    一念山河灭！

    一念万物生！

    这，就是强者的力量！

    东陵帝都在众人面前寸寸崩塌，大地颤抖之下，裂隙朝着他们蔓延而来，强大的气息令他们动弹不得，就是连院长的人，都折服在这强大的力量之下！

    眼看着那裂隙就要蔓延到他们脚下的瞬间，这便是又有一道力量，在瞬间袭来，将他们笼罩其中，将那一股子极为丧心病狂的恐怖力量隔绝。

    颀长而俊美的男子瞬间出现在了半空之中，一袭紫色衣袍尊贵，他泰然自若，凝视着前方，冷眸睥睨之下，仿佛连天地都无法与之争辉。

    北冥渊出现，他直直与对方对上。

    双方的气息在瞬间碰撞，压抑得好像要让周围的空间都扭曲一般。

    “好久不见呐，我的故人。”寒启凌轻笑出声，眼底神情复杂，看不透他此刻究竟在想着什么。

    北冥渊微微蹙眉，没有回答。

    “怎么？这是连一句话都不愿意多说了么？呵呵，我知道你们在这里干什么，也知道神墓唯有你们二人可以进去，其余人若是靠近，至少也得会飞烟灭。”

    寒启凌随意开口，

    “所以，我没有想着和你们动手，只是，不代表我就不会动手，你们的神力，最后还是交给我保管比较好，不然，一不小心拿去伤人怎么办？”

    他的话阴阳怪气的。

    说到现在，也没有要出手的意思。

    “所以，现在你的意思就是，交出神力，不然你不论如何，都不会善罢甘休是么？”北冥渊话音平静，道：

    “但真可惜，你不善罢甘休，我们也不会临阵脱逃。”

    “呵呵，说得倒是真的很肯定。”寒启凌冷笑。

    "你敢来这里，不就是笃定了自己会赢嘛，要是这样的话，你未免，也太看得起自己了。"

    “不是我看不看得起自己的问题，而是，你难道不想知道，你的孩子，到底怎么样了么？”寒启凌嗤笑一声，似乎是在嘲笑北冥渊的笃定，他的孩子，还在他手上。

    他的机会有无数个，所以，现在，他有十足的把握，将对方拿下。

    不论他们实力多么的强大。

    北冥渊一双好看的眸子划过一道杀意。

    “你敢动他，我要你永世不得超生！”

    “哼，我不怕。”寒启凌冷笑，完全就是一副无所谓的样子，看着实在是气人。

    他可是，栽培了这么久的孩子。

    就等着今天了呢。

    永世不得超生，他不在乎这个，他只要能达成自己的目的，就在所不惜！

