
        在烈阳界的时候虽然听到了一些风声，其实他们心里还是抱有一丝希望的，尤其是在来参加名额之争的时候，说他们的教官会在这里等着他们的时候，萧辰他们都信以为真了。

    “怎么回事？家族真的不在争取一下？”季明那里与家族的沟通好像并不是很顺利，现在季明脸色通红，还在不断的说些什么。

    不过对面好像单方面切断了联系，让季明的神色僵了一下。

    而牧思这边也是接到了一些消息，脸上的笑容毫不掩饰，看了一眼气急败坏的季明，重新宣布了结果。

    与之前一样，宣布的没有任何改变。

    那些本来因为季明而重新燃气希望的学员们，也都垮了下来，结局并没有改变，他们将失去这次的名额之争。

    “萧辰你等着，就算这次无法找你算账，以后的机会有的是！”紫俊良也是在被淘汰的范围之内。

    不止止是紫俊良，还有很多八大家族里的一些公子小姐都遭到了淘汰，他们带着不甘离开了这里。

    既然已经淘汰，那就没有必要留在这里了，而且他们也无法积攒到足够的军功，所以他们需要自己想办法，在名额之争结束之前，凑够足够的军功。

    不过这次他们只是失去争夺团队名额的机会，在名额分配下去后，他们还是可以在自己的团队里去争取属于自己的名额的，所以他们还是有机会的，只是他们会失去很多有利因素罢了。

    萧辰对于这种威胁早已经习惯，没有放在心上而是将精力放在之后的考验上。

    “该死怎么会这样！”季明脸色非常不好看，这样的结果他无法接受，到不是在乎那些被淘汰的人，而是觉得自己的面子过不去。

    “季明，名额之争那边你自己处理好，家族这边现在没有多余的精力管那边，天宇帝国的态度变得异常强硬。”

    最后季明又收到了来自家族的消息，原来季家现在也无暇顾及别的事情。

    “好了，剩下的人可以继续进行名额之争了，接下来就看你们可以谁最先离开罪城了。”

    牧思的考验其实就是为了淘汰大量的人，这样罪城的压力也不会太大，剩余不到三百人刚刚好。

    “哼！”季明也没交代什么，现在他的心情是相当的不好，直接离开了。

    而在牧思宣布完之后，他们四人也同样离开了。

    “加油！”剩下的高峰对着云康成这边的噬血军团打气后也离开了。

    留下一堆噬血学员，不知所措，因为牧思他们根本也没有说接下来要做什么。

    “哎，你真是太损了，你的考验都结束了，接下来都是我们几个安排的，都不让我们提醒提醒他们。”柳木损着牧思。

    是牧思不让他们对留下的学员做提示，让他们直接离开。

    “提示了，就会有很多东西看不出来了。”牧思一笑。

    在所有人都离开后，萧辰他们所在的广场开始产生了剧烈的震动，而站在广场上的噬血学员在不知不觉的情况下，人数变得渐渐稀少。

    一开始几百人很多，没有人注意到，但当消失了几十人之后，大家都注意到这个情况了。

    “你们注意到那些消失的人去那里了吗？”萧辰问道。

    “没注意，可能这个广场上有问题，大家都小心一些。”古荣轩说道。

    咻...

    古荣轩刚刚提醒完，他就从众人的眼前消失了。

    “是这个地板的问题。”萧辰注意到古荣轩脚下的地板突然打开，而古荣轩就是从那个打开的地板掉了下去。

    咻咻咻...

    人数消失的速度渐渐变快，最终在广场上的人全部都不见了。

    而从广场上掉下来的学员们到达底部的时候，身边的人也都不见了，周围只有自己。

    看来这次的考验是将他们全部分散开，独自完成了。

    “现在你们进入到真正的罪城，而你们要做的，就是用最快的速度离开这里，当然你们只有三天的时间，凡事没有在三天里走出这里的，将会被淘汰，最后祝你们好运。”

    “哦对了，在进入这里之后，你们的生命将得不到任何保证，这点你们要清楚，也就是说你们可能随时被袭击。”

    在噬血学员还在迷茫的时候，一道声音在他们耳旁响起。

    其实到底要怎么做，牧思还是会告诉他们的，但再具体的就不会多说了。

    “这里就是罪城吗？真正的罪城。”很多人都有听说过这里，想古荣轩这种皇子，还有出生在这里的林龙。

    但真正了解罪城的，其实很少，就算进来过，也很少有人可以看到罪城的真正面目。

    罪城就像萧辰眼前看到的，是建在地底的城池。

    没有什么光亮，显得很是昏暗。

    “罪人们生活的地方就是这样的吗？”

    大家只有三天的时间，自然要快速的展开行动，谁也不知道这里有多大，以什么样的速度前进，才能在三天内走出去，甚至是更快。

    所有人都不敢浪费时间，萧辰也是一样，仔细的观察附近情况。

    还有就是注意生活在这座大城里的人。

    走在大街上，两旁有着密密麻麻的罪人出现，什么样的人都有，男女老少，每一个人都冷漠的看着萧辰。

    而萧辰被盯着的也有些不舒服，他能感受得到他们眼神中的**。

    萧辰也有了解规则，这些出现在眼前的罪人应该就是明面上的。

    危险程度不高，但他们会想尽办法拖延他，减慢他离开的速度，这样就可以获得一些减刑。

    减刑正是生活在罪城里这些人最渴望的东西，没有什么比减刑更贵重的了。

    不过现在这些人并没有对萧辰做什么，萧辰也没有做其他多余的事情，只是不断前行。

    “朋友，可否留在这里一些时日？聊聊天，说说地，不也是很好，三天过后，我们自然会放你离去，谁也不会受到伤害。”

    萧辰没有走的太远，就被一个站在道路中间的人拦了下来。

    (本章完)
  