    恩将仇报？农夫与蛇？

    颜冲的脑海中瞬间闪过这个念头。

    难道刚才这个年轻壮汉的行为都是装的？还是说这个牧师在治疗的时候对他做了什么？

    颜冲屈指一弹，体内的气飞射而出，精准地击落了那名年轻壮汉手里的匕首。

    虽然对方只是一个青铜阶的骑士，但出其不意地从背后袭击一名体质并不高的白银阶牧师，还是能够对牧师造成生命威胁的。

    中年牧师脚步一顿，回头看见了掉落在地上的匕首。

    刚才他也发现了异常，就是肩上扛着的男子身体忽然紧绷了起来，不过当时他并没有多想，但看到了匕首之后，瞬间脑补出了刚才发生的事情。

    他将肩上的男子扔在了地上，警惕地望着对方。

    “你为什么要这么做！”他有些颤抖地说道。

    身为一名光辉教会的牧师，他一直遵循教理，心怀仁慈，以帮助穷困人士为己任，遇到了受伤的人也不会吝啬自己身上的力量，果断进行救治。

    他的一生之中，已经数不清帮助过多少人，这让他的内心感到了极大的满足和幸福，也更加巩固了他的信仰。

    可今天，他竟然遇到了一位想要对他恩将仇报的人，这让他难以理解。

    “杀！杀！杀！”年轻壮汉躺在地上胡乱挥舞着双臂蹬着腿，眼神涣散，口齿不清地喊道。

    他好像是精神失常了，而刚才的举动似乎也只是因为失了智才做出来的。

    但中年牧师还是警惕地望着他，并施展了一个神术。

    淡金色的光芒挥洒在年轻壮汉神术，中年牧师松了口气，又有些失落地道：“他疯掉了。”

    他为对方刚才并不是故意刺杀他而感到欣慰，说明自己之前救治他的行为并没有错，但他又有些失落，因为之前并没有检测出有什么问题，导致了对方错过了最佳救治时期，造成了无可挽回的精神损伤。

    而颜冲眉头紧锁，脸色凝重，没有说话。因为刚才年轻壮汉刺杀牧师的时候，状态栏还是显示的“虚弱”，在被牧师扔倒地上后，状态才变成了“精神崩溃”。

    这说明刚才他的行为是故意的。

    他心中有了猜想。

    此刻，那种战栗压抑的氛围仍然笼罩在他的周围，也许对方就是因为这种氛围而导致精神崩溃的。

    毕竟对方一开始的行为有些符合这种氛围的影响。

    颜冲的意志比较强大，还经历了作曲家“跳舞”诅咒的锤炼，现在仍然能够抵抗这种影响。

    “神威”！

    颜冲更加肯定了自己之前的猜测，这是神灵的影响，而且只是影响了一部分人。

    只不过，自己的阅读能力? 似乎并不能察觉出这种神威的存在。

    至于是什么神灵? 颜冲想到了财富之神的金币，感觉这和财富之神有关。

    这时? 通讯卡牌忽然出现了通话请求? 颜冲确认后，卡牌上面出现了罗莉的脸庞。

    只见她披头散发? 脸上还有血痕，非常狼狈? 她沉声道：“颜冲? 你现在在哪？离开星辰岛了吗？”

    “我在凯琳塔。”颜冲有些无语，就这么短的时间，哪来得及离开啊。

    虽然可以从星辰岛边缘直接跳下去，但星辰岛这么大? 想要跑到边缘也是需要一定时间的。

    “那就好? 你可以绘制稀有级卡牌吧。”罗莉又问道。

    “额——我只是一个青铜阶卡牌师。”颜冲纠正道。

    虽然在全职业混战之中他绘制了不少稀有级卡牌，但那是在BUFF的加成下，让他拥有了黄金阶的实力。

    正常情况下，就算是越阶绘制超凡级卡牌，他都做不到? 更别提稀有级了。

    不过，他身上还有稀有级的【元素师】职业卡牌? 使用之后倒是可以兼职黄金阶卡牌师。

    “没关系的，我可以将你的实力暂时提高到黄金阶? 你来中央高塔一下，我们革命军正在和先知会的人员战斗? 战况非常焦灼? 急需卡牌师支援。”罗莉说道。

    “好的? 但中央高塔好像坠落并断成两截了，我怎么过去？”颜冲爽快答应了，他还是希望能够帮上忙，这样也能趁机获取一些XP。

    听罗莉的意思，至少目前，黄金阶的职业者并不算是炮灰。

    “你到凯琳塔的五层博物馆去，和看守者亮明革命军的身份，他会安排你来的。”说完后，画面就中断了。

    扫了一眼地面上躺着的年轻壮汉和站在一旁的中年牧师，颜冲快步走向了观景台的入口，乘坐升降梯来到了五楼的博物馆。

    来到了博物馆的入口处，一名带着黑框眼镜的年轻男子百无聊赖地坐在柜台后面，翻看着一本简装的《西大陆年度十大笑话》。

    看他的样子，似乎并不知道现在外面发生了什么事，仍然气定神闲地看书。

    “来参观吗？出示一下房卡，如果没有的话需要20银币。”看到了颜冲走了进来，他抬头瞥了一眼说道。

    “我是革命军成员颜冲，罗莉让我找你，说你可以把我带到中央高塔。”颜冲直接挑明主题说道。

    同时，他发动阅读，发现对方是一名白银阶的游吟诗人。

    “你好，革命军成员维恩·康纳！”男子放下书本，起身推了推镜框，向颜冲伸出手来，似乎是想要握手。

    颜冲同样伸手，没有握手而是朝着他的手掌拍去，对方也非常配合，完成了那个有些羞耻的暗号。

    “跟我来。”维恩暗暗点头，将博物馆得门关上，往里面走去。

    当走到了一张凯琳传奇年轻时期的画像前的时候，维恩伸手在画像边框上摸索了片刻，画像后面的墙壁忽然自动分开，露出了一个一米宽的通道。

    走进通道后，颜冲发现，里面竟然是一座传送阵。

    果然！

    星辰岛上的各个魔法塔都应该是可以互相连通的。

    颜冲随即走上了传送阵。

    一阵眩晕之后，颜冲睁开了双眼，发现自己正站在一个陌生的房间内，脚底下同样是传送阵。

    这时，门打开了，罗莉走了进来，她发丝凌乱，身穿淡黄色的牧师袍，但牧师袍上沾着不少血迹，还有几道口子。

    “材料都给你准备好了，你只需要绘制卡牌就好！”

