    李岩家在一处年代比较久的居民区，那一带都是自建民房，当初看中了比较低廉的房价，李尚夫妇才决定在那里买房。

    老式居民区路况比较复杂，有些路段不像大马路有明亮的路灯，只能靠别人家门口的灯照明。

    李岩刚准备拿出手机当手电筒，前面不远处突然冒出一道人影，在昏黄的灯光下拖出一道长长的影子。

    眯了眯眼，李岩第一反应是赌场派来的人，想把他刚才赢的钱全部抢回去。

    不过很快就打消这种猜测，如果是赌场的人，不可能只来一个，他一直很警惕，没发现身后有人跟踪。

    “李岩，多谢你的运气，让我跟着赚了不少钱。”对面的人影忽然开口说道。

    这声音有些熟悉，李岩愣了两秒钟，当即想起先前在赌场遇到的那个中年玩家，那家伙站在旁边跟着他下注，也赢了一摞筹码。

    “是你呀大叔，专程在这儿等我，不知有何贵干？”李岩笑了笑问道，声音非常柔和，像是在和老朋友谈话。

    “当然是为了感谢你。”中年人往前走了两步，可以看到他也是满面笑容，一如刚才在赌场，说道：“有一点你说的没错，今天你的运气耗光了，所以接下来你要倒大霉。”

    李岩眉毛一挑，笑吟吟道：“哦，你就这么肯定倒霉的是我，而不是你？”

    “这是肯定的。”中年人笑得更灿烂了，手里变戏法一般变出两枚筹码，把玩着说道：“我逢赌必赢，从踏入江湖就没输过，就像在赌场一样，其实先前我赢的次数和你一样多，但是我一局没输，你却输了一局，我赌你要倒大霉，你就一定会倒大霉。”

    闻言，李岩眉头微蹙，回忆了一下玩骰子的情景，中年人大多时候都跟着他下注，只有一盘例外，就是庄家通杀那盘。

    当时他明明知道不论押什么都是输，为了迷惑庄家，还是随便押了两个筹码，那一局他最终输了，而中年人并有没有下注。

    因为李岩每局都押得最多，自然而然成为全赌桌最关注的焦点，正好给中年人做了掩盖，让别人忽略他这个常胜将军。

    甩了甩脑袋，李岩没再去想赌场里的事，双手环胸道：“你说是为了感谢我，不会就是来说一堆风凉话吧？”

    “不不不。”中年人摇摇头：“感谢你给我带来的好运，作为报答，我决定让你痛苦的时间短一点，尽可能快的送你去天堂。”

    果然是来者不善善者不来，李岩揉了揉太阳穴，除了有些烦心，没有表露出丝毫恐惧。

    “看在我即将上天堂的份上，能否告诉我是谁派你来的？”李岩问道。

    中年人依然摇头：“有人花两千五百万买你的命，至于买家是谁，我真的不清楚。”

    “两千五百万？！”

    李岩吓了一大跳，没想到自己的命如此值钱，听到这个数字，他都有种把自己卖掉的奇特想法。

    “真是无奈，要我命的那个家伙为什么不早开口，如果他早一点说，我自己把命送过去，他把两千五百万给我不就成了，何须假借你之手。”李岩连连惋惜。

    中年人以为自己听错了，收敛起脸上的笑容道：“你好像不怕死，我虽然感激你，但还是会杀了你，就真的一点都不怕吗？”

    李岩摊手道：“你想杀我不代表你能杀得了，如果你愿意把那两千五百万给我，或许我能考虑考虑。”

    中年人的脸阴沉了下来，他现在可以确定，李岩完全没把他当一回事，啰嗦这么多只是在耍他。

    将手里一大袋钞票往地上一扔，李岩淡淡笑道：“你这么喜欢赌博，那咱俩赌一局吧。”

    说到赌，中年人又来了兴趣：“说说看，希望你的赌局能有趣一些。”

    “赌钱太无聊，还是赌命刺激点。”李岩咧嘴一笑，洁白的牙齿在夜色中很显眼，笑道：“你既然对自己那么自信，咱们限时十分钟，这段时间内，你要是能杀了我，这袋钞票你拿走，要是杀不了我，你欠我一条命。”

    “这不公平。”中年人继续把玩着两枚筹码，沉声道：“我把你杀了，你的钱也属于我，没有必要进行这个赌局。”

    李岩想了想，人家说的挺有道理，于是他补充道：“这样吧，我要是输了，在临死之前，把银行卡密码告诉你，里面有四千万存款，若是违约，让我永世不得超生。”

    没想到这次任务还能顺手捞一大笔外快，中年人动心了，点头道：“这个赌局不亏，我答应了。”

    拿出手机，李岩设置了一个秒表，将手机放在钱袋上，示意中年人可以出招了。

    “我喜欢赌博，也喜欢用筹码杀人，江湖人称嗜血赌徒。”

    说完自己的外号，中年人手腕一抖，将其中一枚筹码甩飞过来，在夜色的掩护下，李岩只觉得眼前一闪，下意识把头扭到一边。

    下个瞬间，他脸颊一疼，心头猛然一凛，知道自己大意了，中年人绝对是个难缠的高手！

    见到自己的筹码居然被躲过去，只划破李岩的脸皮，中年人表情微变。

    在他执行的上百次暗杀任务中，有百分之八十以上都是一击毙命，能让他射出第二枚筹码的，无一不是强者。

    “你很不错，我承认看走眼了，可惜这局赢的还会是我，如果时间定在三分钟以内，你或许还有三成机会获胜，十分钟足够让我杀你好几次。”

    中年人在暗器上的实力让李岩吃了个小亏，他可不想在阴沟里翻船，一边手伸进口袋，将一张神盾符激活。

    有神符护体，李岩立于不败之地，嘚瑟道：“你只管啰嗦，最好一直啰嗦到十分钟过去，那样我不用动手就直接赢了。”

    瞟了一眼地上的手机，上面计时器过去二十几秒，中年人调整了心态。

    要不是任务所限，他还真不想杀掉李岩，难得遇到一个赌术高明之人，他很想在赌桌上和李岩一较高低。

    见对方迟迟未出招，李岩冷笑道：“你不出手，我可就不客气了！”

    神符加持下万法不侵，李岩毫无顾忌冲向中年人，速度快得惊人。

    后者瞳孔猛的收缩，身形后退的同时，射出手中另一枚圆形筹码，带着高速旋转射向李岩胸口。

    中年人不想一招杀掉李岩，还想从他口中得到银行卡密码。

    然而，李岩接下来的反应让他大吃一惊。

    眼看筹码即将射中李岩胸口，只见他伸手很是随意一挥，竟然将筹码轻松格挡开，把中年人震惊得眼珠都快掉下来。

    天气太热，李岩穿的是短袖，手臂没有任何遮挡，仅凭肉身把筹码挡住，让中年人不敢置信。

    不过他毕竟是经验丰富的顶级杀手，很快就晃过神，手中再次变出两枚筹码。

    李岩很想问一下，变戏法有什么秘诀，要是能学到手，把筹码换成玫瑰花，以后用于泡妹纸，简直是如虎添翼。

    在他好奇之时，中年人一次性射出两枚筹码，这些平淡无奇的塑料片在他手里比飞镖更具杀伤力。

    筹码攻击的位置非常刁钻，让人防不胜防，但面对李岩这种开挂者，彻底沦为废物，起不到半点作用。

    中年人懵逼了，他曾经用筹码一招杀掉两个人，击穿一人的身体，又射入后面一人体内，可想而知冲击力有多强，可用来对付李岩，几乎毫无威胁性。

    “这……这怎么可能……”

    中年人不信邪，这回他同时射出四枚筹码，不信李岩能同时挡住四个攻击点。

    他仍然低估了对手的实力，李岩的反应速度比中年人预想中快很多，筹码射在他手臂，全部被弹开。

    此时李岩已经逼近对方，距离拉近到一定范围内，飞镖就很难再起作用，到了他大显身手的时刻。

