    花朝和向可可三人回到歌舞团后，自然就去了办公室说明情况。

    得知他们是为了救人才耽误了表演，吕团长才点点头：“虽然你们是为了救人，才耽误了时间。可说到底，你们三人还是违反纪律在先。更是错过了这次的表演。所以，这一次我必须做出表态，就罚你们加练跑操场十圈。你们有问题吗？”

    “没有！”

    花朝原本担忧的心落了地。

    仅仅只是罚跑操场而已，这根本算不得什么惩罚。他们当然乐意。

    “行了，你们出去吧！”

    吕团长让三人出去领罚。等三人开始绕着操场跑步后，龚副团长走了过来，也透过窗户看着楼底下三个快跑的小姑娘。

    “团长，你这是在明晃晃地包庇她们。要知道，我们才因为她们无故缺席，被邀请我们的单位索赔。您这样，就是故意纵容她们的胆子越来越大。”

    “她们是在救人，有人断了腿倒在你面前，你也不能见死不救是不是？”

    吕团长看了眼龚副团长，又回头继续看着跑步的三人：“你也不用担心，那边我会继续和她们沟通。如果真的要赔偿，我一力承担便是。”

    龚副团长：“……”

    他就知道会这样！

    吕团长对这花朝还真是青睐有加啊！

    十圈结束，花朝才回了房间洗漱。只是没想到，她做好了饭吃得正香时，外面有人来敲门了。花朝起身拉开门，看着站在宿舍外面的两名神色分外严谨的男子。

    “你好，同志，请问你就是花朝吗？”

    “我就是。你们是……？”

    “花朝同志，我们是公安局的，这是我们的证件。现在有一桩案子，希望你能去一趟公安局，配合我们调查。”其中一名人员把自己的证件向着花朝一晃。

    “我可以问一问，是什么案子吗？”

    花朝的问题，让二人都愣了下，对视一眼后才微微一点头：“是关于黎白同志在石阶上摔断了腿的案子……”

    “等一等！”

    花朝不耐烦了：“我以为关于那件事，我已经当着黎白的面，解释得很清楚了。当时我才刚刚到那里，距离他有好几米远的距离……怎么，他仗着自己的身份，还打算对我屈打成招吗？”

    “花朝同志不用激动，我们是掌握了证据，所以才需要你配合。如果你真是无辜的，我们一定会还你一个公道！”

    花朝深吸一口气，“那你们稍等，我把饭吃完先。”

    她才不着急，即便是要她配合调查，也得等她填饱了肚子再说。她饿着肚子一直到现在呢。

    花朝的宿舍门口多了两名公安，即便一开始没人注意到，不过在花朝吃饭的当口，旁边的向可可也察觉了。

    看着两名公安愣住了：“你们是什么人？”

    “我们是公安，是来找花朝同志了解情况。”

    “了解情况？事发时，我和花朝在一起，你们来了解情况，也可以来问我。”

    向可可的身份不一般，两名公安来之前就知道了，脸色都有些不自然。两人交头接耳片刻后，这才开口。

    “既然向同志愿意配合我们的工作，我们自然欢迎。还请……”

    “你们公安要做笔录，也可以就在这里做，为什么还要去公安局？我还是今天才知道，居然还有这样的流程！要不要我打个电话给我爸，问问他，这是哪门子的情况？”

    两名公安当即就变了脸色。

    赶忙和稀泥：“不是去公安局，是现在就做笔录。”

    两人赔笑的同时，赶忙拿出笔记本做笔录。

    向可可冷哼一声，自然就把当天发生的事都说了一遍。

    “我不知道姓黎的是什么意思，我当时是掉了东西，还以为是落在了他的车上。

    等我追过去在他车上找过后并没有发现。他邀请我进屋坐一坐，我也就坐了一会儿，吃了一个苹果就起身离开了。黎白主动提出送我回家。可等我走出大门时，就看见花朝站在马路上朝里看。当时我很高兴，一路跑到了花朝面前。

    没错儿！就是从石阶跑下去的，我当时没有任何发现。事发时，我和花朝都在下方距离黎白好几米远的距离……”

    向可可一股脑的解释完，还不解气皱了皱小鼻头：“之前在病房的时候，我和花朝都向黎白解释过了。花朝从头到尾都没来得及靠近石阶，她怎么可能会害他……”

    两名公安对视一眼，眼底都是无奈。

    现如今，有向可可的证词，想要指证花朝根本站不住脚。

    等花朝吃过饭，他们也做了调查，这才离开了歌舞团。钱学兵开着自己的那辆小车，看见两名公安出来，就按了喇叭降下车窗朝二人招了招手。

    两名公安赶忙上前：“对方根本就不承认，我们想带走花朝，却被向可可阻止了。”

    “她也在？”

    钱学兵皱眉，“你们先上车再说。”

    等两名公安上了车，汽车很快就开走了。

    而这边，两名公安一走，花朝就去找了向可可：“可可，谢谢你！要不是你，他们恐怕还会强行把我带去公安局。”

    “你别怕，我刚才打电话时，才听我爸对我妈说，公安这边出了两颗老鼠屎，还说，很快就会有收网。他们猖狂不了几天了。”

    “那我就放心了！”

    花朝笑了：“可可，若非你替我作证，我就是跳进黄河也洗不清了！”

    “咱们清者自清，别管他们。”

    问题是，这件事还真的和花朝有关。

    不过，黎白动了害她的心思在前，她完全有理由相信，若非对方断了腿，恐怕来找她的就不仅仅只是两名公安了。

    不过……他们当真有了线索？

    花朝忍不住摇摇头，反正她又没靠近对方，严格说来，真正投出那颗珠子的，是在空间里的郝帅。

    否则，她根本就不可能做到如此精准无误。

    向可可还在絮絮叨叨，一边替自己辩解，一边又惋惜得很：“朝朝你是不知道，其实，我之前对姓黎的还多有好感呢！没想到，他私底下居然是个这样的人……”

