    第二十四章

    李茂琢磨了一下这位爷的意思，然后直接打到节目组找商天赐。

    商天赐还在生闷气，被叫去接电话态度也不好。

    “干什么老打电话给我？”

    “天赐啊，你不要离苏酥那么近。她现在的情况本来就不太好，你是想让你的粉丝骂她吗？”

    商天赐一愣，恍然大悟。

    所以苏酥不是不给他鸡腿，而是怕影响不好？

    “知道了！”他把电话丢给节目组就往回走。

    嗯，他之后要注意，不能再给苏酥招黑了。

    苏酥并不知道商天赐补脑过度，她舒舒服服的睡了一觉，第二天早上刚出帐篷，就见张磊走过来。

    “苏酥，你能带我们去看看昨天你过来的那条路吗？”

    高梦阳跟着后面一听眼睛都亮了。

    她正想着怎么提这事呢！赶紧附和：“对啊对啊，也让昨天没在你直播间的观众都看看嘛！”

    张磊不动声色的看了高梦阳一眼，昨天晚上他经纪人打电话说高梦阳的背景深不可测，不但不能得罪，还要尽量交好。

    因为丁菲也看直播了，她的经纪人猜到推她的是高梦阳，本来想在微博曝光的，结果还没爆出来就被压下去了。

    “丁菲也算是个不小的富二代，连她都不敢得罪高梦阳，可想而知她背后的人有多厉害。”

    经纪人的话在张磊脑子里打转，于是他决定站到高梦阳这边。

    “这么想看？”苏酥伸了个懒腰，“那就去看呗。”

    商天赐是被节目组叫醒的，本来还不想起，可节目组说今天只提供早餐，之后都要自己想办法。

    他就马上起了，还很鸡贼的偷偷往包里放了两块面包。

    “今天的任务，你们需要在天黑前走到下一个露营地，而且午餐和晚餐都要自己解决。”节目组把任务卡给大家，“第一名到的可以向节目组要一件东西，吃的用的都行。”

    直播这会也开始了，大家看到五位嘉宾穿着迷彩服很精神的样子。

    但随着镜头逼近，很快就发现了不一样的地方。

    “今天这都是素颜了吧，商顶流果然颜值在线，很昨天差别不大。”

    “重点应该是两个女明星，你们看苏酥，她的脸和昨天一模一样！”

    “高梦阳的眉毛都淡的看不见了，唇色也不好看，鼻梁好像也塌了点。”

    “苏酥是个心机婊啊，她是不是偷偷化妆了？？”

    “怎么可能？这个节目不允许带化妆品的。”

    “呜呜呜！不愧是我喜欢的小姐姐，素颜也这么好看！”

    拿到地图后，大家没有马上出发，而是跟着苏酥往回走，去看她昨天来的近路。

    几个人跟着苏酥进入森林，没走一会就被块巨石挡住了。

    说是巨石，可足有七八米高，宽度都看不到头，分明就是座山。

    “呵！别说你是从着上面跳下来的。”高梦阳看着巨石，上面虽然铺满了植被，可都是些矮树从，根本无法承担一个人的重量。

    苏酥没理她，踩着块石头轻轻一跳，然后抓住一棵粗壮的植物叶子整个人又往上窜了一大截。

    站到了巨石顶上。

    接着她又用同样的方法跳回来。

    拍拍手：“你们可能上不去，不过如果非要上去话我可以帮忙。”

    让人窒息的宁静。

    片刻后，直播间爆发了。

    “我他妈的导演组你出来，你们是不是给她吊威亚了？？”

    “我刚刚差点跪下，以为发生了灵异事件……”

    “体校学生告诉你们，我们老师也能行。”

    “我不管了，我就要粉她！”

    直观看完全程的几个明星，苗帅是第一个反应过来的。

    他激动的满脸通红拼命鼓掌：“苏酥姐你太厉害了，你怎么做到的？”

    “唔……”苏酥一脸严肃的说，“从小练功都能做到。”

    众人：“……”

    只有商天赐美滋滋：不愧是给我一个过肩摔的女人！

    “小苏，你真厉害！”古元伟彻底服了，伸出大拇指，“一看就是童子功。”

    张磊还能挤出个笑容，高梦阳笑都笑不出来。

    她终于开始害怕，苏酥这么厉害，那之前她威胁自己的话……

    之后等大家重新出发时，高梦阳就不敢靠近苏酥了，一路上也没做妖。

    就连商天赐都老老实实的没发脾气，大家就这么走走停停，到了中午的时候在一条小溪边休息。

    “你们有吃的吗？”张磊靠在树上问。

    大家你看我，我看你，都从包里掏出一块面包。

    “哈哈哈！”古元伟乐了，“看来大家都一样，偷拿了节目组的早餐。”

    只有苏酥没拿，商天赐正狗狗祟祟把一块面包放到她背后。

    苏酥拿出来看了看，商天赐咳嗽一声。

    “我多拿了一块，这么难吃的面包给你一个吧。”

    苏酥本来想还给他的，看他别别扭扭的样子干脆咬了一口。

    苗帅也红着脸把自己藏的那块面包递过来：“苏酥姐……”

    “不用，你吃吧。”苏酥站起来走到小溪边看了看问大家，“我们要在这里休息多久？”

    年纪最大的古元伟说：“到下一个营地还需要两个小时，现在是一点，我们休息到两点出发怎么样？”

    大家都同意。

    “那时间够了。”苏酥从小溪旁捡起几块石头，嗖嗖往水里砸了几下。

    高梦阳没忍住：“你干什么呢？”

    话音刚落，就见五六条鱼翻着肚子浮出水面。

    弹幕里全是问号。

    “？？？什么情况？”

    “我怀疑我看的是部武侠片。”

    “不是……节目组你们真的没搞特效？”

    “太帅了！”

    “妈妈问我为什么跪着看直播系列。”

    商天赐跳起来：“怎么做到的？我能学吗？”

    苏酥转头微笑：“从小练习都能做到。”

    众人：“……”

    “我帮你抓！”商天赐把几条鱼捞回来。

    苏酥把自己带的野外气炉搬出来，放上小煎锅。

    苗帅主动把鱼处理了，古元伟还提供了自己带的海盐。

    “苏酥！”就在大家都沉浸在烤鱼的香气中，高梦阳突然严肃的说，“这里是森林，不可以生火的，要是引起火灾就麻烦了！”

