    第695章拉风的毒药

    顾影瞪了他一眼：“你……你安全带系好了啊！”

    “系好了。”墨秦风笑道。

    顾影咽了口唾沫，双手紧张地握住方向盘，松开刹车踏板。

    轰——！

    咻！

    银灰色的兰博基尼就跟离弦的箭一样，直接冲了出去。

    卧槽！

    好快的车！

    超跑就是超跑，冲出去的瞬间顾影觉得她人都要飞了。

    之前墨秦风的布加迪她也开过一两次，但由于太久没开，顾影已经忘了开超跑是啥感觉。

    但她可以肯定,毒药冲得绝对比布加迪猛。

    似看出她的紧张，副驾的墨秦风笑道：“不用紧张，这个点路上车少，你匀速就行。”

    墨秦风像个驾校教练一样，坐在副驾耐心指导。

    只不过，他应该是全世界最温和的教练。

    也不知道墨秦风是不是故意逗她，中途还把敞篷给打开了，夜风呼啦呼啦地就往顾影脸上吹,吹得她头发在风中乱飞。

    很快,车子终于开到了帝国酒店楼下。

    吴经理照例带着一帮人出来迎接。

    “墨先生，墨太太，欢迎回来！”吴经理带着两排工作人员，对着他们九十度鞠躬。

    顾影如获大赦一般地下了车，把车子交给吴经理去停。

    “走吧，我们先进去。”墨秦风搂着她，便往大堂里面走。

    此时，停在外面的兰博基尼毒药，很快吸引了许多人的目光。

    “天哪，我长这么大都没见过这么帅的跑车！”

    “愣着干嘛呀，拍照啊！”

    说着，人们纷纷拿出手机，争先恐后地想要跟车子自拍。

    这时，一辆白色奔驰停在了毒药后面。

    “卧槽，毒药！”

    吴昊从驾驶座上下来，凑上去看。

    当他看到驾驶座的自家老爹时,不禁惊叹道：“爸！这车你哪来的？”

    不等吴经理回答,吴昊就已经迫不及待道：“是不是……你买给我的！”

    后面好奇跟上来的苏优优，看到这辆超跑时，也惊喜莫名。

    就算她不懂车，她也知道超跑都是价值不菲的。

    “天哪，昊哥，你们家什么时候买的这辆车？”

    吴经理当场瞪了儿子一眼，骂道：“吴昊你脑子里装的都是什么？这车把你我父子俩卖了都买不起，还给你买的，你看看你自己有资格开这样的车吗？”

    “这当然是我们总统套房客户的车，我只不过是帮客人停车而已。”

    说完，吴经理也懒得理会他，把车子开去了酒店停车场。

    “真牛啊，什么客人啊，能开得起这样的车。”吴昊死死盯着兰博基尼远去的背影，眼中狂热。

    “是啊，这得是什么样的大人物？”苏优优也觉得不可思议。

    不过，估计这样的大人物，是跟他们没什么关系的了。

    吴昊停好车后,便带着苏优优走进大堂。

    从酒吧出来后，吴昊开着自己的奔驰带苏优优兜了会儿风,见时机成熟了，便带来了帝国酒店。

    苏优优自然懂他的暗示，便也心照不宣地陪着来了。

    吴昊的父亲作为这酒店的经理，人脉富足，每个月挣的钱也多，所以吴昊在京城混的也还算不错。

    苏优优一想，不禁觉得好在自己及时悬崖勒马，没有再搭理那个墨秦风，不然，吴昊这块肥肉可就没了。

    (本章完)

