    “师尊，修脑袋又是个怎么修法，只要合适，怎么修都行，不过我有些笨，如果要领悟一些什么道理，领悟不出来，那怕是凉凉了。”

    庞博刚听懂了北斗世界的修行法，听那个长老的意思，人体内存在着许多门，但无不是在脐下生命之轮那里修行。

    而这位仙尊却说先修脑袋，是不是哪里不太对劲。

    他也不懂，他也不知道。

    想必这位仙尊也没必要害他。

    “仙尊，如果先修脑袋，会不会有什么不好处。”

    叶凡也有些为自家兄弟担忧，生怕庞博修脑袋，修着修着整个人废了。

    “其实也没有什么不好处，如果从肚脐那里的生命之轮修起，是修体内，修五脏，修四肢，修脑袋，而如果从脑袋那里修起，首先是修肉身，肉身之力足够强，到了精神化作法力，可以扩充脑海，法力化作真气，再凝结成罡气，如果能够明悟天人之理，照旧可以在五脏之中凝结大阵，增加寿元。”

    苏离开口道。

    遮天法是由下而上不断修行，力量归于自身，修炼有成之后，肉身会十分强大。

    不过永生法，也十分注重肉身，肉身到了一种极限，精神转化为法力，等到天人之境，身体各处都是大阵，尤其在五脏之中凝结出五行大阵之后，放在永生大世界可以活八百年，能够炼制灵器。

    不知道这个世界能否行的通。

    或许是可以行得通的。

    毕竟天地之间处处有门，没有谁规定一定要从生命之轮中修行起。

    遮天世界有道宫境界，在轮海秘境之上，分五个小境界，分别是心之神藏，肝之神藏，脾之神藏，肺之神藏，肾之神藏。

    听起来永生大世界的神通五重天人境与道宫境界有些相似，但是如果神通五重境界再修大封神术，大生命术，大灵魂术，大本源术，那法力可能增加几千几万倍。

    神通五重天人境，可以拥有万马奔腾之力，不过像是绝顶的神通五重修士，力量可以到达三四十万烈马奔腾之力。

    “这样啊，那我也可以试一试。师尊，你一定要给我兜兜底……”

    庞博听了听，发现最终都是要修全身，不过是上与下颠倒的关系，于是他答应了。

    反正一开始是修肉身，他就喜欢肉身强大，一力破万法。

    “好，放心吧。就算是你死了，等我诸天轮回大仙术成就之后，也可以让你转世重生。”

    苏离开口道，赏赐了几百枚纯阳丹下来，他的目光又看向叶凡。“倒是叶凡，你的体质是荒古圣体，这一种体质，很需要氪金，未来岁月还要度雷劫，你也需要好好强化肉身。”

    又是几百枚的纯阳丹落在了叶凡的面前。

    “这……氪金……”

    叶凡面上露出一丝苦笑神情。

    在灵墟洞天的太上长老指出他的体质时，他的心中升腾出一种不服输的念头，不过这种体质必须要氪金与度雷劫才能修行的话，那听起来似乎的确比较麻烦。

    氪金是一件难事。

    听起来，他的成长必须要有足够的资源。

    虽然他这位师尊似乎很有钱，但是他也绝不能完全依靠自家师尊，毕竟修行是自己的事情。

    而另外一件事，度雷劫也是一件难事。

    雷，至刚至阳之物，代表着天地的惩罚，可以破灭一切，渡劫不是那么容易的，说不定什么时候就有可能灰飞烟灭。

    “好好修行吧，等我诸天轮回大仙术修炼有成之后，即便你渡劫被雷劈死了，我也可以让你轮回重生。”

    苏离面上显现出笑容来。

    叶凡与庞博连忙摇了摇头。

    开玩笑，等到被劈死再转世投胎，那他们同辈的人都已经成为大佬了。

    未来之路虽然艰难，但他们必须奋力前行，斩出一片未来来。

    于是在灵墟洞天，庞博与叶凡开始了嗑药的修行生活。

    有时候就连苏离自己都羡慕叶凡与庞博，居然会有他这么好的师尊，居然会有纯阳丹这样好的丹药。

    毕竟当年他走上修行路的时候，羽化门那个时候穷的叮当响，别说是纯阳丹，就算是元婴丹都没有。

    别说是元婴丹，就算是筑基丹也没有。

    他那个时候吃的丹药只是人级最低等的精元丹，辟谷丹，根本不可能有机会享用纯阳丹。

    纯阳丹这种丹药，在这个世界近乎仙丹，因为纯阳丹中蕴含九种仙界元气，是真正意义上的仙气，可以增加人的寿元，改变人的身体构造，增加人的力量。

    就算是各大荒古世家的圣子圣女，也不可能得到纯阳丹这样的上好丹药。

    不过苏离自从得了荒神之匙后，纯阳丹在他这里成了烂大街的好东西，渐渐似乎不珍贵了。

    其实依旧无比的珍贵。

    而他当年修行之时，别说是得一个长生五重造物境的传奇存在的指导，就算是神通秘境的长老，也不可能天天指导他。

    大家都要修行，很忙的，哪有时间精心培养弟子。

    苏离如今倒是有，随意一抹元气落下去，就可以化作他的形体。

    甚至他随意一动，都可以显现出叶凡与庞博体内的变化。

    两个人肉身之中苦海的变化，生命之轮的变化，居然都被苏离做出了一个动态的模型。

    甚至纯阳丹被两个家伙炼化之后，他们的身体之中会发生什么样的变化，也会呈现出来。

    这是苏离在阳神世界领悟的未来无生经，未来之主无比的强大，几乎可以算尽一切。

    “我的苦海虽然依旧寂静，无法激活哪怕芝麻粒大的区域，但是力量与速度都在增加，躯体内精力近乎滚滚沸腾，气血格外旺盛，汹涌澎湃，堪比蛟象，这是一件好事。”

    叶凡看着自己的生命体征变化，如果用他那位师尊的话语来说，他现在的境界已经到了肉身第八重，甚至第九重。

    他的力量已经有了五六千斤，速度也很快，全力跑起来可以在空中留下残影，不过用另外一种修行境界来说，他依旧没有入门。

    “嘿嘿，我们都是人型凶兽，我的力量也到了六千斤，这种拳拳到肉的感觉真是爽快。”

    庞博的实力也在疯狂提升，他在服用纯阳丹后，感觉到每天都在提升，视野变得更加开阔，人似乎也聪明了许多。

    而且他一拳轰出，给人一种恍恍惚惚的感觉，这居然是肉身之力开始影响精神。

    庞博修行到快要通灵的地步了。

    “果然，其实一些道理是相同的。不过……”

    不远处，苏离看着这一幕，若有所思。

    而在十分遥远的天上，突然凝聚出了一些劫云，似乎是不满意有人居然敢创出别样的法，准备降下雷劫。

    “大傀儡术！”

    苏离伸手一指，三千大道大傀儡术跨越无尽虚空，直接将那些劫云傀儡化。

    于是劫云化作了傀儡，咯吱咯吱地从遥远天际漫步而下。

    轰隆隆，轰隆隆！

    这一刻，天地似乎被彻底激怒了。

    更大的劫云凝聚成型，似乎要将胆敢冒犯天地威严的逆贼彻底杀死。

    不过苏离神色丝毫不变，他的周身显现出一种自然天地之色，似乎此时此刻他就是天地自身一份子，是云，是雨，是空气。

    没有谁能够感受到他的存在，他似乎变化成了一切自然之景。

    于是无尽高空之上，劫云更加愤怒，却又无可奈何，最终退却了。

