
　　山海传媒。

　　业界五巨头之一。

　　公司的总部，位于星城最繁华的街道。一栋高耸入云霄的摩天大楼，就是山海传媒的产业。

　　每天都有大量游客，前来这里签到、打卡，希望能够“偶遇”一两个明星、艺人。

　　不过让游客遗憾的是，他们遇到的基本是小明星之类。

　　最红的，最大牌的，基本见不着。不过在大厦一楼，大大小小的商铺，倒是有许多大牌明星的签名周边售卖。对了，还有各种影视剧的光盘、纪念品、手办……

　　有媒体计算、报道。

　　这些商铺的利润，哪怕是在淡季，每天也破百万。这只是实体店的营销，另外还有线上网店，比实体店还赚钱。

　　总而言之，在赚钱这个门道上。

　　山海传媒绝对不逊色于银河帝国，只不过IP版权周边的名气没有银河系列大，市场利润有所不及而已。

　　这一门生意，堪称是无本的买卖，却可以源源不断，为巨头提供丰厚的现金流。

　　只要版权、周边一日不断，巨头轻易不会垮。

　　周牧带着几个人，在大商场中转了一圈，认真调研了山海媒体在周边开发上的成果，顿时发出了感慨，“相比之下，青红文化才起步，底蕴还是不足呀。”

　　一个人开口，“杨总也开始重视起来了，不久前才吩咐大家，研究这方面的业务。”

　　“嗯。”

　　周牧点头。

　　他也清楚，现在不是市场调研的时候。所以在走马观花似的走了一圈之后，就直接带着几个人来到了前台。

　　他一挥手，自然有人上前道：“你好，我们要见赵董。”

　　姓赵的人很多。

　　但是在山海传媒，只有一个赵董。

　　前台几个妹子，相互对视了一眼，就有人露出一抹职业笑容，“你好，请问有预约吗？”

　　“或许有。”

　　周牧站出来，卸下了伪装。

　　“啊！”

　　几个妹子轻呼一声。

　　果然，他的脸，就是最好的通行证。

　　周牧淡然微笑，“我跟他说好了，今天要来，不知道他通知你们了没有。要不然，我打个电话。”

　　“通知了……”

　　一个前台反应不慢，急忙起身引手，“周牧……老师，这边请，董事长办公室等你。”

　　“谢谢！”

　　周牧重新戴上墨镜，稍微做个掩饰。

　　不过帅气的脸庞轮廓，还有众人簇拥，走路生风的架势，还是很快吸引了一些人的注意。

　　最重要的是，前台妹子把一行人，带到了一个独立的电梯旁边。那可是山海传媒大老板，赵山海专用的电梯。

　　只有他，还有他邀请的客人，才可以通过这个电梯，直接抵达董事长办公室，与他会面。

　　电梯门一开……

　　其他人纷纷揣测，一行人到底是什么身份。

　　等电梯门合上，灯光微闪的时候。终于有人忍不住好奇心，走向了前台打听起来。

　　几个前台妹子笑而不语，不敢胡乱泄露机密。

　　好吧，就算不是机密，也不能在背后，公然谈论董事长的事情，这可是职场的大忌。

　　看到问不出什么事情来。

　　一帮人失望离开。

　　前台区域，又是一片风平浪静。

　　只有一个前台小妹子，忍不住打开了手机，切换了私人小号，在私密的小群，爆起了“惊天”大料。

　　号外，号外：

　　周牧现身山海总部，与山海董事长秘会。

　　或许，周牧要跳槽山海？

　　瞬间。

　　小群炸了。

　　然后，朋友圈也炸了。

　　小道消息，以光速流传，飞快扩散。几分钟过去，一些媒体就已经闻风而动，涌向了大厦门口。

　　不过这些媒体记者，也知道山海传媒，不是他们可以随便放肆的地方，所以规规矩矩递上记者证，申请入内采访……

　　这个时候，山海传媒各个部门，才收到了消息。

　　“什么，周牧来了？”

　　“真的假的？”

　　“有人看到了吗？”

　　“据说他现在，在董事长办公室。”

　　“诶，有没有去打探一下，是不是事实啊？”

　　“……谁敢？”

　　“不要作死！”

　　工作群，肯定没人聊天。不过私下交头接耳，在所难免。

　　其实也不是山海传媒员工见识少，以行业巨头的身份，再大牌的巨星来到这里，也要客客气气。

　　作为山海的一份子，许多人心中自有傲气。

　　但是周牧不一样。

　　很多人已经淡忘了，山海与周牧之间的龌龊，只记得《超体》系列的成功，还有那闪耀的票房成绩。

　　其他部门不知内情。

　　反正创作部门，最清楚不过了。

　　在《超体2》上映第二天，创作部门全体成员，就召开了闭门的会议，认真探讨、研究这电影的成功奥妙。

　　讨论的结果……

　　当然是没结果。

　　就好像《银河巨舰》，每部电影都被人反复讨论，但是又有几个人可以复制这系列片的成功？

　　不过在探讨中，也有一些产生了灵感。一些人已经开始尝试，以电影中的一些设定，扩散延伸出去，撰写剧本。

　　这些剧本，山海自然不会采用。

　　巨头有巨头的脸面，不可能背负“借鉴”的名声。

　　但是山海旗下，也有几个子公司。他们“自负盈亏”，不在乎什么名声，就与总公司无关了。

　　这不是自欺欺人，而是……策略。

　　好吧。

　　就是又当又立。

　　不仅是山海，其他人也这样搞。

　　蹭热度，趁机波一赚。

　　不过这种跟风片，一般来说不走影院的路子，基本是电视台、视频网站买单。再不然就是出口，低价远售海外。

　　总而言之，都有赚钱的门道。

　　这也是为什么，周牧决定“自己抄自己”，推出三部电影的原因。这钱完全可以自己赚，干嘛便宜了别人？

　　题外话，扯远了。

　　反正对于山海员工来说，周牧不是陌生人。

　　在听说周牧，受到赵山海的邀请，人在董事长办公室的时候，他们的想法与媒体相同。

　　赵山海挥动了金锄头，要把对方挖过来吗？

　　如果做成了……

　　哇啊！

　　其他人不说。

　　反正艺人部门的明星，心花怒放，莫名的兴奋。

　　有行程的，恨不能推掉行程，立即赶回来。没行程的，就欢快极了，风风火火冲回公司。

　　本身就在公司呆着的艺人，就更不用说了，手舞足蹈……

　　这并不夸张。

　　人的名，树的影。

　　周牧“捧人”的能力。

　　那可是得到了市场的充分验证。

　　哪怕是山海媒体，本身也是造星大工厂，但是资源再丰富，也架不住签约的艺人多啊。

　　僧多粥少，根本不够分配。

　　小艺人想出头，从来不是简单的事情。

　　想到周牧偏爱“新人”的名声，不知道有多少小艺人，内心产生了狂热的憧憬……

　　在一些人遐想之际。

　　冷不防，一阵喧嚣声，传入了他们的耳中。

　　“怎么了？”

　　一帮练习生，抬头看了过去。就在这么一瞬间，他们彻底傻了眼，呆在了当场。

　　只见这个时候，一个熟悉的身影，映入他们的眼帘。这个身影，只要进入摩天大厦，就可以看到清晰的照片。他自然是，山海的大老板，练习生们顶头上司的上司的上司的上司……

　　关键是，这个让他们膜拜的大佬，却好像是导游，引着一个人走了进来，指手比划，在解说着什么。

　　那个人是……

　　周牧！

　　一帮练习生又惊又喜，茫然不知所措。

　　幸好这时，训练主管闪现，低声喝道：“都愣着干什么，还不赶紧去叫人。”

　　“……董事长！”

　　稀稀拉拉的声音，这才此起彼伏。

　　但是下一秒钟……

　　“周老师！”

　　整齐洪亮得声音，在训练场所回荡，如雷霆炸响。

　　赵山海似乎受到了惊吓，然后镇定了下来，回头笑着打趣道：“周牧，看来你的名头，比我这个董事长，更有牌面。”

　　听到这话，一群练习生，脸色一片煞白。

　　这算不算是得罪了大老板？

　　算的话？

　　他们还有活路吗？

　　就在这时，周牧调侃，“这说明，你这个董事长，比较得人心。大家对你，敬而不畏。相反，他们怕我，才大声喊口号壮胆。”

　　“哈哈！”

　　赵山海大笑，不评价这段话，而是又引着周牧，走过了训练馆，前往下一个地方巡视。

　　一行人匆匆而来，又匆匆而去。

　　等他们走远了，训练主管才走回来，狠狠瞪了一群惊魂未定的练习生一眼，然后轻哼一声，“算你们运气好……今晚不许吃饭，都给我加练。”23sk.Com

　　呼……

　　一群人喘气，活下来了。

　　对他们来说，加练是平常事，这意味着刚才的“失误”，没有受到任何责罚。

　　赵山海一笑置之，没放在心上。

　　当然，一群练习生，也知道这是谁的功劳。

　　但是没人敢付诸于口，他们都没机会劫后余生的滋味，就在主管的呵斥下，继续挥汗如雨，刻苦练习。

　　与此同时……

　　赵山海在长廊中，虚点了周牧一下，戏笑道：“周总监，你刚才一句话，可是把山海‘后备役’的军心，收买了大半啊。”

　　“不不不……”

　　周牧轻笑道：“我觉得，真正的聪明人，应该更感激赵董的宽宏大量才是。”

　　“奈何世间，愚人多，智者少啊。”赵山海感叹。

　　两人笑谈，正好与一行人，打了个照面。

　　周牧看去，目光一凝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第548章 人的名，树的影免费阅读。https://xs.23sk.com 