    “嗷……”

    扶苏的声音响彻府邸。

    奴仆们面面相觑不明所以，先生这是怎么了？

    “这……这……”

    扶苏站在木碓上，惊得连话都说不出来。他刚才试过，木碓省力的很。只消踩踏木碓尾端，便能轻松舂米打糍粑。兴许是打嗨了，扶苏打了大半个时辰都不觉得累。

    左右两侧各放台木碓，卓草与扶苏一上一下非常有节奏的交替擂打。莲萍只消在石臼旁等着，要么给石臼添些水，要么端着盆子准备接住打好糍粑。糍粑打得越细腻，越黏稠糍实越好。

    “如此舂米，可省力许多！”

    糍粑如何，扶苏根本懒得去管。在他看来，这木碓方有大用！他久居宫中，时常会有婢女被罚去舂米。终日舂薄暮，常与死为伍。双手满是水泡，疼的连可能连木槌都握不住，但还得继续舂米。

    “先生有所不知，自少主制木碓后可省力许多。舂的差的粝米，不过斗米三钱。若是精米，则能斗米四钱。亭里家家户户皆是舂的精米，再卖至县城换取粝米，还能有不少结余。”

    论营养价值，还是粝米更高些，只是口感实在不咋地。卓草刚开始吃差点吐了出去，得细嚼慢咽才行，嗓子刮得根本无法下咽。砻谷舂米极其不容易，大部分黔首根本没工夫舂成精米。

    “褐衣緼绪，未尝完也；粝藿之食，未尝饱也。昔杨子取为我，拔一毛而利天下，不为也。这木碓如此有用，卓君为何不早早献上将此物推至各地，莫非也想效仿杨子？！”

    扶苏转过头来，摆出副叱问的架势。秦始皇与蒙毅并不在府上，他们不在，那他这位长公子自然得好好教育卓草。论年纪，卓草称呼他为兄长也不过分。

    他们说是去咸阳做买卖，便与李斯同乘。像粉条地瓜干这些，也得找些销路。这玩意儿不是这么好卖的，毕竟是以祥瑞而成。正好傻老爹成天嚷嚷着上面有人，就让他去咸阳试试看。

    自秦灭六国后，徙天下豪富于咸阳十二万户。在卓草看来，咸阳便是出了名的人傻钱多速来。粉条和地瓜干味道都可以，买的人肯定不少。

    ……

    卓草走至旁边，摇头叹气。

    这让他怎么说？

    因为他知道秦国会覆灭，先前又遭受不公平待遇，便暗中积蓄力量等着天下大乱之时成就番大事？

    这话，他连傻老爹都不敢告诉。

    “先生误会了。”

    “何意？”

    “少主也曾想献木碓，却被前亭长拦下。还说少主为贾籍，不该做匠活。木碓还得绘刻大匠的名字籍贯，否则出了问题该找谁？不光不给封赏，还要治罪。”

    莲萍在旁为卓草打抱不平。自木碓红薯后，卓草便再也没去找过哀，他对这些人已是失望透顶。卓礼心中不忿，便带着木碓去找乡啬夫，可他们是蛇鼠一窝官官相护，将卓礼直接赶了出去。还说他们为赵人又是商贾，竟说些胡话。

    “又是哀？！”

    来之前，扶苏便已知晓哀的事迹。起初他还觉得秦始皇将其俱五刑乃至车裂弃市有些过分，现在知晓内情后他甚至还觉得判轻了！

    他的族人都该死，而不只是黥为城旦！

    祸不及子女的前提是惠不及家人！

    哀这些年来为非作歹，对秦国造成的损失无法估量。就算是夷三族，那也无法挽回这些损失。随着版图扩大，天灾人祸日益增多，早点大规模种植红薯，也不至于会饿死这么多人！

    “小苏，你随我来书房，给你看些好康的。”

    “好康的？”

    扶苏对卓草偶尔蹦出的词汇很是好奇。不过也没怀疑，便跟在身后。等来至书房后，卓草便先将房门关上，贼兮兮的模样令人怀疑。

    “卓君……这是何意？”

    “嘘！小声些！”

    卓草一边说一边脱衣服。

    扶苏脸色瞬间煞白，向后退了数步。他突然想起昔日魏安王的龙阳之癖，难不成卓草也……

    对了！难怪卓草对府上婢女毫无兴趣！

    “小苏你也脱啊。”

    “草……草，脱……脱衣服？”

    “废话，打半天糍粑你不热？”

    “额？！”

    卓草满脸无语，顺势取出个精致的木盒。

    “来来来，我给你看看我的宝贝！”

    “……”

    打开木盒后，里面放着几张绢帛。绢帛上绘刻着各种图画，最上面的张比较复杂，扶苏压根就看不懂。往后翻，很快便看到了木碓。

    这是木碓的图纸！

    “草！汝早早便已备好？！”

    “是啊，我就等着起义嘞。”

    “起……起义？！”

    “咳咳，我是说起义举推至各地。”

    扶苏捧着绢帛，手抖得就如帕金森那样。

    “这是何物？”

    “耧车。”

    “这个呢？”

    “筒车。”

    “那这个呢？”

    “卡车。”

    “卡车？！”

    “咳咳，不好意思拿错了。”

    卓草尴尬的将绢帛收起，顺手再取出别的图纸权当无事发生。有些绢帛上的画，纯粹是他无聊时绘制的。作为穿越者，他总得忆苦思甜，偶尔怀念下。

    像耧车其实压根不是卓草做的，他只是提出了自己的想法，再交由当地大匠去研制制作。经过验证无误后，卓草再绘制出图纸。

    他这图纸寻常人压根都看不懂，他用的文字、数字、单位……全都是以后世为基准。包括莲萍在内，同样无法认出。即便被别人窃走图纸，也得花时间破译琢磨。

    “这些绢帛，草准备如何？”

    “那个，你说归说能不能把绢帛还我？”

    卓草只觉有些头疼，你丫看的懂吗？

    攥的这么紧，坏了你赔吗？

    “先说！”

    扶苏性格极其偏执，属于是认死理的。他觉得对的事他就算是死都会去做，包括劝诫秦始皇在内。即便触怒秦始皇，他也从未退缩过。木碓很有用，务必得推广出去造福黔首！

    “好好好，先说先说……”卓草念在扶苏有心理疾病，也懒得与他争执，无奈道：“这些我准备慢慢来，不能着急。你想啊，我要一股脑全献上，那我还能跑吗？现在皇帝天天炼丹，他要觉得我很古怪，把我切片炼成丹咋办？”

