    当沈灵瑶得知苏迎夏要到自己家里来住几天之后，非常惊讶，因为她才苦口婆心的劝说苏迎夏要满足韩三千那方面的需求，她竟然还要搬出别墅，这不是对韩三千更冷淡了吗？

    在电话里追问也没问出个结果，沈灵瑶只能打扫着家里。

    没多长时间，苏迎夏就提着行李出现了，大包小包的，看得沈灵瑶一脸绝望。

    她倒不是怕被苏迎夏打扰，而是苏迎夏这么做，难道就一点不在乎她和韩三千之间的关系吗？

    “迎夏，你这是打算在我这里长住吗？发生了什么事情？”沈灵瑶问道。

    对于这个姐妹的脾气，苏迎夏很了解，要是不给她说实话，她肯定会打破沙锅问到底。

    “你相信这个世界上，有长得一模一样的人吗？”苏迎夏说道。

    “双胞胎啊，有什么不相信的。”沈灵瑶说道。

    苏迎夏心里一震，不管是她，还是墨阳林勇，都仅仅是猜测这个突然出现的人究竟是谁，却完全忽略了长得一样的原因，被沈灵瑶这么一说，苏迎夏醍醐灌顶。

    双胞胎！

    难道说，韩三千还有个哥哥或者弟弟吗！

    见苏迎夏突然发愣，沈灵瑶疑惑的说道：“你干什么呢，突然愣着干嘛。”

    苏迎夏深吸了一口气，说道：“现在家里的韩三千，不是韩三千。”

    “不是韩三千，什么意思。”沈灵瑶不解道。

    “或许，他有可能是韩三千的双胞哥哥或者弟弟。”苏迎夏说道。

    沈灵瑶愣住了，韩三千不是韩三千，而是他的双胞兄弟？

    想想昨天的情况，沈灵瑶的确能够感觉到韩三千的巨大变化，特别是让她去房间的事情，根本不是韩三千能够做出来的！

    难怪，他们根本就不是一个人啊！

    “我去，这是什么情况，韩三千怎么会突然多了一个一模一样的兄弟，而且他还假装韩三千？”沈灵瑶完全被颠覆了认知，有双胞兄弟不足为奇，可是他为什么要用韩三千的名义出现在云城呢？而且还用韩三千的名义想跟她发生关系。

    苏迎夏摇了摇头，说道：“我也不知道，不过他应该有办法能够解决。”

    如同墨阳所说，他提前预知，肯定会有另外的计划，为了韩三千的安全着想，不能打草惊蛇。

    “我怎么感觉，像是有什么大事要发生？”沈灵瑶猛然间心跳加速了起来。

    苏迎夏也是这么认为的，韩三千到底是谁，苏家无人知晓，他用什么样的背景，当初为什么爷爷执意要让他入赘苏家，都是谜团，苏迎夏隐隐的觉得，通过这次的事情，或许可以知道一些关于韩三千的秘密。

    燕京秦城。

    地鼠入狱的第三天，也是韩三千给他的最后期限。

    出于对秦城的了解，地鼠给韩三千制定了两套方案，但是由于他扬名在外，所以不能参与这个计划，不然被发现的几率就会变大很多，所以只是详细的给韩三千描述了怎么才能够离开这里。

    “我能做的，也就这么多了，如果你出不去的话，可不能怪我，毕竟这里是秦城，而且每天无数双眼睛盯着我，我也没其他的好办法了。”地鼠说道。

    “你呢？”韩三千问道。

    地鼠笑了笑，说道：“难得来一趟，我还想多待一段时间呢，毕竟这可是规格最高的监狱。”

    能够把蹲监狱当作一件趣事，除了地鼠之外估计也没有别人了。

    韩三千牢记着地鼠说的每一句话，等到放风结束之后，回到大房便开始认真的琢磨了起来。

    身为大房老大，关勇以前都是人给他按摩的份，但是现在，每一次放风结束，都是他亲自给韩三千按摩。

    在关勇的心里一直存着一个疑惑，韩君怎么会突然间发生了翻天覆地的变化，完全换了一个人，脾气不一样，身手也不一样，甚至他也怀疑，原本的韩君，被人给掉包了。

    不过这种事情他可不敢随便说出口，能做到这份上，不知道动用了多少人，被外人知道他的猜测，估计也就活不久了。

    “韩老大，力道怎么样？”关勇腆着脸问道。

    “等我出去了，我可能会怀念你的按摩。”韩三千笑道。

    出去！

    关勇额头瞬间冒出了一阵冷汗，他的刑期是十年，现在说出去，会不会太早了一点？

    “关勇，我还不知道你是犯了什么事清进来的，没少干伤天害理的事情吧？”韩三千饶有兴趣的问道。

    关勇讪讪一笑，说道：“其实也没多大的事，自己搞了一个团伙，灰色性质的。”

    韩三千眉头一挑，没看出来关勇竟然还是个老大级别的人物，不过看样子，关了不少年，身上那股峥嵘气已经褪了不少。

    有机会能够把他捞出去，倒是个不错的棋子。

    夜幕降临，大房众人熟睡，韩三千却悄无声息的站起身。

    与此同时，韩家大院内，南宫千秋也有了一番针对韩三千的计划。

    这几天，南宫千秋失眠很严重，闭上眼就会看到事迹败露后的韩家惨况，这让她越发的心神不宁，可以说韩三千一天不死，她就一天无法安心。

    南宫千秋已经在计划着安排人进入秦城，直接杀了韩三千，因为她已经等不下去，已经没办法再承受这样的煎熬。

    为了韩君，她任何事情都可以做，因为她的眼里，要撑起韩家的未来，只有靠韩君才能够做到。

    帝王之相，这是老天爷给的预示，谁也改变不了。

    房门推开，一个身着束身黑衣的人走进房间。

    南宫千秋神情淡然的说道：“杀人，韩三千，两天之内。”

    那黑衣人也不多话，点了点头便离开了。

    杀自己的亲孙子，南宫千秋没有丝毫犹豫，铁石心肠到了极点，足以见得韩三千在她心目中的地位有多低。

    黑衣人离开之后，一个让南宫千秋意想不到的人出现了。

    炎君。

    南宫千秋知道，炎君一直在暗中帮助韩三千，可是这么多年，那个废物依旧一事无成，而且还是云城出了名的窝囊废。

    “你难道还要帮他说话吗？”南宫千秋冷声道。

    炎君摇了摇头，淡淡的说道：“我说过，我不会插手任何一方，不过你就这么相信，韩君才是拥有帝王之相的人吗？”

    南宫千秋嗤笑出声，说道：“还有什么可质疑的吗，只要长了眼睛，就能看到韩君比韩三千那个废物更加出色。”

    “你只愿意看韩君而已，从不曾把眼神停留在韩三千身上，就算长了眼又如何？”炎君说道。

    南宫千秋脸色一变，充满了冷意，说道：“你这是拐着弯骂我睁眼瞎吗？”

    “你想没想过，当初那个道士，如果是被人收买的，如果是有人暗中想要毁掉韩家呢？”炎君说道。

    “哈哈哈哈哈。”南宫千秋突然大笑，说道：“韩家仇人的确不少，不过用十几年的时间来陷害韩家，而且还是这么荒诞的方式，谁有这闲工夫？我知道你更看重韩三千，但是你别忘了，你不过是韩家的保镖而已，你看重，代表不了什么。”

    “不得不承认，韩家是一颗大树，想要扳倒并不简单，十几年的时间，算不得什么，希望你不会因为自己的决定后悔。”炎君说道。

    “炎君，你看着吧，韩家会在韩君手里更上一层楼，我的决定，绝不可能错误。”南宫千秋咬牙道，就算是错了，这个固执的老太太，又怎么可能认错呢？所以杀了韩三千的最好的方式，不再有对错，而且韩家也不再会被这件事情威胁。

    这时候，房门再次被人打开，南宫千秋瞬间面露惊恐！

    <!--over-->

