    第236章

    韦浩的话刚刚说完，客厅里面的那些人全部惊恐的看着韦浩，韦浩坐在那里等着。

    “浩儿，可不能这样啊！”王福根着急的看着韦浩说道。

    “哎呀，外阿祖，你就想想，这样的人要着干嘛？留着干嘛？你放心，杀了他们后，我就带你们去京城，去我家住，我爹娘孝顺你，他们，你就不要指望了，我娘亲送给你们的吃的，我的天，你们估计还没有吃过吧，就被她们送到娘家去了，这是欺负我啊，啊？这样对我外阿祖！”韦浩坐在那里，冷笑的说着，

    而王振厚的老婆，此刻也是打着王振厚：“老娘跟着你这么多年，那点东西回去，还要被让说三道四，你个窝囊废，我跟着你作甚，哎呦，我眼瞎了啊，我爹娘把我往火坑里面推啊！”

    说着就开始坐到了地上了。

    “诶呦，吵死了！”韦浩揉着自己的太阳穴说道。

    “公子，要不杀了？”王管事在后面看着韦浩问了起来。

    而王振厚的老婆一听，声音硬生生的憋回去了，惊恐的看着韦浩。

    “再喊几句，停下来干嘛！”韦浩说着就从旁边的亲兵手上拔出了刀，往旁边的小桌子上面一方，下的王振厚的老婆连忙后爬。

    “对了，去外面，找到那些要钱的人，把他们的东家带过来，全部带过来，一并处理了，杀了完事！”韦浩坐在那里，对着后面的人说道，马上就有人出去了办了，韦浩还是坐在那里，也不说话了。

    “娘，娘救命啊！”接着外面就传来呼喊声，两个女人也是盯着韦浩看着，不敢说话。

    “死了我埋！”韦浩对着外面喊了一声，外面那几个人此刻冻的都在打抖，说话都有点说不清楚了，韦浩压根就没有管他们。

    “浩儿，他们知道错了，你看，让他们进来吧？进来跪着？”王福根心里着急的看着韦浩说道，他可是宝贝他的那些孙子。

    “外阿祖，你要那些孙子干嘛？就因为他们是你儿子生的，你就这么喜欢，你以为他们能够传宗接代啊，我要是没有记错的话，到现在他们还没有成亲吧，最大的老大，已经23岁了吧，

    按理说，你也是这里的大户人家，怎么就说不上媳妇呢？为啥？这几个人，你是真不要指望了，你就当从你这里，绝了，打仗的时候，绝了多少人家，少你一个也不少！”韦浩坐在那里，王福根开口说道。

    “浩儿，看在你娘亲的面子上，绕过他们行不行？”王振厚看着韦浩小心的说道。

    “饶过他们？绕过他们，以后他们给我添乱啊，刚刚我进门的时候，就听到他们在喊着，什么有钱，什么他表弟是平阳开国郡公？我和他们有什么关系，打我的名头干嘛？败坏我们的名声啊？”韦浩坐在那里，很不爽的看着他们说道。

    “舅舅，你要知道，我一个郡公，杀几个人全家是没什么事情的，我呢，也怕麻烦，所以，还是杀了吧，反正长安城到时候也没有人敢说我不孝，我也不在乎，

    我对我爹娘好，对我那些姨娘好，对我那些其他的长辈好就行，至于你们，真和我没有多大关系，我多你们一个不多，而且还会给我添麻烦，你说，何必呢是吧？”韦浩坐在那里，冷笑的说着，接着外面就传来了一些动静。

    “公子，那些人都已经带到了，东西也拿回来了！”陈大力过来，对着韦浩说道。

    “嗯，那就带进来吧！”韦浩点了点头说道，接着就进来二十多个男丁，都是成年人了。

    “跪下！”那些亲兵马上那个刀逼着他们跪下，他们是完全不知道怎么回事，怎么就跪在这里了，一个老人看着坐在上面的王福根，马上问道：“亲家，这到底是怎么回事啊，老夫一家可没有得罪你啊！”

    “别问他，你没有得罪他，你得罪我了！”韦浩坐在那里，看着那个老人说道。

    “你，你是，玉娇的儿子，郡公爷？”那个老人看着韦浩问了起来。

    “嗯，是，我娘亲送给我外阿祖的东西，居然被你们的闺女给顺回娘家了，而且，这两个女人，可是泼妇啊，你们家就这么教闺女的？”韦浩坐在那里，指着那两个女人对着老人说道。

    “这个，郡公爷，是不是搞错了，这，我可是什么也不知道啊！”老人着急的对着韦浩说道。

    “不知道没关系，死了做一个糊涂鬼吧，也不错的！”韦浩摆了摆手说道，压根就不想和他解释。

    “王振厚，这，到底是怎么回事啊？”老人马上看着王振厚问了起来。

    “诶，我，诶！”王振厚不知道该怎么说，而他媳妇想要说话，但是刚刚开口，马上就憋住了，不敢说话，怕韦浩干掉他们。

    “公子，那些东家全部的带过来，还有一些是他们的打手要不要带进来？”单卫此刻到了韦浩身边，对着韦浩问道。

    “都带过来！”韦浩点了点头说道，接着又进来了一些人，长的是五大三粗的，而且是一脸凶相。

    “把外面那几个人也带进来吧！”韦浩开口说道，接着韦浩的那几个表哥也被带进来了，都已经抖成筛子了。

    带了进来后，韦浩的亲兵还是让他们跪下。

    “都到齐了，你们之前和我娘说，是人哄骗你们过去赌的，说吧，谁？”韦浩坐在那里，开口问了起来。

    “啊？”他们还是在那里你发抖，但是也是很害怕的盯着韦浩，没办法，韦浩可是带了好几百人到这个小镇，而且那些士兵和亲兵可都是穿了铠甲的，惹不起啊。

    “说话，谁骗你们去的！”韦浩看着他们问了起来。

    “郡公爷，我们可没有骗他们啊，他们可是从小就这样的，十来岁就开始玩了，整个小镇，就没有的人不知道的，郡公爷，你可以去打听打听啊！”其中一个壮汉马上对着韦浩说道。

    “什么，十多岁就开始赌钱？你们！”韦浩听到了，震惊的不行。

    之前韦浩还以为他们只是误入歧途而已，现在看来不是，那是秉性就是如此啊，那这样的人，没得救啊！

    “真的，郡公爷，你真可以去打听的，我们也不想借钱给他，他就说，你是他的表弟，我们也知道确实是，你娘亲，我们也是认识的，小时候也见过的，他们逼着我们借钱给他，说不借就去找你，要你干掉我们，

    我们是开了赌坊，但是可都是左右街坊邻居玩的，郡公爷饶命啊，你看看我们这些人，其实都是普通的生意人，开了个赌坊，赚点小钱，但是他们每次过来，就是要借这么多钱，我们不借还不行，欠我们六百来贯钱，

    郡公爷，你看看欠了我们多少家，七八家啊！而且不是一次借的，是借了十多次的，都快一年了，我们也是快熬不住了，才来问钱的！”那个人继续对着韦浩哭诉着。

    “郡公爷，饶命啊，我们是真的不是那种赚黑钱的！”其他人也是对着韦浩磕头。

    “可属实？”韦浩此刻气愤的盯着王齐他们，王齐此刻那里敢说话啊。

    “本公以为，你们也许是误入歧途了，还有得救，没想到啊。诶，你们起来吧，钱在这里，把借条拿过来，点钱走！”韦浩很无奈，人家没错啊，一家就是七八十贯钱，还借了一年，人家不借钱还不行，这你让自己怎么收拾他们，没道理的事情啊！

    “郡公爷，我们不要了，你饶了我们就成！”其中一个人连忙磕头说着。

    “说什么呢，我们家公子还能差你们这点钱！”王管事此刻不乐意了，他也知道韦浩从来不是拿着巧取豪夺的人，欠多少就是多少。

    “把欠条那过来，我来给你们点钱！”王管事盯着他们说道，他们听到了，战战兢兢的拿出了自己的欠条，递给了王管事，

    王管事一看，都是每个人七八十张。

    韦浩坐在那里，看着摇头，这样的人，如果是带到长安去，不知道要坑自己多少钱，真是没有出息啊。自己作为他们的表弟，现在是公爵，他们只要做个普通人，自己都会帮他们，但是现在这样，自己帮个屁啊，本性难移了都！很快，他们就领到钱了，但是站在那里不敢走。

    “你们记住了，同时，你们也转告整个小镇的人，以后不许借钱给他们，你放心，他们管你们借钱，你们不借，他们要是敢乱来，打死了我都不会怪你，我还会感谢你们，但是如果你们以后还借钱给他们，那到时候就是我弄死你们了！”韦浩盯着他们问了起来。

    “不敢，不敢，谢谢郡公爷，谢谢郡公爷！”那些人马上跪下，对着韦浩磕头说道。

    “行了，走吧！”韦浩对着他们摆了摆手，他们还是继续磕头着，然后才站起来，给韦浩拱手后，快步出去了。

    “你们真行，从小就是喜欢赌啊，来，我们玩一把吧，去，弄一副骰子来！”韦浩开口说着。

    “是！”马上就有人出去了，没一会，拿着一副骰子交给了韦浩，韦浩拿着骰子，同时拿了一个碗，就到了他们四个面前。

    “来，我们来赌四次，每个人四次，你们先说大小，如果错了，就砍断一个手掌，如果四次都错了，那就砍断手掌和脚掌！”韦浩蹲在王齐面前，看着他们说道。

    “表弟！”

    “啪~”韦浩一个巴掌就扇了过去，接着开口骂道：“谁是你表弟，你算什么东西？你有资格做我表哥？嗯？废物你是，我还有废物表哥？哪怕你只要一个普通的种田老百姓，你都是我表哥，可是你是赌徒啊，我可没有这样的表哥！我丢不起那个人啊！”

    “两个筛子，7点及以上，为大，七点以下，为小！猜吧！”韦浩看着王齐说了起来，

    王齐哪敢猜啊，就是看着韦浩。

    “那你就认输了？来人，砍断左掌！”韦浩蹲在那里喊着，马上两个士兵就过来，拖着王齐就往外面跑。

    “娘，娘救命啊！”王齐一看那些士兵真的拖着自己，马上大声的哭喊着。

    “儿啊，郡公爷，饶命啊，饶命！”王振厚的老婆马上跪下，对着韦浩磕头，韦浩压根就不理他，而是走到了王仁身边。

    “你来，猜大小！”韦浩看着王仁说道。

    “啊！”就在这个时候，外面传来王齐的痛苦的叫声，而韦浩这次可是带了两个郎中过来，专门给他们治伤的，刚刚砍完，那边就开始止血包扎。

    “我，我猜大！”王仁马上胆颤的说着。

    “好！”韦浩点了点头，把骰子往碗里面一扔，一个四点一个五点，大！

    “运气不错！第二次！”韦浩捡起了骰子，看着他说道。

    “我，我，我，我猜小！”王仁此刻尿裤子了。

    “好！”韦浩再次一扔，还是大！

    “嗯，第三次，等会一起砍吧！”韦浩看着王仁说道，此刻的王仁，连忙磕头。

    “认输了？”韦浩看着王仁说道。

    “我，我在也不敢赌了，求求你，绕过我！”王仁磕着头喊道。

    “第三你输了，第四次，猜大小！”韦浩看着王仁微笑的说着，王仁此刻都傻眼了。

    “我猜小！”王仁马上说道，韦浩一扔，还真是小！

    “傻不傻，本来只是砍一个手掌的！”韦浩站了起来，往第三个人走去，此刻客厅里面的那些人，全部战战兢兢的看着韦浩，那些人连求情都不敢，他们是真的怕了眼前的这个少年。接着就有亲兵拖着王仁出去。

    “来，猜大小！”韦浩到了第三个人面前，是王振德的儿子，叫王之！

    “我，我猜大！”“嗯！”韦浩一扔：“小！”

    “第二次！”韦浩看着他继续说道，王之此刻都吓的失禁了，惊恐的看着韦浩。

    “啊~”这个时候，外面王仁的喊叫声也是传来了，

    “我，我，我，还是猜大！”王之马上说着。

    “哟，又是小，继续！”韦浩一扔，发现是小，看着他说道。

    “我，呜呜，我，我还猜大！”王之再次开口喊道。

    “耶，还是小，你运气不行啊！”韦浩一扔，发现还是小，马上开口说道。

    “我，我，我，我，小！”王之此刻哭声都止住了，惊恐的说着。

    “哟，不错哦。对了！拖出去吧！”韦浩站了起来，到了第四个表哥面前，叫王福，韦浩也是发现了，他们四兄弟后面的字，居然是齐人之福，那是真牛逼啊！

    “我，表弟，你放过我吧！”王福哭着说道。

    “你要放弃？”韦浩开口问了起来，

    而这个时候，王齐也被带了过来，他还有三次没玩完呢，左掌已经被砍了，现在已经包扎上了，他也是脸色苍白的，而王振厚的老婆看到了，此刻也是忍着哭声，她现在是真的见识到了韦浩的狠了，说砍就砍，可不会给你废话。

    “我猜小！”王福看着韦浩说道。

    “咦，运气不错！”韦浩一扔，发现是小！

    “这次猜大！”王福再次说道。

    “可以啊，真是大啊！运气真不错！”韦浩一扔，发现真是大，笑着说道。

    “这次猜小！”王福此刻有点高兴了，马上说道。

    “哎，错了！再来！”韦浩一扔还是大，马上开说。

    “我，我，我猜大！”王福跪在那里，开口说道。

    “不错，真是大，来人啊，砍左掌！”韦浩笑着拍了拍王福的肩膀笑着说道。

    “啊，饶命啊，饶命啊！”王福此刻大声的喊着，这是真砍啊！

    “大表哥，又该你了，你要放弃吗？”韦浩拿着骰子到了王齐前面，笑着问了起来。

    “我错了，我真的错了，我这辈子都不赌了！”王齐哭着对着韦浩说道。

    “又放弃啊，行！”

    “没，没，我猜大！”王齐一听，大声的喊着。

    “这不又赌了吗？我还以为你真不赌呢！”韦浩听到了，笑了一下，接着扔骰子。

    “哟。你瞧瞧，我就说不要放弃啊，你看，你赢了，来，第三次！”韦浩一扔，一看是大，笑着对着王齐说道，此刻王齐都是非常惊恐的看着韦浩。

    “我，我猜小！”王齐接着开口说道。

    “你瞧瞧，我一开始就让你猜，你不猜，你的运气很不错的！”韦浩一扔发现是小，开口说道。

    “我，我，我猜小！”王齐再次开口说道，心里还是有点高兴的，

    韦浩一扔，发现是大。

    “啊！”就在这个时候，外面又传来打喊声，估计是王福被斩了手掌。

    “耶，这次你运气不行啊，大！”韦浩一扔，发现是打，王齐此刻看着韦浩很惊恐，他真的怕了眼前这个人。

    韦浩站了起来，马上就有人拖住王齐出去了。而王福根，王振厚兄弟两个，还有客厅里面其他人，看到了韦浩站起来，都是吓的瑟瑟发抖。

    “两位舅舅，放心，我带了大夫过来，你们刚刚也看到了，王齐被砍了后，马上就给包扎了，死不了的，放心啊！”韦浩说着就回到了自己的位置坐下来。

