    反应过来后，徐媛看着被自己折腾不像样子冷慕白，心里颇有些不好意思。

    而一想到自己刚才的那种不适感，小丫头就一种干呕的感觉。

    只是近距离接触一下，自己吐得稀里哗啦的，显然那金属对自己十分有害。

    可为什么仪器碰到自己身体，也没有任何提示呢？

    这让徐媛感到有些想不通。

    她自己分析，造成这样的原因，恐怕还是自己本体是一个超sss级别的寄生体，

    那些仪器上的金属块还不够大，不足发现自己。

    而自己这具身体太柔弱了，稍微有一点反应，单薄的身躯就承受不了。

    看来以后要均衡发展，在自己本体升级的同时，也要好好改造一下这具身体。

    正好，根据系统的提示，在本体升级到五级后，自己这具身体的大脑开发程度，可以一性从18%提升到了24%。

    也就是说，身体属性各项数据参数，一级的提升就相当于之前的三倍之多。

    这让徐媛非常期待等级的提升，毕竟身体是一切的根本，本体再强，身体被制服了，说啥都白搭。

    说来说去，还是自己这具小萝莉的躯体，太软弱了。

    在车站附近找了一家小旅馆，洗漱一番后，徐媛便嚷嚷着要上街去购物！

    这倒不是说她已经完全女性化了，变成了一个购物狂。

    而是徐媛变身液的存量只够维持一天的时间了，如果再不补充，倾世容颜立马就会曝光！

    到时候再给她来个张慕白、李慕白、孙慕白什么的，她可受不了。

    换了身衣服，徐媛和冷慕白便向集市上走去。

    只是他俩没注意，在暗处，有一个人影一直暗中监视着他们。

    鬼市说是一个市，其实就一个超大型的贫民窟。

    站在大街上向前张望，整个城市里除了几处远古文明留下的宏伟建筑外，其余的一大片一大片的全是棚户区。

    周围都是堆积如山的垃圾，人们在经过这些垃圾堆的时候，一大群绿头苍蝇“嗡”的一声从垃圾堆里被惊醒。

    由于长期没人管理，越往城中心走，垃圾就越多。

    海量的垃圾占用了本就不宽的小路，走在满是污水的小路上，让人心里非常不舒服。

    虽然徐媛特别喜欢香香的东西，可为了购买到自己想要的东西，也只能忍受了。

    道路的两旁，是各种稀奇古怪的摊位，

    商贩直接将摊位摆在了垃圾堆上，冲着过路的人卖力地吆喝着。

    “新鲜的肾脏一对，特种狗粮十袋或者五千公斤粮票！”

    “卖小孩，卖小孩，男孩三十袋特种狗粮，女孩二十袋狗粮！”

    “……”

    徐媛听得目瞪口呆，这个鬼市，真是什么都敢卖！

    不过他听到那个卖小孩商人的吆喝，心里非常的不满，凭什么男孩就比女孩贵，看不起谁呢？

    “两位，快来看看这个奴隶。”

    一个商贩见到冷慕白和徐媛走来后，赶紧指着旁边一个铁笼子介绍道：

    “两位，这是刚刚从安戈洛环形山送来的猩人，跟我们人类的基因非常像，可以买回去当育儿机器。”

    见徐媛一脸的茫然，那个商贩脸上堆起谄媚的笑容，“就是帮助两位代-孕生孩子啊！”

    徐媛一听，脸立刻羞的通红，“谁要生孩子啊，你别胡说八道！”

    那商贩一脸懵逼，见她没有买的意思，暗骂了一句，‘穷鬼’，后便不再理会两人。

    可是当他随手掀开另一个蒙着布的铁笼子时候，徐媛眼睛一亮，立刻惊呼了出声：“玉人！”

    那商贩一听徐媛的惊呼，立刻扭回头来，脸上又露出了谄媚的微笑。

    他指着里边的一个光着身子的人形生物说道：

    “这位小姐一看就是个懂行的人，这确实是玉人，而且只有E+5级的实力。”

    “放到您的手上，可以随意地揉捏……”

    “您看他的外表多帅，皮肤细嫩，极富弹性。”

    说着，他笑嘻嘻地又看了眼冷慕白，猥琐地说道：“而且最重要的是，这玩意可男可女，实在是妙啊！”

    “来，给两位贵宾变个美少女来看看。”

    这个叫玉人的生物与其他逆来顺受的生物不同，显得特别桀骜不逊。

    听到商贩的话，他愤怒瞪着商贩，双目中喷出仇恨的目光。

    “呸！”

    玉人猛地张开嘴，狠狠地吐出一口唾沫，直飞商贩的脸。

    “卧槽！”

    商贩被喷了一脸口水，顿时怒不可遏，他抄起一根台球杆，直接便向笼子中玉人的菊花捅去！

    一边捅，嘴里还一边咒骂道：“你这种低级生物，还敢反抗？”

    “草、草、草……”

    玉人发出杀猪般的惨叫，最后竟然痛得都哭了出来。

    “咋了，很痛是吗？”

    商贩抚摸着玉人白皙的脸蛋，然后另一只手一用力，高尔夫球杆猛然间便从后者的身体中拔了出来！

    “啊！！！”

    玉人白眼一翻，直接便昏死了过去。

    商贩一看着球杆上滴滴答答的鲜血，感觉还不解气。

    他用碗接满了水，然后直接淋在了玉人的脸上，把他再浇醒。

    “快变！”

    玉人擦了一下脸上的水珠，像一条狗一样，在商贩的面前摇尾祈求，然后当众开始变身。

    商贩哈哈一笑，然后把球杆一丢，继续给两人介绍道：

    “您看她变成女人后，无论是的吹弹可破的皮肤，还是她浑圆的屁股，都是顶级的。”

    “怎么样，这个不错吧！”

    听到这里，徐媛心头火起，这家伙简直就是畜生，怎么能这呢？

    可是为了给洋洋解毒，她只好压住心中的怒火，问道：“有没有C+5级以上是玉人，这个太弱了，没意思。”

    商贩一听她的话，就知道她不买，这是在消遣自己。

    于是他脸色立刻一冷，丢下一句，“哼，C+5级以上别说我这里了，整个鬼市恐怕都没有，您要是想玩的话，估计得跑一趟安戈洛环形山了！”

    就在徐媛还要问继续打听一下那个环形山的情况时，身后突然传来一阵咒骂声，徐媛回头一看。

    只见十几个军方的人员正押着一群生物向远处的宏伟的宫殿走去。

    这些生物低垂着头，形状各异，但都被套着枷锁，身上血迹斑斑。

    哪一个生物稍微走得慢一些，带队的军人就是一顿拳打脚踢。

    突然，徐媛神色一震，白净的眉头皱了起来。

    因为在队伍的最后，她见到了一个熟悉的身影。

    雪白的长发，碧绿色的眼睛，一根根细丝缠住了曼妙的胴-体。

    蚕娘！

    问了一下冷慕白，徐媛明白，这是一队从时空列车各个站点周围虏获来的奴隶！

    她们要被送往远处城主大人的宫殿中，用火热的烙铁烙上印章后，便可以公开售卖了。

    看着蚕娘凄婉的眼神，徐媛不由自主地想起了珂朵莉！

    脑中意念闪过，她粉嫩的小拳头慢慢攥在了一起。

    可随后，她就颓然地松开了双拳，自己在这里都还自身难保，又有什么本事去救别人。

    变强，一定要变强！

    等到自己变强后，定要将这个肮脏的鬼市砸碎！

    “哥们，陪我去趟安戈洛环形山吧，我要去找玉人！”

