    【求收藏，求推荐票，求留言！】

    不仅仅是呼吸都变得急促了，这两个丑女人更是流出哈喇子了。

    仿佛面前的“唐疾”根本就不是一个男人，而是一个香饽饽般。

    眼看唐三就要彻底的暴露了出来，唐疾连忙环视四周，心中嘀咕道：“义父呢？义父在哪里？”

    “义父怎么还不出来呢？”

    “义父再不出来，小三就要彻底暴露出来了。”

    唐疾环视四周，想要寻找到唐昊的隐藏位置，可根本就没有找到。

    唐疾心中不由着急，同时有不免感叹道：“义父不愧是封号斗罗的层次。”

    “隐藏技术如此之高，哪怕我如今已经八个魂环了，魂力更是到达九十五级了，也都搜寻不到义父的位置。”

    “义父着实牛逼。”

    其实。

    唐疾并不知道，唐昊根本就没有在，自从六年级前，唐昊在诺丁城中感应到了封号斗罗的六翼天使武魂后。

    便就离开了诺丁城之中。

    屁滚尿流的离开了。

    六翼天使武魂，而且还是封号斗罗的气息，在唐昊看来整个大陆之上就唯有武魂殿中的老怪物千道流。

    千道流出现在诺丁城之中，肯定就是冲着他来了。

    为了未来能够报仇。

    唐昊果断撇下了唐三和唐疾跑路了。

    他也想要带上唐疾和唐三跑路的，可若是带上唐三和唐疾，那他们就是累赘。

    在千道流的追杀之下，他自己都不一定能够跑得掉，更加不用说还要带着两个毛都没有长齐的小家伙。

    在唐昊看来，一个蓝银草武魂加上一个翅膀武魂罢了，在一个小小的诺丁学院之中，猥琐发育。

    根本就没有人会注意到他们。

    在加上诺丁学院有大师玉小刚照顾他们，他们绝对安全，根本就不会出任何事情的。

    ……

    因为一场乌龙事件。

    唐昊跑了。

    自己一个人跑了。

    而且一跑就是六年，这六年来，唐昊根本就不知道跑到那个角落瑟瑟发抖着。

    这是一场乌龙，唐昊不知道。

    唐疾亦是不知道。

    他现在还在好奇，还在环顾。

    义父在哪里？

    为什么还不出来呢？

    在不出来，唐三可能就要被…那个了。

    唐疾没有等到唐昊出现，唐疾脑补道：“义父现在还没有出来，可能觉得就这样子小事情根本就不需要他出面。他在考验我们？”

    这个念头浮现，就再也无法挥之。

    很快。

    唐疾暗暗点头，坚定了自己脑补。

    毕竟。

    两个小小的采草大盗罢了，根本就不需要他一个封号斗罗出来。

    封号斗罗的强者出来对付两个采草大盗，这估计会让人贻笑大方，成为笑柄。

    唐昊：“？？？”

    “既然义父有心考验我们，那我自然也不能让义父失望才是。”唐疾心中暗暗下定决心，不在去纠结义父唐昊为什么不出来了。

    一双眼睛，看向了两个采草大盗和唐三的位置。

    狮子搏兔亦用全力。

    唐疾在等。

    他要等一个机会。

    一个能够将这两个采草大盗一击毙命的机会。

    最好的机会是什么？

    就是等两个采草大盗，完全放松，虚弱至极的时候。

    什么时候才会等到如此时机呢？

    那就只能看兄弟唐三的硬度了。

    唐疾心中呢喃：“唐三为了能够百分百击杀两个采草大盗就要看你的了。”

    “你昏迷了，根本就不知道，你拖住她们，和她们大战，等她们两个采草大盗心满意足，虚弱至极的时候，就是疾哥我出手之时。”

    “小三，你放心，等解决了她们两个，除了我根本就没有人知道今天发生的事情。”

    “你也不会知道，就当你只是做了一场梦吧！”

    “一场…关于春天的噩梦吧！”

    ……

    唐疾心中有了注意，躲在暗处，等待时机。

    而另外一边。

    随着翠花和如花的动作，被子彻底的消失。

    唐三显露了出来。

    “这…”

    翠花和如花看见唐三的时候，震惊了。

    这什么鬼？

    她们想要绑架的是唐疾，一个绝世美男子。

    眼睛这个家伙。

    是谁？

    他是谁？

    这特么就是一个路人甲。

    普通得不能在普通的路人了。

    翠花和如花相互对视一眼，她们明白，她们绑架错了人。

    她们被耍了。

    “可恶的王八蛋…”如花醒悟过来，一声怒吼。

    在如花看来。

    她们就是被王八蛋给耍了，那什么七舍之中，根本就没有唐疾。

    千算万算根本就没有算到那个王八蛋既然敢耍她们。

    要是早知道王八蛋既然敢耍她们，她们说什么也要让这个王八蛋，变成一只死王八蛋。

    王霸旦一脸懵逼：“？？？”

    翠花也是一脸愤怒的道：“特么的王八蛋，千万不要让老娘在遇见你。”

    和如花一样，翠花也觉得自己被耍了，而耍她们的人不是别人，就是那个该死的门房王八蛋。

    翠花低头看着唐三那张极其普通的脸就特别来气，她想要的是唐疾那样子的美男子，而不是眼前这个路人脸。

    越看就越是气愤。

    “麻蛋，就是你个路人甲，才让老娘辛苦半天，一无所获。”翠花怒道。

    说着抬起脚，准备一脚“泰山压顶”彻底结束唐三生命。

    “这…”

    唐疾见状，心中不由一颤，嘀咕道：“这两个采草大盗怎么就不按照想象中的来呢？”

    如果这两个采草大盗不按照他想象之中来，那他就只能提前暴露了。

    心中也是叹气道：“唉…没有彻底觉醒蓝银皇武魂的小三，果然就是一张路人脸，连采草大盗都不愿意碰。何其可悲。”

    唐三：“我特么现在有一句妈**的不知道当讲不当讲。”

    就在唐疾准备暴露自己，如同盖世英雄般出现，拯救唐三的时候。

    如花拦住了翠花，让得事情出现转机，唐疾又可以继续隐藏在暗处。

    观看一场大战。

    翠花被拦住，有些不解看向了如花道：“小妹，你拦住我干嘛？”

    “这个路人甲，浪费了我们一个晚上时间，你让开，让我一脚踩死他。”

    唐三：“你才是路人甲，你全家都是路人甲，劳资是猪脚，不仅我是猪脚，我儿子，我女儿，我孙子他们未来都是猪脚。你说我是路人甲，你这是看不起谁？”

    如花道：“大姐，你都说了因为这个路人甲，浪费了一个晚上的时间。”

    “既然如此，我们就根本不能发过他了。”如花说道这里的时候，丑陋的嘴角微微上扬，露出意味深长的笑容。

