    “吼。”

    阿大还是只回答了一个最为原始的野兽嘶吼声，像是恶魔一般的面孔上，那一双猩红的瞳孔里映射而出的神色，就像是一尊毫无感情的机器。

    陈煜天的眼中闪过一丝试探，继续道：“阿大你的战力有多强？如果到时候狼牙战团杀过来，我是说万一，他们能杀到这里，异种都不敌的话，你能否力挽狂？”

    阿大没再直接回答，没有表情的脸顿住似乎是在思考，过了良久后才微微一声轻吼，带着一股迟疑和茫然。

    陈煜天得不到结果，心头微微焦虑，但继续试探必会露出马脚，此刻还不到将阿大·逼到死路的时候，这个强大异种会给倾巢之战带来怎样的影响，更需要重新考虑。

    被阿大无时无刻不在跟随监视的陈煜天，现如今哪怕楚涵已经来到了银市内部，也无法走开与之碰面商量细节，里应外合的法子行不通，只能走一步算一步，索性陈煜天很清楚外面的楚涵有多聪明，时机不用他担心。

    他只要在这段时间里，将最具威胁的阿大解决！

    这时候的楚涵及两战队，已经在强攻中由深夜打到了凌晨，从南向城市中心地带一路破坏过去，不多时就遇到了层出不穷的异种。

    两方相遇二话不说就开打！

    异种本身就有暴虐因子在基因之中，遇到人类体现的更为强烈，张狂的进食**让他们看到上百人的新人类，想都不想的冲进去就使出自己最强攻击。

    两战队在楚涵的带领下不惧不退，看到大批异种冲过来哪还有什么废话，上去就是一阵狂轰乱炸。

    全员高阶新人类的队伍让他们有足够的底气勇闯异种大本营，根本不在意这些异种对自己造成的威胁，顶多就是五阶以上那些携带丧尸病毒的异种，可同样的他们早已在长期的训练中学会如何成员配合对付高阶敌人，更别说这群战队成员在等阶提升剂的帮助下，一个个都战力增长的快无比。

    毫无任何战略性的交战就在银市内生，一打就打了一整夜，狼牙战团的这两战团哪怕是神隐战队的战力也不是盖的，没靠一点外界助力和杀羽战队的人一起，冲到异种面前就正面开战。

    双方打的轰轰烈烈壮观无比，一时间整个战斗场地都飞沙走石满地废墟，并且还延着进攻的方向一路由南向城市中心扩散！

    眼看天就要大亮，这场毫无铺垫和准备的战斗，也不得不暂停一下喘口气。

    楚涵掐着点一声令下，顿时强攻中凶猛无比的四百人战队成员，就如同退潮般消失的一干二净，徒留下满地的尸体和浸·湿·了好几条街道的血液！

    只是这遍地残骸中，那股异种特有的酸臭味尤其浓重，如果再仔细点还能现成堆的尸体中，根本就没有人类的尸骸。

    狼牙最强战力的战队出动，从城市边缘地带攻过来，第一场仗遇到的大多是低阶异种，个别高阶也有己方的高阶新人类第一时间引开解决，想让他们有伤亡简直是笑话！

    战斗打响的短暂又激烈，只是一夜的时间，银市异种大本营的南部区域就有五分之一的地带沦陷，防守在那里的异种死的死伤的伤，血流成河景象骇人。

    而退居到后方隐藏起来的楚涵及四百战队成员，却完全没将自己造成的这轰动场景当回事，军事化的习惯让他们在大战结束前，不会在意任何已经完成的小仗，无论失败或是成功。

    “抓紧休息，轮番值守，晚上再战。”楚涵在隐匿众人的大仓库中淡淡下令。

    聚集在这里的四百人无一人出声，只是用眼神和行动履行着楚涵的命令，全体高阶新人类外加极致的训练，让他们早已能够随时随地进入最佳隐匿状态。

    想藏身于满是异种的银市大本营，就必须时刻维持最低的气息控制。

    楚涵这里的平淡、一切照旧和习以为常，异种那边可就炸开了锅！

    一份份充满着震惊和慌张的信息向着中心地带传递，一整夜都在刷新的异种死亡数量不断刺激着那些大异种的脑神经，让他们在愤怒交加之中，都忍不住冲到了陈煜天面前展开了激烈讨论。

    大厅内两派异种吵的不可开交，无外乎是一波人报怨那些异种怎么那么弱，陈煜天怎么一点战略都想不出，另一波人则是开始分析思考，更有甚者已经有异种按耐不住，直接无视在场所有人，带着异种队伍就开始成片成片地带的不断搜索。

    “是狼牙战团没错，而且是楚涵亲自带队！”一名异种大声说着，怒骂声不绝于耳：“战略部的人不是说楚涵会带着狼牙战团从西面过来吗，而且人类联盟军的主力战团也是从那个方向攻打，我们大部分的布置和陷阱甚至异种队伍，都防守在了那里！”

    “是不是被耍了？我也确定了在南部强攻的就是狼牙战团，有异种亲眼见到了楚涵本人！”

    “太奇怪了！南部不是还有一处军火营地么？他们怎么进来的？一点声音都没有，悄然无息瞬移来的？”

    争吵不断，最多的提议就是将西部的异种队调回来，先应对这边攻势凶猛的狼牙战团。

    陈煜天望着在场众异种，注意力却放在了身旁的阿大身上，已经进入蜕变后期的陈煜天等阶不低，在近距离并且阿大并不会隐藏情绪的情况中，很容易注意到阿大对哪些关键词会有特殊反应。

    而这么一观察，却让陈煜天吃了一惊！

    他现楚涵的名字一被提起，阿大就会有情绪波动，明显到有强烈的生命波动在起伏，但却一闪即逝，一开始陈煜天以为自己感受不准，又多观察了很久，可是越是观察，这种情况的同步率就高到令人指！

    楚涵的名字一出，阿大的生命波动就一放，对于其他包括狼牙二字在内，阿大都没有任何反应。

    陈煜天心中一边震惊一边惊恐起来，太诡异了！