    第521章 归途

    迪迦他们也只能借助人数优势，同奈奥芝庞顿进行缠斗。

    金古桥一分为四，化作四个金色部件在空中飘飞，不断朝着奈奥百特拉发出破坏射线。

    艾雷王则是直接扑向奈奥芝庞顿，并利用自己的尾巴，释放出电流进行攻击。

    不过在这个战场，迪迦与艾克斯两奥才是主力，所以他们一左一右，朝着奈奥芝庞顿发出猛攻。

    迪迦为了应对奈奥芝庞顿的速度，此刻已经变身为了极为敏捷的空中形态。

    只见迪迦右手一扬，释放出一道冷霜冲击。

    奈奥芝庞顿的动作被短暂禁锢，而艾克斯则是趁此机会，快速挥舞着彩虹剑，在奈奥芝庞顿身上斩出一道道火花。

    迪迦积蓄力量，准备释放出空中型的必杀技，兰帕尔特光弹！

    而金古桥与艾雷王，也同样释放出了自己的攻击。

    只不过，还不等他们的技能落下来，奈奥芝庞顿周身就腾起炽烈的火焰气流。

    这股气流不仅将迪迦冷霜冲击的效果全部消除，还成功把艾克斯给轰退了！

    吼！

    紧接着，奈奥百特拉大吼一声，将芝庞怪光线与芝庞顿炎击弹一股脑的轰射出。

    这使得迪迦他们，直接就被爆炸给裹挟住了！

    不过由于这些攻击比较分散，而且迪迦他们早有防备，所以倒是没造成什么重伤事件。

    双方很快又陷入到缠斗局面。

    ……

    “基里艾洛德神，果然是来帮助我们的……”

    “或许赛迪奥特曼，真的在某处关注着这里吧！”

    眼瞅着基里艾洛德神，配合着达拉姆希特拉，跟奈奥百特拉战作一团。

    掘井的猜测直接就被应验。

    但是对于这个情况，众人的心中依旧是感到有些难以置信。

    毕竟基里艾洛德神的可怕，他们可都是亲眼见过的。

    当初他与赛迪的那场战斗，同样是打了个昏天暗地。

    没想到时过境迁，就连这家伙都是成为了赛迪的召唤兽！

    另一架飞燕二号中，露西亚手中拿着胶囊升华器，面带紧张之色的看着下方战场。

    现在的战斗已经再度进入了白热化阶段，谁都无法断言哪一方能够获得胜利。

    所以此刻最怕的, 就是会发生其他的变故。

    但达拉姆他们要是再被压制的话, 露西亚就得实体化出其他的怪兽胶囊了。

    ……

    银河宇宙的惑星之上。

    正木敬吾在向露西亚交代完之后, 就转身看向了小光和翔：

    “你们两个，有没有兴趣去我所生活的地球看看？”

    “刚好那边现在正打得起劲，你们跟我一块过去, 或许还能赶得上呢。”

    “正好，胜利警备队的的其他几位, 也可以介绍给你们, 互相认识一下。”

    原本正木敬吾是打算先带小光和翔, 回到TPU基地，跟阵野队长几人唠唠嗑, 然后再返回迪迦地球。

    但是现在，显然是没有那个时间了。

    索性异次元通道已经成功打通，从这里很快就能抵达迪迦地球了。

    “正木先生, 你是说要带我们去你所生活的地球？”

    “胜利警备队……其他的成员么！”

    在听到正木敬吾所说的话之后, 小光和翔皆是愣了愣, 而后喃喃自语出声。

    “是啊。”

    正木敬吾点点头, 他一边说着，一边随手在身前撕开了一道空间裂隙。

    当三人进入到空间通道后, 正木敬吾继续说道：

    “我这次之所以会来到你们这，就是因为在两个异次元地球间的异次元通道，已经建设完成。”

    “所以, 本来我也是要准备带你们，去我所生活的次元去瞧瞧的。”

    “只不过没想到, 所有的事情都赶趟遇上了。”

    说道这里，饶是正木敬吾都忍不住晃了晃脑袋, 有些感慨起来。

    他在这段时间当中，开辟异次元通道是都是在摸鱼。

    刚好趁着升级到初阶传奇级巅峰, 精力多到用不完的时候, 一股作气就将异次元通道全部打通。

    但一过来，就遭遇到亚波人和宙达复活这一套联合事件。

    而好巧不巧的, 斯菲亚与暗黑雷暴能量，也都一股脑的冲到了迪迦地球上。

    这不是赶趟还能是什么？

    小光和翔沉思了片刻, 紧接着他们对视了一眼同时点了点头, 并异口同声道：

    “我们去！”

    其他的就不说了，正木敬吾才帮助他们摆平宙达这样的大麻烦。

    现在正木敬吾那边有事情，小光和翔自然也不会掉链子。

    而且他们俩还从未离开过这重次元, 对于其他次元宇宙也抱有好奇心。

    更何况, 还有其他的胜利警备队成员，他们也想去见识一下呢！

    “嗯。”

    正木敬吾颔首, 按照迪迦地球那边的局面来看, 战斗一时半会儿应该结束不了。

    所有大概还能给这两个小老弟“操练”一波，毕竟作为升级警备队的成员，可不能太弱啊！

    不过他俩能个体成为传奇级的银河维克特利。

    貌似又能薅一手光之本源了……

    想到这里，正木敬吾感到有点小兴奋。

    而眼看着正木敬吾嘴角忽然露出的诡异笑容，小光和翔都是感到浑身鸡皮疙瘩都竖了起来。

    他们忽然感觉，自己好像是进坑了……

    嗤啦～

    就在此时，三人前方那昏暗的虚空投射出了亮光。

    那里正是空间通道的出口。

    在短短的几分钟时间内，他们竟然就已经从宙达扭曲空间所在惑星，抵达了地球！

    紧接着，正木敬吾将奥特念力辐射到TPU基地。

    他在三言两语间，将发生了事情大概交代了一下。

    而后他让小光和翔，都变身为了与人类等身大小的银河与维克特利，并一同跨入到了异次元节点中。

    其实要单是追求速度的话，正木敬吾拎起小光和翔往伊甸园一丢, 那就能直接启动异次元传送了。

    不过正木敬吾想让他俩体验一下这个感觉, 所以才会让他们变身尝试。

    尽管这条异次元通道已经相当稳固，但是以人类的血肉之躯，还是无法抵抗这种传送之力。

    回头如果想让两个异次元地球的人类来往, 恐怕还得弄一些配适的运输机才行……

    嗡！

    伴随着一阵奇异的力量蔓延, 站立于异次元节点中的一人两奥，皆是在原地消失不见。

    正木敬吾踏上归途。

    (本章完)

