    事情一出。

    炎国方面就通知召开了紧急会议。

    准备应对白头鹰国之后的一系列操作。

    这次的事情虽然不是叶浪故意所为，但东西确实是他卖出去的，自然是有关系的。

    虽说炎国现在已经不用担心白头鹰国的威胁，但是直接闹翻，也绝不是炎国的风格。

    周旋，据理力争才是。

    与此同时，游戏里。

    爱米尔基地。

    她第第三波僵尸已经临近末尾。

    冰雪精灵悬飞她的周身，闪烁着冰蓝色的光芒，四级加持魔法·御寒光罩笼罩着爱米尔。

    有了这两个大规模的加持。

    即便是在保证特殊道具卡不被消耗的情况下，她也可以获得不错的时间提速。

    极寒世界。

    火元素魔法阵的构建相对较难，持续时间也会缩短，但威力提升也非常明显，一般僵尸连一个火元素魔法阵都挡不住。

    影虎国查尔斯基地。

    查尔斯使用御寒能力提升卡后，自身对于御寒能力本就有了极大的提升。

    但此时，他却将身着单薄的外衣，匍匐在屋顶，让冰雪掩盖他的身体，肆意地让极寒侵袭他的躯体。

    直到他的意识都开始出现了恍惚。

    查尔斯点开系统，查看技能·雪域杀意给他带来的伤害提升。

    【技能·雪域杀意：当前玩家受寒程度百分之80，攻击伤害提升百分之80。】

    “果然，我能够承受这种极限！”查尔斯最近上扬，穿透、爆炸、附魔全开，接连开出5枪。

    “嘭~”

    “嘭~”

    “……”

    五声枪响结束，庭院内第三波僵尸的残余，被他瞬间清扫干净。

    尸潮完成。

    苏熊国奥威其基地。

    奥威其化作一只通体白色北极熊在尸潮里厮杀，同时拥有称号的它，想到于带了一个稳定buff。

    能力稳定提升的同时，又不需要付出任何代价。

    已经是极好了。

    只不过由于它的本身限制，在为后续的尸潮，而有所保留的情况下，他没法比其它人快。

    先比之下，墨哆卡尔今日的表现让观者有些惊讶。

    墨哆卡尔在论坛里早就被冠上了‘恶魔疯子’的称号，他能够在生命不受威胁的情况下，承受一切痛苦。

    并且他像是会无视道具一切负面效果一样。

    只有是对自己有提升的道具，他几乎会有任何犹豫。

    早在白天的时候，他就使用的‘雪地恶魔的契约’，那时，他的整个院子都被冰封，包括他自己。

    直到暴雪中出现一个朦胧的身影，和他对视一眼消失后，一切才回复正常。

    仅仅是一眼，就让墨哆卡尔感受到了精神被撕扯的痛苦，而和雪地恶魔的契约，也正式建立。

    当他知道当自己达到极限后，雪地恶魔会出现给他收拾残局，他变得更加疯狂。

    毫不顾忌地冲向尸潮。

    就……像一个寻思的疯子。

    第三波尸潮还留有一半的时候，墨哆卡尔就达到了极限，他的脸上已经没了血色，五官都挂上了寒霜。

    几乎迷幻的视线中，那个身影再度出现。

    随后，狂风暴雪席卷整个院子，一瞬，便将所有的僵尸扫空。

    另外还有一位崭露头角。

    栖似留国曼·妮可。

    特殊形态·雪地蛛魔让她变成了一只巨大白发蜘蛛娘，速度、攻击、束缚方面都有大幅度的提升，再加上藏匿效果让她能够发动突袭。

    蛛网束缚配合上召唤技能雪地蜘蛛群，能够持续大规模地对尸潮造成伤害。

    也就算在奥威其完成尸潮后不久。

    她也完成了尸潮。

    如果后续，再问叶浪购买一些樱桃炸弹，她的排名还会往上提升！

    ……

    视野回到叶浪这边。

    搞定了尸潮后，叶浪便给可娜儿发送了消息。

    【叶浪：娜儿，尸潮结束了吗？晚上要不要来点夜宵，补充体力、暖暖身子？】

    消息发送后，过了五分钟。

    任旧没有回复。

    叶浪有些担心了。

    此时，可娜儿基地。

    她早在第三波尸潮刚一出现的时候，就因为严寒、发烧倒在了雪地里，也好在这时候小白和小九已经完成了1、2号院子的尸潮。

    这才救下了可娜儿。

    小白继续完成尸潮，小九把可娜儿带回了屋子里，用体温和毛发给她取暖。

    小白焦急在站在一边，也不知道如何处理。

    又过了十分钟。

    叶浪更加担心了，唯恐可娜儿出什么意外。

    可现在，他也没办法前往可娜儿的院子，难道只能干着急吗？沉默了一会，他打开聊天大厅。

    【炎国叶浪：@全体玩家 各位谁有能够进入其它玩家院子的特殊道具，如果有的，私聊我。】

    【我溢价购买。】

    过了几分钟。

    真有人私聊他了，一个小国玩家。

    【这东西我有，详情发给你看看，需要的话，你给个价格。】

    【一次性卡牌·交友：使用后可获得一次进入其它玩家基地的权利，时间3小时。】

    【注：卡牌生效期间，双方玩家不能有任何攻击行为，如果造成一方玩家死亡、受伤，系统将会以情节严重程度，给予惩罚措施。】

    【叶浪：我要了，800生存币够不够？】

    【您……还真是大方啊，那我去上架。】

    叶浪果断后买道具。

    点开系统，对可娜儿使用。

    道具生效。

    叶浪被白光包裹消失。

    可娜儿基地，1号院子，叶浪凭空出现。

    他大致看了一下，尸潮已经结束了，照理说可娜儿应该没有危险才对。

    但二楼没开，里面却闪烁着微弱的火光。

    叶浪走上去，进入卧室。

    小白和小九听到动静，立马竖起了耳朵。

    小白见是叶浪后，立马跑到他身前‘呜呜’地叫着，很是焦急。

    可娜儿躺在床上，脸颊‘烧’的通红，叶浪大概猜到是怎么回事了。

    “没事的。”叶浪安慰了一下小白，走到床边坐下，用手背探了探可娜儿额头，被那温度吓了一跳。

    叶浪打开基因仓库看了一眼，偏偏最近都没有恢复类基因产出，无奈之下，只能打开商店，购买了一些常规的药物。

    叶浪扶着迷迷糊糊的可娜儿，药物配合温水喂下，接着走到厨房给她熬起姜汁红糖水。

    可娜儿明显是受寒发热，喝这东西，能煨点汗出来。

    忙碌了一个多小时，可娜儿总算了恢复了点意识。

    见叶浪坐在旁边给她才擦汗，鼻子一下就酸了，表情委屈声音沙哑地轻喊：“叶浪哥哥……”

    “没事我在的，别说话，闭上眼睡觉，乖。”

    可娜儿点点头，靠在叶浪怀里睡过去。

