    第17章 输了但没完全输

    郝佑乾亮出了他得钥匙并按下了着装按钮。

    此刻正停在学校停车场的探索者v8突然解体飞向郝佑乾所在的灵战馆。

    眨眼间，解体的探索者v8穿过能量屏障附着在郝佑乾身上。

    看到郝佑乾穿上了最新的灵械装甲徐忧向两位老师抗议到：“这不公平。他穿的是最新款的灵械，战斗力堪比二阶灵修，这怎么比？”

    方可笑着回敬到：“没什么不公平的，如果你有钱你也可以穿啊。”

    “让你尝尝氪金玩家的力量。”郝佑乾说着按向腰间一个按钮，一柄黑色光刃出现在他得手中。

    郝佑乾耍了剑花直奔徐忧，张天牧则在一旁看戏。

    不得不说有时候氪金的力量确实很强。

    徐忧被郝佑乾逼的连连撤退，他得灵卡几乎无法对郝佑乾造成伤害。甚至连阻挡都做不到。

    而郝佑乾则利用灵械的强大能力将攻击性灵法倾泻到了徐忧身上，徐忧被打得溃不成军。

    就这样觉醒双系的开挂玩家徐忧被氪金大佬郝佑乾给打下了擂台。

    “有本事公平的较量一场。我对这个结果不服！”在离开竞技台时徐忧愤愤的丢下这句话。

    而郝佑乾则无情的嘲讽道：“喂，徐忧，你别忘了。经济实力，也是实力。”

    徐忧愤恨的无言以对，而刘正源则瞟了方可一眼问到：“这场比赛有意义吗？”

    方可心情愉悦的说到：“当然，它能让我们明白很多有意义的事情，比如经济实力也是实力。”

    刘正源冷哼了一声，没再发表见解。

    方可则提醒他要再上一组学生了。而刘正源似乎一开始没考虑这件事，有些仓促的点了三个学生上去。

    同样也是一阶八级的。而这三个再一次体验到了氪金的力量。

    探索者v8轻松的解决了这三个人，张天牧几乎都没有动手。除了向郝佑乾鼓掌。

    可是再郝佑乾又解决了六个学生后他体内的灵力所剩无几了，而灵械是需要灵修用灵力来驱动的。

    所以在郝佑乾解决了第六组时，郝佑乾已经没有灵力驱动灵械了，他被迫出局了。

    现在摆在张天牧面前有一个好消息和一个坏消息。

    好消息是三班的人数不多。只有八组。他只需要再打败两组就可以完成干翻三班的誓言了。

    而坏消息是他将要自己对抗两个小组，他可没有郝佑乾那昂贵的灵械。事实上他连他手中那套灵卡运用的都不熟练。

    “不得不说，光系战斗力确实令人侧目。”刘正源已经开始准备为三班的失败而寻找措辞了。

    方可则不慌不忙的回怼到：“是啊，人们总说是金子总会发光的，哪怕是在垃圾堆里。可是人们为什么不想想金子为什么会在垃圾堆呢？”

    刘正源再次被怼的说不出话他扭头看向竞技场。

    此时张天牧手持梦魇傀儡幻化的方天画戟独自面对三班的三名学生，顿感压力巨大。

    张天牧的梦魇傀儡在一阶拥有吸纳主人灵魂进入梦境，控制和制造梦境的能力，以及幻形能力。看起来很实用可是直接用于正面作战还是有些勉强。

    而此时三班还有六个人。六班却只剩下了他一个人。

    随着刘正源宣布比赛开始，三班的三个学生开始召唤自己的灵赋。

    张天牧则趁这个机会突然发动闪现灵卡，直接来到一名学生身后一拳将他打晕，淘汰一人。

    剩下两名学生冯胜与郭玮洁立刻反应过来手拿灵器攻击张天牧，张天牧随即抽身离开拿手中的灵卡与两人游斗。

    那两位学生明显更有实战经验而且两人配合的也十分默契，这让张天牧几次正面强攻都没讨到好处。

    面对着风系的冯胜的牵制和郭玮洁的火系攻击张天牧有些焦躁了。他不比两人高出多少等级。

    如果再耗下去自己肯定没有足够的灵力与剩下三人周旋了。怎么办？

    就在他思考的时候冯胜指挥他得灵兽独角夜枭发动了攻击，同时激发了灵卡风绳试图困住张天牧。

    而郭玮洁也拿着他得灵器赤焰大刀虎视眈眈，似乎在等张天牧露出了破绽。

    突然张天牧的脑中灵光一闪，有了一个大胆的想法。也许他可以试试能不能在白天创造出一个梦境。

    他在冯胜激发灵卡的一瞬间向自己的梦魇傀儡下达了指令。

    就在风绳快要成形之时张天牧身体周围出现了一片扭曲的空间。他成功的创造了一小片梦境，而在梦境中他可以掌控一切。

    “这，真是不可思议。他竟然能够察觉到梦境可以凭空创造出来。并用来干预现实的灵法。”刘正源不可思议的看着方可。似乎是在怀疑方可为张天牧出谋划策。

    而方可只是轻描淡写的回复了一句：“确实十分的不可思议。”然后便将这件事遮掩了过去仿佛真的与他毫无关系。

    方可在梦境中教导张天牧时曾经说过进入梦境，操控梦境与制造梦境是三个能力而不是一个。

    说完之后方可就利用自己的能力十分小心的在张天牧心中种下了一个心锚，以便张天牧在必要的时候能够想起这件事。看样子方可应该是成功了。

    很快，场上的张天牧利用自己身体四周出现的梦境之力快速移动到了郭玮洁与冯胜身边并利用两人还在错愕的一瞬间将两人拉入梦境。

    在梦境中张天牧是绝对的主宰，立刻便压制了冯胜与郭玮洁两人。可这让张天牧付出了极大的灵力消耗。

    仅仅两分钟，他体内的灵力就要消耗殆尽。

    但已经没关系了。他动用了梦境之力直接打败了冯胜与郭玮洁，获得了这一次的胜利。

    此时他体内的灵力已经所剩无几，根本不足以支撑他再次开启人造梦境。

    下一场必输。

    刘正源正要让剩下的三名学生上去终结这场比赛，可是竞技台上张天牧却直接认输，坦然的走下竞技台。

    “刘老师，三班的学生果真是强悍无比，我们六班。输的心服口服。”方可无不揶揄的说到。

    (本章完)

