    “在这个世界中心的黑暗……对它好奇的生物有着很多很多。”

    “但是，却没有什么生物敢去那里查看，因为，去那里的生物都没有再回来过。”

    “后来，再也没有生物前往那个地方……它才是真正的‘禁地’。”

    “不过这是很久以前流传下来的流言，但的确现在基本也没什么探索接近那里。”

    “但是，我没有停止对于那里的探索和研究，因为……那个地方是……它们经常讨论的‘神’所居住的地方。”

    “那些漂流的生物都聚集来此地的原因，都是因为有着一个‘神’在指引……但是，那个神究竟是什么东西呢？”

    “我完全不清楚。”

    “但因为它们都崇拜神的关系，我也在城中建造了不少相关的建筑物，让它们可以到那里去崇拜自己的神。”

    “我自己并不信这个神，但我也能确定它可能是某种很强大的东西，它们具有特别的能力……”

    “而在这段期间内，我也一直都在试着研究，看看它们的神究竟是什么东西，然后我获得了答案。”

    “它们就住在那片黑雾之中，虽然看起来它们从未出来，但是它们在影响着周围的一切！”

    “我们缺乏发明家，也缺乏很多的技术，主要就是它们造成的影响。”

    “我一直相信这件事情，因此后来我也出动过不少部队前往黑暗的区域去探索。”

    “在探索过程中，我发现了‘神’的真相……它们是一种生物。”

    “我捕获了一个。”

    ……

    这里是在克拉肯的体内。

    克拉肯依旧在一直飞行着，躲避着身后追击的圆盘形战舰，而在体内的舱室之中，市长正在和绒球讨论着有关于这个地方中间那片黑雾的事情。

    刚才市长说了许多事情，可以证明那个地方就是‘神’所居住的地方，而且，市长还说……

    “我在探索过程中抓到了它们之中的一个个体，现在它被关在城内的某个地方。”市长说道：“如果你想看的话。我可以给你看……但前提要把我送回去，而且……”

    “而且你要记住，如果某个生物看到了它之后，它的整个种群都有可能成为这个‘神’的……崇拜者。”

    绒球疑问到：“为什么会成为崇拜者？”

    “我一直在研究这里面的原因。我也很想知道这个是为什么。”市长说道：“我目前给几个种族看过这个‘神’的模样，它们原本虽然崇拜神，但是崇拜的不厉害。”

    “而在我给它们看了之后，它们在这之后就变得对神非常崇拜……这个过程比较缓慢，最初是少数的几个个体。后来慢慢地‘传播’给了所有个体。”

    “和它们相处的别的生物则没有发生这种情况，只有它们的同类才有这种情况……到了最后，这群生物变得极度崇拜神明，你应该在城市内看过不少有关于神的建筑，里面基本都是它们聚集在那里。”

    市长说道：“然后，我就开始研究这个‘原理’了。”

    “为什么它们会变得那么崇拜神？我发现有一种特殊的东西在它们脑中运作，神能够通过某种方式来控制它们的神经。”

    “我对这种技术研究了许多，并且成功地制造出了类似技术的东西……”市长说道：“应该你已经知道了，就是那种神经装置。”

    “那些装置不单只是控制生物的护甲而已，我还能利用它来控制生物的神经。很快，整个神之国度的生物都将成为我的崇拜者，这只需要一点时间。”市长似乎有些得意地说道：“怎么样，你现在知道了我伟大的计划之后，是不是应该想与我合作了？我可以给你指挥那些生物的权利，然后我们再一起攻击神的所在！”

    原来如此，那种神经装置的技术是市长从‘神’那里学来的么？

    也许是因为这样，所以有可能是市长同类的浮岛寄主，才能够控制被市长装了装置的东西。

    想着，琳继续问道：“那这种技术究竟是怎么样的呢？”

    “这可是相当复杂。”市长说道：“在我城市内的办公室附近有一个资料库。那里储藏了大量相关资料，如果你送我回去，我可以和你分享这些资料……”

    “那个晚点再说。”绒球继续问道：“为什么你想攻击神呢？为什么你要与它敌对？”

    “因为它封锁了我们。”市长说道：“我们无法真正发展起来的原因和它们有着很大的联系，所以我们必须要解决它们。才能彻底在这里发展……”

    “现在在有那么多威胁的情况下……你还想决定去对付有可能是这里最强大的东西吗？”琳问道：“你这种举动并不明智。”

    “我当然明智！”市长怒道：“我只要控制了那些居民，将它们完全军队化之后，我们就会变得无比强大！而且……”

    “而且你为什么不怕你的神经装置会被神给反过来控制？”琳说道：“毕竟是按照它们的技术造的东西。”

    “我已经彻底改造过，这个东西不可能被除了我以外的生物控制。”市长说道：“因为那个浮岛寄主是我的同类生物，它才有机会控制的，但是它控制的话。能做到的也不多。”

    “总之……”琳说道：“你先给我看看那个被你抓到的‘神’。”

    “你确定要看？你的整个种群都可能会被它影响！”市长说道：“但这是你自己的确定，如果真的想看的话，就把我带回去，我可以带你去关押它的地方。”

    “不。”琳说道：“你告诉我位置，我自己去看。”

    “不行！”市长说道：“那里只有我能进去，那里的安全措施比我的办公室要强大的多，是根本不可能……”

    “你只要说出位置就行了。”

    “我已经说了所有我知道的事情！”市长突然愤怒地大吼道：“现在应该把我带回去了！在外面相当的危险，你难道不知道吗？”

    “虽然你已经相当不耐烦了。”琳说道：“但是，你还是没有说完全部的事情，你要说出所有的一切。”

    “……”市长进入了一个沉默的状态，过了一会之后，它才说道：“你究竟为什么想要知道那么多……为什么要知道这一切？”

    “你都已经知道了很多事情，接下来的事情，自己去调查吧！就算你杀了我，我也不会说什么了。”刚才还说个不停的市长似乎转变了性格，它现在窝在了舱室的角落之中，好像还真的什么都不愿意说的样子。

    之前，琳的确看过这个市长的性格情绪似乎转变的挺快，不过这也有可能是它的确不想说……

    琳想问它的主要是有关于神的关押地点……还有它是怎么抓到神的等等事情。

    琳想起了以前在‘亚种平台’那里遇到过的旅者，它说过神是一种比细胞还小的生物……

    既然那么小的话，市长是怎么关押的呢？但它现在似乎真的不想说，那么就暂时不管好了，因为，在另外一边还有一些事情。

    现在，琳的另外一些兵种到达了一个特别的地方。

    这里……似乎很复杂的样子。

    琳的视野前方，是一个黑暗的空间，在这个空间之中是不能发出光芒的，如果发光的话，可能会受到各种袭击。

    在这里居住着许多的生物。

    不过，也没必要发光，琳能够知道这是一个直径有十米左右的洞穴空间。

    之前，琳飞进来这里的兵种‘迷你克拉肯’来到了禁地的内部，然后再让‘迷你克拉肯’放出了很多特殊的兵种，琳叫它们‘探梦球’，就是一种将梦境能量探测的感官强化到最大的兵种，如果寄主和市长一样，那也应该在这里能发现梦境能量。

    而在这个空间内，的确能感觉到一种……梦境能量，而且这个能量和市长的相当接近。

    可能浮岛寄主就生活在这个位置……但是，它究竟和市长是否真的是一样呢？

    也许能试着和这个生物进行交流，如果它是和市长一样的生物，那它肯定有着一定智力，那么就有沟通的方式。

    也许，用‘神’的语言可以和它说话。

    想着，琳让‘探梦球’对这个空间发出了声音：“你能听得懂吗？”

    当然，这里没有空气，所以不能让空气震动。

    不过，琳可以让‘探梦球’对这里的梦境能量造成一些影响，用思绪直接将‘语言’传递到能量之中。

    琳的思绪可以影响梦境能量……因此这样做的话，也许……

    ‘轰隆……’

    琳感觉到周围的空间在震动，一种特殊的感觉从梦境能量中传来。

    这种感觉，和市长发出的那种恐惧似乎相反，市长的恐惧有一种驱逐别的生物快点离开的感觉。

    而这个，则有一种‘引诱’的感觉。

    它在吸引着别的生物接近某个位置，而那个位置就在前方不远处。

    伴随着这种感觉的，还有一种强烈的‘陷阱感’，就是觉得那里有危险，但还是想过去的感觉。

    似乎这些生物都很有趣，可以制造出那么多种影响别的生物的梦境能量……

    想着，琳让‘探梦球’迅速地飞了过去，对于球来说，是不是陷阱的关系并不是很大。

    琳只是想知道是怎么回事。(未完待续。)

    PS：  感谢~菲鳕飘飘~的打赏~

    感谢~萝卜头1号~天赋过人屠~胡道长~海中升明月~的月票~

