    “群咋没了？”

    周瑜想知道为啥群没了，要是发色图没了的话，那就更想知道到底是啥色图了。

    微信群内，已经有QQ群逃难过来的UP主在水群了。

    “有人摄政了。”

    周瑜大致的了解了一下，刚才有人在谈论国外的事情，然后就顺着说到了国内的一些事情，然后就没了。

    因为延迟了几分钟封群的关系，大家也不清楚到底是哪条消息触发了关键词。

    通常大部分404，都是祸根埋藏已久的事情，真严重到了发出几个关键字就秒封的地步，那多半是麻烦大了。

    好在管理员不是一般的管理员，迅速禁止了无关话题，看起来是有着丰富的管理经验。

    不许再说之前的话题，也不许再讨论相关的国家大事。

    管理员是阿哔的人，也是众人的衣食父母，所以说话当然是比一般聊天群的管理员有用。

    阿哔是我家，守护靠大家。

    端着饭碗砸锅的事情，大部分人都会做。

    但领工资那天骂老板的事情，大部分脑子正常的人都不敢做。

    锅不是某个人，但老板可以具体到某个人。

    就像是大企业的内部信息一样，这一次管理员开口警告之后，大家就都默契的忘记了之前的事情。

    别看都是话题人物，这些人可是很遵守老板规矩的，不会在自己那几百万粉丝面前瞎逼逼。

    周瑜感觉没意思了，就去了拼多多买东西。

    他也知道拼多多假货多，但他更知道哪里东西便宜。

    以前周瑜用的都是十几块的厨具，所以他觉得一百左右的厨具已经很好了，没必要按照那个二当家的介绍，去买什么几千上万块的厨具。

    周瑜很快就开始在拼多多上订货了，他现在身上也有不少钱，在花钱方面还是很大方的。

    靠近中午的时候，李蒙过来了。

    李蒙说道：“周大哥，外面有一个外国姑娘坐着。”

    周瑜听到后就随口说道：“他是李重介绍过来的，你认识李重吗？”

    李蒙摇了摇头，走过来坐下说道：“不认识，没什么印象了，我就认识……大概几十个人吧。”

    周瑜对李重也没有什么印象，大家一起待的时间其实很短。

    “那姑娘叫米拉，在家乡遇到了一些麻烦，被李重介绍过来躲一阵子了，现在就在我这里帮帮忙。”

    李蒙笑着说道：“我搬家的时候也遇到很多外国人，很多看起来很强壮的人还想和我比力气，我一只手就把他们都提起来了。”

    周瑜很无语的说道：“不要那么张扬啊，你今天怎么也放假了？”

    李蒙微笑着说道：“今天是周一，工作日搬家的人不多，一般都是周末和节假日忙一些，李雷那边也放假了吗？”

    周瑜放下了手机说道：“是啊，他早晨的时候过来帮了我一点忙，我看他平时很少有空闲，就让他自己安排了。”

    李蒙不好意思的说道：“自从上次周大哥你给我拍摄视频之后，经常有人来公司里找我，最近老板有个亲戚的女儿经常过来玩，但我不想和她玩。”

    李蒙觉得女人很烦人。

    大部分有女儿或者是有亲戚的人，都喜欢给女性小辈介绍对象。

    像是周瑜就没有这种烦恼，因为他以前是一个废物，没人会把好姑娘往他这个废坑里推。

    给废物周瑜介绍对象，废物周瑜能给人家什么好处？

    老实本分在相亲介绍里，可不算是什么优点。

    李蒙就不一样了，在颜值水平到达了帅气级别，身材又壮实可靠之后，老实本分就是耀眼的优点了。

    周瑜已经没有相亲这种不切实际的想法了，所以听到李蒙这无意间的炫耀，也没什么想法。

    “你既然觉得烦，不如住我这里吧，你那公司住久了也麻烦。”

    周瑜觉得这些郭靖们迟早是要走的，和当地人联系太多也不好切割。

    而且李蒙总是那么夸张的使用力量，万一被人发现他会武功怎么办？

    郭超在大街上用内功给外国老人治病之后，可是惹了不少的麻烦，周瑜管不了郭超那边，但也不能看李蒙在这里惹麻烦不管。

    李蒙听到周瑜的话，就想了想说道：“可是这样去上班不方便吧。”

    “不方便才好！”周瑜迅速说道：“太方便了，你半夜都要干活，天天加班！”

    李蒙发现确实是这样的，他住在公司里确实是上班方便了，但下班更方便，每天都是最晚下班的。

    李蒙迅速说道：“可是公司那里管吃管住，也不用付房租和饭费，老板还经常给我们发东西。”

    周瑜说道：“所以你才要好好工作，卖力工作啊，但是你住在我这里，咱们平时就和其余人一样，每天工作六个小时，这不好吗？”

    李蒙感觉有些不好，“大叔对我很不错，我要是那样偷懒的话，感觉很不好。”

    “那就辞职！”周瑜迅速说道：“辞职过来我这里当保安吧，我给你开保安的工资！”

    李蒙不能接受消极怠工混日子的事情，但是对辞职的事情反倒是很痛快的接受了。

    “好！”李蒙高兴地说道：“现在大叔的公司越来越好了，名气也比以前大了很多，还贷款给女儿买了一栋房，我觉得我还是过来帮周大哥吧！”

    李蒙的想法很简单，周瑜这边更需要帮忙。

    周瑜高兴的仰头扯着脖子喊道：“米拉！米拉！”

    正坐在地上玩手机的米拉迅速爬起来，赶紧跑进了周瑜的办公室。

    周瑜对着李蒙说道：“这个，米拉，灰左饭。”

    米拉不会做饭，但米拉会说谎，“米拉，灰左饭！！好期！怎好期！”

    周瑜和李蒙两个人都沉默了，场面有些安静。

    米拉竖起了大拇指，高兴主动地说道：“窝艾哲理，窝灰说汉语！”

    周瑜觉得米拉最经常说，也用的最多的便捷用语里，肯定有上面那句吧。

    李蒙很客气的说道：“你好，我是李蒙。”

    米拉高兴地喊道：“你好！窝是米拉，汉族男人，稳柔哦，帅气，窝喜欢！”

    这句看起来也经常说。

    李蒙对这种主动性格的女生其实是有些抵触的，就看着周瑜说道：“周大哥，你们这里是写字楼，不能做饭吧？”

    周瑜露出了疑惑地表情，随后就意识到了这个问题。

    “没关系，用电就可以了，之前吃火锅用的都是电磁炉，咱们要是搬个煤气罐进来做饭，警察早就上门了。”

    这里可是魔都的金融中心，规矩很多的。

    李蒙点了点头，用电磁炉的话，确实是不需要燃气和炉子了。

    “那我回去和老板说一声，辞职之后就来周大哥你这里帮忙。”

    “好！”

    周瑜很简单的就把人家搬家公司的顶梁柱给挖过来了。

    搬家公司的老板开再多工资也留不住李蒙的，在发现大叔一家过上好日子后，人家就觉得自己人情已经还完了。

    至于大叔给女儿买房欠下的房贷……

    这可是幸福的烦恼啊！

