    裴天意一向是看不上直播这种东西。

    在他看来，直播很低俗，没有什么技术含量，都是一群人在哗众取宠而已。

    这还是他第一次登陆直播软件。

    裴天意点击回车，页面跳转，就进入了一个直播间。

    但让他失望的是，直播间里并没有画面，只有一个公告。

    【啊哦，主播已经离家十五天了，小鱼鱼也不知道主播去了哪里[大哭]】

    下方是观众们的留言。

    【大神一定是又忘记自己的密码了，说好的最少一周直播一次，又放我们鸽子了。】

    【我怎么觉得大神是不是出什么事了？我还专门上ISC官网去看了，大神那个账号分数一直都没有动过。】

    【不不不，兄弟新来的吧？大神没啥缺点，就是懒，懒得动。】

    裴天意看了很多留言，都没有找到自己想要的信息。

    他摇了摇头，关掉了软件。

    希望在他离开华国之前，能够看到一场直播。

    **

    赫尔文被绑架的事情，知道的人不多。

    O洲那边，也是死死地把这件事情压住了。

    毕竟这件事要是爆出来，会引起不小的轰动，还会引起其他国际罪犯的注意。

    IBI维护着世界和平，但地球这么大，也没办法面面俱到。

    嬴子衿在第二天下午，受到了壹字队的回复。

    【嬴小姐，这几个人不是华国人，我们初步怀疑他们是跨国罪犯，所以已经将人送去IBI了，等那边一有通知，我们就立刻给您说。】

    【这件事情太过恶劣，估计IBI的最高执行长官也会有所动作。】

    虽然最后没有出人命，但可以想象，如果赫尔文死了，损失是不可量估的。

    最后一条消息，让嬴子衿的手一顿。

    她慢慢地抬头，看着站在她面前的男人：“传你那了？”

    “嗯。”傅昀深颔首，“是传我这里来了。”

    IBI的局长，亲自联系的他。

    嬴子衿点头。

    她原本没想管，现在就更可以不管了。

    “不过，夭夭——”傅昀深伸手，捏了捏她的脸，“你是不是忘了什么事？”

    嬴子衿拍开他的手：“不许捏了，什么事？”

    她发现她的记忆力是这样的。

    该记的不记，但是狗血剧的剧情她看一遍就能够记住。

    也挺神奇。

    “我记得我好像说过——”傅昀深的手却并没有松开，而是按在她的头上，微微弯身，视线和她平齐，“小朋友，你有什么事呢，第一时间先找我，我不怕麻烦。”

    他狭长的桃花眼弯起，含着若有所无的笑，但分明添了几分危险的感觉。

    “怎么这一次，你还找上别人了？嗯？”

    他就这么看着她，大有一种她不找一个好一点的理由来，他就会干出什么事情一样。

    “……”

    嬴子衿沉默地回想了一下，发现好像是听过这么一句话。

    她一边将他的手再一次拍开，不紧不慢：“我心疼你，哥哥。”

    傅昀深的神情微微一顿，慢慢地直起了身子来。

    这六个个字听起来平平淡淡，却宛如惊涛骇浪一般，一次又一次地冲击着他的耳膜。

    他几乎是动用了他全部的克制力和忍耐力，才勉强平复了下来。

    傅昀深眉挑起，饶有兴趣：“嗯？”

    “所以舍不得你被麻烦，就麻烦其他人了。”嬴子衿打了个哈欠，很懒散，“他们累坏就累坏了，这样我没有任何心理负担。”

    “行啊，小朋友。”傅昀深勾唇，“现在都会哄我开心了。”

    他低笑，神情慵懒：“不过，我确实被哄到了，这次就先放过你，不过呢，再有什么事，记得下次找我。”

    他并不是随便说的那句话。

    他希望，她可以去试着依赖他。

    所以上一次她在第五家的时候，选择把电话打给他，他的心情反而要好了不少。

    “那好。”嬴子衿看着他，沉思了两秒后，开口，“我饿了。”

    “……”

    “就这点要求？”傅昀深看了一眼手表，“想吃什么？”

    嬴子衿上车，系上安全带：“好吃的。”

    傅昀深找了一家新的餐厅，定位之后，驱车过去。

    他一手握着方向盘，另一只手在手机上点了点，发出去了两条消息。

    【我家夭夭说了，她麻烦你因为没有心理负担。】

    【你累坏了，也没什么事，我就不一样了，不能累着。】

    看到这两条微信，手机那头以为有什么紧急事情的聂亦：“……”

    **

    三天后，赫尔文才醒过来。

    除了头还有些昏沉之外，没有其他的后遗症了。

    但为了防止再出什么事情，裴天意决定再等几天。

    这场绑架案，让赫尔文也暗自有些心惊。

    这种事情确实不是偶然的。

    去年的时候，他有一个同事在走访国外的时候，飞机坠毁了。

    后来经过调查，是人为。

    可到底谁干的，至今没有查到。

    “嬴同学，太谢谢你了。”赫尔文心有余悸，“我实在是不知道怎么回报你，你看你要什么？只要是我力所能及的，我一定办到。”

    如果不是嬴子衿定位了他的所在之处，恐怕他的一条命就要交代在那里了。

    “不用。”嬴子衿并不在意，她微微颔首，“我对量子力学还有一些不理解的地方，想请教您几个问题。”

    一提起自己研究的课题，赫尔文的精神头一下子上来了：“好好好，你问。”

    嬴子衿：“赫尔文教授，你相信有平行宇宙的说法么？”

    听到这个问题，赫尔文愣了愣，随后笑了起来：“我相信的，其实科学在这方面，也有证明了。”

    他推了推眼镜，从电脑上调出一份资料。

    “你看，这是2007年的时候科学家研究的宇宙微波背景辐射信号时，就发现了别的宇宙的存在。”

    嬴子衿坐下来，认真地看着。

    赫尔文接着说：“而通过普朗克望远镜观测到的辐射数据可以发现，我们的宇宙可能是10亿个宇宙中的一个，这意味着除了我们所在的太阳系之外，还有很多宇宙同时存在。”

    “有的相似，有的不同，这些倒是还没有科学证明。”

    “但唯一可以确定的是，这些存在的宇宙离我们很遥远，我们永远也不会和另外的宇宙发生接触，所以我们现在都无法观测到所谓的平行宇宙。”

    世界上，光速最快。

    根据科学家的测量，太阳系所在的宇宙，直径大约在1600亿光年。

    光都要走几千亿年，可想而知有多么遥远了。

    也正是因为无法观测到，平行宇宙一直备受争议。

    不少科学家认为，根本没必要浪费时间在这个上面。

    而且，平行宇宙的说法，也未免过于离奇，最多不过是存在于科幻电影和小说中。

    “不过也说不准。”赫尔文想了想，“因为我们现在的科技还不是很发达，就连我们所在的宇宙，还无法用科学技术观测到全部，因为宇宙太浩瀚了。”

    “说不定未来的那一天，人类就可以畅游宇宙。”他很是遗憾，“只是不知道我有生之年，能不能看到了。”

    嬴子衿将文献看完：“嗯，会有那么一天。”

    “嬴同学似乎对量子力学和宇宙空间很感兴趣？”赫尔文稍稍思索了一下，“这样，我邀请你当我的特别助手，加入我的实验室如何？”

    “因为有些研究还没有公开，你加入了我的实验室，就能够一起研究了。”

    一些研究是机密，除了实验室内部的人，外界是不会知道的。

    所以赫尔文这一次被绑架，才会被怀疑出了内鬼。

    L型喷雾才制作出来，对方又是怎么得到消息的？

    “教授！”裴天意听到这里，霍然起身，皱起眉，“教授，您怎么能让她加入你的实验室？那么多机密，随便一个影响都很大，万一她有什么别的目的呢？您就不怕她泄露出去？”

    赫尔文面上笑敛起，声音冷下：“裴天意，立刻给嬴同学道歉！否则，你现在就滚回O洲。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    聂亦内心os：神仙打架，凡人遭殃

    聂朝：嘤，早习惯了

    PS：书里写到有关量子力学和平行宇宙的研究，都源自真实文献，未来说不定就实现了~

    其实我是一个物理渣，我这辈子最痛恨的科目就是物理，反人类有没有：）

