    而修却没有停下来对奢侈品的吐槽。

    “更何况只要稍微对布料材质有些许认识就能明白，那些奢侈品用料和我这件三十块钱的地摊货一样的，甚至我这个穿起来还更舒服。

    我又不需要参加你们那些商业活动，要那玩意干嘛？没有需求买奢侈品就是纯纯的智商税。”

    小原听着修一路叨叨，一开始的心态早就消散，但却没有厌烦的意思，反而微笑着听他絮絮叨叨的话语，这让她有种放松的感觉。

    “到了。”

    车停在楼下，修的话将小原的思绪拉了回来，她正想下车，但像是察觉到了什么，下意识问了一句。

    “你不上来吗？”

    “本来是打算跟你说一下小精灵的事情，但是现在已经很晚了，我就不打扰你的休息了，车我开走，明天再来接你。”

    “好吧~”小原稍稍迟疑便答应了下来。

    修看着她走上公寓，直到房间亮起灯光之后才将车驶离这边。

    吃饱了就要干活，今夜还很漫长~

    …………

    金黄市能被称得上不夜城是有原因的。

    商业的高度发达以此而延伸出来的娱乐方式新潮多样，让这里的居民在夜晚有更多的消遣选择。

    但是无论什么娱乐方式最后都会回归到最原始欢愉之中。

    一家豪华酒店的一个套间内正上演一出大戏。

    一个女人正跪坐在床边的地上，她的头发正在被一个男人扯住将她按在床的边缘。

    能看得出女人衣衫不整，脸上全是化妆品化掉的痕迹，那泛着泪光的双眼和脸上的浮肿可以知道她在这之前已经经受过殴打。

    而那个男人下半身的裤子被褪去，整个头部都泛起异样的潮红，脸部肌肉失控使得他的表情变得扭曲，条条青筋爬满了整个脖颈，他一手扯着女人的头发将她的脸拉到正面。

    “贱人！你居然敢羞辱我！”

    “你知不知道我可是冈本聪，是冈本家族的继承人！”

    “你是什么东西？只是一个外地来的贱人！”

    “……”

    能看出男人情绪完全失控，恐怕在他看来女人并不是女人，只是他的发泄工具。

    字面意思。

    只是前一秒还很暴躁的男人突然间双眼上翻直挺挺倒在地上。那个缩在角落的女人一时半会还没反应过来。

    只是很快房间内就传出一声比刚才激烈百倍的尖叫。

    房门突然打开，女人疯了一样跑出去，嘴里大叫着。

    “死了！”

    “死人啦！”

    空荡荡的房间内坐着一人，怪异之处在于刚才两人在场居然都没发现他。

    更加奇怪的地方在于他是凌空而坐，没有接触到房间的一切。

    修淡然看着地上的尸体，神情平淡得跟看条咸鱼一样。

    “大脑的秘密还有很多，可惜实验材料太少了~”修开口一句就能人旁人胆寒生畏，但是他旁边也就飘着一个凯西罢了。

    还没等他有更多动作，外面便传来声响。

    “走吧，外面来人了。”

    心灵感应的传输根本不需要时间的反馈，他连同凯西一并消失在房间里。

    而很快便有人冲进来……

    修在城市街角出现，只是他此刻却是显得很随意，并没有被刚才的事情影响到，而是朝着一个方向慢慢走去。

    冈本聪是肯定要死的，无论是他胆敢骚扰自己的人还是为了后面的计划。

    修调查过他的爱好，清楚被他和小原戏耍之后肯定会找人发泄。

    而这个家伙玩得太厉害，导致年纪轻轻性能力就不行，是难得一见的快枪手。

    对于人类大脑的研究让修非常轻易就扰乱了他的情绪，加上一些巧妙的设计。

    如果有法医检查的话就会发现他是情绪过激导致脑动脉破裂死的。

    简称脑溢血。

    当然，就刚才那个情况恐怕更多人会认为他是死在女人肚皮上。

    只不过剩下的一切就和某人无关了。

    修很快便来到一座庄园前，能看得出这边占地面积非常广，虽然已经脱离了中心城区，但是依旧是寸土尺金的地方。

    而且里面能看到有很多安保措施，还养着一些小精灵在周边。

    事实上大部分有钱人都是训练家，最差也会培养训练家，他们比谁都清楚安全这玩意根本不能靠官方。

    就修粗略感觉这里面养着起码十只大狼犬，这只是外围，更别提那些家族里面的精英份子。

    修可是从冈本聪的记忆里面看到了他大哥和二姐的儿女都是训练家，而且实力还不错的。

    特别是那个大哥的大儿子因为天赋不错更是得到了家族的资源倾斜，在学校拿到过很好的成绩。

    在金黄市的学校里面拼的就是家庭实力，普通人连进去的资格都没有，由此可见冈本家并不是那么简单。

    但也仅限于此了，修的实力根本和他们不在一个层次上面。

    当年的事情导致人类对超能力的恐惧，也变相切断了人类对超能力的探索。

    就算有也是循规蹈矩的按照前辈留存的办法。

    而修和凯西对于超能力的开发程度根本就不是那些人能够理解的概念。

    或者说超能力的玄奥根本就不是他们能够理解的存在。

    修站在外围，闭眼感受那普通人看不到的视野。

    超能力已经将整个庄园都吞了，而那些大狼犬却没有半点触动，依旧那悠闲的模样。

    修能看到庄园里所有人的一举一动，能通过感受空气震动的反馈来获悉他们说的话。

    整个庄园都在他的监控之下。

    …………

    庄园内部的一间房内，和外面华丽的风格不同，这个房间内部却是很简洁，除去办公桌和电脑之外也就只有一个高大的书架。

    此时一个带着眼镜的白发老人正在电脑前翻看一些资料。

    老人正是冈本家的族长，冈本聪的父亲。

    虽然已经将公司大部分事务交给了儿子和女儿，但他每天还是要坚持翻看一下公司的简报，以保证那些年轻人的决策不会将公司推入不可挽救的深渊。

    但就他这么多年看来，专研商务的儿女在能力方面做得已经很好了，就算他也不能说什么。

