    

    第二百八十五章这个忙我帮了

    林凡本就没有做什么准备，再加上李淼淼这个丫头那好像是应该铆足了劲的，他这么一个大男人，居然还真的就被李淼淼从自己的老板椅上给拽了起来。

    话说林凡是真的没有想到，李淼淼这么一个看起来没有什么力气的丫头，这会儿就像是大力士附体了一样，居然是在他还没有反应过来的时候，直接就将他给推出了门外。

    是的，等到林凡反应过来的时候，他人已经是站在办公室的门外了。

    看着自己身处的位置，又看了一眼那满脸着急的李淼淼，林凡终于是找回了自己的声音。

    只听他开口问道：“我说大姐，你这是要干什么啊？”

    这话要是放在平时的话，林凡的这样一句大姐是绝对可以让李淼淼炸毛的。

    毕竟，没有哪个年轻的女孩子愿意听人家叫大姐，谁都不行。

    可是，今儿个，也就是现在，这李淼淼的听力系统就好像是被人安装了一个过滤的系统一样。

    是的，她愣是没有听到林凡的那一句大姐。

    只见她在听了林凡的那样一句话之后，直接就用恨铁不成钢的语气对他说道：“我说大哥，你想什么呢，这今天是你和嫂子三周年的结婚纪念日，那么我请问你还在这里墨迹什么呢，不赶紧回家，你在这儿等菜呢！”

    “没有，我这不是有工作要忙么！”

    话说林凡这个时候也是有些委屈的，毕竟，他也没有说结婚纪念日的时候，不给江雪一个惊喜的，要不然的话，刚才的时候，他也不会阻止李淼淼今天晚上下班之后，直接就去找李淼淼聊一聊这个事情了。

    而他今天叫李淼淼来的一个非常重要的原因，除了是提醒李淼淼趁着这几天有时间的时候，去找江雪谈一下那个孩子的事情之外，还有另外一个重要的事情，那就是让她给自己出个主意。

    是的，在林凡看来，这女孩子嘛，最了解她们的人，应该不是什么大男人，应该是她们那些女孩子才对！

    这结婚的第一年，他在众人的眼中，那还一直都是一个傻子的状态，可是江雪并没有嫌弃他，不但是没有嫌弃他，还挣钱养活着他。

    这结婚第二年的时候，他忙于各种创业的事情，所以这个事情也是给忘记了。

    这今年一转眼时间都是已经来到了第三年了，如今林凡也已经是有钱的主儿了，这大时间虽然说是没有，但是这小时间还是挤得出来的。

    这不，在他闲下来的第一时间就将李淼淼给叫来出谋划策来了。

    所以，在林凡将自己之所以叫李淼淼过来的这么一个原因说出来的时候，李淼淼居然是再一次做出了让自己大跌眼镜的事情。

    本以为李淼淼会在听到自己要求的第一时间内就会帮着自己想办法的，可是谁知道在她听了自己叫她来的一个原因之后，居然是再度施展了她的洪荒之力。

    是的，等到林凡反应过来的时候，他已经是重新坐回到了自己办公室内的老板椅上了。

    就跟他刚才的时候，不知道自己为什么会被李淼淼那么一个小丫头片子给推出自己的办公室一样，他又不知道自己怎么又会被推回来。

    “又又干什么？”

    林凡此时发现自己的嘴巴都是有些结巴了，这是什么鬼情况，话说他好歹也是一个大男人，这样被一个女人，还是一个如此瘦小的女人，这样推来推去的，成何体统。

    只不过，林凡心里头也很是清楚，自己这个时候，很明显并不是自己跟李淼淼纠结这个的时候。

    毕竟他现在可还有求于人家呢，对不对？

    “还干什么？我说小凡哥，你是不是傻掉啦，这么重要的日子，这么重要的事情，你就算是不知道自己应该如何给嫂子惊喜，那你好歹也早点儿告诉我好吧，这现在你看都什么时间了，你现在才告诉我，你当我是魔术师啊！”李淼淼气鼓鼓地说道。

    此时，她是真的不知道自己应该如何来形容林凡了，这个大直男，真的是没谁了。

    听到李淼淼那样毫不客气跟自己说的话，林凡并没有一丝一毫地生气，非但是没有生气，反而他还觉得李淼淼说的并没有错。

    毕竟，现在时间确实是有些晚了。

    而且，要是刚才的时候，他都还没有明白李淼淼为什么会将自己重新推回办公室的话，那么现在在他听了李淼淼那一番“训斥”自己的话之后，就也明白了。

    往难听了一点儿说，那跟训斥儿子好像是也没有什么差别了吧。

    关键是人家说的对，所以，哪怕是林凡觉得这个比喻不是那么的恰当，他也没有觉得哪里不妥。

    毕竟，李淼淼不是已经将自己弄回到办公室里面嘛，反正这里就只有他们两个人，这话又不会传出去，所以，她训也就训了吧。

    不得不说，这李淼淼也是个聪明的，这不，关起办公室的门，她是保证了她和林凡之间讲话的私密性。

    这之前她可都还林总林总的叫呢，这会儿突然就是改成了小凡哥了，这从关系上，那可是直接就拉近了。

    所以，如此看来的话，李淼淼这个人，那可是极其的聪明的。

    回过头来，我们重新来看林凡。

    当李淼淼劈里啪啦地对着林凡好一顿“数落”之后，李淼淼这边似乎也是过了嘴瘾了，看着林凡那一副低着头，认识到了自己错误的样子之后，心也一下子就软化了。

    “好啦，好啦，现在也不是埋怨你的时候，小凡哥你说吧，你想要怎么给嫂子一个惊喜，我尽量帮你安排！”

    李淼淼终究是个心软的，这就算是嘴上的唠叨再多，这该出力那还是要出的。

    好歹她也是自小在京都长大的，再加上李家的人脉关系，这就算是时间再晚，只要是她想，有些事情还是做得到的。

    林凡闻言，立刻就是将头抬了起来，就连那眼睛里面都是已经冒起了小星星的模样呢！

    “淼淼，你说的是真的？？”林凡不敢相信地问道。

    其实也不怪他怀疑，因为刚才他扫了一下墙上的钟表，这世间上可是已经来到了五点半了啊！

