    【我只知道帝京才是天潢贵胄聚集的地方，还是头一回见识了，原来在一个偏远镇上，一个富商竟能玩弄权势到如此地步。】

    【黑心的奸商有什么做不出来，更可恨的是那些和奸商勾结在一起的人。】

    【这还不送他们坐牢？】

    【这个叫李朵娜的居然还是嘉恒的学生，@嘉恒国际学校，这样的学生你们还不开除吗？】

    【这样的人就算读书出来, 以后也只会是社会的蛀虫。】

    今天李朵娜成功地让微博热闹了起来，只是这个出名的人不是戚颜，而是她自己。

    看到微博上的内容，李朵娜彻底慌了。

    今天身败名裂的不应该是戚颜吗？为什么会是她？为什么？

    她急得拿着手机的手都在抖：“电话、打电话……”

    她要打给八卦天下的那个负责人，问问他到底是怎么回事？为什么一切会变成这样。

    然而……

    “嘟嘟嘟，您拨打的电话已关机，请稍后再拨。”

    不管打几次，都是这样, 对方将她拉黑了。

    “怎么办？现在怎么办？”李朵娜急得团团转, 过了会，她突然想到。

    “对了，找我爸，他一定有办法的。”

    虽然平时和李父不对付，但从小到大，不管遇到什么事，就算是上次闹得差点坐牢，李父也一样轻松帮她摆平了。

    在李朵娜这里，李父某种程度上是无所不能的。

    她以为这一次只要李父出手，一切都会像以前那样，不管事情闹得多大，最后都会安然无恙的。

    李朵娜哆哆嗦嗦地要给李父打电话，但电话还没打过去，李父的电话先打了过来。

    “爸，你救救……”一接起电话, 李朵娜开口便道, 但她话还没说完……

    “李朵娜，你是不是想害死老子？老子怎么养了你这么个就知道惹事的废物。”

    “老子当初就应该直接把你掐死，省得你活到现在来祸害我。”

    “贱人，和你那没用的妈一样废物。”

    “让老子救你？那谁来就老子？”

    “你等着死吧。”

    “嘟。”

    秦氏主楼书房，戚颜等了一会也没见秦随渊回来，有点不放心，准备出去看看。

    只是她才开门，迎面就和秦随渊碰上。

    一想到有人敢设计戚颜，哪怕已经解决了，秦随渊的脸色都算不上好。

    不过他不想让戚颜担心，所以准备调整好才进书房，但没想到戚颜会突然开门出来，被看个正着。

    “阿渊，怎么了？”戚颜担心地看着秦随渊。

    秦随渊收起脸上的郁色，摇头，摸了摸她的脑袋：“没事，不用担心，都解决了。”

    有我在，没有人能够欺负你的。

    戚颜盯着他看了一会，歪头，然后突然踮脚就在秦随渊唇上吧唧了一口。

    “我也没事, 就想亲亲你。”

    小姑娘本就好看到极点, 如今忽然一笑，一双流光潋滟的眼弯弯，如漫天星光都在闪烁，轻易间驱散所有阴霾。

    秦随渊看着他的小姑娘，怎么看都看不够。

    “嗯，让颜颜亲。”

    周五一早，戚颜依旧早起去上学，似乎一切如常。

    只是刚到学校，周围就都是议论的声音，而话题的中心正是李朵娜。

    戚颜听了一阵，才知道到底发生了什么，也才知道秦随渊昨晚离开书房那么一会做了什么。

    “阿渊……”想到秦随渊，戚颜忍不住喊他的名字。

    在她不知道的时候，阿渊又把所有的事情都处理好了。

    “你不会告诉我，这件事情你才知道？”花擎见她如此神态，讶异道。

    在得知镇上的另一伙人是秦随渊派去的，且秦随渊已经把所有事情处理完毕后，戚颜也在第一时间把这个消息告诉花擎，让她把派出去的人撤回来。

    昨晚的事情又一看是秦随渊的手笔，所以花擎也就理所应当地以为，戚颜肯定知道了，却没想到戚颜竟然毫不知情。

    花擎只觉得奇怪，秦随渊那样心有城府的男人，可不像是会做出背后默默付出这样得不到回报事情的人。

    按理说，处理李朵娜这件事情，他哪怕不让戚颜知晓事情经过，但结果肯定也会告诉戚颜。

    这样就能让戚颜知道，他为她做了什么，让戚颜记住他对她的好。

    可现在这样，让戚颜毫不知情又是怎么回事？

    花擎正想不明白的时候，戚颜回答了她的问题：“我才知道。”

    她问花擎：“花擎，你说阿渊总是在我不知道的时候，就把所有事情都处理好了，他是不是觉得我很弱啊？”

    阿渊觉得他弱，才对她这样过度保护。

    说话的事情，戚颜腮帮子鼓鼓的，似乎十分地不悦，然而那双眸分明载满了细碎的星光，是想到了自己喜欢之人油然而生的喜悦。

    花擎：“……”

    牙酸，不想参与臭情侣之间的事情。

    心里虽然这么想，但花擎面上还是认命地回答：“他应该不是觉得你弱，而只是单纯想保护你。”

    “这样吗？”戚颜抬眸，眼睛愈发地亮，旋即更是直接甜甜一笑，“阿渊真好。”

    花擎觉得牙更酸了，而她也觉得秦随渊这个男人实在太可怕了。

    是的，他确实没把自己为戚颜做的事情告诉戚颜，但就算他不说，今天戚颜来学校肯定也会知情。

    那知情后的戚颜会如何？

    她身在曹营心在汉，人在学校，心却在秦随渊那里。

    可怕的男人。

    ……

    虽然有热闹可看，但该上的课一节也不能少。

    只不过，原本坐得满满当当的教室，因为李朵娜的缺席空了一个位置。

    大家也都以为李朵娜不可能来学校了。

    第二节课上完，学校喇叭开始放歌，组织同学们下去跑步，戚颜也不例外地跟着一起下去。

    她和花擎一起，不远处还默默跟着乔元元一起。

    戚颜倒是有问乔元元要不要走一起，但乔元元想也不想就拒绝了，说不用，她怎么配和自己磕的cp走一起呢。

    后面这句话戚颜没听懂，不过见乔元元坚决不肯，也没强求。

    她和花擎并肩走着，两人也没聊公司的事情，只随意说着一些无关紧要的话。

    饶是这样，后面的乔元元都觉得窒息。

    橘势大好！橘势大好！

    她幸福得快晕过去了。

    乔元元拉着自己的小伙伴，兴奋得直跺脚，突然她瞳孔一缩。

