
　　赢下与DRX的对决，林诚和队友一边在休息室看后面的比赛一边吃了点零食补充体力。

　　“你少吃点，免得吃太饱等会被打麻了。”

　　看到林诚连吃两个面包，Kuro好心提醒。

　　林诚倒是满不在乎，“怕什么？还有两场才轮到我们呢，等会就消化得差不多了。”

　　因为在饱腹的情况下注意力不容易集中，对反应能力会有些许影响，所以很多职业选手在赛前会避免大量进食。

　　当初因为LPL赛制不规范，在那场著名的BO10大战当中蛇队的队员为了保证反应力就一直没有吃饭，每人喝了十几瓶红牛提神硬顶。

　　一天不吃饭还要紧绷神经打比赛对于身体的伤害是巨大的，比赛打完之后水晶哥立马被送往了医院，甚至之后再也找不回当初LPL第一德莱文的状态了。

　　当然，虽然所有选手都知道空腹打比赛注意力会更集中，但也不是谁都会遵守的。

　　快乐战队G2去年打世界赛的时候，决赛之前队伍双C帽皇和阿P还跑到比赛场馆隔壁餐厅去吃面，被粉丝们抓了个正着。

　　林诚虽然没有骚到和阿P一样赛前大吃大喝，但对这些也不是很在意。

　　他自己经常在饭点RANK的时候一边吃外卖一点打游戏，胜率也没比平时低到哪里去。

　　甚至有一次直播当中他一边吃炒饭一边操作都打爆了对面的多兰，还被水友们封了一个‘炒饭战神’的外号。

　　“李世亨你也吃啊。”

　　看到Kuro只是喝水，林诚塞了个面包过去，“都六个小时没吃东西了，等会你饿昏头还怎么抢我的MVP啊？又想当混子等我C对不对？又开始C一把躺几把的节奏了？”

　　Kuro接过面包翻了个白眼。

　　虽然是出于好意，但是能把好话说得那么气人也只有林诚了。

　　众人在休息室咸鱼的一边吃东西一边讨论比赛，气氛和平时窝在基地三楼大厅看剧的时候一模一样。

　　现在正在进行的是LPL的内战，如果FPX再输掉这场比赛的话他们就将确定和DRX一起被淘汰。

　　不过濒临出局的FPX爆发出了很强的斗志，滔博出人意料的输给了对手。

　　这样，两轮过去KT以2-0的战绩排在第一位，紧跟着后面的TES和FPX都是1-1的战绩，战绩0-2的DRX光荣垫底。

　　现在的情况很微妙，两战全胜的KT并没有提前晋级，而两战皆负的DRX也还有打加赛晋级的希望。天籁小说网

　　这LPL的观众倒是开心了，纷纷直言滔博是故意抬了FPX一手，让LPL两支队伍有机会携手晋级。

　　一旦FPX赢下DRX，而KT又输给了TES的话，三方加赛的情况下是有可能两支LPL队伍携手出线的。

　　不过呢，开心了不到一个小时，FPX就亲手浇灭了LPL观众的希望。

　　小凤凰自己不争气，在紧接着背靠背的比赛当中又输给了DRX。

　　这样，KT最后一场和TES的比赛无论输赢都已经确定晋级。

　　输了就和TES两个2-1携手晋级，赢了就3-0直接小组第一，让另外三支队伍进行加赛。

　　两极反转，LPL观众郁闷了，这下LCK的观众开心了。

　　因为一旦KT击败了TES，让另外三方加赛反而可能会出现两支LCK队伍携手晋级的场面。

　　本身最后一场强强对话的比赛作为今天的重头戏，还没开打就引发了无数关注，如今更是事关所有队伍的而出线形势，无语论是国内还是海外论坛的讨论度都非常高，

　　作为新一代全华班队伍银河战舰，滔博在阿水加入以后就成了LPL的流量代表，网上声援滔博的声音很多。

　　“滔博加油！干碎第三赛区。”

　　“坐等K神吊锤混子扣肉，阿水骑脸输出爱明，咖哥野区乱杀菠萝。”

　　“我话放在这里了，滔博下中野三线优势不可能输，唯一担心的就是369状态。”

　　“但是橙子哥真的太猛了，感觉369可能顶不住。”

　　“369手气好点，摇个999直接把对面捶成C78。”

　　“万一摇到333怎么办？”

　　“就怕橙子哥下手重，把369干到去看心理医生。”

　　“369猛的时候谁都打不过，捞的时候也是谁都打不过，请问：369到底打得过谁？”

　　“套娃是吧？老谜语人了。”

　　······

　　终于，在将近晚上九点钟的时候，KT的最后一场比赛即将开始。

　　林诚和队友坐上了比赛席，调试好设备等待比赛的到来。

　　中文流下半场的解说阵容已经更换，经典的‘管住老二’组合被拆分到了上下半场。

　　上半场的记得已经下去休息，下半场大校披挂上阵。

　　解说这场比赛的正是泽元搭档MacT，就是那个曾被连人带椅子从解说席抬下去，又锲而不舍爬上解说席的MacT。

　　泽元：“小组赛单循环最后一场比赛马上要开始了，这场比赛将决定四支队伍的命运，要么KT和TES携手出线，要么其余三支队伍进行加赛争夺另一个晋级名额。”

　　MacT：“虽然KT在场上比赛，但接下来的比赛结果反而对他们自己的影响最小，无非是小组第一还是小组第二晋级，反倒是其余三支队伍受到这场比赛影响更大。

　　不管怎么说，希望双方能给我们带来一场精彩的队伍，MSC的两支最大夺冠热门战队提前碰面，看看究竟谁能占得先机？”

　　泽元：“回到比赛本身来说，这一局双方上路的对决肯定是牵引着无数LPL观众的目光，作为国产中单排面的369对上在LCK出道的另一位国产上单选手橙子哥····”

　　说道这里，泽元语气一顿：“虽然橙子哥是在LCK出道，不过他之前并没有经历过任何韩国的青训体系，所以我用国产上单来形容他应该是没有问题的。”

　　MacT接话：“因为之前并没有出现过这种情况，所以我一开始也不清楚用‘国产上单’来形容橙子哥究竟合适不合适。”

　　泽元调侃：“那肯是合适的呀，你看韩国观众都把晒哥和Rookie看作本国培养的选手，我们把橙子哥视作国产上单有毛病？”

　　“确实！国产上单没毛病。”

　　“橙子哥在直播的时候说了：他是国产上单，因为他是他妈生的。”

　　“缺上单的全华班，赶紧联系买过来啊。”

　　“坐等明年橙子哥过来教育LPL所有上单。”

　　“大校这话有问题，韩国人已经开除金咕咕国籍了，他们怎么不认Doinb是韩国中单啊？”

　　“放心，这场比赛打完橙子哥也要被开除国籍了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第391章 国产上单林小诚免费阅读。https://xs.23sk.com 