    “感受到了登仙丹内的精纯仙灵气吗？”

    看到莫川露出喜色，李萱颜认真叮嘱道：

    “登仙丹蕴含的仙灵气太浓郁了，嗯，以你虚仙一桥的境界，一颗登仙丹，少说也要一个月才能完全吸收，好好炼化吧，循序渐进，不要急。”

    师姐你在说什么？登仙丹需要一个月才能炼化吸收？莫川有些懵圈。

    刚刚吞下的登仙丹，明明立即就炼化了啊。

    不过，他马上便想明白了。

    一个月的炼化期，指的是一般修士。

    而他拥有吞噬之力，炼化丹药的效率，不是常人可以比拟的。

    别人一个月才能炼化的登仙丹，在他这里，几秒钟就能炼化吸收！

    “是，师姐。”莫川不动声色道，没有暴露自己已经炼化了刚才那一颗登仙丹。

    “还有，登仙丹虽好，但丹药毕竟是外物，过于依赖丹药提升境界，会导致境界不稳，最好每隔三个月，再吃一颗登仙丹。”

    李萱颜淡淡一笑，明眸皓齿，清丽动人。

    莫川再次一愣。

    这限制好像对他也没有用啊？

    他的真气境界，只管堆砌修炼资源就是了，一路突破，永远没有瓶颈、屏障和后遗症，不会存在境界不稳！

    不过，这好像得肉身境界高于真气境界，才能够生效。

    而他现在的肉身境界，才帝阶九级，看来，要找个机会，让肉身也渡劫，把肉身境界也提升到仙人层次！

    “谨记师姐教诲。”莫川抱拳道。

    李萱颜满意的点了点头，道：“好了，把丹瓶收起来吧，登仙丹容易引起他人觊觎，好生保管……”

    “等一下！”

    突然，一道淡淡的声音响起，打断了李萱颜。

    李萱颜寻声看去，是何隆风。

    “李师姐，为什么叫莫师弟收起丹瓶？”

    何隆风看着李萱颜，淡淡问道：“是打算让他一人独吞登仙丹吗？”

    其余几峰的修士纷纷响应。

    “没错，登仙丹有五颗，莫师弟拿一颗就够了。”

    “呵呵，现在莫师弟却想五颗都独吞，未免也太贪心了。”

    李萱颜黛眉一蹙，道：“此次比武胜利，全凭莫川一人，登仙丹自然全归于他，何来独吞一说？”

    “哼，全凭莫川一人？李师姐是不是忽视了什么，雷师弟四人明明也出了力！”

    何隆风冷笑一声，道：“比武共五局，雷师弟等人打了前四局，消耗了侯小山的力量，如此才有第五局莫师弟的胜利！

    “他们难道不应该也分到登仙丹吗，怎能让莫川一人独揽功劳？！”

    雷奇志等四位飞升者，眼神一亮，盯着莫川手中的丹药瓶，露出了一丝渴望。

    看着这一幕，莫川面无表情，心中却暗自摇头。

    身属敌对宗门的秦火，光明磊落，愿赌服输，送出了登仙丹。

    而同宗门的何隆风等人，却心怀鬼胎，觊觎他的登仙丹。

    委实讽刺。

    “无耻！”李萱颜清丽绝美的面容，陡然转冷，扫视着何隆风等人，道：“就凭雷奇志四人的实力，还能够消耗侯小山的力量？”

    李萱颜心知，这不过是个借口罢了！

    何隆风等人就是心生贪念，盯上了莫川的登仙丹！

    想到这里，李萱颜美眸中闪过一丝薄怒，鲜艳欲滴的红唇微微张开，冷哼了一声。

    轰！

    周围顿时响起一道轰鸣，犹如平地惊雷，震耳欲聋，摄人心神。

    “噗！”何隆风等四峰修士，当即脸色苍白，连连后退，吐出一大口血。

    这便是实力差距。

    李萱颜是虚仙六桥，何隆风等四峰修士是虚仙五桥。

    别看只差了一座仙桥，但真气力量其实差了一百倍。

    因此，在虚仙境，跨境界战斗是极其困难的，要面对百倍的实力差距。

    只有那些真正的天纵之才，才能跨境界战斗。

    而很明显，何隆风等四峰修士，并不是那种天纵之才。

    所以，他们被李萱颜压制得死死的。

    所以，李萱颜冷哼一声，就能让他们吐血重伤。

    “我第五峰虽然没落了，但也不是谁都可以欺负的，想敲诈我第五峰的弟子，没门！”

    李萱颜唇瓣微翘，留下讥讽的话语，随即，便带着莫川腾空而去，率先离开了此地。

    原地，只剩下脸色惨白的何隆风等四峰修士，以及茫然无措的雷奇志等四位飞升者。

    气氛无比死寂，没有一个人说话。

    过了良久，直到李萱颜和莫川走远了，何隆风才脸上浮现怒容。

    他擦了擦嘴角的血丝，然后，恨恨的看了一眼李萱颜和莫川离去的方向，神情无比阴沉。

    “李萱颜！莫川！”

    口中缓缓吐出两个名字，声音沙哑、低沉，带着无边的恨意。

