    此时的大汉朝已经不是当年的大汉朝，就算董虎双手送出，朝廷也是没办法采挖，更何况北地郡真正财富从来都不是照壁山铜矿，而是三水县盐池。

    北地郡有大量羌人，凉州又不是个安稳的地方，就算有稳定的财路也很难长久保持，就如照壁山铜矿，自秦朝时就有采挖，但却因为西北常年动荡，只要被人劫掠一次，矿洞就要废弃好几年，等你清理了矿洞，还没有大量采挖呢，觊觎财货的贼人又挥舞马刀杀了过来。

    铜矿山如此，三水盐池也差不多，虽是条稳定财路，但却没办法大规模产出，不仅仅是因为这个时代的人不会大量晒盐的方法，而是因为凉州持续动荡环境。

    说一千道一万，即便凉州有金娃娃摆在那里，想要让金娃娃吐出金银却很难。

    北地郡有三水县的盐池，河套三郡同样也有盐池，诸如朔方郡境内的青盐泽，云中郡强阴县的盐泽。

    董虎有大量晒盐的法子，西北气候干燥，也更易于大量晒出盐巴，但董虎的人丁不足，就算可以大量产出盐巴也不能大肆开发，这会让董部义从成为所有人眼中钉，会让本来陷入三国争霸的匈奴、鲜卑暂时联手，会让贪婪的匈奴、鲜卑人从四面八方围杀董部义从。

    占据河套三郡的时间太短，周边的环境不好，在没能彻底解决南面的匈奴、东西北三个方向的鲜卑人时，想要大规模开发河套三郡就是老寿星上吊作死，而这还没算上朝廷扯腿的事情。

    想要真正达到目的，就要在根基未稳固前克制自己的欲望。

    有些事情根本不需要细细揣测，如同州郡刺史与太守的关系，一郡太守是治理地方的官吏，而刺史往往是朝廷议郎或御史清流下放到地方的大吏，目的就是为了纠察太守不法事情，刺史与太守是天然的敌人，是监督与被监督关系。

    大到一国治理，小到一个公司，甚至一个家庭夫妻，监督、相互制约的关系就从未断绝过。

    皇甫嵩出任匈奴中郎将，丁原出任雁门郡校尉，目的也再明显不过了，但两人还不得不前来云中郡询问董虎的意见，看起来是挺扯淡的，但在官僚体系中是很正常的现象，与皇甫嵩是不是朝廷大吏无关，与上面领导需要有关，与触怒董虎造成的影响有关。

    入秋后，董虎的神经就是绷着的，越是临近入冬，神经越是紧绷，而皇甫嵩、丁原却是不值一提的小事，他们再如何想要捣蛋、扯腿，手里无兵无卒也是奈何不得董虎的，但鲜卑、匈奴人却不同！

    草原部族南下掠夺中原，通常都是秋冬之时发动进攻，但在秋、冬两个季节开战是不同的，入秋时南下掠夺，往往都是各部族上一年商议好的，只有提前商议好了，在外放牧的族人才能在入秋时提前跑回族地，各部族才能聚集最大兵力，而入冬时南下掠夺，往往都是准备仓促，临时决定的。

    自河套三郡丢失后，大汉朝就采取了龟缩被动防御战略，董虎领二三十万人进入雁门郡时，鲜卑、匈奴人就都注意到了他们，但在三月时，二三十万人转而进行耕种，并未有进一步越境挑衅行为，所以鲜卑、匈奴人都并未真正将董部义从当一回事，两族没有入秋作战计划也正常。

    董虎与羌胡打交道多一些，了解些羌胡人的性子，若去岁没有作战计划，入秋时不是没有危险，但这样的危险是在羌胡拥有绝对实力情况下发生，即便聚集了一千人也能劫掠对方，若是这样的实力对比，任何时候都是极为危险的。

    双方实力相差不大，必须要全力一击情况时，若去岁没有作战计划，入秋时发生争斗厮杀的可能性很小，但入冬雪降后，危险等级就会骤然拔高，因为入秋时族人并未全部聚集在一起，而入冬后族人都聚集在了一起，尽管入冬时要面临冰天雪地的严寒，但战争往往不是冰雪严寒可以阻止的！

    董虎杀入河套三郡太过突然，若二三十万在雁门郡屯田了数年，手中拥有足够多的财富，任何一年的入秋，都可能爆发与匈奴、鲜卑人的战争。

    但董部义从在刚进入雁门郡时，尚未站稳脚跟时就对河套三郡突然发起战争，而且还是六七月时发起的战争，如同打了对手一个闷棍，正因这一闷棍，入秋时与匈奴、鲜卑爆发战争的可能性不大，但在入冬后就有了强行爆发冲突的可能，而且与鲜卑人爆发冲突的可能性很大。

    匈奴人在南下投靠大汉朝的那一刻时，在“匈奴中郎将”设立时，美稷匈奴就只是个破落户，是一个不得不考虑大汉朝态度的破落户，这也是为何董虎能够用“屁股”在谁一方镇住羌渠不敢乱动的原因。

    董虎杀入河套三郡时，美稷单于庭在边境聚集了万骑却没敢越境厮杀，而是抓捕逃离河套三郡的匈奴人，实力、人丁虽增长了些，但也彻底激怒了本就不满羌渠单于的匈奴各部族。

    背后有一群瞪着猩红眼睛，又有大汉朝的屁股态度，羌渠单于暂时还不敢对董虎发起全力一击，但弹汗山魁头没有羌渠这么多顾忌，相反的，董虎主动攻打了强阴塞，已经挑衅了威望大不如檀石槐时的弹汗山，为了弹汗山大汗的威严，必须杀鸡儆猴，与董虎爆发战争的可能性就很大了。

    强阴、武成、桐过、骆县四塞城并入云中郡后，云中郡向南距离美稷单于庭仅有百里，距离东北处弹汗山的直线距离仅三百里。

    距离鲜卑弹汗山仅三百里，距离美稷仅百里，云中郡成了河套三郡的桥头堡，无论美稷单于庭有无敌意，有无可能出兵侵入河套三郡，董虎都要在入秋后亲自坐镇云中郡，不仅把孙牛、董信、胡三、董小乙、董重、刘弃等亲信重将调到身边，更是在治所云中塞屯重兵，一万骑一万精锐步卒，是二三十万人中的最精锐两万兵卒，随时应对南面的美稷单于庭、东面的弹汗山鲜卑侵入。

    不仅董虎在云中郡屯重兵，华雄更是亲领万卒出长城，亲身驻扎在董耀新建的凉城大营内，在河套草原东面出口处驻扎三万屯田步卒。

    董虎在边界云中郡屯驻重兵，原本还盛情邀请皇甫嵩、高望进入单于金帐饮酒，在一名将领急匆匆奔入，在左贤王於夫罗耳边低语几句后……

    於夫罗蹭得站起，一脸怒容抓着送信将领衣襟，阴狠着脸怒哼。

    “此事可真？”

    将领神色郑重。

    “千真万确！”

    得了肯定答案，於夫罗“当啷”拔出腰间弯刀，暴怒指着神色大变的高望。

    “狗贼——”

    “本王杀了你们——”

    众人不明於夫罗得了什么消息，但见他如此暴怒，所有人心下都是一个咯噔不安……

    “住手！”

    就在高望恐慌不知所措，皇甫嵩皱眉不语时，主座上的羌渠猛然冷喝。於夫罗大急，用着刀子指着高望、皇甫嵩两人，一脸的愤怒。

    “父汗——”

    “这帮该死的汉人根本没有信义，他们在云中郡聚起了五万兵马！”

    “什么——”

    一声轰鸣声，单于金帐较大，帐内四五十人轰然站起，大怒拔刀声此起彼伏，云中郡距离美稷单于庭太近了，河套草原几若一马平川，五万汉兵若全部杀过来……

    “呵呵……”

    皇甫嵩突然低声轻笑，好像没有看到眼前数十弯刀，向羌渠抱了拳后，这才看向用着刀子指着自己的於夫罗，瞳目中闪过一丝冷芒，面上却无太大异样。

    “本将军还以为右贤王所说何事呢，原来是董都尉为了防备鲜卑人的五万卒。”

    皇甫嵩开口后，高望心神安定了些，看向於夫罗时也多了些不屑。

    “董都尉前往河套三郡屯田耕种时，右贤王领万骑时，敢问右贤王，董都尉可有让人前来愤怒质问？”

    帐内数十人眉头顿时一皱，羌渠摆了摆手，冷脸训斥儿子。

    “退下！”

    於夫罗犹豫了片刻，将弯刀挂回腰间后，这才冷脸怒哼坐下，帐内气氛有了些莫名沉重。

    羌渠扫视了一遍，最后才将目光落在皇甫嵩、高望身上，举杯与两人示意后……

    “曾有些人与本单于说过董都尉的一些事情，每一个人的嘴里都大同小异，都言董都尉猖狂、蛮横、无礼，言董都尉不是个安分守己的人……”

    羌渠放下酒碗，抹了把嘴角酒渍……

    “本单于原本是不相信的，若董都尉真是如此品性之人，又如何被陛下看重？可今岁雁门、定襄、河套三郡发生的种种又不得不让人忧虑。”

    高望张了张嘴，想要辩解，但又没办法辩解，若羌渠仅提及董虎硬抢河套三郡，他还能开口辩解，毕竟是匈奴人就近侵占了大汉朝的领土，可羌渠偏偏提及雁门郡、定襄郡。

    董虎硬抢雁门、定襄两郡，蛮横的驱逐两郡官吏是瞒不住人的，如此作为又如何是安分守己的人？

    皇甫嵩却挑了下眉头，笑道：“世上人无完人，董都尉脾气是差了些，然在黄巾贼人作乱之时，董都尉却能为国征战厮杀，陛下还是能看出小节与大义两者区别的。”

    听了这话语，一干匈奴人全面面相觑，如同看着傻子一样看向皇甫嵩。

    右贤王呼厨泉见他人不开口，犹豫起身抱拳。

    “本王前往雁门郡时，那小儿曾亲口与本王说……说他是为了给韩遂等人造反机会，说是让东羌与朝廷厮杀什么的，他才能够成为凉州羌王，怎么到了将军嘴里，那小儿反而成了功臣了呢？”

