    -

    一切搞定之后，赴京赶考的大军便要上路了。

    这年代，交通之不便，能把人活活折磨死，就算参加考试马上回来，下次见面也得一年半以后了。小妹虽然不舍，但两个新婚燕尔的嫂嫂都没说什么，她自然也得忍住……

    对将小妹留在蜀中，陈恪深感歉意，无奈没成亲之前，苏洵坚决会不答应小妹跟他走的，只好寄希望于，到京城能把问题解决了……想到这，他不禁要狠狠鄙视那个无能的老爹，怎么连这点事都搞不定？

    这次出川，他们没走三峡，而是从旱路赴京，穿剑阁、越秦岭，迢迢万里，为时两月有余，方抵达京师地界。

    出川的时候，还是至和三年，抵京时，却成了嘉佑元年……大宋朝又改年号了。

    算一算，陈恪来到这个世界十年时间，年号已经改了三次：第一次，因为李元昊挂掉，改为了皇佑……感谢皇祖保佑；第二次因为平定了侬智高叛乱，改为现在的至和……期待世界和平；才和平了两年多一点，又改成嘉佑了。

    这次改年号的原因，是因为当今官家病了……不是小病，而是大病。

    事情发生在一个喜庆的日子、正月初一，大宋朝的新年大朝会上。

    这一天，百官齐集大殿，盛装排列，准备向敬爱的皇帝陛下拜年。当内侍卷起明黄色的帏帘，一身隆重装束的大宋官家，便端坐在龙椅上。

    群臣正要参拜，谁知皇帝先拜倒了，片刻的错愕后，尖叫声响起……皇帝昏倒了！下面的画面，外臣不宜，太监们赶紧闭上帷幕。

    诸位大臣面面相觑，心都提到了嗓子眼，好在不一会儿，帘子又拉开，大臣们看到皇帝，又好端端的坐在那里。

    看来只是虚惊一场，大臣们勉强压住心里的恐惧，向皇帝行礼退下。谁知这只是个开始。

    正月初五，朝廷上班第一天，自然又是大朝，而且辽国的使节也会上朝给皇帝拜年。

    开始一直好好的，就在辽国使者上殿时，皇帝突然手舞足蹈，口出涎水，兼语无伦次。惊得辽国使节一愣一愣，好在宰相文彦博反应快，对辽使说，皇帝春节期间，饮酒没有节制，昨晚喝的宿醉所致……

    得亏辽国人实在，没忘别处想，大宋朝的脸，这才没丢到外国去。

    之后几天，官家的病情愈益加重，天天披头散发，在宫里大呼：‘皇后与张茂则谋大逆’等等。皇后，是曹皇后，开国大将曹彬的孙女，性情慈爱、谨慎守礼。而张茂则，则是她宫里的总管太监。

    到底怎么回事儿，谁也不知道，总之可怜的张公公被逼得没办法，只好上吊自尽……

    之后，宰相文彦博、富弼等人负责全权处理朝廷内外大事，并组织京城百官在寺院、道观进行祈祷。总之整个京城，鸡飞狗跳折腾了一个月，等陈恪他们进京时，官家的病体逐渐康复，又重新开始处理政事……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    嘉佑元年二月，北国大地仍是春寒料峭。

    经过两个月的长途跋涉，陈家兄弟和苏家父子，终于抵达了汴梁城。

    其实没看到城池，便早已到了汴梁，之前在京畿，一路走来，到处是屋舍田园、鸡犬相闻。而越是靠近汴梁，道路便越宽阔，道边有砖石甃砌的排水沟水，据说其中尽植莲荷。虽然季节不对，没有看到莲荷，但近岸的桃李梨杏、杂花相间，便足矣让人们想象，春夏之间，望之如绣的美景了。

    官道两旁，则皆是园圃，百里之内，并无闲地，到处粉墙细柳，飞檐重阁，有红妆按乐于宝榭层楼，有白面行歌近画桥流水，景色如画，升平欢乐至极……苏洵为后辈们指点，粉墙黛瓦的平民百姓家、高墙飞檐的是官绅富商的园林、如宫舍一般的琉璃瓦屋顶的，则是寺庙和道观……陈恪算是走南闯北了，他所见过的那些所谓大城市，竟没一个能赶上这汴梁郊区的。

    更别提头一次出门的苏轼兄弟了，都跟土包子似的东瞅西瞅，隔一段便发个感慨：“瓜娃子滴，这里是仙境么？”弄得苏老泉老脸发红，勒令他俩目不斜视闭上嘴，不要给四川人民丢脸。

    宽阔的官道上，足以容纳二十辆马车并驾而驰，熙熙攘攘的全是东来西去的车马……有驮着圆滚滚粮袋子，成队络绎而来的驴队，有满载鲜花、木炭的独轮车、有装着猪羊的大车。除了这些来自郊区的物产外，还有从蜀中来的布帛清茶、笔墨纸砚；从西北来的羊毛、从洛下来的黄醅、香药……

    又何止是这条路上，在通往汴京十三座城门的各条水路通道上，都在上演着同样的画面。像输血一样，将四面八方的姜桂藁谷，丝帛布缕，鲐鲰鲍鲤，酿盐醯豉，米麦杂粮……无所不有，不可殚纪，一一输入大宋东京汴梁城，，这才使东京变得无比鲜活。

    就这样走到中午，看见道左出现一个波光粼粼的大湖，周围约方圆十里，湖边广植垂柳，殿楼台亭与古松怪柏、奇石异桥交相辉映……苏洵告诉他们，这里便是大名鼎鼎的金明池，皇家四大禁苑之一，每逢节日，会对民间开放，便有无数画舫游船，又有赛舟、玩水……百姓争相前来观看，绝对热闹非凡。

    就在后辈们心之向往时，他又一指道南，那是一片红色的宫墙，墙上黄色的琉璃瓦：“知道那是哪里呢？”

    “不知道……”

    “琼林苑，据说里面琼花如雪，端得是人间胜景。”苏洵一脸神往道：“这也是皇家四大禁苑之一，却不会对等闲人开放，你等只有中了进士，官家赐宴琼林，才有机会一睹里面的景观。”

    把后辈们忽悠地一愣一愣，苏洵才一指前方道：“汴梁城，到了！”

    众人抬头望去，便见在晨霭薄雾中，汴京城那深青色的城墙，仿佛高耸入云！

    他们从汴梁外城西偏南第一个城门，顺天门，俗称新郑门进城。

    一进城门，如画般的园林美景便消失不见，取而代之的，是扑面而来的浓郁生活气息。

    街道两边的屋宇鳞次栉比，尽是各色商铺店面。如针铺、颜色铺、牙梳铺、头面铺、刷牙铺、头巾铺、药铺、七宝铺、白衣铺、腰带铺、绒线铺、冠子铺、倾锡铺、光牌铺、云梯丝鞋铺、绦结铺、花朵铺、折叠扇铺、青篦扇子铺……几乎是每一类商品，都有专营专卖，品种繁多、任君挑选。

    此外尚有医药门诊、大车修理、看相算命、修面整容，各行各业，包罗万象。大的商店门首还扎两三层楼高的彩楼欢门，悬挂色彩鲜艳、华丽多姿的市招旗帜，夺人眼球招揽生意。

    街市上，欢门下的行人，摩肩接踵、川流不息，有牵着骆驼的西域商贾、有摇着折扇的风流书生、有看街景的士绅、有骑马的官吏、有叫卖的小贩、有乘坐轿子的大家眷属、有身负背篓的行脚僧人、有问路的外乡游客、有听说书的街巷小儿、有酒楼中狂饮的豪门子弟、有城边行乞的残疾老人……男女老幼，士农工商，三教九流，尽汇集于这开封城内的街道上，共同演绎出一副太平盛世的繁华图画。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    别说苏家兄弟，连陈恪也被这副现实版的清明上河图，感动到热泪盈眶，来到、看到，感受到，便觉着不虚此生了。

    就在几人争相搜肠刮肚，用最华丽的辞藻来描绘眼前的景象时，煞风景的老苏咳嗽一声，对陈恪道：“我们便在此处分开吧？”

    “唉……”陈恪叹口气道：“伯伯还是家去吧，虽然不大，但好歹是个窝。”

    “不去！”苏洵断然摇头，对苏轼两个道：“我们走……”只要一想到，那宅子里有陈希亮，他就恨不得提剑斩了那混账！

    “看来，不弄利索了，他俩是没法见面了。”苏轼叹口气，拍拍陈恪，嘿然一笑道：“你家地址我知道，改日安顿下去，便去寻你，咱们得把这汴梁城好好玩玩。”

    “嗯。”陈恪笑道：“那是自然。”

    兄弟们便唱个喏，各奔东西了。

    “咱们也走吧。”陈恪看了看宋端平，四郎、五郎和六郎，笑道：“去看看咱们家到底是个啥样子？”

    “小心……”宋端平话音未落，便听远处一阵惊叫声，一匹无人骑乘的枣红色烈马，从人群密集的街市上狂奔而来。

    ----------------------------分割------------------------------

    为了把汴梁城写得靠谱，我足足查了一天资料。我是郁闷了，发现保证质量的话，只能一天三更，多了就没工夫想，也写不出让人开心的字来……哎，先把债还上再说吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

