    叶钟鸣还没想清楚为什么暗向会把并不太出众的云顶四人排在百名之内，秘密网络上就出现了一个专门给他的任务。

    输入自己独特的编码后，叶钟鸣看到这竟然是一笔武器装备的订单。

    一笔，大单子！

    上面，从克刚级装备，到最高级的莱尼级套装，全部都有，并且数量多到了让叶钟鸣都感到惊讶。

    这是要……装备一支军队吗？

    如果不是，哪里需要这么大的量？

    当然，还有一种可能会需求这么大，那就是一支大型战队连续作战，短时间内有着巨大的消耗。

    无论哪一种，这些装备都足以支撑一场小规模的战争。

    暗向的这笔订单，让叶钟鸣闻到些许不同寻常的味道。

    他略一思考，回了一条信息过去，他给出了自己的回答。

    要么，完成这笔订单他需要更多的时间，要么，时间不变，但必须削减订单上的数量。

    这么做，一方面是叶钟鸣确实无法在短时间内完成这么大的量，毕竟，他最近的精力大多都放在研究机械战甲上，以及正在逐步拆卸的战斗辅助系统上，空闲的时候确实不太多。

    另外一方面，叶钟鸣也是一个试探，看看对方为什么一下子突然向他下这么大的订单，是在怀疑什么吗？

    在等待了一会了之后，暗向的任务更改了，订单的数额减少了一些，时间延长了一些。

    之前的订单叶钟鸣其实也是可以在规定时间内完成的，甚至都不太用赶工，只是他心中有疑虑和顾忌。

    修改过的订单对他来说就宽松多了，同时也相对正常一点，叶钟鸣考虑之后接下了。

    如果是其他工匠来完成这份订单，估计利润要超过两千万月岁金，如果是塔罗斯红矮人的话，那么这个利润会直接翻好几倍。而叶钟鸣来完成，利润逼近一亿月岁金。

    这就是成功率极高以及不需要消耗人力物力去寻找材料的他相比于其他工匠的优势。

    当然，这并不算叶钟鸣从矮人那边拿出来的这些材料，那些都是无本的买卖，那么算的话这个订单他赚的就太多了。

    接下了订单，叶钟鸣也不急，一边看着光幕的直播，一边制造着装备，或者制造一件机械战甲来练练手。

    除了梁初音他们之外，他最关注的就是塔罗斯红矮人那边的人，那些战斗辅助系统是他研究的目标。

    虽然这样看能够得到的启发不多，但是通过长时间的观察和对比，还是可以看出一些东西的，配合叶钟鸣对自己手中的辅助系统一点点的拆卸，他能够理解的就更多了。

    不过，虽然情况向好，但想要真正模仿甚至是制造出更优秀的辅助系统，并不是短时间内可以完成的事情。

    在这期间，叶钟鸣叫来了跟着来的青铜营和红妆卫队的成员，把他制造出来的一些机械战甲让他们操控，之后进行简单的对战收集数据，也从这些人嘴里得到反馈，看是否有提升的地方。

    叶钟鸣还从藏书宫那边拿了不少相关的资料。

    这些资料中记载的当然并不是关于机械战甲的，而是一些对应的基础科学或者制造技术，还有一些在这方面有天赋的藏书士的笔记，里面都是他们的经验、特长以及一些合理的猜想。

    这些东西正在逐步的去芜存菁，慢慢变成叶钟鸣自己的东西。

    在地面，梁初音等人在第一阶段剩下的几天时间里没有再遭到什么袭击，狩猎也很顺利，之前和他们一起参加围猎的七个人一直和他们呆在一起，形成了一股不容小觑的力量。

    因为实力的增加，人数的增加，让狩猎的目标可选择范围增加了不少，加上积分加成，等到第一阶段结束的时候，积分最高的是夏白，排名进入一千名之内。

    之后的梁初音也在一千五百多一点，高翼和阎王树相对较低，可以进入了前三千名。

    等到他们回到营地之后，按照规定有两天的休息时间，可以养伤，也可以进行交易。

    这一次梁初音他们收获可不少，他们没去摆摊，那样浪费时间，他们直接把得到的东西都扔给了官方商店，之后并未花费出售物品得来的积分去治疗不太严重的伤势，而是吃了随身带来的药物。

    他们把更多的时间，放在了休息和连续五天战斗带来的感悟上。

    不要小瞧这种看似无用的东西，其实在没有了进化药剂帮助后，之前通过进化药剂强大自身而不是修炼的进化生命都会遇到一个瓶颈期，如何能够度过这个关卡，是非常重要的事情。

    因为有了叶钟鸣打前站，梁初音他们不再需要自己摸索着前进，有了经验后，自然会重视这个有可能阻碍自己进步的‘新秀墙’。

    来到新手战场之前，付雷拉被限制在了两千，可是到了之后，只要不是通过秘密手段被封印之后释放，那么正常增长的付雷拉是被允许和鼓励的。

    对手的强悍在第一阶段梁初音他们已经体会过了，所以他们要抓紧时间修炼，能提升一点是一点。

    别人也想这么做，却大多没有这个可能，他们终究只是一些刚刚从‘垃圾阶层’走过来的新手，族里会培养他们，可不会给他们太多的资源，否则在并不出挑的情况下随时可能挂掉，那资源也就浪费了。

    这一次能够完全自给自足各种装备药物的，终究只是个别种族的新手。

    所以外面的摊位很多，交易行为繁多，自然的，情报的互换也颇为频繁，于是很多在不同区域发生的事情都开始流传开了。

    每个得到消息的人必然会分析这些情报，因为马上第二阶段就要到来了，他们要考虑去那个区域了。

    “洞持，你下一阶段要和我们一起行动。”一个塔罗斯红矮人的新手找到了他们培养的代理人。这位在榜单上排在前列的家伙不负众望的从七十区活着回来了，他猎杀的生命数量达到了七头，这是一个很了不起的成果。

    洞持的相貌有些特点，特别是他的眼睛，极其的细长，他用苍白的眼珠看了这些人一眼，压根就不说话。

    塔罗斯红矮人的这位气的够呛，有些恶狠狠地道：“别忘了，你只是一个代理人，是我们族里给了你今天，也要求你在新手战场期间配合我们，如果你违抗这个命令，那么出去了，你现在拥有的一切都将消失！”

    洞持沉了一下，才缓声道：“你们想要我去干什么？”

    这个塔罗送矮人笑了。

    “下一周期，你要干掉嘉章。”

