
　　第110章感情不好

　　徐冉让温澜先去办另外两件事。

　　“首先去找户籍警调一份q镇所有有女孩家庭的材料出来，然后排除法去掉那些身高在160厘米以下的家庭，剩下的家庭足一走访。

　　然后带上人再去孙永兴的庄稼地里走一趟，沿着被踩踏过的地方仔细排查，看看能不能搜查到受害人剩下的躯干骨，或者物件。”

　　徐冉看着温澜顿了一下，手指习惯性的在桌面上又敲了敲，温澜看着他敲动的手指，知道他一定还有话没交代完。

　　徐冉说：“两件事同时进行，查户籍的事就交给他们去办，你带两个人直接去庄稼地；周杰跟我去孙永兴儿子工作的电子厂走一趟。”

　　“你怀疑孙永兴儿子有问题？”温澜有些不解，徐冉为什么在这个节骨眼上哟啊去找他儿子。

　　“不能说怀疑，我只是对孙永兴说起的，他儿子五年前女友失踪这件事有些好奇，希望不要跟这起碎尸案有关。”

　　这起恶性碎尸案目前来看基本没有有价值的线索，徐冉说，他们只能根据已发现的这四根四肢骨，用最简单拙劣的方法进行排除调查。

　　温澜交代两位民警去户籍处调材料，自己则带上另外两位民警迅速赶往孙永兴的庄稼地。

　　徐冉看着消失在门口的温澜他们，转头问周杰，“孙永兴儿子工作地方的地址有吧！”

　　“有。他儿子工作的电子厂离仁和路那家超市不远，就在超市前面第一个十字路口向右拐一百米就到了。”

　　“好，我们现在去堵他。”

　　周杰对徐冉的话半疑半解，快速跟上徐冉的脚步。

　　徐冉的车停在电子厂门口时刚好是中午十一点三十分，电子厂下班铃声几乎跟他熄火同时响起。

　　徐冉跳下车，问周杰，“知道孙永兴儿子长什么样吗？”

　　周杰愣怔住，摇头说：“不知道。”

　　“那名字总该知道吧。”

　　“我看看，”徐冉连忙翻开随身带着的孙永兴笔录本，“找到了，叫孙少峰。”

　　徐冉点点头，整理了一下身上的衣服，然后径直朝门卫处走去，拦着一位拿着饭盆正要打饭去的保安问：“保安同志，请问孙少峰主任走了没有，我找他有点事，一直没等到他。”

　　“你找他什么事？”保安警惕的看着他。

　　“哦，是这样的，我是从广州过来的商人，想找一家有实力的电子厂帮我们公司加工一批电子产品，因为数量太大一直没有找到合适的厂家。这不，朋友就给我介绍了孙主任，可是我又忘记要孙主任的电话号码了，所以您看~”

　　保安一听是来谈生意的，立刻松动了警惕神色，微笑地说：“是广东过来的大老板啊，你来我们厂就来对了，我们厂加工的电子产品全是广东那边的，还有直接出口的呢。

　　你说的孙主任大概就是销售科的孙少峰主任吧，我们厂子一共也没有几个姓孙的，你要是为了订单来的，找的一定就是孙少峰主任没错了。”

　　徐冉连忙在周杰的怀里掏出一包烟塞给保安，说：“这个您拿着抽，我有几个问题想要向你请教一下。”

　　保安连作势推迟都没有，直接快速的接过香烟放到口袋里面，饭也不打了，把饭盆放在桌子上，请徐冉和周杰进屋说话。

　　徐冉坐在长条凳上，看着保安说：“您觉得孙少峰这个人可靠吗？我如果跟他合作做生意，他会不会坑我？”

　　“坑你应该不会。孙主任虽然看起来挺灵活的，但是心眼不坏，坑人这种事我觉得他应该做不出来，不然也不能把销售科做的那么好。”

　　徐冉双手撑在凳子上，微微点点头，“不知道孙主任是多大年纪的人了，如果岁数比我大很多的话，我还真有点担心见到他怯场。”

　　保安一听这话就笑了，“年轻人不要太谦虚，能出来跑的都不会怯场，我们保安见到的最多了。而且孙主任也不可能比你大多少，你也有二十几岁了吧。”

　　“是的，我今年二十六岁。”

　　“那不就得了，我们孙主任今年三十岁。人很好相处的，你们都还是小伙子在一起工作应该会有很多共同爱好的。”23sk.Com

　　“那不能，我只是来谈生意的，可不能带着人家整天在外面玩，被他家嫂子知道我整天带着孙主任到处玩，这桩生意离黄也不远了。”徐冉笑言。

　　保安也轻松的笑了，“哪来的嫂子？这小子哪哪都好，就是不愿谈女朋友，他的父亲因为这件事没少来厂子里找他。自己又不谈，家里人介绍的又不要。”

　　徐冉故作疑惑地问：“是不是嫌弃人家女孩配不上他啊！”

　　“不是的。你说就他现在的身份，人家给他介绍的能差到哪去，这小子大学期间谈过一个女朋友，一谈就谈三四年，五年前已经准备要谈婚论嫁了，女孩突然失踪了。

　　你说这是蹊跷不蹊跷，本是郎才女貌一对佳人，那时候孙主任虽然刚来我们厂子没两年，但是工作努力，表现突出，升职加薪是明摆着的事。有人说那个女孩可能是猛然醒悟觉得孙主任家穷后悔了，所以才玩起失踪。

　　但我觉得不太可能，要说穷，他们俩还真是穷的门当户对。女孩家甚至比孙主任家还不及，女孩在念大学最后一年父母就因交通事故双亡，从此家里只剩姐妹二人。

　　她姐姐长的没有她漂亮，学习也没有她好，没能念大学，从小就自卑，姐妹俩感情也不太好。不过听说孙主任的女朋友一直不承认跟她姐姐感情不好，谁要在她跟前说她姐姐一点不是，她就跟谁急眼。

　　她说她姐姐只是不太会说话，不太会打扮而已，要是打扮起来绝对要比她漂亮一百倍。我们大家都知道，她这话是在袒护姐姐，不想让姐姐再受伤害，但我觉得这话听到她姐姐的耳里肯定不会是这个意思。”

　　徐冉：“听您这么一说，孙主任的女朋友确实是个好姑娘，人漂亮还是大学生，最关键是不拘泥世俗。”

　　保安：“谁说不是呢，就是因为知道这些，我才不认同那些说她嫌弃孙主任穷的话，只是这好好的一个姑娘怎么说消失就消失了，这么多年过去了一点消息都没有。”

　　徐冉：“当年报案了吗？”

　　保安：“报什么案，谁报案？她那个姐姐吗？”

　　徐冉：“姐姐没有报案？”

　　保安：“是的。这么多年了，从来没有回来过，也没跟任何人联系过，她姐姐都到派出所注销户籍了。”

　　徐冉：“把她妹妹从她家的户籍上抹去了？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第110章 感情不好免费阅读。https://xs.23sk.com 