    炎族山脉，彻夜之中，暴雨狂风。

    黎明时分，雨已停，但风未定。

    青石族少女石灵韵待在那神秘绝世剑客身边，跟在他身后，凌空飞掠。

    虽然人生第一次凌空飞行，心中开始很胆怯。

    但是身边有这位神秘的绝世剑客，石灵韵格外有安全感。

    不多时，来到了炎族居住之地的上空。

    天色渐明。

    但石灵韵努力眨巴眸子，但是始终无法看清那神秘绝世剑客的容颜。

    “炎族到了。姑娘，麻烦你将这件东西，交给炎族族长……”

    石灵韵怔了一下，接过神秘绝世剑客给他的一个包裹。

    然而，她的眸子始终凝望着神秘的绝世剑客，似乎有什么话要说。

    然而，石灵韵刚要说话，却发现本来凌空而立的她，轻柔地落在地上。

    一眨眼，那神秘绝世剑客，身影一闪，跟闪电一样，突然消失在眼前。

    石灵韵环目四顾，却始终不见那神秘剑客的踪影。

    怔住了半晌，石灵韵回想昨夜，似乎经历一场生命中难忘的生死起伏。

    要不是那神秘绝世剑客，如今的她，早已经跟青石族上前族人一样，已经死去。

    石灵韵心中感激不已，连忙收好那神秘剑客交给她的包裹。

    她隐隐察觉到，这包裹上，似乎还有着那神秘绝世剑客的体温。

    于是，她将这包裹轻轻捂在手心，然后轻柔塞入了她的怀中……

    半晌，她向神秘绝世剑客消失的方向，伏在地上，深深一拜。

    这是青石族对与长辈或者恩人，所能行的最大的礼节！

    随即，缓缓起身，沿着山石嶙峋的小路，往炎族部落群走去。

    ……………………

    一大清早，炎族。

    经过一夜暴风雨之后，空气格外清新。

    树叶、花草之上，都带有一滴滴的小水珠，折射着朝阳，发出五彩的斑斓。

    族长元金沙的议事大厅中。

    元金沙坐在大厅正厅之上，神色肃然，眉头紧皱，成了一个川字。

    他的身后，元珞也是一脸凝重的站在元金沙身后。

    而正厅之下，摆放着五张椅子，分别坐着炎族的四大族老。

    西单族老，东河族老，南鲜族老，北岩族老。

    这四位长老不仅仅是在炎族中资历最老，而且也是族长以外，也是四位修为最深的族老。

    分别掌管这炎族的族规、狩猎、医术等等各项事务，但是其中一位最为特殊，就是西莽。

    虽然不是族老，但是由于职责是传承炎族功法，所以在炎族地位较高。

    所以在炎族，除了四位族老和族长最高地位之外，就是西莽了。

    不过，原本属于的西莽的座椅是空着。

    “四位族老，可有人知道西莽人在哪里？今天一大清早，我差元珞去联系西莽，却发现人不在炎族！”

    族长元金沙心中疑惑，皱眉道，

    “今天召集四位族老和西莽前来，就是为了选出三位能够接下虎丘族乌昆一掌的人选！

    “此事，事关通天神碑，事关整个炎族，所以还请四位族老，慎重推选！

    “当然，我身为族长，而且修为也是虚境虚印期，快要踏入结虚期，自然首当其冲……但是还要选择好另外两人，以防止有意外发生……万一……

    “当然，我希望我一个人能抗住乌昆三掌，那自然最好！可是，身为族长，不得不做好最坏的打算！

    “四位族老，意下如何？”

    西单族老在四位族老中，虽然擅长医术，但年纪最长，见识也最广。

    西单族老沉吟片刻道：

    “族长，在场除了族长以外，我们四位族老虽然修为最强，但是也强不过西莽，更何况西莽是炎族中天赋出众的族人，而且年轻气盛。

    “可是，西莽也不过刚刚有踏入虚境的迹象，也远远不是传说中的玄境的乌昆！我倒是有个办法……”

    其余三位族老眼光齐刷刷看向西单族老。

    “我半年前已经炼制出了一枚‘六脉聚灵丹’……此丹的作用，就是可以暂时吸收外界修士的灵气，注入到自身的六道大经脉之中，可以短时间提升修为……”

    “？？？”

    族长元金沙大惊，喜出望外，

    “西单族老，怎么不早说？”

    西单族长却犹豫苦笑道：

    “族长有所不知，这六脉聚灵丹，并非炼制天地灵气，而是将别的修士灵气修为注入过来，也就是说，聚集别的修士灵气修为，进入一个修士的六脉之中。

    “换言之，就是将别人的修为，转移到一个人体内的六道经脉之中来提升短时间提升修为！”

    西单族老此话一出，其余三位族老，本来忧心忡忡的眼神，顿时充满了希望。

    北岩族老道：

    “刚才我还在担心，就算我们三人一齐上，也未必是乌昆小儿的敌手。

    “现在正好，合我们三人之力于一人身上，到时候，那乌昆小儿也说不定吃不了兜着走！想要强行霸占我炎族的通天神碑开启秘法，也要看乌昆小儿有没有这个本事！”

    北岩族老此时豪气顿生，心情也是大悦。

    “可是，北岩族老，如此一来，服用六脉聚灵丹的人，也会有危险，轻则经脉爆裂，重则当场暴毙……”

    西单族老说着，不由情绪低落了下来。

    族长元金沙和其余三位族老这一下，才终于明白过来。

    为什么西单族老之前在接收到虎丘族挑战令的时候并没有提这枚丹药，直到现在才提及！

    原来如此！

    “哈哈哈哈……”

    北岩族老顿时站起身来，拍了拍胸口，朗声道，

    “如今我整个炎族都将面临挑战，这个时候，我生为族老，怎么能计较个人生死！西单族老，把六脉聚灵丹，给我服用吧！”

    说着，北岩族老起身，走向西单族老身边，向他伸出了右手。

    “北岩族老，我与南鲜族老，岂是贪生怕死之辈！？”

    东河族老起身，情绪高亢，一点也不服输道。

    “东河族老，相比较而言，我北岩族老比你年轻了十几岁吧，还是让我来吧！”

    北岩族老毫不退让。

    “就是因为你北岩族老年纪轻轻，将来领教那乌昆小儿的机会还多，不如把这次机会给我东河族老，我倒想看看，我融合了其余三位族老的修为之后，给那乌昆小儿一点颜色瞧瞧，好让那乌昆知道，我炎族并非可以随意招惹和欺凌的！”

    东河族老直抒己见。

    “诸位族老，就不要争执了！”

    族长元金沙道，

    “既然西单族老已经炼制出六脉聚灵丹，我倒是有个提议，不如将四位族老的修为注入给西莽，这样毕其功于一役，让西莽接乌昆小儿的第二掌！争取击溃那乌昆小儿！”

    其实，这也是族长元金沙没有办法的后备办法了。

    如果第二掌也失败了，第三掌，整个炎族族人，也没有人能扛住了！

    族长元金沙的意图，四位长老顿时明白了过来。

    “可是，西莽人呢？”

    族长元金沙看向西单族老，“四位族老，请尽快安排人手，将西莽人找来议事大厅！”

    “是，族长。”

    西单等四位族老连忙起身。

    “元珞，天色不早了，去找孟延祖，他这次来炎族，不就是要接我一掌吗？”

    族长元金沙略带犹豫道。

    “可是，爹，这个时候……未必是最好的时机，毕竟那乌昆还在……”

    元金沙抬手止住了元珞的继续说下去，悠然一叹道，

    “十多年前，我无法守护好你妹妹琰儿，我生而为爹，我很歉疚，我生为族长，无法保护族人，我很愧疚……

    “如今，正因为虎丘族乌昆小儿，对于炎族通天神碑虎视眈眈，炎族也将大难来临。

    “如果这一次，连我的女婿和外孙，也无法守护的话，我元金沙也枉而为人了！

    “去吧，元珞！”

    元珞沉吟片刻，咬了咬牙，最终大步走来出去。

