
　　夏家大院的深处，这里有一间简单的平房，自从夏家老大夏启瓴被逼遁入空门之后，老太太就一直居住在这里。

　　二十多年过去，老太太很少离开这里，其中有一次，就是为了去解阳县给夏素锦过生日。

　　赵岩一路跟随着老太太来到这里，期间没有说一句话。

　　夏素锦亦是如此。

　　房间里的陈设也非常简单，简易的客厅，中间只有一张朴素的木质方桌。

　　方桌的周围，摆放着四把椅子，再无其它。

　　客厅和卧室，仅仅隔着一张布幔，布幔的后面，也仅仅是一张普通的床铺和一个床头柜。

　　难以想象，身为七大家族之一，夏家的主母，二十年来，一直就居住在这里。

　　对于这一切，夏素锦并没有觉得有什么不妥。

　　显然，她早就已经习惯了。

　　赵岩也不是第一次来到这里，几十分钟前，他还来了一次。

　　只不过刚刚只是匆匆而来，匆匆而去，没有太在意这些。

　　十年前却是也来过，那个时候太小，对这些更加没有概念。

　　如今看来，赵岩的内心却是有些波澜。

　　作为修行者，他非常清楚，一个好的居住环境对于只个人的修炼有多重要。

　　虽然修行者对物质的要求并不是那么的苛求，但是，这老太太的居住环境，也太差了？

　　老太太一进门，就坐在方桌旁的椅子上，示意夏素锦和赵岩也坐下。

　　老太太温和的看着赵岩说道：“是不是觉得我老太婆太过绝情，对几十年夫妻情分的夏康文有些不近人情？”

　　赵岩闻言，不知该如何回答。

　　如果以夏康文对赵岩以及自己的子女做的事情来说，夏康文的下场，不算什么，甚至还有些轻了。

　　不过，若是按照夏康文和老太太近六十年的情分来说，的确有些重了。

　　老太太看到赵岩不回答，似乎明白赵岩再想什么，随后看了一眼夏素锦，接着说道：“夏家，原本不过是中州雒城的一个地方势力。”

　　“五十年前，突然间崛起，强势入驻京城，并迅速成长为华夏第六家族，而其他势力却并没有因此而表现出排斥。”

　　“这些都是因为我杨家在背后活动的结果！”

　　赵岩抬起头，他还是第一次听到外婆的姓氏。

　　当然，也是第一次听说还有杨家这个了不起的家族。

　　能够帮助夏家在京城站稳脚跟，并且稳步发现，杨家肯定也很了不起。

　　赵岩虽然对杨家充满好奇，但是却并没有发问，因为他知道，老太太会接着讲下去。

　　“你应该已经知道了关于四大世家和五大隐世家族的事情。”

　　赵岩闻言，点了点头。

　　“其实，隐世家族，又岂止五家，只不过，一些小的家族，不显山不露水，默默修行，苦心守护着自己的那点传承！”

　　“三十年前，我杨家突降灭顶之灾，数百口杨家人被不明势力屠杀。”

　　“而我，正是因为身在世俗，才得以保全性命。”

　　“我清楚他们要的是什么，还不是我杨家的那点传承？”

　　老太太说到这里，缓缓走进卧室，夏素锦母子俩相视一眼，目光中有说不出的复杂。

　　隔着布幔，赵岩看到外婆从床铺底下，取出一个木盒子。

　　木盒子非常普通，看上去就像很随意的用几块木板凑成的一个箱子。

　　老太太将木盒子拿到赵岩的面前，朝着两边的木把手轻轻旋转了几下。

　　木盒子竟然自己打开了。

　　没想到，简简单单的一个木盒子，竟然还有这么精巧的设计。

　　木盒子打开，里面赫然躺着一本很是古朴的书，看上去有这年头了。

　　“这就是我杨家的不传之秘，《杨氏机关术》。”老太太拿起那本书，递给赵岩说道。

　　“机关术？”赵岩好奇的重复了一句，伸手接过来。

　　赵岩了解过华夏古代的“奇门遁甲”之术，只不过那些都只是存在于小说和一些影视作品中。

　　像这样真正带有传承的一本书，还是首次见到。

　　在前世的梓澜星域，机关术，又被称之为傀儡术。

　　无论是人形傀儡，亦或是各种机关阵法，都和傀儡有着一些关系。

　　赵岩打开《杨氏机关术》翻看了几眼，双目顿时发出光彩。

　　“这机关术很是高深，外婆这是要将这机关术传于我吗？”赵岩问道。

　　老太太笑了笑，看了夏素锦一眼，又转过头来说道：“你难道就没有什么要问的吗？”

　　看到赵岩有些不适的表情，老太太又笑说说道：“比方说，你的身世？”

　　嗯？老太太难道知道自己不是妈妈的亲生儿子。

　　可是，之前她明明说妈妈是未婚生子？

　　听到这里，夏素锦的身体莫名的颤抖了一下。

　　夏素锦不敢再看赵岩的眼睛，她可能也怕赵岩询问这方面的问题。

　　赵岩看了一眼低着头的妈妈，又看向外婆，内心非常的纠结。

　　外婆已经将话说到了这里，他还能怎么选择。

　　“还请外婆，妈妈告知！”赵岩终于开口发问了。

　　老太太看向夏素锦说道：“还是你来说吧！”

　　闻言的夏素锦，浑身又是一震，情绪开始紧张起来。

　　“妈妈，如果你不愿意说，就不要说，我……没关系！”

　　赵岩非常清楚夏素锦为何会如此。

　　当初，夏素锦为了这个和自己没有任何血缘关系的赵岩，和夏家决裂。

　　后来跑到鸟不拉屎的解阳县和赵振茗一起将他养大。

　　夫妻俩对待赵岩，比对待亲生女儿赵珂还要好。

　　她早已猜到，赵岩很可能已经知道了他并不是自己的亲生儿子。

　　她也感觉到了赵岩现在见到自己的时候，和以前大不相同。

　　如今，她却面临着很可能失去赵岩的这种局面，她的心里一定很难受吧！

　　“儿子……”夏素锦刚一开口，眼泪一下子就喷涌而出。

　　赵岩伸手抓住老妈的手，仅仅的握着，动情的说道：“老妈，无论是什么情况，我都是您的儿子！”

　　听了赵岩这话，擦了擦眼泪，擤了一把鼻涕，夏素锦才缓缓开口。

　　十八年前，大学刚刚毕业的夏素锦，和同学们一起，前往西部穷游。

　　一群年轻人在一起，如同鱼入大海，鸟进天空，自由自在的徜徉在西部壮美的河山之中。

　　一路上大家都非常的顺利，每个人都非常的开心。

　　然而，当他们到达藏区的时候，意外发生了。

　　当时他们正在海拔数千米的青藏高原游玩，突然发生地震。

　　当时有很多的年轻人结伴而行，也都是一些没有太多阅历和社会经验的人。

　　地震突起，造成了一阵恐慌。

　　地动山摇，所有人都被这突如其来的地震震惊的不知所措。

　　而这个时候，一名瘦弱的男子站了出来，告诉大家不要惊慌，要保持冷静，告诫大家地震灾害在西部非常的常见。

　　他甚至还及时的教大家在地震灾害期间各种注意事项

　　在这种情况之下，那个瘦弱的男子，瞬间变得高大，甚至说伟大。

　　而初入社会的夏素锦，看着那个男人“光辉”的形象，一时间愣在了那里，竟然忘记了他们正在地震之中。

　　就在这个时候，意外发生了。

　　夏素锦站立的那一个位置，正好处在一个凹陷带上。

　　就在夏素锦看着那男子发呆的时候，她的脚下猛然间凹陷下去。

　　“小心！”那男子眼疾手快，一把拉住夏素锦的手。

　　但是由于事发突然，又在地震灾害的前提之下。

　　男子并没有成功救下夏素锦，甚至连他自己都被夏素锦下陷的惯性力量带了下去。

　　“那个男子就是爸爸吧？”赵岩突然插了一句。

　　夏素锦尴尬的一笑，并没有回答这个问题。

　　其实，答案已经非常的明了。

　　“我和你爸爸，不知道在地下被困了多少天，还是你爸爸最先醒来，他将我叫醒的时候，我吓坏了！”

　　“眼前一片漆黑，也不知道，他是如何找到我的？”

　　赵岩听到这里，笑着说道：“心有灵犀呗！”

　　夏素锦白了赵岩一眼，接着说道：“没有阳光，我们一直在黑暗之中，也没有时间概念。”

　　“我们只知道，自己在地下被困了很久很久！”

　　“让我们奇怪的是，不吃不喝的被困了很久，竟然一点也不觉得饿，也不觉得渴？”23sK.com

　　“甚至，连想要上厕所的感觉都没有！”

　　“当时我还问他，我们是不是已经死了，只有死人才会没有任何感觉吧！”

　　“他安慰我说，我们可能跌入地下的时间并不长，只是心里着急，才会觉得时间很长。”

　　“其实，我知道他是在骗我，因为，我们都睡睡醒醒无数次了，怎么可能时间不长？”

　　赵岩很是差异，自始至终夏素锦都在讲他们旅游和遇险的事情，可是，这和自己又什么关系？

　　不过他没问，因为，对于老爸和老妈的浪漫史，他也很有兴趣。

　　“我们在一起谈了很多的话题，从一开始的历史，地理，天文，甚至于生物遗传学。这是刚刚离校的学生的共性吧？喜欢冒充学霸！”

　　听到这里，赵岩心里真是将自己的老爸赵振茗狠狠的鄙视了一把。

　　美女在前，竟然只谈这些干巴巴的东西，真不开窍。

　　夏素锦也是，那么无趣的一个男人，她是如何爱上他的？

　　夏素锦并不知道赵岩在想些什么，接着说道：“突然，我们的正前方出现了一丝亮光。”

　　“我们开心坏了，以为有救了，马上站起身来朝着亮光的位置奔跑！”

　　“我们在奔跑的过程中，能够感觉到自己在上坡，心道是不是就我们的人来了。”

　　“但是，我们却听不到任何声音，也没有感觉到有人在召唤我们。”

　　“直到那一声婴儿的啼哭声响起！”

　　赵岩听到这里，一脸的苦笑：“原来，我不过是地震之中被遗弃的婴儿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0116章 弃婴？免费阅读。https://xs.23sk.com 