
　　【求订阅推荐，有票的来两张。】

　　蔡琰的百鸟朝凤曲，在群攻上，对于凶禽的克制上，有着天然的优势。在战场上，一人可以当十万兵。尤其是这几个月中，对于百鸟朝凤曲的领悟，更加深刻，不仅是第一章《百鸟争鸣》，就算是第二乐章《梧桐引凰》。

　　这样的助力，在面临兽潮时，产生的帮助，是无比惊人的。

　　“我也去，这些天我也开始修炼功法，有不少的资源，修为进步不小，正想要亲自体会一下真正战场上的厮杀是什么样的。”

　　穆桂英也开口说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　神色间一阵雀跃，跃跃欲试。对于厮杀战斗，一点抗拒之心都没有。她本身就是不爱红装爱武装的个性，打小就生长在山寨中，跟着父亲练武修身。可以说，女儿家的女红半点不会，舞枪弄棒的，那是无所不精。现在听到有战事，自然是跃跃欲试。

　　随时准备上阵厮杀。

　　“走，上城墙！！”

　　易天行看了一眼穆桂英，没有阻拦，直接开口说道。

　　话音落下，已经是龙行虎步，朝着铁血长城走去。

　　顺着阶梯，快速上前。踏上铁血长城。

　　城墙之高，足足有三丈高，散发出的气势，却浑厚无比，一种守护的意念在铁血长城中回荡。铁血长城所化的围城，围绕玄黄镇一圈，耸立而起，城墙上，一名名将士也在第一时间做好准备，并没有因为铁血长城的变化而产生什么惊惧。

　　这座长城，是由人族先烈，他们以前战友的血肉骨骸铸造而成。踏在这里，他们有的只是一种安定，一种强烈的战意。守护城镇，守护镇上百姓。

　　嗖嗖嗖！！

　　因铁血长城的退让，大批凶兽，凶禽已经直接越过峡谷，出现在四周。

　　城墙上，一名名将士毫不犹豫的朝着那些凶兽凶禽发起攻击，一柄柄战箭，弩箭，撕裂长空，每一根都闪烁着森冷的寒光。一批批凶兽凶禽，被钉在地上，被射穿身躯，掉落地面。

　　这些凶兽凶禽的眼睛中，都流露出一种疯狂之色，那是为了冲进玄黄镇，不顾一切的目光。

　　那种疯狂，令人恐惧。

　　成千上万尊凶兽席卷而来，哪怕是这些凶兽的实力，未必能强到哪里去。可数量上带来的压迫，依旧是相当可怕的。可惜，这些凶兽整体而言，依旧算的上是比较零散。面对射出去的密集符箭，弩箭，根本逃脱不了死亡的命运。一阶凶兽，根本无法撼动，纷纷在铁血长城面前折戟沉沙。

　　轰轰轰！！

　　随着命令发出。

　　军营中，一队队整齐的军列快速杀出，在各自统领下，迅速朝着铁血长城踏了上去，在第一时间，就迅速找到自己的位置，镇守在城墙上，冰冷的看着下面席卷而来的凶兽，凶禽。

　　眼眸中没有惧怕，反而浮现出一种强烈的战意。

　　直到参军，成为军人后，他们才知道。

　　不仅仅是九品军制的事情，在制定九品军制时，易天行还提出一个极为隐晦的建议，那就是，只要在军中表现好，功勋卓绝，在修为达到，功勋达到时，可以选择不晋升，再次积累功勋，以一品天兵晋升二品天兵所需功勋的十倍，完成晋升。最关键的是，在晋升时，必须接受九名同阶天兵车轮挑战，屹立不倒，才能真正晋升，这种晋升，叫做天兵劫。只有修为处在一品到三品天兵时才可以进行，因为，这个范围，是属于神海境的境界。

　　一旦突破三品天兵，达到四品，那就是命窍境的层次。

　　如一品天兵晋升二品天兵，需要一百功勋点。而且，是军功，是军中杀敌，历练获取的功勋，十倍的话，就是一千功勋点。若是二品天兵晋升三品，所需要的功勋点是一千点，再加上十倍，就是一万点。

　　要是到了三品晋升四品，正常的是一万点功勋点，可要是翻上十倍，就是十万点，几乎是一种让人绝望的数字。

　　所以，在一品时，是完成天兵劫的最好机会。

　　一旦完成天兵劫，晋升时，将会得到《天兵战典》的功法传承。可以转修《天兵战典》，这部功法，是最上乘的修炼功法。立面可以说，蕴含着各个境界的修炼之法，一旦修炼，战力之强，比《铁血煞气》要强上太多。天兵战典，传说中天兵天将修炼的功法。

　　一旦修炼，实力战力上的蜕变，都将发生根本性的转变。

　　现在很多军人，在知道这个事情后，几乎都已经毫不犹豫的决定要走天兵劫的晋升之路，甚至，在他们心中，认为，这才是真正天兵的晋升道路。只有这样，才能成为真正的强者。

　　其他的，不过是伪天兵。

　　对此，一个个都是卯足了劲，要积累下大量功勋，完成天兵劫的试炼。

　　战场，虽然凶险，却是快速晋升，积累功勋的捷径，哪怕是死，也绝对不会退缩。每一个体内都洋溢出浓烈的战意。哪怕是明知道即将有兽潮席卷而来，依旧没有任何畏惧。

　　这就是一股信念。

　　一万大军身处玄黄镇内作为后备军，剩余九万大军，直接上了铁血长城。

　　兵器闪烁寒光，一箱箱的战箭，分布在各地，无限供应。符箓，符文炸弹。全部都在第一时间搬上城墙上。战云笼罩天空。

　　接连沉寂三四个月的玄黄镇，第一次露出属于自己的獠牙与锋芒。

　　这些，说起来长，实则不过是短短的片刻间，就已经迅速完成所有布防。

　　这些完成时，镇上很多人都有些反应不过来。

　　“这是怎么回事，为什么会突然间大军踏上城墙，而且，还出现一种大战即将来临的肃杀。铁血长城都在玄黄镇四周化为城墙。”

　　“足足十万大军冲出军营，这是怎么回事，有什么可怕的敌人要来攻击我们玄黄镇么。”

　　“我看到好多凶兽凶禽开始冲击城墙。这是怎么回事，平时的时候，这些凶兽都不敢轻易靠近城墙的，现在却出现这么多，这事情不同寻常。有大事要发生。”

　　“兽潮，难道是有兽潮要冲击我们玄黄镇。怎么会突然发生这种事情。看样子，兽潮的规模绝对不会小到哪里去。这将是一次艰难的大战。”

　　“上城墙，大家一起上去，就算我们不如军队，可也是修士，这些天修炼下来，早就不是手无缚鸡之力的弱者，守护玄黄镇，有我们一份。”

　　镇上百姓哗然，顿时群情激奋。一声呼喊下，大批百姓拿着各种兵器，开始冲向城墙。

　　这些天，但凡百姓，手中有了钱后，都是置办了一身的行头，手中都有了属于自己的兵器，在玄黄镇上，并不禁止刀兵利器，反而鼓励这种向武之心，很多百姓，平时赚取钱财的手段，就是组队进入荒野中，猎杀凶兽，来换取修炼资源，换取永恒币。

　　在一定程度上来说，玄黄镇上，已经是全民皆兵。

　　面对战斗，几乎没有几个认怂。

　　不少男子，直接登上城墙。

　　“这种全民皆兵的景象，只怕只有玄黄镇能看的到。”

　　“这里的掌权者心胸之宽广，让人敬佩，能给予所有百姓子民修炼功法的机会，不是谁都能做到的。”

　　其他村寨的人看到这种情况，都是露出羡慕惊叹之色。

　　却没有办法，谁叫他们不是玄黄镇的子民百姓。否则，也可以拥有进出藏经阁的机会。

　　当然，进出藏经阁的机会，哪怕是他们也有，只是，不能查看功法，只能看普通的古籍，普通的知识，人文传记。是看不到真正的修炼功法。一点作用都没有。只能是羡慕嫉妒。

　　镇上，一群主要骨干皆已经上了城墙。

　　看向不断被射杀的凶兽凶禽，每个人的脸上，却没有半点轻松。

　　谁都清楚，这并不是兽潮，只是兽潮的前兆，还没有彻底形成的兽潮，被击杀，根本就是不值一提。真正的考验，是在后面。这只是开始。

　　“主公，你看，这些凶兽凶禽陨落，身上有一丝血气被摄取走，升向半空，消失不见。这很诡异。”鲁师突然皱眉说道。

　　“有意思，这应该是那件引起绿皇，金鹏它们争夺的宝物。这些血气在朝着虚空汇聚。”

　　黄承彦眼眸中一阵凝重，抬眼看向虚空。

　　可以看到，这一丝丝的血气如同受到某种奇异的吸引力，飞向高空，跟着，就被某种无形的力量，汇聚在一起，虚空中，开始浮现出一道身影，那是一枚丹药的虚幻景象。这虚幻的丹药，却好像有着神秘的伟力，自然而然的将一道道血气摄取到丹药中。

　　让丹药以肉眼可见的速度，从虚无中有一部分开始凝聚成实质，变得更加真实。

　　随着成千上万道血气融入进去，这种朝着真实蜕变的速度，就变得更快。

　　“竟然是一枚丹药，好诡异的丹药，之前只是虚幻，但在吸收凶兽，凶禽体内气血后，竟然由虚化实，这是要用无数鲜血来铸就出的一枚奇丹。”

　　贾诩眉宇间闪过一丝震惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第380章 血气铸丹免费阅读。https://xs.23sk.com 