    蝙蝠窝！！！

    听到肖飞的惊叹声，几个女人身子一抖，面面相觑。

    温晓倩吓得抱住白月儿的肩膀，脸色煞白道，“这么多的蝙蝠窝，我们还是赶紧跑吧！”

    宋诗羽也慌了，“是啊，趁蝙蝠还没回来，肖飞，你快带我们离开这里！”

    苏柔顿了顿，道，“这里的确危险，但我们现在去哪呢？总要有个栖身的地方呀。”

    “回去啊，回沙滩上，那边视野开阔，救援队也容易发现我们！”温晓倩瞪着眼道。

    白月儿没有做声，将目光看向了肖飞。

    肖飞沉吟了下，若有所思道，“你们先不要慌，让我想想。”

    “艾玛，都什么时候了，你还想个毛啊，这大白天的还安全点，再晚就来不及了！”温晓倩急得直跺脚。

    肖飞瞥了她一眼，不加理会，开始绕着山洞周围转圈，一边走一边观察着石壁上的图形。

    肖飞的举动，让众人一头雾水，温晓倩忍不住骂道，“肖飞你傻了啊，还有闲情散步看画！你不走，我们可走了！”

    说着，她就气嘟嘟的走出山洞，可回头一看，其余几人都没反应。

    “白总，你们还愣着干嘛，快走啊！”

    白月儿犹豫了下，道，“你先别急，看看大家怎么安排。”

    温晓倩吃瘪，只好乖乖的回来。

    看着肖飞聚精会神的样子，苏柔似乎想到了什么，她对白月儿说道，“你看石壁上的那些图案，像不像岩画？”

    白月儿点点头，“我醒来的时候就看见了，不过当时有点懵忘了问，这些都是谁留下的呀？”

    宋诗羽抢着道，“当然是人画的呀，难道那些蝙蝠会有这技能？”

    说者无心听者有意，宋诗羽一句话仿佛点醒众人。

    苏柔一脸恍然，“这么说在我们之前，山洞里就曾经有人来过？！”

    白月儿也惊诧道，“对啊，既然是人画的，那肯定有人来过这里！”

    宋诗羽这才反应过来，两眼冒光道，“那我们岂不是有救了？太好了耶！”

    一旁，温晓倩却听得云里雾里，她有些不可理喻的问，“你们都在说些什么呢？就算有人来过，那和蝙蝠又有什么关系？”

    这时，肖飞走了过来，满脸笑道，“你们说的没错，这里确实有人来过，并且就住在山洞里，我们昨晚用的那些木材想必就是他们先前留下来的。”

    “还有，据我刚才观察，石壁上的岩画并非一蹴而就，而是长年累月记录下来的。”

    “你们看那些图形内容，正巧是根据二十四节气的顺序，刻画下某种东西生长的过程。”

    听肖飞这么一说，几个女人都好奇的研究起来，可看来看去，也没看出点什么名堂。

    “肖飞，你别装神弄鬼，我咋一个字都看不懂啊？”温晓倩不耐烦的嗤鼻道。

    “这些不是汉字和英文，确实看不明白。”白月儿皱了皱眉。

    苏柔忍不住伸出手去，摸着石壁上深浅不一的痕迹，饶有兴致的问，“肖飞，这些图形和文字晦涩难懂，你是怎么辨认出来的？”

    宋诗羽点着头附和道，“是呀，肖飞，这明明就是鬼画符，难不成你还当过道士？”

    见几个女人不明所以然，肖飞笑得有些灿烂，心里也不由升起一股小成就感。

    他清清嗓子，一本正经道，“这上面是玛雅文，也就是土著文，我在大学期间，曾经研究过玛雅文化，对他们的文字图形自然比较眼熟。”

    “原来如此。”苏柔恍悟的点点头。

    宋诗羽称赞道，“肖飞，你可以啊，还有这一手，难怪你能写那些让人头疼的程序代码。”

    肖飞哈哈一笑，“那肯定，我天赋异禀，你没看全公司去比赛，就我一人可以获奖呀。”

    “嘚瑟！”温晓倩不屑的哼了声，“就你那点奖金参加团建，咱们销售部还要倒贴呢！”

    说到出国团建，就像揭了肖飞的一道伤疤，如果不是白月儿将他的奖金充公捎他一起出来，他现在至于流落荒岛吗？

    见肖飞脸色不对，白月儿干咳两声，给了温晓倩一个眼神，并转移话题道，“既然你认出这些文字图形，那这上面有没有记载关于这座岛的事情？”

    现在，白月儿心里大概清楚了，肖飞能做到不慌不忙，肯定从中了解到什么信息。

    肖飞看了白月儿一眼，心想这个女上司果然会察言观色脑筋好使，既然这样，他也不藏着掖着了，就把上面自己能看懂的内容全部翻译了出来。

    意思大概就是，这座岛的存在已经长达数百年，岛上当时生活着部落，这些部落依靠捕鱼打猎为生，日子安逸祥和，可一场龙卷风引发的海啸却彻底摧毁他们的家园，这座岛也因此被一分为二。

    分成两座半岛后，岛上的部落也分裂成了两股势力，双方经常为争夺食物而互相残杀，同时龙卷风过后，岛上也接二连三的发生怪异事件，最为明显的便是那些原本很小的动物一夜之间变成巨兽，开始疯狂袭击岛上的居民。

    后来为了生存，双方的首领相约在这个山洞内进行和谈，并决定联手对抗巨兽。经过半年的努力，岛上的巨兽终于被消灭掉，双方就在山洞前举行了盛大的庆功宴。可宴会当晚，天象异变，龙卷风再次出现在海面上，所幸这次没有登陆造成人员伤亡。

    为此部落里的大祭司预言这是神的旨意，这座岛已经被下了诅咒不适合居住，于是恳求部落首领大举迁移。双方首领都沉浸在胜利的喜悦中，完全没有在意，直到第二天，上山打猎的居民相继爆体而亡，双方首领才开始大兴土木造出船只离开了这座岛。

    从此，两大部落每年都会派出代表来这座岛上祭祀朝拜，祈福平安……

    肖飞一口气说完后，整个人仿佛还沉浸在岩画故事中无法自拔，神情十分恍惚。

    几个女人听得入神，见肖飞突然没了动静，宋诗羽拍着他胳膊，道，“你讲呀，继续呀！”

    肖飞回过神来，笑了笑，“完了。”

    宋诗羽满脸失望，“这就没了？”

    肖飞尬笑，“后面的文字内容太深奥，我还没寻思明白。”

    “我去，肖飞你有没有搞错？弄了半天，你是要给我们讲故事啊，那些蝙蝠窝怎么办？你让我们等死吗？”

    温晓倩反应过来后，非常生气，盯着肖飞一脸的不满。

    肖飞摇摇头，解释道，“刚才你们所听到的内容，是我自己总结出来的，整个故事的过程当然不止这些了。”

    “还有什么？关于那些蝙蝠？”苏柔忍不住问。

    “对！在捕杀巨兽的记载中，就提到过血色蝙蝠。”说着，肖飞转身指向地洞，“那只雕就是血色蝙蝠的克星，海东青！”

