    “我一直在为弗雷尔卓德的地形而感觉到苦恼，因为这个地方的战乱，还有隔阂，所以这里的资源一直都没办法获得更好的利用。所以我一直觉得，如果有一张能够标记出弗雷尔卓德都有什么资源存在的地图的话，那么就一定能够在一定程度上减少饿肚子的人。”

    李珂和这些女人们一边走，一边对蕾卡说着自己的想法，又或者说是说服对方将她知道的资源点说出来的理由。而一边的艾希也在这个时候说出了他们早就已经商量好的条件。

    “而作为回报的话，安全的定居点，还有大量的粮食，这些我们都可以提供。”

    蕾卡听到这句话愣了一下，但是她那种温暖的笑容却没有消失。她只是撩了撩自己的头发，然后笑着说出了一个让艾希非常尴尬的话。

    “这是吞并我们的意思吗？”

    现场的气氛一下子就尴尬了起来，但是这个说出了这番话的女人却没没有这个自觉，这个女人甚至还俏皮的哼了几句歌词出来。

    但最终还是李珂先开口打破了这个沉默，他稍微想了一下，就说出了自己的看法。

    “算是吧，毕竟弗雷尔卓德已经乱的够久了，不管是部族之间的战争也好，还是因为这些战争而导致的食物的匮乏也好，在我看来，都是一种非常悲哀的事情。”

    李珂顿了顿。

    “因为食物匮乏，猎场稀少，所以就必须进攻其他部族才能够获得足够的食物。但是也正是因为要进行战争，又或者防备战争，弗雷尔卓德人在准备食物上的精力就又少了一点。而且战争总是会出现仇恨的，虽然弗雷尔卓德人对于部族的爱能够让这仇恨暂时的消失，但是你能够想象互相是杀父仇人的渔夫在一起和谐的打渔吗？”

    蕾卡只是静静的听着，但是她也是忍不住的看了一下艾希，毕竟就她现在的看法来说，反而是李珂占据着绝对的主动？

    “所以，要想减少绝大部分的争斗，就必须要有一个团结起来的弗雷尔卓德。但要说我们想要吞并你们，也并不能够完全的准确，因为我们并不禁止你们的来去，只要是愿意和平的生活在阿瓦罗萨部族掌握的土地上的部族，我们就都欢迎……哪怕你们并不自称是阿瓦罗萨人。”

    李珂说到这里，稍微看了一下蕾卡的反应，而蕾卡也配合的在这个时候露出了疑惑的表情。

    “也就是说，就算我们想要带着粮食和武器离开，也不会成为叛徒？”

    “是的，而且在我们的地盘住着的时候，你们的粮食不足的话我们会进行支援，我们也会对你们进行武力上的保护。但是这也并不是完全的没有条件的，你们不仅要遵守我们的规定，我们的商人贩卖的东西你们也不能够收税，但你们所贩卖的商品，却要付出十分之一的价格作为税收进行上交。而且在我们地盘居住的时候，常备的武装力量也不能够超过十个人。”

    这其实是亏本的。

    在部族的时代想要靠商业税而不是农业税来支撑一个国家很显然就是在扯淡，但是这个世界是有着魔法的，而李珂也不是一个对经济完全不懂的白痴。再说了，就算在税收上有些亏本，但是现在可是在打天下的阶段啊。

    亏本一点，却可以收买人心，等到一统弗雷尔卓德之后……

    历史书，政治书，语文书，思想品德课上，还有各大新闻上都写了那么多了。

    而且有李珂在的话，真心是不会缺粮食的，最多就是要发展一下牧畜业，给他多提供点生命力的来源而已。

    “听起来很有吸引力。”

    蕾卡是个聪明的女人，她甚至比李珂身后的切尔娜更加能够理解李珂条件当中的阴谋。

    不，应该说是阳谋才对，李珂这个方针的目标从一开始就不是那些强大的，能够子给自足的部族，而是那些在风雪中艰难度日的小部族和小村庄，还有那些没有冰霜血脉的弱小部族。而且只要他们能够在战场上一直取胜，并且从来都不出现什么让人发笑的失误，那么阿瓦罗萨部族，就会以一个飞快的速度变得空前强盛。

    安全，温暖，饱食，还有什么能够比这些东西更能够打动这片土地上的人吗？还有什么能够比这些东西还让弗雷尔卓德人眷顾吗？蕾卡很清楚没有，因为没有一个部族不缺乏这些的。

    “但是，这样做的话，你们的粮食够吗？”

    她问出了这个计划当中唯一的破绽，那就是如果阿瓦罗萨部族没有足够的粮食的话，不能够用大量的粮食来笼络人心的话，那么这个计划就将会是一个笑话。

    “当然。”

    李珂斩钉截铁的回答了蕾卡，而艾希也很自豪的露出了一个微笑。

    “在看过李珂耕作的样子之后，你就不会再有这样的怀疑了。”

    他们的表现让蕾卡十分的疑惑，毕竟她虽然能够感觉到一些东西，但是具体的她却不明白。尤其是她隐隐约约的看到的那个手持麦穗与火种的神像，也让她感觉到万分的疑惑。

    “看。”

    李珂没打算让她走那么远的路，到自己正在被冬泉氏族的人开拓的农田那里进行观摩，他拿出了一颗麦子。然后在蕾卡不解的目光当中，将生命力投入了这粒麦子当中。

    碧绿的色彩顿时从他的手掌当中出现，生命的奇迹也再次绽放，在短短的几秒钟当中，他手中的麦子就经历了发芽，成长，乃至于结果的过程。而这颗小麦种子虽然没有和冰裔生命力催熟的那些小麦一样，古怪的在一棵麦秆上长出三个麦穗，但是却在李珂的手中长出了六个麦秆，并且都结出了沉甸甸的麦穗。

    金黄色的麦穗就这样子出现在了蕾卡面前，而一颗小麦变成六个麦穗的过程，也让这位一直带着温暖笑容的女人，忍不住的张大了嘴巴，呆呆的看着李珂手中的麦穗。就连她手中的那把琴，也差一点掉在了地上。

    “……这，这是幻觉吗？”

    她忍不住问了出来，并且忍不住的伸出手去触摸李珂手中的麦穗，并且在被上面的麦芒刺痛了之后，才发现了自己的失态。

    “如假包换。”

    摸了摸自己的肚子，又摸了摸李珂手中那些小麦干净的触须，然后这位诺台人的领袖，就忍不住的说出了自己的想法。

    “我们会加入的，而且我想，努努也会喜欢这里的。”

    谁？

    李珂愣了一下。

    草丛原子弹？

    