    收回万千思绪，云彦怔仲两秒，视线缓缓落在床榻上正处于昏睡状态的女人，心口一阵阵发酸发胀，想要伸手将她搂在怀里，不再让她有机会遭受任何伤害。

    可是他能以什么名义呢？他什么都不是......更没有资格。

    而现在，她的正牌丈夫就站在他眼前，正冷声质问他。

    “嗤--老三，你要真这么在意紧张她，就不该总是放任她自己一个人在外面，让她有机会接触到奇怪的人，听到不好的传闻......”

    遇到奇怪的人，听到不好的传闻......

    霍傅斯沉喑的盯着他，细细的咀嚼着这段话，良久，他沉声询问道，“霍康城找过她？”

    “我不知道他们具体聊了些什么，但是阿萝的情绪很不稳定，刚刚医生也说了，自从上次小产之后她就处于很严重的贫血状态，心情也不明朗，忧思成疾......”说到这里，他忽地冷冽起来，恶狠狠的冲到霍傅斯面前拽住他的衬衣领口，“你要是真的爱她疼惜她，就应该给她安全感，给她最好的保护，而不是让她自己一个人胡思乱想不得安宁！”

    这些道理就连他一个路人都明白，为什么霍傅斯就是做不到呢！

    霍傅斯却低冷的嗤笑着，眼神寒凉如冰，望着人的时候，甚至能从他寒凉彻骨眼神深处感受到摄人心魂的冷意。

    他缓缓伸出手，一把攥住云彦钳制在他锁骨处的手，缓缓收力，寂静的空间里，能清晰可闻的听见骨节错位的声音。

    云彦忍着痛意，不想因为自己而将床上的伊人弄醒，咬着一口银牙，几乎就要昏厥过去，却听到霍傅斯阴鸷的压低嗓音道，“上次你说是偶然碰见我也就算了，这一次还是在你面前发生的意外，云彦，我是该谢谢你这样关心我的妻子，还是该愤怒你对我的女人痴心妄想，屡屡警告之后，还是不知悔改，不晓退却呢？”

    他才不信什么凑巧碰见了而已的理论，云彦对那小妮子的心思又不是一天两天了，他看得清清楚楚，之所以上次没有直接跟他说开，是因为聂云萝跟他生气，惹得他根本没有心思想别的事情，再加上他们痛失第一子，再怎么，那个时候霍傅斯也没有心情谈及这些儿女情长。

    可这一次，他是真的触碰到他的底线了。

    霍傅斯阴隼的长眸紧紧的锁住面前的男人，看着这张称兄道弟二十多年的脸，还是难掩心底的气恼。

    他这个人独占欲极其强烈，就算他们之间没有什么，他也容不得自己的女人被旁人觊觎，何况，还是这样的明目张胆，屡教不改！

    他阴戾的眯起眸子，手上的力道不断加重，看到云彦因为痛苦而逐渐扭曲的俊颜，心底竟没有半分报复过后的快意。

    他松开手，矜贵的理了理被扯乱的领口，缓声道：“我们夫妻之间的事情还轮不到你一个外人来插嘴，你该做的，是远离她，不要再打她的心思，不要忘了，聂云萝，是我的女人。”

