    晚上八点多，顾笑煜开车送沈若母子四人回去，开到那破旧的楼下时，他满眼疼惜地看着身边的沈若，“你们就住在这？”

    “嗯，虽然房子破了点，但是这里挺好的，房东很好，离幼儿园也近。”

    “笑煜哥，要上去坐会吗？”

    沈若脸上看不出半点落魄后的自卑，她很淡然地发出邀请。

    顾笑煜跟着她上了那黑暗又潮湿的楼道里。

    “嘿！”

    佑佑突然喊了声。

    这楼道里安装的是声控灯，刚刚佑佑喊一声，就是想将灯叫亮，但是灯坏了，并没有亮起来。

    顾笑煜心里发沉，那个被所有人捧在心尖尖上宠着爱着的沈若，现在却带着三个孩子，住在这种快成为危房的楼里。

    他的心都快疼死了。

    到了租住的房间后，看到连件像样的家具都没有，心里又是一阵刺痛。

    “笑煜哥，你坐，家里没有茶，喝水行吗？”

    顾笑煜点了下头，坐在椅子上，继续打量着房间，发现没有厨房后，眉头又皱了皱。

    沈若倒了杯温水给他，见他打量屋子，心如明镜，嘴角淡笑地说：“笑煜哥，你不用心疼我，现在的生活的确比不得从前，但是有三个孩子在身边，日子平平淡淡，我也很满足。”

    顾笑煜深深地看着她，那双漆黑的眸子里依旧如从前一样，透出浑然天成的傲气，但也有被生活磨去菱角的圆滑世俗。

    他想帮她换房，但话到嘴边，又咽了下去。沈若刚刚那句话，已经表明态度，她不需要他的帮助。如果坚持帮她，可能会被认为他在施舍她，这对骄傲的沈若来说是种羞辱，会适得其反。

    顾笑煜没待太久，因为看出三个小家伙要睡觉了，他起身，沈若送他，原本只打算送到楼道口，但顾笑煜说有事情跟她说。

    到了楼下，顾笑煜才开口，拿出之前佐佐给他的两个毛发样本。

    “头发？”

    “嗯，佐佐让我帮忙给他和穆容廷做亲子鉴定，这其中有个毛发样本就是穆容廷的。”

    “什么？”

    沈若脸色陡变，听到穆容廷三个字，脑袋像是被敲了一闷棍，连气都快喘不上来。

    “佐佐他怎么会拿到穆容廷的头发，又怎么会知道他的存在！”

    太过震惊，音调都是颤抖的。

    见她情绪激动，顾笑煜伸手放在她的肩头，安抚地轻轻捏了捏，说道：“佐佐说他看到顾笑煜和他长得很像，怀疑是他爸爸，至于小家伙怎么拿到穆容廷的头发，他没有说。”

    “小若，当年你和穆容廷到底发生了什么事，怀着身孕都要离开他。”

    沈若眼中浮现痛意，脑海里不断闪过五年前发生的点点滴滴，本以为随着时间的推移，她会慢慢忘记，但却发现，有些事情，不会遗忘，因为已经刻入骨髓。

    “五年前，我得知了穆容廷的一个秘密……”

    沈若的声音，空灵而悲痛。

    她将当年的事全部告诉了顾笑煜，“为了保护肚子里的孩子，我不得不用假死的办法，逃离他！”

    顾笑煜将她拥进自己的怀里，手轻抚着她单薄的背，心疼地说：“小若，都过去了。”

    沈若擦去眼角的泪水，从顾笑煜怀里出来，嘴角努力地想扬起一抹笑，但试了下，笑比哭还难看，也就不再勉强自己。

    “小若，你打算怎么跟佐佐说穆容廷的事，他现在已经怀疑了，你瞒不住他了。”

    沈若摇头，沙哑着声音说：“我还没想好。”

    “笑煜哥，太晚了，你先回去吧，路上小心。”

    沈若见到顾笑煜开车离开后，才转身进到楼道里，突然在台阶上，看到缩成一小团的黑影，还有细小的哭泣声传来，她快步走上前，抱起那小小的人儿，借着淡淡的月光看到一张满是泪水的小脸。

    “佐佐……”

    她心又痛又愧疚，这个孩子一定是听到了她刚刚和顾笑煜的对话了。

    “妈咪，爹地是坏爹地，以后我都不喜欢他了！”

    佐佐哭得非常伤心，他一直期盼的爹地，原来是个十足的大坏蛋。

    沈若低头亲吻他的额头，抱住怀里安抚他。

    小家伙哭了很久，最后哭着睡在她的怀里，沈若将他抱回屋子，小心翼翼放在床上。团子和佑佑也已经睡了，沈若坐在床边，突然有了离开S市的念头。

    但这个念头刚冒出来，又被她压了下去，频繁地搬家，对孩子不好，她们才刚刚适应幼儿园的生活。

    当天晚上，佐佐发烧了，沈若用耳温枪测了下，38.1度，没到38.5，她暂时只用了物理降温，没给他吃退烧药。

    额头贴了退烧贴，腋窝、后颈和脚底，都不断用湿毛巾擦拭降温。每隔半个小时，沈若都会给佐佐测一次体温，终于在快天亮的时候，小家伙的烧退到38度以下。

    沈若熬了一夜，眼睛里都泛起了血丝，她搂着孩子疲惫地躺了下来。但天一亮，她又爬了起来，先摸了摸佐佐的额头，有点点烫，应该还是有点低烧。

    只要不是高烧，沈若都不太担心。

    记得第一次经历孩子高烧，是三个孩子突发幼儿急疹，高烧快四十度，她什么都不懂，三个孩子哭，她急得也跟着哭。

    惊慌又害怕，身边连个求助的人都没有，半夜三更，只能摸着黑，又背又抱地将三个孩子送到镇上的卫生院里。熬了几个晚上，孩子终于退烧了，她才觉得自己又活了过来。

    想到曾经的那些艰辛，沈若心里涌起一股心酸。她甩了甩头，不再想，起床简单洗漱后，就给孩子准备早餐。

    今天她只送了二宝三宝去幼儿园，佐佐还有点发烧，她打算再观察一天。

    她今天也没出去找工作，就在家陪着佐佐，小家伙恹恹地没什么精神，生病有一部分原因，还有一部分原因，是知道了自己在妈咪肚子里时，爹地要打掉他的事。

    爹地根本不爱妈咪还有他和弟弟妹妹，这对他打击非常大。

    原本沈若是打算问佐佐是怎么认识穆容廷，又是怎么拿到他的头发的，但见他难受的样子，又将话咽了回去。

    她安慰自己不安的内心，事情应该没到最坏的那一步，如果穆容廷真的已经识破她身份，也知道了三个孩子是他的，那他肯定会找上门来的，不会像现在这么风平浪静。

    所以，先静观其变，要是发现情况不对，她再带着孩子跑。

