    第434章要不实战一下吧

    年疏桐的两个问题，让傅云河想张嘴回答，但又不知道说什么好。

    好像不管怎么回答，都不会增加自己的男人魅力。

    “我…就是迷眼睛了。”

    年疏桐没说话，只是伸出自己的一只手，手里攥着一块布，煞有其事的说道：“确实,这风还真是不懂事。”

    傅云河看着年疏桐手里的布条，真的是一丝一毫都没动，静止一般的垂直向下。

    “呵呵…是挺调皮的，一会来一会没的。”

    年疏桐看着勉强找补的傅云河，干脆也不多提。

    “我去看看颈白。”

    年疏桐说走就走，后面的傅云河刚想说这件事，就又听见了年疏桐的话。

    “羊羊告诉我的。”

    前面的年疏桐停了一下,转头问：“最后问一次，你确定还要带着羊羊？”

    “确定以及肯定,我没有什么事情是不可以对你说的。”

    “好，一会见。”

    利落离开的年疏桐，让傅云河一腔热情，再次扑了个空，不过他好像已经有点习惯啦。

    他低头看了一眼旁边的羊羊，而羊羊则是昂着小脑袋，迈着公主傲娇的小步伐，走了。

    “是谁说你软萌可爱的？”

    打羊羊跟着他的那天起，就是这副傲娇的小模样，没有一点跟在年疏桐身边的软萌可爱。

    还真是物似主人啊！

    傅云河没有跟着年疏桐一起去，收服凶兽这样的事情，还是一个人去的好。

    至于安全问题，他只想说，不要多虑。

    另一边离开的年疏桐，远没有傅云河想的那么平静。

    她不断的在想,这个人，怎么还是这么奇怪？

    她出去一趟,还没有缓过来吗？

    难道是自己在给他治疗的时候，神经搭错，精神错乱了？

    不过，就算小河精神错乱了，为什么自己听见小河说话，心绪有些不稳呢？

    上一世，只会修仙，从不接触情爱的年疏桐，是真的不太懂。

    当然，若只是调戏一下，逗着玩，她明白，可是当真的涉及自己的时候，她还是有点迟钝。

    也不是迟钝，主要是在年疏桐的认知里，蓝星的这些人，都是受她保护的人，都是对她有着某种敬畏的人。

    她觉得，害怕自己的人,怎么会爱上自己呢？这个事情不可能发生。

    所以一时间，年疏桐只觉得傅云河可能生病了，而这个病还有可能是自己给治坏的。

    “完了，该怎么弥补一下呢？”

    “会不会造成终身的伤害？”

    “看现在这个状态，应该是脑子受伤了，有点棘手。”

    年疏桐自己唠叨着，御空飞行的朝着颈白所在的地方赶去。

    她飞的多少有点漫不经心了，甚至都飞错了地方。

    “主人，飞过了！”

    颈白神识传音，让年疏桐暂时压下思绪，飞身返回，到了颈白的上方，飘然落下。

    “那晚的火狐和小鸟。”

    一句话，就让对面的小八哥鸟毛都竖起来一根。

    那一晚，年疏桐击杀大铁牛的时候，就是它和火狐在现场，要知道大铁牛一直都是霸主的地位，虽然这个霸主跟他们的关系都不太好。

    但是这也说明了大铁牛的厉害之处，它不需要抱团，可以一兽成团，自立为王。

    “年老大你好，我叫七彩，这几位是我的兄弟，我们想来投奔你，为你效命。”

    年疏桐站在八只凶兽的对面，颈白衷心的守卫在她的身边。

    年疏桐盯着几只凶兽看了一圈，开口说道：“六个体能2级，一个体能一级，一个精神力A级。”

    一开口，便点破了八只凶兽的实力。

    “对，年老大真是慧眼如炬，好眼力。我们的实力不知道可入了年老大的眼？”

    年疏桐看着巧言善辩的小八哥，好奇的问了一句：“你在哪学习的成语？”

    七彩没想到年疏桐会问出这样的一个问题，不过这也没什么隐瞒的。

    “七彩生活的地方，有几面石雕，七彩开智后，慢慢的就学会了。”

    石雕？

    这一刻的年疏桐对于七彩所说的石雕，倒是很感兴趣。

    总感觉，应该不是凡物。

    不过先处理好这里再说，她对着七彩说道：

    “你们，有点弱了。”

    年疏桐看着七彩的眼睛里，有着不服气，对面的七只凶兽有的更是气呼呼的喘着粗气。

    太好了，她就是想让这几只不服气。

    老话说的好，不经历捶打的铁不是好钢。

    年疏桐的目的，就是好好锤一遍这些凶兽，胜者为王，败者为寇，不变的真理。

    不亲眼看见，不亲身经历，怎么会记忆深刻呢？

    “这样吧，我们双方也才认识，不如彼此切磋一下，交流交流如何？”

    对面的七彩，是因为知道了年疏桐的实力，才会来投诚的，他们自然不会想和年疏桐打。

    “不用了，年老大的实力，当数第一。”

    七彩的口才还真是不错。

    年疏桐勾唇一笑，摇头说道：“我有说过是和我打吗？”

    “不是吗？”七彩不明白的问道：“那是和谁？”

    “这位狗老大，我们也打不过的。”

    七彩虽然不服气，但是也知道自己的能耐。

    年疏桐依旧摇头，直接挑明的说：“不欺负你们，就与我们最弱的三位交战一下就可以了。”

    “有一位，你们估计还认识。”

    认识？

    七彩询问出声：“谁？”

    “啾啾——”

    年疏桐指着天空，道了一句：“来了。”

    大鸟挥鹏展翅的到了附近，背上还不是空着的。

    原来年疏桐在下来的时候，就决定了要实战一下。

    她传音了羊羊，让羊羊告诉傅云河，带着哈哈去找大鸟，然后一起飞过来找她。

    傅云河只是简单的问了一句：干什么？

    年疏桐回复：实战。

    傅云河一下子就明白，这是要他们三个，和八只凶兽实战。

    其他的不说，当傅云河知道实战的时候，他激动的很！

    看来，他骨子里的好战分子，一点也不比年疏桐少。

    大鸟稳稳的落地，上面的哈哈第一个跳了下来，跳下来的那一瞬间，化作威风凛凛的白狼。

    “嗷呜———”

    “好人，打谁？”

    年疏桐还没来得及回答，傅云河手持长枪，战意燃烧，一身的柔弱之感被燃烧殆尽，目露凶光。

    “哪个是我的？”

    (本章完)

