
　　第77章不自量力

　　王冕从榻榻米上缓缓坐起，盘腿坐在床上似笑非笑的看着姚瑶。

　　姚瑶心口又是一滞，这家伙今天叵测的很，一会看起来傻愣愣的，一会看起来又精明的很，该不会从坟场那天就开始跟她在演戏。

　　“想玩什么？”姚瑶故作轻松，双手插兜，站在他的面前。

　　“姐姐，你真的是我的辰希姐姐吗？”王冕脸上似笑非笑的表情陡然敛住，又恢复傻萌的样子。

　　姚瑶：“你今天有点奇怪，又喝药了？”

　　王冕：“你不是白辰希，你叫姚瑶，你爸是警察，才不是那个跟我家抢奶奶钱的白老头的女儿。”

　　话音一落，姚瑶头突突地跳，脸上不动声色地看着他，“原来你不喜欢姐姐，那你为什么要来找姐姐？”

　　王冕起身走到她跟前，硕大的身体一下子就挡住了她全部视线，姚瑶依然一脸淡定地看着她。

　　王冕笑着说：“沈剑告诉我说你不是白辰希，丁远才是真正的白辰希，你叫姚瑶，你爸爸是警察；但我喜欢你。”

　　暗黑的地下室里萦绕着他的声音，沉静下来还是能看清周围情况，姚瑶基本已经能断定王冕一直在跟她演戏，这样看来这个王冕身上的秘密决不止害死冯四妹这么简单。

　　姚瑶陡然笑了，笑得很大声，很开心。

　　王冕眼神骤然变戾，“你笑什么？”

　　“我笑你可笑，”姚瑶停下笑声，“沈剑告诉你什么，你就信什么；你真的觉得沈剑拿你当亲弟弟待？

　　因为他拿钱给你学车？

　　因为他给了你一份你自认为的体面工作？

　　还是因为他告诉了你这地下室？

　　又或者带着你玩了不少妹子？”

　　王冕没想到她会一连抛出这么几个问题，每个问题又直击他的要害，他真的就是这么认为的。

　　王冕相信沈剑，从最初沈剑给了他这份体面的工作开始，从小到大他都是被欺负的份，从来没有欺负过任何人。

　　做了十几年的好人又怎样，不但没有人会感谢他做好人，反而会一次又一次的被别人踩在脚底，任意侮辱践踏。

　　他想要报复，报复所有人，报复这个社会对他的种种不公，报复所有看不起他的女人，包括冯四妹，甚至李翠花他也不想放过。

　　第一次在坟场碰上姚瑶的时候，他以为她会必死无疑，没想到第二天在警方公告上，死者竟然只有冯四妹一人。

　　那时候的姚瑶就已经激起王冕的无限斗志，他想跟她好好周旋，他想知道她是谁。

　　于是第二天他再次去到坟场，因为沈剑告诉他，他看到的那个女人很可能是警察，不然哪个正常的女孩子会三更半夜跑去坟场，吓就吓个半死了，居然还能在他的手里逃脱。

　　第二次去坟场本就是一场计谋，沈剑告诉王冕，如果是警察她就一定会再去。

　　王冕发现躲在坟头后面的姚瑶时，下了一个大的赌注，他用自己生命来博得她的信任。

　　她再次出现在坟场，王冕几乎已经断定姚瑶一定就是警察，警察是不会看着一个人在自己的眼前死去的。

　　何况他当时喝的计量并不多，以他的体型即使姚瑶不救他，王冕也会像姚瑶头天晚上一样，自己醒过来。

　　这本就是一场赌注，一方面王冕就是觉得好玩寻求刺激，一方面是想调戏一下警察妹子。

　　当一个人被压迫久了之后，突然有一天可以得到释放，他便会变得比压迫他的任何一个人都要坏，甚至凶残，说的就是王冕这样的人。

　　他要把曾经受到过的所有不公和侮辱全部发泄在这些人身上，只有在尽情发泄之中他才能感觉到活着的价值，才能感觉到心口处的那颗红心还在搏动。

　　眼里依然洇着戾气的王冕又朝姚瑶逼近一步，直到两人几乎已经脸贴着脸。

　　“我不管沈剑有没有拿我当亲弟弟，他提供学费让我学车是真的，给我体面的工作也是真的，带我来这间地下室玩更是真的。

　　至于玩妹子嘛，姚瑶姐姐，你怎么知道的？难道你也去过？”

　　王冕眼里陡然荡起一丝玩味，伸出一只胳膊圈主姚瑶腰身猛地往怀里一拉，满脸淫笑地说：“要不，我们在这里玩玩？”

　　姚瑶瘦小身体全部被他包裹在怀里，眼里立刻洇上锋利，顺势将两只手勾住他的脖子，正脸看着他时露出一个极其灿烂的笑容。

　　王冕的心口仿佛被鸡毛拂动了一下，酥酥痒痒。

　　他从来没有在这种极致清明的状态下，被一个女人这样的勾住过脖子；也从来没有一个像姚瑶现在这般清明的女孩，这样子勾住过他；一时间血脉上涌。

　　姚瑶笑着笑着脸色就变了，还没等王冕反应过来，一个厚重的膝盖骨已经狠狠撞在他的裆下。

　　王冕立刻脸色大变，双手捂住裤裆蹲了下去，发出痛苦的低吼声：“操，臭三八，你耍我。”

　　“不然呢？你不会真以为就你这德行还有女人愿意跟你玩吧！”

　　姚瑶拍拍手掌，“分明自己知道早就是我手下败将了，为什么还要不自量力。”

　　“我怎么了？我他妈厉害着呢！”

　　王冕一听这话急眼了，忍受着下体上传来的钻心的痛，大吼。

　　姚瑶冷冷地哼笑一声，走到榻榻米边上坐下，问：“很疼吗？看你这么痛苦的样子。”

　　“你说呢！”

　　“唉，谁让你那么不知好歹，乖乖做我弟弟多好，非要想不该想的事；意外意外，姐姐也没想让你这么痛苦的，我这有止痛药你要不要？”

　　“要要，我要，赶快给我！”

　　王冕蹲在地上痛苦的伸出手够住姚瑶的腿，“快给我，我快不行了。”

　　姚瑶看了一眼抓住她裤子的手，没有动他，只是继续一脸的风轻云淡。

　　“着什么急，我问你几个问题，等你乖乖回答我之后，我自然会把止痛药给你。”

　　“什么问题，你快问，我要死了！”

　　“冯四妹究竟是不是你害死的，用的什么方法害死她的？”

　　“你他妈不是全看到了，还问个毛线！”

　　“你最好快说，不然就让你疼死在这间地下室里面。”

　　“好好，我说！

　　我从我母亲那里听说奶奶和白家的故事，也得知奶奶一直都对白老头念念不忘，但是她又特别信鬼神，怕死去的爷爷回来找她算账，就一直不敢去白家。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第77章 不自量力免费阅读。https://xs.23sk.com 