    夕阳之下。

    几名家丁拉着车，摇摇晃晃走出牛洼村。

    赵琦躺在板车之上，不时发出几道哀嚎之声。

    看着众人离去的背影，淳于越眉头微皱。

    “吕小子，你这么敲诈赵琦，难道不怕赵府报复你吗？”

    “怕啊。”

    “那你还敢敲诈这么多钱？”

    “就是害怕报复，所以我才要多敲点，好招兵买马嘛！”

    淳于越：“……”

    “你说的好有道理，我竟然无力反驳。”

    “小子，赵高深受陛下宠信，又是公子胡亥的老师，在这咸阳城说是只手遮天也不为过，你以后好自为之吧，告辞！”

    淳于越说完，转身打算离开。

    “慢着！”

    “咋地，还有事儿？”

    吕良饶有兴趣的盯着淳于越。

    “赵府在咸阳城只手遮天，连曹京这个咸阳令在赵高的一条狗面前都得唯唯诺诺，你一个老书生竟然丝毫不惧，淳先生，您的身份恐怕不一般吧？”

    “嗯？”

    淳于越脚步一滞，回头。

    “呵呵，小子，我就知道瞒不过你。”

    “老夫儒家，淳于越！”

    “什么？儒家巨子淳于越？大秦首席博士。”

    “你竟然是淳于越？”

    吕良一脸怪异。

    他现在才明白，当初自己骂淳于越的时候，这老头为何如此激动了。

    “等一下，如果你是淳于越的话，那福书……”

    吕良瞳子一缩。

    淳于越可是儒家巨子，大秦首席顾问。

    妥妥的学术界大佬，他的弟子又怎么可能是泛泛之辈。

    “难道……难道……”

    “你已经猜到了？”

    淳于越脸色微变。

    始皇帝可是三令五申让自己和扶苏不能暴露身份的，若是因为自己暴露了大公子的身份，惹的陛下震怒恐怕又是一番麻烦啊！

    “哎，大意了，我不该告诉你的。”

    “嘿嘿，我就知道！”

    吕良双眼放光：“毕姥爷就是当今……”

    “罢了，既然你已经猜到，老夫也没什么可以隐瞒的了。”

    淳于越双手抱拳，往上一举。

    “不错，毕姥爷正是当今……”

    “南越王毕战。”

    “啥？”

    听到吕良的话，淳于越懵了。

    “毕……毕战？”

    “老淳，你别装了，我早就猜到了！”

    吕良一脸自信。

    “毕姓本来就不常见，当今天下最出名的一支传承便是腾国遗族毕战一脉。”

    “滕国灭国之后，毕氏一族南迁百越，成了百越诸王之一，始皇帝横扫六国，南越王毕战主动归降，被封关内侯。”

    吕良侃侃而谈。

    “并且滕文公之时，毕氏便是藤国丞相，曾经跟孟圣一起推行井田制度，因此毕氏一族跟你们儒家交情匪浅，你收福书为弟子也理所应当。”

    “哈哈，全都对上了，老淳，你说我猜的有没有错？”

    淳于越：“……”

    你他娘的还真是个天才，这也能自圆其说。

    “对，你猜的真对。”

    “毕姥爷正是南越王毕战。”

    “我就知道！”

    吕良兴奋的一拍大腿。

    “怪不得毕姥爷钱这么多，家里还有矿，人家可是南越王，关内侯，封地这么多，当然有矿了。”

    “嘿嘿，毕姥爷是南越王，福书就是王子啊，岂不是说，我现在也是王师了！”

    “呵，一个小小王师都让你激动成这样！”

    “若是让这小子知道陛下和大公子的真实身份，这小子还不得上天？”

    淳于越翻了翻白眼。

    不过他却不知道，真正让吕良激动的并不是两人的权势，而是毕姥爷南越王的身份。

    毕战虽然被封关内侯，其实是被始皇帝软禁在咸阳城当质子。

    未来天下大乱，整个中原纷争四起。

    若是自己能帮助两人重回南越，自己岂不是又多了一条退路。

    到时候有巴蜀的经济支持，和南越的虎狼之师，两者互为犄角，自己绝对高枕无忧啊，甚至跟刘邦项羽争一争天下，也不是不行。

    吕良越想越觉得这个战略计划十分可行。

    “靠，这小子，不会又在谋划什么见不得人的事吧？”

    淳于越脸皮黝黑。

    “咳咳，吕先生，侯爷的身份特殊，不方便公开，你明白吗？”

    “我懂，我懂，放心吧！”

    吕良幽幽一笑：“所谓一日为师终身为父，我一定会帮福书脱离苦海的。”

    淳于越：“⊙▽⊙”

    这小子到底懂了什么？

    “你小子好自为之，注意安全，老夫先告辞了啊！”

    “老淳，我送你啊！”

    “不用！”

    “我就是说说。”

    淳于越：“……”

    “告辞！”

    送走了淳于越，吕良再次陷入沉思。

    有了南越这条后路，的确是个好消息。

    但以吕良对赵高的了解，自己把赵琦搞的这么惨，对方绝对不会轻易放过自己。

    当然，自己现在可是大秦博士，虽然不算位高权重，但背后有上阴学宫的支持，赵高再嚣张也不敢明面动自己。

    所以对方的报复无非是暗杀和陷害。

    “麻烦啊，据说赵高这小子养了三千门客，其中高手无数，真要来刺杀我，凭二狗他们几个绝对挡不住啊！”

    “看来得尽快招揽些强力的人手了。”

    吕良眯着眼若有所思。

    秦汉之际可是英雄层出不穷的时代。

    韩信，彭越，英布，夏侯婴，钟离眜……光是数得上名字的都不下几十人。

    以前自己只是个不入流的小地主，自然没什么想法，但现在怎么说也是大秦博士，五等大夫爵位，招揽些门客也未尝不可。

    不过可惜，这些未来的名将现在大部分都不在咸阳城，远水解不了近渴。

    吕良首先盯着的自然是沧海君张二郎。

    单凭战力，这沧海君绝对不在项羽之下，说是汉初第一猛士都不为过，并且还住在自己隔壁。

    这等猛士他吕良不收了简直暴殄天物。

    “二狗！”

    “少爷，有啥事？”

    “这几天让你派人盯着张二郎，他如何了？”

    “放心吧，少爷，我让牛坑村的流子时刻不离的监视张二郎，他的一举一动都逃不过咱的眼睛。”

    “嗯，这几日他在干啥？”

    “挣钱啊！”

    二狗侃侃而谈。

    “这小子上午在咸阳城卖艺，下午晚上去渡口搬东西卖苦力。”

    “还别说，这家伙是真的猛啊，那胸口碎大石刚刚的；搬起动起来也是一个顶十个，按照他现在挣钱的速度，我估计最多三年就能赚够五百两。”

    “胸口碎大石？”

    吕良一脸怪异。

    “对啊，我还偷偷跑去看了，忒刺激了！”

    二狗兴致勃勃。

    吕良：“……”

    “有点意思，明天咱们也进城去看看。”

    “那感情好啊！”

    “对了，你这段日子事情做的不错！”

    吕良说着抱起一小箱银子塞到二狗手中。

    看着那白花花的银子，二狗蒙了。

    “这……少爷，我不能要！”

    “拿着！”

    “少爷，使不得啊，这……这也太多了！”

    二狗一脸拒绝。

    吕良白眼直翻。

    “想啥呢，这个才是给你的！”

    吕良抬手将几枚碎银递给二狗。

    二狗：“……”

    “那这一箱呢？”

    “这一千两银子，你找个可靠之人给我送去九江郡六县的县令，就说大秦博士吕良想要个人。”

    “什么人？”

    吕良幽幽一笑。

    “一个囚犯！”

