    可不是，这到底是贺林这个大伯子买的房子，住不住人再这么着，也轮不着她一个弟媳妇说话。

    孟氏也知道道理如此，未过门的侄媳妇借住几天，成了亲就搬走，还是没人住的小院子，这在乡下太正常不过了。

    因此虽然脸色不太好看，到底还是什么话都没说。

    这院子离那卖粮食的地方不算太远，加上贺岩脚下生风，很快就走到了。

    才走近，就看到院子门开着，里面还有说话的声音传出来。

    “张家妹子，你这毛霉可生得真好，我家跟你一天做的，咋我家的那毛霉就不如你，还不如你这一半长呢，你可是有啥秘方吧？”

    “瞧瞧，这好俊的香灰霉，在等上两天这豆瓣可要翻动了，不然等结块了可就翻不动了，我跟你说，这毛霉就得让它生透，生好才行——”

    ……

    这是在说啥？贺岩一头雾水的走进院子门，就看到院子角落里，张春桃和两个妇人，正围着不知道在看什么。

    他倒是不好贸然上前，就停下了脚步，打算略微等一等。

    可后头急匆匆一路小跑的赶上来的贺娟，这一趟走到镇上，她的腿脚可受不了了，尤其是带着的水也喝完了，喉咙又干又热，看到院子门开着，就想着快进去歇歇脚，然后喝口水。

    因此也没看到前头贺岩停下了脚步，倒是直接撞了上去，还好贺岩底盘稳，倒是贺娟被撞的歪到了大门上，大门发出吱呀的声音。

    将院子里的几个人给惊动了，齐刷刷的回过头来。

    然后双方互相看了一眼，异口同声地问：“她们（他们）是谁？”

    张春桃从那日之后，就没再见到贺岩，此刻看到他默默地站在门口，忍不住多看了一眼，也不知道是不是错觉，怎么感觉贺岩瘦了些许？

    唯独没变的是，贺岩的那双眼睛，含着微微的笑，还有一点忐忑，正定定的看着她。

    再一看，贺岩身后的孟氏和贺娟，顿时心里有了数，当下一笑：“这是我家亲戚，说好了今儿个上门来看我的，不好意思，两位嫂子，家里有客，咱们明天再说这生毛霉的事，你们看行不？”

    两个女人也不是那没眼色的，再看贺岩有几分眼熟，毕竟贺岩这几年都是他看着这房子，三不五时的在这房子里住上一两晚的，总会被邻居看到的。

    知道他是帮忙照看这房子的，也就放了心，结伴而去了。

    张春桃这才上前，将孟氏和贺娟请了进来。

    进门就是客，更何况她现在住的还是贺家的院子，因此张春桃倒是十分礼貌周到，先上了茶水。

    贺岩和孟氏还有贺娟三人，这一路走来，自然是口渴了，看到那三皮罐的凉茶，就连孟氏也顾不得矜持，一人端着一个海碗，一气喝干了，人才感觉活了过来。

    张春桃见贺岩三个人缓了过来，这才开口：“你们这是？”

    孟氏还有些不好意思开口，贺岩先解释道：“家里都忙完了，今儿个村里一起卖粮食交税赋，娘和小妹是来为上次的事情，给你赔不是的——”十分干脆利落的将孟氏和贺娟给推了出来。

    孟氏老脸一红，只觉得脸皮上如针扎，造孽哟！哪里有像她这么命苦的婆婆，这儿媳妇还没娶进门，她就要给儿媳妇赔不是，生生就低了儿媳妇一头了。

    先前在家说的时候，倒是轻巧，此刻见到了真人，真要面对面的赔不是，孟氏还真有些说不出口。

    倒是贺娟，别的她不知道，可自家大哥的性子她也知道两分，今儿个要是不给张春桃道歉，恐怕就别想回家去了。

    又见孟氏只低头不说话，倒是爽快的上前：“张家姐姐，前些天都是我们的不是，实在是太失礼了。我大哥已经教训过我们了，我跟我娘也知道错了，今儿个特地上门给你赔个不是，你大人有大量，就原谅我们吧？”

    “你放心，你跟大哥的婚事，娘再也不反对了！我，我以后也拿你当亲姐姐看，我娘也拿你当亲闺女看。以后咱们就是一家人了，你别生我们的气好不好？你要是不原谅我们，我哥今儿个也不会饶了我的，求张家姐姐，不，求嫂子可怜可怜我——”

    贺岩本来听贺娟的话，皱起到眉头，在听到嫂子两个字后，倒是放松了下来，也忍不住看了张春桃一眼。

    张春桃面色平静，看不出来高兴还是不高兴。

    倒是孟氏，一咬牙，这前头话都放下了，人也都到了，再别扭也没意思，更何况那小闺女一张嘴没个把门的，倒是什么都巴拉巴拉的全说了。

    张家这丫头应该也听出来了，反正是笑话闹定了，还不如痛快点。

    当下也就紫涨着脸皮，起身将自己收拾的包裹放在桌子上推到了张春桃面前：“张家丫头啊，前儿个那事，是婶子想差了，听了那外头人的闲话，倒是误会了你，说出那些伤人的话来。”

    “你走后，岩哥儿好生跟我说道了你的为人，婶子才知道错了。其实早就该来给你赔个不是的，只是家里农忙，直到今儿个腾挪出功夫来。”

    “丫头你别见气，这是婶子的一点心意，不值当什么，你留着用吧。你们的亲事，婶子没意见，明儿个就去请个好日子去，早点把你娶进门。你放心，就跟你小妹说的一样，你嫁到我们贺家来，你以后就是我亲闺女，娟丫头就是亲妹妹……”

    将那会好好待张春桃的话，车轱辘来回说了好几遍。

    张春桃听着孟氏的道歉，挑眉看了贺岩一眼，一时不知道说什么好。

    她是真的没想到，贺岩居然做到了这个地步，不仅搞定了他的亲娘和妹妹，还能说动她们来给自己赔不是，这可不是一项小工程。

    从中自然也能看出贺岩的诚意来，倒是她，这几日已经在托人打听租房子的事情，做好了婚事不成的打算了。

    两厢一对比，再看贺岩，那良心有点小小的发虚。

    再听孟氏母女说话，这是一早就来了，估算着脚程，肯定还没吃午饭呢，到底人家是来赔不是的，就是看在贺岩的份上，也不能让人饿着肚子不是？

    当下也就一笑：“你们从早上赶路过来，还没吃午饭吧？先坐坐，我去给你们弄点吃的先垫垫。”

    说着就往灶屋里去了，贺岩见张春桃这般，就知道她心结还没消，给贺娟一个眼色，让她陪着孟氏在堂屋里坐着，自己也忙跟进了灶屋。

    孟氏看自己儿子，跟屁虫一般见了张春桃就离不得的模样，心中又憋了一口气，索性扭过头去眼不见心不烦。

    这宅子她是第一次来，一时心情也复杂难言，忍不住起身就在屋里转开了。

