    第391章

    “那孩子，进了圣人墓？”

    殷明崇问这句话的时候，老脸上都蒙着一层阴翳，谁也不知道他心里想到了什么。

    墨云岩听到殷明崇的问题，表情也有些愕然。“加罗族长，你的意思是说，无我帝师那遗女现在就在圣人墓中？”

    老实说，加罗正阳也不知道那孩子究竟是谁，又是以什么身份进入的圣人墓，但他还是装作一副‘我什么都知情’的神秘模样，故意吓唬殷明崇：“是啊，那孩子已成功进入圣人墓，待圣人墓结束后，她就会来到你面前。”

    “哦，对了。”加罗向佛想起什么似的，忙又说到：“我记得，你们殷族一共在圣人墓中埋葬了两名帝师骸骨，迄今为止，也就无我帝师在一百多年前获得过传承。想来，那孩子作为无我帝师的女儿，肯定也实力不俗，天赋绝佳。若那孩子这次也获得了传承，殷明崇，那你的女儿，以及你刚认养的义女，这辈子也都会被那孩子压上一头了。”

    “命运啊！”加罗向佛啧啧两声，幸灾乐祸的不行。

    然而任凭加罗向佛如何挑衅，殷明崇却是毫无反应，他双手交叉垂放在小腹处，双眼眯着，正出神地望着桌面上那堆破碎的瓷杯。

    那孩子进入了圣人墓。

    她究竟是以何种身份进去的？

    殷凰...

    突然，殷明崇想到了一个人，他猛地抬头朝盛凌丰看去。

    盛凌丰察觉到殷明崇的注视，他很是淡定地回看了对方一眼，并茫然问道：“殷族长，这么看我做什么？”

    殷明崇嘴皮子抖了抖，随后摇了摇头。

    “我出去透透气。”这屋子里气氛压抑，殷明崇坐着浑身难受。

    殷明崇一走，盛凌丰便唤来屋外的侍者，将茶室内的狼藉收拾了一番。

    轩辕族的长老低着头在玩手机，手指在键盘上飞快地敲打着，看那样子，是在忙着将茶室内发生的事，事无巨细地汇报给轩辕慎听。

    加罗向佛端起新换的茶盏，惬意地喝了口水，随意发出舒服的叹声。

    盛凌丰瞥了眼加罗向佛那无比惬意的样子，想到自家那儿媳妇的调皮做法，不由得有些无奈。

    那孩子啊，也是唯恐天下不乱的性格，进入圣人墓前，还不忘给殷明崇送上一个惊喜。

    *

    殷明崇走出茶室，穿过烟雾缭绕的棋牌室，独自回了酒店房间。

    他将门关上，第一时间幻化出灵力鲲鹏鸟，对着鲲鹏鸟说：“周不问，你不是说那孩子已经被妖兽吃了吗，但她出现了！这件事，你必须给我一个交代！”

    说完，殷明崇便将鲲鹏鸟一掌推开。

    紧接着，殷明崇又拿出手机来，试图给殷容打电话取得联系。但电话拨出去，却收到了对方手机无法接通的提示音。

    他一时心急，竟忘了圣人墓中根本没有信号。

    殷明崇迫切的想要去求证那孩子的身份，更想要在她还没有露面之前，暗中将她抹杀，除之而后快。

    可他现在只能坐在这里干着急。

    ...

    林渐笙将别墅庄园内最大的那片花园开辟成了蔬菜地，原本种在地里的名贵鲜花早就被空青拿着砍刀给砍完了。

    如今花园这片地刚翻完土，空青跟周不问正在播种应季蔬菜。

    突然，周不问有所感应地抬起头来，朝天空中看了一眼。

    辨认出那股灵力是属于殷明崇的后，周不问故意装作一副什么事都没有发生的样子，低头继续做事。

    然而这别墅内还住着一位强大的净灵圣者。那股陌生的灵力气息刚一出现，林渐笙便感应到了。

    林渐笙的身形突然出现在蔬菜地外，他站在一处干净的地板上，揣着手对周不问说：“有人用灵力联络你了，怎么，不看吗？”

    周不问：“...”

    周不问朝林渐笙哂笑了下，这才放下手中小锄头，仰头朝天空中抓了一把，那只隐形的灵力鲲鹏鸟顿时出现在周不问的掌心上方。

    林渐笙盯着这只鲲鹏鸟，认出了这只鸟主人的身份，顿时冷笑了一声。“听。”

    林渐笙让周不问听，周不问不敢不听。

    周不问手指哆嗦着点了一下鲲鹏鸟，鲲鹏鸟顿时口吐人言，发出了与殷明崇一模一样的声音，就连语气都如出一辙：【周不问，你不是说那孩子已经被妖兽吃了吗，但她出现了！这件事，你必须给我一个交代！】

    听到这话，周不问两眼一闭，想抹黑。

    林渐笙冷不丁地说道：“是殷明崇吧。”

    周不问点了点头。

    见林渐笙听到这条信息后，似乎并没有吃惊的反应，周不问便问道：“凌霄圣者，那孩子，是不是真的还活着？”

    林渐笙：“关你屁事。”

    周不问以为自己问错了话，他打散那只鲲鹏鸟，拿起锄头正要干活，又听见林渐笙说：“我让你回复他，就说，关你屁事。”

    周不问又麻利地松开锄头，召唤出自己的灵力大象，对着大象说道：“关你屁事。”

    说完，他便将大象一掌打散。

    不消片刻，殷明崇那边便收到了周不问的回应。

    看见那头凭空出现的小象，殷明崇轻轻点了小象的鼻子，便听见周不问破罐子破摔地回了一句：“关你屁事！”

    殷明崇顿时气得一掌拍碎小象，随后一拳头砸在床上，咬着牙齿怒骂道：“周不问，你耍我！”

    一想到那个本该死去的孩子也许真的还活着，而自己掩藏了二十多年的真相将要曝光，殷明崇便怕得浑身发抖。

    *

    让殷明崇坐立难安，正是虞凰想要的目的。

    虞凰提前对加罗向佛做过调查，他年少时候曾是殷明觉身边的小跟班，对殷明觉很是崇拜。

    加罗向佛能坐上加罗族族长的位置，有很大一部分原因，便是因为他与殷明觉关系深厚。

    而加罗向佛与虞东海一样，年轻时候便看不惯殷明崇的为人。

    虞凰故意在圣人墓开启的前一晚将那封书信暗中送给加罗向佛，便是猜到加罗向佛知道真相后，会寻找殷明崇的麻烦。

    虞凰想要殷明崇寝食难安。

    他过得太舒坦了，又怎么对得起阿爹断掉的哪条腿呢？

    虞凰一想到殷明崇明知道她还活着，且已经了圣人墓，甚至有可能猜出了她就是虞凰的真实身份，却又拿她无可奈何的那副模样，便感到心情舒坦。

    虞凰想象了下殷明崇被吓得心肝儿狂颤的样子，便忍不住摇头失笑。

    虞凰抬步正打算进殷族圣人墓，便听见了一群人说话的声音。

    她扭头朝右后方望去，瞧见一群身穿红色套装的青年男女朝着殷族圣人墓赶了过来。这些人的族服上面用黑线刺了两个字——

    欧阳。

    原来是神月国昆仑山的欧阳族。

    在三千多年前，昆仑山欧阳族曾是神月国第一大族，但欧阳族出了一个魔修。那魔修为了提高修为，竟不惜将族中驭兽师全部推进炼药坑，制成了一种可以提高修为的魔丸。

    后来那头魔修成为帝尊强者，为祸四方，被修真界联手围剿。

    在那头魔修的折腾下，欧阳族全族皆灭，欧阳族也从修真界的历史舞台中退场了。

    直至一年三百年前，欧阳族终于再度突然觉醒了一个超级兽态驭兽师，欧阳族这才得以重返修真界的舞台。

    经过一千多年的发展，欧阳族虽未能恢复三千年前的风光，但好歹也发展成了三等家族。

    虞凰记得，这欧阳族便是殷族的附属族。看这样子，他们也是要进入殷族圣人墓历练的。

    虞凰正思考着，那群人便快步来到了她的身边。

    “虞君师？”欧阳族的领队男子是他们的大师兄，这男子模样平平无奇，看上去四十多岁的样子。

    认出虞凰的身份，欧阳大师兄朝虞凰抱拳问道：“虞君师，你为何会出现在殷族圣人墓？”

    虞凰虽然不认得这男子，却认得他们欧阳族的族服，她朝对方抱了抱拳，说道：“原来是欧阳族的大师兄。我跟你们一样，也要去殷族圣人墓历练。”

    欧阳大师兄虽不明白虞凰身为盛族的少夫人，为何要来殷族圣人墓历练，但他也明白那不是他应该刨根问底的事。

    欧阳大师兄对虞凰做了一个请的手势，“那我们同行吧，虞君师先请。”

    “好。”

    在欧阳族弟子们的注视下，虞凰径直走向了殷族圣人墓的石门结界。石门上有光芒一闪而过，虞凰能察觉到有一道隐晦却锐利的目光将她身体扫视了一遍。

    虞凰假装镇定地抬腿走了进去。

    见虞凰就这么走了进去，欧阳族弟子们都有些吃惊。

    她就这么空着手大摇大摆地进去了？

    虞凰顺利穿过石门后，才发现欧阳族弟子们还没进来，她扭头朝身后望去，才发现欧阳大师兄正在烧香。

    嗯？

    这是做什么？

    只见，欧阳族所有弟子都手持回魂香，那大师兄站在最前方，举着回魂香高声而恭敬地说道：“欧阳族众弟子，携殷族通行令，拜见殷族圣人前辈！”

    一群人举着回魂香拜了拜，随后他们将燃烧的回魂香插在了石门左右两侧的土壤中。跟着，欧阳族大师兄从他的储存器内取出一枚写着‘殷’字的通行牌。

    他举着通行牌，小心翼翼地来到石门前，刚走到石门下面，便有一道淡色光芒将他整个人笼罩。

    直至确认那通行牌是货真价实的，那道光芒这才消失。通过考验后，欧阳族的弟子们这才浩浩荡荡地走了进去。

    虞凰看到这一幕，眉头顿时轻蹙起来，原来附属家族想要进入圣人墓历练，还有这么多繁文缛节。

    “虞君师。”欧阳大师兄来到虞凰面前，有些好奇地问道：“你并非殷族弟子，为何不需要通行证，却能自由地出入殷族？”

    虞凰说：“我是殷族弟子。”

    听到这个回复，欧阳大师兄顿时愣住。“可你不是盛族的少夫人吗？”

    虞凰眨了眨眼睛，反问对方：“那我就不能是殷族的弟子吗？”

    欧阳大师兄忙说道：“能！当然能！”

    欧阳族身在西北方，对京都这几个大家族的关系也不是很了解，还天真的以为虞凰真的是殷族的一名普通弟子。

    一群人结伴朝着殷族圣人墓腹地走去。

    这圣人墓存在了几千年，里面滋生出了许多具有灵识的妖兽，他们往前行走了两个多小时，竟然看到了一只通体半透明的独角兽。

    那独角兽从密林深处走出来，美得如梦如幻。

    见到独角兽，所有人同时停下脚步来，朝独角兽恭敬地行了一礼。

