
　　等到不久之后，整个柳城之内爆竹声响起，街道之上更是敲锣打鼓，有着不少人在一旁助威。

　　而此时此刻，一辆花轿从城外被抬了进来，旁边还跟随着诸多随从，这些人都是柳家之人。

　　“柳家老祖这么大年纪，都要娶媳妇，难不成是返老还童了？”

　　陆凡嘀咕了一句，目光向着一位伙计望去。

　　“小兄弟可千万别这么说，要是被听见了可就不好了！”

　　伙计赶忙出言提醒：“你可是不知道，柳家老祖已经有着十多个小妾，这还不知道是第几个了，像他们这种得道成圣的人，倒也是见怪不怪。”

　　“如果真的是得道成圣，就不会做出这样的事情。”陆凡耸肩说道：“像这种行径，可不像是什么好人！”

　　“小兄弟可千万别这么说，这要是被柳家人听见，你今天怕是出不了柳城！”伙计赶忙提醒，神色更显得郑重，他可是非常清楚，有些事情不是开玩笑的。

　　“我也就随便说说，千万不要当真！”

　　陆凡耸了耸肩，眼神更显得平淡，今日他来到柳城，就是为了完成任务，至于其他的事情他可管不着，不过柳家老祖如此，柳家其他人恐怕也好不到哪里去，如果真是如此，陆凡可不介意把柳家一窝端了。

　　慢慢的喝着小酒，花轿从街道而过，陆凡能够明显看到，在花轿的里面，坐着一名女子，眼神中却充满着不甘。

　　“陈小姐，很快就到柳家了，等你成为了老祖的人，日后你陈家便能够流传万代，也绝对没有谁敢为难陈家！”柳管家出言道，嘴上更洋溢着笑容。

　　陈小红没有说话，只是憋屈的很，他陈家好歹也是有些来头，只可惜与柳家相比，却是相差甚远，若不是柳家老祖逼迫陈家，他也不会就此妥协。

　　哪怕是圣人，他也不愿意，毕竟他一个黄花大闺女，又怎么愿意嫁给一老头。

　　没过多久之后，陈晓红便被抬进了柳家，而在柳家门庭内，柳家老祖向着诸位来宾抱拳，看起来更是兴致勃勃，甚至颇有矫健之事。

　　“多谢各位能够捧场，今日我大婚之日，各位可以把酒言欢，不必太过拘束！”柳家老祖微笑道。

　　在场众人也纷纷抱拳，眼神中更带着恭敬，不敢有丝毫怠慢。

　　逐渐天色也变得暗淡，唯独柳家宅院之中灯火通明，引起了不少人的注意。

　　陆凡也混进了酒桌之中，看了一眼柳家老祖，倒是微微耸肩，他们以为这柳家老祖乃是一位圣人，却只不过是半圣，想要将他拿下，根本不需要费吹灰之力。

　　柳家老祖与几位把酒言欢，陆凡却向着洞房望去，同时眉头微微皱起，向着那房间踏去。

　　只见在房间之内，陈小红已经准备好了绳子，准备上吊自杀，如今他已经没有退路，更不想被一个糟老头子欺辱，能够做的也只是如此。天籁小说网

　　“这又是何必呢！天底下最大的事情就是死，难道还有比死更可怕的？”

　　陆凡双手抱拳，来到了洞房之中，向着那陈小红望去。

　　“有些事情你们不会知晓的！”

　　陈小红怒气冲冲：“你是柳家的人？难道不怕柳家老祖怪罪？竟敢私自闯入洞房？”

　　“我可不是柳家的人，而是来杀柳家老爷子的！”陆凡耸肩说道：“所以你也不必自寻短见，他根本威胁不到你！”

　　“你是来杀柳家老祖的？”

　　陈小红猛的一惊，眼神更有些动容，倒是没有想到，陆凡敢说出此话：“那可是圣人，岂是你说杀便能杀的，我看你这个人不错，最好还是不要干傻事，赶快离开柳家。”

　　“你倒是担心起我来了！”

　　陆凡耸肩说道：“这个你大可以放心，我如果想要离开，也不过是吹灰之力！”

　　见到陆凡言语这般狂妄，陈小红诧异的很，不知陆凡到底是什么人，不过听陆凡这口气，倒是颇为不小。

　　等到许久之后，酒宴逐渐结束，陈小红却有些紧张：“你为什么还不走？难道真的想要刺杀柳家老祖？他可是真正的圣人，你在他面前只会死得很难看！”

　　“我要杀的人，没有谁能够阻止！”

　　陆凡耸了耸肩，同时坐在一旁，默默的等待着，等柳家老祖一来，他便可以强势出手，再也不用忌惮什么。

　　与此同时，柳家老祖醉醺醺，看起来更是颇为兴奋，向着房间踏来，只不过等他见到陆凡时，脸色瞬间变得阴沉不定：“你小子是什么人？为什么会在洞房？难道是这贱人的情人？”

　　“你可能想错了，我和他没有任何关系。”陆凡耸肩说道：“今天来到这里，主要是要取你性命，不然我可不会这么大费周章！”

　　“哈哈哈……好狂妄的小子，你有什么底蕴？能够取我性命？”

　　柳家老祖冷笑道：“你还真是把自己当回事了？在我柳家敢说出这番话！”

　　“没有什么不敢的！”

　　陆凡耸肩说道：“不知道你可听说过杀手王朝？”

　　“杀手王朝？”

　　柳家老祖猛的一惊：“你是杀手王朝之人？”

　　“没错，我便是杀手王朝派来的，至于到底是谁想杀你，我就不得而知了。”

　　陆凡淡淡一笑，眼神更显得平淡。

　　与此同时，柳家老祖心中却有些震撼，他如何都没有想到，陆凡竟然是杀手王朝的人，如果陆凡没有说谎，那他今日可就危险了。

　　其他势力他根本不在意，唯独杀手王朝，可不是他所能够招惹，一旦引起了不必要的麻烦，就连他们柳家都要遭殃。

　　“怎么，还需要我来亲自动手？”陆凡眯着双眼：“你应该清楚，杀手王朝一旦动手，从来没有人能够活着。”

　　“我并未得罪过杀手王朝，其中是不是有什么误会？”

　　柳家老祖连忙说道，眼神中更是有些忌惮，他非常清楚陆凡所说并无虚假，杀手王朝一旦动手，没有谁能够置身事外。

　　“我刚才已经说了，到底是谁想杀你，我也不清楚，但你已经在杀手王朝的必杀榜之内！”陆凡轻描淡写。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第972章 必杀榜免费阅读。https://www.23sk.com 