
她的战场不在沈家，她的对手也不是商户之家养出来的苏邀。

苏桉以为她忧心忧惧都是因为苏邀，只不过是个美丽的误会-----她是在苏家养出来的，她知道苏家每一个人的喜好，知道苏家每一个人的脾性，甚至对于这里的一草一木都烂熟于心，苏家给她的东西，远不只是一个身份这么简单，所以他们哪怕得知她不是亲生的，也根本舍不得就这么舍弃她。

他们给了她高门贵女的教养，世家大族女孩儿的眼界，给了她完全不同于苏邀的交际圈，这些早就已经让她远远把那个畏畏缩缩的商户女甩开一大截了。

再说，她掉一滴泪，苏桉就恨不得要让桑嬷嬷母女在苏邀那里挖出一块肉来，她的眼泪就是最好的武器，她的愁眉不展就是苏邀的催命符，她为什么要自己费心去对付这个人？

当然了，苍蝇再无害，终究也是让人心里难受的。

她蹙了蹙眉，想起苏邀，觉得她就是华美的袍子上染上的一个污点。

珍珠和瓦砾，闭着眼睛都知道该怎么选。

所以她不怕苏家会抛弃她不理。

但是苏邀若是能够不出现的话，那当然又是最好了，所以苏桉想要这样误会，那就这样误会好了。

她到了苏三太太的茗轩堂的时候，更加坚定了这个想法。

茗轩堂里，高家的正看着丫头们抬了几筐脐橙出门，那脐橙在筐子里黄澄澄的，格外令人垂涎，如今才只是初冬，这些脐橙都是赣南那边送来的，是头一茬儿，金贵的很，高家的见了苏杏璇来，急忙陪着笑：“三姑娘来了？才刚太太还念叨着，您最喜欢吃脐橙了，让特意给您留了一篮子，我正准备亲自送过去。”

她应当是知道了苏桉在蘅芷院说的那些话了，苏杏璇温柔的笑了笑，一派好说话的样子：“多谢高嫂子想着，哪里就劳烦您，让个小丫头送去就是了。”

说着已经上了台阶到了檐下。

苏三太太身边的大丫头绿萍正打了帘子出来，眼圈还红红的，见了苏杏璇又急忙立住，勉强笑着替她打帘子。

苏杏璇有些纳罕----绿萍是苏三太太身边极为得脸的丫头，苏三太太向来给她脸面，怎么这回瞧着却似乎是有了不是？

绿萍喊了一声三姑娘，压低了声音引她进去：“才刚收到了太原那边的信......太太心情不大好。”

太原，心情不好.....

苏杏璇了然，对着绿萍笑了笑，就进了屋。

绕过了八扇的黄花梨木底座的山水画屏风，她就看见苏三太太正坐在榻上，神情不善。

苏三太太穿了一身泥金色的袄裙，头上搭着个银鼠皮的抹额，听见响动瞧见是苏杏璇，脸上的戾气稍稍削减，朝着她招了招手：“如意，你怎么这个时候过来了？”

“才刚从老太太那里请了安，过来看看您。”苏杏璇轻盈的到了她跟前靠着她坐下，自然而然的把头靠在她肩膀上，软了声音撒娇：“您怎的看着不怎么高兴？是不是出了什么事？”

苏三太太心绪难平，想到太原的来信就觉恼怒，冷哼了一声就道：“还不是底下的人办事不妥当，让送去些好的给幺幺服侍，可送去的都眼空心大，眼里没了主子！好好的一个人，竟然得了一场大病，眼看着就要能动身了的，又拖了这么长时间。”

这件事之前贺家就已经写信来说过，贺家跟漕运有些关系，送来的信总是很及时也很快，这事儿之前却不是说有下人的过错的，现在却又说起伺候的人不好，苏杏璇微微蹙眉很担忧的问：“娘怎么这么说？是不是妹妹的病又更严重了？”

她跟苏邀是同一天出生，否则也不至于被抱错了，可是既然她先在苏家养了这么多年，府里众人也叫惯了三小姐，众人就默认苏邀当了小的那个，成了四小姐。

苏三太太烦闷的揉了揉眉心：“不止这个....”她欲言又止看了看苏杏璇，到底还是没说什么，只是道：“就是几个下人不好，被惯坏了，没了分寸，已经被贺家处置了。”

被贺家处置？

苏杏璇心中疑虑骤然升起，别人不知道，她却通过苏桉知道的清清楚楚，养在贺家的苏邀是个什么性子，做过多少蠢事。

苏桉还常常拿苏邀当成笑话来跟她说。

分明苏邀被桑嬷嬷和珍珠哄的死死地，怎么现在就是下人不好了？

她心中不解，正出神，就听见苏三太太在边上喊她：“如意，如意？”

“娘。”苏杏璇回过神来，有些歉意的在她肩上蹭了蹭：“我有些担心妹妹，既然下人不好，那还是快些把人接回来吧，眼看着也要过年了，好歹让妹妹回来团圆。”

苏三太太有些欣慰，摸了摸她的头发爱怜的夸了一声：“好孩子，我就知道你是个最善良懂事的。”她说着，又有些高兴的笑了起来：“还有个好消息，你外祖母和二舅舅二舅母这回也要一起进京来，除了把幺幺送回来，还带着仙衣她们几个一道进京，给你二舅母的父亲贺寿。”

苏杏璇心中一凛。

之前只说是贺二爷送苏邀进京来，现在却连贺太太都要跟着一起来？

贺太太分明都已经守寡多年，足不出户了，她怎么会跟着凑这个热闹？

何况这跟她之前所知道的完全不一样......

苏三太太并不能体会女儿的心思，叹了口气捂着心口有些难受：“幺幺这么些年在外头，也受了许多委屈，那等人家能给她什么好的教养？等她回来了，你们都要多多跟她亲近.....省的她心里难受。”

到底是亲生的女儿呢，苏杏璇在心里讥讽的笑了一声。

哪怕这么上不得台面，苏三太太也在心里巴巴的盼着这个女儿好，可见血脉亲情总有其作用在。

也不知道苏桉到底是怎么办的事，怎么还把事情越弄越糟了，看苏三太太这样子，根本不曾为了苏邀去见沈家夫妻的事情生气，到底是哪里出了问题？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901788"  chaptername="十四章·母女">加入书签</a>
</div>
