
寂静！

死一般的寂静！

作战室内，碧螺春的淡淡茶香弥漫四溢，伫立于原地，拿着保密电话，周海眼睛直瞪：

“新……新型舰载机？”

有些发愣，有些懵逼，有些吃惊，还有一些因这个突如其来的消息而产生的喜悦。

此时此刻，周海简直不敢相信自己听到了什么。

“对，新型舰载机，这就是昨天给你说的惊喜，可惜，原本我准备一点风声都不透露的。”

天色已晚，电话之中，心有困倦的林剑，打了一个哈欠，简明扼要，没有详细解释：“怎么，去不去，是否愿意参加？都快三点钟了，我这边等你回话，首先申明并强调，新型舰载机由于应用技术较为先进，机型刚刚小批量正式服役，危险性较高，你应该知道舰载机起降训练的风险有多高，全凭自愿。”

声音平淡，没有强迫和刻意的语调，就仿佛天上的云彩般，平静无奇，不给周海任何压力。

说话的内容和语言腔调，是一门技巧。

关于新型舰载机的训练名额和周海的自主意愿，这可是上级组长特意关注的事情，要求询问之后立即回答，林剑熬夜到现在只为获得周海的回答。

林剑希望周海参加这个不可多得的新型舰载机改装训练，但并不会强迫周海去，还是那句话——

一切全凭自愿。

“报告，去，我自愿参加。”

周海听完林剑的话，双眼内敛，深邃而浩瀚，恍若寂静而漆黑的星空。

整个人深呼吸一口气，言语掷地有声，庄重肃穆。

去！

当然去！

身为军人，身为战士，哪有因任务高风险而后退的道理？

即便是下一秒上战场，以一人敌来犯之敌，有牺牲之险，也要亮出锋利的宝剑，予以向前。

这是最直白的大道理，而从个人角度看，此次改装训练不仅是一个珍贵的机遇，更是来自于上级的信任和肯定。

新型舰载机——这个词语背后蕴含的东西，对普通人而言或许还没什么，可对熟悉整个空军和海航体系的周海来说，却蕴含极多的信息。

整个华夏军事体系之中，只有一款现役舰载机，歼-15‘飞鲨’，以俄制苏-33‘海侧卫’重型舰载机为原型研制而来，单座双发，添加鸭翼和新型航电系统、机载多普勒雷达，重型制空，并拥有极其强大的对海攻击能力，性能先进且优越，具备全空域、全海域、全天候的三全作战力，达到三代半水准。

这是东亚地区唯一一款现役重型舰载机，也是全世界第二款重型舰载机，综合飞行性能和战斗力凭借航电和雷达的优势，已经超越最初的苏-33‘海侧卫’重型舰载机，一跃成世界舰载机第三的位置，仅次于美国海军最先进的F-18E/F舰载机和当今世界最先进的第四代舰载机，F-35C‘闪电’。

一般一般，世界第三。

歼-15‘飞鲨’无疑是强大且先进的，昨天返回蓉城与林剑交谈的时候，不，或者说当初正式进入蜕变计划的时候，周海就一直认为青城航母基地舰载机起降训练的使用机型是歼-15。

可是，他现在听到了什么？

歼-15‘飞鲨’？不，是新型舰载机！

“那好，关于你的自主意愿我会传达给上级，训练名额就确定了，由你和苏鹏一起。”

得到预料之中的回复，电话另一端的林剑，仿佛轻松了些许，又仿佛心中落下悬着的大石头，声音平稳而有力，将情况逐一透露而出，正色道：“此外，鉴于新型舰载机改装训练风险较高，上级考虑到你未婚未育的个人情况，现决定单独解除你和左雪的晚婚限制，达到合法年龄即可结婚生子，明天正式文件会下发到彭城基地。”

“解除晚婚限制？”周海再次一呆，双眼瞪了瞪。

老天爷，今天到底怎么回事？

喜事连连，歼-20战机部队的新飞备选名额和新型舰载机训练名额，就已经令人激动，居然特么的还有解除晚婚限制这种好事？

解除晚婚限制，这意味着，只需周海年满22岁，就能与未来小老婆结婚，开启伟大而庄重的造人事业。

有老婆和孩子享受福气不说，而这，也意味着另外一件事，满足驾驶歼-20的第一个首要基础条件，将会缩短最少三年。

“这是专门给你的补偿，行了，我这里基本没事……噢，等等，差点忘了说，明天你和苏鹏一起去蓉城市区第一人民医院，上午10点，参加舰载机飞行员的全面体检，到时候会有人接应你们，明白吗？”言语透出浓浓倦意的林剑，简明扼要告知情况，正准备挂电话忙事情，突然想起关于舰载机名额的事情，紧接着提醒一番。

参加舰载机飞行员的全面体检，这是一件极其重要而必须经过的事情。

“明白。”周海听闻，认真点头。

“那行，就这样，我还要忙。”林剑留下一句话，简单道别，电话随即挂断，传出盲音。

“呼……解除晚婚限制，补偿，这个补偿我喜欢。”

挂断电话，周海轻轻吐出一口气，轻声呢喃，目光渐渐悠远，仿佛在想着什么，接着嘴角不禁一弯。

想什么？

自然是想两人同床共枕，坦诚相待的事情。

其实，周海心里除了喜欢这个补偿的想法之外，还有一个贪婪的念头——关于补偿这种东西，能多来点吗？

收拾情绪，放下电话，转身迎向正在喝茶的杨天明。

“说完了？”杨天明放下茶杯，微笑道。

脸上挂着笑意的周海，轻轻点头：“完了。”将手中的保密电话递向杨天明。

“完了就回去休息，准予你明天，不对，今天不用出早操，多睡一下，补充睡眠质量，别到全面体检的时候精神状态不好，血压和血糖弄高了。”杨天明接过手机，放入抽屉，正色道。

进歼-20部队还是很远的事情，当前，最重要的乃是新型舰载机改装训练，全面体检非常重要。

“是！麻烦你了，杨大校。”周海看着杨天明倦容之中透出的疲惫色彩，没有继续多说，举手敬礼，有些不好意思地笑了笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="41952269"  chaptername="第六百八十六章  歼-15‘飞鲨’？不，是新型舰载机！">加入书签</a>
</div>
