    觉得宋怀玉实在是委屈，她都已经那么努力了！苏瓷一个有后台的人，为什么不老老实实的直接出道，而这种节目内定，其他人都是陪跑的吗！

    　　人心是最容易被煽动的，更何况节目组并不是只有苏瓷她们几个选手。其他选手的粉丝不免被煽动，变得更乱了！

    　　【苏瓷滚吧！本来就是内定好的！宋怀玉还要强颜欢笑！自己的心血付出再多有什么用！还不是比不上一个有后台的！】

    　　【这种感觉真的要无力了，自己所有的努力，比不上一个内定的。我体验过这种感受，宋怀玉太让人心疼了。】

    　　【迷惑，虽然我也不喜欢苏瓷。宋怀玉的自创歌曲是很优秀不错，但是苏瓷就不是个人本事吗？她这支舞我舞蹈老师看了，都赞扬不已，我老师在皇家舞蹈学院教课。没错，就是你们想的那个皇家舞蹈。】

    　　【我笑了，宋怀玉可怜什么，如果苏瓷表现的一般也就算了。但是她的舞蹈确实很惊艳啊，宋怀玉还差了那么一点。】

    　　但是宋怀玉的粉丝，却坚决觉得这是内幕。

    　　像狗一样的咬着不放，苏瓷的粉丝们也是有些恼火。他们崽崽是佛系了一点，但并不代表他们好欺负。

    　　而也有一部分对苏瓷保持质疑的。

    　　【跳的什么乱七八糟的，还不是靠着音乐跟服装撑起来。反正现在的人啊，脸漂亮，跳的怎么样都无所谓吧。】

    　　【真的失望，我给我朋友看了这个视频。她也是学舞蹈的，在某站上有几十万粉丝的那种，她说苏瓷跳的这个舞就是好看而已，其实从动作上什么的一点也不讲究。黑幕是没跑了，评委也是真的能睁眼说瞎话。宋怀玉实惨。】

    　　【长得好看就是有用，上去随便跳几个动作，就有一群人吹捧，真不知道他们在吹捧什么，尴尬。】

    　　但是接下来的一幕。

    　　不止是苏瓷的粉丝傻了，全网的观众也有些愣了。

    　　三点十分的时候，一个官方号转发了微博，并且点了赞。

    　　把不少其潜水的号都给炸出来了。

    　　【我瞎了？尼玛！这特么的是官方号啊！权威官方！】

    　　【呵呵，苏瓷的后台真大。】

    　　【楼上有病？你他妈的文化官方号整一个后台给我试试，不怕被查水表？】

    　　微博上的文化官方号一直都是历史文物各种传承，因为这个操作把网友们都震惊住了，

    　　一部分人不免质疑。

    　　一个戏子，竟然能让官方号转发，真的太让人失望！

    　　然后一个老师就出来回答了，并且紧接着上了热搜。

    　　苏瓷跳的这支舞，在秦国的时候。第一任皇帝登基平定天下时，他娶的妻子，也就是当时丽国公主，跳的那支舞。

    　　因为寓意的是盛世平安。

    　　所以被记载到史册里。

    　　但是老祖宗很多东西，都没传承下来。就算是专家，也没法能把那些东西，都一一罗列出来。

    　　在当下年轻人的舞台中，就算是电视剧里。那些舞蹈，大多都是糊弄观众的。泱泱大国的历史文化，就算是一支舞，那也是记载在史册上的。

