    “老老实实呆着，哪天我心情，带你出去溜达溜达。”阿斯兰笑着说完，诺美里立马在红龙身上加强了封印。

    阿斯兰一回去，就连夜开发了一款可以自由胀大缩小的项圈，这个项圈由诺美里注入屠龙之力，戴在红龙贾克斯的脖子的龙鳞下，一旦激活，瞬间就可以将红龙贾克斯的脖子给切断。

    相信红龙贾克斯以后会老实很多。

    高尔兰高原，克鲁泽近二十万大军长驱直入，高原王的军队只是在一处山坡伏击克鲁泽他们，结果才还未露面，就被统合军打得溃不成军。

    随军押送粮草的车队中，一辆造型怪异的马车行驶在其中，顶部一个半月盘的东西不断在车顶上宣传。

    那是梅洛城最新产品，生命雷达仪，最大探测范围是方圆三十公里，足以解决大量伏击问题，专门为复杂战场环境而开发，用来探测大规模行动的生物部队，除非是由死物组成的亡灵军团，要不然不可能逃脱生命雷达仪的检测。

    当然生命雷达仪发现的目标生命能量是取人类最像似的生命源，普通生物根本无法显示。

    所以埋伏在山上的高原军就悲剧了。

    他们看到克鲁泽军在进山前反而停下休整吃东西，等到他们怀疑是不是被埋伏的时候，十门梅洛一型75mm野战炮开始咆哮，一下子将埋伏在山顶上的高原军给砸得找不到北。

    随军的一个小队的航空魔导大队举起手中的G43枪杖，将一枚枚炎爆弹送入高原军最密集的阵地中，而高原军却丝毫没有办法，只能眼睁睁看着航空魔导大队的魔导兵大摇大摆逃走，因为他们最强的神射手最多只能射击高空三百米的目标，超过那个距离，就被航空魔导兵身上的魔法护盾给弹开。

    在进入高尔兰高原的时候，克鲁泽就要求航空魔导兵飞行战斗距离不能低于三百五十米。

    梅洛一型75mm野战炮足足打了一个基数的炮弹才停止，山顶上的高原军能逃的几乎都逃了，这种炮火覆盖打击，他们从未经历过。

    他们赖以为傲的重甲在炮火面前就如同纸皮一般脆弱，决死冲锋在统合军9.8mm口径的单基弹药面前就如同排队送死一般，就算有强者冲到跟前，也会被统合军的强者一剑秒杀。

    这一场屠杀才让高原王意识到热武器对于战场的统治地位，可是如今他想要购买也没有机会了，因为进入高尔兰高原的入口已经被统合军给占据，原本高原王打算以游击战消耗统合军的兵力，可是还没有正面接触救被打得溃不成军，更别说敌人拿强大恐怖的火炮了。

    剑士导师可以轻视劈开炮弹，可是炮弹产生的爆炸还是会炸伤底下的士兵，他们冲出去拦截，难保不会被统合军和克鲁泽派出的强者拦截，一来二去，他们反而没有办法对付火炮，更别说头顶上不断来回飞行的航空魔导大队，这让高原军根本无法在白天大规模行军。

    这一次伏击，他们已经准备了半个月，提前埋伏在山顶有一个星期，因为有树木遮掩，天空的魔导兵也很难发现，可是进入魔导兵明明没有还没到树林上空，他们就被发现了。

    “难道军中有克鲁泽的内应。”高原王猛然一惊，可是却没有立马站起来搜索内奸。

    因为他没有证据，在克鲁泽大军压境的时候，高原王就来了一次大清洗，只留下最忠实的追随者，实际上很多人已经被迫臣服在他的淫·威之下，如果再来一次大清洗，大敌当前，他们难保不会临战倒戈。

    随后几天，高原王实用了好几种高原战场最常用的战术，依旧无法对统合军形成有效攻击，特别是夜袭，每一次夜袭反而让高原军损失惨重。

    这让高原王确定军中有内奸，再一次清洗全军，几次战斗伤亡，再加上大清洗。

    四十多万的军队，只剩下不到二十万，实际上被清洗的人不过一万多，剩余都是趁着夜色逃跑，最大规模一次是一个警戒的万人队与逃跑的万人队相遇，双方不谋而合，一起逃亡克鲁泽的大军。

    这让高原王知道，军心已失，无力再战，果断率领剩余二十万军队全部躲进高原王庭，那是高尔兰高原唯一的一座主城，常驻人口超过五十万。

    高原王的退却，让克鲁泽的大军发展的更加快，所过之处，就有部落与民众前来投奔，短短一个星期时间，他麾下民兵规模已经达到三十万。

    可是克鲁泽反而满脸愁容，因为如此大规模的军队组成，这意味着整个高尔兰高原已经很久时间不事生产了。

    要知道高尔兰高原虽然战地面积巨大，堪比整个梅洛克斯行省，可是人口最巅峰的时候，也不过一千五百万，可见高原王穷兵黩武到什么程度。

    在曾经的普林斯家族的领地，美瑞亚选择带领大军中的老弱妇孺留下来开荒，尽快恢复生产，种植最早熟的玉米，这种东西已经确定适用大多数土地，只不过产量高低不同而已。

    美瑞亚的开荒，不过是望梅止渴而已，不过却给高原的民众带来极大的希望。

    想要保证高尔兰高原的民众能否渡过难关，关键在于阿斯兰是否愿意拿出大量粮食支援。

    “亲爱的，进攻王庭的时候，尽可能保存实力，不是保存我们的实力，而是统合军，打完高原王，我们还要将高原与梅洛克斯行省的通道打通，面对克里夫兰联邦王国的军队，统合军才是主力。”美瑞亚临走前提醒道。

    “我知道了！”

    克鲁泽点点头，他也不敢让统合军消耗太大，毕竟这些都是借来的友军，损失太大，阿斯兰脸色也不好看。

    三日后，克鲁泽率领大军包围整个高原王庭，为了避免伤亡太大，克鲁泽试图劝降。

    与此同时，在洛基山脉内，美狄亚公爵公爵率领有史以来最大规模的魔法师军团准备她的超级魔法。

