    陆宸这话刚刚一落音，眼波就扫向了叶以念。

    “我们走吧。”

    “哦。”

    叶以念还在冷神，闻言匆匆看了秦雨柔一眼就跟着陆宸转了身。

    “陆宸……你被走。”

    秦雨柔不死心的嘶喊，陆宸却没有理会她，反倒是趴在爸爸肩上的陆景琰宝宝，瞪着小圆眼依旧在瞅着她那狼狈失控的模样。

    出了医院好一会，叶以念都还沉浸在陆宸那些话里，一面跟着陆宸的脚步，一边不时的侧脸看他。

    下台阶的时候，她终于忍不住主动挽住了他的胳膊。

    “到底是怎么回事？”

    她很好奇，又想起之前对陆宸那态度，心里有些过意不去。

    好在，某人并不计较。

    “什么怎么回事？”

    陆宸侧脸，温润的笑了笑。

    “你知道我问的是什么，别装糊涂。”

    叶以念亮晶晶的眼睛紧盯着陆宸，不耐烦的催问道。

    这时候，陆景琰宝宝的小手伸了过来，想抓她，咿咿呀呀的嚷着。

    陆宸看了宝宝一眼：“你不是已经听到了吗？还问什么？”

    她听到，她听到什么呀？只有他模棱两可的否认，许多来龙去脉还是一头雾水。

    “你是说那孩子不是你的、”

    叶以念想着，某人大概心里到底还是有些计较她之前的态度，不愿意说很多，她便耐着性子启发了他。

    “嗯。”

    第一个肯定的回复。虽然陆宸那脸色并不是非常美好，叶以念心里还是受到了极大的鼓舞。

    没耽误时间，她立即趁热打铁。

    “你是怎么知道的？难道之前已经做过亲子鉴定了？”

    “没有。”

    陆宸一边往停在停车场的车边走过去，一边侧眸眼波有点凉的昵了叶以念一眼。

    这意思叶以念明白。亲子鉴定的问题，其实刚刚他已经说过了。他说可以跟那孩子去做，那就说明之前没做。

    但是没做，他怎么知道的？

    叶以念大眼闪了闪，一副好奇宝宝的模样。

    可惜，某人却不那么合作。

    “查的。向楠帮得我。”

    以为他还会继续细说下去，没想到就这样就没了，说完他还加快了步伐，一直走到车边，攥进了车里。

    叶以念愣了一下，紧追过去，见陆宸把宝宝安置好，她才不死心的又拽了拽他的胳膊，没让他去前座。

    “具体点。”

    “没什么可说的。想知道问向楠去。总之，我是清白的。”

    陆宸站在车边，目光凝在叶以念脸上，模样有些赌气，也透着认真严肃。

    知他脾气，叶以念这才硬生生的将自己那颗只想刨根问底的心给摁了下去。

    “你生气啦？”

    她明知故问，指尖紧紧揪着陆宸的衣袖，摇了摇。

    生气？自然是有点的。

    “我早就想跟你说的，可惜你一直不听。还这么误会我，叶以念，你自己说，我是不是该生气？”

    “……”

    印象中，仿佛是有那么两次，他提到这个事情了，然后被她打断了。

    叶以念汗颜！

    “我，我，我心里难过。”

    理亏，她低了低头，嘟囔了一句：“我不想你跟别人有孩子。我很难过。”

    陆宸低头看了看那个耷拉下去的脑袋，忍住了想笑的冲动，一伸手捏住了她的下巴，把她的脸挑了起来。

    “叶以念。你难过要怪你自己，爱胡思乱想，还不信任我。宁愿当个鸵鸟，躲一时是一时，你就是个傻瓜。”

    叶以念：“……”

    鸵鸟，他形容的可真准确。可问题是……他知道她在装鸵鸟，还是由着她自己陷在自己的小天地里难过，太，太过分了。

    “陆宸，你太过分了。”

    只两秒间，她的脸色就变了。

    从受气的小媳妇，成了控诉的小刺猬。

    “我怎么过分了？”

    陆宸很是意外某人这理直气壮从何而来。

    “你不过分吗？你明知道我心里在想什么，就是憋着不说，害我伤心难过外加郁闷无助这么多天， 你心怎么这么狠呢？”

    “我……”

    陆宸哑口无言，眉心紧紧蹙着：“叶以念，你讲点理吗？我要跟你说的，你自己不听的。”

    “就算我不听，这么严肃的事情，你也该扯着我的耳朵强迫我听。你没有，就是故意要看我难受的、”

    陆宸：“……”

    无语的凝视着某人气呼呼的小脸，半响，陆宸才摇头轻叹了一声。

    “不要跟女人讲道理，古人诚不欺我。”

    “哪个古人这么混账？”

    叶以念一听就炸了毛，陆宸转身，没再说什么，只暗暗把某女刚才的话记牢了在心里。以后，不管什么事，有误会了就要立即说清楚，不顾一切，哪怕她当时情绪再坏，也要说。否则，给你来个秋后算账，一样也是头疼。

    “走了，上车。”

    见她还在车外，陆宸扭头催了一声。

    叶以念上了车，贴在儿童座椅上看着陆景琰宝宝可爱的小脸，悬了几个月的心这才终于落了下来。

    虽然没有做过亲子鉴定，虽然她连具体是怎么查出来的都不知道。

    但是她相信前面的男人。相信他说出的话都是真的。那个孩子跟他没关系。

    家，需要的是纯粹，就像他们现在一样，一家三口，除了自己生的宝宝，再也容不下其他人。

    不过，她的心是放下了，可前面那个某人仿佛还有些介意她之前的态度，回去还要好好安抚才行。

    叶以念不时的偷看着陆宸的背影，心里默默地想着。

    医院里。

    陆宸走后，秦雨柔趴在床沿哭嚎了起来。

    那带着不甘心和发泄情绪的哭嚎声惹来了护士。

    “怎么了？怎么了？躺好躺好，你这刚刚动过手术，闹什么闹？”

    护士一片好心，伸手就想将秦雨柔给扶正躺好。

    不料，那手伸过来刚碰到秦雨柔的肩就被秦雨柔猛地抬手狠狠挥开了。

    “滚，滚开。都给我滚开。”

    秦雨柔撕心裂肺的大吼，用力之大超乎护士的想象，她没提防，被秦雨柔一巴掌扫在了胸口，疼的皱眉。

    护士出于好心，反倒被打了一下，火气就来了，李冰见状，忙过来劝了两句，这才把护士推了出去。

    “小姐。”

    李冰刚喊了一声，却听原本虚掩的门砰的一声被人跺开了。

