    但是杀神以出，斩杀了一头利维坦的至高怎么可能就那么放过他们，只见白起身穿黑色长衫，犹如一位遗世独立的仙人一般，那面容之俊美，能让无数人为之倾倒。

    只见其手握一长剑，普通的一挥舞，天地开裂，直接将那些九大域的至高都给逼了出来，他呵呵一笑道：“怎么？五位来此，就仅仅是为了在这里口言几句就走了？不做出点实际的？”

    而在秦长城上的蒙恬憨憨一笑道：“论装逼，还是白将军牛逼，对了白将军，已经是四位了，刚才那个被你斩了。”

    白起一愣，摸了下脑袋笑道：“那算下来，只能是三位了。”

    蒙恬一愣，然后只见一股死气弥漫开来，是古神的一位至高在刚才的那一剑之中陨落了。

    “我滴个龟龟，果然不愧是白将军呐。”蒙恬一巴掌呼在自己的脑袋上，揉搓着，都是武将，怎么差距就那么大呢。

    “白起，你当真要鱼死网破？”苍古界的至高怒喝道。

    白起冷笑一声道：“鱼死网破？在我看来，只有鱼死，何来网破？尔等三千万年前，便已经被我等赶出十界山，如今还敢再来，莫是忘了，当年有多惨烈了？”

    苍古至高面容寒霜的看着白起，没在开言，这波已经算是直接往你的脸上抽了，三千万年的时候，始皇帝以正规秦代为根基，以万物后备，直接闯入了这十界山。

    十界山这里，本身非常富饶，富饶到足以将一个文明推向更高，那时候的九大域，可不像是现在一样针对人族，或者说，他们觉得人族已经被高维给抹除了。

    看看苍古界，不也跟人族有相似之处吗？

    他们只以为当年那个来这里的秦代，只是洪荒宇宙在洪荒文明被灭之后的又一个霸主罢了，他们还没怎么当回事，都在疯狂抢夺十界山的资源，毕竟当年他们一个个都被洪荒文明给打出心理阴影，并且文明核心都被破了。

    现在谁抢到十界山里的资源，重返巅峰，那就意味着能够通过十界山去入侵其他宇宙，掠夺其他宇宙的资源。

    所以，那时候九大域对付洪荒这个一超多强的一超的时候还是非常的团结的，但是在十界山，那是狗脑子都打出来了。

    但是自从秦代出现在十界山，慢慢的他们发现，这个来自洪荒的文明有一股让他们熟悉的感觉。

    而很快，他们就发现了来自洪荒文明的传承，他们那是一个个都惊怒交加。

    好家伙，居然没有被完全抹除掉，没被抹除掉就算了，他们居然还有能力能够进入十界山。

    原本他们都没想过去洪荒世界的，毕竟那个世界铁定已经是破碎的了，去了也是白费功夫，但是现在，看着对方的出现，这些文明都炸开了锅。

    但是也就觉得只是得到了传承而已。

    可是随着后续的战争，他们发现，他们居然开始被压制了，是的，凭什么一个已经被抹除了的文明，仅仅只是传承而已，都能够将他们给压制。

    这让他们感受到了何为细思极恐。

    接下来，便是长达数十万年的战争。

    最终，不知道死掉了多少亿万生灵，最终十界山，划分成了两界，一边是被秦代完全给占领了下来，而另一边主要的战场，始皇帝根本就看不上，直接在这十界山处给筑造起了秦长城。

    横跨亿万里，将整个十界山的地界给分成了两半。

    也正是因为当年秦始皇在此阻拦九大域的文明，洪荒宇宙才得以有之后三千万年的恢复和休养生息。

    也是在那之后，嬴政掌控了十界山短暂的控制权，将十界山连同自己，以正规秦代为代价，封印了十界山，沟通禹王的九州鼎，彻底的封死了这里。

    而现在，三千万年过去了，一切都来到了约定的时间，洪荒文明的传承者已经出现，那就不必在等。

    李斯，秦代宰相，还是那句话，他并非如今华夏记载的那位李斯，而是三千万年前的那位李斯。

    那是真正的一位一人之下万人之上的秦代宰相，同样是一位至高存在，但是站在嬴政面前，依旧是微微低头，开口道：“陛下，我们开启的时间，会不会太快了？”

    嬴政目光自始至终都是看着大殿外的，他缓缓的开口道：“我与他的约定，便是现在，不管洪荒宇宙的他们，是否已经准备好，都要开启，如果他们没能力抵挡，那就交给我们来，如果他们有能力抵挡，那我们甘愿为了我们洪荒子民谋求一份出路，即便我们身死道消。”

    李斯看着嬴政，眼中充满着敬意，同时也开口道：“也不晓得如今宁尊神在何处，是否已经做好了准备。”

    嬴政似乎是想到了什么，微微一笑道：“寡人之前沉睡，并未接到消息，而在寡人苏醒之后，王贲已经将消息传了回来，见到了宁，只不过，现在的他，似乎是他，又不是他。”

    李斯不解。

    “届时时候到了，等他来了十界山，你就明白了。”嬴政似乎情绪不错，李斯笑道：“那还真是期待，已经过去了那么久吗？”

    “对了陛下，我已经侦测到了超过三十亿的九域文明一众强者正在横渡十界山虚空，不日就要抵达，还需陛下早做打算。”

    “哼，三十亿，手笔倒是大，不过寡人也为他们准备了一份大礼，那么多年下来，也没白费准备。”

    是的，嬴政想过迟早会有这么一天到来，所以在此处埋下了，等待了三千万年的陷阱，不说灭杀三十亿，也足以灭杀超过一半了。

    “起，速战速决，不要过多消耗。”

    “喏！”

    十界山外，白起在接到嬴政的命令之后，化为诡魅身影，迅速靠近剩下的三位九域至高，而他们也施展出了他们作为至高的强大，十界山外风云涌动，大地崩塌，地雷涌现。

    好似天灾末日一般。

    四位至高乱战一团，但基本上都是被白起压制着。

    他们根本就无法理解，同为至高，为何白起战力如此恐怖，三位至高，接连陨落，鲜血洒满天地。

    白起沐浴在鲜血之下，死死的盯着十界山地界之外的虚空。

    在哪里，还拥有更多的至高存在。

    下一刻，一道贯穿天地的光柱直接降临！

