    造反是杀头的行当。

    古往今来造反数不胜数，可成功的寥寥无几。

    要是无法笼络到世家门阀出钱出力，靠着一群散兵游勇是成不了事的。

    毕竟一群布衣百姓，战斗力跟训练有素的大军比起来那是天壤之别。

    时值正午，李世民又跟李预在一处村落聚头了。

    看着李世民身后自发奋勇而来的百姓，李世民紧皱着眉头。

    “本以为大唐天下平定，不成想还有如此多的不平事，只需有人仗义出头，那便是声势如虹，这大唐，还有希望吗？”

    一天一夜没有休息的李世民，现在犹如万钧压在心头。

    李预在一旁递来一张干饼，见老李拒绝了，这才说道：“峰峦如聚，波涛如怒，山河表里潼关路。望西都，意踌躇。伤心秦汉经行处，宫阙万间都做了土。兴，百姓苦；亡，百姓苦。”

    这首出自元代的词，李预念了出来，顿时令李世民浑身一震，呢喃道：“兴，百姓苦；亡，百姓苦！”

    李世民自己就知道，设天子以为天下也，而非设天下而为天子也。

    所以他知人善用，能接受李预在为大唐进行改革。

    但全然没想到会改成现在这个样子。

    李世民叹息一声，“我有点明白咱们这一趟是要做什么了？”

    “穿百姓的衣服，那百姓才会把你当自己人，而非我们锦衣玉服前来，那看到的都是假象，不仅仅是各地官员会弄虚作假，百姓们畏惧权威，也会遮遮掩掩。”

    “咱两这一闹造反，百姓们也不会认为我们跟他们并非一路，而是死心塌地的跟我们干了！”

    “可李预，接下来就不是打打盗匪便能成事了，大军一到，我们如何自处！”

    李预啃完了干饼，干咳了两声，这才跟老李说道：“你以为我想反，昨晚不是你闹的最凶，现在成这样也不必害怕，现在大家或许是乌合之众，当过几天就不一样了。”

    李预说着便站起身来，手指向曲尤这刀疤脸。

    “你们排出去，接下来我要讲话，你们都传达到每个人那里！”

    “是，主公！”

    曲尤一队人马上分散出去，本以为昨晚逃出升天后，大家找个地方落草为寇呢，没想到李预能短短一夜时间组织起一万人来，这是何等的实力。

    说不一定这次还真造反成功了，所以现在几人都卖力的很。

    李预找了个高台站定，清了清嗓子后，随即开始说话起来。

    “诸位，在我说话之前，我想问问你们，你们为何聚集在此地？”

    话音一落，这近万人都停止了喧哗，陷入了片刻的沉静。

    人群之中，没有人敢说话。

    李预扫视了一圈，这才继续说了起来，“我想你们都回答不上来，那我来替你们说！”

    “大家都是老百姓，生在这人世间，大家都只想过好自己的日子，祈祷风调雨顺，有个好收成，生儿育女阖家欢乐，这辈子也就过去了。”

    “大家会为了旱季的一场雨而兴奋，会为了子孙成长而开怀，一生所愿不过如此，咱们老百姓的愿望就是那么朴实和微小！”

    李预的话随着一帮青龙卫传达出去，一众百姓都纷纷点头。

    “俗话说的好，乱世人不如太平犬，如今天下太平了，我相信你们当中便有人为此出过力，那么接下来，就是过好自己的日子了。”

    “咱大唐有了英明神武的皇帝，有了惠及百姓的良策，甚至有了一些土豆红薯，将来吃饱饭不是问题了，生养孩子也不怕会被饿死夭折了，我再问问你们，你们为何要聚集在此！”

    李预一番话，顿时让百姓们纷纷犹疑起来，难道主公是想劝他们回去好好种地么？

    李世民听了李预的说辞，也是一头雾水，这难不成李预反悔了。

    其实反悔了也好，一旦灾祸一起，天下大乱，大唐不知道要何时才能恢复元气了。

    现在他已经意识到大唐的顽疾了，心里盘算着不随李预南下了，这江夏的事情了解之后，他便赶回长安，整顿吏治是当务之急了。

    酷吏狠如虎豹，他现在都没想明白，李预一夜时间就拉拢起一万人来。

    这真应了李预当初跟他说的，大唐若不能人人如龙，那只需一些有心之人在各地振臂一呼，大唐内乱便生了。

    如此危局，他做皇帝的岂能不心惊胆战。

    正这般想着，结果李预开口了。

    “你们回答不上来，我来替你们回答！”

    “咱们老百姓一生所求已经很卑微了，可有些人不想让咱们过上好日子，陛下的赋税只有三成，可咱们手里有几成？”

    “一成！”

    不用李预说，下面的百姓已经纷纷喊了出来。

    李预笑道：“不错，一成粮食，还要保障来年种地所需，一户人家一年时间都是饿着在做事，咱们为什么这么苦？是皇帝老儿不让百姓过日子吗？”

    “不是！”

    现下百姓们已经会应答李预了。

    见到如此，李预这才说道：“咱们身处各地，那些下辖的贪官污吏，他们一家才几口人？为什么要如此搜刮我们，因为他们要享乐！”

    “他们压迫你们，侵占良田，对陛下的施政阳奉阴违，咱们百姓过不下去，他就逼迫你们卖儿卖女，给他们做奴仆，给他们纵情享乐！”

    “凭什么？”

    若是以往造反，领头的必然要给百姓们灌输一些神鬼志怪，弄什么天命所在，可在李预这里，把矛盾划分的十分清晰。

    说辞也是简单易懂。

    一瞬间，在场的百姓们都听的明白。

    对啊，活着难道就是为了让这帮贪官污吏享受人生么？

    一旁的李世民都目瞪口呆，这个道理他是能明白，所以已经打算补救了，可李预似乎把矛头指在世勋贵侯，贪官污吏头上去了。

    “对，凭什么！”

    “主公说的没错，凭什么，老子虽然没读过书，但人间自然有大道理的，他们凭什么欺负我们？”

    “一想到我过不下去，我也不愿意他们能过的下去！”

    “咱们聚在这里，不是咱们不乐见天下太平，不是不珍视这大唐社稷，只是这世道被这群虫豸给弄的乌烟瘴气了！”

    李预摆摆手示意大家安静，这才继续说道：“所以我们聚在这里，不是要反大唐，而是高举义旗，向天下人表明，这世上还有道义，是向那大唐李世民表明，他做的还不够！”

    “只有打倒这压在我们头上的酷吏，咱们才能过得下去！”

    “来人，笔墨伺候！”

    李预话音一落，瞬间便有人抬着大旗走了上来，李预提着大笔，在大旗上写下了四个大字。

    “替天行道？”

    李世民蹲在一旁，看得双眼一懵。

    他似乎在李预的书院里看过这东西，那书叫什么《水浒传》来着？

