    <!--go-->    六月一号，儿童节。

    旧金山，芳草地艺术中心。

    三千多名拿着邀请函的观众像潮水一般涌入会场。

    找到座位坐下以后，很多人还掏出了口袋里的复兴FX1进行拍照。

    台上幕布后面有个小的休息室，杨致远、罗莉、陆奇等人正围着夏景行聊天。

    “戴伦，复兴手机的发展实在太惊人了，我刚刚出去看了一眼，到场的几千个人，几乎人手一部复兴手机，这崛起之势，势不可挡啊！”

    杨致远以一种佩服的眼神看着夏景行，短短一年时间，对方就在巨头林立的手机行业站稳了脚跟，还在以科技领先著称的美国收获了一大批忠实拥趸，其二次创业成绩之耀眼，比之脸书也不差多少了。

    夏景行淡笑，“今天的受邀嘉宾很多都是复兴手机的忠实用户，这不能说明什么。要是你哪天走在大街小巷，看见人人手里都有一部复兴手机，那才真正称得上是大功告成了。

    现在我们还只能称作小众品牌，在手机市场的占有率还不到1%。”

    陆奇笑了笑，“慢慢来吧，智能手机的优越性已无需多说了，彻底替代功能手机只是时间的问题。”

    夏景行轻轻点头，复兴手机的发展其实已经够快了，他倒没有很着急地要把诺基亚拉下神坛，即使他有这个想法，也暂时不能实现。

    “微软的人今天没有过来吗？”罗莉突然冷不丁的问了一句。

    夏景行微笑道：“他们不来了，以后都不会来了。”

    罗莉一脸的诧异，这是什么意思？没弄明白。

    陆奇笑着解释道：“安卓自己开发了邮箱软件和浏览器软件，这一块儿以后我们自己做了，不再需要微软了。”

    说到这，陆奇还暼了前老板杨致远一眼，后者面色如常，似乎一点都没放在心上。

    “戴伦，雅虎邮箱和IE浏览器毕竟要成熟一些，复兴手机这一步……嗯，是不是走的太着急了？”

    杨致远问这句话没有别的意思，纯粹是好心提醒一下，因为他在雅虎、微软已经没有任何股份了，不存在任何利益关系。

    夏景行微笑着点头：“的确着急了一点，不过我们不这么做，以后更难脱钩。

    条件不成熟，也暂时先克服着吧！

    用户都是一点点积累起来的，不去做，那永远都是零。”

    杨致远微微颔首，他脑中想起了一句话：卧榻之侧，岂容他人鼾睡！

    “谷歌地图推出已经三年了，脸书地图才刚刚推出，在地图精准度、使用体验等方面，我们可能暂时要落后他们很多。”

    夏景行朝杨致远笑了一下，“没关系，谷歌地图也就那样，摆设意义大于实际意义。

    另外在中国，高德软件已经与复兴手机合作打造了手机地图应用，不见得就比谷歌地图差。”

    杨致远微微一笑，没有再多说什么。

    这时，刘小朵敲门走了进来，“夏总，时间到了，该上场了！”

    夏景行起身跟着刘小朵走出了休息室，在走廊里又检查了一下配在身上的麦克风，确认没问题后，他快步走上了台。

    看见主角戴伦·夏露面，台下立马爆发了排山倒海的欢呼声。

    夏景行笑着朝台下挥了挥手臂，然后走到了舞台中间，开始了今天的演讲，台下迅速安静了下来。

    “今天是六一国际儿童节，一个不错的节日，选在今天召开发布会，也是为了给各位小伙伴送上一份有意思的礼物——复兴FX2。”

    夏景行话音刚落，他身后的超大屏幕墙迅速亮了起来，露出了FX2的精美外观图片，台下立马爆发了一阵惊呼和掌声。

    “听大家这掌声，似乎有些迫不及待了，那好，我也不耽搁时间了，咱们早点开完上午的发布会吧，因为下午还有一场。”

    说着话，夏景行走到舞台侧边的操作台，开始演示FX2。

    台下观众安静的看着夏景行依次演示和介绍了通讯录、短信、通话等功能的小改动和优化，都没有特别让人眼前一亮的感觉。

    直到投影屏幕出现了“安卓应用商店”的程序，人群开始变得不淡定了。

    “这是安卓应用商店，顾名思义，一个商店，一个卖手机应用的商店，大家可以猜猜，会有哪些应用在里面？”

    夏景行笑了笑，没吊观众太久的胃口，迅速打开了应用商店。

    当看到了脸书、油管、推特、亚马逊等众多手机应用后，台下人群响起了一片掌声、欢呼声。

    夏景行拿着手机给观众展示起了如何下载和安装手机应用。

    第一个下载安装的应用是脸书，等安装好了以后，夏景行开始登录应用。

    他一边登录一边介绍：“以后大家除了PC端、Web端，又多了一种登录方式……”

    “大家看，登录非常快速，完全不逊于电脑登录。而且页面大小比例也经过调整，变成了最适应手机屏幕尺寸的比例，无需再像以前那样用两根手指头不停地缩放、再缩放……”

    投影屏幕里干净整洁的脸书首页界面，把台下观众看愣了。

    因为在他们的记忆里，就没见到过这样的界面，刷新了认知！

    每个人心里都在想，如果用这部手机浏览脸书消息，是不是可以省很多力气，即手指不用再缩小、放大了，对眼睛也不再是一种折磨了？

    夏景行仿佛知道他们的心声一样，很快便开始演示如何浏览和查看脸书消息、动态。

    “盖茨先生发了一条新动态，看图片应该是在美属维京群岛度假，风景很漂亮，一望无际的海岸线。我们祝他玩的愉快！”

    在数千人的目光注视下，夏景行使用手机给盖茨发表的动态评论了一句。

    “孙正义先生前段时间也注册了脸书，然后迅速爱上了这个社交网站，他上传的这张图片应该是在东京银座，我们给他点个赞！”

    “这位是杜菲尔德先生，一位快70岁还走在奋斗路上的创业者，哦，他上传的这张图片是在庆祝Workday与伟创力签署了一份人力SaaS大型合同，恭喜他，距离向甲骨文复仇的目标又近了一步！”

    ……

    台下观众看得津津有味，不时发出一阵哄笑。

    他们不仅是对夏景行展示的脸书手机应用感兴趣，对夏景行的朋友圈也挺感兴趣的。

    看着夏景行与一位位知名创业者评论互动、点赞，也让他们进一步了解了大佬们的生活，原来跟自己玩脸书也没什么两样啊？

    “好了，今天是个好日子，我们来一起合张影，共同庆祝儿童节！”

    夏景行转过身，背对着台下观众，高高抬起手机，来了一张自拍。

    “好吧，我承认，我这拍照技术不怎么过关，自己这张大脸占了半个屏幕，没把大家拍清晰，先凑合着发吧！发布会结束我去练习一下拍照技术。”

    夏景行一边进行自我调侃，一边操作手机上传了自拍。

    “今天是个好日子，值得庆祝，与3000名小伙伴一起合影一张！”——来自复兴FX2客户端。

    消息刚发送完毕，台下立马有人注意到了夏景行发送的脸书动态有条“小尾巴”。

    “我解释一下，这是脸书的最新功能，可以展示消息发送设备来源，如果用户不想展示的话，也可以选择进行隐藏，设计非常的人性化。

    不过我觉得这是一个很酷的功能，以后都不用告诉朋友我买新手机了，发条脸书消息就行了，做人还是低调一点比较好。”

    “哈哈哈～”

    台下观众纷纷大笑，夏景行自己也跟着笑了。

    换手机这么装逼的行为，自然要展示出来啦！

    归根结底，这其实是一种营销行为，可以刺激其他人购买手机。

    假如身边朋友的脸书消息都显示来自于复兴FX2客户端，人家都在用手机玩脸书了，自己也不能落伍啊！

    “哦，买噶的！”

    投影屏幕里，消息评论数量疯狂跳动，开始有大量用户评论夏景行发在公共主页的这条动态。

    坐拥六千万粉丝的夏景行，称得上是脸书第一网红。

    动态才发送出去不到一分钟，就已经有几千条评论了，着实恐怖。

    “复兴FX2，照亮你的美！笑脸表情。”——小犬平三郎。

    “戴伦，复兴FX2什么时候上市发售？”

    “伙计，我建议你找个专业摄影师，你看我行吗？”

    ……

    台下观众跟着夏景行一起浏览参观了大网红的日常生活后，齐齐开始鼓掌。

    光一个脸书手机应用的使用体验，就着实震惊到他们了！更别提手机里还有那么多没展示的应用。

    他们对复兴FX2愈发期待了！<!--over-->

