    在庙会里撞见齐卫泽，应该是意外中的意外。

    　　

    　　自从当年因为他母亲决裂后，他们再没有见过面。

    　　

    　　此时，应菲菲和墨凉羽正牵着手，应父和应母走在他们的前方不远处。

    　　

    　　齐卫泽从应菲菲的斜后方走来，手上还拎着几个袋子，似乎是在庙会买的东西。

    　　

    　　应菲菲神色淡淡地望着他，客套又疏离地颔首，“齐先生。”

    　　

    　　久别未见，彼此早已生疏的像是陌生人。

    　　

    　　齐卫泽对于她的称呼微微拧了下眉头，徐步上前，视线专注地落在应菲菲的脸上，“好久不见！”

    　　

    　　面对他的打量，应菲菲下意识想要松开墨凉羽的手。

    　　

    　　不是心虚，而是不想让人平白猜疑。

    　　

    　　墨凉羽一时不防，就被她甩开了手。

    　　

    　　见状，他不露声色地眯了眯眸，身子微侧，重新拉住应菲菲的手指，不由分说地揣在了自己的大衣兜里。

    　　

    　　看见前男友就甩开他的手，什么毛病！

    　　

    　　应菲菲斜睨了一眼墨凉羽的动作，心下好笑之际，也没再挣扎。

    　　

    　　这短短一瞬所发生的事，齐卫泽都看在了眼里。

    　　

    　　他目光落定在墨凉羽的身上，笑意浅浅地点头，“原来，墨先生和菲菲在一起了？”

    　　

    　　当初菲菲和他母亲闹不愉快的时候，似乎就是这位墨少将母亲以损坏私人财物的名义送进了警局。

    　　

    　　墨凉羽回望着齐卫泽审夺的姿态，浓眉轻扬，桀骜嚣张地反问：“和你有关系？”

    　　

    　　齐卫泽的表情僵硬了几分，虽然依旧温润儒雅，也难免有些不愉，“当然没关系，对于菲菲的选择，我向来尊重！”

    　　

    　　这样的对话，应菲菲觉得很别扭！

    　　

    　　她不想浪费时间，在兜里抠了墨凉羽一下，“爸妈都走到前面去了，我们也走吧。”

    　　

    　　话落，齐卫泽却失去了君子风度，追问道：“菲菲，你当年是因为墨先生才和我分手的？”

    　　

    　　应菲菲转身的动作因这句话而顿住了！

    　　

    　　她看着齐卫泽格外认真的样子，只觉得啼笑皆非，“我以为你应该清楚我当时分手的理由。

    　　

    　　过了这么久，如果你忘了，那也没必要再提这些陈芝麻烂谷子的事。”

    　　

    　　齐卫泽的眼里掠过一丝痛楚，夹杂着不为人知的心酸，“菲菲，我……”

    　　

    　　“废话这么多，没完了？”

    　　

    　　墨凉羽极其不悦地哼了一句，尔后就拉着应菲菲打算强行转身离开。

    　　

    　　殊不知，就这几秒钟的时间里，齐卫泽的母亲胡萍丽循着人群走了过来。

    　　

    　　她手上还拿着几串羊肉串，快步走到齐卫泽的面前，好奇一看，顿时扬着嗓子讽刺，“哟，我当是谁呢，这不是应家的小财迷嘛！”

    　　

    　　胡萍丽的声音很大，一声小财迷，充满了讽刺和嘲弄。

    　　

    　　当初就因为应菲菲没让她带走那颗玉雕白菜，在胡萍丽的心里已然将她和财迷画上了等号。

    　　

    　　无知的妇女总是这般胡搅蛮缠，庙会的街头人来人往，她的大嗓门也很快就吸引了大家的注意力。

    　　

    　　应菲菲无奈又好笑地看着胡萍丽，“胡阿姨，这么久没见，您还惦[笔趣阁 www.biquger.info]记着我的白菜呢？”

    　　

    　　若非如此，怎能开口就骂她财迷！这可不是什么好听的字眼儿！

