    全部被放倒了……

    这就是天骄榜第二的实力？

    这也太恐怖了吧。

    观望的老成员们震惊不已，这古族周氏的年轻一代人物非常强，哪怕是他们联手都未必能打得过周灭，结果一下就全被武独尊一人放倒了。

    是周灭等人太弱？

    不，是武独尊太强了。

    虽然老成员们早已知晓天骄榜人物的强大，但也只是知晓而已，如今一见才意识到天骄榜上人物到底强到了何等程度

    周易和摩炎二人呆呆的看着武独尊，他们可以确定，自己和武独尊没有任何交集，但是听说过。毕竟天骄榜上的人物太出名了，每一个都是他们仰望的对象。

    只是，为何武独尊会突然跑来帮他们？

    毕竟，素不相识。

    “你们是林大人的朋友，那就是我武独尊的朋友。”武独尊豪爽的搭着二人的肩膀说道：“走吧，林大人要见你们，让我带你们过去。”

    “林……大人的朋友？”周易和摩炎二人一脸发懵，这什么跟什么？自己不认识一个叫做林大人的人啊，这个林大人又是何方神圣？

    “等一下……”周易突然喊了一声，然后艰涩的望向武独尊，“您刚说的林大人，是指的林墨大哥？”

    “对啊，林墨……不，林墨大人已经破入人皇境了，现在可是一位人皇。”武独尊点头说道。

    “人皇……”

    周易和摩炎二人呆若木鸡，眼中充满了不敢相信的震惊，因为还没从呆滞状态恢复过来，只能任由武独尊推着二人走了。

    看着武独尊亲热的搭着周易和摩炎二人的肩膀，观望的老成员们羡慕不已，没想到周易二人居然能攀上武独尊这根高枝。

    而且他们和武独尊的关系，看起来十分密切啊。

    周易和摩炎不知道的是，二人在神域下层的身份地位，在这一刻水涨船高起来了，仅仅只是因为武独尊亲自出手帮他们解决麻烦，并表现出亲密的模样。

    “林大哥突破人皇境了？”

    “大哥是人皇了？”

    反应过来后的周易二人接连追问，武独尊都以点头回应，倒也没有丝毫的不耐烦，毕竟这两个人可是林墨的朋友，他可不敢随意得罪啊。

    连自己的师尊都拿林墨没办法，更何况是他。

    对于林墨，武独尊是发自内心的佩服，虽然说林墨废掉了，和兮择一样，但展现出来的能耐却是震惊世人。更让他感到震撼的是，林墨都已经斩了两位准帝了。

    自己的师尊这么多年来，也不过才斩了两位准帝而已，林墨居然就已经和自己师尊并齐了……

    接连确认后，周易二人感觉像是活在梦中一样，上次见到林墨的时候才过多久？还没几天时间，林墨就已经突破成人皇了……

    不过，林墨突破人皇境，周易二人是发自内心的替林墨感到高兴。

    ……

    神域中层东区兮殿旁侧，一座巨大的宫殿耸立在眼前，而在宫殿上刻着三个蕴含着天地法则力量的字——天地殿。周易二人跟着武独尊来到这里的时候，看到名字，不由感到极为霸气。

    这就是林大哥的新住处么？

    看着眼前的巨型宫殿，周易二人不由惊叹不已，这座宫殿太大了，也太高了，四周的那些宫殿，包括破损的兮殿都显得极为渺小。

    没想到，林大哥才刚入神城中层就这么厉害，宫殿都比其他人皇殿高大得多。

    如果兮择在这里，并听到这句话，肯定会嗤之以鼻，让林墨这家伙稍微张狂一点，反正他已经‘废’了，结果林墨太张狂了，把宫殿修得又高又大。

    不过效果也挺不错了，四周的人皇没一个敢吭声的。

    毕竟，当初林墨一拳震杀准帝的过程，他们可是看在眼里。

    虽然林墨中了荒古剧毒，但这种剧毒是慢性的，不会一下子就让修为降低，会痛苦一段时间，才会逐步一点点滑落。

    这个时候跑来招惹林墨？

    找死么？

    当年兮择疯子的称号是怎么来的？

    不就是因为中了荒古剧毒，整个人状态不佳之下，被人招惹上门，直接被激怒了，发疯将当初有仇的那些家伙都弄得死去活来，甚至还有一些仇敌被一巴掌拍死了。

    那个时候，兮择都没做到一拳轰杀准帝的能耐，就已经闹得神域中层鸡飞狗跳了。若是换做林墨的话，恐怕不是鸡飞狗跳那么简单了。

    诸多人皇都早已查过，林墨比当初的兮择更加的心狠手辣。

    所以，现在尽量能不招惹，就不招惹。

    不就建造的人皇殿高一点么，高就高吧，无所谓，又不靠人皇殿吃饭。至于林墨嚣张？还真别说，人家有嚣张的本钱啊，哪怕就是跑到你人皇殿面前放个屁，你都只能憋着。

    这就导致了，虽然诸多人皇心有不满，但也不敢说出来。

    “来了？”一道熟悉的声音响起。

    周易二人才刚反应过来，就已经看到林墨凭空出现在他们面前了，看着眼前的林墨，周易二人禁不住愣住了。虽然林墨没散发出任何气息，但他们却是感受到了一股极致的压力，那是境界差距太大带来的压迫感。

    “林大……参见林大人。”周易赶紧改口拱手。

    摩炎也连忙拱手行礼。

    “行了，不用跟我来这一套。”林墨微笑的摆了摆手。

    “我就说林大哥不喜欢这一套，你偏不听。”摩炎笑嘻嘻的说道。

    你什么时候说过？

    周易白了摩炎一眼。

    “周易，我这一次找你来，是有一件事想问你。”林墨收敛了笑容，望向周易道。

    “大哥有什么要问的就问吧。”周易回道。

    “你可愿意当古族周氏的这一任族主？”林墨说道。

    什么？

    周易愣住了。

    摩炎瞪大了眼睛，就连武独尊也露出了讶异之色，他自然不知林墨为何找周易二人过来，以为只是叙旧而已。

    “如何？可愿意？”林墨问道。

    周易反应了过来，但内心却是起伏不断，如果是别人说这种话，他会认为是在开玩笑。但是，林墨却不一样，现在林墨已经是人皇了，哪怕年轻，也不会随意拿这种事来开玩笑。

    关于古族周氏的事，周易也了解一些。

    古族周氏近年来不大安分，早已引起了神城的不满，周易早有一股预感，古族周氏迟早会出事。只是，周易没想到，神城这么快就要出手了。

    思索了片刻后，周易抬起头望向林墨，“林大哥，古族周氏虽然没落了，没有以往那般强大，但还是有一位高阶人皇和二位中阶人皇，以及六位低阶人皇。”

    听到这一番话，林墨已经明白了周易的意思。

    周易是个有野心的人，只是他不会表露罢了，林墨知道这一点，而周易也是最懂得拿捏分寸的人物。原本是打算覆灭整个古族周氏，但最后想了想，林墨还是决定留下一些人。毕竟，未必是整个周氏背叛，或许还有那么一些不愿参与背叛的人呢？

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

