
　　此时申一元大言不惭说：“我是碧海三公子这边的。”

　　小伙计也委实没有看过如此无耻之徒，原本还以为可以将一下军，结果失算了，这家伙倒真是厚颜无耻到了匪夷所思的境界。

　　殷姻也冷笑，说：“好一个碧海三公子那边的。既然如此，那刚才你说什么‘已经分别把你们二方的症结所在，说了清楚’，真是贼为贼说话。哼，果真这个世界上没有一个好男人，全都是坏蛋。真要听信你的话，我殷姻，有什么好处？”

　　申一元赶紧把小伙计拉上垫背，说：“公主，你们那边还有一个小伙计啊，让他也站出来，跟我在同一个位置，如此一来，我和小伙计中立，你那边有一个小伙计，碧海三公子这边有一个我，二边不就是扯平了吗？”

　　居然还可以这样！

　　双方都愣了好一会儿。

　　殷姻冷笑一声：“可是我这小伙计，明显不如你嘴巴厉害，这不是给我们吃亏吗？”

　　小伙计听了这样的对比，当时自尊心又受到严重打击。

　　小伙计如何甘心，看着申一元，愤愤说：“小姐，我怎么不如这个家伙了，我嘴巴比他厉害得多。你让我表现出来，我一定不……”

　　殷姻喝斥道：“你闭嘴，你哪有人家会说。你再狡辩，我让你走人，真给我丢人。”

　　小伙计什么也不敢说了。

　　小伙计看看申一元，心中暗恨，哪是什么嘴巴不如申一元厉害，分明是长相没有小白脸帅气。23sk.Com

　　小伙计这种想法，倒真是完全正确的。

　　申一元早就看透小伙计是给殷姻跑龙套的，不压他压谁，正好借住殷姻来完成这种压制，果然奏效，也是得意。同时申一元心里也是惆怅，也许，他也不过是林小茵身边的一个小伙计，最后被扫地出门，也是不可避免的，谁让你是炮灰级的男朋友呢。

　　申一元不得不思索一下自己的各方面条件，没钱，没势，长相平平，身高一般，虽无残缺，却也没有亮点，真是太普通了，往大街上一站就彻底隐形，根本没有任何出色之处。

　　炮灰男友，注定了悲剧。

　　初恋之时，便已是失恋。

　　殷姻大大的眼睛看着申一元，只看到他眼睛里闪过许多失魂落魄，也不知道他在想什么，不过男青年的这种眼神，却是女孩子喜欢的，她心中也有几分爱怜，声音便柔和几分，问：“好吧，就算勉强扯平，那你说，我一定要得到《乾坤幽冥录》，这个问题怎么解决？”

　　申一元摇头，说：“这是一个死锁问题。”

　　殷姻诧异起来：“死锁？”

　　申一元点头，道：“对的，死锁。”

　　小伙计此时大笑道：“锁是金属做的，怎么会死呢？哈哈，你这家伙，真是个疯子。”

　　碧海三公子的二位，听小伙计这样一说，也是同感，我家三弟在鬼王府遭小妖精暗算，中了迷魂，自然是疯疯癫癫的，但愿不要太过份了才好。

　　申一元不屑的一笑，打了个响指。

　　这个响指的嘲讽意味太强了，让小伙计眼睛喷火，恨不能把申一元的手指给剁下来，不过他暗中自己也试验了一下，因为这一手确实很潇洒，结果打不响，因而心中更为忌恨。

　　申一元笑道：“小伙计，你不懂就不要乱说，别人也不会把你当哑巴，否则只会显得自己孤陋寡闻。想要讨好自家小姐，一定要先了解自家小姐需要什么，什么时候表现才行的。”

　　申一元如此一说，把个小伙计给气得吹胡子瞪眼。

　　殷姻忍不住笑。

　　看到殷姻的笑，小伙计真是搞人体炸弹把整个屋子都轰了的念头都有，然而他毕竟没这个能耐，只有气炸肺的份儿。

　　申一元有意沉寂一会儿，才铿锵说：“我所说的死锁，不是你以为的锁死了。”

　　殷姻看着申一元的手指，心中更填几分喜欢，眼前这个小子，可是她从来没有体验过的类型，真是太不一般了。

　　申一元也看不出来殷姻的心思，他只是看到小伙计那倒霉和愤恨的样子，心中更加得意几分，对殷姻说：“公主，《乾坤幽冥录》，你一定要得到，而我家二位兄长却一定不给，纵然你们二边以死相逼，死斗不休，也是没有一家能够如愿以偿的。这就是一个死的循环，锁的死死的，死锁。”

　　原来是这样的死锁。

　　小伙计吃了憋，只因为这个时代没有这方面的事物，因而连最简单不过的联想都没有产生，才吃申一元这么一个大亏。而申一元呢，占了二十一世纪的便宜，就连这样普通不过的话语，都能够调侃到一个横眉立目的小伙计。

　　殷姻也是听明白了的，心中已经信了，只是不肯认，嘴巴上蛮横地说；“你哪里有什么好话，千言万语，终究还是要偏到你家那边去。”

　　申一元真恨不能把自己的心脏和肠子都掏出来啊，天地良心，他可是一心想脱离碧海三公子的，你们说，是不是！

　　苍天都可以作证，申一元不想当一个小白脸采花贼。同时，苍天可以作证，他是多么想到殷姻那边去啊，这样美丽动人心魄的女孩儿，能够在一起便是天大的快乐。

　　可惜，申一元不能如愿。

　　看看殷姻，又看看二位兄长，可怜申一元的心里话，哪一边都不能直说，只好委婉一下，清清嗓子，道：“公主，此言差矣。毫无疑问，我确实不可能不为我家二位兄长考虑，我要是说我大公无私，只向着公主，那就是睁眼说瞎话了，毕竟我也是那个……碧海……三……公子……嗯，那个……所以……但是……总之，我为我家考虑，也得为公主考虑，只有互惠互利，达成双赢，才会和谐，才能够做下来一致赞成。否则公主不答应，我也是死路一条，千言万语徒然浪费口水，公主，你说，是不是这个道理？”

　　殷姻哼了一声，道：“算你有理。”

　　二位公子听得申一元如此说，也有些意外，心中更添一些感动，想不到三弟虽疯，内心深处却仍然有这样的兄弟情谊，真不枉当年拜天祭地结为金兰。

　　申一元看看小伙计，说：“对了，这位兄台，你也说说，是不是这样道理。”

　　小伙计虽然自尊心在刚才受到沉重打击，气愤不平总想找机会好好表现一下，现在被申一元给了一个这样表现的机会，竟然被弄得张口结舌，更加狼狈，心中气极，眼珠子上翻，可惜就是说不出话来，干瞪眼没有办法。

　　申一元要的就是这效果，炮灰级的永远是炮灰级的，既然你当了小伙计，认命吧。

　　申一元看看自己二位兄长，心中多了一些惬意，虽然碧海三公子并非什么善类，倒也有头有脸，自己投身其上，总比眼前这小伙计强上百倍，应该感谢碧海三公子的这份地位才对。

　　殷姻看着自己这边小伙计的表现太丢人，气得跺脚，说：“废物。”

　　小伙计险些气死。

　　但是，无论小伙计内心把申一元骂成一个“肠子断了，腿抽筋，嘴巴烂掉，额头长瘤……百病缠身”，嘴巴上这小伙计却是被噎到，什么话都说不出来，十分悲惨。

　　申一元占得便宜，是时候拉近殷姻的距离了，凑过去一些，说：“公主。为了避免死锁的问题，只有一个办法，要么公主不要了《乾坤幽冥录》，要么我家二位兄长主动交出《乾坤幽冥录》，自此和公主交个朋友。”

　　殷姻傲然道：“那自然是你们交出来《乾坤幽冥录》，我是一定不会放弃的。”

　　申一元点头，说：“所以，这又是一个死锁了。跟刚才那个死锁一样，刚才你一定要，我家二位兄长一定不给。现在呢，你一定不放弃，而我家二兄长也一定要坚持。”

　　殷姻饶有兴趣地看着申一元，说：“那你说，如何办？”

　　申一元想了想，大声道：“最有效的办法是避免死锁。一旦死锁，注定无法解决。”

　　殷姻便问：“怎么避免？”

　　申一元像在课堂上回答漂亮的计算机老师的问题，朗声说：“指针挂起！”

　　“指针挂起？”

　　“指针挂起！”

　　显然，无论是殷姻，还是二位公子，都是头一次听说这个概念。

　　“对，指针挂起。”

　　申一元却是很肯定。

　　那小伙计听到这个完全陌生的词汇，嘴巴张得老大，表现出来一个炮灰级人物该有的惊愕。

　　殷姻问：“那你说，指针挂起是什么？”

　　申一元点点头，道：“指针博大精深，是C++语言的精华，一时半会还真说不清楚，在这里，我还是简明扼要，把公主最想知道的关于‘指针挂起’的作用，说一说。”

　　殷姻点头。

　　申一元条理清晰地说：“指针挂起之后，一切程序就中止了，咳，咳，也就是一切问题都不复存在。刚才那个造成死锁的问题就解决啦！再也不用为《乾坤幽冥录》而烦恼，公主你也不用再担心死也得不到，而二位兄长也不必再坚持死也不给。”

　　殷姻哼了一声，说：“是吗？果然好厉害啊，解决得好简单啊，好一个指针挂起。如此好的办法，那就照这个办法做吧，本公主也不愿意做那种浪费感情的事情。”

　　二位公子心中暗喜，想不到疯子三弟，竟然能够把殷姻这样棘手的人物都说动。

　　申一元自己都想不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第十六章 嘴巴厉害免费阅读。https://xs.23sk.com 