    杜雨涵听到动静进屋一看发现韩义先醒了高兴地说道：“韩大哥，你醒了？感觉怎么样？小腿是不是有感觉了。”

    杜雨涵对于自己的水平和空间商店里的药还是很有把握的。

    韩义先激动地转头对着杜雨涵说道：“雨涵，我的小腿有感觉了，它在隐隐的疼。”

    杜雨涵说道：“今天可能会疼一些，明天就好了。修养一段时间你的腿就可以做复健练习走路了。”

    韩义先眼含热泪对着杜雨涵说道：“雨涵，谢谢你，谢谢你给了我新生。”

    杜雨涵也眼圈红红地说道：“你不用谢我，我庆幸我有这个能力能治好你的腿。”

    杜雨涵心里满是成就感，今生她终于得偿所愿，治好了韩义先的腿。她没有什么遗憾了。

    中午韩义先就没有吃饭，杜雨涵看韩义先醒了就给他蒸了一小盆鸡蛋羹。

    韩义先要在床上躺几天，吃鸡蛋羹好消化。

    杜雨涵唯一没有考虑到的就是韩义先方便的问题。

    现在家里刘刚不再，韩义先又不能下床，他方便也只能由杜雨涵伺候了。

    韩义先实在撇不住了才跟杜雨涵说要上厕所。

    杜雨涵一听脸就红了，真是失策，她把这件事给忘了。

    韩义先的脸也红红的。

    杜雨涵知道现在也不是害羞的时候，韩义先不能起床，家里又没别人，也只能她帮忙了。

    好在韩义先不是完全不能动，她只是帮着收拾一下就好。

    方便完了韩义先大大地虚了一口气。又想到杜雨涵是自己的小媳妇，这么私密的事让她做也没什么。

    杜雨涵拿来湿毛巾给韩义先擦手。两个人谁也不好意思看谁，脸颊都是红红的。

    杜雨涵感觉屋子里有些热就出了屋子。

    韩义先看着杜雨涵躲了出去知道这小丫头是害羞了。他嘴角微微翘起，眼里透出了一丝温柔的笑意。

    晚上袁启文回来看到表哥躺在床上，连吃饭都没起来，还得杜雨涵给端到跟前担心地问道：“表哥，你是生病了吗？用不用我送你去医院看看？”

    韩义先说道：“没什么大事儿，就是有点儿不舒服，已经好多了。是雨涵非要让我在炕上躺着休息。”

    袁启文听表哥一说就信了，嘱咐道：“那表哥你好好休息。别着急起来。晚上我跟你一屋睡，有什么事你就叫我。”

    晚上有袁启文照顾韩义先杜雨涵也轻松多了。

    不过袁启文看到表哥竟然连方便都起不来床了就觉得表哥是不是旧伤复发了？

    袁启文早晨吃完饭没有去学校，而是回了一趟家。

    韩秀琴看小儿子早晨没去学校，而是回家来了很诧异地问道：“你怎么没去上学？”

    袁启文说道：“妈，我表哥病了，连床都起不来了。”

    韩秀琴闻言惊异地问道：“你表哥病了？那怎么没送医院？雨涵不是在他身边呢吗？”

    袁启文皱皱眉说道：“我表哥说没什么大事儿，说休息一下就好了。可是我看我表哥连吃饭、方便都是在床上解决的，您说我表哥这是不是很严重了？我想着是不是我表哥身上的旧伤复发了，怕咱们担心所以不告诉咱们？”

    韩秀琴一听心立马就提了起来，“雨涵不是在他身边吗？雨涵怎么说？”

    “雨涵也说没事。”袁启文回道。

    韩秀琴听了小儿子的话还真是不放心说道：“你去上你的学，我一会儿请个假去看看你表哥。”

    韩秀琴到了医院请了一上午的假就骑着自行车奔向小院。

    韩义先早晨醒来就感觉自己的小腿又疼又痒的，好似有小虫子在啃噬自己的腿，非常难受。

    袁启文走了之后他就把这种感觉告诉了杜雨涵。

    杜雨涵说道：“你的腿在恢复。我给你制作的药膏有着很强的生肌效果，你的腿很快就会好的。也许还会有意外的惊喜。”

    杜雨涵对于从空间里买的药非常有信心。

    韩义先听杜雨涵这么说也就放心了，他现在完全相信杜雨涵的医术，也期待着她说的惊喜。

    韩秀琴上午九点多就到了小院进屋一看侄子还真是在床上躺着呢。一般情况下没事儿这个点儿侄子是不会在床上躺着的。

    韩义先和杜雨涵看到韩秀琴来了很诧异，一想就知道肯定是袁启文把韩义先的状况告诉了他母亲。

    韩秀琴进屋就问道：“义先，你哪里不舒服？是不是腿上的旧伤犯了？你身体不舒服可别忍着，咱们该去医院去医院。”

    韩义先说道：“大姑，我真没事儿，就是腿有些不舒服。小腿不舒服。”

    韩秀琴一听惊异了，瞪大眼睛问道：“小腿不舒服？你是说你小腿有知觉了？这怎么可能？”

    韩义先有些激动地说道：“大姑，我的小腿真的有感觉了。其实是有人帮我治了腿，但是那个人不想这件事外传，我也答应替她保密，所以大姑您就别多问了。也许我还有站起来的可能也说不定。”

    韩秀琴听了侄子的话眼睛瞪得更大了，她没想到有人给侄子治腿，还有效果了。

    侄子的腿可是被京都总医院院长确诊毫无希望了的，现在侄子的腿却有知觉了，这简直太不可思议了。

    想到侄子的腿还有恢复的可能，韩秀琴就激动万分。

    她祈求上天能眷顾侄子，给他一次重新来过的机会。

    韩秀琴问道：“那这么说你的腿非常有希望站起来，现在你不能起床是在休养阶段？”

    韩义先点点头道：“是，不过很快就会有结果的。如果效果好等过些天我就可以做复建了。只要开始复建那么站起来应该就不远了。这件事还处于保密阶段，还请大姑替我保密。而且替我治腿的人也不希望把她泄露出去。我也向人家保证了保密。”

    韩秀琴理解侄子的想法说道：“我也不问是谁给你医治的腿，只要你能好起来比什么都强。你好好养着，有什么需要就通知我。”

    韩秀琴怀着激动的心情回医院上班去了。再过一些日子，侄子的腿到底怎么样就有结果了，想想就觉得激动。真是上天可怜她的侄子。