    顿时，通灵金简内浮现出一道道回复。

    罗子洪：“此事当真！？”

    钱川：“哈哈哈，这可真是个好消息，那观主的转世之身，必将在劫难逃！”

    王弥：“这次若杀了那苏奕，不止能为死在落星海之战中的同门报仇，并且还能夺得轮回之秘，可谓一举两得！”

    阎锋：“我已灭杀黑光洞那头邪灵，这就启程前往千流荒原。”

    莫融山：“诸位能否等等我？那位执戒者已答应，给我一个机会，很快就能得到他的认可。”

    “机不可失，失不再来，你莫老怪还是死心吧！”

    “不错，我们必须尽快行动！”

    看到这些回复，苏奕不禁笑了。

    他原本还想着进一步引诱，可现在看来根本无须多此一举。

    这些界王境，一个个都急不可耐！

    注意到苏奕的笑容，孟长云不由激灵灵打了个寒颤，内心都不由一阵怜悯。

    这些老家伙若知道，这就是大坑，怕是非气到爆炸不可……

    罗子洪这时候说道：“孟道友，你和闻北道友务必当心，那苏奕虽是玄合境修为，却绝不容小觑，别忘了，他是观主的转世之身，必须视作头等大敌对待！”

    苏奕当即回复道：“多谢罗道友提醒。”

    孟长云紧随其后回复：“别废话了，轮回之秘已经近在咫尺，要快！！”

    罗子洪：“我们这就启程，你们可千万别冒然动手，一旦打草惊蛇，想要再抓住此子，可就不容易了。”

    莫融山：“各位就不能等等我？”

    他显得很焦急，也很眼红。

    可已经没人搭理他。

    苏奕笑起来，道：“这家伙挺心急嘛。”

    孟长云干笑道：“他若是知道，这次侥幸捡回一条命，一定再不敢和大人作对。” 

    苏奕道：“你可接触过执戒者？”

    按照那周天规则所化的灵雀所言，在仙陨禁区的外围地带，分布着十位执戒者。

    若能得到执戒者的认可，无须搜集十八块玄黄令，便可以直接进入原始秘地进行闯关。

    孟长云肃然道：“回禀大人，小老半个月前，的确和一位执戒者见过面。”

    苏奕顿时露出感兴趣之色，道：“说来听听。”

    孟长云道：“我所见到的执戒者，是一头羽毛雪白的仙鹤，我尊称其为鹤仙子，据说，它早在最初时候，就镇守在这仙陨禁区，为的是保护通往原始秘地的路径。”

    按照孟长云的说法，这鹤仙子极为古老，道行在同寿境初期，可却能够掌控仙陨禁区的规则力量，强大之极。

    换而言之，在仙陨禁区，似鹤仙子这等能够掌控周天规则的执戒者，就和主宰也没区别。

    孟长云曾希望得到鹤仙子的认可，进入原始秘地闯关。

    可遗憾的是，鹤仙子拒绝了。

    原因很简单，它认为孟长云虽拥有同寿境修为，但潜力已经不大，此生很难证道洞宇境，于是将其拒绝。

    “也就是说，要得到执戒者的认可，必须在大道上拥有足够惊人的潜能才行？”

    苏奕若有所思。

    孟长云点了点头，又摇头道：“我仅仅只知道，鹤仙子看重的是潜能，其他执戒者看重什么，就不清楚了。”

    “这鹤仙子在何处？”

    苏奕问道。

    他倒没打算想得到执戒者的认可，而是想试一试，能否从对方口中，了解一些和这仙陨禁区有关的秘辛。

    孟长云连忙道：“回禀大人，我见到鹤仙子时，是在黑血废墟中的一座破败道观内。”

    黑血废墟？

    苏奕一怔，那不就是自己和天夭魔皇约定汇合的地点？

    接下来，苏奕没有再问其他，道：“等那些界王抵达之后，你也可以选择和他们一起出手。”

    孟长云一呆，毫不犹豫摇头道：“大人，小老断不会再在歧路上一错再错！”

    苏奕似笑非笑，道：“那我若让你一起帮忙收拾那些人呢？”

    孟长云躯体僵硬，神色明灭不定，半响后，他深呼吸一口气，正要说什么。

    苏奕已制止道：“我知道你想说什么，不过，我信不过你。”

    孟长云：“？？？”

    他内心委屈，自己都已经痛下决心要豁出性命帮忙了，可观主大人居然不相信！

    苏奕深深看了孟长云一眼，道：“你这种人，厚颜无耻，毫无底线，趋炎附势，反复无常，让你阿谀奉承可以，但绝不能让你去卖命，否则，说不准就会遭受反噬。”

    孟长云顿时窘迫，尴尬得面颊涨红，忍不住辩解道：“大人，小老只在您面前如此，其他人……还不够资格让小老如此……崇慕！”

    苏奕摆手道：“行了，待会你自己找个地方观战便是。”

    孟长云默然。

    而苏奕则拎起酒壶，配着太阴龙鲤那雪白晶莹的鲜美鱼肉，自顾自饮用起来。

    “大人，让我来吧。”

    孟长云连忙上前，手脚利索地为苏奕切鱼肉，还不忘为苏奕斟酒，寻常的奴仆都没有他这般殷勤。

    苏奕泰然受之。

    “大人，待会那些大敌就将来临，您……不需要做些准备么？”

    孟长云有些困惑。

    在他看来，既然要坑杀对手，自当提前布设一些陷阱。

    可苏奕却什么都没做，就那般自顾自地享乐起来。

    “有那一座‘神空颠倒阵’，足矣。”

    苏奕心不在焉道。

    “神空颠倒阵……”

    孟长云在唇中重复了一遍，顿时明白，此阵就是刚才那座阻碍自己逃走的那座大阵。

    “此阵的确神妙莫测，夺尽造化，之前连小老都不曾察觉到一丝端倪，无愧是出自大人手笔的绝妙大阵！”

    孟长云满脸钦佩道。

    他心中，实则吃惊不已，明白了苏奕的意图，分明是不屑动用什么阴谋伎俩，要和那些界王境角色硬碰硬！！

    至于那座神空颠倒阵，也仅仅只是为了阻止对手逃走，而非多恐怖的杀阵！

    “看来，观主大人转世之身的实力早已不能用境界来衡量，谁敢小觑，注定栽跟头。”

    孟长云暗道。

    他想起了曾败北的罗子洪。

    想起了之前应该在此垂钓等待自己的闻北……

    一时间，他内心愈发庆幸刚才没有拼命，否则，自己怕也已沦为观主的剑下亡魂了！

    犹豫了一下，孟长云低声道：“大人，小老有个不情之请，能否容小老现在就躲起来？”

    苏奕笑道：“你担心被他们看到，视你如叛徒？”孟长云尴尬，老脸涨红，道：“若有可能，小老的确想劝他们全都认输，如此或许……”

    苏奕打断道：“你若敢劝，我先杀了你。”

    好不容易等到一众猎物主动送上门，怎能让他们乖乖投降？

    这样的话，还怎么磨剑？

    孟长云：“……”

    “你可以躲起来了。”

    苏奕语气淡然。

    孟长云再不敢迟疑，急匆匆离开，选了个极为隐秘的角落蛰伏。

    苏奕则继续垂钓、饮酒、吃鱼肉，仪态惬意悠闲。

    他能够明显感受到，随着进补的太阴龙鲤多起来，修为进境却渐渐缓慢下来。

    无疑，太阴龙鲤对修行的补益效果正在减弱。

    不过即便如此，苏奕已经很满意。

    他的修为，已臻至玄合境后期，并正在缓慢地朝大圆满地步靠拢。

    不出意外的话，这次在仙陨禁区内，就能让他有机会去尝试证道界王境！

    又吃掉七条太阴龙鲤、钓到九条之后，苏奕手中的通灵金简颤抖，浮现一行字迹。

    那是罗子洪传递的消息，告诉孟长云和闻北，他们一行人已经抵达千流荒原。

    苏奕直接回复道：“苏奕就在最深处的熔浆大湖之畔！”

    藏在暗中的孟长云看到了苏奕的回复，心中一阵颤栗，果然，观主大人根本就没打算掩饰，要在此地对阵一众界王！

    想了想，孟长云也拿出通灵金简，回复了两个字：“快来！！！”

    言简意赅的两个字，体现出急切的期待之情。

    苏奕都差点笑出来，这孟长云为了活命，分明就是一副死道友不死贫道的做派，感人肺腑。

    很快，极远处天穹下，悄无声息地泛起一阵空间波动。 

    一道又一道身影陆续映现，朝这边掠来。

    他们共有四人，为首的正是手握白骨大弓的罗子洪。

    其他三人，分别是钱川、王弥、阎锋。

    他们身上气息皆内敛，悄悄朝熔浆大湖这边靠近，一副唯恐打草惊蛇的做派。

    或者说，在他们眼中，苏奕就是个猎物，担心猎物逃走，不得不收敛气息，静悄悄靠近……

    藏匿在暗中的孟长云满脸复杂之色，这些老家伙，自己像猎物般送上门还不自知，简直就是滑稽！

    这一刻，孟长云也是对“自投罗网”这四个字有了更深刻的体会……

    “快看，那家伙竟然还在傻乎乎的垂钓，笑死人了。”

    钱川传音，笑得嘴角都快裂开。

    “终于逮住这家伙了，这一次，轮回之秘定属于我们！”

    王弥蠢蠢欲动，眸子中尽是炽热和期待。

    “孟长云和闻北藏匿手段如此厉害吗？竟让人无法感应到他们此时藏在哪里。”

    阎锋惊讶道。

    “他们肯定就在这附近，我们出手时，他们定会杀出来，和我们一起对付那苏奕。”

    为首的罗子洪自信满满道。

    这一刻，他内心都不由亢奋起来。

    猎物近在咫尺，复仇在即！

    ——

    ps：先送上3连，晚上7点前，再来个2连！

    另，月末最后一天，卑微金鱼在线呼唤，万分恳切地跟诸君求一下月票！千万千万别忘了投~~~~ 

