
第114章他们应该庆幸生在华国！

院子里。

在越野车顶部射灯的强光照射下，所有的一切，都清晰的进入了郁清唱的视线。

放眼看去，只见在那偌大的院子里，竟躺满了人！

这些人，有的早已经一动不动，似乎处于昏迷中，又像是彻底的死了一般！

有的则是拼命的打滚，扑腾，似乎想要以此来缓解身体上的巨大痛苦。

还有的则是死死的瞪着眼，张大了嘴，如同一滩烂泥一般瘫软在地上，就像是一条濒死的鱼！

尤其是在那墙根下，更是堆满了人，那场景，哪怕只是看上一眼，就足以让人头皮发炸，通体冰凉！

车里，郁清唱呆呆的坐在驾驶座上，她甚至忘记了下来，就那么怔怔的看着院子里的这一切。

足足良久之后，她才陡然一个激灵，反应了过来。

“啪！”

她几乎是以最快的速度推开车门，跳了下来，“江川！”

江川从容的看着她，平静的说道：“郁警官，人都在这里了，没有一个漏网的。”

“你……”

郁清唱指着他，胸口剧烈的起伏，一时间竟说不出话来。

实在是这场面太过震撼了，就算是在郁清唱从警校毕业以来，这些年的从警生涯，她也从来都没有见过如此惨烈，甚至是如此残酷的场面！

一百多人啊！

密密麻麻，任谁看了也会忍不住的心惊肉跳！

哪怕郁清唱在来之前早已经有所预料，江川一旦出手，一定会有人重伤，甚至可能会有人横尸当场！

然而！

当她真的亲眼看到这一幕的时候，却依然是止不住的震惊！

如果不是亲眼所见，她几乎无法想象，在她的职业生涯中，竟然会看到如此惨烈的一幕！

江川，何其毒辣！

“呼！”

深深的呼吸了两下，尽可能的让自己平静下来，可即便如此，在她拿出手机的时候，手依然微微的有些颤抖。

“王局，情况比想象中更严重！”

“一百多人，都是重伤！”

“暂时还不知道有没有人死亡！”

“让医院派出所有的救护车，要快，有人正在大量失血，如果再晚，恐怕命保不住……”

“好！我明白！”

等挂掉电话，郁清唱再转头看江川的时候，她的眼眸凌厉无比，但同时也充满了一种莫名的情绪。

这可是一百多人啊！

足足一百多人！

还有地上的那些刀，那些枪，还有其他的武器……

江川究竟是怎么做到的？

不要说这一百多人，都还拿着武器，哪怕他们都站在那里一动不动，任由江川攻击，也足以把江川累死了吧？！

就算……

就算是一百多头猪，闯入院子里来，也不可能会如此的凄惨！

可是，眼前的这一幕，却清晰无比的告诉郁清唱，这就是真的，江川一人，打垮……不，是彻底的摧毁了这一百多人！

一股难以言表的震撼，从郁清唱的心头升起！

她看的这些，已经完全超越了战力的极限！

这一刻，郁清唱莫名想到了她托人查到的消息！

“江川！”

郁清唱深吸一口气，努力让自己镇定下来，“三年多前，在拉卡圭第二监狱，曾经爆发过一次暴乱。

在那次暴乱中，一共死了三十多个犯人和拉卡圭的狱警！

其中，绝大部分犯人和狱警，都曾经欺凌过你！

可是在那场暴乱中，他们都死了！

这是不是你干的？！”

江川眉头一皱：“郁警官，你去拉卡圭调查我了？”

如果不是亲自去拉卡圭调查，郁清唱绝对不可能得到这么准确的数字，她更不可能知道，死的那些人，都曾经欺凌过他！

“对！”

郁清唱没有否认，“你太危险了，我必须要调查清楚。”

江川深深的看了她一眼，沉声说道：“如果是我干的，你打算怎么做？”

郁清唱浑身一震！

哪怕她心中已经有所猜测，可现在听到江川这话，她仍然是有着止不住的震撼！

那可是监狱暴动！

作为被裹挟在其中的人，能勉强保全自身，就已经是谢天谢地了。

可是，江川却能趁机杀了那么多人！

这让郁清唱几乎无法想象，江川究竟是如何做到的。

他的实力，又究竟强大到了什么地步！

“你……”

郁清唱紧紧地抿了抿嘴，终于问道：“你究竟是怎么做到的？”

江川没有回答，而是反问道：“郁警官，拉卡圭监狱里的事情，也归你管？”

郁清唱被噎了一下，她深吸一口气，沉声说道：“好！拉卡圭的事情我不问，不过，今天的事情，你必须要给出一个合理的解释，要不然的话……”

江川问道：“你想要什么解释？”

郁清唱语塞。

一百多人，准确的说，是一百多个犯罪集团的打手，都还带着武器，前来袭击江川。

江川会给她怎样的解释？

郁清唱无法回答！

更为重要的是，她感觉到，这一刻的江川，与以往很是不同。

以前江川在跟她说话的时候，尽管看起来十分的配合，但实际上却是无比的奸猾，根本不会说起任何实质性的东西。

然而此刻，江川虽然同样也没有明确的承认拉卡圭的杀戮就是他干的，但却也没有否认，这态度其实就已经是默认了！

而且，此刻江川虽然一口一个郁警官，可郁清唱却能够感觉到，江川对她，以及对她的身份，根本没有丝毫的惧怕，甚至就连忌惮都没有！

他就是在跟她平等的对话！

仿佛……

江川就是在告诉她，他就是要摧毁这些人！

而且，不需要任何的理由和解释！

这一刻的江川，尽管声音不高，神色平静，却让郁清唱感觉到锋芒刺骨！

就在此时，远处隐约传来了救护车的声音。

江川平静的说道：“郁警官，这些犯罪集团的人来袭击我，这件事情，我希望警方能够公正的解决。”

郁清唱微微仰头，看着江川，蹙眉道：“江川，你想说什么？”

“我只是不希望看到，警方在处理这件案子的时候，跟我过往的经历联系起来。”

江川沉声道：“我以往做过什么，跟这些歹徒袭击我，这是两码事，希望你们警方能够妥善处理。

郁警官，今天这件案子，事实已经很清楚，接下来我可以配合你们走流程。

但是，我没有那么多时间浪费，也没有那个心情再去接受别人的质疑，包括你们警方！”

郁清唱脸色一变：“你这是在说我？”

江川看着她，说道：“我说的，是所有人，也包括你！”

郁清唱的眉头紧紧地蹙了起来，“你看看这些人，看他们的伤势，你认为这件案子仅仅只是走个流程就能结案的？”

江川平静的问道：“这么说，他们的伤势还是太轻了？”

郁清唱再次被噎了一下，她刚想说什么，救护车却是已经到了。

“你就留在这里，不能离开！”

她深深的看了江川一眼，而后立刻去跟医生交代情况。

而当那些医生下了救护车之后，看到院子里的情况，登时都呆了。

随车的两个护士更是忍不住惊呼一声：“啊——”

旋即，她们赶紧捂住了嘴，眼中的惊恐却是怎么都掩盖不住。

片刻之后，领头的医生终于回过神来，一摆手：“救人！”

接下来，一辆接一辆的救护车陆续来到，将那些或惨叫，或昏迷的打手拉走。

江川背负着双手，站在那里，就这么看着，从头到尾，他的神情都没有丝毫的变化，甚至就连眼神都没有半点波动。

“你出手太狠毒！”

郁清唱走了过来，沉声说道，“你看到了吧？这么多人，全市的急救力量都动起来了。”

江川说道：“那是因为他们生在华国！”

郁清唱蹙眉：“什么意思？”

“如果是在国外，就不用浪费急救资源了。”江川说道，“他们应该庆幸，生在了华国！”

“那又……”

郁清唱刚一开口，就登时脸色一变。

她忽然明白了江川的言外之意！

如果是在国外，现在来的就不会是救护车，而是……运尸车！

若是在国外，江川会把他们全部屠戮一空？！

深吸一口气，郁清唱沉声说道：“江川，这里是华国，不是国外！”

江川平静的说道：“所以，他们都还活着！不是吗，郁警官？”

郁清唱一时竟答不上来。

“吱——”

此时，几辆警车急停在大门外，紧接着，一队警察冲了进来。

当看到地上还剩下的那些正在痛苦哀嚎的打手，他们都不由脸色剧变，有的警察甚至下意识的拔出了枪！

“王局！徐队长！”

郁清唱赶紧走了过去，迎向了两个为首的警察，低声快速的说了几句。

所有的警察都看向了江川，神情凝重无比，其中有几个警察，更是紧紧地握住枪，警惕无比的盯着江川。

江川依旧神情从容，平静。

郁清唱快步走了过来，说道：“江川，你要跟我们去一趟警局，做一个详细的笔录。”

说到这里，她又解释道：“你不要误会，并不是要抓你。从事实来看，的确是那些歹徒在袭击你，你只是自卫。

但是，这么大的案子，所有的流程都必须要严谨，希望你能理解。”

。