    

    “我倒要看看你能躲得了多少！”

    稳住身体后，木山再次手握长枪刺出一阵迷惑的枪花，从刁钻的角度如雷蛇般蹿去，速度极快。

    可不管他的枪有多快，白浩都能准确地躲开每一枪，好像就好像他每一次都能看穿木山的攻击一样。

    “为什么……为什么我的攻击好像全都被看穿了？！”

    木山心里逐渐不耐烦了，不管他把长枪舞得多快、从哪个角度攻击，全都没有效果，每一次攻击都被白浩看破了，他的攻击就像打在棉花一样没有任何回馈，心中怪异的感觉确实越来越强烈。

    他从来没有过这种一直打不到对手的感觉。

    就跟耍猴子一样！

    “为什么，为什么我的攻击打不到你？！”

    攻击屡屡落空，木山的心态逐渐崩溃了，一声低吼中，猛地将长枪狠狠地砸在地上，一阵电流自地上向四周暴涌而出，化作一条条雷蛇向着白浩暴掠而去。

    但白浩早已看出了他的举动，身形及时后退，完美地躲开了狂蹿的电流。

    “为什么，为什么我的攻击对你没用？！”心态近乎崩溃的木山忍不住吼道。

    他实在是受不了了！

    面对他的咆哮，白浩的写轮眼却越发地深邃，

    “在这双眼睛面前，你的一切攻击都无所遁形。”

    看着那双妖冶的写轮眼，木山猛地一咬牙，手掌用力地握着长枪，狂乱的斗气暴涌而出，

    “我就不信今天打不到你！”

    他的攻击步伐已经明显地有些杂乱了，被气得失去了章法，手中的长枪几乎都是胡乱地舞着。

    “怎么回事？木山怎么会被气得这般失去理智？”看的场上木山凌乱的攻击，木辰苍老的脸上也是扶起一抹凝重。

    以他对木山的了解，后者不像是会这么冲动的人才对。

    “应该是被白浩的身法迷乱了，相信你们都看到了，从刚才开始，木山的攻击几乎都对白浩起不了作用，所有的攻击都被白浩躲开了。木山恐怕也是因此才变得这般冲动吧。”法犸说道。

    他们自然能够猜出其中的端倪，但毕竟不是在场上亲自比试，有一些细微的东西并不好看出来。

    一旁的加刑天却看出了端倪，目光逐渐凝重地望着台上的白浩，道：“不是身法那么简单，倒像是白浩每次都能够事先知道木山的下一步动作，所以提前闪躲了，这恐怕和白浩的瞳术有关系。”

    “瞳术？”

    闻言，众人的注意力立刻集中在白浩的眼睛上，确实能够偶尔看到那一双腥红的眼睛。

    “他的瞳术应该是具有强大的洞察力，能够及时地看破木山的招式。”加刑天不愧是皇室的老妖怪，洞察力和分析能力都极强。

    ……

    “狂莾枪！”

    长枪裹着雷电如蟒蛇抢扑，带着凶悍的力量横扫而出。

    这一次白浩终于不多了，双手快速结印，

    “水遁·水阵壁！”

    胸膛快速鼓起，白浩口中猛地喷出大量的水，波涛汹涌，直接将木山连同长枪都席卷在其中。

    但木山猛地将长枪插在擂台上，竟是直接将坚硬的地面插出一个空口，将身前奔涌而来的水分成分道而行。

    “这点力量可打不败我！”

    白浩终于不是只会闪躲，木山一下子又有了信心。

    “厉雷枪！”

    他再次出击，长枪犀利，闪光闪烁，直直地向着白浩刺过去。

    望着重拾信心的木山，白浩目光微微一凝，右手双指作剑，

    “风之极·陨杀。”

    淡淡的声音响起，白浩手指猛地一挥，其指尖上骤然出现一点亮光，紧接着便是化作一束细小的光束暴射而出，所过之处在空中留下一个个激荡的风圈。

    轰！

    细小的光线与长枪刚一接触的瞬间，后者便是立刻寸寸崩碎，连同枪身之上的雷电都在这一瞬间消散。

    木山瞳孔猛地缩成针孔装，毫不犹豫地松手将长枪扔到一边，这才躲过了被风之极·陨杀直接贯穿整条手臂的下场。

    白浩的这一招风之极·陨杀虽然威力不如云韵使出来的强，但还是引起一片哗然。

    “没想到白浩师兄竟然连风之极·陨杀都修炼成功了。”

    “这可是玄阶高级斗技……”

    “恐怖如斯！”

    ……

    感受到风之极·陨杀的威力，木山心中也是一阵后怕。

    但还好，他躲过去了。

    “白浩师弟的实力确实让我惊讶。“木山已经没有了一开始的从容镇定，脸色凝重。

    明明大家都是二星大斗师，但他却感觉自己在白浩面前就像只猴子一样，自己打不到白浩，反而被白浩逼得屡屡受挫。

    这种感觉实在是太难受了。

    “虽然木兄这么说，但胜负未定，我不会手下留情的。”白浩缓缓地说着，从纳戒中祭出了几把飞刀出现在手中。

    “滋！”

    手中千鸟出现，他却将雷电之力全都灌入了飞刀之中，猛地掷出时，几把飞刀暴射而出！

    “想通过雷电斗气加强飞刀的速度和穿透力吗？但是这个速度还是不够快。”

    手中没有了武器，木山也不好直接挡下这些飞刀，目光快速扫视着，他很快就找到了躲避之法，脚掌一踏，身形快速地闪烁着绕过射来的飞刀。

    即便没有了长枪，赤手空拳他也一样能战！

    但下一刻，白浩的身形却直接消失在他面前。

    “诶？”

    拳头都已经抬起来的木山顿时愣了。

    飞雷神之术！

    白浩直接出现在木山身后，右手握拳，二星大斗师的力量全部凝聚在这一拳之中，狠狠地向着木山的后背砸去。

    轰！

    后者躲避不及，结结实实地挨了白浩这一拳，身子重重地倒飞出去。

    咔！

    坚硬的斗气铠甲在这一刻也是立刻破碎，木山遭此重击，口中鲜血狂喷，重重地倒在了擂台边缘。

    “咳……”

    本就已经消耗了不少真气的他，中了白浩这一拳尽管并没有直接重伤昏迷过去，但木山努力地想要站起来，后背断骨般的剧痛让他只是动一下便剧痛难忍，最后再次从口中喷出一口鲜血，倒了下去。

    全场皆静。

    好一会儿，裁判才说道，

    “白浩，胜！”        

