    两分钟后，史密斯拿着那盒九玄再造丸，回到了ICU病房。

    珍妮一见他手上果真拿了一盒药，一把便抢了过去，脱口问他：“这药是口服的吗？怎么吃？”

    “是口服的。”史密斯有些迟疑的说道：“但是具体怎么吃我还真不知道，给我药的人并没有告诉我。”

    珍妮将药拿在手上看了看，好在药盒的背面有中英文的文字说明。

    她看着上面简单的一行字，惊讶的说：“这上面就一句话，写着：癌症患者，每天空腹服一颗，坚持服用可治愈，同时还可迅速帮助身体恢复元气……”

    “该死的……”史密斯骂了一句，咬牙道：“我他妈还从来没见过这么不严谨的抗癌药！就连小孩吃的泡泡糖，说明都比这个还要多！真他妈没有任何可信度！”

    说罢，他鄙夷的撇嘴说道：“还他妈恢复什么元气，我最讨厌华夏人说的什么元气、阴阳理论，那些东西在我眼里全是狗屎！还是赶紧把这盒垃圾丢掉吧！”

    珍妮摇摇头，坚定的说道：“不！我要给吉米试一试！”

    史密斯脱口道：“这种药甚至连成分、禁忌以及副作用都没有写，完全就是垃圾，怎么能直接给吉米服用呢？！”

    珍妮固执的说道：“他的东西他写没写不重要，重要的是他写了他可以治愈癌症，既然他写了，我就要试一试！”

    史密斯头大如斗，对东方传统医学骨子里的轻蔑与不屑，让他实在不愿意在自己儿子最后的弥留时期，还让儿子去尝试这种毫无可信度的中成药。

    但是，珍妮已经不在乎这些了。

    她现在就像是一个已经濒死的溺水者，手里的这盒药，便成了她最后的救命稻草！

    于是，她直接将史密斯先前已经抠开的那一粒药丸拿出来，小心翼翼的捧起儿子的头，摘下了呼吸机的面罩，便将这粒药丸放进了儿子的口中。

    史密斯脱口吼道：“你是不是疯了？！你现在在他的氧气面罩，他会死的！而且就算你要让他服用这种垃圾药丸，也要先等他醒了之后再说，不然的话万一噎着怎么办？”

    珍妮已经顾不上这些了，她将药丸塞进了儿子的口中，随后便准备从床头拿一点水帮助儿子送服。

    而等她把水拿到手上的时候，却发现那药丸进了儿子的口中，紧接着便消失不见了。

    这毕竟是叶辰亲手炼制的灵药，而且其中还掺入了散血救心丹，所以入口的那一刻，与唾液发生反应便立刻化成精纯的药液顺着患者的喉咙流入腹中。

    珍妮闻到儿子口中散发出的药香味道，便下意识的嘀咕道：“这药丸化的还挺快……”

    史密斯单手捂住自己的额头，颓然无比的说道：“我真的不敢相信，我把全世界最顶尖的抗癌科技都集中到了吉米的身上，可是他生命的最后，却要被迫服用这种来路不明的所谓中成药，这对我来说，真是一个耻辱！”

    珍妮不禁抱怨道：“自从你进了FDA，你这个人的性格就变得愈发极端和苛刻，这个世界上有效的并非只有现代医学，你为什么非要抨击其他的医疗手段呢？”

    史密斯非常严肃的说道：“我并非要抨击其他，而是任何治疗手段都必须要经得起完善的检验与考验！这是科学的原则！”

    珍妮反问他：“那你相信上帝吗？”

    “我……”史密斯一下语塞。

    在美国，如果一个人公开说他不信上帝，那他一定会被整个社会所排斥。

    因为这个国家，哪怕是总统上台，都要在就任宣誓的最后一句，说一句上帝保佑美国。

    所以，信上帝，在这里就是政治正确。

    哪怕你真的不信，你也不能否认它的存在。

    所以，史密斯一下子也尴尬起来，支支吾吾的说道：“上帝对我们来说，更多的是一个信仰和指引，区区一个毫不严谨的中成药品，怎么能跟上帝相提并论呢？”

    珍妮冷声道：“我知道，你心里面根本就没有上帝，因为你根本就不相信有上帝。”

    “我没有！”史密斯仿佛被踩了尾巴一般，急忙高声说道：“你知道的，我每个星期都会去和你一起去教堂，每天也都会向上帝祈祷，我怎么可能不相信上帝呢？我只是不相信这个中成药而已。”

    珍妮很是刻薄的说道：“你别以为我不知道，每次你陪我一起去教堂，你的心里总是很敷衍！我从未在你身上看到你对上帝的敬畏！这么多年来，你一直是这样！”

    史密斯还想反驳，可就在这时，他忽然听到一个男孩的声音，问道：“爸爸、妈妈，你们在吵什么？”

    他下意识的看向病床上的儿子，见儿子已经醒了过来，便脱口说道：“你妈妈说我不相信上帝，我什么时候不相信上帝了？”

    说完，他才回过神来，脱口道：“我的天！吉米！你醒了？一定是镇静剂的药效过去了，你现在怎么样了？”

    珍妮也下意识的转过身，见儿子果然醒了，急忙伸手摸着他的额头，开口便问：“吉米，你感觉怎么样？别怕，妈妈在这里，妈妈会一直陪着你的……”

    吉米轻声道：“我感觉好渴，也有点饿了……”

    珍妮忙将水杯上的吸管递到他的嘴边，开口道：“吉米你快喝点水！”

    说罢，她整个人忽然瞪大眼睛，炸裂一般问道：“吉米，你……你能听见了？！”

    史密斯也愣住了，儿子被注射镇静剂之前，就是因为失去听觉，所以有些激动，医生怕他有生命危险，所以才注射了镇静剂。

    可是，儿子现在能与老婆对话，这足以证明他的听觉已经得到了恢复！

    吉米点了点头，道：“我能听见你们说话了，而且……而且……”

    夫妻二人急忙追问：“而且什么？！”

    吉米努力眨了眨眼，开口道：“而且我感觉……我现在好像已经能看到一点光亮了……”

    “什么？！”史密斯懵了，脱口道：“你……你能看见爸爸妈妈了吗？！”

    “还不能……”吉米说道：“就是眼前从一片漆黑变成了有些光亮，我能够隐约看到一些轮廓，但是这种轮廓很模糊、很模糊……”

    史密斯忙道：“爸爸把灯全都打开！”

    说完，他赶紧将病房内的灯光全开到最亮，激动的脱口追问：“吉米，你现在感觉怎么样了？”

    吉米也有些激动，声音都有些颤抖的说道：“我看东西的轮廓好像更清楚了……老爸……我看到你了！我能看到你的轮廓了！但是现在还看不清你的五官……”

    珍妮顿时用双手捂住嘴，控制不住的哽咽道：“我的天呐……这是个奇迹！奇迹出现了！”

