    席德抬起手露出那颗镶嵌蓝色宝石的冰冻术戒指有些生气地说：“嘿，我想试试冰镇鲜血的味道，现在全被你毁了。”

    “你可以拿自己试。”米娅完全是无所谓的态度，一招手，一道血雾托起地上的斗篷到她身上，遮蔽住身体。

    不知道米娅穿好了没有，楚宁保持着立正的姿势说：“你感觉怎么样？”

    “很饿。”

    接着楚宁就看到鲜血从地上德鲁伊、熊、狼的尸体抽离，在空中涌过，去往后方。

    “嗝——”

    “嗯？”

    “你什么也没听到！”米娅的声音显得有些气急败坏，接着她又说，“我穿好了，你们可以回头了。”

    米娅脸色微红，有了血色，和之前手海妖诅咒折磨时惨白的脸色完全是两样，这是好事。

    但斗篷的长度只到她的臀部，完全遮不住白花花的大腿，现在她的造型，楚宁完全没办法直视，立即又转过身去。

    突然楚宁一拍脑袋。

    怎么他就给忘了呢？

    从戒指中取出了女法师的衣物，背对着米娅递了过去。

    背后的米娅发出了迟疑的声音：“这......”

    楚宁想了想说：“有什么问题吗？不合身？”

    “裤子有点松。”

    “地上应该有腰带，那是个魔法腰带，可以自动调节松紧程度，还有次元袋的功能。”

    过了一会儿米娅说：“斗篷还你。”

    听到这里，楚宁知道她穿好了。

    于是放心的转头。

    米娅的体形偏瘦，这使得衣物显得宽松，但不知道是不是错觉，总感觉重获新生的她现在长高了一些、成熟了一些。

    “楚宁，好看吗？”

    “嗯？”楚宁没想到她会问这种问题，随口回应道，“好看好看。“

    “等等你叫他什么？”席德像是听到了什么不可思议的事。

    米娅不耐烦地重复道：“楚宁。”

    席德突然一副嫉妒到发狂的样子：“来决斗吧！”手一虚握，猩红之眼弯刀出现在他手中。

    米娅看向楚宁说：“你该不会一直没有告诉他你的名字吧？”

    楚宁摆手：“他又没问。”

    看了眼自己的魔力值有219点，虽然很心疼，但他实在安奈不住自己的好奇心，想看看米娅现在的状况。

    【初级鉴定术】！

    【姓名】：米娅·阿尔瓦

    【种族】：不死族

    【品阶】：血腥女妖

    【HP】100/100

    【MP】-/-

    【属性】：力量：？体质：？敏捷：？智力：？精神：？

    【技能】：【吸血】【？】

    【状态】：【？】【？】

    ???

    虽然不能看到全貌，但这个HP是怎么回事？

    米娅的体质属性很有可能有50点。

    即便楚宁【品阶】已经升级了这面多次，还没有一个属性是到达50的。

    唯一能想到的就是血腥女妖这个【品阶】的特性了，而且米娅没有魔力值，不知道这算不算特例，但也证明了有些不死族是不需要靠【MP】来维持自己的存在，那么之前他的一些推论就是错误的。

    情报还是太少了，下次完成任务，还是要考虑考虑技能点了，提升一下【初级鉴定术】。

    现在只能看到一个技能。

    【吸血】——被动效果：吸取血液转化为HP和MP。

    还有一个技能虽然没鉴定出来，但属于友方的好处就是，你可以直接问当事人。

    “你想问我有什么技能？”

    “我不知道这算不算是技能啦，和我受了海妖诅咒之后能操控水一样，现在能操控血液了。”

    米娅抬起手，指尖渗出血液，凝聚成一个乒乓球大小的血球。

    血球急速射出，大概在距离米娅七米的位置停了下来。

    “这是我能操控血液的最大位置。”

    血球开始往回加速。

    “离我越近，操控能力越强。”

    血球速度越来越快，回到米娅时飞速在其指尖飞旋，速度肉眼几乎不可见，隐约能看到一抹红色。

    米娅捏住了血球，再张手，一只血蝴蝶飞了出来，和真蝴蝶的动作别无二致，可见米娅对血液操控力的强大。

    随后她轻轻一挥手，血蝴蝶直接消散，她跟着长呼一口气说：“但随着操控时间变长，我能感觉到自身的血气在减少。”

    想到米娅没有魔力值，那么代替施法消耗的很可能就是生命值了。

    楚宁向席德问道：“你有这种操控血液的能力吗？”

    席德憋足了劲，松手，握手，但聚现的只有被德鲁伊称为猩红之眼的弯刀。

    来回几下楚宁才反应过来，这家伙是想把弯刀变成蝴蝶。

    楚宁只好安慰道：“你的猩红之眼也不错的啦，一刀就把熊头砍下来了，你看熊脖子比人脖子粗多了。”

    席德却仍旧不服气地尝试把弯刀变蝴蝶。

    从这一点看来，米娅的能力是吸血鬼所不具有的，而且很可能是海妖的诅咒和吸血鬼的诅咒相互结合的结果。

    那么还有一个问题。

    “你现在还能操控水吗？”

    米娅先摇头后又点头道：“感觉只要参入一定量的血液就能办到。”

    有得必有失，这是可以接受的结果。

    楚宁开始收集战利品。

    从德鲁伊身上获取了衣物、袍子、绿叶法杖、鹿头项链以及一个装满金币的钱袋。

    米娅看着德鲁伊的面容，回想了一下后说：“这人我见过，他是‘老爷’的两个保镖之一，我记得还有另一个光头男。”

    “席德已经把那人解决掉了。”楚宁一边说着一边把钱袋拿起来伸向米娅，“给你，只有你用的上。”

    “你这是什么意思？”米娅的眉头皱了起来，感觉她有些生气。

    楚宁感觉莫名其妙：“这是......钱。”

    “我知道。”

    “？”

    这把楚宁整不会了，拉下兜帽，指着自己的骷髅头说：“我这个样子，怎么和人类正常交易？席德肯定直接开抢，所以——”

    “所以？”

    “只有你能用了呀。”

    “你不是想赶我走？”

    “啊？为什么会这样问？你是自由的，你想走想留，我都没意见。”

    “...”

    “有什么问题吗？可以直说。”

    “我要留下来。”

    “哦。”楚宁又把钱伸给米娅。

    接过钱，米娅看起来还是有些生气的样子，搞的楚宁十分疑惑。

    他不禁问自己到底哪里惹到她了？

    “剩下的，你们先选。”

    席德和米娅对剩下的东西都不感兴趣，楚宁愉快的将东西一一试了一下。

    袍子和法杖也就分别加了2点精神和2点智力，鹿头项链什么属性也不加，但感觉是这里面最有价值的东西，想了想还是忍住了，没有去鉴定。因为现在鉴定术还是初级，如果物品品质高，很可能会和人物鉴定一样显示不全信息，这样就白白浪费魔力了。

    既然事情也告一段落了，楚宁决定在第三层用【灵魂汲取】配合着【迷宫之心】自动吸取散逸魔力的特性，干掉史莱姆吸取魔力。

    不到一天的时间他就走遍了三层，把能见到的史莱姆全打碎了，但效率并没有他想的那么高，那些史莱姆并没有吸取充足的“养分”，扣除了【灵魂汲取】标记耗费的魔力，他每个史莱姆平均也就3点魔力左右的收益。

    好在史莱姆总是能自然生成，蚂蚁肉也是肉，每天一刷，还是有额外30点到40点的魔力收益。

    就这样过了两天左右，魔力值涨到了629点。

    有了预留的魔力，又到了【品阶】升级的时间。

    升级！

    想象中的骨骼重组套路并没有到来。

    视野骤然一黑。

    楚宁什么都看不见了。

