    第二天一早，许霆带着绝大部分粘菌体，开着一辆被向天弈修复好的军用吉普，载着满满一后备箱的食物和水，向着林渊城进发。

    一路上，许霆遇到不少成群结队地向江北迁徙的幸存者队伍。

    这些人看到许霆驾驶的吉普从自己的身旁掠过，似乎并没有产生拦路抢劫的想法。

    即便有些人眼睛一亮，露出跃跃欲试的表情，也会赶紧被身旁的人拉住。

    现在，整个平原上拥有电动汽车的只有云州军区一家，而这辆车一眼就可以看出来是云州军区的军车。

    车内的人肯定是许霆的手下，甚至有可能是许霆本人！

    那个来自大盂岭中的暴君，现在可是整个云幽平原最具话语权的人。

    虽然他并没有急于展现出自己的统治欲望，但就连平原的老大林渊都要让他三分，自己这些人谁敢惹他？

    不多时，驶过江桥的许霆突然露出了一丝微笑。

    自己的血脉感官早已感觉到就在江桥之下的江心水底有一颗超大当量的战略级别核弹！

    这已经是自己路过这段路所遇到的第二枚核弹。

    并且，这两枚核弹都有布置完成不久的痕迹。

    看来，第三阶段进化完成的林渊能力加强了不少，已经开始着手布置起了新的放线系统。

    而这两枚核弹的目标很有可能就是自己所在的云州军区，甚至就是自己本人！

    “老大，许霆已经开着一辆吉普驶过江桥了。”

    距离江桥几十公里外的一个临时搭建的棚子里，桌上的对讲机里传来了声音。

    “拦下他，我要和他谈谈。”

    桌旁的一个人按下了对讲机的送话器，正是林渊！

    “明白。”

    对面答道。

    许霆，我看你这次是不是还能得意起来？

    这片平原只能有一个主人，那就是我——林渊！

    这时，距离江桥十几公里外的一棵大树上，一个背着军用电台的人从树上一跃而下，迅速来到路上，向着江桥的方向飞奔而去。

    他就是在林渊身边除了汤赢和秦耀外的另一位最强手下！

    也是对许霆表现得最不屑和最激烈的人。

    “许霆，我看你能狂到几时？我可是做好了和你同归于尽的打算。来吧！”

    许霆的汽车已经在前方的不远处，他停下脚步，伸手对着汽车做了一个停止的手势，嘴角带着一丝癫狂。

    看来林渊的能力增强了不少，这是要给自己来个下马威啊。

    许霆的血脉感官早已察觉到了这个在公路上向着自己狂奔的家伙。

    “许霆！不想被核弹炸得粉身碎骨的话立即停车！”

    那人大声喊道，但随即被许霆的血脉威压直接震慑得跪在了地上。

    车子果然停了下来，一道身影迅速闪到了他的面前，正是许霆。

    “许霆，有本事……你就杀了我……你也活不过今天！”

    那人颤颤巍巍地说道，并且说话的同时还不忘按下电台的送话器。

    “许霆，既然你想找我谈谈，咱们现在就可以谈。”

    那人松开送话器，电台里随即传来了林渊的声音。

    看来他果然比李开平的手段要强得多。

    许霆微微一笑，看了一眼跪在地上的家伙。

    “底蕴不错，可惜并没有开发出来多少。”

    许霆摇了摇头，再次加大了威压，狠狠地向他压去。

    一股令人窒息的绝望和恐惧仿佛从他的灵魂深处升起。

    “许……许霆大人……我错了……”

    他实在禁受不住，忍不住求饶道，之前紧握送话器的手也松开了，不停地颤抖。

    “把电台给我吧，你的使命不就是这个吗？”

    许霆淡淡地说道。

    那人如同木偶一样起身，将背上的电台取了下来，送到了许霆的手里。

    “好久没有受人威胁了。如果我现在就把你杀了，你猜他会不会引爆核弹？”

    许霆收起威压，按下送话器的按钮，随口问向身前的人。

    “会……”

    “不会！”

    两个截然不同的两个声音从那人的口中和电台里响起。

    但那人只来得及焦急地说出一个字，他的头颅便和身体分家了。

    “你已经把他杀了吧？从你说出刚才那句话起，我就知道他不会再活下去了。”

    电台里继续传来声音。

    而许霆此时已经提着电台走回了车里。

    启动车子，继续向前开着。

    “十秒以内，你如果再不回话我就引爆核弹！”

    电台里再次传来了冷冷的声音。

    许霆却冷笑一声，置若罔闻地继续开车。

    十秒很快，但对于手握送话器的林渊来说，这十秒钟似乎格外漫长。

    时间已经过去了十五秒，可是电台依旧没有任何回应。

    林渊紧握送话器的手中微微沁出了汗。

    他自认如果双方换一个身份，他一定会在十秒钟之内回答的。

    难道许霆就这么自信自己不会引爆核弹？

    还是，他已经疯狂到连自己的生死都不会在意？！

    “说吧，你想见我的目的到底是什么？”

    又过了半晌，林渊有些泄气地问道。

    他自然是不会引爆核弹的，现在杀死许霆是极其短视的行为，只能逞一时之快。但从长远上看却是百害而无一利的愚蠢行为。

    这是他深思了一夜得出的结论。

    虽然杀死许霆的诱惑力实在太大，但理性和长远的眼光显然占据了上风，让他克制住了这个冲动。

    不过他并不在意以此来威胁一下许霆。他要看看许霆到底是一个什么样的人。

    会不会……让自己失望。

    不过，显然许霆经受住了这次考验。

    “十秒早就过了。怎么，不想引爆核弹了？”

    许霆冷笑道。

    “你真的想和我赌命？”

    林渊冷冷地说道。

    赌命？吓唬人罢了。

    上一世的林渊是一个极有手段和头脑的家伙。虽然传闻他心狠手辣，但许霆却能从那些事迹中断定他做事极有分寸，并且绝不是目光短浅之辈。

    而通过之前与林渊的几次接触，许霆内心对他的评价也很高。

    “愚蠢的人才会用自己的生命作为赌注。只要你想走得更远，就不会杀我。”

    许霆答道。

    林渊的眼睛一亮。

    “好！你果然没有让我失望。来吧，我就在前面的路边等你。”

