    第334章看不到结局

    瑶娘一番话说完，就见面前女子脸上神色变换莫测。

    也不知道过了多久，她才咬着牙开了口。

    “强词夺理！挑拨离间！一个开客栈的女人，能有什么本事救三郎，我真是昏了头才相信了梅娘的鬼话。”

    说罢，女子转身就往外走。

    走到门口的时候，又停了下来,看了一眼沧海。

    她的眼神很是复杂，也不知道想到了什么，最后又转身走了。

    瑶娘从头到尾都没有回头。

    只看瑶娘这样子，苏念福就知道，她是真的没有把刚刚那个女子放在心上。

    瑶娘垂眸，就见苏念福还用胖乎乎的手托着腮帮子，一直看着门口的方向。

    见她如此,瑶娘这才露出了真心的笑容，“阿福这是看什么呢？”

    苏念福闻言回过神，朝着瑶娘看去，对着瑶娘摇了摇头。

    她也没看什么。

    瑶娘没有追问，只是摸着苏念福的发髻，“阿福可要记得，随随便便就变了心的臭男人，要离的远远的。不要为了这样的人争风吃醋，没的自降身份。”

    苏念福闻言，认真的点了点头，“阿福会记得的。”

    苏念福觉得瑶娘说的很对。

    为了那样的臭男人，把自己弄的憔悴不堪，失了体面，实在是不值当。

    至于把臭男人勾走的那个女人，也没有什么好骄傲的。

    不过是王八配绿豆罢了。

    不管是当王八还是当绿豆，都不是什么值得高兴的事情。

    瑶娘听到苏念福认认真真的答应，不免又笑了起来，看着苏念福的时候,眼神中的喜爱更多了一些。

    她们两人说话的时候，沧海不发一言。

    林瑾华看看沧海,看看瑶娘，最后视线定格在苏念福的身上，抿了抿嘴角，终究是没有说话。

    虽然觉得苏念福还小，瑶娘现在和她说这些太早了。

    但是瑶娘这话并没有什么错。

    像是这种事情，苏念福从小就知道，早早的就警醒着，以后肯定就不会被骗了。

    当然，有他在，他也不会让苏念福被骗的。

    苏念福并不知道林瑾华的心中想了些什么，只是看到林瑾华的表情认真严肃了一些，身子也挺直了很多。

    虽然好奇，但也仅仅是好奇了一会儿，并没有开口询问。

    到了吃饭的时候，瑶娘就让人上了饭菜。

    各种佳肴摆满了一整个桌子，食物的香味儿不停的往他们鼻子里面钻。

    只闻着这味道，就知道味道差不了。

    等真的吃到嘴里了，苏念福就是眼前一亮。

    果然好吃！

    饭后，苏念福以为他们还会留下来一会儿，没想到沧海直接说，他们这就走了。

    虽然有些恋恋不舍，但是苏念福也明白，就算继续留下来，今日也是看不到这件事儿的结局的。

    既然这样，那还是走吧。

    即便他们的脚程很快，但是想要回到靠山村去，也是需要一定的时间的。

    再加上冬日里天黑的比较早，还是早点回去，不要让家里人担心比较好。

    临走的时候，瑶娘倒是摸着苏念福的小脸，嘱咐她没事就来玩儿。

    (本章完)

