

    送药的事情就这么愉快的定了下来。

    直到把车开到帝大门口，沈文谦仍然如在梦中。

    他，娱乐圈金牌经纪人，从业六年，带出过一个影帝两个影后。

    今天竟然信了手下艺人的邪，答应她抽奖给粉丝送药！

    沈文谦痛苦的揉了把脸，手指缓缓滑向自己的发际线。

    ……好像又秃了一点儿。

    阮柒完全没感受到自家经纪人散发出来的幽怨。

    她开心的跟他道了别，蹦蹦跳跳的跑了。

    阮柒先去了一趟曹之行办公室，把最新设计出来的武器图纸交给他。然后转身回了宿舍。

    宿舍里，秦轻迪三人跟咸鱼一样躺在床上。

    她们在微博上跟人掐了一天架，现在累的不想喘气儿。

    钥匙声从门外传进来，宿舍房门缓缓打开一条缝，一个小脑袋探进来。

    “都睡了吗？”小姑娘用气音，小声问。

    在床上挺尸的秦轻迪听到这声音，一个骨碌从床上坐起来。

    “软软？！”她震惊的睁大眼，“你怎么回来了？！”

    李静和方妙也连忙坐起来。

    阮柒推门进来，小爪子冲三人挥了挥，小脑袋一歪，甜甜的笑道，“小迪姐，小静姐，妙妙姐，我带你们去吃大餐呀！”

    ——*——*——

    阮柒知道秦轻迪三人为自己的事忙了一天，她是特意回学校来感谢她们的。

    秦轻迪三人得知了她的心意，感动的心都软了。

    四个小姑娘打扮的美美的，直奔帝大旁边最贵的海鲜食府。

    阮柒包了一个包间，小手一挥，扔出三本菜单给秦轻迪三人。

    使劲点！

    放开了吃！

    吃不了兜回去，明天继续吃！

    秦轻迪三人忙了一天，就中午吃了桶泡面，早已经饿的前胸贴后背。

    她们也没跟阮柒客气，猛虎下山一样点了一桌子菜。

    等几人吃完饭，已经快晚上八点了。

    四个人打着嗝，互相搀扶着走出酒楼。

    “软软，你明天还有戏吧？”秦轻迪问。

    阮柒点点头：“嗯嗯。明天早上的戏，我一会儿就要回家了。”

    “那快回去，天黑了不安全。”李静连忙催促。

    阮柒听话的带上口罩，拦下一辆出租车。

    她打开车门。

    “软软，等一下！”秦轻迪忽然喊了一声。

    阮柒转身：“小迪姐，怎么了？”

    秦轻迪迟疑了一下，犹犹豫豫的开口。

    “软软，其实今天的事……九哥也帮忙了。”

    阮柒惊讶的小嘴微张：“席先生？！”

    “嗯。”秦轻迪苦恼的扯了下头发，“棉花糖们力量太小，根本掐不过林健几千万粉丝。九哥派了席氏公关部下场……这件事他不让我跟你说，但我觉得你有知情权。所以……”

    她小心翼翼的观察阮柒的表情，小姑娘有点惊讶。惊讶过后，嘴角缓缓翘起。

    “原来是这样呀。”她笑了，“谢谢小迪姐，你们为我做的一切，我很高兴。”

    秦轻迪松了口气。

    她目送阮柒坐车离开，抬起头，仰天长叹。

    “九哥那么压榨我，我真是个以德报怨的好人！”

    ——*——*——

    出租车上，阮柒盯着手机看了会儿，点开微信。

    【是小七呀：席先生，在吗？】

    信息发出后半分钟，对方有了回复。

    【席玖：在。】

    阮柒迅速敲键盘。

    【是小七呀：席先生，今天的事我都知道了。谢谢你呀。】

    下一秒。

    【席玖：小事，不必谢。】

    阮柒盯着这句话，完全能想象出男人一脸‘我很高冷’的表情。

    她嘴角翘了翘。

    【是小七呀：席先生，我请你吃饭吧？】

    微信那边半天没回复。

    直到阮柒怀疑席玖是不是睡着了，聊天窗口突然蹦出来一句。

    【席玖：我后天晚上有时间。】

    小姑娘小小的笑了一声。

    【是小七呀：那后天晚上七点可以吗？】

    席玖秒回：【可以。】

    【是小七呀：等我定好地点再告诉你~席先生，我要下车了，晚安呀！[可爱鸭鸭.jpg]】

    ……

    席家庄园里，席玖握着手机。

    他满手是血，手机外壳蹭的一片血污。唯独微信的聊天窗口，一片干干净净。

    席玖盯着阮柒发来的最后一句话看了许久，才把手机锁上。

    训练室大门打开，男人赤/裸着精壮的上身走出。

    守在外面的人看见他那双隐着血芒暴戾的黑眸，和那一身的血和杀气，连忙低着头送上毛巾。

    席玖接过毛巾，动作优雅的擦拭。

    这时，脚步声响起，一个带着金丝边眼镜、一身白衣的青年男人出现。

    他看着如杀神般气势逼人的席玖，唇角勾了勾，走到席玖身边，恭敬的弯下腰。

    “恭喜家主，实力又精进了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：席先生，我请你吃饭呀。

    席玖一脸冷漠【内心：软软要请我吃饭？怎么办？我该回什么？我要定全帝都最好的饭店！那天我要开什么车？第一句话该说什么？软软爱不爱吃西餐？可是我不会做西餐，结婚后怎么办？婚房该怎么装修？婚礼要中式还是西式？软软喜欢男孩还是女孩？等我俩年纪大了去哪里养老巴拉巴拉……】

    作者：人家只是请你吃个饭，你连以后你俩合葬在哪都想好了【笑而不语】

    伸手要票！