    傍晚时分，祝冷英出现在了楚离所在的客栈，招手让楚离跟着他出来，然后两人来到客栈前面的酒楼里，坐到窗边的一张桌子旁。

    楚离替他斟上酒，微笑看着他：“前辈，妥当了吗？”

    祝冷英摇摇头：“不急，不急。”

    他神情笃定平和，微笑的打量着楚离：“你是等急了吧？”

    楚离道：“我倒无所谓，在这边呆上几年，随便看看，学一学万剑城的剑法，取长补短。”

    “赵兄还真是打得好算盘。”祝冷英笑了笑：“不过万剑城可没你想的那么容易进来。”

    楚离点点头：“我这几天也打听过了，确实不容易进，对弟子要求很严。”

    万剑城招收弟子的门槛很高，除了需要有高的剑法天赋，还需要手臂够长，手指修长而灵活，那些手指粗短的根本进不到万剑城内。

    还有需要身世清白，像楚离原本的身份，进万剑城倒是不难，只要有据可查便可。

    他好奇的问：“前辈当初是如何进来的？”

    “说难也难，说容易也容易。”祝冷英微笑道：“不过你不成。”

    楚离讶然：“用的是老办法？”

    找一个原本要进入万剑城的弟子，或者直接找一个万剑城弟子，取而代之，对于天魔而言很容易，但想要少有破绽，最好还是没进万剑城的预备弟子，直接代替万剑城弟子破绽太多，没有大圆镜智这般观心之术很容易露破绽。

    祝冷英点点头：“我身怀宝物。”

    “我也一样。”楚离轻声道。

    祝冷英露出笑容：“那便好办了。”

    同为天魔，他都感应不到楚离的气息，这宝物足够强，也不惧楚离暴露然后连累自己，他在万剑城呆了十几年，已然习惯，不想被逼离开，更不想被天人围杀而亡。

    在万剑城呆得久了，才知道天人的可怕，尤其万剑城的九剑合一，更是惊人，他纵使天魔功厉害，而且大梦宗的传承顶尖，一旦被发现也很难逃脱。

    所以他极谨慎，没急着把楚离弄进万剑城，而且也不太想把楚离弄进来，这无异于在身边放了随时会点着的草堆，一个不小心就会引火烧身。

    若非抹不过老朋友的面子，实在不想留楚离。

    冷落楚离几天，他一是想让楚离知难而退，再者是想看看楚离的性格，能不能沉得住气，稳得住心，要是一个轻慢便跑掉，那最好不过。

    可惜楚离一直等在这边，不急不躁，让他颇为失望，只能通过接触进一步观察，想找到楚离的弱点，然后能够光明正大的打发他回天魔境。

    天外天境可没有想象的那么容易混、那么宽松，一旦做出点儿出格的事来，摇天楼就可能找上门，到时候小命难保，所以需要慎之又慎。

    楚离道：“前辈实在为难的话，我再去别处试试，天外天很大。”

    祝冷英摆摆手笑道：“这样罢，你回一趟老家，帮我捎一封信。”

    楚离讶然看他。

    祝冷英道：“我不能随便离城，你还不是万剑城弟子，自由得很，回老家一趟不难吧？”

    “这倒没什么。”楚离点点头。

    “那你就帮我一个忙吧。”祝冷英从怀里掏出一封信。

    待楚离要接过时，他忽然往回一抽，避开楚离的手，沉声道：“你知道规矩的，这封信不能落到天人手上！”

    楚离一探手接过了信，微笑道：“放心。”

    祝冷英心下微凛，好小子，如此厉害的修为！

    他没想到楚离的修为更胜他一筹，因为有宝物镇压气息，所以无法可感，但通进这一探就知道自己不是对手，出招速度太快。

    “那晚辈便告辞。”楚离抱拳起身。

    “不急不急。”祝冷英摆摆手，温声道：“明天再动身不迟。”

    楚离如此厉害的修为，祝冷英自然的改变对他的态度，不再以长辈自居，但该考验还是要考验，这一封信便是最大的考验，看可不可靠。

    不仅是他自己，还要让宗门帮着考验一番，论及看人的眼光与对未来的推衍，还是宗门更强，他更加相信宗门的判断。

    若宗门觉得他不宜太靠近，他会冷淡下去直至楚离知难而退，要是宗门判断他可靠，则真正带进万剑城，到时候也可为助臂。

    ——

    楚离出天外天境，穿过域外战场，从容的来到了天魔境。

    半途之中他还杀了一番阿修罗，再转回天魔境。

    有大圆镜智，还有操纵上一层天的灵气，与大地合为一体，他收拾阿修罗如喝水般容易，只要不碰上数量众多的大阿修罗则不怕被困。

    尤其枯荣经操纵的上一层天灵气，直接通过大地突袭，防不胜防，阿修罗们的直觉惊人却仍感觉不到地下的突袭临近，身体一滞之间，已然被楚离击中化为阿修罗之心。

    楚离痛杀一番，为免得引来更多的阿修罗，稍泄了一番陆玉蓉被杀之愤后，回转了天魔境。

    他抵达天魔境后，没直接去大梦宗，先回了飞天宗。

    赵凌峰坐在大厅里惊奇的看着他，依旧一袭青袍，丰神如玉。

    他上下打量楚离道：“怎么这么快就回来了？”

    楚离摇头：“宗主，这位祝冷英可不是什么直爽之人，一直晾着我呢。”

    “呵呵……”赵凌峰笑道：“他就那性格，生性多疑。”

    楚离道：“看架式，怕是未必卖宗主这个情面，不想让我进万剑城的。”

    “看来他所谋甚大呀……”赵凌峰沉吟着抚髯，慢慢说道：“那就更要进去看看了，万剑城虽比不得九部，却已经是顶尖的宗门，绝学精妙，你若能见识一番，益处极大，有利于你日后修炼。”

    楚离点点头道：“他实在不愿意的话，我只能自己来。”

    “嗯，实在不成便自己来吧。”赵凌峰点头道：“原本还想着他会念几分旧情，看来交情经不起时间的消磨，他在天外天境也受了影响。”

    楚离道：“我奉他的命去大梦宗送信。”

    “那便去吧。”赵凌峰道：“可能是对你的考验，过了这一关就差不多。”

    楚离点点头。

    赵凌峰道：“去吧去吧，宗里别担心，玄心宗他们已经平息下来。”

    楚离露出笑容，抱拳离开。

    