    第42章 老马这孩子，打小就聪明

    尽管有老马提醒和劝解，但，这显然并没有用。

    因为陈三夜和胖子根本不在乎进入全是美女的幻境中。

    甚至不仅不怕，反而还很期待。

    比如此刻，陈三夜全神灌注的盯着那一面诡异的壁画，看着那些雕刻的美女。

    那壁画上, 是一个封闭的房间，里面有一群穿着暴露的古代美女，在翩翩起舞，跳着诱人的舞姿。

    正在陈三夜看的入神的时候。

    忽然，一瞬间，他有种迷迷糊糊的感觉, 紧接着，就一下子好像进入到了壁画里面。

    那一刻, 他竟然置身画中封闭的房间，而周围，则是画上的那些跳舞的女子。

    只不过这些女子，此刻仿佛真实活生生的存在一般，围绕着陈三夜跳舞。

    她们有着精致的容颜，肥瘦刚好的身材，古韵十足的装扮，和极尽享受的舞姿。

    陈三夜都看呆了，嘴里发出感慨：

    “卧槽，果然露骨……卧槽……我果然进入幻境了，不对，这他么是幻境？太真实了吧？这些美女好真实……卧槽，脱了……我果然迷失自我了……”

    而此刻，在胖子看来，陈三夜只是站在那儿盯着壁画，脸上露出了猥琐的笑容。

    这给胖子记得啊, 急忙说：

    “啊？是嘛？我看看？三爷，怎么样能够快速进入幻境啊？快点教我！哎哟, 急死我了……”

    陈三夜身处幻境，却还能听到胖子在身边说话。

    于是开口说：

    “你别急躁，静下心来，专注看壁画。”

    胖子闻言立马去仔细看壁画的美女。

    下一刻，幻境中，胖子骤然出现在陈三夜身旁。

    “卧槽，卧槽卧槽……这尼玛是机关？这分明就是福利啊，真他么美啊……”

    胖子一进入幻境，激动坏了都。

    不过，两人显然只是视觉进入了幻境，他们实际上还站在壁画前面，只是陷入了幻觉之中。

    所以他们在幻觉里说的话，实际上还是本身说出来的。

    胖子进入后幻境后，两人都盯幻境里的美女们，看的那叫一个津津有味。

    胖子不禁感叹：“打死都没有想到，墓主人这么好，还知道准备男人最爱的节目。”

    陈三夜：“谁说不是呢，就这好节目，居然没人进来看过，咱们是第一波，赚了！”

    壁画前，老马：“…………”

    他叹了口气，感叹道：

    “唉，面对这俩个变态，墓主人的陷阱，还是太保守了！”

    他说完后，陈三夜就在幻境里开口：

    “老马，进来，可好看了，都是美女！”

    胖子：“就是，看得我硬是合不拢腿！”

    老马对着盯着壁画的两人说：

    “我可不会傻傻的进入幻境，咱们都进入，就全军覆没，出不来了。

    我还是找办法，赶紧帮你们破解幻境吧，不然你们会一直困在里面。”

    说着，老马开始想办法。

    而这时候，直播间里的网友们，也都急不可耐了。

    “我凑，我都通过手机盯着壁画一分钟了，我咋没进去呢？”

    “是啊，我从一开始就盯着，到现在四五分钟了，眼睛都没眨一下，为啥我看不到幻境？”

    “楼上，眼睛干不干？”

    “难道通过手机看壁画，不会产生幻觉？”

    “我原以为主播三爷和胖子就已经天下无敌了，没想到直播间的各位，都是变态啊！”

    “各位，别看老马智商低，关键时刻，就他能抵住诱惑。”

    “有道理啊，三爷和胖子进入幻境，估计还的靠老马了！”

    老马这时候也看了看直播间，见大家这么说，顿时牛逼哄哄的拍了拍胸口，道：

    “大家不用担心，有我老马在，区区幻境，随手破解，大家拭目以待吧！”

    直播间：

    “老马牛逼，关键时刻还得靠你！”

    “顺境看三爷，逆境靠胖子，绝境还得是老马啊！”

    “大家给老马让位置，老马要装逼了！”

    “礼物刷起来……顶老马~”

    ……

    老马这会儿嘚瑟啊：

    “终于轮到我露脸了么……”

    说着，他走到壁画面前，一副牛逼哄哄的模样，说：

    “奇门异数，以八卦之乱局成幻境，诱人心神，引人至幻。要破这种奇门幻境，只需破坏其布局。最简单的法子，就是颠倒奇门八卦。”

    直播间：

    “我凑，老马专业，666……”

    “虽然听不懂，但是好像很厉害的样子。”

    “别看老马傻乎乎的，人家真会点东西啊……”

    “自从老马用安胎符镇僵尸，我就知道他不一般。”

    “老马这孩子，打小就聪明！”

    ……

    这时的老马嘚瑟的继续说：

    “若是要颠倒奇门八卦的话，嘿嘿，那就用乾坤倒转咒！”

    说完之后，老马盯着壁画，手掐手诀，大呵：

    “乾坎翻覆，艮震逆转。巽离左右，坤兑前后……哎哟卧槽……头有点晕啊……完了……”

    就在咒语念到一半的时候，老马忽然眼睛一瞪，只觉得一阵天旋地转。

    下一刻，他周围出现了一群美女跳舞，旁边，胖子、陈三夜，看的津津有味。

    紧接着，陈三夜和胖子都疑惑的看向了老马。

    随即陈三夜说：“你不是说你不进来嘛？”

    胖子：“对啊，你不是说想办法破解嘛？”

    老马一脸懵逼。

    这他么的，是他想进来的？

    丫的，肯定是刚刚念咒时太专注，不小心看了眼壁画，就进来了……

    但他不能说实话，他是要脸的。

    于是，他尴尬的咳嗽一声，淡定的用他的低智商，编造出一个低劣的谎话，说：

    “额，我不放心你们，就进来看看！”

    陈三夜和胖子都鄙视的看着老马，异口同声说：

    “我们俩他么的要你操心啊？”

    老马顿时怂了，咳嗽一声，不敢说话。

    而此刻，直播间里，一群网友们全部懵逼了。

    “老马不是说要破幻境？他丫的怎么把自己干进去了？”

    “我收回之前对他的吹捧。”

    “不可否认，老马是个人才，人家都主动进入幻境，他不想进，被迫进了！”

    “我觉得这墓主人也是个人才，你说你弄机关就弄机关呗，你弄一个这么诱惑的机关，没想到吧，人家盗墓贼可喜欢了。”

    “我也喜欢，但我看不到啊……”

    “设机关的人，就没考虑过怎么可以通过直播也进入幻境看美女吗？”

    ?  ?求打赏，求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

