    昊天轻松的灭杀了冲上来的炮灰，白眉等人赶紧围了过来。

    “贫道白眉拜见上仙，不知上仙仙山何处，如何称呼？”

    白眉一看昊天又来了心说可不能让这个救星跑了，这些魔修明显是盯上了蜀山的穿山甲遗体，在彻底解决这个问题之前，蜀山是离不开昊天了。

    “贫道玄天宗，只是一介散修，有幸在汤谷听过几次讲而已，居无定所，无门无派。”

    昊天是太一的近身童子，身份特殊不能随便让人知道，只能随意起了一个假名字。

    “原来是玄天宗前辈，久仰久仰，既然前辈没有道场，我蜀山地广人稀，灵气充盈，不如前辈先找个山头歇歇脚再做打算。”

    白眉一听昊天居然是散修喜出望外，赶紧命人大摆宴席，款待昊天。

    昊天也没有地方可去，为了想办法救回孤月只能先在峨眉山上暂住了下来。

    绿袍和血魔每天都要来蜀山转一转看看昊天有没有离开，搞得蜀山一直处于警戒状态，不敢有半点松懈。

    轩辕身边就这点高手，大半都被拖在就蜀山，短时间内根本没有能力征战南瞻部洲。

    轩辕本来也对西进没有什么兴趣，保持着和玄鸟的联系，把主要的精力都放在管理有熊氏部落的发展上面。

    元始付出那么大代价把阐教所有的筹码都压在了轩辕的身上，现在广成子等人直接被边缘化，有熊氏也停止了攻势，阐教当然坐不住了。

    现在除了黄龙真人还能说上点话，广成子等人连见轩辕的面都难，燃灯背负着元始的法旨，只能另想办法。

    在有熊氏，玄鸟因为是女娲的使者又对轩辕有恩，所以地位尊崇，除此之外最受轩辕信任的就是和轩辕一起从最苦的日子过来的子路了。

    燃灯一边把情况汇报到玉虚宫，一边和子路联系，隐晦的表达出了自己的善意。

    阐教刚来的时候根本看不上子路，直接就把他支开了，所以子路对阐教非常的不满。

    就在燃灯和子路不断的沟通的时候，在南瞻部洲蚩尤率领的九黎部落已经和西方佛国展开了决战。

    蚩尤转世的时候带了一百零八位大巫做将军，本以为实力已经足够，没想到被西方教阴了一手。

    西方教的实力和妖教相比就像一个蹒跚学步的孩童站在了奥运冠军面前，根本不堪一击，可是这次人皇之位修士都要自封修行，直接抹平了双方高端武力的差距。

    西方教再穷，地仙还是拿的出来的。

    蚩尤选将的时候全部挑选的大巫级别，可谓是巫族精锐倾巢而出，如果是以本体实力征战说踏平须弥山都不是不可能。

    自封修为之后，大巫转世身虽然底蕴还在可说破了天也是地仙，终究是有很大的限制。

    西方教以接引宝幢所化的宝象国国王为首，准提暗中把天龙八部众全部转生到了佛国中。

    起初八部众不显山不露水，有准提和接引联手遮掩天机，再加上太一的精力也没怎么放在西方教身上，还真就被瞒了过去。

    甚至在控制西方教大本营西牛贺洲的时候八部众都没有暴露出来。

    等蚩尤带着巫族大军以风卷残云之势占了整个北俱芦洲，又打下多半个南瞻部洲后来居上，再加上轩辕的忽然退军，终于让西方教认为决战的时机已到。

    佛军以迅雷不及掩耳之势忽然分兵，以八部众为首向着蚩尤杀来。

    蚩尤有八十一位兄弟，一路上也收拢了不少人族军队，整体军力是占优势的。

    佛军中忽然杀出一千多位佛将，都是八部众所化，化整为零忽然就把蚩尤部下围住。

    蚩尤部落里不缺高手，却只有八十一位将军，所以只分了八十一路。

    佛军几十路军队围攻一路九黎战士，在机动灵活上占了巨大的优势，用少数的兵力和蚩尤的主力对峙，然后集中绝对优势兵力深入腹地，甚至有几路强渡咸海，杀到了北俱芦洲。

    西方教毕竟是两位圣人，准提又极擅长蛊惑，佛军中有很多狂热的信徒。

    这些人坚信死后自己会在西方净土中得到永生，在现场上视死如归，还真给蚩尤带来了不小的麻烦。

    蚩尤本来打的顺风顺水，直接放权到下面当起了甩手掌柜，一直在庆忌城中和要离卿卿我我。

    佛军的突袭很是出乎了蚩尤的意料，虽然并不怎么看得上西方军的战力，可既然战争已经全面爆发了，自己在躲清闲就有点说不过去了。

    “将军乃是大英雄，岂能因为儿女情长而误了正事，你去吧，我会帮你守好庆忌城的。”

    要离看出蚩尤的烦躁，帮蚩尤梳理好头发然后亲自取来战甲帮蚩尤穿戴起来。

    “这些人不过是跳梁小丑，夏虫见不得冰雪，倒是委屈了夫人！”

    蚩尤抚摸着要离的脸庞，心中很是愧疚。

    两人结婚还不满三年，对于修士来说还没度完蜜月，现在离开确实不太合适。

    而且蚩尤又是标准的大男子主义，别看两人比武的时候蚩尤胜少败多，可蚩尤是见不得女人上战场的。

    在蚩尤看来女人就该在家操持家务，上战场是男人的事，和能不能打无关。

    “将军一路保重，旗开得胜之后早点回来看望我和孩子！”

    要离并没有像蚩尤预料中的那样坚持要上现场，反而一副温柔贤淑的模样让蚩尤还有点不习惯。

    “夫人放心，等等，夫人说什么，我们有孩子了？”

    蚩尤一肚子说辞没派上用场有点一拳打空的感觉，以他对要离的了解要离绝对不是甘于寂寞的主，正走神的时候听道要离轻描淡写的说有了两人的孩子，顿时呆在了当场。

    一瞬间似乎整个洪荒都暂停了一下，太一、女娲、后土、玄冥甚至连帝俊和地藏都呆住了。

    太一不是没有孩子，可十日乌、陆压等人都是非常机缘巧合的情况下诞生的。

    蚩尤稀里糊涂和要离结婚本来是让太一很头疼的，可是要离怀孕的消息一出，其他都不重要了。

