    半晌之后她忍不住问了一句：“千千，你们……这是怎么回事啊？”

    “没什么，我们俩开玩笑呢。”她还要强颜欢笑打圆场，穆晓桦见她这么说也没再说什么，只是心下琢磨着这两个人好像有点不对劲儿。

    把穆晓桦敷衍过去之后，顾千千一个人躺在床上生闷气，她发现自己最气的不是被秦隽暗算，而是……觉得不够！

    她觉得被某个恋腿癖摸得还不够！说出来还真是有点小羞耻……不过……

    “真的好想再被他摸一回啊啊啊！”最后她看着天花板，无意识地顺着他刚刚的轨迹，抚摸了一下自己的腿，但是找不回那种感觉。

    啊啊啊啊啊啊好羞耻啊！我这是在干嘛！我就这么欲求不满吗？！顾千千觉得自己的耳根都快烧起来了，她用被子捂住自己的脸。

    混蛋秦隽，这种撩拨法……真的会死人的啊！

    ——————————————————————————

    “你给我打着点精神，刚刚不是睡了两小时？”苏嘉慧看着窝在车后座一脸困倦的顾千千十分不满，“这些日子你除了吃就是睡，照照镜子，看你胖成什么球样儿了！”

    顾千千打了个呵欠：“我刚刚被鬼压床了……睡了比没睡还累。还有！哪里就胖成球了，我最多不过是把被你剥削掉的几斤长了回来而已。而且我脚受伤，不能下地，除了吃和睡，也没什么事可以干了，您说是不是？”

    苏嘉慧气结：“总之你抓紧给我减肥！”

    顾千千撇撇嘴，心说这下好了，养伤的天堂般的日子要过去了，她又要重回节食的地狱了。

    她低下头捏了捏腰间的肉，然后用沉痛的语气哀悼道：“你们的一生，是短暂而光荣的一生，是奉献的一生……”

    苏嘉慧见状又给了她一个爆栗：“你再胡说八道今晚就不准吃饭了！”

    一见苏嘉慧放出这个大杀招顾千千这才不甘不愿地闭上嘴，穆晓桦面无表情看了她俩的这一出，忽然对苏嘉慧说了一句：“千千这姑娘也真是个妙人儿。”

    苏嘉慧不成器地摇摇头：“就她还妙人儿？我看就是个胖人儿！”

    顾千千这下忍无可忍了：“苏姐！你老揪着这个说就没意思了，我妈还心疼我瘦的不成样子呢！普天之下就你天天说我胖，哼！哪里有压迫哪里就有反抗！再这样下去，信不信我……”

    反了他娘的！

    “嗯？信不信什么呀？”苏嘉慧挑眉问道。

    顾千千连忙迅速地服了软：“信不信我……瘦给你看！”

    苏嘉慧哼了一声：“既然你那么有决心，我就等着看了。”

    顾千千扭头装作没听到，苏嘉慧见状又是摇头：“以前何黛可是吃过很长一段时间的水煮青菜的……”

    “哎呦喂，您可别提她了！”顾千千想起刚刚碰上何黛她那要把她生吞活剥的眼神，那叫一个心有余悸啊，“要不您再给我配两个保镖？免得我哪天不声不响就被人做了……”

    “你这丫头也太高看自己了吧？也不看看自己现在什么级别就想着配保镖了？”苏嘉慧冷笑了一下，而后又露出一点无奈的神色，“以前何黛不是现在这样的。”

    “可不是被您‘调/教’坏了~”顾千千调侃了一声，但看到苏嘉慧眼神不善又急忙收了笑容，正色道，“要不您也给她找点事做呗，不然她天天这么在我背后扎我小人，对我们俩都没有好处。”

    苏嘉慧若有所思地点点头：“这样也好，我会留意着给她找新戏，免得她老是胡思乱想的。”

    顾千千愤愤不平地想道，以前我闲了三年也不见得你啥时候想过我。

    苏嘉慧似是看出她的心思，自己也轻咳了一声：“好歹她也是我花了几年功夫带出来的，费的时间和精力都不少，算是个潜力股吧，也不想就看着她那么下去了。但我能力有限，也没法儿帮她再走多远了……一切看她自己造化吧。”

    最后一句应该是说给顾千千听的，顾千千听后心里也确实舒坦了那么一点，也就懒得去计较这点首尾了。

    本来是说好因为顾千千受伤腿脚不方便。所以跟che那边说好先拍一组平面广告图，不过顾千千的伤势恢复的好于预期，再想想这彩妆广告也不需要什么高难度的动作，就干脆一次性完成好了。

    不过既然是要拍脸的特写，少不得要先去美容院一趟，除了面部的保养之外，顾千千还忙里偷闲顺便做了个全身按摩，舒服的差点睡过去。

    只可惜有人不识趣地打破了她这飘飘欲仙的极乐一刻，顾千千被迫睁开一只眼睛，找出不停震动的手机，打来又发现是个不认识的号码，不由得来了气，张口就没好气地问道：“你哪位？”

    “火气不小啊，谁惹着你了？”那一边传过来的声音不仅动听而且熟悉，把顾千千一下子整精神了，身上盖着的单子都差点掉地上了，一旁的按摩师连忙给她盖上了。

    “原来是你这个变/态恋腿癖！你还有脸打过来！”顾千千没好气地说道，秦隽却在那头直笑，顾千千被他笑的有点火大，但顾忌到身边还有别人，便放低了声音，“你干嘛突然打给我？还有，你用的谁的手机啊？这号码看着眼生，我差点拒接了。”

    “手机没电了，黎宽也不在身边，借了别人的。”秦隽回答她，顾千千闻言嘿嘿一笑：“哎哟喂，居然为了给我打个电话这样大费周折……老实交代！是不是想我了哈哈哈哈！”

    “我比较想念你的大腿……反正我都是个恋腿癖了是不是？”秦隽自嘲了一番，顺便又调/戏了一下顾千千，她又想到之前的事情，脸不由得有点发烫，嘴上却仍然轻哼了一声：“想吧想吧，反正你也摸不到。”

    “你生气了？是你自己要我补偿你的。我以为你喜欢那种方式。”

    “……你少来！明明是你趁我受伤动手动脚占我便宜！”

    秦隽笑起来：“好好好，你说是就是吧。那便宜占都占了，你说要怎么办？”

    “当然是肉债肉偿！下次记得让我摸回来！”顾千千冷笑道。

    秦隽笑着回道：“以后的事情以后再说……我这回打来可是特意关心你来的。腿怎么样？能走动了吗？”

    “哼，少来假惺惺的这一套！”顾千千愠怒道，“上一次不知道是谁临走的时候暗算我！告诉你，这一箭之仇我可没忘呢！别以为你长得帅我就会原谅你！我告诉你，你对我身体和心灵的双重伤害巨大的！是难以估计的！要我原谅你的话，除非你用……”

    “那你还是继续恨着我吧。”秦隽不待顾千千说出重点就打断了她。

    顾千千不满道：“我都还没说完呢！”

    “你这会儿在做什么？这么闲？”虽然知道秦隽意在嘲讽她，但顾千千还是一下子来了劲儿：“我这会儿在做什么……你猜一下~”

    “哦？你要我猜什么？给点提示。”秦隽心不在焉地问了一句。

    顾千千吃吃地笑起来：“给个提示~人家现在是全~裸~的~哦~”

    秦隽那边低低地笑了起来：“真的？”

    “当然啦。”顾千千又强调道，“货真价实的一~丝~不~挂~”

    “那你是要我联想什么好呢？具体的部位？那样还是太抽象了，不如你直接拍一张发给我，这样直观许多，虽说我上一次已经观赏过你的双腿了，但我对你其余部位也很好奇……拍一张照片，让我鉴赏一下你的身材水平，就当是为艺术现身了。”

    “哼凭什么我一个人拍？要鉴赏的话就互相鉴赏，不然多不公平啊！”

    “你不是正好方便吗？”秦隽笑起来。

    顾千千怒了：“方便你个头！贫这么久，你也闲得发慌吗？到底找我什么事？”

    “真是三日不见当刮目相看，没想到顾小姐的智商精进了些许。”秦隽揶揄道。

    “再不说老娘就挂电话了！”顾千千终于用上秦隽常用的那招来威胁他，瞬间有一种扬眉吐气的优越感。

    其实她也是太清楚秦隽的尿性，这家伙如果不是有求于她，至于陪她拐弯抹角的闲磕这么半天？

    这人根本就是个小妖精，做事情可有章法了！

    秦隽也就不跟她绕弯子了：“你这两天应该还在家休养吧？”

    “嗯，虽然能走了，不过我爸妈坚持要我再养两天。”其实也是她自己趁机偷懒，苏嘉慧看在她父母面上也没说什么。她又补了一句：“不过今天下午还是有个工作。”

    “是这样的，我明天就要去别的城市忙两天，大后天才能回来，我那只猫，想拜托你照顾一阵子。”秦隽实言相告。

    顾千千倒是不满意了：“哼，搞了半天，原来是想让我当保姆。”

    “我看你当保姆还是蛮有天分的。”

    顾千千忙问道：“你怎么知道？你看到我之前那个节目了？”

    “是黎宽非要拉着我一起看的。”

    “嘁，你个死傲娇，既然要找我帮忙态度还这么不端正！”

    “那你到底帮不帮呢？”

    “帮帮帮。谁让我是个好人。”

    卧槽！终于可以去揉球球脚底心儿的肉垫了吗？真是激动cry。

    顾千千正暗暗地激动着呢，秦隽又来了一句警告：“你可别打歪主意，这猫可真是会挠人的。”

    “……知道了。”妈蛋不愧是秦看穿啊！顾千千只得悻悻地应了。

    “那我晚点把它送到你那里。”秦隽说完就想挂，“我还有点事先……”

    “等一下等一下！”顾千千连忙叫住他，“我这会儿住家里呢，你还是别来了，这样吧，我拍完广告出去，你把球球带出来，顺便请我搓一顿！你求我帮忙不意思意思你好意思嘛！”

    “啧，只希望你这次别吃的再一路打嗝了。”他这算是答应了，但是又提了一次顾千千的丢脸经历让她十分不爽：“烦不烦啊你？准备好钱就是了！”

    这一次她主动出击，占据了先机先一步挂了电话，她想象着电话那头秦隽的表情正乐的不行忽然发现有两道镭射光一般的犀利目光一直在牢牢地黏在她身上。

    她回过头，发现是之前的技师，人家一直在旁边，把她的电话听了个全呢。

    话说，她刚刚的通话内容是不是出现了“恋腿癖”、“□□”、“□□”之类的个别少儿不宜的关键词……？

    “那个，嗯——其实我们在进行一项很严肃的交流——你也听到了，我们是在讨论艺术——哎别走啊！你听我解释——不是那样的！你不许到到八卦上乱写啊喂！！！”

    顾千千气急败坏地看着夺门而出的按摩技师，心想这下糟了，这家美容院经常有明星光顾，从这里传出去的料也不少，她以前就在八卦的帖子里看过自称是该美容院的工作人员的爆料。

    当时她看的十分开心，但现在……她不会就这样沦为爆料对象吧？还是这么丢人的料！

    而且，看那女人刚刚精光闪烁的眼睛，凭她浸淫八卦界多年的经验，那个爱往天涯爆料的家伙八成就是她跑不了了！

    妈哒！她要去投诉！

    不过……在那之前，还是先穿上衣服吧。

