    常玉春双手附后，脸上带着一丝愠怒，缓步走过来。

    他身后跟着郭夏利。

    小优正被郭夏利抱在怀中，欢快的朝叶南风秦雪挥手，“大哥哥，姐姐！”

    “小优！”

    秦雪循声转头看去，看到小优活泼欢快的模样，不由有点惊讶。

    这才一天，竟又见面了。

    真是巧合！叶南风也看过去，一丝诧异在脸上闪过后，便与常玉春点了点头，随后也朝小优挥了挥手。

    “云局长，那人是谁？”

    秦羽看到一身正气的常玉春，心中略微不安，便靠近云洪波，小声的问道。

    “省……省级卫生局大佬……常局长……”云洪波额头渗出冷汗，颤抖的说道。

    “什么？

    天南省卫生局局长！他怎么会到澄江这个小地方来的？”

    秦羽瞳孔猛的放大，心中更加不安。

    俗话说，官大一级压死人。

    在常玉春面前，云洪波就矮了一个头了。

    云洪波原本可不受他人掣肘，一人定夺秦氏餐饮卫生之事，可现在，他的话语权没了。

    还没等秦羽平静下来时，接下来的一幕让他大为震惊。

    只见常玉春怒瞪了云洪波一眼后，便走到叶南风与秦雪身边。

    “叶先生、叶夫人，咱们真是有缘，又见面了。”

    常玉春微微一笑，向叶南风两人点头道。

    一个省级局长竟然率先向他们打招呼！秦雪不过是一家新星企业的董事长，而叶南风赘婿身份更是低下。

    省级局长怎会自降身份率先开口？

    语气还带着一丝恭敬！秦羽心中掀起惊涛骇浪，眼中满是不可置信之色。

    而云洪波整个人忽然一紧，呼吸变得急促起来，那冷汗更是如雨下，顺着脸庞滴落在地上。

    从常玉春的出声，以及如今的姿态，可见他与秦氏餐饮的负责人相识。

    “早知道他们有常局长这层关系，就算秦公子给予天大的好处，我都不会来！等下事情败露，我该如何是好？

    真是该死的！”

    云洪波微微低头，心中升起一丝懊悔。

    他今天会来秦氏酒家突击检查卫生，来这里找茬，炮制秦氏餐饮卫生违法，完全是收了秦羽的好处。

    而所谓的举报信，以及那九张照片，不过是秦羽让人伪造出来的。

    “常先生。”

    叶南风点头回道。

    一旁的小优则是嚷着要秦雪抱抱，秦雪来不及说话，只能安抚着小优，随后笑着抱过她。

    “大哥哥，姐姐！这次轮到我爸爸保护你们。”

    小优亲了亲秦雪的俏脸，神气的说道。

    秦雪露出一丝疑惑，不是很明白小优的意思。

    郭夏利见状，笑着说道，“叶夫人，小优她爸在省内体制任职，主管卫生一事，今天你们的店面出这档事，就让他去解决。”

    秦雪眼睛微微瞪大，露出一丝震惊，旋即很快就恢复正常。

    在高速服务区，她便有听到他人称呼常玉春为常局长，现在加上郭夏利的大概介绍，秦雪大致猜出常玉春的身份了。

    “常局长，我跟内人先谢过你了。”

    秦雪能猜到的，叶南风同样猜出来。

    “叶先生，不必客气，况且我理应站出来。”

    常玉春开口道，随后转头冷眼看向云洪波，朝他走去。

    “常局长。”

    秦羽露出笑脸，躬身问候道，想在常玉春留一个好印象。

    谁知常玉春看过不看他，让秦羽万分尴尬。

    “常……常局长，您……您怎么来了？”

    被常玉春的目光盯着，云洪波只觉如芒在背，咽了咽口水，壮着胆子开口说道。

    “怎么这番瑟瑟发抖的模样？

    你刚才的官威呢？”

    常玉春冷声喝道。

    “常……常局长，我……我刚才是无心之话，只是一时冲动，才口无遮拦，还望您能原谅！”

    云洪波满头大汗，身体带着一点颤抖，朝常玉春九十度鞠躬。

    “哼！我若不来，这澄江市的卫生工作估计得被你搞得乌烟瘴气！”

    常玉春板着脸，冷哼一声。

    “属下不敢！属下一直殚心竭虑，尽心尽力坚守职位，做好卫生工作，不敢有一丝失职。”

    云洪波开口说道。

    “如果是如此，那最好不过！如若不然，那么迎接你的将会是沉重的惩罚！”

    常玉春严厉的说道，“起身吧。”

    “是。”

    云洪波呼吸粗重，沉重的应道。

    他缓缓直起身，可一双眼睛完全不敢直视常玉春。

    “今天之事，我刚才已经全部听到了，现在你把举报信给我看看。”

    常玉春吩咐道。

    “是。”

    云洪波犹犹豫豫，低着头，双手微抖的递上举报信。

    常玉春翻看着举报信内容，以及九张照片，开口问道，“这封举报信是何时收到的？”

    “今天……不！是昨天收到的。”

    云洪波语气飘忽，令人生疑。

    常玉春异样的看了他一眼，随后把照片给到郭夏利手中，说道，“你辨别下照片真假。”

    云洪波身体陡然一晃，险些摔倒。

    他曾听闻，常局长的妻子也是体制中人，专门从事证据辨别工作，至今已有十几年时间。

    一些粗制滥造的假证据，她一眼便能看出。

    云洪波内心拼命祈祷，希望秦羽给的造假照片能以假乱真，瞒过郭夏利的眼睛。

    郭夏利接过照片，仔仔细细的翻了几遍，一双眉毛逐渐拧起来。

    “这九张照片，看似有PS过的痕迹，但我不是很肯定。”

    郭夏利轻声说道。

    秦羽闻言，不由松了一口气。

    只要郭夏利无法判定这些照片是假的，那么便不能阻拦云洪波彻查秦氏酒家的卫生情况了。

    “还好。”

    云洪波同样长长吁了一口气，身子轻松了一些。

    “不过我还有另外的办法。”

    郭夏利忽然一笑，朝秦雪说道，“一些能以假乱真的照片，说到底，只是建立在真实照片之上。

    叶夫人，你再好好看看，回想一下自己以前是否看过类似的照片。”

    说完，郭夏利把照片给到秦雪手中。

    秦雪翻了翻照片，可却一筹莫展，她根本没印象见过这些照片。

    “董事长，我来看看。”

    这时，秦落语忽然出声道。

    “嗯，你看看。”

    秦雪点头，把照片给到秦落语。

    秦落语身为秦雪的助理，平时把秦雪解决很多公司琐碎之事。

    可以说，她对公司的一些小事务比秦雪还清楚。

    现在，秦雪只能把希望寄托在秦落语身上。

    

