    邹语好久才回神，看向江凯。

    突然，一下子觉得他这样脸陌生至极，她眼底伸出涌现出一股愤怒。

    对，是愤怒，那股愤怒像是要把她点燃一样，还带着恨意，将江凯吓了一跳，愣愣又叫了一声，“妈？”

    这次，可把邹语唤回神了，她眨了眨眼，眼泪又掉出来，看向手术室，一脸害怕忐忑。

    刚刚，她是希望乔立鸿没事，一定要没事，不能留她一个人面对这种事，他那么喜欢她，肯定会帮她处理好，可现在，她居然产生一种让他永远消失的想法。

    最起码，这个秘密永远都不会被发现。

    她知道乔立鸿极其重视江凯，一定会为他铺路，哪怕江靖才质问，她也可以有一些底气。

    也不知道是不是她的祈祷起了作用，医生出来的时候，对他们摇了摇头。

    “摇头是什么意思？医生？”邹语怔怔出言。

    “脑内大出血，血块压迫神经，要什么时候醒，能不能醒，全看病人的情况。”医生说完叹气，安慰一句，“先住院观察吧，说不定会有转机。”

    邹语脚下又是一软，不过，心底倒像松了一口，说了一句，“谢谢医生。”

    “没事。”

    紧接着，头紧紧裹着的乔立鸿被推出来，邹语和江凯跟着。

    电梯就在一边，两人随着护士往乔家人这边推。

    “咦，那不是江靖才的夫人吗？”姚茵晴对邹语印象深刻，两人搭过话，她还觉得她很熟悉，为此，特意去了解了一下，作为乔家的内务打理着，她自然要认识这些人，不然下次闹笑话不好。

    “上面躺着的，好像是二伯？”靳绍煜站起身，说话间有些不确定，还有些不相信，乔立豪一听，眼底一缩，跑得比谁都快，直接往推车一看。

    真的是乔立鸿。

    然后他拦住，再看看邹语和江凯。

    好啊，乔立鸿这个不闻不问的家伙，居然在外面养了这么大的私生子，老爷子要是知道，还敢说他？张嘴就大骂，“你们是什么人？我二弟怎么了？”

    那演技，啧。

    声音太大，小家伙有些转醒，靳绍煜将他耳朵捂住，然后拿出手机，发了条短信。

    “这里是医院，不准大声喧哗！”护士皱眉，呵斥一声，“病人刚做完手术，现在要转到重症，麻烦让路。”

    乔立豪住了口，但也没让他们走，目光盯着两人，仿佛已经抓到了乔立鸿的把柄，正嘚瑟着呢。

    江凯不认识乔立鸿，但乔立豪出现的时候，他就已经知道，看向邹语，实在想不明白，自己大门都很少出现的母亲，和乔家有什么关系？

    根据邹语刚刚的反应，他发现她对乔立鸿还很熟悉？

    “他出车祸了，我们送他来医院。”邹语声音一下冷漠下来，拉着江凯的手，“既然你是他的家人，那么我们就先走了。”

    乔立豪僵住。

    什么？

    出车祸？

    不是外面养的情人和私生子？

    这时，靳绍煜手机上恰好传来短信，他扫了一眼，眼底露出一抹意味深长的笑，目光落到邹语和江凯身上，露出一抹兴趣。

    有意思。

    越来越有意思了。

    正当几人怔住，靳绍煜慢悠悠开口了，将小家伙递给温舒韵，自己站起身，“不对啊，这位女士，我记得你刚刚叫二哥？现在又说不认识？到底是不是车祸，现在有待考证。”

    江凯原本只注意到乔立豪，脑海又一团糟，靳绍煜说话的时候他第一眼望过去，看到坐在椅子上的温舒韵，脸色有些难看，更多的则是羞愧难当。

    他心底不可能不怀疑，也怕闹出笑话，对上靳绍煜，也只能继续道，“就是出车祸，不信你们可以去查！”

    “二哥？”乔立豪有些摸不着头脑。

    他不知道，可他身后的姚茵晴却眼睛一瞪。

    二哥？

    她知道问题出现在哪了。

    乔佳琳！

    乔家二十多年前死的那个养女！

    对，就是这股熟悉的感觉，当时她印象特别深刻，因为她曾经无意撞见乔立鸿强吻乔佳琳，而乔佳琳当时却喊着她喜欢乔立临！

    可这个人已经死了二十多年，她才没在意。

    看着面相也不是她，可是，为什么会叫二哥？

    她第一反应就是，乔立鸿还是忘不掉乔佳琳，所以找了一个替身？

    仔细看着邹语那张脸，她也觉得没什么相似之处啊。

    一分都没有！

    “病人家属！”医生急急的声音传来，众人收起思绪，连忙走过去。

    “我爸怎么样了？”

    “医生，什么情况？”

    看着他们，医生开口，“送来不及时，病人已经出现休克的情况，即便实施抢救，效果也不好，如果挺不过今晚，估计也就是一天的事情了，你们家属，多陪陪吧。”

    许是第一次面对亲人可能即将离去的恐惧，乔思艺先哭了起来，乔景轩俨然也傻了。

    比起靳绍煜，乔立豪眼神则闪了闪，有些心虚，而这个情绪，恰好被靳绍煜看到，他险些咬碎一口银牙，身子也跟着晃了晃，温舒韵空出一只手，抱住他的腰，吸了吸气，有些难过。

    乔家就乔郭撑着，一旦走了，她都能遇见，在不远的将来，这个家彻底就散了。

    老人家的身子，撑不撑得住，非常难说，看医生的样子希望不大。

    邹语没走多远，医生的话自然落在她的耳边。

    她脸色又苍白两分。

    乔郭要去世了吗？

    也就停顿两三秒，她跟着护士一起走了。

    死了也好，最好全部死吧，这样就再也没人知道自己的身份。

    乔郭对她有养育之恩吗？不过是自己家父母用生命换来的，她没什么感情，甚至憎恨，明知道她喜欢乔立临，拆散乔立临和靳碟的时候，也不会让她嫁！

    凭什么？

    乔郭的命是她父母换来的！这都是乔家欠她的！

    想到江靖才，她整个人又垮了，浑身发颤。

    ——

    重症病房内。

    机器滴滴答答的声音不断传来，乔郭被插满管子，躺在床上，没有转醒。

    “爸。”乔立豪跪在病床边，将一个孝子的情况形象演绎得淋漓尽致，而靳绍煜望着他，眼底透露出冰霜，很是寒人。

    乔郭为什么会突然犯病？

    而且，为什么没人发现？

    到底是乔立鸿还是乔立豪？

    他果然还是低估了两人的冷血。

    应是被抱着睡不舒服，快要天亮的时候，小家伙醒了，看着自己所在的坏境，一脸迷茫，抱着靳绍煜的脖子，他迷茫的目光落在床上的乔郭身上。

    “曾爷爷。”他低低叫了一声，带着小心翼翼。

    他不明白，为什么曾爷爷要躺在这里，好难受，这样的坏境一点都不好。

    医院重症病房本身就带着一丝压抑，他不懂，视觉却给他冲击，让他非常压抑。

    温舒韵看着儿子，眼底有些发酸，他还小啊。

    这时候，乔郭手指微微动了动，众人知道，他醒了。

    这个醒，到底是不是回光返照？如此想着，心情更加不好。

    “来，宝宝。”温舒韵将小家伙放下来，站到乔郭身边，低声与他说几句，小家伙似懂非懂，抓上乔郭的手，稚嫩的声音在病房回荡，“曾爷爷，你好起来，好起来就不用吃药打针了，嘟嘟把鸡腿给你吃，好吃的。”

    “这里不好。”

    他虎头虎脑说着。

    因为温舒韵的关系，乔思艺不喜欢他，而这个时候，她却哭了，在面对生死面前，人性的丑陋会收敛一些吧，但乔立豪似乎没有。

    他望着那一家人，眼底厌恶，还不是指望的老家伙给他们好处！

    乔郭动了动嘴，说什么，没人听得清，不过他的眼角，一滴泪流出来，手指也跟着动了动，就那么几下，像是用尽了他全身的力气。

    “曾爷爷。”小家伙天真的眼神看着他，说了一句，“嘟嘟还小。”

    温舒韵将脸别到一边，于心不忍。

