    就在观众还沉浸在野区的一波中野配合击杀的时候，画面之外的镜头里却再起波澜。

    上路单杀了！

    看着屏幕上突然弹出来的信息，配合已经黑了的船长头像，解说们都愣住了。

    “怎么回事？”娃娃语气十分惊讶，忍不住往选手席的方向探了探，试图透过舞台观察选手的状态，“怎么就单杀了？”

    因为导播镜头一直放在打野身上，对于上路这一波单杀，包括解说和观众都不知情，按道理说，船长虽然不是十分好打杰斯，但是稳住不死慢慢发育还是问题不大得的，但现在的结果却是三级就被单杀了！

    因此百思不得其解的解说们都是一头雾水。

    不过好在，导播很快就给到了回放，只见画面当中首先出现在镜头面前的就是杰斯异常神勇的在压着船长打！

    不知道是不是因为一级对线没有处理好，这一波回放开头船长就已经半血，杰斯也好不到哪里去，看得出来这一把上路换血换的很凶，可能因为都是新人的缘故，谁也不服谁。

    年轻的阿光完全没有意识到对手的恐怖。

    不过就算如此，解说们也想不出来杰斯是怎么单杀的，不过很快回放的内容就给出了答案，只见两边都是半血的情况下，theshy的杰斯突然动了杀心！

    虽然阿光保持了极度安全的距离，但是架不住这一波theshy是真的动了杀心，直接选择了一波出乎意料的操作！

    卡着一个草丛的视野切换成锤形态，然后果断的闪现位移接q【苍穹之跃】船长身前小兵再次位移，连续两段的位移衔接直接让杰斯出现在船长面前不说，还利用w【闪电领域】减速了船长！

    成功位移船长面前，对于杰斯来说，接下来就是一套光速连招！

    aaa接e！

    一套打完，输出直接爆炸！

    随后秒切形态，脚下已经亮起一道蔚蓝光线！

    感受雷霆吧！

    眼看船长血量直接见底，要被杰斯接上一炮单杀的时候，mouse也慌得不行，完全没有想到杰斯会这样操作，直接被打了一个措手不及，不过好在他手里一直握着一个橘子，在被锤飞的瞬间，阿光直接不给theshy补上一炮的机会，秒w然后在空中闪现拉开！

    一套逃跑的操作形如流水，不过让阿光意外的是他闪现落地的一瞬间，屏幕瞬间一黑！

    只见放下e技能的杰斯并没有立即接q，而是稍稍停顿了一下，在摸透船长心理的情况下，后手一炮，船长落地直接被秒！

    一波极其漂亮的单杀完毕，导播还特意给了选手席的theshy一个特写镜头，可是让人意外的是刚刚单杀完对手的theshy并没有显得太过开心和激动，反而一脸冷漠盯着屏幕，似乎刚刚那个单杀完全就是随手补了一个跑车一般。

    .......

    看完回放内容，本来还没回过神的解说们更回不过神来了。

    “这个人的杰斯好离谱！”米勒用手衬着下巴，双眼冒光的评价道：“这细节处理的就离谱，对伤害和操作更是达到了一个极端的自信！”

    “确实太夸张了！”娃娃深有同感的点了点头，“无论是闪现先手，还是最后的预判一炮，这都对于自己的操作实在是太自信了！”

    娃娃直接了断表示解说了这么多年的比赛，就从没有见过任何一个上单在操作上这么自信果断！

    “66666666”

    “太猛了！”

    “给我看傻了，这个人好夸张！”

    “为啥这个人杀了人不激动？”

    “正常，正常，对手太菜了，是这样的。”

    面对这一波自信到极点的单杀，不仅仅是解说表示从来没有见过，观众同样也没有见过好不，因此热情非常高，这让直播间内隐藏于暗处盼着lgd输的一些黑粉顿时没话说了。

    .......

    “打得好啊，承録！”面对上路的单杀，苏言并不吝啬自己的夸赞，“对面还有闪吗，没有我在来一波！”

    本来这一波选出的阵容就是围绕中上打架，现在上路自己拿到优势，苏言也不建议继续加大力度。

    “哼！”看着苏言这就开始舔了，中路正补着刀的伟神瞬间不爽的哼了一声，“我特么闪现帮你拿人头，都不见你这么舔我！”

    “......”

    面对苏言的夸赞，初出茅庐的theshy有点不习惯，害羞的点了点头没有评价，只是简短的标记了对面闪现，“没了。”

    见此，苏言也是表示了解，然后开始清理上半野区，因为厂长是开局从上半野区开的，死了一次以后，复活出来自然不可能再去上半野区。

    因此这就给了lgd军训上路的机会。

    很快，同样复活的船长交出tp上线，而回家更新过装备的thehsy则是没有交tp，而是选择步行回线，省了一个tp。

    趁着这段时间，苏言也是直接吃掉红bf和f4还有河道蟹升到了四级，然后往中路靠了靠，想要先帮中路缓解压力。

    中路的对线在沙皇等级起来以后，伟神也不能像开局一样舒服了，虽然还是能推线，但是要像前面一样，直接让沙皇毫无反手的能力，完全是做梦。

    因此当苏言的身影出现在中路，scout也是一脸蛋疼，毕竟眼看好不容易要翻身了，对面却立马把打野叫了过来，说不难受那是假的。

    帮着中路推完线，然后两个人一起往后一退，scout也没有太过在意，只当是冰女要回家，打野来帮着推线。

    因此当苏言带着伟神一起出现在上路三角草丛的时候，scout才发现上当了！

    “嫩揍吗？”

    看着出现在上路的冰女和男枪，scout此时反应过来却是已经晚了，想要支援，但在没带tp的情况下，也支援不过去，只能咽了咽口水，对着上路已经站在塔下罚站的mouse尴尬说道。

    “这.....”正在塔下罚站等死的mouse本来就已经很绝望了，突然听到中路的这样说，也是苦涩一笑，无奈说道：“应该不行。”

    虽然Mouse极力延缓杰斯推兵线进来的速度，并一度想要趁着兵线还没进塔的时候，想要跑出去和杰斯1v1，但架不住lgd根本不给他机会！

    最终兵线还是进了塔，theshy杰斯先行在塔外打了一炮压低船长血量，然后坐等韦神近身wqe一套标准抗塔先手连招，然后苏言后手封烟，Mouse直接一点操作的机会都没有，直接被切换形态坐了上来的杰斯再次收下人头！

    “这下edg前期防不住了啊！”娃娃和米勒两个人对视一眼，面面相觑，都能看到对方眼神里的惊讶，“杰斯连续拿到两个人头进账，这发育已经无解了，再加上男枪和冰女的联动节奏也起来了，这下子edg想要前期稳住不蹦太难了”

    “哎......！”米勒一声长叹，摇了摇头，“还是前面杰斯的单杀太伤了，如果不出现这个单杀，lgd想要这样越船长还是没那么容易！”

    说来说去，还是连锁反应。

    只是lgd更善于把握机会，一旦edg露出一点破绽，就能一直盯着一个破绽不断去撕破伤口，试图创造更大的破绽！

    面对lgd已经起飞的节奏，这个时候在下半野区刷着河道蟹的厂长也是满脸无奈，全身上下写满了无可奈何，和lgd能够肆无忌惮的越上路不同，edg却不能复刻这种办法来对lgd下路下手。

    虽然两边上下路都是同样的境遇，都是塔下罚站，但是这一切就是建立在edg上路的船长是被对位单杀过一次，技能全交。

    而lgd这一把下路虽然对线不好打，但是也并没有出现失误，技能全在，再加上edg这个下路虽然对线强，但是要真的越塔还是太难了。

    无论是卡尔玛，还是千珏，这两个英雄都不是适合越塔的角色，更别说lgd辅助还是一个布隆，如果厂长真的一时脑抽犯病，强行选择借此机会再下路找点场子，可能反手就是更大的劣势。

    因此这一波趁着男枪再次出现在上路的机会，厂长也只能是从野区找回一点仅存的尊严，那就是反掉两组野怪然后配合下路拿下本场第一条小龙，土龙。

    可是对于苏言来说，这点代价完全是不疼不痒，千珏反他的野区，他同样反回来就是了，这个时候edg上半野区的野怪同样已经刷新！

    说起来，这一波双方还是交换野区，只不过是edg多拿了一条土龙，但对于劣势方的edg来说，这条土龙的价值到底有多大，还值得考虑。

    并且这样一来，厂长长时间呆在下半野区，导致的结果就是船长更加难受了！

    因为知道男枪在上半野区，复活出来以后的mouse在第三次出发上路的路线上变得小心翼翼起来，但是不等他走回塔下，杰斯就已经越过一塔断起兵线来！

    这样一来，阿光再也不敢往前走了，看着耀武扬威的杰斯和漆黑一片的上半野区，只能面露愤懑的停在二塔前面的草丛里面发呆起来。

    “难受啊！”看着船长被针对的兵线都吃不到了，娃娃表示完全低估了苏言的下限，“这针对，谁顶得住！”

    “没办法，船长这个英雄劣势起来，完全没法正常的对线。”米勒说道：“关键是言子哥思路也很清晰，这把就是养上路，疯狂针对船长，edg也没有办法。”

    面对lgd这样高强度施压，edg自然不能真的就这么放弃船长不管不顾，很快中路的scout就开始往上路靠拢，这样一来，苏言也不再继续停留，反正这一波对于他来说，目的已经达到。

    一个五分钟时间才补了十七个补刀，0/2战绩，等级也落后接近两级的船长已经是提前宣布离开游戏了，除非这一把拖到四十分钟，不然这一把船长基本很难有作为。

    至于lgd会不会真的被edg拖到四十分钟，这就更不可能了！

    虽然这一把才刚刚开局五分钟，但是看着双方已经来到一千五的经济差，哪怕赛前不怎么看好lgd阵容的解说也不认为这一把lgd会被edg成功拖到后期！

    .......

    “来一波！”看着在中路露头的千珏，韦神一脸不爽，合着这是抓不到人，把他当软柿子了？

    作为一个心高气傲的天才，韦神虽然现在脾气看起来好了很多，为了赢也能放下身段，但是不代表他内心就真的甘愿伏低做小了。

    面对厂长这种明显拿他当突破口的针对，哪怕这一波因为沙皇没有到六级，两个人完全配合不起来没有抓到他，但这种流出来的意味也让韦神感到了十分不爽！

    看着因为打野帮着抓了一波，就变得耀武扬威的沙皇，竟然敢主动推线了，这让韦神开始坐不住了，大家都有打野，你凭什么和我装？

    听到韦神的呼唤，从家里更新完装备出来的苏言没有像拒绝imp一样拒绝韦神，除了中路和下路待遇不一样意外，中路也确实比下路好抓一点。

    然后就是韦神离六级不远了，在上路已经没有办法去更大的扩大优势情况下，苏言也不建议换个目标继续针对！

    苏言一路飞奔，在知道下半野区已经沦陷的情况下，也是特意绕开视野，开着扫描从上路进入了河道草丛蹲伏起来。

    随着一个标记，韦神主动上前，scout见此直接WQ想要趁着冰女走位失误的机会，想要消耗一下冰女的血线。

    在河道草丛蹲伏着的苏言看到这样一幕，眼神里掠过一丝喜意，沙皇这个英雄虽然能够位移，但主要还是靠qe来进行超远距离位移，单独we，位移的效果并不是十分理想。

    因此看见沙皇主动交q，苏言立即标记了沙皇，然后从河道主动走出来，然后韦神也见机交出了e技能朝着沙皇脸上探去！

    眼看这一波scout至少都要付出一个闪现或者净化的代价才能跑路的时候，出乎苏言和韦神意料，面对主动上前的冰女和男枪，scout并没有着急交e技能，而是选择反手继续戳刺沙皇！

    “别上！”看着scout敢这样操作，苏言立即发觉了不对，想要指挥撤退，可是为时已晚，韦神已经按下二段e，出现在了沙皇面前！

