    第四百一十五章败阴罗宗圣子   

    阴罗宗圣子脸色也是无比难看，没有想到叶无双实力如此强势，他原本以为自己一次次看穿了叶无双的实力，却没有想到叶无双还能爆发出更强的实力，远超他的想象！   

    不过好在他的阎罗鬼体爆发出的防御力恐怖，叶无双根本无法伤到他分毫！   

    他冷笑的看着叶无双：“叶无双，你的确不简单，不过我就是站着让你攻击，你也伤不了我分毫，你必死无疑！”

    

    他对自己的阎罗鬼体充满信心，叶无双只要无法破除他的阎罗鬼体，那么他就处于无敌之境！   

    叶无双境界太弱，不可能一直施展强大的杀招，只要叶无双力竭，就是他胜利之时！   

    叶无双听见，嘴角露出一抹嘲讽：“伤不了你分毫？

    你对你的体质太自信了，我想破之，轻而易举！”

    

    叶无双不屑说道，根本没有将阴罗宗圣子的阎罗鬼体放在眼中！   

    虽然阎罗鬼体的确不简单，但说伤不了他分毫，简直是搞笑！   

    叶无双手一伸，长剑凝聚，瞬间功夫，一道道恐怖的剑气笼罩在天地之中！   

    下一瞬间，铺天盖地无数剑芒杀向了阴罗宗圣子！   

    阴罗宗圣子感受到叶无双施展如此多剑芒，一瞬间脸色有些慌乱，不过还是强撑着，认为叶无双不可能破除他的防御！   

    轰！   

    无数剑芒，直接杀到阴罗宗圣子面前！   

    却是看见无数的剑芒轰击到了阴罗宗圣子的身躯面前，根本无法伤到他分毫！   

    “嘶！”

    看见这一幕，不少人目光都是忍不住一变，凉气倒吸！   

    “果然无法伤到他分毫！”

    

    “该死，这家伙太强了！”

    

    “叶圣子究竟如何才能打败他！”

    

    众人都感受到阴罗宗圣子的恐怖，这阎罗鬼体也不简单！   

    “叶无双，放弃吧，你不可能破除我的阎罗鬼体的！”

    阴罗宗圣子自信说道，   

    “是吗？”

    

    叶无双听见，却是冷笑说道，下一瞬间，无数剑芒，合而为一，剑芒威势竟然是成倍的提升！   

    “这一剑，我倒要看你能否承受！”

    叶无双冷笑说道，惊天一剑，直接爆斩而出！   

    这一剑，蕴含所有剑芒的威势，威不可挡！   

    绕是阴罗宗圣子原本对自己的防御充满信心，看见这一剑，他的脸色也是大变，感受到威胁！   

    他急忙凝聚杀招出手，想要抵挡叶无双的攻击！   

    他的攻击被瞬间摧毁，不堪一击！   

    而下一刻，一剑，直接斩到他的面前！   

    砰的一声巨响！   

    只见阴罗宗圣子的阎罗鬼体，再也无法承受恐怖的攻击，直接炸裂！   

    “啊啊！”

    

    阴罗宗圣子发出凄惨的狂叫，阎罗鬼体直接被叶无双一剑斩爆了！   

    “我说过，我想要破你的护甲，轻而易举！”

    叶无双神色淡然，仿佛只是摧毁了一个不值一提的事物一般！   

    只是阴罗宗圣子听见，却是恼怒至极，愤怒至极，阎罗鬼体是他的最大底牌，如今却被叶无双一剑斩爆，虽然他可以恢复，但也让他损失惨重！   

    “司马超，赵枫，秦寒，木铁心……你们几人上来助我一起对付叶无双！”

    

    阴罗宗圣子急忙喝道，让阴罗宗其他的天骄上前助他一臂之力！   

    原本他只是打算一个人就能灭掉叶无双，却没有想到叶无双实力太过恐怖，让他不得不让阴罗宗其他的天骄出手！   

    其他天骄听见，目光微变，显然也有些犹豫，虽然阴罗宗圣子号令他们，但是他们都看出来叶无双的恐怖之处，一时间竟然都不敢上前，他们都不蠢，阴罗宗此刻让他们出手，多半是让他们当炮灰，贡献一份力！   

    “你们的解药还在我的手中，你们若不出手，莫非是想要死不成？”

    

    阴罗宗圣子看见他们的犹豫模样，冷声喝道，威胁起来！   

    听见了阴罗宗圣子的话语，几人脸色变得难看！   

    都只能上前！   

    “圣子，我们怎么会不出手！”

    

    “我们和你一起出手！”

    

    “这小子虽然不简单，但我们几人联手，定然可以斩杀此人！”

    

    几人急忙说道，联手或许还有机会斩杀叶无双，但如果不听从阴罗宗圣子的话语，他们必死无疑！   

    阴罗宗圣子听见，才松了一口气，冰冷愤怒的看着叶无双：“叶无双，你不简单，不过我不信你能抗衡我阴罗宗的几大天骄！”

    

    他倒是无耻，知道叶无双实力不俗，就想要堆人数优势！   

    这几人也都是阴罗宗最顶级的天骄，实力不比其他二流宗门的圣子弱多少！   

    加上他们联手，阴罗宗圣子相信叶无双未必能抗衡！   

    只是叶无双听见，目光玩味，冷笑的看着他们：“人数再多，不过也没有用，在我眼中，也不过是几个人头罢了！”

    

    他又不是没有与多人交手过，在他眼中，人数再多也不过是一群蝼蚁，不值一提，他根本没有放在眼中！   

    不过楚冰仙等人见状，则是有些担心，毕竟双拳难敌四手，叶无双不简单但也未必能承受他们的联手攻击，急忙想要出手帮助叶无双！   

    不过一旁的慕容雪等人拉住了她：“楚圣女，放心吧，圣子既然没有让我们出手，就说明他没有将这些家伙放在眼中！”

    

    “你们怎么知道？

    你们对叶圣子如此信任？”

    

    楚冰仙一脸诧异，没有想到他们对叶无双如此信任！   

    “因为圣子创造了太多的不可能，他在我们眼中，就是神！”

    

    慕容雪等人开口说道，从叶无双加入天玄宗开始，他创造了一次又一次的奇迹，没有人对叶无双有任何的质疑！   

    听见了话语，楚冰仙等人怔住，没有想到他们对叶无双如此相信！   

    不过这时候，阴罗宗圣子则是脸色阴沉，带人杀了出来！   

    不管如何，他们都是魔道顶级的天骄，却被叶无双如此不放在眼中，自然暴怒，他们定要杀了叶无双！   

    “狂魔剑！”

    

    “天地斩！”

    

    “星辰拳！”

    

    “日月光轮！”

    

    ……   

    无数杀招，瞬间爆发而出，皆是堪称顶级的武技，仿佛不要钱一般的疯狂轰出！   

    他们都知道叶无双不简单，因此没有任何的留手，奔着斩杀叶无双而来！   

    无数的攻击摧毁了虚空，疯狂的杀向叶无双！   

    

