    “怎么会这样的！    天道殿的六个主神大人，一起出手，居然，才和那道剑光，打成平手。

    那道剑光的战力，也太恐怖了吧！”

    远处，天剑阁主和那些高层，看到这一幕，吓得脚腿发软，脸色惨白，浑身直颤抖。

    “天哪！    我们天剑阁，到底招惹了一个怎么样可怕的存在啊！”

    到了此时，天剑阁主终于知道害怕了，开始感到后悔了。

    早知道这道剑光如此恐怖，给天剑阁主一千个胆，一万个胆，也不敢去招惹啊！    这个时候，天剑阁主被斩成两半的躯体，依然无法重组，只能够勉强粘合在一起，留下一条触目惊心的血痕。

    他的肉体之中，有一种诡异而可怕的法则，在侵蚀着，消耗着肉体的生机，阻止肉体的重组。

    “不要再有所保留了，出全力吧。

    要不然，我们的一世英名，就要毁在这里了！”

    其中一个主神，大吼道。

    轰轰……    六个主神，都是开始拼命，再也不敢有丝毫的保留。

    轰隆隆……    最早来到的那个老者，浑身喷发滚滚金光，举手投足间，有山崩海啸的声音从肉体内部传出来，金色血气滔天，施展出来一种拳法。

    一拳轰，有六道拳影，居然代表了六道轮回。

    只不过，这种六道轮回，在林飞眼中看来，是十分低级，十分可笑的。

    嗡！    另一个主神，催动一个巨大的宝印，不断放大，威势滔天，轰隆隆朝那道剑光砸来。

    “死！”

    还有一个主神，一挥手，一道道漆黑如墨的冰寒铁链，不断出现，交织在一起，组成一柄黑色的魔伞，垂落一道道黑色的能量法则，飞速旋转着，向那道剑光冲来。

    轰！    一个主神，张嘴一喷，一大片血色的海洋，浩浩荡荡从他的嘴中，冲了出来，向那道剑光，淹没过去。

    轰！    一个主神伸出手掌，向那道剑光抓去，掌心之中，演化出来一个个界面，和一颗颗星辰，气势可怕。

    轰轰轰……    还有一个主神，伸手向着高空一指，立即，就有一座座沉重的神山，从虚空之中，冲了出来，向那道剑光，砸了下来。

    一时之间，六个主神，都是毫无保留，施展出来最强的武技，攻击那道剑光。

    整片时空，到处都充斥着无穷无尽的能量波动，骇人之极。

    空间发生了大规模的崩塌，不断湮灭，化为虚无。

    轰！    那道看似平淡的剑光，在这个时个，似乎也是彻底爆发了，不断变大，瞬间，就好像一条粗大的山脉，横亘在虚空之中，横扫出去。

    双方的攻击，碰撞在一起。

    轰轰轰……    众人只能看得见，一朵又一朵巨大的能量蘑菇云，不断腾空而起。

    撞击的那一处中心的时空，彻底被毁掉了。

    “太可怕了！”

    远处，那些围观的生灵，一个个拼命后退。

    “到底怎么样了？”

    所有的生灵，都想知道结果。

    片刻后，终于，所有的硝烟，慢慢消失了。

    混沌虚空之中，景物开始变得清晰起来。

    只见，天道殿的那六个主神，站立在一起，显得十分狼狈，身上的衣衫，也是有些破破烂烂，脸色有点苍白。

    那道剑光，不见了。

    “太好了！    那道该死的剑光，终于不见了！”

    “太解气了！”

    ……    看到那道剑光消失，天剑阁的人马，一个个忍不住，欢呼了起来。

    “看来，是那道剑光，被灭掉了。

    天道殿的主神大人们，还真是厉害啊。”

    远处，那些看热闹的生灵，有的开声赞叹，觉得天道殿的那六个主神，很厉害。

    “六个主神，一起出手，如果连一道剑光，也打不过，那还算什么主神呢？”

    也有一些生灵，很不以为然，心中暗暗腹诽道。

    天道殿那六个主神，自己也不知道，该喜，还是该悲。

    按理说，那道剑光，终于被打碎，是一件值得高兴的事情。

    可是，六个主神联手，才打碎一道剑光，似乎，又没有什么值得高兴的事情。

    遥远的时空之外，天地城中。

    一间密室内。

    “想不到，那六个家伙的战力，还不错。

    居然把我的剑光打碎了。”

    林飞有点意外。

    要知道，林飞现在的剑道水平，是何等的厉害。

    虽然，只是斩杀出去一道剑光，但是，所蕴含着的剑道能量和剑道法则，太恐怖了。

    一道剑光，打败一个主神，简直轻而易举！    但是，想不到，那六个主神联手，居然就把林飞的这道剑光，打碎了。

    “我们过去看看吧。

    随便，去拜访一下那个天道殿。

    看看，能不能从天道殿的口中，问出些什么来。”

    林飞对混沌吞天兽说道。

    “好的。”

    混沌吞天兽立即回道。

    他生性好动，让他静静在密室之中，静坐休养，其实是一件十分痛苦的事情。

    于是，林飞和混沌吞天兽，走出密室。

    向着天道殿的那六个主神走去。

    林飞和混沌吞天兽的身法速度，是何等的快速。

    几步之间，就来到了那六个主神所在的时空。

    此时，那六个主神，正在商议着。

    “那道剑光的主神，实力深不可测。

    我们六个，不可能，是他的对手。

    我看，我们马上回去总部，和殿主他们一起商量一下，到底对付那道剑光的主人吧。”

    其中一个主神说道。

    “不错。

    我们先回去再说。”

    其他几个主神，都是表示同意。

    刚才那道剑光的恐怖战力，让他们都感到，压力相当大。

    他们知道，一旦，那道剑光的主人来了，自己这六个主神，肯定不是对手。

    “马上带你们天剑阁的大军，滚回去吧。

    这段时间，就不要再去招惹青阳教了。

    最起，就是封锁你们天剑阁的总部，低调一点。

    否则，我们天道殿，保不住你们天剑阁。”

    其中一个主神，对天剑阁主说道。

    “什么！”

    天剑阁主闻言，不由得心中一沉。

    他看得出来，这六个主神大人，对那道剑光的主人，已经是害怕了。

    “早知如此，我们天剑阁，就不要去挑衅那道剑光了。

    唉，可惜，没有后悔药买啊。”

    天剑阁主叹气道。

    

