    “没有其他什么事情的话。”

    吉米侧了侧身子，扫了眼钟文泽，目光落在了阿祖的身上：

    “那我就先走了，不妨碍你们两个人钓鱼了。”

    根据吉米的线报显示，钟文泽身边的这个叫阿祖的差佬，是总警司的儿子。

    这不由让他有些好奇。

    总警司的儿子，怎么会心甘情愿的跟在钟文泽身后混，而且还充当着下属的角色。

    很奇妙。

    因为他们的身份不对等。

    “好。”

    钟文泽微微颔首，捕捉到吉米的目光变化：“阿祖，你送送李总。”

    “不用不用。”

    吉米连忙摆了摆手，跨步往岸上走去。

    马路边上。

    加钱哥在车边等候着，拉开车门待吉米上车，这才把车门关上：

    “聊的怎么样？加钱，给我钱，我现在就帮你把他们两个给做了，丢到池塘里喂鱼。”

    “加钱加钱，加个屁钱啊，别一天到晚的就是加钱！”

    吉米没好气的翻了个白眼：“这两个人，不要动，现在是我们的盟友。”

    “好。”

    加钱哥也不废话，专心开起车来，小声嘟囔道：“扑街，又少了一桩生意了。”

    轿车缓缓驶离这里。

    “泽哥。”

    阿祖看着离开的轿车，目光看向钟文泽：“咱们现在真的要帮他给和联胜施加压力啊？”

    “意思意思就行了，早着呢。”

    钟文泽嘬了口香烟，吞云吐雾：“吉米的心思可丝毫不比乐少差，如果让他太过于轻松的就坐上了话事人的位置，对我们没有太大的好处。”

    “那你的意思是？”

    “我的意思，想必乐少已经Get到了。”

    钟文泽龇牙笑了起来：“你安排两个好手盯紧东莞仔、乐少，获取他们的动向，我感觉，他们马上就会有大动作的。”

    末了。

    他再度补充到：“记住，只需要获取他们的动向就可以了，至于他们在做什么，不要阻止，随便他们去就行了。”

    “好的。”

    阿祖如何不明白螳螂捕蝉黄雀在后的道理，应了一声后就直接离开了。

    “嘶....”

    钟文泽吸了口香烟，自面前吐出一条细长的蓝青色烟线来：

    “乐少，钓鱼你头盔都不戴，很容易搞的头破血流的啊。”

    ······

    下午。

    和联胜内部，就下一任话事人由谁担任的话题做了再一次的讨论。

    结果还是如之前一样。

    以邓伯为首的老一辈叔伯强烈推举吉米当选话事人，而一部分叔伯则是坚定的赞同乐少当选话事人。

    双方各持一词，场面如同往常一般僵持。

    大家心里都有数。

    这是最终的博弈还没有到来。

    晚上七点。

    邓伯的住处。

    “邓伯。”

    乐少端着茶杯，往里面倒着开水：“这是你最爱喝的茶叶，我特地给你带来的。”

    “不必了。”

    邓伯拄着拐杖坐在凳子上，抓着拐杖在地板上敲击了几下：

    “如果是话事人的事情，你就不用来讨好我了，我说让吉米当话事人，那就是他。”

    “邓伯。”

    乐少闻言皱了皱眉，端着茶杯来到邓伯的面前：“你又何必如此执着？”

    “吉米他生意做的大是没错的，但是他就是个做生意的料，根本不懂社团的管理事宜。”

    “让给他做话事人，我敢保证，和联胜等不到下一任话事人，就已经分崩离析了。”

    “哼。”

    邓伯冷眼扫了乐少一眼，不屑冷哼：“你现在是看谁都看不起。”

    “对，这两年和联胜在你的带领下，确实平静了好几年，但是吉米的本事同样也不错。”

    “和联胜干嘛的？要赚钱的啊，吉米明显能给社团带来更多的利益，赚到更多的钱，让他当话事人，咱们分的钱都多。”

    他的语气冷淡了好几分：“你又何必抓着位置不放手呢？”

    “邓伯。”

    乐少的眉头皱在语气，心里的那点耐性彻底丧失殆尽：“我跟你说....”

    “行了！”

    邓伯的拐杖在地面上敲了一下，撑着拐杖站了起来：

    “我劝你最好是识相一点，做人要懂的急流勇退，吉米当选话事人这是大势所趋，你挡不住的。”

    “倒不如老老实实的把位置让出来，这样你还能有个好名声，老了也能被人尊重啊！”

    “草！”

    乐少的心情瞬间炸裂，把手里端着的茶杯重重的甩在桌上，茶水溅了一桌子：

    “吉米吉米，我就搞不懂，你为什么这么偏袒这个后生仔，他哪里好了？”

    “不要再废话了。”

    邓伯不屑于跟乐少在继续交流下去，抓住宠物狗的绳子，起身往外面走去：

    “只要有我在，就没可能支持你乐少当话事人的，规矩就是规矩，从来没有人能够连任话事人！”

    “你要是识相一点，现在立刻就把龙头棍跟账簿交出来，大家和和气气的迎接下一任啊！”

    “不可能！”

    乐少一咬牙，直接拒绝：“龙头棍只有我知道在哪里，不让我当话事人，这辈子你们都别想再看到。”

    “阿乐！”

    邓伯也彻底失去了耐心：“不要再做什么没用的想法了，再这样下去，你会扑街的！”

    “你自己掂量着去吧。”

    说完。

    邓伯不再搭理乐少，拉开门就准备下楼了。

    “……”

    乐少脸色阴沉，嘴唇抽搐的盯着邓伯伸手开门的肥胖的身影，牙关紧咬。

    脸颊两侧的咬肌明显，微微泛白的胡须耸立，在灯光下仿佛闪烁着银光。

    “老不死的！”

    乐少看着已经出门的邓伯，低声咒骂一声，三两步冲上前去。

    邓伯有感，随即想要转身。

    那肥胖的身子刚刚转过来，还没来得及看清，只感觉腹部传来一阵冲击力。

    乐少的一脚就已经踹过来了。

    年纪以高的他哪经得起乐少这一脚啊，肥胖的身子站立不稳，趔趄着往后退了两步。

    脚底踩空。

    旋转楼梯此刻如同催命旋索，邓伯的身子不受控制的顺着台阶往下翻滚了起来。

    “咚咚咚...”

    沉闷的肉体碰撞声接踵响起。

    最终滚下了一层楼以后，这才堪堪停住。

    “老不死的！”

    乐少脚步加快，跟着下了一层楼，居高临下的看着邓伯：“既然你这么支持吉米，那你就去地狱继续支持他去吧！”

    说罢。

    他再度抓起奄奄一息的邓伯，推着他肥胖的身子来到楼梯边沿，再度往下一推。

    邓伯再度翻滚了起来。

    “噗嗤噗嗤...”

    乐少蹲在地上，看着翻滚下去已经没有声音的邓伯，大口大口的喘息着。

    得有好一会。

    乐少点上一根香烟抽了好几口，压制了一下自己跳动的心脏，继而下楼离开。

    路过邓伯身边的时候，面无表情的扫了他一眼，抬脚踹了踹他，然后大跨步离开。

    楼上。

    邓伯的宠物狗蹲在地上，默默的看着这一切。

    三分钟后。

    楼上。

    房门打开。

    钟文泽与阿祖走了出来，顺着台阶而下。

    “救..救我。”

    邓伯还有最后一口气，艰难的抬起手来，试图向钟文泽与阿祖求救。

    话还没说完。

    他抬起的手就从空中落了下去，脑袋一歪彻底没了声息。

    “啧啧，可惜了。”

    钟文泽看着已经死掉的邓伯，无奈的一摊手：“不是我不救你，是你没抗住啊。”

    说着。

    他对阿祖指挥到：“报警叫黑车过来咯。”

    “好。”

    阿祖点了点头，还不忘记吐槽一句：“这乐少是真的下得了手啊，老一辈的叔父，说杀就杀。”

    “社团嘛。”

    钟文泽耸了耸肩：“社会本来就是人吃人的，更不要说他们这种社团大佬了。”

    方才。

    他们两人就在邓伯对面的房间，基本上把两人的对话听了个清楚。

    乐少现在应该已经彻底疯狂了，为了达到目的已经不计手段的在做事了。

    “对了。”

    钟文泽皱了皱眉，想起来了什么：“刚才这个邓伯说，龙头棍，什么玩意儿？”

    邓伯说让乐少把龙头棍跟账簿交出来，账簿他能懂，龙头棍就不了解了。

    不就是一个棍子吗，没有棍子还当不了话事人了？

    “不是吧。”

    阿祖一脸奇怪的看着钟文泽：“龙头棍，应该就是一个雕刻着龙头的棍子啊，这应该是他们和联胜极度权威的东西。”

    “类似与图腾一样吧。”

    “啊...”

    钟文泽应了一声，阿祖这么说，他就想起来了。

    这个应该就跟丐帮的打狗棍一样的存在了，是帮派的权威的象征。

    那抢了位置，但是拿不到这个棍子，怕是也难以服众或者怎么一说的。

    但是。

    钟文泽一直以为这只是影视剧里面拍出来的效果，没想到在现实生活中，还真的有这种象征意义的存在。

    钟文泽抓住了这一点：“那也就是说，这个龙头棍尤其重要？”

    “是的。”

    “嘿嘿。”

    钟文泽舔了舔干燥的嘴唇，咧嘴笑了起来：“既然龙头棍这么重要，我倒有几分好奇了，这种东西拿在手里，到底是什么感觉啊？”

    “就一个破棍子，拿来干什么？”

    阿祖想也不想下意识的跟了一句，而后好像反应过来了。

    他眼睛一瞪不可思议的看着钟文泽：“泽哥，你的意思是....”

    “我没意思。”

    钟文泽摆了摆手，大跨步往楼下去。

    ·····

    北角公墓。

    乐少怀里捧着一束花，来到亡妻的面前，看着照片上的妻子，把鲜花送了上去。

    点上香。

    而后。

    他靠着一旁的栏杆，开始抽烟。

    心腹小弟跟在他的旁边，默默的看着他的操作也不敢说话。

    很快。

    一根香烟抽完。

    乐少把烟头丢在地上，鞋尖碾地将烟头碾灭，在心腹不可置信的目光下，伸手把三支香拽掉。

    继而。

    他推开了石牌。

    里面。

    是亡妻的骨灰坛。

    坛子边上，是一个黑色的布包，把布包拿出来，解开。

    龙头棍探了出来。

    通体厚黑的龙头棍在灯光下反射着光芒。

    “阿仔。”

    乐少把龙头棍收回了布包里，塞了给心腹，然后又掏出腰间携带的账簿：

    “你把这些东西带回大陆，连夜就走吧，我已经给你安排好了，你直接去码头等，把这些东西送到深市的长安街三十五号。”

    “到了那里，自然会有人接应你的。”

    “好。”

    心腹点了点头，连忙把这两个东西揣进了怀里。

    “走吧。”

    乐少摆了摆手，看着心腹离开的背影，再度点上了一根香烟，阴沉着脸：

    “他妈的，既然你们要玩，那咱们就玩个彻底的。”

    “老子当不了话事人，这辈子你们都别想得到龙头棍跟账簿。”

    “没有这些东西，我看你们这些老东西哪一个能安心。”

    头顶的灯光，把乐少的身影拉扯的老长老长，倒映在地上，有些扭曲形变。

    ·····

    夜深。

    十二点。

    黑灯瞎火的小码头上。

    乐少的心腹阿仔蹲在阴影中，等待着乐少安排的船只到来。

    大晚上的，又是在海边，温度有点低，心腹蹲在杂草堆里，吸着香烟。

    火红的烟头在黑夜里一闪一闪的。

    忽然。

    起风了。

    阵风吹过，让阿仔不由打了个寒颤，他咬住香烟，下意识的紧了紧自己单薄的外套。

    忽而。

    阿仔的身子一僵，整个人的腰板不由直接挺了起来，手臂上的汗毛顿起。

    腰间。

    一个尖锐的东西顶在了自己的腰板上。

    很锋利，很锋利。

    只要稍稍用力，这东西就能刺破自己的腰子，瞬间扑街。

    这个时候。

    阿仔才发现，自己身后站了个人。

    “好兄弟，不要乱来啊！”

    阿仔缓缓的举起双手，语气哆嗦：“大家都是求财的，我配合，配合。”

    “不错不错，态度可嘉。”

    身后响起一个男人的声音，手里攥着锋利的匕首压制住阿仔：

    “既然这样，咱们也不废话了，直奔主题吧。”

    “账簿，龙头棍，交出来吧。”

    听到这几个字，阿仔心里“咯噔”一下，暗道不妙。

    “怎么？不愿意？”

    男子根本不给他思考的时间：“既然不愿意，那我就捅死你，我自己拿。”

    说话间。

    锋利的匕首往前顶了顶，瞬间刺破皮肤。

    “我给你！”

    阿仔不再有任何犹豫，直接把这两样东西交出来放在地上。

    “这就对了。”

    男子拿起东西，打开查验了一下，满意的点了点头：“不错不错。”

