    “训恩，你觉得我这个任命如何？”罗耀敬礼离开后，从小房间内走出来一个。

    正是老头子的文杆子。

    “先生对这个年轻人寄予了很高的厚望？”陈训恩没有直接回答，而是问道。

    “嗯，谦逊，性格坚毅，这让我看到了一个人。”老头子微微的一抬头，说道。

    “您是说……”陈训恩并没有把人名说出来，虽然这在他而言并不算忌讳。

    老头子用人，从来任人唯亲，这点他是知道的，黄埔的，浙江的然后是保定的……

    罗耀跟这三者没有半点儿关系，这能够被看重，也算是为数不多的异数了。

    “训恩，你怎么看待朱怀冰这个三路围攻太行山军事行动？”老头子没有继续刚才的话题，而是把话题转移到另一个上面。

    ……

    “老虎，饿了吧，找个馆子吃碗面。”

    “好咧。”杨帆只是副官，侍从室可不会管饭，不过，出来都会带点儿吃的，以防止遇到这类情况。

    但是干粮那个东西哪比得上热汤饭。

    罗耀把军服脱下，换上了便服，穿军装走在大街上，太显眼了，走哪儿都有关注的。

    “老虎，不够再要一碗。”看杨帆坐下来狼吞虎咽的，罗耀笑呵呵一声。

    “嗯。”杨帆大口吸了一口面汤，点了点头，他才不会客气呢，反正又不是自己花钱。

    “伙计，再来一碗！”

    “好咧，您稍等。”伙计也是见多识广了，别说一口气吃两碗面的，就是更多的他也见过，早就见怪不怪了。

    面食最容易消化了，所以吃多了，肚子也不发胀，这要是吃米饭，估计杨帆一碗也就差不多了。

    “老板，结账。”罗耀把钱放在桌子上，起身对杨帆道，“我去买包烟，你吃完直接去车上的等我。”

    杨帆点了点头。

    这条街上就有好几个商店，小卖部什么的，罗耀随便找了一家有公用电话的。

    “来两包双喜（山城南洋卷烟厂出品）？”

    老板转身过去取香烟，罗耀则拿起电话机，拨了一个号码过去。没有说话，还是手指轻轻的在话筒边上有规律的敲了几下就挂了电话。

    “没人接。”罗耀付了烟钱，撕开一包烟，取出一根来叼在嘴里，掏出一个打火机来，点着后，跟老板摆了摆手，离开了。

    抽完一根烟，刚好看见杨帆从面馆儿出来。

    把烟蒂扔在地上踩灭了，上了车，等杨帆过来，发动后，一脚油门就往回开。

    车开到快要到的时候，突然熄火了。

    打火打了好几次都不行，下车排查故障，一时间也找不到问题所在，急的杨帆满头大汗。

    “老虎，别着急，这儿离的也不远了，你慢慢修，我先走回去，要是你修好了，就把车开回来，没修好，等我叫人来给你拖车。”罗耀说道。

    “耀哥，你一个人？”

    “怎么，你还怕有人对我不利，别担心，这条路上人来人往的，大白天的，安全的很。”罗耀摆了摆手。

    罗耀走了大概有一刻钟左右，前面路边看到一个茶摊儿，行人们歇脚喝茶的地方。

    这样的茶摊儿，每隔一段路都有这么一个，大碗茶，一个铜板喝到你喝不下。

    山城山路崎岖，运输基本上靠人力，人力消耗大了，就得补充水分，茶摊的生意基本都是做穷苦人的。

    别看现在还在正月里，很多穷人已经出来找活儿干了，不干活儿，怎么养活一家子呢？

    伙计一看罗耀的衣着，知道这是个体面人，赶紧过来，抹布把桌子和板凳都擦拭了一遍。

    “先生，您请坐，喝什么茶？”

    “你这儿有花茶吗？”

    “有，茉莉花茶。”

    “行，那就来一壶！”罗耀点了点头，顺手进公文包放在了桌子上，但是一只手一直压在上面，没离开过。

    这种路边的茶摊儿沏茶可没有那么讲究，水烧开了，把茶叶往杯子里一搁，直接冲泡就给端上来了。

    一个字就是：快！

    这里的客人可没有那么大的耐心，等你一杯茶泡上十分八分钟的，喝茶就是为了解渴。

    很快一壶茉莉花茶就送了上来，伙计还端了一碟葵瓜子过来，显然有讨好的意思在里面。

    “先生，好相貌呀！”罗耀正闷头喝了一茶水，突然耳边传来一个认的声音。

    抬头一看，一个戴着墨镜，扛着一杆“铁口直断”的布帘子的江湖算卦的坐到了自己对面。

    罗耀一看，差点儿没笑出声来。

    不是老吴是谁。

    “瞎子，你能看见我？”罗耀问道。

    老吴嘴角的两片胡子顿时抽动了两下，自己现在是江湖算命的瞎子，怎么能看得清别人的相貌，这不是自打耳光吗？

    “祖传的摸骨术，你要不要试一试？”老吴伸手过来说道。

    “别，咱还是长话短说吧，你这个样子，我还真认不出你来，只怕认识你的人呢，第一眼也认不出来。”罗耀道。

    “这可是我精心准备的一套装备，以后，说不定得经常用呢。”老吴一本正经的说道。

    “这个呀，能不用，尽量不用。”罗耀摇了摇头。

    “这么急着见我，还用这种方式，出什么事儿了？”老吴问道，罗耀突然紧急约见，肯定是有急事儿的，要是不要紧的情报，他完全可以通过姜筱雨转交就是了。

    “事态紧急，我也只能用这个方法跟你见面了……”罗耀将他在上清寺听到老头子跟陈训恩谈话的内容跟老吴说了一遍。

    “这要是让朱怀冰这个家伙得逞了，我们太行山抗日根据地损失可就大了。”老吴惊讶一声，“得赶紧把情报汇报上去。”

    “瞎子，你这点儿小伎俩骗不了我，还是去找别人吧。”罗耀冷笑一声，做出赶人的手势。

    “小伙子，你别不信，等我的说的都应验的话，你就后悔莫及！”老吴哼哼一声，站起来，甩袖离去。

    “呸，江湖骗子，还好意思自称自己是半仙儿！”罗耀骂道，“不要的东西。”

    老吴听到这句，嘴角抽了一下，杵着杆儿离开了。

    喝了茶，解了阀，罗耀丢下几块铜板，提着公文包继续往回走，没走多远，就听道身后汽车喇叭的声音。

    杨帆居然把车修好了，从后面赶上来了。

    “耀哥，上车。”

    “咋回事儿？”

    “化油器堵上了，我给暂时修了一下，开回去得换个新的，耀哥，你这车什么时候保养过？”杨帆解释一声道。

    “保养，没有吧，一直开的挺好的……”

    “您是只会开车，却不懂车，回头我给您送去汽修厂全面检修一下，提前把隐患给解决了，省的半路上抛锚，这要是在一个人迹罕至的地方，那就麻烦了。”杨帆絮叨一声。

    “行了，好好开车，再晚点儿，我们就直接回家吃午饭了。”不明白，杨帆一说到车，话就变得多了起来。

    ……

    “怎么回来的这么晚，我们都有些担心了。”回到密译室总部，不光是宫慧，迟安等人都处理了。

    他们都担心，今天的协调会会不会又吵起来，毕竟之前是有前科的，而且今天出版的报纸上，全都是不利于罗耀的消息，简直把他描述成了一个好.色之徒，衣冠禽.兽。

    密译室上下都很气愤，罗耀是个什么样的人，他们这些朝夕相处的人会不知道？

    要罗耀真是好.色的话，密译室年轻貌美的姑娘多得是，尤其是电台室，那百分之七十的都是二十岁左右的女孩子，聪明的女孩子，姿色都不差。

    罗耀犯不着去一个陌生女人动那种念头，就算对方是个美女，能比得上宫慧吗？

    脑子进水了，才会有那样的想法。

    就怕对方会用这件事来攻击他，到时候，脾气一下子没忍住，再吵起来。

    “路上车抛锚了，不然早就回来了。”罗耀呵呵一笑解释道，“走，进去说。”

    车抛锚？

    借口吧，大家脸上都露出了疑惑的表情，说不定真有事儿，在外面不好说。

    “小五，发个通知，把技士以上的都叫到会议室，一会儿开个短会，宣布一些事情。”罗耀吩咐道。

    “是。”

    “诸位，今天的协调会没有吵架，我们在非常和谐友好的气氛中达成了协议，合并基本方案已经定下来了，大家关心的问题基本上已经得到解决。”罗耀郑重的道，“具体情况呢，一会儿我会在会上公布，你们都不要紧张，我很好，先让我休息一下，十分钟后，会议室见。”

    其他人可以挡在门外，宫慧可不行。

    “真的没事儿？”

    “怎么，连你也不相信我说的话了？”罗耀在沙发上坐了下来，哭笑不得道。

    “退让了？”

    “嗯，大家各退一步，不然能怎么办，这已经是很好的结果了。”罗耀点了点头。

    “戴先生那边你汇报了没有？”

    “没来得及，我先打个电话说一下。”罗耀点了点头，从上清寺出来，他就直接回磁器口了。

    要是再去罗家湾十九号，估计这会儿还在路上呢。

    他是准备明天再去见戴雨农做一个详细的汇报的，但是，今天必须先打个时间去确认一下时间。

    秘书接的电话，请示了一下戴雨农，明天上午戴雨农有其他安排，让他下午过去。

    罗耀自然是答应了。

    戴雨农那边也应该知道一些情况了，但罗耀自己汇不汇报那是另外一回事儿了。

    尤其是宫慧军衔的事情，他还的必须亲自找戴雨农确定一下。

