    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “林缺，救我！”

    秦枫扯着嗓子呐喊道。

    刚一喊完，索锋一刀将他劈飞撞在墙上，一口鲜血哇的吐了出来。

    “西内！”

    索锋就要一刀了解秦枫的性命时，林缺的身影突然出现挡在身前。

    “修罗烈狱！”

    一拳轰出，血焰腾飞，将袭来的忍刀吞没。

    “五雷斩鬼印！”

    血焰之中雷芒闪烁，雷印轰出，狠狠的砸中索锋！

    砰！

    索锋瞳孔一缩，连忙拔出第二柄忍刀，斩向袭来的雷印！

    雷印被忍刀一分为二！

    索锋握住忍刀，上面雷芒密布，震的他手臂发麻！

    “八嘎！”

    自己八十九级的魂力，居然被一个六十九级的小子给逼退了！

    血焰散去，显露出林缺俊朗的脸蛋，一手握住之前被血焰吞噬的黑色忍刀。

    “啧啧，堂堂八十级御灵者，居然用B级灵器！”

    “穷逼！”

    索锋：？？？

    老子是穷逼？

    你但凡睁开眼看看，那可是用黑金刚打造的忍刀！

    特么是一般的B级？

    林缺：“那还是B级！”

    索锋深深吸了口气：“小子，你废了！”

    说完，一股磅礴的魂力威压轰然爆发！

    八十九级的魂力，全面压制林缺！

    徒手一招，原本林缺手中的黑色忍刀，瞬间回到了手中。

    林缺：！！！

    尼玛，到老子手中的灵器，你居然给我抢回去了！

    当即，林缺一脸愤怒的指着索锋怒吼道：“狗贼，还我灵器！”

    索锋整个人都愣住了！

    尼玛，听听这是人话吗？

    你的灵器？

    那分明就是你从我手里抢过去的，你特么可要点脸吧！

    林缺：“秃子，你和剑瞎子拖住，我把这狗贼废了来帮你们！”

    叶逆被两位忍者斩退，苦逼的说道：“干不过啊！”

    秦枫：“都被打吐血了，在打下去，人就没了！”

    林缺：“干不过，吃菠萝蜜，实在不是在加瓶超神动力水！”

    说着，林缺将系统道具掏出。

    叶逆和秦枫看着玻璃罐子里面的黄金色果实，一脸恐惧！

    大力菠萝蜜！

    这玩意儿得臭死人啊！

    打死也不吃！

    林缺：“秃子拖住他们，回去之后，我给你介绍女朋友！”

    女朋友！

    听到这三个字，秦枫瞬间打了鸡血，也不管大力菠萝蜜臭不臭，直接合着超神动力水一口闷。

    “轰！”

    秦枫浑身肌肉暴涨，身上魂力陷入了一个狂化的状态，上衣撕裂，显露出强装的肌肉。

    手中霸王枪武魂一挑，直指龟田树：“狗贼，纳命来！”

    霸王枪刺出，一点寒芒逼近龟田树跟前。

    龟田树不敢大意，拔刀一斩，整个倒飞出一米，心中充满了震撼！

    尼玛！

    这家伙是吃了什么玩意儿，忽然间魂力暴涨这么多，居然拥有不弱于他的魂力。

    妖孽！

    林缺看向叶逆：“来点？”

    叶逆嗅到大力菠萝蜜的芳香，身体一颤，手中紧握七星龙渊剑。

    “我觉得我可以！”

    说完，提剑迎向山崎武！

    林缺摇头一叹，又是一个不懂得享受的家伙。

    “小子，你们到底是谁！”

    索锋看向林缺，眼中充满了审视！

    他们三个年纪虽然不大，可爆发出的战斗力，却远超同龄人！

    这种级别的妖孽天才，定然是八大国的杰作！

    林缺：“就凭你区区忍域的小渣渣，也配知道我的来历？”

    索锋：“胆小鼠辈，我看你是怕了吧！”

    林缺当场急了：“呸！”

    “谁怕你，我可是来自光……”

    还没说完，林缺急忙捂住嘴巴，一脸惶恐。

    索锋冷声一笑：“原来是光明教廷，怪不得吃相这般难看！”

    “待我将尔等生擒，让你们光明教廷臭名远扬！”

    林缺怒了：“我不是光明教廷，你不要胡说八道！”

    说完，林缺身上血焰冒出，一拳朝着索锋轰去。

    索锋用忍刀格挡攻击，一脸冷笑：“你急了！”

    “桀桀……”

    林缺：“都特么说了，我不是光明教廷，你咋就不相信呢！”

    索锋冷哼道：“哼，抓住你，就知道了！”

    “黑金化！”

    话语一落，他整个人的肌肤开始呈现黑金色的光耀，坚不可摧！

    不仅如此，连他手中的两柄忍刀，也变成黑金色，刀芒更盛！

    林缺：！！！

    卧槽！

    特么是什么神仙技能，还能把人变成黑金！

    这要是拿出去买，得值不少钱吧！

    下一秒。

    索锋整个人趴地，猛地俯冲消失在原地。

    空气中，一道寒芒闪耀，犀利的刀光对准林缺的脑袋，斩下，速度快到肉眼无法扑捉！

