    “鲤哥。”

    姐弟俩看到陆鲤，都礼貌地打起招呼。

    “老鲁，安安，你们吃饭了没？”

    陆鲤问了一句。

    徐晨安点头道：“刚刚在吃。”

    刚刚在吃，而不是吃饱了。

    联系到刚才屋子里传来的哐当声响，显然是他们还没吃饱，父母就吵起来，摔盘子了。

    从他们争吵的话语中，两人显然又是在因为赌钱之类的事情而争吵。

    街坊们见了，也心疼这俩懂事孩子，纷纷数落起这他们父母的不是。

    “太不像话了，至少得先让孩子吃饱饭啊！”

    “哎，这都是什么父母啊。”

    这些数落的声音，让姐弟俩听着更难受了，老鲁只能拉着姐姐的手，茫然无措。

    陆鲤见了，不由伸手揉了揉老鲁和徐晨安的脑袋，问：“你们想吃肖米不。”

    闻言，老鲁不由眼前一亮。

    随后又黯淡下来：“我爸说不能花你的钱。”

    徐晨安也不好意思。

    陆鲤笑道：“等你长大了赚钱了还我就行。”

    说着，便推着自行车，催促他们跟上。

    姐弟俩一开始都不太好意思。

    “老鲁，快点。”

    随着陆鲤再一次催促，老鲁第一个没忍住，跟了上去。徐晨安见了，踌躇了一会儿，也跟了上去。

    以前陆鲤家还住老房子的时候，姐弟俩也是经常在他们家拿零食吃的。

    所以姐弟俩跟陆鲤亲近很多。

    陆鲤带着姐弟俩一边推着自行车，一边摸了摸口袋，摸出两张崭新的十块钱。

    这是他现在的全身家当了。

    “我好穷。”

    陆鲤无奈。

    三人到了陆鲤最喜欢吃的肖米铺子，精打细算着给两人点了12块钱的肖米，一碗8块钱的肉丸汤。

    刚好二十块。

    想起前世自己存款里还有七位数的软妹币没花，现在却要为这二十块钱精打细算。

    陆鲤心中也是颇为无奈。

    店家把肖米和肉丸汤端上来之后，老鲁倒是不客气，直接开始吃了起来。

    反观徐晨安，一脸很不好意思的样子。

    陆鲤直接把盘子挪到她面前，道：“安安，吃啊。”

    徐晨安清瘦的脸上有些红润，不好意思道：“我不吃，老鲁吃就好。”

    “他一个人可吃不完。”

    陆鲤拿起筷子，送到她手里，道：“吃吧。”

    “不用啦......”

    徐晨安再次推托，陆鲤没理会，只是道：“吃。”

    陆鲤知道，因为家境原因，姐弟俩都比一般同龄人要早熟许多，会不好意思接受别人的好意。

    对待他们，要有耐心。

    推拖几次之后，徐晨安犹豫了一下，便放下些许矜持，夹起肖米，送到嘴里，小口吃起来。

    吃着吃着，便慢慢放开了些。

    陆鲤自己也动筷，简单吃了几口肖米。

    之后便去结了账，跟姐弟俩道别。

    并嘱咐他们：“回去要是不想挨骂，就别告诉父母是我请你们吃的。”

    老鲁连连点头。

    徐晨安不好意思的站起来，想让陆鲤自己打包带走。

    陆鲤只得揉着她的脑袋，把她按回去。

    随后便直接推着自行车回家去。

    回到家里。

    家里的饭菜也已经做好，全家都在等陆鲤回家开饭。

    因为陆鲤现在要去灵武班教室上课，每天回家都是六点多，所以陆妈也把做饭时间延后。

    陆鲤劝过他们不用等自己，不过似乎没什么效果。

    一家人吃着晚饭，其乐融融。

    .......

    次日，周六。

    陆鲤起了个大清早。

    吃过早饭，骑上他的白色自行车，直奔公墓而去。

    饶水河大桥已被全面封锁。

    昨天还只是路障封锁，今天封锁得更彻底，厚厚的铁板把这一片区域隔绝开来。

    陆鲤只得绕道另一座桥看看情况。

    结果，刚到另一座桥时，陆鲤就看到了非常壮观的一幕。

    一块巨大的铁板，大的夸张，横亘整片河面上，直接将那边给彻底封盖起来。

    即使从河面上，也看不到里面到底是什么。

    路上到处都有“方圆百里内禁止飞行”的标识。

    一夜之间，居然封锁到这种地步。

    陆鲤可以看到，这座桥上的人行道上，站满了人，都在拿手机拍那边大桥的封锁盛况。

    甚至有做主播的大爷，举着自拍杆，做着古怪的表情，给网络上的人们做现场直播：

    大爷道：“家人们，看看，这里就是饶水河！当地发现了一头灵兽，灵兽很狡猾啊，现在就躲在水里，为了不祸及百姓，城卫队和灵盟的修灵者昨晚连夜筑起了墙。”

    不仅有大爷，还有化着浓妆的小姑娘，做着直播。

    也有年轻人突然大叫一声“卧槽”！

    询问之下才知道，原来，他刚刚直播用无人机，把前面封锁的全貌给拍进去。

    结果无人机被一发灵力子弹给打成粉末了。

    那无人机花了对方几万块，说没就没了，那年轻人气得要去投诉。

    陆鲤看着这一切。

    不知为何，心中始终觉得怪怪的。

    “只是捉只灵兽，至于这么大费周章吗？”

    直接派个实力强悍的修灵者过来，不就直接把它消灭了吗？

    如果那灵兽真的太厉害，修灵者们无法第一时间将它消灭，那这样强大的灵兽，一旦发起狂来，这些横跨大河的铁皮墙面，真的拦得住吗？

    陆鲤心中有种奇怪的感觉。

    仿佛，这些墙不是防里面的灵兽出来的，而是防止别人进去的。

    但愿只是自己想多。

    反正那边也被封锁了，陆鲤看不到那边的情况，便不再多想，径直骑着自行车前往墓地。

    公墓这边，跟上次来的时候一样很冷清，几乎没什么人经过。

    跟饶水河那边的人挤人形成了鲜明的对比。

    “不过正好，要是有人在这里，我反而不好放开手脚。”

    想着，陆鲤随便在路边把自行车停好，锁上。

    从书包里拿出一瓶经验药水，咕噜咕噜喝下。

    这经验药水，陆鲤系统背包里还存放着七八张卡，每次十连，必给四五瓶，出货率高的离谱。

    相反其他的生命药水和以太药水，迅捷药水这种，抽到的概率就小很多。

    想着，陆鲤便开始催动灵力，进入灵视状态。

    随着眼前视界黯淡下去，入眼处，是成片成片的红色，漫山遍野，树上树下，全部都是。

    看到这些红色，陆鲤泪目了。

    没有对比就没有伤害。

    对比之下，镇上那是什么贫瘠之地？

    陆鲤立马开始催动灵力，强大的吸扯力顿时将方圆二十几米内的红色气团牵引过来。

    被陆鲤一一吸收。

    无数阴邪之气被迅速转化为灵力，纳入陆鲤体内。

    体内灵力团也随之越发壮实起来。

    很快便将公墓外面的阴邪之气吸收干净，陆鲤将目光放到公墓之中。

    思忖一阵，便直接迈步走了进去。

    ————————

    （PS：第三更，晚点还有一更，不过可能要12点过后了。）

