    宋千酒毫不犹豫拒绝了刘局长的邀请。

    刘局长面露惋惜的神色，却依旧不死心，“你也知道，现在大多犯罪都是互联网犯罪，有了你在我们公安部，我相信您一定能够作出很好的成绩。”

    “刘局长，我很感谢您对我的赏识，但是我真的志不在此。”宋千酒抿唇，作出让步，“我可以答应您，在您实在需要这方面技术破案时，我可以出手帮您一下，但是这个职位，我是真的不想担任。”

    得到她这句话，刘局长还是欣慰不少。

    他是个聪明人，宋千酒的态度已经很明显，并不是钱财就能让她屈从。

    “我知道了，那就多些宋小姐，容远耀的案子我们也会继续查下去。”

    “多谢。”宋千酒起身，走到门边不忘叮嘱道，“还请刘局长一定要替我保守这个秘密，我不想让太多人知道我的身份。”

    “你放心，我一定会守口如瓶的。”

    刘局长说着，还做了个封口的手势。

    唇角不禁上扬一个弧度，宋千酒忽然觉得，在这里似乎也有很多人情味。

    “宋小姐。”

    临出门之前又忽然被喊住，宋千酒回身，“刘局长还有什么事吗？”

    刘局长面露尴尬的神色，“听说明晚是容总给儿子和您孩子举办的生日宴，我可以冒昧要一张请帖吗？”

    宋千酒微微一愣，而后不禁笑出声，“地点在帝豪酒店，到时候恭候刘局长大驾光临！”

    “多谢。”

    宋千酒走出警局，重重呼出一口气，眉目间多了一丝苦恼。

    还意外带了一个重磅级客人参加明天的生日宴，不知道应该怎么跟容越擎解决这件事。

    不过容越擎为商，多结识这类人对他来说也没有坏处吧。

    回去的路上，宋千酒在杨柳湾门口遇到了容润林等人。

    看样子，他们似乎是在这里专程等她的。

    宋千酒从车上下来，容润林看到她，拽着林薇婉走到宋千酒面前。

    “宋小姐，今天早上的事是我们不对，我们来给你赔罪。”

    赔罪？

    宋千酒挑着眉头，真没想到林薇婉还有这一天。

    “赔罪就不用了，容远耀不是还没救出来吗？不到最后一刻，谁知道救不救得出来。”

    她这话一说出口，林薇婉又忍不住上前，在半路被容润林拽回去。

    他的脸色也不太好，但是却比林薇婉沉得住气。

    “之前是我们误会了你，为这件事，我们跟你道歉，不管远耀能不能救出来，但是现在我们至少看到了一线生机。”容润林说完，催促着林薇婉道歉。

    后者则是一副不情愿的模样。

    宋千酒心中冷笑，目光落在坐在车上的宋幼梦身上，忽然眸光一闪，唇角微微勾起。

    “现在赔礼道歉就不用了，容远耀不是宋幼梦的未婚夫嘛，我让越擎救了她老公，到时候等容远耀出来，你们就让宋幼梦跟我道个谢吧。”

    宋千酒眉眼弯弯，说出来的话差点没把宋幼梦给气死。

    她坐在车里，可是把这些话都听的一清二楚。

    宋千酒这番话，林薇婉听了却是最高兴的，让宋幼梦道谢，和她没有任何关系。

    “你放心，等远耀出来，我一定让宋幼梦给你道谢，想怎么谢都可以。”

    “好啊。”最好是跪着谢。

    宋千酒流转的眸中闪过一丝冷意。

    说完这些，她头也不回的上车回去。

    两个孩子正在家里玩的不亦乐乎。

    他们看到宋千酒回来，一左一右围上去，兴奋的围着她转。

    “妈咪，元子和我打赌输了哦，以后我就是哥哥了。”

    宋千酒一脸茫然，低头看到元子一副不开心的表情。

    自从那天纠结谁当哥哥的问题之后，两个孩子经常打赌，谁赢了谁当哥哥。

    “我赌妈咪一定会回来做午饭给我们吃，元子说妈咪会带我们出去吃，是我赢了，元子，以后乖乖叫哥哥吧。”

    包子拍着元子的肩膀，一副大哥大的模样。

    宋千酒满脸黑线，他们两个一定都是闲的。

    “要不然你们试试，谁今天能画一个花瓶出来，谁以后就是哥哥？”

    谈到画画，包子一张脸立刻瘪下去，“才不要画画，太弱智！”

    宋千酒同样嗤一声，用手刮着两个孩子的鼻子，“你们就别再纠结了，等元子以后找到妈咪，就知道谁是先出生的。”

    说到这里，宋千酒面上的表情一顿，低头看到元子已经湿漉漉的一双眼睛。

    小小的身子不停的颤抖着，“妈咪是不想要元子了吗？元子做什么事让妈咪不开心了？”

    他小心翼翼的抓住宋千酒的衣袖，一副生怕她生气的模样。

    宋千酒哑然，刚才她只是无心的一句。

    如果元子的亲生母亲回来，那她和容越擎的关系又会变成什么样子。

    “元子不想要自己的妈咪吗？”宋千酒叹口气，伸手安慰着他。

    元子拼命的摇头，“元子从出生就没有妈妈，妈咪就是元子的妈妈，元子也要当妈咪的宝贝，包子可以当哥哥，元子可以不介意的。”

    听到这句话，宋千酒忍不住心头一酸，泛起一阵苦涩。

    元子的语气卑微至极，豆大的泪珠已经忍不住滴落下来。

    包子同样安慰着他，“元子不哭啦，大不了我给你当弟弟，妈咪怎么可能不要你呢，我还想要个爸爸呢！”

    “包子没有骗我吗？”元子睁着无辜的大眼睛看着他们。

    “没有骗你，元子在妈咪心里是和包子一样的位置。”

    听到宋千酒这么说，元子才总算止住哭声。

    “包子，我想通了，只要妈咪和爹地能够在一起，我当弟弟也可以，一家人在一起才是最重要的。”

    “那我就勉为其难当这个哥哥好了。”包子鼓着小嘴，一副勉为其难的模样。

    看着这两个孩子，宋千酒不禁摇头失笑。

    如果当初她的另一个孩子没有离开他，现在或许会更热闹一点吧。

    想到这儿，她眸色深重几分。

    今天下午的庭审，不知道周律师能不能胜诉。

    单靠那一个视频，是远不能让容远耀无罪释放的。

    但是周律师那副胸有成竹的模样，她不得不相信他。

    毕竟，他可是国内最有名的金牌律师。

