    次日早上。

    伍媚梦见自己驾着一只小船在波涛汹涌的大海中航行，时而冲上风口浪尖，时而随着巨浪直冲而下，在浪涛中穿梭起伏，忽上忽下，整个过程凶险万分，因为紧张导致身体都在不停的颤抖。忽然间，一道滔天巨浪迎着她驾驶的小舟拍了过来，直接将她送到了一片黄沙漫天的大沙漠中。

    然后她在沙漠里艰难地走了三天三夜，整个人已经严重脱水，就在她快要干渴而亡时，前方忽然出现了一片绿洲。她拼尽全力向着绿洲方向蹒跚而行，突然一个踉跄，从沙丘上咕碌碌地滚了下去，掉进了下方的一个流沙坑里，身体缓缓向下陷去，眼看着黄沙就要将她淹没时……她一下子醒了过来。

    “呼……”

    伍媚睁开眼，发现自己正躺在一张松软的大床上，旁边和自己肢体交缠的正是昨天在酒吧里遇到了那个小帅哥。

    接着，昨晚的记忆如电影般一幕幕地涌上心头。

    记忆中两人是那么的狂野，画面着实不堪入目，让人面红耳赤，心跳加速……

    不过现在她已经顾不得想那些事情，迅速翻身下床，给自己倒了一杯水，吨吨吨，一口气全部喝了下去。

    爽！

    伍媚长长地吐出一口气，感觉自己又活过来了。

    “给我也倒一杯。”

    这时杨琛的声音在她背后响起。

    伍媚回头看了一眼，发现杨琛也已经醒过来，正用手臂撑着头，好整以暇地看着她。

    “给。”倒了一杯水，递过去。

    “谢谢。”杨琛接过水杯，道了声谢。

    “你多长时间没有跟女朋友上过床了？”伍媚双臂抱在胸前，似笑非笑地打量着他。

    “你是想问我有没有女朋友，还是真的想问多长时间？”杨琛一边喝水，一边抬头向她看了一眼。

    “时间！”伍媚简单明确地道。

    “一个星期吧。”杨琛道。

    “才一个多星期，我还以为你已几年都没碰过女人呢，昨天我差点死了。”伍媚道。

    “我可以理解成你是在夸我吗？”

    “当然。”

    “这跟时间没有关系……”杨琛把喝完的水杯递过去，在她伸手接水杯时，突然抓住她的手腕，稍一用力，让她倒进了自己怀里，笑道：“而是天赋问题，懂吗？”

    “别闹，身上粘乎乎的太难受了，我先去洗一下。”伍媚把他伸过来的嘴巴挡住，轻嗔道。

    “好吧。”

    杨琛放开了她，然后在她洗澡的时候，自己也溜了进去。

    “啊，你还要来？昨天那么长时间，你还有力气？”浴室里传来伍媚的惊呼声。

    “呵，女人，你对天赋简直一无所知！”

    ……

    上午十点多，两人才离开宾馆。

    “你去哪里，需要我送你吗？”杨琛向她问道。

    “把我放到西单吧。”伍媚想了一下道。

    “买衣服？”杨琛目光一动地向她的身上看去。

    “你说呢？”伍媚幽怨地白了他一眼。

    “好吧，这是我的错，这个单必须我来买。”杨琛认真地道，昨天晚上他的动作确实有些激烈，一不小心把她的内衣都扯破了。

    “这倒不必。”伍媚道。

    杨琛笑了笑，没有说话。

    ……

    西单。

    一间女式内衣专营店前。

    “要进去吗？”伍媚挑衅地向杨琛看了一眼。

    “当然。”

    杨琛可没有什么不好意思，大步走了进去，目光从满屋子花花绿绿的内衣上扫过，然后指着一款只有两根细绳，布片都没有巴掌大的衣服，热情地向她推建道：“我觉得这一款不错，特别适合你，而且脱的时候方便……”

    “好了，谢谢你的建议。我已经给我闺蜜打电话，她一会儿就过来，你先走吧。”伍媚好笑地道。

    “真的不用我陪你？”

    “不用。”

    “好吧，如果下次有需要，随时给我打电话----如果我有时间的话。”杨琛也没有纠缠不休，而是耸了耸肩，冲她挥了挥手，洒脱的转身离开。

    从内衣店出来后，他便在商场里百无聊赖地闲逛，忽然一阵熟悉的交谈声传入他的耳中。

    “谢谢你陪我出来，不耽误你工作吗？”

    “我现在的工作就是玩儿，稿子一交，天下太平。”

    “你们杂志社还真挺好的，又闲工资还高。”

    “你可不知道。我跟你说，其实时尚圈是最难混的，我们每天接触的都是最奢侈最浮华的东西，可是我们的工资根本没法比，太微不足道了。所以有些人心理素质稍微差一点，都随不了那种落差……”

    杨琛转头一看，便看见到林夏和沈冰正手挽着手在商场里闲逛。

    “你要时刻警惕啊，不要被那种花花绿绿的物质生活偷袭洗脑，时刻保持清醒的世界观，不然你就只能缴械投降了。”林夏正滔滔不绝地对沈冰讲述一些自己的经验。

    “什么缴械投降啊？”沈冰疑惑道。

    “就是被现实俘虏，向理想低头。不懂啊？”林夏看见她一脸茫然的样子，提示道，“尤其是一些漂亮女孩，想要不劳而获有什么办法啊？”

    “你直接报杨紫曦的身份证号好了。”杨琛忽然插话。

    “咦，杨导，你怎么在这儿？”

    林夏和沈冰听到杨琛的声音，立刻转过了头，前者惊讶地道。

    “你是不是该换个称呼了？”杨琛笑道。

    “呵，就你这种见色忘义，丢下朋友于不顾，直接跟女人跑了的渣男，还想让我改口，想的美吧。”林夏轻哼一声，用鄙视的目光看着他。

    “你别倒打一靶啊，当时是谁怂恿我去搭讪的？”杨琛道。

    “我是让你去搭讪了，但又没让你去搞ONS啊。是你自己受不了诱惑，跑去跟那种女人做那些见不得人的事情。”林夏不屑地道。

    “怎么就见不得人了，我们那是你情我愿，彼此吸引，两忄生相悦好吗？而且人家也有正当工作，人家是大型跨国集团的高管，不是你说的那种女人。”杨琛道。

    “哟，这就维护了上，也对，人家是大型集团的高管么，小富婆，是得好好维护着。哎，你怎么没跟她在一起，一个人出来了，不会是被人家给甩了吧？”林夏嘴里啧啧有声。

    “你能不能好好说话，别整这副阴阳怪气的样子。再说我有手有脚，又没到吃不上饭的地步，用得着傍富婆吗？”杨琛没好气地道。“行了，不说这个了。怎么就你们两个，杨紫曦没跟你们一起吗？”

    “没有。本来我想叫她一起来的，可是她说她有事要忙，神神秘秘的，也不知道要干嘛？”林夏道。

    “哦，这样啊……”

    杨琛摸着下巴沉吟了一下，也想不明白杨紫曦在搞什么。

    既然想不明白，那就不想了。

    他看了看手表，道：“马上就中午了，一会儿我请你们吃饭，就当为昨天丢下你们的事情道歉。”

    “不用了……”

    “好啊，算你识趣。”

    两人同时开口，沈冰摇头拒绝，林夏笑呵呵地点头。

    “不要客气，你不也请我吃过饭吗。”杨琛对沈冰道。

    “好吧。”

    沈冰看了林夏一眼，然后点了下头。

    接着一行三人便在商场里继续闲逛起来，多了杨琛这个男生，林夏和沈冰交流中关于女人的私密话题少了很多，但逛街的兴致却一点都没降低。

    趁着两人挑衣服时，杨琛又给杨紫曦发了一条短信。

    ……

    另一边。

    杨紫曦正和吴狄在一起看商铺。

    有正经事情需要帮忙的时候，她第一时间就想到了这个舔狗前男友。

    吴狄接到杨紫曦的召唤后，立刻便跟公司请了假，放下自己的工作，跑过来帮她挑选商铺，任劳任怨且殷勤周到。

    “小曦，我觉得这个商铺不错。前面是一个店面，可以摆放各种花卉，后面还有一个小仓库，而且转让费也便宜，只要十几万就够了。”吴狄说道。

    “便宜是便宜，但是这个店面太小了，而且我开的是花店，根本不用不着仓库。花儿放在仓库里，两天就蔫了。”杨紫曦摇了摇头。

    “这倒也是，那咱们再去隔壁看一下。”吴狄道。

    “嗯。”

    杨紫曦点了点头，刚离开店铺，正要往下一家而去时，手机忽然收到了一条短信。

    “叮咚~~”

    杨紫曦打开短信看了一眼。

    【第七项任务：大好青春，不负韶华。根据样本，拍摄一组风格独特的艺术写真，通过任务发布者的鉴证后，便可完成任务！】

    【任务奖励：1280000！】

    短信里，除了任务内容之外，还附带着几张彩信照片。

    “拍照片，这么简单吗？”

    看完任务内容后，杨紫曦心里产生一丝疑惑。虽然她不是专业模特，但也跟模特打过不少交道，拍照这种事情她还是懂的。

    接着，她又打开了彩信照片。

    这一看，当真让她心里猛地一紧，脸上表情出现了明显的变化。

    这些照片跟她想象中的艺术照完全不同，其中有几张难度比较低，只需要cosplay几个特殊的人物角色就行，另外有几张难度比较高，完全就是从本子小电影里抠出来的截图，甚至一个人都完成不了。

    “小曦，怎么了？”吴狄见她面露异色，不由问道。

    “没什么。”杨紫曦作贼似的将手机迅速收起，然后顿了一下，轻轻撩了撩头发，道：“我想起来我还有点事，要不然你先回去吧。”

    “呃，不看店铺了吗？”吴狄疑惑道。

    “今天就不看了，改天再看吧。吴狄，谢谢你今天陪我出来。”杨紫曦温声细语地道。

    “跟我还客气什么，那我先回去了。改天看店铺的时候，你再给我打电话。”吴狄见杨紫曦对自己这么温柔，当真乐得眉开眼笑。

    “好的，再见。”杨紫曦冲他摆了摆手。

    打发走舔狗后，她便去附近的商店购买自己需要的服装和道具。

    ……

    傍晚。

    杨琛接到了杨紫曦打来的电话。

    “杨导，你能帮我一个忙吗？”

    “什么忙？”

    “你能帮我拍几张照片吗？”

    杨紫曦仔细研究了一下，照片样本里，有几张对于摆拍姿势的要求比较高，必须要别人辅助才能完成。

    思来想去，最后她还是决定请杨琛帮忙，一事不烦二主----反正自己在他心里的形象已经是那个样子，再‘特殊’一些，也不过是程度更进一步，本质上没有变化。

    这种事情，自然越少人知道越好。

    在她认识的所有人里，也只有杨琛比较合适。

    而陌生人，她又不放心。

    “拍照？可以啊，你什么时候用？”

    杨琛非常自然地回答道，嘴角却微微勾起。

    鱼儿上勾了。

    “今天晚上可以吗？”杨紫曦的声音有些紧张。

    “可以，我去哪儿找你？”杨琛道。

    “晚上你来XXX宾馆XXX号房间就行！”杨紫曦报了一个地址。

    “OK！”

    晚上。

    杨琛如约而至，敲了敲门。

    开门的是杨紫曦本人。

    她留着双马尾，穿了一件宽松的白色浴袍，她打开一条门缝，把头探出门外，左右张望了一眼，确定只有杨琛一个人来，顿时松了一口气。

    “快进来吧！”

    等杨琛进门后，杨紫曦迅速关上门，直接锁死。

    “你想拍什么样的照片？”杨琛一边拿出相机，一边打量着她道。

    “我想拍那种……比较特殊的照片……”杨紫曦有些不好意思，吱吱唔唔地道。

    “你不用不好意思，我当摄影师的时间也不短了，什么样的顾客我都见过，遇到什么样的要求都有，也算是见多识广，所以你根本不用不好意思。”杨琛轻笑道。

    听到杨琛的话后，杨紫曦的心情稍稍放松了一些，然后拿出手机，翻出一张照片，道：“我想这种类型的照片。”

    “没问题。”

    杨琛扫了一眼，神色如常地答道，似乎这是一件很稀松平常的事情。

    “那我去换衣服了。”

    杨紫曦松了口气，进入卧室里。

    几分钟后，她穿着一件粉色的护士服走了出来，手里还拿着一个大号针筒。

    在杨琛的指导下，第一张照片很快便完成。

    然后她又进去换衣服，出来时已经装扮成了一个空乘……

    第二张照片，第三张照片，第四张照片，也都在杨琛的指导下快速完成。

    接着到了第五张照片。

    这次她要考斯普雷一个囚犯，需要杨琛帮忙，连道具都已经准备好了。

    “你能帮我一下吗？”杨紫曦的声音微微发颤。

    “好。”

    顾客就是上帝。

    上帝有要求，他自然义不容辞……

