    明军猛攻之下，建奴着实无法抵御，因为他们装备差太远了，代善和阿巴泰一跑，建奴更是兵败如山倒。

    佟养性其实早躲城墙下面去了，他一看代善和阿巴泰都跑了自然是毫不犹豫的带着手下人马就跑，另一边的建奴一看汉八旗都跑了，主帅也不在了，立马就跟着跑了。

    这些人就如同赛跑一般的往城墙下面冲，根本就没人抵抗了，明军自然很快就爬满了城墙。

    没过多久，何可纲便率军拿下了整个南面城墙，沈阳城也随之大乱。

    要知道，这会儿沈阳城中住的可都是满八旗和汉八旗的家眷。

    满八旗家眷是早就被岳托给拉去北门附近了去了，汉八旗家眷一开始还蒙在鼓里呢，这会儿他们听闻南面城墙被攻破了才慌忙拖家带口，拼命往北门方向逃，那北门附近堵得，真个是水泄不通。

    佟养性一看北门都堵住了，立马就带着手下往西门窜，满八旗步卒也是忙不迭往东门窜去。

    这会儿的沈阳城，那叫一个乱啊，到处都是乱窜的男女老少和溃兵，到处都是丢弃的衣物和家什，惊叫声，呵斥声，怒吼声等等嘈杂无比，几里外都能听见。

    泰昌登上南门的城门楼，举起望远镜默默看着沈阳城中的乱象，脸上不由露出一丝快意之色，他当然知道，这些人逃窜的结果是什么。

    四面城门他都派人去堵了，这会儿还在城中的人，谁能逃得掉？

    不管是谁，不投降就是死！

    他能想象的到，当初建奴拿下沈阳和辽阳的时候，城中是怎样一副景象。

    那时候，辽东的军民肯定也如同这时候的满八旗和汉八旗家眷一般，惊恐不已，肝胆欲裂。

    建奴后面又干了些什么呢？

    刘兴祚和李延庚都反了，可想而知，建奴做得有多过分。

    这就是报应。

    天理循环，报应不爽啊！

    这些人还以为能逃得掉呢，尤其是那两路溃兵，那是没命的跑啊。

    很快，东门和西门都被两路溃兵给打开了。

    可惜，他们根本就逃不掉，祖大寿和曹变蛟已经率军赶过去了，他们刚涌出去不久，又被逼得涌回来了。

    而且，这次城门都关不上了，祖大寿和曹变蛟直接率军杀进了城中。

    不一会儿，北门那边疯狂往外挤的满八旗家眷也开始往回涌了，因为曹文诏已经率神武营骑兵杀进来了！

    四周都是明军，城中的男女老少和溃兵只能疯狂往中间的宫殿区域窜，没过多久，宫殿区域便挤满了人，那黑压压的一大片，最少有十万之众。

    这个时候，祖大寿、何可纲、曹文诏、曹变蛟纷纷派来快骑来请示。

    中间的宫殿里面黑压压全是人啊，而且大多是平民百姓，怎么办？

    这个还用问吗？

    泰昌就一句话：“命他们放下武器投降，胆敢反抗者，杀无赦！”

    很快，城中便响起了一阵阵冲天的怒吼。

    “放下武器，投降！”

    “胆敢反抗者，杀无赦！”

    十余万明军放声齐声怒吼，那声浪简直排山倒海。

    这会儿的明军可不光是吼吼而已，他们已然排成整齐的阵型，开始向中间的宫殿推进了，那一排排的长枪和一堵堵盾墙看上去都让人绝望。

    眼看着明军的枪阵和盾阵越来越近，宫殿里妄图负隅顽抗的溃兵和青壮终于崩溃了，兵器落地声立马响个不停。

    接下来十余万明军将士是冲进去就绑，沈阳城一战至此就算是结束了。

    泰昌默默看着这一切，脑海里却已经开始想着怎么对付努尔哈赤手里的四万建奴骑兵了。

    那才是建奴的依仗所在啊！

    怎么对付呢？

    辽东疆域如此广袤，关外长城又到处都是口子，人家随便从哪里冲进来都行，这年头面对机动性超强的骑兵还真有点让人头疼啊！

    唉，要是神机营和神武营都装备齐整就好了。

    可惜，这会儿神机营和神武营都只装备了一万人马，他们最多也就能在原地干翻建奴骑兵，追着人家建奴骑兵跑，那是不可能的。

    问题人家建奴骑兵不可能这么傻啊，看到神机营和神武营，他们肯定会掉头就跑啊！

    到底怎么办呢？

    他正皱眉沉思间，城中突然传来一阵震天的欢呼声。

    看样子应该是中间宫殿里所有人都拿下了，他们已经完全占领沈阳城了！

    泰昌举起望远镜一看，果然，中间的宫殿已经空了，而宫殿四周则是密密麻麻的俘虏。

    唉，这么多俘虏，怎么养活啊？

    明军将士是兴奋的不行了，泰昌却是头疼的不行了。

    这会儿他手里本就紧巴巴的，粮食那都得精打细算，银子更是分期都欠上了，这突然间又多出十来万俘虏，怎么养活？

    难道跟建奴一样，让这些人饿死吗？

    他正犯愁呢，曹变蛟突然兴奋的从下面跑上来，激动的拱手道：“皇上，宫殿中发现建奴的银库和存粮。”

    好啊！

    泰昌亦是忍不住激动道：“有多少？”

    曹变蛟略带尴尬道：“粮食看上去应该有几十万石，银库里我们就进去看了一眼，没数。”

    几十万石！

    看样子建奴把家当都搬沈阳城里来了，银子估计也少不了。

    要知道，这些几年建奴可是在辽东到处抢掠，几百万辽民的粮食和银子不说被他们抢光了，最少大半进了他们的腰包。

    这下好了，粮食不由愁了，将士们的军功奖励差不多也有着落了。

    想到这里，泰昌不由兴奋的拍手道：“很好，传令，命满桂、祖大寿、何可纲率手下人马把所有俘虏押到南门外看管，命戚金率神机营接管城防，命曹文诏率神武营将城里清理一遍，不管什么人，都先押到城外再说。另命人快马加鞭前去辽阳，传蓟辽督师孙承宗过来。”

    一阵命令传下去，很快，七万辽东步卒便押着十来万俘虏往南门外撵去，神武营骑兵也在城中散开，仔细搜索起来。

    这会儿沈阳城中其实已经没什么人了，因为努尔哈赤早已命人把沈阳城清理过一遍了，城中原来的居民不是被撵出去了就是变成了满八旗将校家里的奴隶，整个沈阳城里住的基本都是死心塌地效忠建奴的人家。

    也就是说，城破的时候，这些人都在拼命往外逃呢，根本没什么人留在家里等着明军来收拾他们。

    这样一来，清理起来自然就简单了，神武营骑兵搜索了大约一个时辰，整个沈阳城基本就被清理干净了，城中就剩神武营和神机营将士了。

    泰昌见状，这才带着护卫高手下了城门楼，直接来到中间的宫殿群中。

    这建奴的宫殿着实有点奇怪，中间竟然是个大帐一样的六边形建筑，名曰大政殿，大政殿前面则是两排十个四四方方的小宫殿，名曰十王庭，然后四周就是一些散布的院落，根本没什么规律。

    泰昌也没管这些，他直接就带着护卫高手来到建奴银库所在的院子里，走进去仔细查看起来。

    这银库房间可不少，而且有几个里面的银箱子什么明显乱七八糟的。

    当然这个并不是明军将士哄抢所致，曹文诏已经跟他解释过了，他们进来的时候就是这样了。

    看样子应该是建奴仓惶逃窜的时候胡乱在这里拿走了一些金银财宝。

    还好，建奴抢的金银财宝着实不少，仓惶之间，这满满几屋子的肯定是带不走的，要想带着走，那就不用逃了，这么多金银，上百辆马车拖着估计都跑不动！

    最终清点过后，光是金银就价值两百多万两，还有些珍宝古玩字画的另算。

    泰昌拿着清单一看，不由长嘘了一口气。

    这一仗打得不亏，光是金银和粮食就够回本了，剩下的基本都是赚的。

    说实话，这还是他第一次打仗赚钱呢。

    这种感觉，还真有点让人上瘾，他甚至都想着去收拾东瀛甚至攻占那些海上霸主在海外的据点了。

    没办法，这会儿他是真缺钱啊！

