
　　“杀！”

　　摩勒多一边冲杀，一边呐喊。

　　“杀！”

　　其余玄甲精骑，附和着摩勒多，也是挥刀砍杀，不断的往前碾压。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　越来越多的玄甲精骑，已经自后方而来，他们汇聚在一起，杀伤力已经极为强大。尤其众志成城下，那一声声杀戮的呐喊声，气势无双，更是所向披靡。

　　反观另一边，驻守城池的士兵，已经快要扛不住，隐隐出现了落败的迹象。因为这些守城的士兵，节节败退，甚至已经被杀破了胆。

　　不敢正面抗衡。

　　尤其是摩勒多，简直是杀神一般。

　　浑身都是鲜血。

　　这都是打杀了敌人后，身上溅落的鲜血。他手中的铁锤，都还在滴血，呈暗紫色，透着令人畏惧的颜色。

　　无数人，惧怕不已。

　　无数人，不敢抵抗。

　　“撤，快撤退啊！”

　　在抵挡的人群中，有士兵高呼起来，实在是摩勒多的实力太强，他们根本就扛不住。所以，只能是撤退了。

　　有了人高呼撤退，整个队形便再也稳不住，彻底慌乱的撤退。M.23sk.com

　　领军的将领，高呼不准撤退。

　　让人全力抵抗。

　　可响应者寥寥无几，根本就没有人愿意再留下来作战。

　　摩勒多和江泉生带着人一阵掩杀，短短时间内，便已经横扫了城楼上的驻守士兵。不过江泉生和摩勒多却没有驻军在此，两人要配合李世民一方的行动。

　　所以，必须要杀到南城去。

　　一行人自驰道杀下去，下了城楼，便继续追杀先前逃逸的兵马，往南城去。千余玄甲精骑，即便是步兵，战斗力也极强。

　　尤其有摩勒多在。

　　气势更是不可阻挡。

　　一行人往南冲，很快到了城中心，然后继续南下，直扑南门。因为事发突然，而逃逸的士兵，距离摩勒多、江泉生的距离并不愿意。以至于当摩勒多一行人，已经逼近了南城。这个时候，南城的刘黑闼才得到了消息。

　　刘黑闼面色，黑如锅底一般。

　　他脸上尽是怒容。

　　这一战，他打得顺风顺水的。即便是李世民强攻，对刘黑闼也没有造成任何的影响。反倒是李世民一方，一直攻城都没有取得胜利。可刘黑闼没有想到，李世民不声不响的，竟把北城攻破了，甚至还有唐军杀到了南城来。

　　“废物！一群废物！”

　　刘黑闼低喝，脸上尽是怒容，环顾周围询问道：“谁去阻拦杀来的唐军？”

　　“末将愿往！”

　　就在此时，有人高呼开口。

　　却是一个身材魁梧壮硕的中年人站出来。

　　此人名叫王小胡。

　　他曾经是一个普通农户出身，因为有些力气，又敢拼敢杀。王小胡在战场上屡立战功，最终成为刘黑闼身边的虎将。

　　刘黑闼颔首道：“好，就让小胡去。小胡，击败了这城内的敌军，本王亲自为你庆功。这一战至关重要，就看你的了。”

　　王小胡道：“请大王放心，此战必胜。”

　　他当即就转身退下。

　　王小胡下了城楼，抽调三千兵马，便快速的杀过去。因为摩勒多一行人，距离南城已经不远了，所以他们在一边奔跑时，也在一边高呼‘大风！大风’的口号。

　　这是通知城外的口令。

　　因为千余人的高呼，直冲云霄。当李世民一听到后，便已经下令强攻，全力以赴的进攻。这个时候，便拼刺刀见血的时候，为了取得这一战的胜利，就在这一次。

　　李世民强攻下，使得刘黑闼无法分兵驰援王小胡更多。

　　王小胡带兵进攻，说时迟，那时快，一转眼便已经碰到了摩勒多一行人。王小胡的武器，恰恰也是两柄铁锤，杀伤力惊人。

　　他骑着马快速的赶路，是一马当先冲出。

　　这是王小胡的风格。

　　习惯冲在前面。

　　偏偏另一边，摩勒多身着甲胄，也冲在最前面的。当摩勒多和王小胡相遇的瞬间，王小胡双腿夹住马腹，手中的铁锤举起就落下，直接砸向摩勒多的脑袋。

　　摩勒多嘴角掠过一抹冷色，一个侧身，躲避了王小胡的铁锤。只见摩勒多一个下蹲，铁锤横扫，撞击在马腿上。

　　刹那间，马腿断裂。

　　战马轰然坠地。

　　王小胡本身，也是从战马上衰落下来。得亏王小胡在战场上，也是厮杀的宿将，厮杀无数次，所以经验丰富，落地的瞬间，浑然不管身体的疼痛，便是一个翻滚，往旁边躲避，然后再是一个鲤鱼打挺起身。

　　这是他习惯性的动作。

　　每一次，都靠着这娴熟的动作，能够逃过一劫。只是摩勒多在杜启的身边，杜启专门请了武艺高手传授摩勒多武艺，使得摩勒多的武艺，不仅仅局限于力量上，更多了巧劲和眼力。

　　当王小胡站起身的瞬间，摩勒多已经预判到，铁锤直接就横扫了过去。

　　“啪！”

　　铁锤的锤面，正面撞击在王小胡的面门上。

　　刹那间，鲜血迸溅。

　　王小胡脑瓜碎裂，身体仰头就往后栽倒在地上。

　　这一刻的王小胡，脑中还有一丝的意识，但还没有来得及细想，到底发生了什么事，脑中意识便彻底消散，身体颤抖两下，便再也没有了动静。

　　“杀！”

　　摩勒多锤杀了王小胡，却是没有任何的停顿，仿佛锤杀了一个蚂蚁般，又快速的往前冲，没有半点的停顿。

　　“杀，儿郎们，随我杀！”

　　“杀啊！”

　　江泉生跟在摩勒多的身后，竭力的嘶吼着。那一张面庞上，更充斥着无尽的激动。以往江泉生也是上战场杀敌的，但这一次，却是前所未有的顺畅。

　　只要跟着摩勒多冲杀，那就行。

　　因为摩勒多就足以碾压过去，他们跟着一路杀过去，自然而然的便取胜。其余的玄甲精骑，其实也感受到了。但恰恰是这样的情况，所以众人是越杀越爽快，无比的激动，无比的亢奋。

　　随之而来的，是战斗力的激增。

　　战场上，士气为先。

　　军中将士的士气强横，便可以所向披靡，战无不胜攻无不克。

　　一旦士气低落，即便是人多势众，但也难以发挥出战斗力，反倒是会形成坍塌的局势。失去了王小胡的刘黑闼军队，便是这样。

　　原本他们是气势汹汹的杀来，可转眼间，便遭遇重创。王小胡被杀了，一个个士兵吓得惊慌不已，更失去了主心骨。

　　再无一战之力。

　　再无继续奋战的心思。

　　所以许多人，又再度开始撤退，根本不去抵抗。

　　数千人的队伍，抵抗的人是极少数。大部分的人开始撤退后，摩勒多和江泉生率领的队伍，距离南城的城门口，已经是越来越近。

　　,精彩!

　　想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第410章 锤杀免费阅读。https://xs.23sk.com 