    如海一般的能量波动在肆意，伴随着惊天的龙吟声，震得紫微教四方所有修士都发颤，感觉到了莫大的压迫感。这一刻，紫微教内的宫阙在剧烈的抖动，大地起伏不定，似乎随时都会坍塌下去。

    “去阻止他，快，不惜一切代价！”

    紫微教深处再次传出了愤怒的咆哮，恐怖的杀机一波一波的扩散开来，让紫微教千丈之内的诸多修士脸色瞬间一片苍白。因为这是玄仙强者震出的可怕杀机，一般人根本承受不了，只有幻神境界以上的修士可勉强承受。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他再次震动右腿，一道道银色神芒扩散开来，让下方的大地更加沸腾了。他在极力运转道经引灵术，将紫微教地底下的诸多力量全部朝着半龙脉内注去。

    “轰！”

    这个地方仿佛发生了十二级大地震一般，纵然是千丈之外的高山也不能避免，有山体开始出现裂痕。而身处半龙脉之上的紫微教更是损失惨重，成片的宫阙开始坍塌，扬起一道道尘埃。

    “啊！”

    “小辈你该死啊！”

    “杀了他！”

    这一刻，紫微教内终于有人皇修士闯了出去。这是足足三人，最弱的都在人皇第五重天，此刻各自挥出了强大的至宝，震的虚空轰隆隆作响，威势骇人。

    “小畜生你纳命来！”

    几人大吼。

    姜小凡静立原地，脸色没有丝毫变化。望着冲上来的三尊人皇强者，他眸子中闪烁着淡淡的冷芒：“今天你紫微教主和太上长老不出，来多少我杀多少！”

    “嚣张！”

    “狂妄！”

    三人更加愤怒了。

    “是你们太把自己当回事了。”

    姜小凡摇头。

    他的话语刚刚落下，苍穹之上顿时响起一道惊天雷鸣，第一时间崩碎了高空。三道水桶般粗细的紫色闪电从天而降，如同三道毁灭性的雷云光剑。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    三大人皇瞬间被贯穿，形神俱灭。

    这一幕看得方圆千丈内所有修士都呆住了，不少人张大了嘴巴，几乎可以塞的下一个大鸡蛋。那可是三尊人皇级数的强者啊，如今竟然一个照面就被劈的粉身碎骨，这简直恐怖的有些过分。

    “你……你迈入人皇领域了？！”

    神城之上，有紫微教长老惊怒道。

    “哼！”

    姜小凡眸子中闪烁冷冽寒芒。

    下一瞬间，一股撼天动地的可怕威压铺天盖地而下，惊雷滚滚，震慑十方。这是人皇级数的强大威压，让紫微教那尊人皇九重天的强者都狠狠一颤，在这一刻感觉到了生命的威胁。

    “轰！”

    天穹震动，浓云密布，无数道闪电从天而降。

    姜小凡的眸子很冷，遥想数月之前，他还在被诸多人皇追杀，可是现在一切都变了，这些普通的人皇修士已经不被他放在眼中了。时至今日，人皇领域能够被他视为对手的人，也唯有那几个年轻至尊了。

    “这，这……”

    “人皇，那狠人迈入人皇境界了！”

    “天啊，玄仙不出，谁还能挡得住他？！”

    千丈之外，诸多修士脸上满是震撼之色。

    而紫微教内，那些弟子们一个个神色苍白，心中惊恐不安。他们紫微教到底招惹了一个怎样的可怕人物啊，年仅二十就跨入了人皇领域，杀人皇修士如同斩草切豆腐一般，这明显是一个恐怖的年轻至尊啊！

    “轰！”

    无匹雷电从天而降，不断劈落，纵然人皇也感觉到了可怕的威胁。

    这一刻，他们不仅要应付那些雷光球，还要去抵挡一道道毁灭性的雷电，简直就像是背负着一座青天般。而也就是这个时候，其中三十六尊人皇终于再次结出了那神秘合击阵，一起挡住了天穹上的无匹闪电。

    “去杀了他，快去！”

    紫微教深处再次传出怒吼。

    可以清晰的看到，那个方向的天空都变得有些扭曲起来，完全是被那股惊人的威压导致的。因为那里不仅有两大玄仙，还有一件至尊仙器在压阵，且下方的半龙脉更是其中最为主要的原因。

    “不惜一切代价，杀了他！”

    充满杀意的声音再次响起。

    紫微教神城在不断的颤动，一座座宫殿不断出现裂痕，似乎立刻就要彻底裂开。这一刻，紫微教内三十六尊人皇狠狠咬牙，他们完全无视了那些坠落的雷光球，一起朝着神城之外冲了过去。

    “三十六天罡剑阵，今日斩你肉身，镇压你神魂一万年！”

    “杀！”

    “玄仙来了也要死！”

    三十六人皇个个满脸杀意，眼睛都要红了。

    姜小凡冷笑，右手一翻一转，三座玄玉阵台出现在他手中。他的神色非常冷酷，抬手将三座玄玉阵台丢了出去：“玄仙来了也能杀，不过很可惜，我不是玄仙，我是姜小凡！”

    “嗡！”

    三座玄玉阵台震动，黑白之光瞬间充斥每一个角落，直接将冲上的三十六尊人皇覆盖在了其中。刹那间而已，这片天地场景大变，风云变幻，飞沙走石，恐怖的杀意仿佛要撕裂高天，轰隆隆的压了下来。

    “三重裂天杀阵，你们试试看！”

    姜小凡冷然一笑。

    紫微教传承了数万年，号称是四门第一，自然不可能那么简单。虽然他如今跨入了人皇领域，玄仙也留不下他，但是他却并未因此而有丝毫轻视，早就做好了十足的准备。

    这还是他知道紫微教主和太上长老不能走出紫微殿的原因，否则的话，他会耗费更久的时间来准备。若是两大玄仙能够出手，他至少也会刻下个十座八座的裂天杀阵，让玄仙进入其中也得葬送小半条命的程度。

    “轰！”

    三重裂天杀阵一出，这方空间瞬间陷入了茫茫的黑暗。

    修为跨入人皇领域后，他能够布出的裂天杀阵自然也更加强大了。此时，无形无色的杀念在涌动，仿佛世界在瓦解一般，那种可怕的杀机纵然隔着数百丈也让人惊恐，仿佛灵魂都要龟裂了一般。

    “该死，小辈你！”

    “可恶啊！”

    三十六尊人皇怒吼，他们陷入了绝世险境。

    这片虚空仿佛化作了黑暗深渊了一般，连光线都难以射进来。三重裂天杀阵一起运转，吞噬天地精气，演化无上杀机，无差别攻杀阵中的所有生灵。

    “噗！”

    仅仅只是一个呼吸的时间不到，其中一尊人皇被劈中，当场大口咳血。

    这还是因为他们此刻结成了三十六天罡剑阵的原因，否则的话，这一击他根本挡不下来，会在刹那间被劈的形神俱灭。

    “啊！”

    三十六人咆哮，愤怒的破阵。

    他们掌控着三十六天罡剑阵，三十六尊人皇合在一起，神力相连，足以斩杀人皇强者。可是现在，三重裂天杀阵一出，那等惊天的杀伐力几乎已经能够威胁到玄仙强者了，让三十六人瞬间陷入了困境。

    “轰！”

    更加惊人的波动扩散开来，紫微教下方的大地震动的更加剧烈了，仿佛随时都有可能坍塌。而虚空之上，一道道闪电不断劈下，让紫微教内部乱成了一锅粥，不断有觉尘入微境界的弟子死去。

    “天啊，这，这……”

    “一个人挡在传承了数万年的旷世大教门前，这是要灭教吗？”

    “绝世狠人啊，这简直是要断了紫微教的根基啊！”

    千丈之外，诸多修士再次后退，一个个脸色苍白，额上冷汗直流。

    一个二十岁的年轻人皇，挡在传承了数万年的紫微教门前大杀四方，可是却竟然没有一个人能够挡得下来，这等事迹简直闻所未闻啊！

    “喀……”

    突然，脆响声传出，三重裂天杀阵终于被斩碎了一重，威能瞬间大减。

    三十六尊人皇组成三十六天罡剑阵，连玄仙都可以斩杀，自然也可以自保。这三重裂天杀阵虽然很可怕，但是却不可能真正灭杀掉此刻的他们，最多只能挡住他们一段时间而已，因为这个时候他们可以说是一个整体。

    “喀！”

    脆响再次传来，又一道裂天杀阵碎掉了。

    “你的死期到了！”

    “天罡剑下，玄仙也唯有一死！”

    三十六人个个脸色狰狞。

    “你们没有机会！”

    姜小凡冷笑。

    这一刻，他决定了结一切了……

    “嗡！”

    人皇级数的神力被他瞬间调出了七层，全部涌入到了下方的大地下。在那下方，无数银光顿时亮了起来，那是一枚枚银色符箓，是他最开始打入半龙脉中的引灵印记，在其中组成了数十座毁灵阵。

    “给我爆！”

    他伸出右手，五指伸出，而后狠狠并拢。

    刹那的安静后，整片大地剧烈震动起来……

    “轰！”

    一股令人惊悚的轰鸣声响起，恐怖滔天的波动直冲云霄，汇聚成了一道通天的光束。这道光束从紫微教内部冲起，直径足足有数丈之宽，当场将两尊人皇七重天的高手淹没在其中，连一丝惨叫都没有发出就化成尘埃。

    “咚咚咚……”

    紫微教内，成片的宫阙开始坍塌，就算最为坚固的守护神城也开始出现了裂痕，成片的血雾在教内炸开，惨叫声此起彼伏。

    这一刻，姜小凡挥出他目前的七层人皇级神力，以最开始布下的毁灵阵为基础，直接引爆了半龙脉的一小部分。虽然爆炸的地方仅仅只有一小部分，可就是这一小部分已经足以。

    牵一发而动全身，半龙脉开始连环爆炸，根本阻拦不了！此时此刻，就算是三清强者来了也没用，最多能够将半龙脉的爆炸范围压制在一个特定的空间内，不可能再保住这条半龙脉了，只有损毁一途！

    “退，快走！”

    “走！”

    千丈之外，诸多修士惊恐万分，再也不敢停留了，全部朝着远方冲去，几乎将吃奶的劲都使出来了。这一刻，这里所有人都感觉到了一股毁灭万物的波动将要爆发开来，全部开始逃命。

    “啊！”

    “姜小凡，我紫微教从此与你不共戴天，不死不休！”

    两道愤怒的咆哮自紫微教深处传来，充满了绝望和不甘。而在同一时间，一股骇人的仙道神威出现在苍穹上，上下沉浮，护住了四周的一切。

    姜小凡脸色微变，四个大字瞬间出现在他心间……

    至尊仙器！

    “再见了各位，不用远送！”

    他最后开口，脚底金芒一闪，瞬间消失在天际尽头。