    “已经猪肉十五文钱，那是好猪，你这猪都已经得了瘟病，谁敢要呀？也就是我心善，才愿意给你们500文的辛苦钱。

    实话跟你说，这得了瘟病的猪可不能吃，吃了人也会得病的。这猪我买回来也只能挖个坑儿让人埋了，我实话跟你说小娘子，给你这500文钱，我可算是赔了。”

    刘春生一脸仿佛是施舍了他们天大恩情的样子，挥手冲着院子里的几个伙计喊道。

    “来，小子们，把这头猪抬进去。”

    顾春华却紧走几步挡在了他们家的独轮车前。

    “刘师傅，这猪我们可没答应卖。猪既然得了瘟病，那我们就抬回家里去。反正就孩子他爹得了重病，就指望着卖了这头猪换银子治病。

    治不好也是个死。既然吃了瘟猪也会死，那就听天由命吧！这猪我们拉回去，孩子们起码还能当个饱死鬼。”

    陆延庭刚想跳脚骂对方是无良的黑心商人，可是被他娘狠狠的一个小眼神儿给戳在原地，没敢动弹。

    “你这个小娘子，我可是一心一意为了你们好，你吃了猪肉一家子都死绝了。500文钱起码能还能换个药吃。要不然这样我再给你加200文，700文钱不少了。”

    “也就是看你家里还有一个病怏怏要吃药的男人，谁让我刘春生是个心善的人。七百文真不少了。”

    顾春华坚定的摇摇头。

    “刘师傅，少了七两银子，我们不卖。”

    怪不得这位大厨长得肥头大耳，看样子就一脸奸相。

    平常脑子全用在这个上面了。

    可惜他遇到的可是顾春华。

    刘春生一听此话，冷笑一声。

    “顾娘子，我的确是看在你可怜的份儿上，才愿意多给你两百文。却没成想你居然如此的得寸进尺。人不能贪心不足，人心不足蛇吞象，可是一文钱都会捞不着的。”

    他看准了这个顾娘子敢抛头露面，带着儿子来酒楼询问出售就证明家里肯定缺钱。

    一般人家都是男子出面，男主外，女主内。

    这家顶梁柱也就是顾娘子身边的两个儿子。

    一看也是乡下出来的，没什么见识，没看到两个儿子都没敢出头。

    刘春生眼瞅着把初五也当成顾春华的儿子。

    “我们不卖了，我们不卖了还不成吗？”

    陆延庭听到刘春生语出不逊，立马护在自己娘跟前挡在了车前。

    顾春华看到陆延庭这么做，不由的点点头。

    看起来家里三个儿子，也就是老二有点儿可造之才，心性不错。

    不光会点儿拳脚风功夫，最重要的是作为一个男人有担当，有责任，这是最重要的。

    顾春华也不枉为这一家大小的生计操劳这么久。

    刘春生一听这话，挺着个将军肚上前两步，一把放在陆延庭的肩上。

    准备把陆延庭推开，他仗着人高马大，身后跟着七八个小徒弟。

    “小兄弟，我看在你们家不容易，特意给你们700文。不要太得寸进尺，今天这头猪卖也得卖，不卖也得卖。

    你娘一个女妇到人家头发长见识短，你还是劝劝她，命重要还是银子重要！小的们，把这猪给我抬进去。”

    手臂推了一下，陆延庭纹丝未动。

    刘春生忽然有点儿尴尬，这小子居然跟铁塔一般站在面前一动没动。

    这小子那是什么眼神儿？

    “小子，你别敬酒不吃吃罚酒，我现在好好的跟你说，你还有700文钱可以拿。你要是惹怒了老子，一文钱也别想拿到，猪照样的给我留下。

    既然进了会宾楼的门儿，难不成你还想抬出去？”

    陆延庭怒道。

    “死胖子，你想干什么？光天化日之下，难不成你要硬抢我的猪？”

    平日里他在村子里惹是生非，还没遇到过这么不讲理的人。

     700文钱买他们这么大一头肥猪，居然还满嘴仁义道德，撕破脸之后人家干脆明抢了。

    “你他娘的嘴这么臭，给我打。”

    刘春生因为平日里吃的好，长得一副肥头大耳的样子，一般人见了他都恭维他是刘爷，是一副福相。

    谁像眼前的陆延庭居然敢骂他死胖子，已经触到刘春生的霉头。

    几个徒弟平日里跟着刘春生吃香的喝辣的，都是委眼前的师傅马首是瞻。

    这种缺德事儿又不是以前没干过。

    七八个大小伙子抄起了手边的家伙什，有菜刀，有炒勺，还有烧火棍。

    初五暗暗的捏紧了拳头，现在怎么办？

    自己要是露出一身武艺，很容易被人发觉。

    这么小一个破县城里一旦出现一个武功高强的人，这事儿就闹大了，一旦被对头发现，他们想隐藏行迹的算盘立马就得报废。

    可他要是不动手，怎么会看不出来。

    虽然不过短短的两日，眼前这个陆延庭会一些拳脚功夫，但都是毫无章法。

    顾氏这个女人更是手无缚鸡之力。

    塌陷暂时左右为难，帮也不是不帮也不是，帮的话容易漏行踪。

    如果不帮，顾氏和陆延庭出了事儿，他们现在落脚的地方就毁于一旦。

    就在她捏捏紧了拳头正在那里人神交战的时候，忽然之间，顾春华一把拉着陆延庭，推搡了初五一把。

    一声惊呼。

    “哎呀妈呀，猪怎么醒了？”

    顾春华暗暗收起手里的木刺。

    拉着儿子站到了独轮车的一边。

    而此时初五也被她推的踉跄一把，差一点儿没撞到墙角的木梯子上。

    就看见独轮车上的那头大野猪晃了晃脑的脑袋蹭了一下，从独轮车上站起了身子。

    那一双凶狠的小眼睛正好对上了眼前肥头大耳的刘春生。

    被人类暗算激起的凶性，让这头野猪滋起了牙，对着刘春生一头就撞了过来。

    刘春生被吓得嗷一嗓子，撒腿就跑。

    七八个手持家伙的徒弟也被吓坏了，他们杀过猪，不过那猪一般都已经被养猪的捆好了手脚直接扔在了木板上任人宰割。

    哪见过这么活蹦乱跳的野猪。

    况且这是野猪，这可不是家猪，嘴里那闪亮的牙，可不是开玩笑的，一旦怼上谁一下，立马肠烂肚穿。

    一时之间，大野猪满院子追着八九个人跑的欢实。

