    百里开口说道。

        周野看向百里，“你怎么知道？”

        “回华南，找你师父去吧，让他给你看看，华夏的事情，有我们，你是天才，你会成为比你师父还厉害的人物，现在我们还可以，你要是等到该隐他们来的时候，你的身体真的出现了不可挽回的错失！到时候你肠子都没悔青！”百里道。

        周野点了点头，他这人也是挺劝，主要也是百里劝到了点子上，确实他是因为怕了，他怕自己坚持不到最后了。

        而百里也明白，周野只有可能怕这个，他实力强不强，他都不怕，他怕的就是死！是死了，就不能再继续守护身边的人，他死过！他可是一个死过的人。

        周野这么努力是为什么？就是因为要守护身边的人，嘛报国，守护全天下的人，都是后话，先把自己身边的人守护明白了，才是人之常情，当然爱国，当然善良，当然想守护，但是不是的在周野能守护身边的人为前提嘛。

        周野之前一直可以，但是他现在很有可能，以后就不可以了，他是怕这个。

        周野实力强与弱，周野根本不怕，因为他曾经就是弱者，周野第一次争夺生肖刀，还是一把假的，在海南的郊外，也是初生牛犊不怕虎，黑桃A，陈雨，百里，红桃Q，那当时可都是异人，他当时嘛也不知道啊，他就敢跟红桃Q和纪晓蕊一起抢生肖刀，虽然说初生牛犊不怕虎，但是他看不到人家厉害么？那是什么样的差距？鸿沟！

        他都没有怕！

        后来遇到周涛，他也是一个弱者，他还是没有怕，反而现在强了，有点怕了，怕自己不行了。

        百里把周野送到了机场，周野将以普通人的是身份，回到华南，坐在飞机上，这是周野为数不多做客机的机会，周野看着来来往往的乘客，周野怎么看也看不厌，以至于路过的几个姑娘以为周野是变态，一直盯着他们看。

        周野也是哭笑不得，距离华南，没有直达的飞机，到了南城后，在转车，周野破天荒有点进乡却情，看着来来往往的人，他第一次自己坐飞机，好在也没有行李，自己一个人一身轻，周野帮助邻座的女生把行李箱拿下来，女生刚刚还把周野当成变态，不过周野确实挺帅的，变态就变态吧，人家又没做什么。

        没想到，周野和小姑娘一直顺路，小姑娘也是华南的，两个人就一起打了一辆车，一起回到华南。

        小姑娘柔柔弱弱的，也就二十多岁，她不敢看周野，最后小姑娘提出把车钱给周野，两个人AA，周野没有拒绝，也不好拒绝，比较平白无故，你给人家付什么钱啊。

        没有理由的事情。

        到了华南，两个人便要分开了，不过小姑娘指了指路边的咖啡店，提出请周野喝一杯咖啡，因为周野这一路都帮忙她拿行李，实在过意不去。

        周野点了点头，反正他什么事都没有。

        但是周野看着咖啡店并没有开门啊，卷帘门是拉下来的啊。

        原来这家店就是小姑娘的，小姑娘拿出钥匙打开卷帘门，小店不大，四五张桌子，但是很整齐，很温馨，小姑娘进到操作台里面，先把灰擦一擦，在把凳子和周野坐的座子擦一擦，就是先给周野和她做咖啡需要的地方，先擦拭出来，这样就速度最大化。

        随后小姑娘启动咖啡机，磨咖啡豆，开始制作咖啡，不一会，一杯咖啡就被端上来，递给周野，周野拿起来抿了一口，开口道，“挺好喝的，我也没喝够，不懂！”

        小姑娘笑了笑，“什么会不会喝，好喝就行，不好喝就不喝！哪有什么会不会喝啊！”

        周野笑了笑，“说的也是！”

        “你去藏区干什么去了？旅游么？”周野开口问道。

        “嗯，攒了一点钱，去散散心！”

        周野点了点头，“挺好的！”

        “你呢？你去藏区干什么去了？”

        “当兵！”周野开口道。

        小姑娘睁大眼睛，“这么厉害，在藏区当兵？”

        周野笑了笑，伸出两根手指，手指缩短差距，开口道，“比你想到的，还厉害一点！” 小姑娘掩面而笑，声音悦耳，像百灵鸟一样，“那你怎么回来了？”

        “受伤了，回来养养伤！”周野道。

        小姑娘瞪大眼睛，看着周野，“你们打仗了？”

        周野点了点头，“没事！你们安静带着，任何事情，有我们，带好吧！”

        小姑娘大眼睛布灵布灵的，看着周野，也说不出什么话来。

        周野看着他，“没什么事！把心放在肚子里！”

        小姑娘点了点头，看着周野，开口道，“谢谢你！”

        周野笑了笑，“你这句话，我也谢谢你！能说出这句话，我也感谢你！”

        两个人说话之间，又进来一个人，小姑娘看着他，赶紧跑过去，“客官，我今天刚刚回来，如果你要喝咖啡的话，我还没有收拾，如果您实在要喝的话，我给你擦一下桌子！”

        男人看着小姑娘，表情表露出来，他好像认识，沉默了一下，开口道，“我知道了！不用麻烦了，那一个凳子，我跟那个人坐在一起就好。”

        随后男人看向周野，开口道，“不介意吧！”

        周野摇摇头，“没事！”

        小姑娘点了点头，“那您稍微等会，要喝点什么？”

        “拿铁吧！”

        小姑娘点了点头，“好！”

        随后男人就坐在了周野的身边，不一会小姑娘就把咖啡拿过来了，随后自己家坐在吧台前面的椅子上，看着窗外，窗外开始下起与。

        男人与周野谁都没有说话，默默喝完时候，周野起身立刻，男人也起身立刻，两个人付完钱后，小姑娘并没有要周野的钱，只要了男人的钱，小姑娘留两个人晚点走，下雨了吗，但是周野和男人谁都没有留下。

        出门后，沿着房檐走，周野开口说话，“你有什么话想说么？”

        “你是她的男朋友么？”男人问道。

        周野摇了摇头。

