
佩罗娜的心态爆炸。

自己的表情包在网络上广为流传，更是有一堆好事之徒想要她在直播中做出跟视频中一模一样的表情。

她可是淑女，是淑女啊，怎么可能做出跟视频中一样的表情，那都是没有发生过的事情，她是绝对不会承认的。

这种形象全毁的事情为什么会发生在她的身上？

之前看草帽一伙人出丑还津津有味的，但这件事落到了自己的头上可就没有那么好玩了，自己成了大海上的表情包。

相比较心态爆炸的佩罗娜，草帽一伙人那边的气氛就要好多了。

就连一直出丑的山治，索隆，弗兰奇，路飞等人脸上都挂满了笑容，这个让他们洋相百出的小萝莉还是栽在了乌索普的手中。

索隆：“真是大快人心。”

山治：“虽然是一个很可爱的小女孩，但这一次我赞成绿藻头这个白痴的话。”

弗兰奇：“变态！”

视频中被惊到的佩罗娜和一群动物僵尸都在为乌索普加油，鼓劲。

“谁让你们给我加油鼓劲？！！”

“你们也都快给我醒醒！你们是打不过这个女人的，我是她唯一的克星！把她交给我吧！”

山治，索隆，弗兰奇三人惊奇不已。

乌索普还希望他们先帮助自己收拾掉所有的动物僵尸，但三人转身就走，把一切都交给了伙伴。

佩罗娜不信这个邪。

“消极幽灵！”

四只消极幽灵从乌索普的身体穿过。

“刚才一定是出了什么意外，现在开始集中攻击，让你生不如死！！！”

“呵罗~呵罗~呵罗~”

一旁观战的动物僵尸们变成了免费解说，自从恐怖之船诞生以来就从来没有人能扛得住佩罗娜的幽灵攻击。

其中就包括了莫利亚。

只见四只消极幽灵齐齐跪倒在地面上，浑身散发着消极的气息。

“消极幽灵们屈服了！那家伙到底是何方神圣啊？！”

这时的佩罗娜跪倒在地面上，朝着一直欺负的玩偶道歉，更是把一群动物僵尸给吓了一跳。

果实能力者本身也被消极所影响。

观看视频的佩罗娜：“……”

这个视频确定不是在耍她？为什么论到她出丑了？

她可是一个女孩子啊。

乌索普看着在场的所有存在，一脸得意的说道：“你们给我听好了，这个世上比老子更消极的人，还没有出生呢！！！”

动物僵尸们全部震惊到了，竟然会有人一脸得意的说出这番话。

布鲁克与龙马尸体的胜负见分晓了。

即便是龙马拥有布鲁克一样的性格和剑术，但他就是比布鲁克要强，实力的差距无法弥补。

好寂寞啊……

我的人生好寂寞啊……

战败的布鲁克即将认命了……

千钧一发的关键时刻，索隆和弗兰奇赶到了，一人去扶倒在地面上的布鲁克，一人挡住了龙马的剑。

索隆答应了帮助布鲁克夺回自己的影子。

“哟~嚯嚯嚯~算你有眼光，这可是大快刀二十一工之一，人称‘秋水’，是这个世界上难得一见的上乘宝刀。”

“原来是大快刀，我真是大开眼界了，我就知道武士肯定配好刀。”索隆阴恻恻的笑了：“好！那把刀归我了！”

索隆对战死去的龙马尸体。

如果是真的龙马，现阶段的索隆扛不住一刀。

但这种程度的龙马仅仅只能算是强劲的对手，还是能让索隆成长的对手。

山治对上了自己的宿敌隐形人。

那个可恶的对手更是夺走了他其中之一的梦想。

最高处的莫利亚与路飞的战斗也开始了。

就这样，激动人心地一对一战斗正式打响，没有司法岛一对一那般的经典，但却是重要的成长经验。

莫利亚通过果实能力阻挡了路飞，自顾自发表着关于自己的言论。

“曾几何时，我也对自己的力量充满自信，野心勃勃，但是，我现在想通了，优秀的部下是很重要的……我只需坐享其成，靠别人的力量就能成为海贼王！”

这便是莫利亚为什么变成肥宅的原因了。

克洛克达尔看着视频中的莫利亚就想到了自己，他们都是在旧时代失败了之后，实力大退的大海贼之一。

无法相信自己的力量，想要寻求外物。

路飞在与莫利亚的打斗中一直碰不到对方的身体。

躺在地面上轻松惬意的莫利亚不停地嘲讽，甚至还唱起了歌，在见到跳下去的草帽小子，还以为是逃跑了。

没想到却是从下面攻击。

“痛死了！小兔崽子！！！”

“看吧，你还说我碰不到你一根毫毛！你这个大蒜头！！！”

成功了一次，路飞得意洋洋的笑了。

可惜也仅仅是奇招起作用了，论到真实实力双方还是有所差距的，即便这个时期的莫利亚已经成为了死肥宅，还颓废了许多年。

另一边山治与隐形人的战斗可谓是单方面的吊打。

浑身散发着极强的斗志，有充满愤怒的山治很生气，隐形是他的一个梦想，如果真的要吃果实的话，他也会选择吃下隐形果实。

观看视频的山治倒不是很生气与隐形果实被抢了，山治的姐姐来到这里就带来了专门属于山治的战斗服，拥有隐形功能，还能增强防御和速度，是多功能的战衣。

比起隐形果实并不差，并且还没有副作用。

视频中的山治早已看穿了隐形人，因为这个果实是他研究了很久的果实，乘机打掉了隐形人手上的火箭炮。

一番战斗之后。

山治抢到了娜美，想要救走同伴，却被隐形人趁机盯上，通过偷袭重伤了山治，更是让一把剑从山治的身上穿身而过。

大量的鲜血滴落在地面上。

“对不起，娜美小姐。”

隐形人嘲讽道：“哇~哈哈哈~你松手了啊！看来你还是不舍得为她送命啊！”

“抱歉……呼……我不能让自己身上的血弄脏了你洁白的裙子！咳咳！”

山治从背后硬生生拔出了那把插入体内的剑，没有哼一声。

意志力和硬汉程度同样是大海上最顶级的那一批人。

然后对眼前这个该死的对手进行了花式吊打，将隐形人一脚踹进了墙壁中。

论到实力这个隐形人与山治差距太大，如果不是为了救娜美，山治连一点伤也不会受，更不会被剑刺穿身体。

一旁的僵尸根本不敢阻止。

他们没有实力，只能眼睁睁看着隐形人被打败。

山治拿下这场战斗的胜利。

观看视频的山治腰间一痛，一个有醋味的女孩吃醋了。

虽然知道了山治是什么样的性格，但作为山治的未婚妻和女朋友，布琳还是会忍不住吃醋。

山治见状也只好耐心解释。

不过就算他有了未婚妻，在网络上，想要嫁给山治的女孩还是有太多太多。

乌索普与佩罗娜的追逐战仍在继续。

一人追，一人逃。

乌索普打不过那个玩具熊，佩罗娜本身毫无战斗力打不过乌索普。

只能说消极幽灵这个技能确实很强大，可惜能力者本身实力不强，不然一个人就能随便的团灭掉草帽一伙人了。

乌索普靠着火攻阻挡了那只玩具熊。

“哈哈哈~这下子没有我的对手了，这里成了老子的天下！虽然我不愿意倚强凌弱，但是还是去教训一顿那个比我还要弱小的幽灵女人……”

乌索普找不到佩罗娜的身影，直到听到了声音才发现人在窗户外面。

佩罗娜也明白了自己的克星只有乌索普一个，只要打败了乌索普，其他的所有人都扛不住自己的能力。

两人进行了焦灼战。

佩罗娜把自己的本体隐藏起来，利用果实能力的爆炸性想要将乌索普彻底的耗死。

玩具熊也突破了火，攻击力跟熊差不多的玩具熊论实力远在乌索普之上。

但绝境乌索普。

变成了狙击王的乌索普乌索普冷静到了极点，在战斗中思考，边打边退，最后找到了佩罗娜的本体。

再一次扭转了胜利的天平。

靠着智慧和空岛上带来的冲击贝，乌索普吸收了幽灵爆炸冲击和打败了玩具河马，用一招恐吓，吓得回归本体的佩罗娜眼泪都出来了。

又一个丢脸的表情包。

这次观看视频的佩罗娜已经淡定多了。

等未来有机会，一定要在游戏中或者副本中好好教训一顿那个长鼻子混蛋。

乌索普拿出了一个写着十吨中的锤子，发挥了自己撒谎的才能，骗过了佩罗娜，把这个幽灵公主吓得口吐白沫，失去了意识，昏倒在床上，眼泪还在不停的流淌。

一副丢人到家的模样。

乌索普对战佩罗娜。

胜利者属于草帽一伙人。

观看视频的佩罗娜彻底恨上了乌索普这个混蛋，决定未来有机会一定要教训他一顿。

索隆与龙马尸体一对一的战斗打响了。

明明拥有的是布鲁克的影子和性格，用出来的招数却远比布鲁克要强大。

这大概就是龙马与布鲁克的不同高度。

如果融合的是一名大剑豪的影子，或许真的能发挥出龙马生前的几层实力。

两人在高楼激战。

索隆一脸凝重，感叹这名武士的肉体和气魄非同一般。

但实际上这名武士连全盛时期的十分之一的实力都没有，即便是两年后的索隆，一对一对战全盛时期的龙马胜算也不高。

在战斗的最后，索隆掉下了高楼，被砍中一次的龙马尸体在火焰中化作了灰烬，秋水也交给了有缘人。

“我真想在你的时代与你一战。”

索隆对战布鲁克影子的龙马尸体胜利。

鹰眼看着这个视频。

“我也想与传说中的刀神一战。”

臭小子，要是真的龙马，你连一招都接不下来。

乔巴击败了自己的偶像，证明了自己医生的责任，一名医生不应该以玩弄死人身体，玩弄生命而存在。

乔巴虽然是鹿，但却是一名真正的医生。

改变的怪医看到视频中的自己和乔巴的对话，也笑了，主动在网络上联系了乔巴。

一人一鹿相谈甚欢，乔巴决心成为世界有名的医生，怪医也打算将医疗普及到平民们身上，让他们花得起钱，看得起病。

拥有路飞影子的奥兹在大肆的破坏，打乱了所有人的节奏。

山治和索隆想要攻击。

效果刮痧，一人一下被打飞，吐血倒下。

佩罗娜再次醒来，得知奥兹失控了，还把僵尸将军的军团全部都给解决了，毕竟都是一些尸体，比起本人来说，实力差距的太大了。

草帽一伙人面对奥兹准备打团了。

索隆绑头巾，山治点烟，乔巴变成，狙击王出现，弗兰奇耍双节棍。

这一幕相当帅气。

刚帅气不久，一群人就变成了逗比，还进行了合体。

罗宾不愿意合体，太丢脸了。

反应过来的索隆也觉得很丢脸，下意识的行动让他做出了丢脸的举动。

众人联合打团。

七武海暴君熊也登场了。

路飞性格的奥兹发现自己的角拔不出来了，被乔巴，弗兰奇，乌索普，罗宾，山治，索隆听到，他们六个的眼神瞬间变得邪恶起来。

对着无力反抗的奥兹就是一顿暴揍。

等到奥兹出来时，他们又毫不犹豫的逃跑了。

另一边想要逃跑的佩罗娜遇到了暴君熊。

“如果去旅行你打算去哪儿？”

“我想要去又阴暗又潮湿，还有河畔和古堡的地方，唱着诅咒之歌度过今生。”

暴君熊听懂了。

脑海中恰好就有这么一个合适的地方。

除了乌索普没有人能挡得住佩罗娜的幽灵，佩罗娜想要在离开时帮助莫利亚得到一个强大的影子。

可惜的是暴君熊有瞬间移动。

影子速度不够快。

啪！

佩罗娜被他一巴掌拍飞到了鹰眼那边去了，给鹰眼找了一个伴（小媳妇）。

视频暂停了。

“叮！八人副本任务即将开启！八位考生请做好准备！面向全世界直播开启！你们这一次去往的世界是生化危机世界！”

莫利亚，佩罗娜，马尔科，比斯塔，雷利，罗，贝克曼，鹤八位考生激动万分。

原来是一个新世界，实在是太棒了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="70070018"  chaptername="第一百七十三章  副本开启！海贼众人初识其他世界！">加入书签</a>
</div>
