    翌日，天气晴朗，阳光明媚。

    晌午的阳光透过窗帘照在白涧的脸上，暖洋洋的很是舒服。

    “嗯……好沉。”

    从睡梦中醒来，还没等睁开眼睛，白涧只感到胸口上边像是放了块巨石，压的自己喘不过来气。

    ‘我这是要去表演胸口碎大石了？’

    伸手摸了过去，硬邦邦。

    抬起眼皮……

    “波克比，你给我上一边睡去！”

    看着趴在自己身上睡得正香的波克比，白涧一个翻身把它抖了下去。

    “恰可咿……”

    波克比被就弄醒了，眨了眨迷迷糊的小眼睛，转头看见白涧穿着宽松的睡衣，伸开双手就是要抱抱。

    “抱什么抱，我看你是胆肥了，还敢半夜上我的床了！今天作业超级加倍！”

    波克比：？？？

    白涧没理会陷入茫然的波克比，到旁边的房间去换衣服了。

    不换房间不行，自己得防着点波克比。

    自从波克比到了自己这边，整天就喜欢粘着自己，本来白涧还想着亲密度高点，那还能快些进化，自然就默许了。

    但相处了这么久，白涧总算是看出来了，什么亲密度高？什么喜欢粘着自己？都是假的！

    波克比就是馋他的身子！就是纯纯的不带一点感情的老色批！

    也不知道自家的波克比是怎么一回事，按照道理来说，人和宝可梦的审美不是应该不太一样的吗？

    怎么我家的波克比就对人类男性感兴趣？

    换好衣服，白涧刚走到客厅就看见鬼斯伸着舌头，正在聚精会神的看一场比赛视频。

    而在鬼斯的身下，就是一小片晶莹的口水，阳光照过去还一闪一闪的。

    一旁的桌子上，围绕桌子的中心，呈三角形摆放着三个装着早点的袋子。

    白涧拿起袋子……上面还沾着鬼斯的口水。

    “鬼斯，你买的早点？”

    白涧语气里满是感动，家里宝可梦能有个懂事的，可太让人安心了。

    红色的舌尖在屏幕上轻轻一点，鬼斯抬头，瞪着满是亢奋情绪的双眼点点头。

    看着鬼斯的眼神，白涧揉了揉眼睛。

    这种亢奋的情绪能在我家鬼斯身上出现？

    真是活见鬼。

    有些好奇的拿过鬼斯身前的平板，白涧随口说了句“明天早餐也拜托你了”后就向前拖进度条仔细看了起来。

    这是场娱乐性质的3v3国际天王赛，双方的首发分别是淮廷俄联盟的老牌格斗天王的铁掌力士，以及来自神风联盟的新锐，幽灵系天王的耿鬼。

    看到这一对战，白涧直接笑了出来，这格斗天王运气真差。

    比赛的过程中也并未出现什么惊天大逆转，耿鬼直接一穿三，靠着一手剧毒和催眠术外加时不时来上一发食梦补体力，直接拖死了对面两只宝可梦。

    虽说在面对格斗天王最后的火焰鸡时催眠术连着三次落空，但还是靠着同命实现了一穿三的壮举。

    那位淮廷俄的格斗天王本就年纪挺大，这次天王赛输了后不久，便直接宣布退役。

    虽说是在娱乐赛被打穿，但因为其本身性格爽朗大气，所以很多人都认为这是这位老人在故意输的，所以并不算是晚节不保。

    而且值得称道的是，这位格斗天王与自己的宝可梦之间确实是感情深厚，比赛过程中通过自己的呼唤，一度让自家宝可梦多次从睡梦中醒来，由此可见一般。

    只不过耿鬼这紫胖子一脸狞笑，靠着自身的灵动性，一直躲在远处放风筝肆意地戏弄对方，好不容易给人家催眠了吧，又故意让对面的宝可梦做些容易惊醒的噩梦。

    还好死不死的吧，非要近距离站在对面，嚣张的掐腰欣赏其狰狞着的害怕面容，露出夸张的笑容，活脱脱一副大反派的模样。

    看到这里，白涧皱了皱眉，低头看了眼自家鬼斯，

    “你别学这个耿鬼，它一看就不是什么好鬼。

    还记得我跟你讲的思政课吗？要文明有礼、团结友爱，平时看的那么多书都忘了？”

    “哈芐……”

    鬼斯看着白涧拿过平板开始看视频，本阿里眼中满是期待，心里也忍不住开始幻想。

    但看到白涧的表情越来越不对劲的时候，心里忽的一下就像是被冰冻之风吹拂过一样，清醒了。

    而在白涧一番教育之后，鬼斯就悟了。

    正如书中所言，“我独一无二，我知己知人，我天生与众不同；我敢说我不像世界上的任何人。如果我不比别人好，那么我至少跟别人两样。大自然铸造了我，然后就把模型打碎了。”

    “哈芐！”此番已然顿悟，拜谢！

    看着鬼斯一副，我都懂、我全都懂了的表情，白涧收起还没说出去的半截话，含着口水愣愣的点头。

    ‘你懂啥了？’

    看着鬼斯坚定着眼神，回身去继续看书的样子，白涧犹豫着把平板放了回去，

    “其实，这些个对战的套路还是可以学习一下的。”

    鬼斯抬起头，大眼睛里再次蓄满了沉郁，坚定地摇摇头。

    白涧：“……”

    鬼斯懂了，他没懂……好讨厌的感觉。

    打开装着早餐的袋子，油条已经凉了，但是包子还是温热的。

    嗯……白菜馅的，挺甜的。

    “恰可咿！！”（你不爱我了！你背着我吃独食！！）

    波克比晃晃悠悠的走出来，看见白涧正吃得香，惊叫一声，顿时脚步匆匆，直接用着神通力控制着自己的身体飞了过来。

    白涧瞅着波克比飞了过来，连忙加快了咀嚼速度，几口吃光了剩下的包子。

    “嗝~”

    “恰可咿！”大坏蛋！

    波克比看着包子消失在白涧的嘴里，气的在半空中跺脚。

    “恰可咿！咿！”

    （太坏了，怎么会有你这么坏的大坏蛋！我要给你取一个难听的绰号……就叫你偷吃人！）

    “哈芐……”

    鬼斯勾起舌头，推了推虚空眼镜，背过身体点点头。

    这个绰号，善！

    看着不忿的波克比，白涧得意的轻笑一声，跟我抢吃的？

    真当我高中天天跑去食堂抢饭的日子白过了？

    蛐蛐几个包子，可笑~

    笑到一半，白涧默默伸手给自己倒了杯水，原地做了几个蹲起。

    物理的力量真伟大啊！

    清理干净桌面，白涧笑着戳戳波克比的小手，

    “别生气嘛，你早上吃这个，过一会就饿了，我这就给你准备能量方块，你看鬼斯，人家不也没吃吗，而且还主动帮我买了早餐……”

    “恰可咿？”真哒？

    波克比偷偷看了眼鬼斯，后者迅速回应，深沉点头。

    忽的，波克比察觉到了自己家庭地位上的重大危机。

    ‘牙白！我最近是不是太疏忽了？如此行事，那我不就成了放在剧本里面下一集随时死的那种？

    不行！我要卷！我要争宠！我要成为后宫王！’

    这么想着，波克比的眼神瞬间锐利了起来。

    “恰可咿！”

    （都起开！我今天要刷双倍的卷子！）

