
　　佛像手掌之上，盘坐起来的永安帝一手托着下巴，手肘垫在了膝盖上。

　　他脖子以下的大半个身体都已经被黑色所吞没。

　　这种吞没还在不断蔓延。

　　一旦彻底发展到他的全身上下，那么就算以永安帝的修为，恐怕都是回天乏术了。

　　但永安帝的眼中看不出丝毫的慌乱，而是在冷静地打量着眼前的战场。

　　‘厉神通和天剑宗的女人暂时分不出结果。’

　　‘赵长生和吴思齐也被挡了下来。’

　　‘马毅和沈光启被暂时困住了。’

　　‘楚齐光……’

　　永安帝目光扫过正遭到两大入道仙人围攻的楚齐光，心中判断道：‘输也只是时间问题。’

　　‘一旦楚齐光这边败了，整个战局便会从这一角开始，彻底崩塌。’

　　‘要行动吗？’

　　‘但是脱离了京城大阵的加持，光是靠寻常手段，无法突破周围的封禁的。’

　　只见永安帝的脸颊上钻出一片龙鳞来，但龙鳞在他的压制之下，很快又游移消失。

　　‘不到万不得已，朕也不打算用这份力量。’

　　‘再看看吧。’

　　……

　　另一边的战场上。

　　赵长生四周围阴风阵阵，借助鬼类的辅助，他能够监控全场，了解朝廷这边各个强者战斗的状态。

　　也正因为如此，他眉头皱紧，脸上一片阴云。

　　吴思齐站在他身旁，一边挥手拍碎扑面而来的巨浪，一边开口问道：“怎么样了？”

　　赵长生沉吟道：“冯毅、沈光启都被暂时困住了，楚齐光在被两名入道仙人围攻。”

　　“等他也被拿下，对方应该就来对付我们了。”

　　吴思齐闻言立刻就明白了现在的处境，心中一沉。

　　这场大战目前处在一种暂时的平衡上，而平衡的关键点便是楚齐光和两名入道仙人。

　　但这个平衡太过脆弱，因为楚齐光随时会被对方击败。

　　吴阁老问道：“楚齐光还能撑多久？”

　　赵长生说道：“片刻而已。”

　　“吴阁老，一会楚齐光被拿下以后，对方两位入道仙人支援过来的话……就有四名入道仙人和我们交手了。”

　　“我会想办法把他们一起暂时困住，到时候你去救出陛下来。”

　　“机会只有等他们四人齐聚的时候，而用完了这招，我可能也命不久矣。”

　　“所以你一定要抓住这个机会。”

　　吴思齐闻言一惊，以一人之力困住四名入道强者？

　　他转头看向赵长生，却能感受到对方眼中已存了死志。

　　……

　　白衣僧人口吐雷音，道道声浪所过之处，大地粉碎、罡气爆裂，甚至连楚齐光的骨甲上都出现了隐约的裂痕。

　　同时还有一旁的姬浩然卷起漫天巨浪，好似道道巨龙般吞象楚齐光。

　　水浪和火焰罡气相互碰撞，一蓝一红剧烈激荡，爆发出漫天白气升腾而起。

　　被这么两位资深的入道仙人围杀，虽然姬浩然已经放水了，但楚齐光仍旧感觉到每时每刻都处在巨大的压力之下。

　　气血力量飞速消耗起来，甚至一身骨甲都磨损地越来越严重。

　　‘不愧是当世的顶尖强者。’M.23sk.com

　　‘继续这么下去……我会输。’

　　想到这里，楚齐光打算先叫叫外援。

　　“释，在吗？”

　　但让他意外的是……在他的连续呼唤之下，对方竟然都没有回应。

　　而楚齐光也来不及多想。

　　面对两大入道仙人的攻势，他一声暴喝，浑身上下的火焰罡气从体内涌出，宛如一轮大日般将他包裹起来。

　　罡气高速流转之间，形成了道道漩涡，以不死印法抗衡着席卷而来的雷音和巨浪。

　　看到楚齐光这副全力防守的模样，白衣僧人冷哼一声。

　　‘看你能撑多久。’

　　只见白衣僧人双手结印，口中传来一连串的咒文。

　　伴随着他的阵阵禅唱，雷音激荡的威力也越发恐怖。

　　只见重重雷音叠加之下，大地轰然崩碎，像是被无形的力量给一层层铲开一样。

　　而雷音交汇之处，正是楚齐光所在。

　　道道声浪不断震荡着楚齐光的身体，让他感觉浑身气血沸腾得像是要破体而出了一样。

　　另一边的姬浩然见此，却是稍稍减弱了攻势。

　　白衣僧人察觉到这一点，心中暗骂一声假仁假义，继续加大雷音的威力。

　　此刻包裹着楚齐光的火焰罡气被不断撕裂又重新弥合，白骨铠甲也是在不断的震荡中被消耗。

　　而在重重罡气和白骨保护之中的楚齐光，却是在酝酿着反击的力量。

　　他轻轻说道：“娇娇！你还在不在？”

　　周玉娇在一旁问道：“嗯！哥！你是打算溜了吗？我逃跑路线都帮你看好了！”

　　楚齐光说道：“溜什么溜，还有的打。”

　　“你帮我个忙。”

　　“去天一阁找几本书读给我听。”

　　周玉娇闻言惊异道：“啊？你现在要读书？哥……你是不是吓傻了？”

　　“快去！让朱诺帮你。”

　　“到了以后我给你报位置和书名。”

　　虽然感觉到很奇怪，但周玉娇还是愿意相信自己这哥哥。

　　于是她的声音很快消失，显然已经离开了佛界。

　　周玉娇的声音消失了以后，楚齐光也没有单纯地等待。

　　‘还差一个幽暗恩赐，应该就能融合金刚释法了。’

　　‘现在先用诅咒恩赐吧。’

　　‘本来还想多收集一些，研究一下祈祷之后，这些恩赐的分布规律……’

　　但现在这种紧急时刻，他已经顾不上这些了。

　　楚齐光的意识沉入到了愚之环内，感受着这段时间他积攒下来的丰富恩赐。

　　诅咒恩赐被他一份份地激发了出来。

　　其中出现了3节狂信脊骨。

　　楚齐光的背部一阵颤动，一节节脊骨已经开始被改造，而他所拥有的狂信脊骨也达到了总共7节。

　　但这东西变现战力需要准备工作，现在是没办法增强他的实力的。

　　楚齐光此刻更关注其他结果。

　　他的眼眸中浮现出诅咒恩赐激活之后，除了狂信脊骨外的收获。

　　“凤凰血髓。”

　　“充满温暖的奇异物质。”

　　“从中似乎隐约能听见其轻鸣。”

　　“持有此血髓，体内的温度越高，体力和伤势的恢复速度便越快。”

　　“据说凤凰重生的奥秘便在血和火中。”

　　“有人曾猎杀凤凰，妄图获得其中的奥秘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第457章 天崩（十）免费阅读。https://xs.23sk.com 