    林萱十分的无语，“到底是谁不克制了啊？昨天晚上明明……”

    傅瑾珩挑了一下眉，“明明什么？”

    想到昨天晚上的事儿，林萱顿时又羞又恼，不过她不想和他大白天讨论这事儿，于是换了个话题，“听说枫林湖秋季最美，我们来的这个时间还挺巧的，刚好能看见被枫叶染红了的湖面。”

    枫林湖也就是他们今天过去游玩的湖，此湖原本并未取名，而是因为有诗人到此处游玩，写了一首歌颂此处美景的诗后，才改名为了枫树湖。

    说着枫林湖的美景，林萱突然“啊呀”了一声，激动道：“我画板忘拿了！”

    没办法，这个时代没有相机，但林萱又想把游玩过的地方记下来，所以只能靠画的方式了。

    而且习惯了这样的方式后，也别有一番意趣。

    “一惊一乍的！”傅瑾珩好笑道：“要是觉得好，明天再去就是！”

    “那怎么行！”林萱道：“明天要去别的地方。”

    “我们又不赶时间，你急什么？”傅瑾珩道：“你要是觉得这里好玩，就在这多玩几天，你要喜欢枫林湖，我就天天带你来。”

    “再好看也是个湖而已，哪里经得起天天看。”林萱见他终于被自己带歪了楼，心里放心下来，便要挣扎着下来自己走。

    “你不是说腿软吗？”傅瑾珩却依旧抱着她，“放心，你夫君不是手无缚鸡之力的弱书生，抱你还是抱得动的。”

    “已经不软了……关键是，这样影响不好！”

    “又没人！”

    枫林湖虽然因为一首诗而名扬天下，但这个时代交通不便，而且许多人都没有要出去旅游这种意识，所以其实去枫林湖游玩的人并不多。

    两人这一路走来，除了开始的时候碰见几个路人外，之后还真没有碰见什么人。

    林萱见他抱着自己走了这么久，看起来还一点都不费劲的样子，挣扎了一下也就由着他了。

    不过她觉得抱着视野不够宽阔，提出要求，要坐在他肩上。

    傅瑾珩嘴上说着，“你怎么还没长大呢！”但却当真蹲下来，让林萱坐在他肩上。

    林萱还重来没有坐在谁肩上过，刚上去的时候吓得尖叫了一声，紧紧地抱着她的头怕摔下去，但过了一会，发现自己在他肩上坐得很稳后，便放松下来左看右看。

    这一看，便忍不住感叹道：“难怪都说站得高看得远，这高处的风景果然不一样。哎！可惜我力气小，不然我们换换，让你也坐我肩上看看这个世界。”

    傅瑾珩被她的想法弄得哭笑不得，“你当我是你？”

    林萱听出来了，这是在嘲讽她生得矮。不过现在坐在他肩上，她心情好，懒得与他计较。

    关键是，她对自己的身高很满意，她刚穿过来的时候是一米六二这个样子，这两年又长了一点，现在差不多一米六五了。

    这个身高，对比大佬那一米八六的大个子确实是娇小了一些，但与这个时代大部分的女性比起来，她这个身高并不算矮。

