
　　里面电视机，冰箱一一俱全。

　　大大的院子里有傅渊森亲手为纪桃桃做的秋千以及两棵桃树，其中一棵正是护城河边的那棵千年老桃树。

　　纪桃桃看到的时候，整个人都惊呆了。

　　她难以置信的望向傅渊森：“这，这老桃树，你是怎么弄来的？”

　　“护城河要改造，他们要垡了这棵老桃树，我就花了点钱把它买了回来，我猜你应该会喜欢，你喜欢不？”傅渊森问。

　　“喜欢，简直不要太喜欢了。”

　　纪桃桃奔上去紧紧的抱住那颗老桃树，这是她的根呀！

　　她怎么可能会不喜欢！

　　看着她满脸的欣喜，傅渊森笑得非常的满足。

　　只要她高兴，一切都值得。

　　除此以外，傅渊森还在院子周围种满了不同季节开放的花朵以及几块已经锄好的菜地和几亩早已种上了草药的田地。

　　里面有一道瘦弱的身形正在忙活。

　　看到满园迎风摇曳的栀子花月季以及簌簌作响的桃树，纪桃桃的心突然就安定了。

　　她喜欢这里，非常非常的喜欢。

　　“傅渊森，这里是……”

　　“这是我亲手为你打造的家，你还满意不？”傅渊森笑眯眯的望着她。

　　“虽说我们家占地没有陈家那么大，但麻雀虽小五脏俱全，而且，你看那是谁？”

　　傅渊森伸手指向草药地里的老人。

　　老头听到动静一回头就看见纪桃桃微张着嘴，神情惊愕且呆滞。

　　“丫头，你这男人不错，原本我是不想搬过来和你们一起住的，但你男人非得让我搬过来给你打理这个院子，为此，他把我的菜园子都给搬过来了，这院子你看着还满意不？”白老头带着草帽笑呵呵的问。

　　“你男人为了给你一个惊喜可是忙活了大半年。”

　　“我问过纪叔他们，他们不想搬到城里来和我们住，但我有给他们预留房间，他们想来的时候随时能来，不过你师父不喜欢住楼房，所以我在后院又建了一排房子，我带你过去看看。”

　　傅渊森牵着纪桃桃的手往后院走。

　　“原本我是想买个像陈家那样的中式庭院，但这边没有对外出售的，最后没办法就选了一个庭院最大的，经过我和你师父的改造以后就变成了现在这样。”M.23sk.com

　　白老头一边拿着草帽扇风一边接话道：“你男人想让我跟你们一起住楼房，但我不想跑也觉得不方便就让他在这边给我单独建了三间房，这样我既能看家也能做点我自己喜欢的事！”

　　“汪汪汪！”

　　突然一只浑身白绒绒的狗子从屋子里冲了出来直奔纪桃桃。

　　“福宝，这是你师姐，不许乱来，退下！”白老头训斥道。

　　“这是你师妹，福宝，前段时间我在路上捡到的，除此以外，你还有一个师弟叫招财，它是一只喵。”

　　“喵~”

　　一道软绵绵的猫叫声响起。

　　纪桃桃嘴角抽了抽道：“你不准备收个人做徒弟吗？”

　　“目前没这个打算，再说，你不就是人嘛！”

　　纪桃桃：“……您这嗜好也真没谁了。”

　　收了她这个桃花精做徒弟还不够，又收了一只猫，一只狗做徒弟，咋地，这两家伙还能像她这样修炼成人不成？

　　“以后咱俩走了就让你的师弟师妹留下来陪你男人，省的他一个人在家孤独！”

　　傅渊森：“……”

　　我谢谢您呀！

　　“家里的花花草草你抽空打理下，那两块菜地你看看你准备做什么，还有晚上你们打算在我这边开火还在你们大楼房里开火，我没买菜，你们可能得去买点菜回来，还有生活用品什么的。”

　　说完，老头就又去地里干活了。

　　傅渊森带纪桃桃家里转了两圈。

　　两人列了个购物清单就出了门。

　　“要不晚上叫你干妈他们过来吃顿饭帮咱们暖暖房，反正咱们家离他们家也不远，以后你就跟我还有师父单独住在这边，这样你空闲的时候还能跟你师父学学医，日后你们单独出去游学也能节省不少时间，你说呢？”

　　“这事你跟我爸妈说过吗？”纪桃桃问。

　　“这房子还是纪叔纪婶他们来帮我收拾的，原本他们是不同意我们单独住一边的，后来听说你师父也会搬过来和我们住就同意了，你放心，我们只是住在一个屋檐下，不住在同一个房间里，我只是想给你一家也给你师父和我自己一个家，你要是不乐意，我现在就送你回甘家。”

　　“我没有不同意，只是……咱们这样算不算提前同居？”

　　“要不咱们明天去把结婚证领了？”傅渊森暗中一喜提议道。

　　“我爸妈他们现在在国外，估计得下半年才能回来，等他们一回来我们就办酒席，或者你家先办，我家后办，反正你年纪也到了！”

　　说完，他突然下跪，并从怀里掏出一枚戒指来。

　　“桃桃，你愿意嫁给我吗？”

　　纪桃桃：“！！！”

　　她被这一出又一出的惊喜弄得有点懵了。

　　但她能说不愿意吗？

　　她不能。

　　因为她真的非常乐意。

　　虽然纪家和甘家都对她非常好，但有什么比拥有一个属于自己家更令人高兴的呢？

　　“我们家的房本和存折，我放在楼上你房间的梳妆柜了，房本和存折都是写的名字，以后我赚的钱也都会打在你的存折上，以后你就是我们家的女主人，掌柜子，如果以后我敢做任何对不起你的事，你就让我无家可归，但我觉得这是不可能的事，但……”

　　傅渊森的话还没说完，纪桃桃突然扑向他的怀里，紧紧的抱住他。

　　从她做人以来，这个男人就一直陪在她身边，悄无声息的给她解决所有的麻烦，努力的让她过上更好更无忧的生活，如今他还给了她一个家。

　　一个属于她自己的家。

　　一个她根所在的家。

　　她不知道他是怎么把护城河边的那棵千年老桃树弄回家的，但他知道他肯定废了很大的力气来弄这件事。

　　“傅渊森谢谢你，谢谢你为我做的一切，谢谢你给我的一切，我愿意，真的愿意！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第287章免费阅读。https://xs.23sk.com 