    第63章 与巫祖论道，骚话语录震撼世人！

    闻言，夸父面色一急，连忙道：“不可啊巫祖，多宝潜力无双，今日不除来日定成我巫族祸患，甚至我巫族基业会因他而覆灭！！”

    夸父双眼血红，如同一条阴狠的毒蛇似的死死的盯着林天不放，看模样如果不是后土在场，他都要不顾一切代价去轰杀林天、直到多宝身死道消、魂飞魄散为止！

    别人不知道林天的潜力，他亲自和对方做过一场、感受到一股凛冽的杀机，知道多宝到底有多么可怕！

    他都不敢保证自己能安然无恙接住自己的全力一击，多宝道人却出掌掌控地水火风、空间五行掌化诸天镇压他必杀一击，甚至夺走了桃花木杖！

    换个人能做到这一步吗？

    那些天庭普通斩一尸准圣敢单手接住这一击吗？

    现在多宝还只是大罗金仙初期，等对方踏入大罗金仙圆满又会有多强？

    今日不杀多宝，来日多宝定会成为巫族心腹大患！

    夸父暴跳如雷，龙煞十金乌一众同样神色大变，连忙喊林天赶快拒绝，不要答应这种明眼人看着都知道会输的事情。

    轮道，和叱咤风云大名鼎鼎的巫族十二祖巫论道？

    十二祖巫生来便是洪荒大地上的强者，虽不修元神，但是天生掌握法则神通，恐怖肉身能撼动天地万物，呼吸间恒河沙小世界泯灭崩溃，眼眸中洞悉三千法则、天地自然！

    这般强者面前能保持平静都不错了，还敢说和对方论道？

    傻子都知道谁输谁赢啊！

    后土面色平静，没有理会夸父说的话立刻诛杀多宝，林天也没有听十金乌他们直接拒绝论道，气氛短暂陷入了一个寂静沉默。

    过了片刻，林天忽然温和笑道：“后土前辈说要论道，不知您想要如何论道呢？若是真以对法则领悟来谈论感悟，晚辈一个刚踏入大罗金仙的小修怕是比不上后土前辈您，这事情要是传出去也会引得他人笑话啊。”

    说话之余，他平静的将龙煞带回来简单的处理伤势，又给了几颗丹药稳固反噬，笑着安抚十金乌一众，脸上洋溢着自信沉稳，这般气魄连后土心里也不由为之点头。

    “随意论论，不论法、不论境界……”

    听着后土所言，林天差不多也明白了，就是辩论赛，比谁吹得牛皮响呗？

    自穿越以来他吹牛皮还没有怕过谁，反正刚才也暗中通知通天教主了，现在想走也走不了，那就和这位后世地道圣人平心娘娘唠唠嗑吧。

    骤然，林天笑道：“后土前辈，请！”

    看到多宝道人答应下来，十金乌一众脸色苍白，夸父更是凶恶讥声道：“不自量力的畜生，我倒要看你待会输的有多惨！”

    没多久，两人打坐地面，身前相隔距离不过一丈远。

    一旁十金乌、三霄一众紧张不安的望着这一幕，夸父则是带着凶残的目光扫视多宝，仿佛看到了这洪荒大名鼎鼎的多宝道人即将输了论道、身死道消的场面！

    漠然，后土随意从地上抓起小石子扔了过来，淡淡道：“一石一世界！”

    轰隆！

    纵然这番话没有动用半点境界，却有一股宏伟浩瀚的气势扑面而来，宛若一方方诸天大界震碎虚无横跨亿万万时间长河碾压在众人身上，旁观的三霄一众被这股阵势惊的面无血色，更不要提首当其冲的林天到底受到多大气势冲击！

    后土面色平静看来，但在林天眼中周围景象已然化作混沌虚无，四面八方一个个大千世界镇压地水火风朝他呼啸而来，仿佛要将他碾碎成虚无！

    磅礴浩瀚的气势令人感到绝望，他仿佛挡在一个个大千磨盘下不起眼的尘埃，根本无法改变任何现状，只能眼睁睁等死！

    恐怖气势下怕是普通准圣也得心惊胆颤的逃离，从而输掉论道。

    然而林天却气定神闲的将青萍剑插在身前，温和道：“我有一剑，可斩日月星辰、诸天万界！”

    轰隆隆！

    随着林天话语落下，一股划破时间长河的恒古剑意宛若无穷无尽的星空洪流般肆虐冲刷、席卷八方，那股凌厉恐怖气势下万物泯灭、重演地水火风，哪怕是诸般大千世界也在这股锋锐剑意下灰飞烟灭！

    感受到这股剑意，旁边的十金乌面色凝重。

    见识广博、身为龙族大罗金仙的龙煞同样心惊胆颤，不敢相信这位只是大罗金仙初期的多宝道人心中剑意竟然如此恐怖，心念间一缕剑气可碎大千世界，世间罕见之逆天天骄啊！

    夸父面色冰冷，煞气环绕在身边化作实质性的杀意，对林天的忌惮之心越来越重！

    剑气长河划碎大千世界，纵横混沌虚无中，泯灭万物法则！

    这股意境让后土眼瞳微缩，却是风平浪静的抓起一把石子扔了过去：“万界归墟！”

    轰隆隆！

    话音方落，周围景象仿佛都变化了，混沌中一方方浩瀚无垠的大千世界像是脱轨的火车般爆发出毁灭寰宇的阵势碾压而来。

    那股毁灭气息竟然令虚空颤抖崩裂，那股恐怖意境令天地为之色变，哪怕是凶戾的夸父都苍白着脸后退了好几步！

    这一大片石子像是一个个为了毁灭鸿蒙的大千世界碰撞而来，令人根本生不出半点反抗之心！

    林天心中掀起万丈波澜，但二十四品轮回紫莲庇护下心神稳固清灵，没多久平静了下来，笑着摘下一大把地上的青草仍在那些石子上：“一粒尘可填海，一根草斩尽日月星辰，万物为剑，摘叶，易可斩灭诸天万界！”

    “一剑断万古，一古一轮回！”

    “万剑，自可破万界！”

    瞬息间局势演变！

    那被林天摘下的一大把草叶瞬间化作寰宇最为锋锐的剑气长河，每一条长河仿佛汇聚了无穷剑气法则，带着毁灭死亡的气息镇压万界，一剑剑斩碎诸天万界划破恒古，开创永恒新纪元！

    一片片被揉乱的常见青草，一瞬间爆发惊天剑气、气吞寰宇！

    这句话落下的一刻旁边的人纷纷面色大惊，就连夸父都不敢置信的盯着林天，眼中的杀意愈发强烈！

    后土眼中终于掀起波澜，开始认真对待。

    然而，林天风轻云淡的吐出一句句经典语录，破解了十二祖巫后土的意境。

    “仙之巅，傲世间，有我剑道便有天！”

    “天不生我截教仙，剑道万古如长夜！”

    亿万生灵为兵，百万神魔为将，待到逆乱阴阳时，以我魔血染巫天！

    “俯视万古见惯元会泯灭，颂我真名者，轮回中见永生！”

    轰隆隆！

    随着一句句热血澎湃、意境深厚的话语发出，天地陷入一片死寂之中，万物静籁！

    后土面色微变，最终闭目凝神长叹一声不再说话。

    夸父杀气冲天，十金乌众人脸上露出欢喜与震撼的神色，尤其是碧霄开兴的眼睛笑弯成月牙儿，直呼大师兄好棒！

    夸父咬牙切齿喊声道：“巫祖，今日不杀多宝，来日多宝定会成为我巫族心腹大患！”

    看到后土没有说话，夸父一咬牙爆发全力恶狠狠的扑向林天，仿佛想要将这资质无双的多宝道人灰飞烟灭。

    发觉夸父动手，十金乌和三霄众人又惊又怒，连连喊道：“你刚才不是说大师兄论道赢了，你放我们走吗？现在怎么出尔反尔？”

    “夸父，你敢动手，来日我定率领亿万妖族大军前来报仇雪恨！”

    “师父快逃！”

    望着这一幕，林天到没有慌，心里谤议几句躲在旁边看戏的通天教主，只好故作害怕道：“师尊救我！”

    下一刻，一道青衫身影出现在林天身边，恐怖的混沌剑气瞬间将夸父镇压当场！！！

    (本章完)

