“我此刻身受重创，而身上所携带丹药尽皆在路上遗失，你可助我寻得一些丹药过来，于你也有好处。”

　　虽然罗萧适才等若助张衍事先避开了一个劫难，但张衍仍是断然拒绝，“不可！你此时不宜出去，宁冲玄此番未曾搜捕到你，张某断定他必定未曾远去，说不定此刻正等你自投罗网。”

　　罗萧浑身一抖，想了想，觉得张衍所说在理，不禁怒骂道：“那宁冲玄也不是什么好货色，我此刻想来，他本有机会救下那几名弟子，可是却坐视我斩杀他们后这才动手，可见他心怀鬼胎。”

　　张衍摇了摇头，凕沧派下院的水已经如此之深，更何况是上院？不过在他开脉之前，这些事距离他还太过遥远，他也懒得去想。

　　罗萧烦躁地在鼎中游走了几圈，突然像是想到了什么，问道：“我问你，你既是凕沧派下院弟子，可有交好的入门弟子？”

　　“入门弟子？”张衍微微一笑，道：“张某便是。”

　　罗萧一呆，旋即怒道：“你是入门弟子？那定是世家出身，怎又会缺少丹药？莫非舍不得？枉我还道出天机助你修行，早知如此，还不如与你同归于尽！”

　　罗萧反应如此激烈，张衍倒是没有想到，见怕是要引起误会，立刻解释道：“在下并非世家出身，而且三日前方才入门。”

　　“你并非玄门世家出身？”罗萧一怔，不过得知原委后，它的眼神顿时复杂了起来，没有丝毫出身的修道者竟然能从凕沧派下院起步？这在它看来实在太过不可思议。半晌，它哼了一口气，道：“那就好办了。”

　　“如何好办？”张衍不解。

　　罗萧哈哈一笑，道：“凕沧派下院入门弟子，天下不知道有多少王公贵戚要来巴结你，你说如何办？”

　　张衍不禁讶然，正要开口再问，这时却听到门外有人说道：“张师兄可在，故人赵元来访。”

　　“是赵师兄么？”

　　这声音一听，张衍便分辨出这是赵元，他看了眼罗萧，后者立刻缩入了鼎中，张衍将鼎盖盖上，又整理了下衣衫，走到门旁打开大门。

　　门外正是赵元，不过他此刻面对张衍神态却有些拘谨，拱拱手道：“张师兄，在下有礼了。”

　　张衍脸露微笑，道：“赵师兄久不来看望小弟了。”

　　又仔细看了赵元一眼，见他仍旧没有筑元，而且脸颊内陷，双目无神，两鬓又多华发，显是急于求成伤了道基，恐怕这辈子也没有再进一步的希望了，心中不禁暗道了一声可惜。

　　见张衍态度还是如之前一般，赵元微微松了一口气，脸上浮出一丝笑意，道：“师弟我前次来过，只是张师兄从观中回来后就闭关至今，想是在参悟什么上乘道法，是以不敢打扰。”

　　赵元年纪比张衍大，却口称“师弟”，张衍倒也没有去刻意纠正，如今两人身份地位发生转变，他已是入门弟子，赵元哪敢自居师兄？不过他嘴里如何称呼赵元也不敢多说什么。

　　“正是我在闭关潜修，倒是怠慢赵师兄了。”张衍侧身一让，“师兄请里面说话。”

　　赵元步入洞府，两人分宾主坐好，他看了看四周，感慨道：“此处清净，只是师兄如今身份不同，也该找几个人来打理俗物了。”

　　“我这入门弟子才不过坐上三天，蓄奴聚仆也来不及，再说我一心修道，这些琐事也不及去想。”

　　入门弟子蓄养奴仆是显示自己身份，再者可为他们处理俗事和家族中的往来，这些人都是他们从家族中带来，可以信任，但是张衍根基浅薄，哪里敢招用一些根底不清楚的奴仆？

　　张喜倒是一个不错的选择，不过他年纪已大，而且下院风云诡谲，自己做了入门弟子难免会引起一些人的不满，不过不敢对他出手，未免不会拿他身边的人出气，所以他暂时没有这个打算。

　　“赵师兄今日怎有暇来此？”

　　赵元叹了一声，脸上露出歉然之色，起身道：“前次小妹给张师兄惹了不少麻烦……”

　　话还没有说完，张衍便伸出手将他按下，笑道：“些许小事，赵兄何必放在心上？不是令妹，我说不定还走不到如今这一步。”

　　这话也没有说错，如果不是赵英闹了一闹，说不定卞桥也不会前来千丈岩寻他麻烦，艾仲文也不会主动登门，世事变幻之奇，凡人不可预料。

　　不知道赵元想到了什么，他微微一叹，道：“那是师兄的机缘。”

　　张衍微一皱眉，赵元就是倒在“机缘”二字上，不过既然已经修道无望，他也不好多说什么，便扯开话题，道：“上次玄文在荡云峰上似乎也见过令妹一次，不知她师从何人？”

　　赵元摇摇头，道：“师弟我也不知，只知道是寄住在泰安观的一位坤道，从未见过真容。”

　　如今修道者授业分为两类，一是世家传承，二是师徒相传，仅东华洲来说，大门大派都把持在玄门世家手中，赵元这么一说，赵英倒很可能是师徒相传一脉。

　　那名道姑似乎就是他赵英的师门长辈，张衍始终记得欠下的那个人情，一直想要还了，只是赵元看上去已经修道无望，这个机会恐要日后再找了。

　　这时，赵元咳嗽了一声，神情略有为难地说道：“张师兄……”

　　“赵师兄，有话但说无妨。”

　　赵元微微露出一丝谨慎神色，缓缓道：“我赵家世代商贾，到了我祖父这一辈曾蒙一位贵人照应，如今这位贵人的子侄想结识张师兄，不知道……”

　　他说这话的时候心中不免忐忑，一直在观察张衍表情，怕他露出什么不悦的神色来，他自家知自家事，说到帮忙，还是张衍帮自己居多，甚至赵英还给张衍找了些麻烦，先前所说，不过是客套话罢了。

　　只是这人实在对赵家有恩，他不得不厚着脸皮求上门来。

　　张衍微微一笑，道：“此等小事，下次赵师兄无须亲自来，修书一封即可。”

　　赵元一怔，没想到张衍如此好说话，神情也变得有些激动，“此人就在山下等候，如师弟方便，可否此刻唤她上来一见？”

　　说完，他巴巴地望着张衍，怕他出口回绝。

　　“哦？”

　　张衍不免诧异，赵元口中那个“贵人”想必也身份不低，怎么为见自己一面还在山下等候？

　　其实他未免有些了妄自菲薄了。

　　他为凕沧派下院入门弟子，这个身份足以让俗世之人为之侧目。

　　下院那是什么地方？是门派培养未来中坚弟子的所在，将来凕沧派中的长老甚至掌门都有可能在这些人中出现，许多人宁愿不修道，也要在这里结交到这些入门弟子。

　　入门弟子去了上院，一人独占一处洞天福地，还可以从下院中挑选几名交好的记名弟子同去上院，以做自己未来的班底，

　　而在外人看来，张衍注定是将来凕沧派的真传弟子，一旦他开脉去了上院，定会与一玄门世家联姻，之后哪怕在门派中闭门不出，有门派赐下丹药道书，法宝灵器，修为也能一路上升，这样的人平时连巴结都巴结不到，张衍愿意给他们脸色，来献殷勤的人可以踏平荡云峰的山道。

　　而张衍修道以来，几乎所有人都说他资质不高，甚至连他自己也这么认为，可实际上能练气修道的人本身就已经是万中无一，能修到他这一步的更是少之又少。

　　在东华洲地界上，除十六大派，仍有无数小派，甚至一些小派穷尽全派之力才能使一人开脉，即便这样，也能在一州一郡之地呼风唤雨，被奉为上座。

　　张衍不禁问了一句，道：“此人是何身份？”

　　赵元道：“此人是魏朝宋国公之女临崖郡主曹英，特地来此拜谒张师兄。”

　　听到这个“贵人”是这个身份，张衍倒是没怎么在意，他如今已是玄门中人，帝皇将相只能管到凡俗之人，而管不到他的头上，只要不是修士，身份高低贵贱在他眼里看来毫无区别。

　　赵元告欠了一声，匆匆而去，对张衍来说此女身份无关紧要，而对赵元来说却是国公之女，怠慢不得，他必须亲自去迎上来。

　　大约两个多时辰后，差不多临近午时，赵元才领着一个一身男子装束女子走了上来。

　　这女子大约二十七八，身形高挑，凤目修眉，顾盼之间有一股淡淡威严，加上她身后百十名仆从侍卫，更显得尊贵无比，正是临崖郡主曹英。

　　“尔等在此处等候，不得传唤，不得随意上前，免得触怒了仙师。”

　　众人一齐俯身施礼，却不敢应声，显是早有嘱咐。

　　“郡主，请随我来。”赵元在前方引路。

　　曹英脸略有矜持之色，点头道：“有劳赵先生了。”

　　走过栈道，曹英一踏入洞府，见张衍端坐蒲团，便上前恭恭敬敬施礼，道：“凡女曹英，见过张仙师。”

　　张衍却不先理会她，而是转而对赵元说道：“赵师兄，且来这边坐。”

　　曹英心中一震，看来赵元在张仙师心中地位远超自己想象，以后对待赵家的方式恐要变一变了。

　　赵元连说不敢，最后还是在曹英劝说下才勉强站到张衍身边，却死活不肯坐下。

　　张衍也由得他，这才看向曹英，道：“你便是曹英？”

　　曹英再施一礼，道：“正是凡女。”

　　身为临崖郡主，他平时在国公府中也是颐指气使，多少王侯公子她也不屑一顾，但是在张衍面前却战战兢兢，大气也不敢出。

　　她也知道张衍之事，以一人力在荡云峰下连败广源派下院三名入门弟子，致使广源派颜面大失，不得不提前败走，这是何等本事？

　　广源派在她看来已经是仙家大派，凕沧派在她眼里更是高不可攀，而张衍迟早会是上院真传弟子，自己居然能在对方去上院之前通过赵元结识此人，不得不说是家门之幸。

　　张衍微微点头，道“你找我何事？”

　　曹英抬起头，道：“听闻张仙师已为入门弟子，凡女愿奉上一千斤五行神沙，以为供奉。”

　　……

　　……

　　PS：第二更，本来想两章一起发了，不过想想还是再改下，尽量在晚上更了。

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ