    林岚终究是死了。

    维克多的扫荡小队被传送到了五百公里外的海上，所以卡亚部落有足够的时间处理追踪器，给孩子催吐之后终究还是吐了出来，也连夜开始迁徙。

    阿胡拉哈与革命军第一师的某位排长有交情，那枚吊坠就是那个排长送给他的。

    得知事情后，革命军第一师接收了卡亚部落的迁徙，在革命军的势力范围内找了一座城来安置他们，顺便解决了住房问题，毕竟只是两百多人的部落。

    而安定下来后。

    阿胡拉哈写了这封信……

    在信的末尾，阿胡拉哈写道：“我深知人类各民族本是一体，也深知了每个人的优劣在于他的品德而非他所掌握的力量、财富。”

    “我不知道我们部落的孩子以后能不能成为林那样优秀的人。”

    “但我会告诉他们。”

    “黄金与沙子并无区别，知道善恶，知道怎么做人，理解那些美德，知道帮助他人，知道感恩，我们内心中自然就有了黄金。”

    “我希望在林所说的这个关键时代，我们部落的那些孩子不要再掉队，也不要再缺席。”

    “哪怕十分渺小。”

    “在未来人类觉悟的战争上，我希望那些孩子能够为人类献上一缕光明。”

    “——文明觉悟的真诚信徒，阿胡拉哈·卡亚。”

    信在送到曙光城后，又张冰亲自送到了李和手中，李和看过这封长信后沉默良久，问道：“林岚死的时候，《大明2077》变动率已经超过1%了吧？”

    张冰点头：“的确，等这次事件后，他能够复活。”

    当幻想事件超过1%，一切于此有关的破坏都能够恢复，林岚或许没有时间看书，也没有成为粉丝，但没有关系，幻想侵蚀现实的那一刻，林岚就是大明的子民了。

    他们坚信觉悟，深知自己的使命。

    就是天道认可的大明子民。

    因果有关，死亡依旧能够复活，哪怕并无力量上的关联……

    “给阿胡拉哈回一封信吧，就说……圣徒不死。”

    “愿一切向往光明之人通往觉悟。”

    张冰点头，当即通知政务大厅那边用李和的名义回信，安排完后，张冰尝试着问道：“话说，我们是不是该给刑徒军一些支援？他们实在是……太苦了。”

    如今曙光城有技术，战甲和破晓剑都是成熟工艺。

    给刑徒军全员换装也很容易。

    装备齐全的话，刑徒军的战斗力会大大增加，甚至在短时间内，刑徒军跟星辰战线的那些部队，到底是谁追杀谁，都得另说了。

    李和沉默许久。

    说道：“不给，他们是刑徒军，人类的刑徒军，战争如果有胜利的那天，他们偿还了旧债自然可以生活在光明之下，因为新世界的光明有他们的一份。”

    “如果我们输了……”

    “没有看到结局，何尝不是一种慰藉。”

    “而且。”

    “他们并不需要支援。”

    刑徒军与其他军队不同，他们心中有一口气憋着在，这个时候给他们支援等于在给他们泄气，还活着的那些刑徒军无一不是心志坚韧不拔之辈。

    他们不需要任何人的怜悯。

    他们需要的是一种对自我的磨炼和惩戒，也正是这个信念，让他们在非洲群狼环伺的战场上顽强的生存了下来，而且已经站住了脚跟。

    刑徒军想做的，就是证明自己，而不是求支援。

    他们希望的是，有朝一日，他们能够凯旋而归，能够正大光明的走在曙光城的街头，街旁是夹道欢迎的人民，他们将洗刷过去的罪孽，带着英雄的荣誉回归。

    这是他们的路。

    “好吧……”

    张冰感慨一声，也只能接受，到这个时候，他才明白在李和心里，刑徒军的地位从来不亚于曙光军团。

    刑徒军憋着一股气正在快速成长，而曙光军团，这个堆积了所有资源的“亲儿子”。

    不知道接下来会有怎样的表现。

    “曙光军团已经与炎武卫第三师开始接触作战了，自从宣发提速以后，各地都在积极行动，如今的变动率已经到6.7%了，预计明天就可以到达10%。”

    “曙光军团能坚持24小时吗？”

    张冰是革命军的老人，他经历过动荡年代，很清楚炎武卫的战斗力，以曙光军团现在的战力，炎武卫要推平他们真不需要24小时……

    “应该没问题。”

    “如果只是广南的纵深，炎武卫半个小时就能把曙光军团推下海，但炎武卫给了这么多的准备时间，项少杰也不是什么都没做的。”

    “炎武卫的战略目的是全歼曙光军团。”

    “而在世界观扩展之后，曙光军团以广南每个城市为基点建立了星门，每个星门都对应了一片星域。”

    “在书中，觉悟文明虽然有四个，但实际管理整个多元宇宙的就是大明。”

    “在过往的规则中，其他觉悟文明对未觉悟文明采取的是保护和不干涉的原则，唯有大明是在传播文明帮忙觉悟，建立宇宙秩序。”

    “所以，如今世界观扩展，我们的宇宙变为无限宇宙。”

    “在这里亦是有着数以万计的大明海外行省。”

    “都是那些接受了大明援助并成为大明属国的文明。”

    “曙光军团借助了那些属国作为跳板，不断在宇宙当中进行迁跃，炎武卫要歼灭曙光军团，首先得追上他们。”

    “这并不容易。”

    “因为我们的身份是宇宙众多不安分文明之一，我们甚至不是大明的属国，而那些属国实力强弱不等，将其作为跳板迁跃，很可能会直接遭到狙击。”

    “这是我们的阻力，也是可以用来应对炎武卫的借力。”

    “另外。”

    “作为‘不安分’的文明，我们也被其他文明盯上了，炎朽文明的舰队正在朝地球驶来，第三师追击曙光军团的同时，应该要抽手解决一下炎朽文明，这也能拖延一下时间。”

    在书中的设定，大明觉悟以后，地球虽然是祖星，但却并非大明的首都。

    虽然在他们的地球上依旧生活着大明的人，可绝大多数大明人都在多元宇宙最中心的地方，那里有一座觉悟城，四大觉悟文明都居住在那里。

    文明的发展并不是要占领多少星球，掠夺多少资源。

    人类并非虫族。

    无意义的增殖没有任何作用，庞大臃肿的体量如果治理跟不上就会崩溃得一塌糊涂，战乱将长期持续，文明甚至会因此毁灭。

    强如汉唐，也没有说将整个亚欧都纳入版图，过渡扩张的危害华夏人自古就懂。

    殖民式的扩张倒是在短时间内可以获得大量好处，但能长久吗？

    两次世界大战和风起云涌的独立运动已经说明了一切。

    昔日的日不落帝国，如今在哪里？

    催生的科技力量没有足够的驾驭能力，越是发达，战争爆发之时就离毁灭越近。

    所以。

    四大觉悟文明除了母星以外，放弃了其他所有星球，他们在多元宇宙的中心建立了觉悟城，共同维护着整个宇宙的运行。

    而各个觉悟文明的想法不同，负责的分工也不同。

    大明负责的是“教化”，有符合条件的文明愿意学习大明那一套，可以成为大明的属国，由大明指导进行觉悟。

    所以，在多元宇宙当中，其他文明也称呼大明为“师者文明”。

    另外三个文明是“火种文明”、“育者文明”、“静者文明”。

    火种文明认为文明的发展太过艰难，所以，它希望一切文明都有至少一次重来的机会。

    它将宇宙中一切将要毁灭的文明收集最后的火种，给他们重来的机会。

    育者文明认为生命的诞生虽然是天地衍化的使然，但智慧与文明的诞生却是太过稀少的奇迹。

    所以他们乐于点化那些仅差临门一脚，就可以诞生智慧种族的星球，也乐于点化那些仅差一步就可以明悟文明的种族。

    例如。

    伏羲见到洪水褪去，卦沟河道呈现龙马负图的形状，正好与天上的苍龙星象相同，所以有了“天垂象，圣人则之。”的说法。

    育者文明就经常做这类事情。

    至于静者文明。

    道家说“人能常清静，天地悉皆归”。静为动之道，静者文明自然有参悟到这些，并对此十分推崇。

    各文明的信息屏蔽，也是静者文明所为。它认为宇宙的安静才是文明发展的最好环境，有的文明不安分，自己突破了信息屏蔽，静者并不会管，但这些不安分的文明永远也找不到那些处在信息屏蔽中文明，这让无数弱小的文明有了安稳发展的机会，也让宇宙避免了永无休止的战乱和争夺。

    四大觉悟文明共同构建了宇宙的和平环境，并引导着所有文明进行觉悟，这才是真正的得道。

    才配得上“高级文明”的词汇。

    只是。

    四大觉悟文明对宇宙进行的是维护而非统治，所以他们也不干涉不安分文明之间的战争。

    宇宙的浩大，无数位面、世界线的存在也让那些修正者有了躲藏的余地。

    他们无法掀翻觉悟文明对宇宙的掌控，但他们在为了自己的欲望烧杀抢掠之余，致力于将一个个世界线上其他的文明觉悟给毁灭。

    一般而言。

    因为大明已经觉悟，所有人类的世界线全部收束，除了大明所在主宇宙的地球还生活着大明的子民，其他各个位面、世界线上已经不复地球的存在了。

    当与大明对抗的那些修正者发现这个位面时，估计会欣喜若狂，认为是掀翻大明的重要契机。

    而地球的本土修正者对于那些对抗大明的修正者而言，不过是小巫见大巫。

    另外。

    因为宇宙的开拓，地球上不少人选择了去太空“游玩”，离开的人数已经有上千万了。

    这人数一点也不多。

    星辰战线虽然在现实里没有舰队和那么多太空飞船，但他们核心成员有着各种召唤战舰或舰队的能力。

    依附图灵而存在的他们，随时可以具现出一个庞大的银河帝国。

    如今借着幻想事件来施展力量，在全国组建宇宙旅团是一个非常简单的事情，他们不仅安排旅游，还在各大平台投放宣传片，希望更多的人参加。

    所以。

    在星辰战线抓住这绝佳的机会做宣传，有上千万人体验太空的魅力并不奇怪。

    何况，世界观扩展的那一瞬间，其实就有数千万人被传送到炎帝国的那些“海外领”上了。

    伴随着世界观越来越大，人类的聚集会越来越分散，这是主基调。

    其不仅让宣发越来越困难，更是让人类的力量越来越分散。

    是属于幻想的一种阳谋……

    以人类目前的实力来说，自然不用担忧这些，执剑者的强大即便是那些真正的修正者过来也都是找死。

    但，自己的事情自己解决。

    哪怕有大明主世界的修正者过来，李和也打算自己解决。

    “星际作战固然能够增加我们的纵深，但这也让炎武卫如鱼得水啊。”

    “我们曙光的机动性，能够跟炎武卫比？”

    “他们在幻想时代最拿手的就是跨位面作战……”

    张冰表示自己必须提醒李和这点，同时也疑惑项少杰作为原革命军第一师独立团团长，没道理不知道这些，怎么就敢跟炎武卫打星际战呢？

    “重点在大明的海外行省啊。”

    “我们虽然不是大明，而是成为了某个不安分的文明，但是，曙光军团的身份却是大明天军。”

    “那些属国只要审明身份，对曙光军团都会支持的。”

    “顺利的话。”

    “曙光军团能够纠集整个宇宙的大明属国一起对抗炎武卫。”

    “这样，才有可能将战争拖延到八月份啊。”

    即便得了如此，李和也不敢认定曙光军团可以拖到八月。

    因为炎武卫的武器库里，这种毁灭无限宇宙的大杀器也不是没有。

    就算不用这些。

    只要炎武卫放开了打，哪怕是如今这种回归了现实之后的战力，也不是一个位面能够抗衡的。

    更何况。

    伴随着变动率的增加，娲皇能够给炎武卫提供的支援也就越多。

    炎武卫也是在变强的……

