    天津，英国领事馆。

    几份报道北平入城仪式的报纸正杂乱地放在桌上，威尔逊、马特尔、史密斯三人端着咖啡站在桌边，神情有些古怪，又有些愤怒和郁闷。

    天津社会已经逐渐平稳，商业甚至比第六兵团的军队进驻之前还要繁荣一些。

    或许是因为日本人被赶跑了，中国人的积极性很高，到处都洋溢着欢声笑语。

    与高兴的中国人不同，租界里的外国人，尤其是租界管理者，这段时间一直眉头紧锁，动不动就会对下人发无名之火。

    中国人动租界的心思已经极为明显了，他们只是在等待一个恰当的时机而已。

    江东通过盛大的北平入城仪式向国内外展示了威威武力，同时也向外界宣示了他重整河山，复兴中华的志向。

    中外报纸大肆报道了入城仪式上中国军队的强盛以及全国民众的支持，在华外国人隐隐感受到，

    他们在中国飞扬跋扈、肆无忌惮掠夺资源和利益的日子将一去不复返了。

    报纸上全是震惊之词，看完后史密斯和马特尔不约而同的来到了英国领事威尔逊这里。

    “江东如此高调炫耀武力，我看是想给所有在华外国人一个警告。当然最主要的还是日本人，我们只是顺带的！”

    美国在天津的利益相对较少，史密斯说起话来有一种美国人专属的不过脑子的味道，

    “光荣号事件天津的中国人采取了强硬态度，重庆的国民政府也是敷衍了事，根本未予真正理睬我们的抗议！

    这在过去是不可能发生的，中国人的腰杆子硬起来喽！”

    说完后史密斯淡淡地喝了一口咖啡，等待两人接话。

    法国领事马特尔憋了一肚子的火气，在奈何当下自由法国势单力薄，只能寄人篱下，很多地方都要仰仗好盟友大不列颠，因此他将目光投向了威尔逊。

    那意思好像在说，你做主吧，我听你的！

    如此神态，看得边上的史密斯差点笑出声来。

    威尔逊已经和伦敦方面说过发生在天津和华北的事情了！

    大不列颠正在遭受第三帝国的猛烈攻击，时刻有倾覆的危险。

    德意日轴心即将联盟。

    在这样的情况下，东方战场上出现了一个能征善战的将军，能够把日本打的屁滚尿流，从根本上来说是有利于大不列颠维护自己的利益的。

    与国家的整体利益相比，天津实在是太小了。

    伦敦唯一不能接受的是，收回租借这样的事情一旦开了口子，中国人恐怕会借着这个机会将欧美各国的势力彻底从这片东方土地上扫出去。

    因此伦敦也没有给威尔逊一个明确的答复，只让他尽可能的拖延。

    放下咖啡杯，威尔逊有些意兴阑珊地道：

    “中国人暂时还不会动租界，只是相比以往在华欧美人将会少了很多特别的权利。从事商业活动也将缴纳更多的税款！

    如今国际形势变幻莫测，我们只能忍气吞声，等解决了欧洲的敌人后再回头算账！”

    “唉……”

    当天，天津市政府便收到了英美法关于同意新税法和变更外国人在华权利的声明文件。

    三国终于服了软，这让丁北风露出了一丝得意的笑容。

    意大利的马泰奥在此之前便已经亲自到市政府表明了意大利的态度。

    中国政府目前还没有对日宣战，自然也未对欧洲的第三帝国和意大利宣战。

    意大利是第三帝国的小迷弟，而第三帝国的军队高层又对江东极为重视。

    马泰奥不仅全盘接受天津政府的新的法律法规，另外还隐隐透露出想与江东直接联系的意思。

    国外的事情丁北风和卫俊如都不甚清楚，他们对马太奥的态度很满意，承诺会转达意大利人的意思。

    日本人的资产已经全部收缴完毕，商社各类产品迅速进入天津市场。

    在解决了新税法的事情后，丁北风在天津的工作便将告一段落。

    7月8日，第11师和第五军在天津举行了规模浩大的入城仪式。

    入城仪式结束后，丁北风离开天津前往北平！

    复兴商社的总部将从晋城搬到北平西苑。

    。

    旅顺。

    高丽师团全军覆没，29师团也只顺利撤出了一半。

    原本计划的四五万人最后只有不到2万人从烟台逃走。

    陆军还要赔偿商船和海军的损失，这一次大撤退可谓是狼狈至极。

    普通士兵最多是受一些白眼，少有人会把丢失华北的责任归咎到他们身上。

    但第48师团师团长宫元就不同了！

    撤到旅顺后的宫元接受了多个部门的问话和调查。

    除了询问华北战役的全过程外，调查人员还着重问了问冈村宁次的情况。

    好像也在确认冈村宁次是否真的已经死亡。

    接受了几天的调查后，宫元终于被放了出来。

    这天，他正郁闷地看着报纸上关于第六兵团北平入城仪式的报道。

    心中的憋屈之气还没来得及发泄，几个穿着宪兵制服的人出现在了他面前。

    “阁下，请跟我们走一趟吧！”一个军官语气冰冷地道。

    宫元有些慌了，小心地问：

    “去哪里？”

    “东京！”宪兵冷漠地吐出两个字。

    “我是要上军事法庭了吗？”

    没有人回答他的问话。

    “我走了，从华北撤退出来的勇士们怎么办？”

    “大本营的命令，凡参与此次华北作战的陆军师团一律取消番号。根据士兵们不同的表现，他们会被分配到其他师团！”

    “取消番号么……”宫元喃喃自语，像丢了魂一样。

    ‘番号都没有了，怎么给大将阁下复仇啊？’

    浑浑噩噩地登上了回东京的船后，宫元才发现此次要回去的人可不止他一个。

    几乎所有从烟台逃出来的少佐以上军官都在船上。

    “唉……”

