    云河烧烤。

    生意正值最火爆之际，人声鼎沸，牧云河不在，白术要了个包间，清静一点。

    顾野抵达时，白术正在包间看菜单。

    “这次请几块的啊？”

    顾野溜达过来，拉开白术旁边的椅子，落座。

    将菜单递给他，白术难得大气一回：“随便点。”

    伸手接菜单的动作一顿，顾野瞧了白术一眼，又故意将手往回收。

    他懒洋洋往椅背上一倒，唇角勾笑：“不敢吃。”

    白术表情木然：“免费的。”

    “那行。”

    顾野挑眉一笑，麻利儿接过菜单。

    他一边挑三拣四，一边点了一堆。

    白术静静地看着他。

    点好后，服务员拿着菜单离开。

    理了一下袖口，顾野好整以暇地问：“这次想让哥哥做什么？”

    白术：“问你个事。”

    “问。”

    下一刻，白术将整合成厚厚一本的《犬牙》拿出来，放到桌上。

    “……”

    瞥了一眼，顾野神色一僵。

    白术很少打哑谜，这次也不例外，直入主题地问：“《犬牙》是你画的吗？”

    “……”

    稍作停顿，顾野手指轻轻一蹭鼻尖，随后莞尔轻笑。

    他问：“你在《漫画基地》上喜欢的作者就是Ego？”

    “嗯。”

    白术很坦然。

    顾野手臂往后一伸，搭在椅背上，同时朝白术勾了勾手指，“来。”

    犹豫两秒，白术看着这个风骚浪荡的公子哥，往他的方向挪了一点，眉头拧着。

    下一刻，顾野猛地倾身，拉近跟白术的距离，眼角眉梢染着一抹浅笑，落入白术的眼里，白术看得恍惚了一瞬。

    顾野蓦然伸手，曲着食指，轻轻在她鼻尖一刮，笑问：“如果哥哥不是Ego，你会喜欢哥哥吗？”

    鼻尖有点痒，带有体温的手指擦过，留下一点触感，难以忽略。

    白术往后拉开一点距离，平静地注视着他，说：“不会。”

    “哦，”顾野又松松垮垮坐回去，眉眼里尽是玩味和随意，“那我是。”

    虽然是承认了，但加了个大前提，于是答案就变得模棱两可起来。

    打量他两眼，白术说：“哦。”

    似乎觉得有趣，顾野头一偏，调侃问：“‘哦’是几个意思啊？”

    “我想看结局。”白术将《犬牙》推到顾野面前。

    “……”

    “漫画圈有个传说，”白术一本正经地说，“断更、烂尾的作者都不得好死。”

    “……”

    把他当小孩儿唬呢？

    眉梢一扬，顾野失笑，“那哥哥给你编个结局。”

    白术不听，执拗道：“我想看。”

    “……”

    这小孩是真固执。

    “漫画多麻烦啊，”顾野放缓语气哄她，“哥哥陪你玩游戏。”

    白术面无表情：“我可以给你当助理，不麻烦。”

    “……”

    小倔驴。

    手指在那本《犬牙》上敲了敲，顾野挑了挑眉，问：“你知道这是多少年前的作品吗？”

    “十年前。”

    “那会儿是在纸上画的。”

    白术表示理解，然后说：“我可以教你用数位屏。”

    “……”

    顾野哑言。

    微微一顿，他笑了下，舌尖轻抵腮帮，“你让哥哥想想。”

    “哦。”

    虽然没有一次劝说成功，但白术还是满意了。

    服务员将他们烧烤和饮品端过来。

    白术拿过一罐啤酒，手指挑着易拉环，稍稍用力，拉开，刚想喝，又听到顾野喊她——

    “小朋友。”

    “……”

    白术沉默地偏过头。

    顾野笑问：“在哥哥同意之前，是不是该有点什么表示啊？”

    “……哦。”

    犹豫一秒，白术将打开的啤酒递给他，又挑了几串烧烤放他盘里。

    没人性的畜生·顾野，表示非常享受她的伺候。

    白术：“……”

    好想揍他。

    忍。

    *

    翌日，早上七点。

    “叮咚——”

    “叮咚——”

    “叮咚——”

    被吵醒的顾野前来开门，见到提着早餐站在门口的白术，神情一怔。

    “早。”白术将早餐递给顾野，问，“考虑好了吗？”

    “没有。”手指勾着早餐袋，顾野吸了口气，手肘搭在门框上，又好气又好笑地喊她，“小朋友。”

    “……”

    “扰人清梦遭雷劈，”顾野说，“你长这么大还没被打死，实在是天选之女。”

    白术不管他的嘲讽，直接问：“你几点去学校？”

    “九点吧。”

    “哦。”

    白术转身就走，路过自家门口时，吹了声口哨，白猊跑出来，遥望了顾野两眼，然后跟着白术去小区遛弯了。

    顾野：？

    他垂眼看着手中早餐，玩味一笑。

    *

    九点整。

    “叮咚——”

    “叮咚——”

    “叮咚——”

    门铃再一次被按响。

    白术抱着整理后的《犬牙》站在门口，平静地注视着表情一言难尽的顾野。

    她问：“去学校吗？”

    顾野：“……”

    作为一个畜生，顾野自觉没皮没脸地不做人，调侃地问：“来得这么勤，是想让哥哥画《犬牙》，还是想借由头追哥哥？”

    上下一打量他，白术原本还算乖巧安静的气质，一秒破功。

    她眉头一动，有点拽，“追你么？”

    “……”

    忘了她是个大叔控了。

    顾野有种自取其辱的感觉。

    “喏。”

    白术忽然将手伸过去，握成拳头，掌心向下。

    顾野摊开手掌。

    松开手指，白术将一颗糖放在他手心。在他有些愣神时，问：“走吗？”

    “走。”

    顾野笑笑。

    *

    顾野和白术一同去了学校。

    上午第一二节课，顾野没有排课，所以去学校后，直接去了办公室。白术也没课，就跟在他身边，一点都不避嫌。

    来到办公室门口，顾野手机振动了。

    “我办公室。”往里面一指，顾野将手机拿出来，道，“先去接下电话。”

    “哦。”

    白术没异议。

    顾野去了走廊尽头。

    往办公室看了眼，白术想往里面走，但，刚一抬腿，就听到有人喊她：“白术。”

    白术回头，见到苏老师。

    “你不是法律系的吗，怎么跟计算机系的老师在一起？”苏老师打量她一眼，瞥向顾野的背影，表情颇为严肃。

    “有点事。”

    “……”

    苏老师一推眼镜，明显不信。

    顾野是个特聘教授，电竞选手出身，长得帅，又年轻，每天都有学生向他表白、送情书。

    他不希望白术陷进去。

    “这个老师的风评一般，”苏老师提醒，“你要有什么事找他，可以在外面说，不用特地来办公室。”

    “我以为老师二十多年的优等教育，足以抵消某些与生俱来的偏见。”

    白术的语气有点凉，眉目微微阴沉。

    怔了一下，苏老师道：“偏见是人类无法根除的劣根性，让旁观者全知全面地了解一样事物，是不可能的。”他语气温和了些，“防患于未然并没有错。”

    “……”

    白术皱了下眉，没说话。

    苏老师只是点到即止，想走，但瞥见白术怀里的漫画，一顿，“这是Ego的《犬牙》吧，你从杂志上撕下来的？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    苏老师：我不喜欢顾野，风评很差。

    白术：哦。

    苏老师：我喜欢Ego，漫画圈百年一遇的天才。

    白术：……

