    第八百九十九章

    帝一和落星辰无疑是方云见过的最天才的“同辈武者”。这两个本来就比方云年长，武道也要领先一步。如今方云一举突破到命魂境，但落星辰和帝一还是领先一步，到达传奇境。

    不过，想想也是理所当然。两人修练年限比方云长，也没有特别的压制境界。而方云则因为积累太浑厚，天冲境就有两条真龙之力，境界突破比他们要难一些。境界落后一些也是正常。

    不过，方云也不在意。武道境界并不是全部。法器，绝学同样占有相当的份量。他还在天冲境的时侯，就可以战胜命星境，命魂境的武者。凭的就是法器，浑厚的力量，青龙绝学等境界之外的东西。

    传奇境最大的优势，就是操控空间法则的能力。方云虽然不是传奇境，但体内有六段空间法则，借助无拘帝宫和天地万化钟的作用，变相的拥有操控空间法则的能力，比之一般的传奇境武者都要强。

    可以说，除了境界不到，方云已经是不折不扣的传奇境武者。而且还最顶级的那种。连战魔宗主那种武者，来上门寻仇，都被方云打跑，其实力可想知。

    “不知道和帝一、落星辰遇上的话，我和他们，到底谁能胜出。”

    方云目露思忖，心中暗暗道。

    神通境是武者的一个最大屏障，突破了这一层，就算是武道直正的登堂入室了。此时，武道打开一片新的天地，触及最本源的秘密。这一层，是天与地的差别。

    方云突破到这层后，武道再无桎梏！三象法器无拘帝宫，加上神秘的天地万化钟。方云有足够的自信，可以正面硬撼帝一和落星辰。当然，究竟谁更胜厉害一些，这就难说了。

    正面的硬撼，方云也就和帝一仅有一次，而且是在他攻击寒冰宫主的时侯，被帝一以剑气同时囊括自已和寒冰宫主。算不得正式的交手。

    …………

    方云拿着手中的大神通榜，继续往下看去。他已经可以预料到，这张大神通榜会引起怎样的后果。

    如果说这个世界原本是一坛混水的话，那么这张大神通榜一出来。水就会清澈很多。许多偷偷躲在暗处，居心叵测的势力，再不能隐藏。这让所有人能更清楚的判断天下的形式。

    这在某种程度上来说，是件好事。至少对方云来说，他本来就对中古、上古的世界不了解。但有了这份榜单。上古、中古转生幸存下来的武者，就不再那么隐秘了。

    但是，坏处也是明显的。上古本来就有宗派联盟。这些榜单一出来，原本彼此不知道对方存在的宗派，很可能再次联手。甚于上古的宗派之间，都有可能结成大联盟。

    毕竟，属于他们的时代已经过去。近古时代，各种势力错综复杂。各个时代的势力，在争夺利益的时侯，最容易抱成一团。

    方云手握榜单，眼睛微眯，目光中闪过无数个念头。突然，方云抬起头来，皱了皱眉头，望着李知依道：

    “这份大神通榜怎么只有命星、命魂、传奇三部分的武者名单。其他武者名单呢？”

    “回大人，天机台对外宣称，大神通榜是分批分时间公布的。命星、命魂、传奇是一部分公布的，第二部分是地魂武者名单，至于第三部分的玄冥武者的名单，要到最后才能公布。甚至有可能公布第四部分，神通境第六重的名单。”

    李知依恭声道。

    “哦。”

    方云淡淡的应了声，微仰着头，眼中闪过一个个念头。

    “我还以为三大天机先生不知死活，把所有榜单都公布出来了。看来，他们还是知道厉害。把最重要的地魂榜隐而不发。”

    方云心中微微点了点头。玄冥境的武者名单，基本上大家都有心里有数。人皇和几荒的大帝都榜上有名。问题是，神通第六重的名单是什么意思？

    “难道说，近古时代，会从人皇和几位大帝中，诞生出远古三皇那样的存在？”

    方云心中颤抖了一下。远古三皇就算是放到现在，依旧高不可攀，令人仰望的存在。他们代表的是武道最终极的境界。

    从中古到近古，各荒大帝威名赫赫。虽然很少露面，但是争斗一直在无时无刻的进行。这种争斗不是面对面武力高下的争斗，而是向着武道最高境界的精进的争斗。谁最先踏入三魂圆满，谁毫无疑问，就能轻易的战胜其他大帝，赢得这场战争！

    “退出去吧。天机台的动静，给我随时关注。一有动静，马上告诉我。”

    方云摆了摆手，结束了这次李知依的这次禀报。不过，那几份榜单，却留在了无拘帝宫中……

    …………

    朝廷、宗派同样在关注这份名单。

    “天机台三先生呢？联系到他们了吗？”

    太素派内，三座太素三祖的木雕威然耸立，他们的声音，充满着震怒。三大天机先生不经通告，就公布了这份名单，是完全超乎他们预计的。这是计划之外的东西。

    “祖师，天机台自发布这个大神通榜之后，就销声匿迹了。原本天机台已经人去楼空。我们也不知道他们的动向。我们派人搜过，不过，根本找不到。”

    大殿中，一名太素派的长老道。三大天机先生无疑早已料到现在的局面，早早的离开，躲藏了起来。以他们的《连山易》造诣，就算是太素三祖，都没有可能找到他们。

    “真是不可理喻！他们到底在干什么？事先没有任何知会，就擅自公布了这份大神通榜，他们到底想做什么？！”

    “这份榜单，如果只在我们内部分布。那么对于我们有说不尽的优势。但他们居然公布出去。导致我们应该占有的优势，一下尽丧。他们真是老糊涂了吗？”

    “简直是乱来！他们知不知道，这会给我们带来多大的麻烦！”

    …………

    三人心中的震怒，远远不是一时能消除的。做为盟友，他们本来是应该最先，而且独自享受到这些的。在太素三祖看来，天机台只所以能存活到现在，就是因为太素派提供的庇护。但如此，三大天机先生的举动，无异于某种程度的背叛。

    大神通榜，可非同小可啊！

    “立即派出人，全力搜索三大天机先生的下落。一旦他们公布地魂榜，必须要第一时间通知我们。必须要阻止他们这种疯狂的举动。”

    太素三祖最后下决心道。三大天机先生虽然看起来垂垂老矣，年纪很大。但在三人眼中，其实只是三个年轻人。他们因为大部分精力放在《连山易》上，精血枯耗，而自身武道修为又疏于修练，才会出现这种情况。

    这三个后辈，很多举动，还不够成熟。需要有人指导，这个人选毫无疑问就是太素三祖。

    同一时刻，始魔宗内。

    三名看起来和蔼可亲的黑袍老人，盘坐在一团，心态端正多了。

    “想不到，连山先生居然死后还留下这一手！仅仅这一步，就足以让他名留宗派史派，赢得上古、中古、近古所有宗派的承认和尊重。”

    太始三祖之一道。

    “是啊！我现在倒有些明白，他为什么会早早死了了。如果耗费精力，必须对神魂精气损伤极大。生命耗尽，寿终而亡也是正常。”

    另一人道。

    “难说。这即然留下这手，未必没有留下另一手。或许死没死都不定。”

    这第三名老人笑道。三人身上没有一丝强大的气息，看起来就像三名饮茶聊天普通老者。一点都不像魔道中的枭雄巨擘。

    “不管这些了。要着急，也有人比我们更着急。现在，就看朝廷怎么看了。”

    三人笑着，将手中的大神通榜收入了怀中。

    一份“大神通榜”不知道在多少人手中流传，帝一、落星辰……；瀛荒、北溟……，许许多多的势力都在关注着这件事。这其中同样包括朝廷，包括武穆。

    军机处内，武穆望着手中大神通榜，眉头皱的很深。

    上古武者幸存转世的情况，远远超出他的预料。这对朝廷来说，并不是什么福音。特别是，这些宗派势力里面，不知道有多少居心叵测之辈。

    这变相的相当于，大周朝在独自对抗上古、中古、近古的所有宗派。如果不是人皇的武力放在那里，如果不是三皇圣器镇压皇宫，恐怕现在的大周朝，早已弹指惊灭。

    “陛下……”

    武穆放下“大神通榜”，他的目光透过军机处的窗格，望向远处威压的皇宫，充满了担忧。还有另外一些，外人难以明白东西。

    皇宫中寂静无声，只余冲天的紫气，升腾而起。如果单看那种滚滚的紫气，大周朝王朝气息，似乎并没有出现明显的衰弱的迹像。只不过，那浩浩荡荡的紫气，却已经出现了一丝以前从未有过的异常波动。

    天机格局，毫无疑问已经影响到了大周朝一千六百多年，积聚的天下气运。但是种种不利的迹像，都已经纷纷出现。

    然而，不管外界如何揣测。皇宫深处的那位主人，依旧风雨不惊。不管外界的风暴如何的强烈，深宫的那位人主，依旧寂静不动，以极大的魄力和伟力，镇压着四极八荒。

    没有人能揣测，这位九洲的人皇，到底在想些什么！

    天威难测！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

