    所以在听到阿图的消息之后，白祖便是以本体，快速的赶了过来。

    “果然，是一个从未记载过的小千世界，阿图，这一次你可是立了大功。”

    白祖观察了一眼这血武世界，也是眼前一亮，血武世界，的确是一个从未被发现，没有被记载过的小千世界，那也就意味着，这里是世界本源，还有很大可能存在。

    一个小千世界的世界本源，足以让一位仙尊，一跃成就一位仙帝。

    而对一位仙帝来说，这一个小千世界的世界本源，同样也价值极高，可以让他们冲击更高的层次，仙帝九阶，其中也有着实力差距。

    一位一阶仙帝的地位，自然不比一位二阶仙帝，三阶仙帝。

    在仙帝之中，也是实力决定一切，白祖有着如今的地位，也是因为这他那强横无边的实力。

    “哼，勾陈那个废物，一直是想要挑战我的地位，可惜他做梦也想不到，他居然可以发现一个小千世界，等我吞噬了这里面的世界本源，勾陈那个废物，将彻底不是我的对手，到时候谁也不敢在跟我争！”

    白祖冷哼一声。

    哪怕是在荒兽一族的仙帝之中，也有着争端，荒兽一族，更不是铁板一片，虽然现在荒兽，妖兽，神兽三族，名义上已经是联合在了其中。

    但是三族之间，本身就有着许多古老的恩怨，更何况各族之间，也有着恩怨，内部争斗不断。

    勾陈，便是神兽一族的首领，他一直也想要跟白祖，争夺三族首领之位，算是白祖的心腹大患之一。

    白祖不敢贸然出手，也是忌惮勾陈，不然以白祖的实力，之前在巨象神庙之中，吃了如此大亏，也未必会选择隐忍。

    不过这一次，只要是可以得到了这血武世界的世界本源，他的实力，将会远远超越那勾陈，

    到时候再也没有谁，敢挑战他的地位，他便是放开手做了。

    尤其是他第一件事，就要找到在巨象神庙之中轰杀了他化身的那名巫族，一个仙尊境界的小家伙，居然敢轰杀了他的一道化身。

    这对白祖来说，也是一种奇耻大辱，他绝对忍不下这口气。

    “让我看看，这个小千世界中的世界本源，到底是跑到哪里去了。”

    白祖目光闪烁，一下子意识笼罩，探察这血武世界。

    “嗡！”

    就在他探察的一刻，突然间一道剑光，从天而降。

    这一道剑光斩杀而下的一瞬间。

    白祖似乎也一下子察觉到了什么一样，身形一闪，向着旁边一动，便是躲开了这一道剑光。

    “不愧是白祖，白泽，居然可以躲开我这一剑。”

    一道声音，从空中响起，同时楚风眠的身影，也浮现在了九重天之上，嘴角浮现出冰冷笑容的看向白祖。

    “你是什么人？敢来偷袭我？”

    白祖看向楚风眠，怒视道。

    “阿图，这个怎么回事？”

    “白祖，这血武世界，是我先发现的，可是没有想到，此人也得到了一枚世界种子，进入到了血武世界之中，我的实力不如他，所以被他逼退了，还请白祖为我支持公道。”

    阿图这个时候急忙的开口道。

    看到楚风眠突然出手，他也是吓了一跳，没有想到楚风眠居然是胆大包天，居然就连一位仙帝，都敢偷袭。

    但是看着白祖毫发无伤的躲开了这一剑，阿图也放心下来，急忙添油加醋的说道。

    他将消息告诉白祖，将白祖唤来，就是为了杀了楚风眠。

    “哼！”

    听完阿图的话，白祖一下子也明白了，其中的一些事情，看来是这阿图，一开始想要独吞小千世界的，但是却碰到了眼前这人，让他的计划落空，无奈之下才将消息通知给了他，不过白祖也不想浪费时间点破了。

    将这小千世界中的世界本源，收入囊中，才最为重要。

    “小子，这个小千世界，已经被我看中了，不想死，就快点滚出去！”

    白祖目光冰冷的看向楚风眠说道。

    “滚出去？白祖，看来你还是没有看清楚，现在的局势到底如何。”

    听到白祖的话，楚风眠嘴角浮现出几分笑意说道。

    “要滚出去的人，是谁，不，只怕你已经没有机会可以离开这里了。”

    楚风眠开口的同时，周围的空间，突然凝固住了，完全封锁，连同刚刚白祖撕裂开的裂痕，都是完全修复，再也看不见任何一点点的裂痕。

    整个九重天，都在一股空间之力的笼罩下。化为了一个巨大的牢笼，谁也不想要从其中逃走。

    “空间法则大成！你的仙帝？你到底是谁？”

    白祖惊声说道。

    这九重天，被完全封锁，周围的空间法则，甚至是远远超出了白祖的掌控，白祖都没有察觉到，周围的空间是如何封锁的。

    只能说是这封锁空间的人，在空间法则的造诣上，远远超越他，一位空间法则大成的仙帝。

    白祖都几乎没有听说过几位这样的人物。

    空间，时间，这两大上位法则，想要参悟的难度，远远高于八道下位法则。

    因此除非是在空间，时间这两道上位法则上，有着超强领悟力的天才仙帝，才会先参悟这两道法则，不然的话，少有将这两道法则其一，参悟到大成的。

    哪怕是数十位仙帝之中，都难以找到一位，将时间，空间法则参悟到大成境界的仙帝。

    可偏偏这一次，白祖却是碰到了，还是在这血武世界，这个小千世界之中。

    “阿图，你居然敢算计我！”

    白祖怒声说道，大手一挥，一股灵力涌入到他的手心之中，一掌冲着旁边的阿图轰击过去。

    “我没有！我不敢，白祖饶命！”

    阿图脸色惨白无比。

    他虽然的确是想要借助白祖之手，来轰杀楚风眠。

    但是他做梦都想不到，眼前的楚风眠，居然也是一位仙帝，他将白祖呼唤过来，无异于是自投罗网，但是这个时候阿图如何解释，都没有任何的意义了，在白祖一掌的轰击之下，阿图的身躯瞬间毁灭，被无情的轰杀了。

