    最近更新不给力，瞒不住了，我跟大家摊牌。因为最近遇见点事，可能要找律师打官司，所以精疲力尽。这段时间只能一更了。等我先过了这道坎。）

    　　“您好，我今天一定要见到王太卡先生！”

    　　“抱歉，王先生今天已经坐最早的飞机去韩国了！”

    　　“什么！”黄东成要要冒烟了，咬牙切齿的说道：“好，那打扰了。我回韩国找他！”

    　　......

    　　“林助理，给我订机票，我要离开韩国。时间嘛，今晚或者明天早上的都行。头等舱，嗯，好。”

    　　王太卡睡到一半才想起机票的事情，于是打个电话安排完，打了个哈欠，继续睡觉。

    　　不过还没睡着，就听到外面传来敲门声。

    　　王太卡起身，离开休息间走到了办公室：“谁啊？进来。”

    　　推开门，朴初雪看到王太卡，露出了笑容，却又快速收敛：“额，社长您回来了。”

    　　王太卡微微皱眉，打个哈欠，说道：“社长？你现在开始这么称呼我了？”

    　　朴初雪则是有些后悔，觉得自己太草率了。她只是想确认王太卡有没有回来，其实就算回来了，她也不知道能说些什么，或者说都没想好。

    　　“你什么事？”王太卡对于朴初雪，还是挺和善的，毕竟心里也是有愧，不能真的装什么都不知道，于是说道：“有什么事就说，咱们也不是第一天认识了，对吧。”

    　　这句话是在哄朴初雪，朴初雪听完，却只觉得心里多了几分莫名的心思。这是因为真的和自己关系亲近，所以这么说。还是说因为上次的事情，对自己多了几分优待？

    　　抿抿嘴，朴初雪随口问道：“嗯，事情就是......对了，我师哥的事情。”

    　　“李态律？他怎么了？不是还在好好训练，准备出道吗？”王太卡说道：“不会是又惹出什么事了吧？”

    　　“没有。”朴初雪说道：“之前公司说有个自制剧，会让他做男主。但是后来，好像被人截下了。我其实是问这件事。上次......上次就是......”

    　　王太卡微微有些尴尬，这个上次，可确实是有点......

    　　“哦，我明白了。这件事是真的，J.公司想合作，条件是男主和女主，必须是他们公司的。当然他们给我的条件，是帮助培训艺人。这方面，我还真的挺难拒绝的。所以我同意了，你是来帮李态律打抱不平的？”

    　　“嗯。”朴初雪下意识点点头，然后又说道；“没有，我就是来问问。”

    　　“放心吧，虽然男一号肯定是不行了，但是男二号还是可以的。毕竟如果不是必须的位置，我还是比较喜欢用自己人。这次自制剧，在J.公司的支持下，是可以登录电视台的。阵容上，现在已经定下来的演员，J.的什么秀智，还有个男的。还有知恩......还有IU，少时的徐烦.....徐贤。郑格莫也会参演的吧，这个暂时又不确定了。”

    　　“郑格莫？”朴初雪反应了一下，恍然；“哦，恩地？”

    　　“对，叫习惯了，不好意思。”王太卡说道：“说实话，我还挺忐忑的。这样的剧集，其实我也是第一次做。之前都是纪录片和综艺的经验，现在心里有些忐忑。而且这还关系到公司未来的发展。我现在这段时间，一直都睡不好，忧心忡忡来着。”

    　　朴初雪很认真的看了看王太卡，说实话，这么有责任感的话语被王太卡说出口，还真的是......挺搞笑的。

    　　因为王太卡从来也不是一个这么认真严肃的形象，不靠谱才是他最大的标签。但是现在，好像已经变化了很多。

    　　这种变化，和王太卡一直接触的人其实很难意识到。但是这种隔三差五才能看到王太卡的，才会有明显的印象。

    　　从一个不管不顾的无耻败类，变成一个有责任感的家伙，这个跨度还真的是挺大的。

    　　不管王太卡到底办了多少的荒唐事，但是有一件事是真的，那就是他正在一点点的变好，变得成熟有责任感，不再是曾经莽夫一样让人觉得抗拒的性格。

    　　这样其实挺好。朴初雪笑了笑，然后笑容就僵硬在脸上，心里暗啐，这和自己有什么关系？

    　　“既然这样，那我没事了，那，额，社长你休息吧。”朴初雪站起来，不听王太卡再说什么，直接就跑开了。

    　　王太卡看着朴初雪的背影，不知道这个女人到底在想什么。本来还有些担心是因为上次的事情兴师问罪，现在倒是好了。

    　　不过这么一闹，困意是没有了。王太卡觉得有点饿，就穿上外套准备出去吃点东西。

    　　结果开门出去，就看到了娜恩。

    　　“阿粉一天天这么闲吗？”王太卡心里想着，有些微微皱眉，问道：“你跟朴初雪一起来的？”

    　　娜恩眨眨眼，犹豫了一秒钟后，决定不撒谎了：“不是，我只是路过。”

    　　王太卡走过去，就看到娜恩不由自主的后退了半步。

    　　“你好像很怕我？”王太卡问道。

    　　娜恩低下头，原本礼节性的客套全忘了，这时候就像没出道之前遇见了练习生老师，一下子就紧张起来。

    　　“有一点。”娜恩对王太卡的印象是复杂的，甚至都很难说是正面的。不过就是这种不了解的感觉，才让人心里有些别别扭扭的。

    　　王太卡没想到娜恩承认的倒是痛快，并没有像其他人那样说个谎话什么的。不过这种不按套路出牌，反而让王太卡不知道怎么说了。

    　　因为原本预想的，难道不是娜恩否认害怕，然后王太卡笑一笑，鼓励两句，这件事不就过去了？但是这么一搞，自己怎么说？

    　　“那......为什么害怕呢？”王太卡只能顺势问道。

    　　娜恩又退了一步，说道：“感觉......没有什么感情。哦，对不起，我......我不是那个意思。我想说的是威严，嗯，威严！”

    　　看着娜恩紧张的样子，王太卡忽然有种负罪感。他忽然问道：“你多大？额，你和函数的囧晶，哦，就是Krystal比，你们谁大？”

    　　娜恩如实回答：“我们是同年，我比Krystal前辈大几个月。但是Krystal前辈出道比我早。”

    　　“原来是这样......”王太卡闻言，心里就更觉得有些负罪感了。躁郁症一点点控制，良知一点点回归，很多曾经觉得理所应当的事情，现在看来确实是过分的很多。

    　　明明和囧晶是差不多的娜恩，现在看到王太卡却害怕成这样。如果本来是没关心的也无妨，偏偏现在还是自己公司的艺人。

    　　王太卡点点头：“那......你一会还要什么通告吗？”

    　　“啊？”娜恩摇摇头：“没有，怎么？”

    　　“我请你吃个饭吧，算是为之前的事情赔罪。”王太卡说道：“走吧。”

    　　娜恩连忙想拒绝，但是看到王太卡的表情，却没敢开口。

    　　“那......好吧。”

