    说时迟那时快。

    那自称暗黑深渊守护神之一的老头，已经迅猛攻击到了陆天龙的身前。

    拳头前方，是一团黑雾。

    化成一个拳头形状，透露一股诡异无比气息。

    甚至连身后的温天豪的人，都是一下觉察出这一拳之中蕴含的阴冷气息。

    忍不住惊叫出声。

    陆天龙眉毛一挑。

    身形一晃，向后急速退了两步。

    同时一股强悍能够从体内爆发，顿时浮现在身前形成保护。

    他的反应快，那老家伙的反应却更快！

    嘴角勾起一抹冷笑，速度暴涨。

    轰一声，直接砸在了陆天龙的胸前！

    那浓郁无比的黑色雾气，顿时四面八方爆开，然后便直接将陆天龙包围，一股脑的朝着他的身体之中涌进去。

    “恩！”

    陆天龙发出一声闷哼，整个人直接被击飞！

    咣当一下砸在后面的墙壁上反弹回来。

    单膝跪地大口喘息。

    “老大，你没事儿吧？”

    温天豪等人面露惊骇，没想到那老头竟然一招能够把陆天龙击飞！

    赶紧一股脑的簇拥上去，把陆天龙搀扶起来。

    “嘿嘿，如果你就这点儿本事儿的话，今天恐怕你们都得死的很惨很惨。”

    那老家伙一招得手，脸上升起一股狞笑。

    身后三个同伙目光之中也满是不屑。

    “哼，就这点儿本事儿，也敢来闯我们的暗黑深渊，真是不知死活。”

    “老二你可不能这么说，现在这些小辈，一个个心比天高！”

    “是呀，咱们这些老东西都入不了他们的眼，只可惜呀，他们现在明白这个道理，已经太晚了！”

    他们冷笑着开口。

    毫不掩饰话里的鄙夷和嘲讽。

    在他们看来，陆天龙这种实力，带着十几个手下就敢来闯这暗黑深渊，明显是来送死。

    “我没事儿！”

    陆天龙单手撑地。

    慢慢从地上站了起来。

    双臂猛然一震，一股强大的内劲儿开始在体内迅速澎湃游走。

    只是眨眼功夫，刚才侵入他身体之内的那些黑雾，顿时被完全排出了体外。

    “他们的暗黑力量很诡异。”

    “近距离攻击，能够压制我们体内的能量。”

    “刚才攻击我的这个老家伙实力不错，却也不足为虑。”

    “加上其他三个，整体实力大概能够抵得上一个血皇加半个阿特斯！”

    陆天龙眯着眼睛看着前方。

    脸上丝毫没有任何沮丧。

    旁边温天豪等人瞬间明白。

    刚才陆天龙不是没有办法抵挡对方的攻击。

    而是再用这种方式测量对方的实力。

    现在已经达到了目的！

    一个血皇和半个阿特斯的实力。

    如果血皇没有血池，沙漠国的阿特斯没有那二十个个祭司暗中输送能量。

    那么战龙完全有一战的可能！

    现在唯一的劣势就是，众人在这暗黑深渊第七层，身上的能量都受到压制。

    就算他们拼尽全力，现在也在只不过能够发挥出最多六成的实力。

    “老大，要不要……”

    圣农和木易同时看向陆天龙。

    他们两个人的意思很明显。

    如果硬要拼杀的话，现在可以使用特殊秘术，暂时解除自己这边众人身上的压制。

    在一定时间内，让众人差不多能够恢复巅峰状态。

    这样的话，对付面前这四个老家伙，便有了更大的胜算。

    “不！现在还不是时候！”

    陆天龙沉思一下，缓缓摇头。

    现在才是黑暗深渊的第七层，下面还有第八层和第九层！

    尤其是第九层，暗黑教廷的血皇，和邪恶联盟的邪君，两个人必定都在那里面等着。

    而且暗黑深渊第九层的暗黑之狱，里面还蕴含这更加强大的暗黑力量。

    圣农和木易，短时间内只能解除一次众人受到的压制。

    现在还不是时候！

    “我，圣狱，沙包，罗汉。”

    “四人全面冲锋，抵挡对手的攻击！”

    “影、小妖，两侧偷袭！”

    “紫瞳，利用控魂术扰乱对手。”

    “木易布置阵法，阻止对方逃离。”

    “圣农旁边准备，随时准备出手救人。”

    “其余众人，后方远程攻击！”

    陆天龙一口气布置了接下来的作战计划。

    众人同时点头答应，然后飞快行动起来，迅速进入战斗状态！

    “哼哼，这群小家伙还想跟我们玩儿花样。”

    “哥几个，你们看怎么是不是也不要拖了？”

    刚才击伤那个老家伙狞笑着开口。

    “行，听你的，跟他们玩儿也没什么意思，干掉他们吧！”

    “速战速决，清净习惯了，一下子这么闹哄哄的，还真有些受不了。”

    后面几个人快速道。

    “那好，接下来咱们……”

    为首那老家伙刚想开口。

    对面的陆天龙却已经动了。

    双臂一震，七条不败天龙再次现身！

    “先弄他！”

    陆天龙突然伸手怒喝一声，直指刚才击退他的那个老家伙。

    七条不败条龙顿时咆哮着冲他猛冲过去。

    旁边的圣狱，罗汉也沙包，也是第一时间完全爆发出了封印力量。

    紧跟着陆天龙的身后，同时朝着以人而去！

    他们都明白陆天龙的意图。

    擒贼先擒王。

    刚才击伤他的那个老家伙，是这四个人之中的领头人。

    实力应该也是最强一些的。

    集中自己这边所有力量，现将之诛杀！

    就在几个人冲上去的瞬间，后面众人也纷纷有了行动。

    影和小妖几乎在瞬间消失在原地。

    站在原地的紫瞳则是紫发狂舞，双眼之中猛然爆射出一股紫色光芒。

    而后一道强烈无比的紫气猛然朝着那老家伙而去。

    孙长弓手挽长弓，成满月状，嗖一声，手臂粗的长箭直接袭去。

    旁边沈红星不甘示弱，单手举枪连续扣动扳机！

    “我们来也！”

    见所有人的攻击都朝着那一个老家伙攻去。

    其他三人一声怒吼，就要上来围攻。

    守在旁边的木易突然出手。

    双手结成几个法印，一甩手，数十道寒光顿时挡在了这三人的面前。

    他们眼前景象顿时变化，直接有些发愣。

    竟然感觉一下子看不清其他众人所处的方位。

    所以救援行动稍微迟缓了那么一些。

    就在这一眨眼功夫，陆天龙等人的攻击到了！

    “嘿嘿，以为有这点儿小阴谋，就能和我暗黑深渊守护神作对？”

    “不用他们出手，看我一人灭掉你们！”

    看着四面八方而来的袭击。

    这老家伙一声狞笑。

    双臂突然一震！

    一股恐怖无比气息突然从他身体之中爆发出来。

    整个山洞之中，铺天盖地的黑雾，仿佛一下从地底下钻出来似得。

    直接朝着他席卷而来。

    那浓浓黑雾，前行过程之中纠缠在一起，形成一个又一个漩涡。

    声势骇人！

    他是这暗黑深渊的守护神。

    在这里呆了将近三百年时间。

    已经足以利用暗黑深渊一部分的力量。

    黑雾席卷而来，铺天盖地压下。

    陆天龙等人就觉得体内呼吸一窒，所有进攻竟然同时放缓。

    这种能够压制他们体内能量的方式实在太变态。

    原本已经快要冲到他们面前的陆天龙等人身形陡然放缓。

    一个个顿时惊骇起来。

    要知道这次速度放缓，在对方这种实力的高手面前。

    已经足以利用迅速无比的行动，将他们逐一击破！

    “嘿，你们现在，在我眼里就跟一个个的木偶没什么区别，看我一个个送你们下地狱！”

    这老家伙一声狞笑。

    一指弹开速度已经极为缓慢的一颗子弹。

    作势前扑！

    “恩？”

    突然，这老家伙愣了一下。

    陆天龙等人的行动速度都被压制，甚至连子弹也不例外。

    可是一支利箭突然后发先至，直接从陆天龙等人身体中间空隙穿过。

    呼啸而至。

    “怎么回事儿？”

    这老家伙一愣。

    眼中露出一丝凶狠。

    冷笑一声，突然伸手朝着孙长弓的长箭抓去！

    就在他的手刚刚要接触到那长箭时候，原本凶狠的眼光，突然瞬间变成了惊恐。

    他哪里知道。

    孙长弓的特殊体质，对于所有异类能量全部都有压制作用。

    尤其是孙长弓经过老鬼改造，现在已经拥有了四重封印之力。

    他现在射出的长箭之中，已经蕴含着他的体内能量。

    老家伙不知道，等抓到长箭的时候已经晚了。

    身形一窒，周围爆发出来的暗黑气息也是顿时出现了松散。

    陆天龙等的就是这个时候！

    周围压制略一松，他怒喝一声，直接前冲。

    七条不败条龙夹杂着他自身的攻击，猛然轰在了这老家伙的胸前。

    后面的圣狱和罗汉，两人也是如同最凶残的猛兽一样撞过来。

    旁边影和小妖现身，手中利刃也是毫不犹豫劈下。

    孙长弓第二支长箭已到，随之而来的还有沈红星一口气点射出的好几颗子弹！

    “噗！”

    “砰！”

    “轰！”

    这老家伙倒霉了。

    就是那么一下的疏忽，彻底改变了战斗的结局。

    飞刀、子弹、长箭、撞击、轰炸。

    各种能量的攻击一时间全都用在了他的身上。

    他怎么可能承受得住这么猛烈的攻击。

    甚至连惨叫都没有一声。

    整个人顿时四分五裂，化作片片血雨和零件散落！

    “啊？怎么可能！”

    旁边三个缓过神来的老家伙，瞪大眼睛难以置信的看着。

    眼睁睁看着自己的同伴被轰杀至渣。

    “不要着急。”

    “现在，轮到你们了！”

    陆天龙缓缓转身，盯着他们冷声道。

