    “这你大可放心！”

    曦用力拍着胸膛，话音很是豪迈大气。

    “我们人族刚刚诞生，现在还没有交易记录，没法说什么诚信和违约。”

    “可咱背后是谁？”

    “是女娲娘娘啊！”

    说着，曦郑重朝人族最核心地带的奇观建筑一拜——在那里有明晃晃的女娲雕像，是其造人时的飒爽英姿。

    “你们之前不是说过的吗？”

    “我人族要是点点头，都能跑到你们妖族里面去享受一等一的强族待遇，是皇族贵胄，天生不凡根脚！”

    “难不成，在你们眼里，一个没有违约前科的强族，竟然是不值得信任的？”

    曦反问道，“尤其是这个强族，还是出自你们天庭的最高皇者之手……无理由怀疑我人族，那就是在猜疑女娲娘娘啊！”

    妖神危和贰负面面相觑，这一刻他们深刻明白了什么叫做搬石砸脚。

    事实上，他俩很想说——

    就是因为娲皇，他们才对人族用危险眼光看待的。

    但有些事情……能做，但不能说。

    所以，两位天庭的使者也只好打了个哈哈，勉强糊弄过去。

    毕竟，已经有脸色肃穆的人族领袖大踏步离开，走到女娲雕像前，拈了三根香点燃，很虔诚的礼敬朝拜。

    ——俨然是要打小报告的样子！

    如此。

    谁还敢在娲皇这个敏感的问题上继续深入探究？

    只能跳过。

    妖神贰负再三强调——

    对于娲皇这位天地众生造化的源头，妖族名义上的至高圣母，他们向来是很尊崇的。

    “但正因为娲皇如此圣洁伟岸，我天庭便是更不允许有谁玷污了她的名誉，避免有哪些败类借用其名号来为非作歹……”

    “甚至，还要斩灭隐患发生的可能，防微杜渐！”

    “人族的领袖们，对这个道理……想来你们是认可的吧？”贰负妖神长吁短叹，“所以，我妖族所为，非是要欺凌你们。”

    “全然是为了娲皇大人名声考虑，让你们这最受其恩宠的种族在一开始的时候，便不要长歪了。”

    “你们说，我天庭有错吗？”

    这妖族的使者，似乎在掏心掏肺般，证明自己的良心。

    对此，人族的贤者们，暗地里腹诽个不停。

    ‘狗屁咧！’

    ‘就是不想看我们人族发展的好，使劲来拖后腿……亏的能说得那么冠冕堂皇！’

    女娲娘娘的双重身份。

    天庭的皇者。

    人族的创造者。

    此刻成了人族与妖族交锋中彼此争夺的筹码，都想拿着这杆旗帜堵住对面的嘴，争取最大利益。

    妖族以此为跳板，蛊惑人心。

    人族同样想借用其威名，招商引资。

    都不是省油的灯，就看到头来谁技高一筹。

    ……

    这是一场很艰辛的谈判。

    大家互相试探底线，看看如何才能最大程度的影响对方，捞到好处。

    最终，勉强达成了共识。

    对于人族的发展，天庭并不阻碍。

    可同样的，他们也会持续关注人族在发展过程中，有没有什么不公平的地方，是否给到人族中投资的妖族成员带去了委屈和不公，受到了精神上的伤害。

    如果有？

    那就莫怪天庭替娲皇来一个大义灭亲，严厉警告，让整个妖族抵制人族。

    到那时，哪怕人族有女娲的面子，都不好使。

    “我们相信，娲皇至尊明辨是非，最是公正。”

    贰负妖神向女娲雕像长身一拜后，转头对人族的贤者笑道。

    “妖族的朋友且放心，我人族不会让娘娘失望的。”

    曦语气意味深长。

    “正事既然谈完了，朋友还请这边来，让我们好生招待一番。”

    “我等人族为女娲娘娘亲手所造，却是传承了她的一部分特长优点。”

    “别的不好说。”

    “可在厨艺之道上，真正的得天独厚！”

    “那，我等便恭敬不如从命了！”两位妖神抚掌大笑，一点看不出之前的横眉怒目、夹枪带棒。

    于是在一座粗旷的殿堂中，便有宴席摆了起来。

    ……

    “啧……妖族的确难缠。”

    宴会之后，人族的领袖们抱团，有贤者在感慨。

    “本来我都以为天庭那么强硬态度，我们又这样干脆的拒绝，会让他们忍不住开始有小动作摩擦……”

    “可最后，他们竟然克制住了。”

    昊英摇头，“还表示要跟我们人族在一些领域，进行有限度的合作。”

    “嘿！”允婼给他倒了一杯茶，同时轻笑一声，“或许，这才是两个妖神，代表天庭而来的最真正目的，想要达成的目标。”

    “之前那些强势霸道言辞，不过是给最后那要求做的铺垫，是欲扬先抑。”

    “很多人呢，潜在性情总是喜欢调和、折中的。譬如有人说，这屋子太暗，要这里开一个天窗，那群体一定是不允许。可如果先主张拆掉屋顶，在被强烈反对后退一步说只开天窗……那就容易谈妥了。”

    “妖族的套路嘛，跟这也大差不差……先诈唬诈唬我们，叫嚷什么抵制啊、打压啊，其实都是为接下来想要达成的谈判目标做铺垫罢了。”

    “真的大范围摩擦？很难。”

    “妖族那边也是有能人……我们知道能趁着一场战争打出自信和风采，他们便不知道？”

    “所以，除非是有绝对胜算把握，否则轻易不会送上助攻。”

    “毕竟，我人族情况特殊。一方面背后有巫族的影子，另一方面从族群的角度上来说，我们是真的不怕死！”

    人族，怎么来的？

    女娲造出来的！

    能造第一批。

    那就能造第二批。

    在种族的延续上来说，人族是不会灭绝。

    最起码，不存在被毫无道理灭绝的可能。

    没犯下过错，弱小的人族就被灭亡……那巫族不会同意，女娲也不会同意。

    不是输的心服口服，一些大罗肯定是要悔棋！

    眼下的人族，说重要很重要，但说不重要……也不重要。

    重要，因为是许多理想的聚合，承载了诸般理念。

    不重要，则是因为不少投资还没有打入，那些看好人族的大罗天意，尚未将自己的身家性命彻底砸进去，与之绑定在一起。

    眼下即使被妖族收割，天庭也拿不到最大好处。

    想吃肉，总得养一养。

    何况，有巫族在，收割太难了。

    “那些妖皇妖帅，想来也是看的清楚……”允婼眨眨眼，“兴无道之军以强击弱，赢了我人族，好处也不大，容易养出一支哀兵；输了更难看……我们人族的精气神直接就暴涨起来，有强大的信心斗志。”

    “既然如此，还不如稳一下，来一手温水煮青蛙，挫敌于无形中。”

    允婼说道，轻叹出声。

    “我人族现在，就是光脚的……光脚，自然是不怕穿鞋的。”

    “逼急了，以命搏命，有何不可？”

    “可是，当有了一些家当后呢？”

    “想要放下、恢复最坦然无所谓得失的奋斗抗争之心，便难了。”

    “当那一天到来，内部自然而然横生阻力。”

    说罢，他叹了口气，自斟自饮，不再多言。

    曦接过允婼的话头，目光幽深难测，“如果单纯只是自发衍生的阻力，倒不算什么。”

    “我等有信心，凭借自己手腕处理妥当，以教化之法引导人心。”

    “但是，妖族的天庭介入了……这是最大变量！”

    “他们不愿人族发展的太顺利，于是便打起了我们招商引资的主意……明面上的道义还在，他们找不到理由去为难我人族。”

    “就想着暗中针对布置来恶心人，举着公平的旗号，行无道之事。”

    曦单手一拂，法力神通所致，身前的虚空在变幻，折射万千光芒，映照山河兆亿里。

    在虚空所成的镜面中，居高临下窥视，能清晰的感受到一股暗潮在汹涌。

    许许多多本相奇形怪状的生灵，打扮得人模狗样，在往不周而来。

    更准确点说，是往人族而来！

    于在场的诸多人族大贤眼中，这些生灵的根脚根本无法隐瞒。

    它们的皮、肉、血、骨……通通被看穿看透，甚至连灵魂本质都一览无遗。

    灵魂的寿数、经历，追根溯源后，什么秘密都没有。

    “这，就是妖族给我们准备的礼物了。”

    曦眉梢扬起，似笑非笑。

    “嘿……真是有心了。”

    “我见游子归，心中不胜喜，奈何人心异，相见只为财。”

    他长长的叹息，衣袖对着虚空所成镜面便是一拂……

    时空变幻了！

    时间被摆布，空间被玩弄……连命数都在曲折。

    该走的路悄然间改道，应当错过的人得以见面，并且还在“机缘巧合”下洞悉了对面的心思……

    都是天大的“缘分”！

    ……

    有道是久旱逢甘雨，他乡遇故知……这本是好事。

    不过现在，却似乎出了些微妙的岔子。

    “这位朋友你好……”

    “你好你好！”

    两个修为不浅的生灵相遇了。

    打第一眼开始，他们便各自认识到对方的不凡。

    当然，这与眼里什么的无关……纯粹是他们各自的“金手指”在提示，直接提醒宿主对面灵魂有异，同出一源。

    若是彼此吞噬，当有巨大收获！

    老乡见老乡……怎么说来着？

    于是，一番勾心斗角开始了。

    他们脸上都是笑嘻嘻的，装作正常的接触对方。

    一番相谈甚欢，彼此就成了表面兄弟，恨不得斩鸡头烧黄纸，做一对不求同年同日同月生、但求同年同月同日死的结拜兄弟。

    都是有心人，都在曲意逢迎对面，偏生各自都隐瞒根脚，指望阴对面一手。

    奈何。

    豺狼见到了虎豹，都琢磨着怎么干掉对方。

    然后。

    果不其然的翻脸了，偷袭下杀手。

    又都没有悬念的全都失手，没能偷袭成功一直严阵以待的彼此。

    而后，僵持的大战爆发。

    一边战，一边呵斥对方……枉自己一颗诚心，却是所托非人。

    他们杀到巅峰时，法力、神通、身体、灵魂、经历……等等一切都压了上去，较量生命的重量，人生的底蕴。

    这一较量，就出了很意外的问题。

    大家是同乡的情况，直白暴露。

    “哈哈哈……真巧啊！”

    “没想到，是老乡！”

    “是啊，真巧……竟然是老乡！”

    “老乡见老乡，两眼泪汪汪……要不，咱俩不打了？”

    “甚好，甚好！”

    “穿越前是一个世界，穿越后还是一个世界，这是多大的缘分呐？”

    “都是背井离乡人，何苦为难彼此，剪径抢劫？”

    “那我数一二三，大家一起止戈休战？”

    “可以！”

    两个生灵谈妥了。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    “收手！”

    他们一起大喝，声音喊得震天响。

    然后……

    “轰！”

    “咚！”

    灿烂的光辉，粉碎了千万里山河，震破了一重重的虚空。

    这赫然是都下了死手，用了各自最强大的禁术，要把对面给轰杀成渣！

    “穿越者只能有一个，不是你死便是我亡！”

    其中一人杀气腾腾，“看你要往不周山而去的样子，是要拿到人族的功德吧？”

    “这些功德，这些机缘，都是我的，只能是我的！”

    他神态癫狂，杀机冲霄。

    “彼此彼此！”

    另一人不甘示弱，“干了这票，我便能称尊做祖……老乡又算什么？黑枪打死好了！”

    两个生灵，都视那人族的功德为囊中之物，想要独占。

    老乡见老乡，背后放一枪。

    至于那枪是谁给提供的？

    某位大罗笑而不语。

    ……

    事实证明，老乡见面不一定都是好事。

    尤其是，他们之间还存在同行关系的时候。

    那就更不得了。

    同行？

    在类似零和博弈、我有你便没有的情况下……同行那就是冤家啊！

    都指望在人族那里发一笔功德横财，别说叫老乡了，叫哥、叫爸都没用！

    这一刻开始。

    心怀不轨赶往不周山的域外天魔们，有太多对捉对厮杀的难兄难弟了。

    “妖族想要派一些不良之辈，来扰乱我人族的发展？”

    曦衣袖随意拂动，淡定且从容，像是只做了件不起眼的小事。

    “那他们也能到得了人族的疆土才行。”

    “我人族大开方便之门，欢迎一切客人是不假。”

    “但那客人半路出了事故，各种翻车翻船、伤筋动骨……也不好怪我们不是？”

    PS：求一下订阅……数据太惨了，别白嫖了……

