    “嘭！”

    韩非本不想还击。

    然而，牛大力一声低吼，自己神魂动荡。紧跟着，劈天大斧，垂天而落，瞬间百击。自己宛如一枚核弹，**在大裂峡中。

    这大裂峡，被罡风卷了不知多少万年了……早已坚硬无比！

    但是，此刻，被韩非碾出了一道痕迹来。

    这就是面对炼体者，被动防御的结果！

    韩非一睁眼，就看见一只百丈巨蹄，从天而落。

    那时间，韩非当即龇牙：“女人，本牛给你面子，才不跟你打。你不要欺牛太甚！”

    “我踩死你。”

    “哞！”

    只看见豁然起身，抬拳横击。赤红拳印，犹如通天光柱，直冲云霄。

    “轰隆隆~”

    在众尊惊讶的目光中，韩非恐怖一击，竟然将牛大力给轰飞了出去。

    只听鳄铁，怪叫一声：“牛兄的力量，这么大的吗？初级尊者巅峰，竟然能在力量上，超过大力？”

    只听老羊道：“你们刚才忘了？牛魔王可是自称飞天神牛的后裔。虽然这飞天神牛，我们并未听过。但是，仅听这名字，就知道不凡。”

    蛟蟒女子也道：“不错，别忘了牛魔王修炼仅有3000年。其中，2700多年是被困的。否则，此刻，说不准得有高级尊者，乃至巅峰尊者的实力了。”

    金虎也扭着脑袋道：“有点意思！尊者境还能越级而战的人，牛魔王果然不愧是水牛族的一代天骄。我真想现在就下场，跟他较量一下。”

    老熊道：“看他体魄就知道了，被大力连环百击，竟然跟没事人似的。这牛魔王的炼体程度，绝对到了高级尊者境了。”

    银狼点头：“看来……他说的，在镇妖塔中，日日征战，这话应该不假了。若非无休止的大战，如何能在初级尊者巅峰的境界，练出如此恐怖的体魄？”

    然而，只听那象吨吨道：“不止！你们听牛魔王被轰击的声音，那骨骼传递出来的声音……如果没猜错的话，应该是金身无疑了。”

    “嘶！”

    不少看戏的人，纷纷吸了口气。

    象吨吨的话，引起了他们的注意。

    众尊纷纷开始留意起来。

    一般来说，尊者境修成金身，不是不可能，但是金身也是有区分的。单纯的金身，若不够完全的话，还不够强。可如果是不灭金身……

    场间，万千斧光坠落。

    韩非并不想在第一时间，暴露自己的全部力量，只以力量横击。一时间，金光拳印喷涌而出，无敌意志让韩非全身，都染上一层金光。

    “呼！”

    吞吸之法，直接从大裂峡的狂暴灵气海洋中，汲取了灵气和能量。

    牛大力的实力，在中级尊者巅峰，足足比韩非高了一个小境界。

    事实上，在尊者境的一个小境界，理论上强的可不是一星半点。

    可现在，只看见韩非徒手横击……

    那漫天斧光，纷纷爆碎，竟然无一能撼动韩非分毫。

    甚至，牛大力都能够感受到，强大的反震之力。

    既然在力量上，韩非不弱于自己。那么，神魂上，韩非不应该比自己强了吧？毕竟，刚才，韩非就被自己一吼给镇住了。

    “哞！”

    只听牛大力在低鸣。

    却见韩非冷笑，同样地鸣了一声。

    只看见虚空爆炸，恐怖的气浪，从大裂峡中蹿出，直冲天际。

    而这一次，韩非混若无事。翻手间，竟然从虚空中，抓出两柄大锤来。

    “嘭嘭嘭……”

    只看见韩非的身影，疯狂地在虚空变幻。一下子，数以百计的虚影，挥舞大锤，横击天宇。

    这一回，轮到牛大力反应不及了。

    只看见牛大力横档双斧，身上灵气蒸腾，似乎要爆发。

    然而，百战神锤的恐怖力量，硬生生将她的爆发之力，给压住了。

    “嘭嘭嘭~”

    却见这局势骤然间翻转，牛大力被韩非疯狂敲击，一路碾在大裂峡的岩壁上，划出一条长长的**来。

    韩非傲然而立，直视长空：“我牛魔王，岂是那等始乱终弃之人？铁扇或许依旧被困于镇妖塔中，吾将潜心修炼，早日登顶。然后，再杀回去！你莫要阻我大道……”

    却见那蛟蟒女子道：“好了，大力。有些事，急不来……牛兄看来，还是个有故事的人。你暂时，就别为难他了。”

    “哼，我可不是这么好打的……”

    豁然间，虚空震动，韩非看见一只洪荒蛮牛，影达千丈，眸中猩红，开口低哞。

    却听那老羊喝道：“牛大力，住手。牛魔王才初级巅峰，你怎么连你那洪荒大道，都用上了？”

    韩非此刻，面色微微凝重。

    但是，韩非的心头，却隐隐有些激荡：自己要的，就是这种感觉！和这些人战斗，总有新奇的东西出现。待到自己打遍万兽岛无敌手，根基打磨得绝对深厚，怕是高级尊者也在望了。

    韩非咧嘴一笑：“有点意思。”

    “嗡！”

    只看见韩非脚下一踩，有大阵浮现。紧跟着，重力法则降临，准备以法则，迎击这什么洪荒虚影。

    只听猿魔吼道：“牛兄小心，重力法则根本没用。”

    说完，韩非只觉天地间，古朴而苍茫的气息降临。

    有暗影之身，于虚空中踩下。

    这一击，韩非感受到神魂都在颤动。显然，她并非单纯的攻击，里面蕴含了大量神魂攻击的元素。

    “刷！”

    只看见韩非伸手抽出绣花针，身体一抖，绣花针转了个枪花。下一刻，枪击无形，却将那巨大虚影，刺出一个窟窿来。

    定海异宝一出，天神刺一出，只见虚空中，牛大力七窍喷血，血洒长空。

    韩非随手转了几圈绣花针，直接收入体中，看起来浑然无事。

    “姐姐！”

    另一头牛道：“牛魔王，都是水牛一族，你怎么出手这么重？”

    韩非：“……”

    “咳咳~”

    牛大力咳嗽了两声，眸中异光连连。

    韩非越级而战，竟然轻松地破开了自己的大道。击败自己，甚是轻松……这说明什么？这说明，韩非的确是水牛一族的绝世天骄。

    那什么飞天神牛，自己的确没听过。但是，是牛就行了！反正，将来自己生下来的，应该也是水牛。

    至于什么时候把牛魔王给拿下？牛大力觉得，那是迟早的事儿！不就区区一个铁扇公主么？让她做老四好了。

    韩非这会儿，还不知道牛大力的心中所想，否则，定会一口老血就喷出去。

    却听韩非悠悠道：“都说了，吾乃飞天神牛后裔，神力无双，你不是我的对手。”

    大裂峡上，众尊都看得津津有味。

    是凡实力强的，其实都看出了一丝端倪。

    只听那大狮说道：“看见了没？牛魔王的那件武器，定海异宝，正儿八经的王者兵器。”

    那蛟蟒女子道：“狂狮，论武器，我倒真不惊讶。毕竟，牛魔王是从外界来的，不像咱们囚笼内，资源颇为缺乏。”

    老羊微微摇头：“蛟梦月，你注意到了么？牛魔王刚才那一枪之威，有寂灭神魂之能。只是，他还没能完全掌握。若是能完全掌握，配以定海异宝，中级尊者境中，能挡下他那一击的，应该没有几个。”

    众人正在议论纷纷，只有那金虎，急不可耐道：“兄弟们，光议论有什么用啊？实战出真知。我先去试试牛魔王的身子骨，看他到底是不完全的金身，还是不灭金身？”

    “刷！”

    “吼！”

    这边，韩非刚刚击退牛大力。

    一声呼啸，震地大裂峡，回音不绝。

    只听金虎大笑一声：“牛兄，听说你卡在初级尊者巅峰，已经许久了……那就让大伙来帮帮你，看能不能让你跃过这道坎儿去？”

    韩非咧嘴一笑：虽然这老虎，不是自己认识的那只。但是，虎的特性，自己还是懂的。从眼神到步伐，它们都在无声无息地恫吓对手。

    韩非当然不会被恫吓。

    虽然这老虎的实力，绝对在高级尊者之上。但是，自己有何惧？

    只听韩非大喝一声：“来战。”

    “刷~”

    就看见俩人，同时消失在虚空。

    下一秒，已经出现在大裂峡深处。

    一个起手试探，就看见虎爪拍在了韩非的身上。

    而韩非的拳印，也全力轰落在金虎身上。

    “嘭嘭~”

    只看见俩人，犹如两颗核弹，同时砸入茫茫沧海之中。

    大裂峡上方，很多人依旧在吃肉。

    牛大力此刻，也认真地在看。身边，两个长着牛角的姑娘道：“姐姐，没事吧？”

    牛大力摇头：“没事！这牛魔王可以的，比我的天赋要高，力量也要更强。我水牛一族，绵延子嗣的机会，到了！”

    一只水牛道：“姐姐，他不是说……有什么铁扇公主么？”

    牛大力哼了一声：“一个人类的女子而已，和种族之兴亡相比，孰轻孰重？他终究会知道的。”

