    一夜无话。

    第二天一早，海明威习惯性的早早起床，走出房门。

    刚一出门，一股潮湿的雾气已经迎面吹来。山顶是极为湿润的，清晨更是迷雾重重。如果是普通人的视力，最多只能看到身前五米左右。不过海明威自然不受影响，哪怕没有开启见闻色，光凭眼力也能够看到极远的地方。

    空气有些冷，只是在外面站了一会儿，海明威身上的衣服就有些湿了，他直接用魂力蒸发了水分之后。就摇了摇头走回了房间，这里面的洗漱用具一应俱全。

    在他打理了一番个人卫生后，房门被轻轻的敲响。随即唐月华柔美的声音响起，“明威，你醒了吗？”

    “醒了。”海明威赶忙上前开门。

    只见唐月华拎着一个精致的食盒走了进来，还能够看到隐隐的热气从缝隙中散发而出，显然这些都是她一大早起来，亲自下厨做的。

    “月华，你怎么这么早就起来了。怎么不多休息一会儿？”他有些心疼的道。

    “我有些睡不着。就早早起来了。这些是我亲手做的。来，我们一起吃早点。”唐月华摇了摇头，毕竟是终身大事。关系到自己的心上人能否获得家人的认可，自然会有些紧张了。她把食盒放在桌子上打开，里面是一些清淡精致的小菜。以及一小锅粥。碗筷什么的自然也是齐全的。

    两人依偎在一起坐下，唐月华将食盒中的早点一一取出，为海明威盛好粥之后，柔声说道：“今天你恐怕有的忙了。多吃点。”

    “嗯，你也吃啊。”海明威没有客套，端起碗就开始享用起了爱心早餐。

    唐月华的饭量很小，只吃了一小碗就停下了。剩余的全部被海明威一扫而空。

    一边收拾起碗筷。

    唐月华一边说道：“明威，长老们知道了我们的事情之后，非常重视。你今天想要过关恐怕没有那么容易，一切小心。必要的时候，可以拒绝别人的挑战。”

    虽然知道海明威的实力很强，但是具体有多强唐月华也没有一个概念。而且他今天要面对的长老们都是成名已久的封号斗罗，真打起来谁胜谁负恐怕还真不好说。所以她才会有些担忧。

    “放心，我会的。”

    海明威笑了笑。并没有说自己有多牛，因为任何言语都比不上实际的行动。他会用行动证明自己的实力。让唐月华知道，自己拥有足够保护她安全的力量！

    在收拾好碗筷之后。

    唐月华并没有离去，只是将食盒交由侍女拿去清洗。就这样在房间中陪着海明威。

    一直等到太阳高挂，驱散雾气，这才引领着海明威出了门。直奔昊天宗前院而去。

    昊天宗。

    前院。

    与昨日海明威来时的清净完全不同，此时，院子里集中了至少一百五十人以上。大多数人站在周围，院子中央，宗主唐啸与五名白发苍苍的老者站在那里。

    这五位老者看上去年纪至少都在八十开外，但却皆是精神矍铄，满面红光。其中一名老者正在表情严肃的和唐啸说着什么。

    唐月华对着海明威低声解释道：“除了在外面采购和办事的人以外，宗门直系子弟基本都在这里了。中央那五位，就是宗门五位一代长老。连我哥哥身为宗主也要让他们几分。论辈分，他们都是我们的叔伯辈。”

    海明威不动声色的点点头。看来这些都算是长辈啊，那么待会儿要多注意一点。给人家留点面子，毕竟老人家都是好面子的。不然到时候月华夹在中间也难做。

    在唐月华的陪伴下，海明威来到院子之中，周围都是昊天宗子弟，对他投以好奇惊诧的目光。

    两人一出现，立刻就成为了瞩目的焦点。

    正在这时，不知道是谁道了一声，“小子，看你细皮嫩肉的。一看就不能打。还想娶我们月华，趁早放弃吧。别自取其辱了。”

    伴随着这声挑衅似的话语，顿时有不少宗门的年轻人响应，言语无非就是劝他放弃，说他不行之类的……一时间院子里顿时变的纷乱起来。

    海明威双眼微眯，身为一名真正的男人。最见不得被人说不行了。而且我行不行不是由你们来评判的，你们算老几啊？竟然敢当着我的面如此指手画脚！真是不想活了你们！

    而眼见海明威脸色沉了下来，唐月华的脸色也是有些不好看了。她万万没想到周围的族人竟然会如此不给面子。昊天宗虽然排外，但是却没想到竟然排外到这种地步。就连他嫁个夫婿竟然也如此的反对！

    唐啸听着周围的喧闹也是皱起了眉头。虽然他也看这个拱了自家妹妹的小子不爽，但是无论怎么样，敬畏强者是最基本的。这些人怎么能如此荒唐？！

    就在唐啸准备出言喝止的时候，突然，一层淡淡的白光从海明威身上蔓延而出，瞬间化为无色。

    此时，正是日正当中，山顶在没有阳光的时候无疑很冷，但也距离太阳更近，当阳光洒满时，温度也要比平地高上许多。毒辣的阳光照在皮肤上，甚至会出现晒伤。

    可此时，就在海明威身上蔓延的白光瞬间释放那一刻，昊天宗子弟们却都有种坠入冰窖般的感觉。冰冷森然的杀气瞬间蔓延到前院每一处角落。纷乱的声音就像是被利刃斩断般嘎然而止。

    谁能想到，之前还一脸恬淡，优雅自若的海明威，竟然能够释放出这犹如实质般的强横杀气。

    海明威冷冰冰的目光一扫，几乎是第一时间就找到了那名抢先开口的宗门弟子，那是一名看上去大约五六十岁的中年人。凭借着敏锐的听觉再加上他强横的精神力，直接锁定。

    而周围空气中散发的浓郁杀气也在这一刻瞬间凝聚，全部归拢在这一个人身上。散去的无色杀气再次变成白色出现，就像是连接海明威与那名中年人之间的桥梁，海明威幽蓝色的眼眸中多了一层淡淡的血红。

    这一刻，唐月华似乎又看到了当初那个刚来月轩时的海明威。那名五六十岁的青年在杀神领域凝聚在他身上那一刻，整个人顿时脸色惨变，凝重的寒意直接侵入肌肤，在他眼中，海明威似乎已经变成了残暴嗜血的魔鬼。似乎下一刻就要抽刀砍死他。

    不过，他也不愧是昊天宗弟子，再加上五六十岁的年纪，这么多年，就算是头猪也能修炼成精了！所以实际上他的修为却不浅，大喝一声，右手黑光涌动，一柄长约一米的黑色昊天锤骤然而出，两黄、两紫、三黑七个魂环释放开来，凭借着武魂的强大气势，这才勉强稳定住自己动摇的心绪。

    这也就是昊天锤，换个低等些的武魂，在海明威杀神领域结合精神力的冲击之下，恐怕已经崩溃了。

    但尽管如此，这个中年人也是摇摇晃晃，脸色苍白如纸。似乎下一刻就要直接倒下去一样……

    四周一片寂静。

    所有人都没有说话。

    过了好一会儿。

    眼见教训也给的差不多了。

    唐啸这才出声说道：“海兄弟，给为兄一个薄面。就且放过他这一回吧。长老们还在这里呢。”

    而既然大舅哥开口了，再加上这里是人家的地盘。以及周围到底是月华的族人，海明威也就顺势的收回了杀神领域。其实他这都算很克制的，否则真要杀他。早就火力全开，把这个家弄得的精神崩坏了。

    真以为他的杀神领域只有这点威力不成？

    而且别忘了除了杀神领域，他还有霸王色霸气呢。那才是真正的威力无穷！一旦释放，众生臣服！

    在收回杀神领域之后，白光收敛，海明威似乎什么都没做过似的重新面对唐啸，笑道：“既然是大舅哥开口，那么这个面子自然是要给的。这几位就是昊天宗大名鼎鼎的五位长老吧？晚辈海明威，见过五位长老。”

    这五个老家伙毕竟是月华的叔伯辈，面子还是要给一点的。所以海明威的话还算客气，但是却也没有显得卑微，只是很平静。毕竟你卑微的话，反倒会让人看轻了你。保持平常心就行了。

    此时五名长老自然也感受到了海明威身上释放的强横杀气，脸色都不禁变了变，一名有着白色长眉的长老沉声道：“杀神领域。”

    海明威也不掩饰，这时候正是展示拳头的时候，于是朗声道：“正是。”

    另一名身材瘦长的长老冷笑一声，“小子，看你的模样还挺嚣张的。别以为得了杀神领域，就可以目中无人。当年唐昊那孽障……算了。”说到这里他皱起眉头，似乎想起了什么不好的事情一样，闭口不言。

    其余几位长老也是脸色阴沉了下来，显然是想到了由唐昊引起的惨案。当年唐昊招惹了武魂殿，导致武魂殿对昊天宗进行疯狂的报复。令他们不得不龟缩起来，躲到这个偏僻的小地方里。尤其是当年昊天宗子弟，简直是死伤惨重。几位长老中有的连儿子都死了。可想而知，对于造成这一切的罪魁祸首唐昊，究竟得恨到什么地步了。

    现场的气氛一时间变得沉重压抑了起来。

    “罢了。”

    瘦长的长老摇了摇头，随即看着他道：“听说你的实力是封号斗罗，既然如此，那就与老夫打一场吧。若是你胜了，与月华的婚事自然是没问题。但如果是你败了，那就从哪来回哪去吧。”

    当然这只是场面话而已，实际上在知道海明威有封号斗罗的实力之后。这五个长老其实就已经没有阻挠的心思了。毕竟说句难听点的，唐月华就是一个连魂师都不是的花瓶。用这样一个花瓶能够拉拢一个封号斗罗，昊天宗简直赚翻了好吧。

    不过他们到底是曾经的天下第一宗门，就算同意了。也不可能就这样直接同意，总得考验一下女婿。而且这样一来也能够让月华以后嫁过去，不至于受了欺负。让他知道乐华有一个强大的娘家做后盾，不敢亏待了她。

    这几个长老虽然有些功利，但是对于唐月华这个从小看到大的后辈，还是有那么几分真心实意的当女儿看待的。

    事实上，就算待会儿海明威在战斗中输了。他和唐月华的婚事也不会黄，刚才说的只是场面话而已。谁信了谁就是傻瓜。

    “这位长老如何称呼？”海明威好奇的道。

    “老夫排名第七，宗内的人都唤老夫七长老。”七长老摸了摸胡子，道。

    “既然七长老话都说到这份上了，那么晚辈如果退缩的话，还是个男人吗。”海明威自信的笑了笑。

    “有胆识。”

    七长老缓缓走了出来，他每一步走的都很稳健，脸上神色虽然平静，可是，其他人却能清晰的看到，他每一步迈出，脚都会入地三寸。要知道，他脚下踩的，可是坚硬的岩石。

    可他却每一步跨出都留下同样的痕迹，甚至连鞋底的花纹也一起留下。用力之纯，魂力之浑厚，证明着他实力的强大！

    来到海明威面前，七长老此时脸色也是变得平静了下来，淡淡的道：“小子，昊天宗乃是天下第一器武魂！虽然我们是同级，但我年长你许多，我身为长辈也不会占你便宜。接下来战斗的地点随你定。”

    魂师之间的战斗，环境对武魂也是有影响。比如在满是树木的森林中，植物系魂师的实力就会获得一定增幅。同理，在对应的环境中，任何魂师都能够拥有一定优势。

    海明威看到这个老家伙摆起了前辈高人的架子，也没有计较。和一个老的快入土的老家伙计较什么？他索性直接抬手指指宗门外的方向，道：“既然前辈都这么说了，那么巨大就定在铁索桥吧。”

    此言一出，昊天宗弟子们首先感觉到的就是海明威所展现出的强烈信心。他们明白，海明威所指的铁索桥，应该就是与宗门相连最后一座山峰之间的铁索桥，也就是不久前刚刚断过的那根。

    这座铁索桥不但悬于高空，而且因为湿度与温度的原因，上面覆盖着一层寒霜，在上面不但不好发力，连站稳都很困难。

    在这样的地方上战斗……对任何魂师都没有什么优势。

