    碧绿的平原无边无际，装甲车在草地上一路轰鸣疾驰，一台三米多高的银白机甲随行左右。

    “将军，您的战车装甲太过薄弱，可能连小型机械生物的爪牙都抵挡不了，请您尽量避免正面战争！而如果遇上大型机械生物的话，它很可能会将您的战车整个压扁，到时候能量护罩也抵挡不住，您很可能会被拍成一滩肉泥，请您以自己的安全为重。”

    安阳满不在意：“你会保护我的，不是吗？”

    “是的，将军，安琪会将您的安全看得比一切还重，但有时候我可能会无能为力！”

    “这就对了，你放心吧，一般机械生物还杀不了我！”

    正说着，安琪的机甲忽然停了下来：“将军，侦测到前方森林中有小型机械生物单位，数量未知！”

    安阳猛的踩下刹车，装甲车在平原上滑行几米后停了下来：“在哪个位置，有多远，引过来再打！”

    “不用，将军，您的战车声音太大，它们已经发现我们了！”

    安阳无所谓的耸耸肩，打开车门下来翻上装甲车顶部，这里有一架焊装的电磁机关炮，是后来基地根据深空失忆中的技术制造出来的，随后应他的需求加装在装甲车上。

    很快——

    “吼！”

    一群体长近五米的机械恐龙从森林中冲出，浑身金属装甲在阳光下熠熠生辉，怒吼一声便加速向他们冲来！

    安阳按了几个按钮打开机关炮的能源开关和电子保险，将功率调到最大，调转炮台便毫不犹豫的开火，甚至不用借助瞄准系统。

    “嗡……”

    一颗颗实心炮弹在电磁加速下瞬间出膛，强劲的动能和连绵不绝的弹幕打得当先一头机械生物身上不断迸出火花。然而能击穿主战坦克装甲的炮弹却只在它们身上打出一个个深坑，唯有每分钟超过六千发的连续轰击才能逐渐将创口撕大。

    整整持续了几秒钟，每秒一百发的炮弹如雨点般轰击，终于将第一头机械生物的装甲轰碎，它倒下时身上已布满密密麻麻的弹孔，但还没有彻底被击毁，只是因机能故障爬不起来了而已。

    安阳不再理会它，调转炮口又瞄准远方的另一头机械生物，炮口再次发出轰鸣，而近距离的机械生物则交给安琪来解决。

    直到机炮停止轰鸣，第二头机械生物也冒着火花倒在地上，但他却不敢再开火了，即使电磁机关炮的炮弹比普通火炮炮弹更节省空间，装甲车也被改装过将后面的乘员位置全用来放置炮弹，但这样打下来还是经不住消耗！

    所幸安琪足够强势，以极其霸气的姿态很快将机械生物解决，甚至最后还特意反身将一头机械恐龙按倒在地，这才一剑将之刺穿，完全就是在秀实力。

    安阳撇了撇嘴，踏上装甲车继续前行，很快到达草原边缘，安阳只好将装甲车收起让安琪带着他前进。

    半小时后，二人停在一处光秃秃的悬崖边，下方是一个山谷，山谷中有十几头大型机械生物正在扎堆，体长都超过十米。

    “一，二，三，四……十四，十五！整整十五头！”

    安阳转头看向机甲，面带征询。

    安琪立马说：“没问题，它们距离这么近，我来一发电磁脉冲弹就能干掉一大半！”

    安阳一愣：“威力这么大？”

    安琪的声音斩钉截铁：“电磁脉冲弹，专治科技产物！”

    安阳点点头，也不在犹豫，后退两步取出装甲车放于悬崖边，又从随身空间里面取出几箱炮弹，架起电磁机关炮就对准下方。

    小型机械生物的装甲都比坦克强，大型机械生物自然更甚，尤其它们生命力才更是变态，现代火炮中估计只有重炮、加农炮或者坦克主炮之类的能对它们产生威胁。这架电磁机关炮威力不小，距离够远，射速也快，还是有点用的，当然作为主战武器肯定不行，只能说为安琪提供一部分火力援助。

    咔咔两声，机甲背后的装甲打开，从中伸出一个个精密组件迅速组合成一门充满科幻感的炮塔，最后轰然平放在安琪右肩。

    “嗡……轰！”

    瞬间充能，亦瞬间开炮，安阳只感觉以自己的体质耳膜都被震得嗡鸣不断，机甲前方炸开的巨大气流吹得一地尘土飞扬。

    这是一门电磁炮，依靠电磁加速原理，没有火焰的炸响，亦没有熊熊火焰从炮管挤出的汹涌，只有炮弹高速出膛引发的炮口风暴和噪音，但已经如此恐怖，可想而知威力初速有多大。

    电磁脉冲弹刹那间划过上千米的距离击中下方的机械生物，没有火光与爆炸，只有无形的电磁脉冲呈圆形荡开，无声无息席卷而过，瞬间将中心的机械生物变为冒着黑烟闪烁着火花的废铁。

    安阳捂着耳朵探出头向下看了眼，又扫了眼腕表，这一炮竟直接为他增加了整整两千的功勋，加上刚刚击杀机械恐龙的九百功勋，他的总功勋一跃达到了四千四！

    “这威力！就算恰好机械生物都聚集在一起，也太恐怖了吧！”

    安琪此时的心情无疑是很得意的，低头望了眼一脸惊讶的安阳，神情顿时更加飞扬了，直感觉这一秒就是她人生的巅峰。却还刻意压低声音说：“很抱歉，将军，我忘了装上炮口消声器了！”

    安阳无语的抬起头，你丫绝逼是故意的！

    轰然一声，一柄银白大剑突然落地，安琪一把将其握住，大剑上顿时亮起橙红色的炽热光芒。

    “将军，我先下去了！”

    “嗯！”

    机甲提起激光剑便跃下悬崖，安阳也不甘人后，压下机关炮对准下方就开始开火，炮弹一出，剩余五头如无头苍蝇般的机械生物立刻发现了他，并怒吼着向这边行进。

    炮弹如雨点般倾泻而出，当先一头机械生物身上被打出无数火花，如全身都覆盖上一层火焰。

    轰然一声，安琪驾驶的机甲落地，亦毫不停留的提起激光剑就向机械生物发起冲锋。

    “嗡……”

    机炮用的是实心炮弹，末日世界的科技还是不够，一颗炮弹只能在它们身上打出一个深坑，但接连不断的炮弹一直轰击却能将它们的外装甲撕开口子，并直接击毁内部结构。

    大约十秒后，第一头机械生物失去了行动能力，安阳再次调转炮口开火。可第二头机械生物还没打死，他却感觉天空一暗，抬头只见一头翼展超过十五米的猛禽正在天空翱翔，忽然将目光转向了他，尖啸一声俯冲而下。

    安阳连忙取出一个火箭筒，砰的一声打出一发，拖着火红尾焰的火箭弹还未击中机械猛禽，他又取出第二个火箭筒又是一发，这时第一发才打中猛禽。

    “轰！”

    天空炸开明亮的火球，自然没能将机械猛禽干掉，甚至都无法将它像机械猛虎那样击落在地，却让它短暂的失去了平衡，也阻断了它如箭般俯冲而下的势头。

    “轰！”

    第二发。

    直到安阳所带的五个火箭筒全部打完，两发落空，被三发火箭弹击中的猛禽已难以维持飞行，事实证明不论科技物品还是自然生物，空中飞的总要比地下跑的要来得脆弱些。

    可它还没反应过来，接连不断的金属弹幕又朝它轰击而来，火花密密麻麻迸射而出覆盖它整个身躯。

    一发炮弹刚好由穿甲火箭弹炸出的洞钻进去，虽然没能损伤到它的内部结构，但也将逐渐不支的装甲击碎。可这样的洞有三个，汹涌而来的炮弹也成百上千。

    终于，这头凶悍的机械猛禽在火花中坠落，山谷中的裁决机甲不由收起炮塔，可它在原地停留的时间太长了，刚提起激光剑就被一头大型机械生物轰飞。

    机械猛禽只是坠落，却没被摧毁，不知疼痛的它还在挣扎着站起想向安阳发起攻击，颇有种不死不休的气概，但迎接它的是一连串弹幕轰击，炮弹在它身上打出的巨响连成一片，火花亦不断闪耀，却又在两秒后戛然而止。

    “滴滴滴！”

    机炮发出尖锐的提示音提示炮弹已经用完，此时这头机械猛禽已经站不起来，但安阳只是苦笑一声，丝毫没有胜利的喜悦。

    帕尔兰斯曾经的科技果然很高，这些没安装任何炮口、导弹的机械生物竟如此强悍，他整整用了上千发23毫米的机炮炮弹，随身空间的炮弹库存都用完了，还外加五个火箭弹才将它打残。

    这一战打得，真是太辛苦了！

    很快，安琪驾驶着机甲由另一方上来，一剑洞穿机械猛禽的中央处理系统，再次为安阳增加了四百功勋，加上五头机械生物，安阳现在的功勋已天翻地覆。

    “我们现在有五千八的功勋，可以为你加装武器，但如果加装电磁速射炮的话就不能换装260特种激光剑了，你准备采用哪个方案？”

    “将军，9号能量速射炮威力太小了，多用于重型机甲的自卫，攻击不够，标准电磁速射炮的威力倒是不错，可我更希望换装260特种激光剑，但这样一来我们就失去了远程火力！”

    安阳审视安琪一眼，放着远程火力不用偏偏要近战，这是个内心充满暴力的天兵啊。

