    秦风听到这老吴的提醒，下意识地朝上面瞅了一眼。

    果然，有三个枪手分别在车的旁边埋伏着，似乎在守株待兔。

    “等下我会突袭，帮我看着点。”

    秦风顺手偷偷捡了几块碎玻璃渣，然后一点点的向着车另一边移动。

    缓缓挪动到后车胎处，秦风就看到一个影子从墙上滑了下来。

    瞅准这个机会，秦风深吸了一口气，从车底猛然一跃，手中的玻璃碴就在灵气的催动下飚射了出去。

    “咻！”

    几块碎玻璃渣飚射而出，直接扎透了两个枪手的脑袋。

    落地的那一个枪手此刻也反应了过来，趁势就上了车顶，举起了手中的枪对准秦风。

    “砰！”

    他还没有来得及扣动扳机，脑袋上就多了一个弹孔，仰头直接栽倒在了地上。

    “老大，搞定！”耳机中传来了飞狐的声音。

    “你们俩人继续找高点的位置埋伏。”

    秦风说完就一跃而起，直接翻过了围墙。

    站在围墙上方，秦风能清晰的看到四周隐藏的枪手。

    他没有丝毫的犹豫，端起了狙击步枪就开始疯狂的点射了起来，一共打掉了十多个人。

    少了狙击手的压力，其余的队员也翻身爬了上来。

    他们或多或少都受伤了，幸好穿着防弹衣，避免了一些致命伤势。

    “老大，疯子冲进去了。”

    这时候，老吴在对讲机中喊了起来。

    秦风确定了人数，眉头骤然一凛。

    果不其然，这个家伙又消失不见了。

    “这个王八犊子，净搞事情！”秦风咬牙切齿道。

    黑暗的会所之中，忽然传来了枪响——很明显是疯子搞出来的。

    “无名，我们进去。”

    秦风招呼了一声，而后放下了手中的枪，跳进了会所的院子中。

    秦无名点了点头，手持着三棱军刺就跟了上去。

    会所的内部，秦风还是轻车熟路的，毕竟之前可是没少跑。

    从一边的侧门刚刚进入，秦风就听到了耳边传来了破空声。

    他手中的短刀一挡，随后一把就拽出了那出手的人，刚准备一刀了结对方，余光却瞄到那人身上穿着的是天兰会的衣服。

    “自己人！”

    秦风放下了手中的刀，简短说道。

    那人似乎认识秦风，随即翻身就站了起来，问道：“您是秦先生？”

    “叶韵冰呢？里面情况怎么样？”秦风反问道。

    “对方的人实在太厉害了，在黑暗中仿佛长了眼睛一样。我们的人死了一大半，大部分都被逼到了楼上。现在，应该只有最上面那一层暂时没事。”那人道。

    “那你怎么下来了？”秦风疑惑道。

    “是会长让我们七个人摸下来，看看能不能趁乱混出去，然后去找救援。”那人立即道。

    “带我上去！”

    秦风听到这，就清楚叶韵冰的情况不容乐观，否则也不会拼了命的人这几人出去喊救援。

    “是！”

    那家伙倒是也很利索，没有任何犹豫，径直就走到了电梯口，而后飞快的撬开了电梯门。

    紧接着，他抓着电梯绳就开始攀爬了起来。

    会所也就是四层楼，再加上能借两边墙壁的力气，那人爬的倒是迅速。

    一直到了顶楼，他也没有着急出去，而是拿出了打火机。

    轻轻的打了三下暗号，电梯门就被打开了。

    有两个人把他拉了出去，而秦风跟秦无名也顺着这会直接钻了出去。

    “秦先生来了。”

    随着这一声呼喊，四周的立马出现了好几个人的身影，身上都带着伤，手中的刀还带着血迹。

    “带我去找叶韵冰。”秦风可没心思跟这些人说什么。

    “这边来……”

    之前带路的家伙赶忙走了过来，而是在黑暗中带着秦风进了一个房间，那是叶韵冰的办公室。

    办公室内，所有的窗口处都站着人，里面只有一根蜡烛散发着昏暗的光芒。

    秦风透过烛光，看到了沈家两女跟沈家老爷子，还有苏佩云。

    叶韵冰手里抓着一把枪，表情严肃且紧张。

    “各位，我回来了。”秦风笑着走了过去。

    听着熟悉的声音，沈芊芊跟沈凌月随即抬起头，流露出不可思议的神色。

    当借着灯光看清楚秦风的面容之后，沈芊芊几乎没有任何犹豫，直接扑入了秦风的怀里。

    “你终于回来了！”

    苏佩云跟叶韵冰此刻也回过了神，看到秦风之后也有些兴奋。

    只要秦风在，他们就有了主心骨。

    “咳咳……”

    沈老爷子看到这，假装轻咳了几声。

    沈芊芊脸色微红，这才意识到自己失态，立即松开了手。

    “你没事吧？”叶韵冰轻描淡写地问了一句。

    只是，这一句却带着浓浓的担忧。

    “我没事，只是给你们带来麻烦了。”秦风满是歉意道。

    这次赵无极下手的决心之狠，下手动作之快是他万万没有想到的。

    假如来的晚的话，这群人横遭不测，那秦风绝对会愧疚一辈子的。

    “你怎么会招惹上赵无极，要对你痛下杀手的？”叶韵冰问道。

    “这件事不是一时半会能说清楚的，等我有时间了再跟你们说。”

    秦风说道，“外面已经被我的人控制住了，为了避免误伤，我没有让他们进来。只要恢复了电源，我们就能彻底的清理这里面的杀手。”

    “备用电源倒是有，不过在地下室，通过电梯井可以抵达。但是，现在地下室那边已经被那些人控制了，也不知道损坏了没有。”叶韵冰皱眉说道。

    “你帮我找一个熟悉那里地形的人。”秦风说道。

    “只有我一个人知道备用电源的所在地。所以，我陪你去。”叶韵冰目光坚定地说道。

    “好！”

    秦风扭头跟沈芊芊交代了两句话，且把秦无名留在了这里。

    他自己带着叶韵冰去了地下室。

    叶韵冰倒是早有准备，挂了一个钩锁，而后甩了一根绳子，开始不断的下滑，这电梯井被她玩成了攀岩。

    秦风倒是没有那么多的讲究，抓了一块毛巾裹在了手上，随后顺着电梯绳就下滑了起来。

    一直落在了电梯上，秦风这才停了下来。

    再看叶韵冰，下落的速度倒是也不慢。

    秦风掀开了电梯上方的小入口，一下子就钻了进去。

    落地的一瞬间，他就看到电梯口被打开了，外面站着不少人。

    “看来，咱们是闯入虎穴了啊。”秦风大笑一声。

