    第546章不想和不行

    林瑾华这话说的意有所指，即便他没有明说，周围刚刚帮着白晓莲说话的人，此时也一个个变了脸色。

    他们也是真的没有想到，看起来这么柔柔弱弱的白晓莲，刚刚说话的时候又是情真意切的，竟然如此的有心计,算计了这么多。

    虽然她说是因为倾慕苏大郎，可这话是真是假谁知道？

    若是她有什么别的目的，那后果简直不敢想象。

    被林瑾华说的人，大多都目光躲闪，不敢往这边看。

    但也有脑子转的快的，此时就义正言辞的开了口。

    “这个白姑娘，你是怎么进来的？跟着谁来的？可有请帖？”

    “我...”

    “支支吾吾说不出来,那就是没有了。既然如此,还请你出去。”

    “出去出去！”

    “真真是有辱斯文！”

    “大多数女子都是贤良贞静，你却如此精于算计，当真是给女子丢脸！”

    “快出去吧！不要脏了我们的地方！”

    越是刚刚附和过白晓莲的人，此时骂的越凶。

    苏念福看着这一幕，却一点也不觉得惊讶。

    人性本是如此。

    但凡有了什么过错，能推到别人身上，也一定要推到别人身上。

    好像只有这样，才能彰显出自己的无辜来。

    可其实，真的就是无辜吗？

    换个角度去想，不过是愚蠢罢了。

    三言两语就被挑动，一会儿附和这个，一会儿附和那个，这和墙头草又有什么区别？

    这诗会，在京城里很有名声，当然也是备受关注的。

    这些人的所作所为，不知道已经被多少人看到了。

    以后的前程如何，可是不太能说的准了。

    白晓莲被这么多人指责，可以说是好好的享受了一下千夫所指的待遇。

    刚刚苏大郎，就被她逼到了这个境地,现在她自己也享受了一把这种感觉。

    看着脸色苍白，身形踉跄的白晓莲，苏念福一点也不觉得她可怜，更生不出半分同情来。

    不过是活该罢了。

    若是她不算计苏大郎，也不会落到这个境地。

    白晓莲很快就待不下去了，落荒而逃。

    目送她匆匆离去，苏念福这才舒了一口气。

    林瑾华原本是想走回来的，但是有不少人聚拢到了他身边。

    林瑾华是不想和这些人过多的说些什么的，但是别人围了上来，他也不能真的就置之不理。

    看着林瑾华游刃有余的样子，苏念福也跟着笑了起来。

    林瑾华只是不喜欢，却不是做不好。

    这大概就是不想和不行的区别了吧！

    虽有白晓莲这个插曲在，但整体来说，诗会进行的还算顺利。

    到了半下午，诗会散了，他们也就坐着马车回去了。

    坐在马车上，几个人脸上的笑容同时都消失了。

    不因为别的,只因为觉得累得慌。

    任谁这样笑一天，也会受不了的。

    好在，现在在马车里的都是自己人,且都不想笑，不笑也没什么。

    待他们回到家，各自洗漱一番，简单的用了点晚饭，也就各自休息了。

    一觉睡醒，已经是次日一早。

    苏念福心情甚好，慢慢的收拾。

    等她到了前院，就见林瑾华几人也都从屋里出来了。

    (本章完)

