    第374章 愚者先生发现了盲点

    “那两个名字可能代表着两位神灵，所以才不可言说。”

    倒吊人主动的为小太阳讲解起隐秘所可能代表的意义，毕竟在塔罗会，他目前唯一可能拉拢的，应该就是太阳和星星了。

    至于月亮？

    那家伙太蠢，和他一起容易被卖！

    已经被月亮无意间卖过好几次的倒吊人先生是这么想的。

    而就在塔罗会成员们开始讨论愚者先生所说的“隐秘”是什么的时候，愚者先生也陷入了思考, 因为他从倒吊人的推测中，意识到自己之前的假设出了问题——

    真实造物主，也许并不是萨斯利尔。

    因为同样是神的名字，同样是用巨人语说出，没道理萨斯利尔的名字能说，另一个名字就不行，唯一的可能，只能是萨斯利尔并没有成为真神, 只有这样，才能解释他的名字能够被说出，但是这又与阿蒙的话产生了矛盾，所以……

    萨斯利尔其实真的只是真实造物主坐下的天使之一，就和命运天使乌洛琉斯一样，仍旧侍奉着真实造物主？

    就在克莱恩发散思维的时候，倒吊人先生仍旧继续着他的推测：

    “也许是真实造物主诱惑了暗天使萨斯利尔，才导致几位天使之王和下午镇居民堕落，带来一场巨大的灾难，所以，只有祂在你们神弃之地拥有神庙和神像。”

    “第四个名字对应的天使之王可能在灾难里获得了极大的好处，成功晋升为了真神。”

    倒吊人的猜想和隐者差不多，但就在他们觉得这可能就是真相时, 恶魔先生却忽然轻轻咳嗽一声道：

    “虽然你的大致猜测没有问题，但我不得不纠正一点，真实造物主不可能诱惑萨斯利尔, 因为祂的诞生正是诸位天使之王‘背叛’那位造物主的结果之一。”

    “什么？！”恶魔的话在塔罗会掀起了一阵滔天巨浪，而克莱恩却立刻响起了当初图铎遗迹里那个疑似红天使的恶灵说过的那句话——

    “救赎蔷薇与真实造物主的诞生有着密切的关系, 你们绝对无法想想的某些家伙都曾经是救赎蔷薇的成员, 只不过后来脱离了这个组织。”

    “绝对无法想象的家伙”，就是指现在知名度很高的真神或者邪神？

    一部分天使之王背叛甚至杀死了造物主后，得到了好处，成为了序列零的真神，而真实造物主也是这次背叛的受益者？不，应该不是！如果是受益者，不该用“诞生”来描述，所以，他应该不属于那几位天使之王，背叛的衍生物……难道他是被背叛后的‘造物主’？或者说，‘造物主’的恶灵？

    克莱恩的脑中再次回忆起了那个疑似红天使的恶灵，如果造物主真的留下了恶灵，并获得了秘祈人途径的高位特性，最后成为真神，似乎就解释的通了。

    虽然这样说的话，可以解释为什么真实造物主敢于自称造物主，但从另一个角度来说，乌洛琉斯和萨斯利尔岂不是仍旧忠于“造物主”？真实造物主为什么会接受背叛过他一次的天使之王的效忠？

    克莱恩只觉得诸多线索的矛盾之处实在是太多, 但恶魔先生的先祖似乎继承了许多所罗门时代关于真实造物主的典籍, 他的情报也和那个疑似红天使恶灵的存在的话有极高的重合度。

    略微思考了一下, 克莱恩控制世界，打算继续询问，不过在这之前，塔罗会头号捧哏，和恶魔先生关系最好的正义小姐，先一步开口道：

    “恶魔先生，伱似乎知道诱惑萨斯利尔的存在是谁？”

    斯诺看着正义小姐求知欲爆棚的眸子，忽然露出了一个意味深长的笑容：

    “就如愚者先生所说，是隐秘。”

    “……”奥黛丽听到恶魔先生的话，差点不顾礼仪的鼓起了腮帮子，但是一旁的星星却觉得汗毛倒数，因为最近经常听这句话的他忽然意识到，隐秘不止可以用来代指“不能说的秘密”，同时，还可以代指某位存在！

    “女神啊！”星星同学下意识的在心里忏悔自己的亵渎，但随即又想起自己还在一位伟大存在的眼皮子底下，很是心虚的看向愚者先生，见他没有见怪的意思，才松了口气。

    不过星星的行为却显然瞒不住几位善于观察的成员，他们意识到，这位加入塔罗会这么久，却没有表现出什么特点，甚至显得有点傻，唯一的特征是似乎认识世界的新成员，居然发现了他们都没有发现的盲点。

    就在他们想要顺势思考下去的时候，比起真神更在意白银城未来的太阳却想起了一件事情，有些担忧地问道：

    “愚者先生，离开神弃之地的关键真的在巨人王庭吗？”

    这么久过去，他已经接受了倒吊人先生关于白银城所在区域是神弃之地的说法，而克莱恩一时之间却有些尴尬，虽然他同样这么猜测，但他却没法肯定，碍于愚者先生的逼格，他不可能允许自己的回答存在错漏，就在他的笑容微微僵硬的时候，忽然想到了一个不需要正面回答又不会降低愚者先生位格的方法。

    他当即姿态轻松地笑了一声，侧头看向隐者嘉德丽雅：

    “说起这件事情，呵，贝尔纳黛已经知道怎么进入神弃之地。”

    别人还没有反应过来，嘉德丽雅却是立刻回想起梦中那个模糊的画面，下意识的望向青铜长桌最上首：

    “是那个投影？”

    她话未说完，突然惊觉自己又在打量愚者先生，连忙闭上眼睛道：

    “我，我的窥秘之眼属于本能，只能加强，无法关闭，必须依靠神奇物品来封印……”

    “你可以具现一副眼镜出来。”克莱恩温柔的给出了解决建议，嘉德丽雅立刻在按照吩咐戴上了眼镜。

    看着隐者化作黑长直眼镜娘，斯诺体内的猴子再次开始躁动起来，为了避免被克莱恩感知到他几乎要溢出的lsp气场，他立刻绷紧精神，正襟危坐，装出一副认真倾听的样子，听着隐者女士讲述那自己眼皮子底下发生的奇妙见闻……

    ?  ?关于黄嘉嘉晋级为什么不要黄贝贝的血，这个可以分为两部分来考虑。

    ?      第一是能力问题，窥秘人途径晋升半神会视研究的神话生物血液而获取不同的能力，研究同途径获取的能力会与本身能力存在重合，等于舍弃了一个补全短板或者增加打击面的机会。

    ?      第二是感情因素，从原著黄嘉嘉的态度可以看出，她将黄贝贝的“放养”当成了“放逐”，虽然有所联系，但处于一种比较尴尬的状态，让她问黄贝贝要血显然不符合她的心态，更别说她都不一定知道贝尔纳黛已经晋升天使。

    ?      最后，其实我还挺好奇的，作为纯粹的信息状态生物，贤者究竟有没有血？毕竟从威尔昂赛汀就能知道，神话生物的血也不是随便一个序列二序列一流点血就算的。

    ?      ps1：没想到能看到光焰百合大佬啊……嗯，关于住址的位置，原著中休和佛尔思的居住点换过几次，但最开始是在希尔斯顿区的，第二卷的时候，佛尔思第一次在读者面前表现满月呓语恐怖的时候，就是希尔斯顿区的房屋内，后来因为齐林格斯的问题选择了搬家，所以搬到哪里是一个概率事件，而且还有主角引起的蝴蝶效应（比如为了方便休接送暴食人偶，所以挑选附近高档餐厅更多的西区、希尔斯顿区又或者北区），所以这里在不在乔伍德区都是合理的。

    ?      ps2：章说解禁了吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

