    穆渊静静看了她片刻，才柔声道：“没有，只有我们二人。”

    他转身走了出去。

    楚倾歌有些讷讷的，他怎么好像有些失望？

    不过，她现在是真的很冷，根本就没心思去想这些。

    探头往外看了眼，就看到穆渊蹲在火堆前，不知道在做什么。

    但这山洞，根本就没有任何人住过的痕迹，不可能给他们留下锅碗瓢盆的。

    应该，只是在烤肉。

    可当穆渊转身回来那一刻，楚倾歌却看着眼都直了。

    怎么可能？

    为什么会有一碗热腾腾的肉粥？

    不，不是一碗，那是用一种河里的大贝壳，叫河蚌的东西，它的外壳做成的碗。

    至于肉粥……他们根本就没有带米粮过来，煮粥是不可能的。

    但是他们带了干粮。

    穆渊将肉粥煮好之后，将干粮掰碎放在里头，一煮，就和粥差不多的味道。

    “这个是馍，虽然和大米煮出来的粥不一样口感，但会别有一番风味，我之前在北方尝过，还挺香，你试试。”

    倾歌将河蚌外壳做的碗接了过来，没想到他竟然还用木头雕了个勺子！

    她低头，浅尝了一口。

    暖暖的汤水落入胃中，整个人一下子就精神了。

    再舀起一口馍馍粥，肉煮的很烂，干粮煮出来的馍馍又软又香！

    最重要的是，热腾腾的，吃了暖胃。

    一碗吃下去，还觉得意犹未尽。

    穆渊立即给她将另一碗也端了过来，楚倾歌一口气就吃完了，竟然还要。

    穆渊坐在一旁，看着她将自己煮的馍馍粥一口一口吃下去，比起自己吃进肚子里，还要满足。　　河蚌的壳不如平时用的碗大，楚倾歌一口气吃了三份，才猛地想起来：“穆渊，你吃过了没有？”

    “还没，等你吃完我再吃，不慌，还有很多。”

    穆渊将空了的河蚌壳接了过来，往外头走去。

    “你是用什么煮的？哪来的锅？”

    吃饱喝足之后，不仅身体暖了起来，就连体力都恢复了不少。

    楚倾歌站了起来，跟在他身后出去。

    山洞外的风依旧很大，但是此时，竟不觉得那么冷了。

    她将衣裳还给穆渊：“先穿上吧，衣衫不整的，万一被人看了去，好亏。”

    “这里除了你我，并没有其他人。”

    “那我也……”楚倾歌想了想，这话，不说了。

    他好像一点都不介意被她看光。

    唉。

    倾歌跟在他的身后，还是将衣裳还给他穿上。

    但是外袍他说什么都不愿意穿，一定要她裹在自己身上。

    她无奈，还想说什么，却被眼前这一幕给彻底惊艳到了！

    “哇，这……怎么办到的？”

    她都看到了什么？

    要煮粥，当然得要有锅，可她说过，他们这里根本没有锅。

    现在放在火堆上的，是一块石头，这块石头，中间竟然凹下去了一块。

    穆渊将石头清洗干净之后，架了起来，架在火堆上头。

    就是利用这凹下去的那块地方，当成一口锅，给她煮了一锅馍馍粥！

    简直太不可思议！

    什么东西到了穆渊的手里，都能化腐朽为神奇，这男人，真的太能耐了！

