    司空近用旁边的矿泉水，清洗他的左手。

    之后他从西装的上衣口袋中，拿出一个白色手帕。

    一边擦拭左手，一边闲庭信步的往余下两人走去。

    剩下的两人互相看了眼，都能看到对方的恐惧。

    他们想都没想，准备从窗户逃走。

    司空近还是不紧不慢，走了两步后，他脚下的地板突然碎裂。

    嗖！

    刹那间，他已经来到两人中间。

    他没有做出任何动作，这两个人突然眼睛一翻，轰然倒地。

    司空近把手帕丢进垃圾，面色淡然的往沙发走去。

    他身边柜台上的一个陶瓷瓶子，突然出现裂缝，哗啦一声，变成碎片。

    叶心眼睛瞪得滚圆，大气都不敢喘。

    不触碰就能攻击到目标，只有进入化形境界以上才能做到。

    化形，将体内的炁迸发出去，化成有形的攻击。

    眼前的司空近……

    是传说中的化形境界！

    怎么可能？

    叶心不敢相信，他还这么年轻，怎么能进入这种境界。

    难道，他比封林还要强？

    “呵呵，司空先生，是在下眼拙，没想到您是这样的强者，我为之前小看您道歉。”

    叶心迅速站起来，对司空近抱拳，她的双手都在颤抖。

    活生生的化形境界啊！

    他们叶家之所以强大，归根结底，就是因为她爷爷，是化形境界的高手。

    但眼前却是一个年轻人，将来只会变得更强。

    “恩。”

    司空近答应一声，用手机给封林发个消息。

    叶心有些无语，其实封林把他送来后，她一直想和司空近套近乎。

    想要打探一下，封林到底是什么人。

    但司空近全程都是一个字，不是“恩”，就是“哦。”

    也就封林在的时候，他才会多说一些话。

    “没想到从后面攻击，害得我在前面等了这么久。”封林双手插着裤兜，面带笑容的走进来。

    他来到倒下的几人面前，查看他们的左手，并没有九幽之地的标记。

    看来，这些人应该是魏家的，实力远不如九幽之地。

    “让人把他们绑起来。”

    封林回头看向叶心，准备好好的审问一下。

    叶心点头答应，出去的时候，她不忘看了眼封林。

    不出意外的话，封林应该是一个豪门的公子哥，司空近是他的保镖。

    没过多久，王剑带领几个人走进来。

    他们分别拿着粗铁丝和老虎钳，将三人的双腿和双手捆住，让他们并坐一排。

    封林从皮带里抽出一枚银针，分别刺入三人的脖颈。

    昏倒的他们身体猛然抽搐几下，就幽幽转醒。

    三人清醒后，立即警惕的看向四周，他们想要逃跑，却感觉四肢无力。

    低头看向身体，原本就无法使力的他们，手脚再被捆住。

    没有任何逃走的希望。

    封林笑眯眯的看向三人，将他们的帽子和口罩全都摘下来，“你们好，说吧，谁让你们来的？”

    三人闭上眼睛，一句话不说。

    “哎！几位兄弟，真可惜，你们这种实力，明明能有一个好生活。”

    封林后退几步，指着眼前的三人，“全都变成太监。”

    三人闻言，脸色瞬间惨白，感觉浑身上下汗毛直竖。

    这和鞭子抽打，或者夹手指不一样。

    伤口可以修复，但变成太监后，不可能重新长出来。

    刷！

    王剑拿出匕首，面无表情的向几人走来。

    “不要！不要！”

    其中一个毛寸头男人，吓得双腿都在哆嗦，“我是魏家的人，是魏燕子让我们来杀叶心的。”

    “说实话多好，我们都是好人。”封林笑着走过来，继续问道，“为什么要杀叶心？”

    “这个我真不知道，我记得在他们来江市之前，就说要杀叶心。”寸头男人解释道。

    封林回过头，盯着叶心陷入沉思。

    看来，她的身份不简单。

    “程延是谁？”

    封林想起之前的录音，魏燕子称呼身边的男人叫程延。

    “程先生是魏小姐的好朋友，两人一直形影不离，对方是谁，我们也不清楚。”

    寸头男人在说话的时候，眼睛时不时看向旁边的同伴。

    全程只有他在说，最后万一封林放他们走。

    很可能这两个人会告状。

    “好，你叫什么名字？”

    封林拿起桌子上的老虎钳，将这个寸头男人的铁丝剪断。

    “我叫王二虎。”

    “我不说废话，你想要走，就杀了他们。”

    封林指着王二虎的两个同伴。

    两个同伴吓得身体颤抖，他们以为封林会一同放过他们三个。

    “只要杀了他们，我就能走吗？”

    王二虎正有这个打算，他们死了，才没人知道他为了活命，向敌人投降。

    “没错，不过你要留下联系方式，给我们传递消息。”

    封林点点头，这种方式，他们之前执行任务的时候，经常这么做。

    如果王二虎不听话，就将他杀害同伴的视频，传给魏燕子。

    之后他有什么下场，可想而知。

    说话间，封林将捆绑他的铁丝剪开。

    “好！”

    王二虎反手抓住一把匕首，毫不犹豫的把同伴杀掉。

    这两个同伴死之前还在后悔。

    他们的想法是，自己不开口，就让王二虎一个人说。

    万一将来魏燕子发现了，他们也能抱团，指证是王二虎说的，让他背黑锅。

    没想到聪明反被聪明误。

    叶心坐在远处喝了口咖啡，她拿着杯子的手，都在颤抖。

    两个人命如此消失，封林脸色没有一点变化。

    他到底是什么人？

    “愣着干什么？互相交换一下联系方式。”

    封林回头看向叶心。

    “是！”

    叶心因为太过紧张，竟然像下属一般答应。

    她拿出手机，和王二虎交换一下联系方式，就放王二虎离开。

    只要魏燕子有什么动向，就给叶心发消息。

    这边的事情暂时结束，封林坐出租车回家。

    ……

    第二天一早，封林坐在唐芊芊的后面，和她乘坐一辆电动车。

    家里的那一辆，唐虹骑着去工作了。

    两人来到学校，封林发现大门口停着一辆MPV，一个男人正在调试摄影机。

    还有一个长发女人，正拿着话筒在调试。

    “今天怎么了？电视台要采访吗？”封林从后座跳下来，奇怪的问道。

    “管他呢，反正和我们没关系。”

    唐芊芊也停下来，看了眼远处的记者。

    “小姐，你看！视频上就是那个人。”

    正在调试摄影机的中年人，突然指着封林。

    一个身穿OL制服，脚踩黑色高跟鞋的长发女人，拿着话筒回过头，快步跑到封林身边。

    “先生你好，请问您是昨天火遍网络的老师吗？”

    萧雨刚把话筒对着封林，突然发现这个男人有点眼熟。

    他……不就是昨天给自己一巴掌的男人吗？

    “卧槽！是你！”萧雨指着封林怒斥一声。

