    烈阳挂于天际炙热的光芒，让宽拉扯下系紧的领口，将凉风顺着衣领吹入脖颈。

    身上的炎热瞬间消散了许多，他侧着身子闪避着街道上热闹的人群。

    现在他融入了木叶隐村，没有地狱谷中的黑暗生活，也没有地下世界内的漂泊。

    安宁有序地生活，让他第一次品味到了什么是幸福。

    不由攥紧拳头垂下眼帘，望着发出“咔嚓”声响的指尖。

    现在的他生活越是幸福，心中的怒火越是高涨。

    因为他的族人，只是因为一句荒谬的诬蔑，就被囚禁于那永无天日的深渊内。

    呵。

    宽勾起了冰冷的嘴角，在心中冷哼了一声。

    他想起了拍卖会上看到的，雷之国大名因为金钱变化而扭曲的嘴脸，真是让人觉得作呕。

    火影大楼他是无比地熟悉，跟着相熟的忍者打完招呼后，熟练地向着三楼走去。

    “左手边第三间屋。”

    他根据暗部所传递的信息推开了木门，房间内两个熟悉的身影让他眼眸微缩，走到桌边拉下椅子坐了下来。

    陆生的视线从桌面上的文件移开，笑着对正襟危坐的男子，说道：“不用这么紧张，嗯，现在应该叫你御屋城宽了。”

    不知道是巧合，还是必然。

    面前的血之池一族的男子，在木叶内的化名正是和后世的同族相一致。

    宽扶了额头上的护额，看了眼正在文件上书写的扉间，缓缓道：“我决定让这个名字，伴随我终身了。”

    扉间点了下头，将手中的笔搁在桌面上，眼眸内泛起严肃，“计划可以准备了。”

    宽的脸色一凛，直视着那双散发着淡淡威压的红瞳，期待着他接下来的话语。

    “可是血之池一族真值得村子花费这么大力气，去刺杀一位大国的大名，如果事情败露必然会和云隐村交恶，顺势会引起忍者联盟的震荡。”

    木制扶手的冰凉开始顺着竖立的汗毛，传入宽的大脑中，压抑的气氛让他喘不过来气。

    他知道。

    不能抓住问题的核心，血之池一族重获自由的时间，会再往后延长不少时间。

    视线向下移动，心神慌乱的他抓住了，桌面上文件上突出来的文字。

    忍者联盟。

    他心领神会地说道：“组建忍界联盟的途中，如果有心存二心的隐村，血之池一族的双眼将无条件服从木叶的命令。”

    扉间并没有立刻回答，沉默促使着他，继续往上加了一个砝码。

    “血之池愿做木叶的刀！”他摇了下头，低沉的声音夹杂着一丝杀气，“是忍界的一把尖刀，如果大名们也执迷不悟，这双眼睛将斩碎他们。”

    陆生正饶有兴趣地打量着散发血光的血龙眼，突然感觉到自己的椅子被踢了一下，开口说道：“没这么夸张。”

    陆生拿起桌面上的文件，吸引着他的目光，“以暗部最近收集到的情报来看，各国的大名还是挺愿意配合木叶，毕竟不少的大名都是提线木偶，真正让人感到麻烦的是那些还隐藏在各地的大臣们。”

    宽望着文件上各国大名之间详细的谈话，和每天各时间都做了什么。

    脊背上不由流出冷汗，在心中为暗部的效率感到震惊。

    还好他在木叶安分守己，没有随便乱说话，更没有刻意地去接触其他的忍族。

    “往后翻翻你会看到雷之国大名的身体情况。”

    扉间的话语，让宽的目光从土之国大名的平行慢跑上移开，翻到了木叶医院为雷之国大名所作的体检报告。

    “健康的完全不像一个老年人。”

    最终的总结让他攥紧了手中的报告，声音也变得沙哑起来，不敢置信地望着陆生和扉间。

    陆生对着他惆怅地叹了口气，“估计他那些精力旺盛的儿子们，知道这个消息估计又要枯等几十年，才能坐上大名的位置。”

    “木叶的忍者会协助你完成刺杀。”扉间双眼闪过一缕亮光，“但要等。”

    “等拍卖过后，贵族和忍者之间的矛盾会走向台前迅速激化，大名和大臣之间的矛盾也会激化，忍界将会掀起一场风浪，到那时计划就可以行动了。”

    宽暗自点头。

    总不让雷之国的大名在木叶吃完饭，就死在回去的半路上，这必然会引起众多猜测。

    “这场风波也将是重振血之池荣光的最好舞台。”陆生看着他已经变得清明的双眼，“血龙眼用于人山人海的战场，最好不过了。”

    宽陷入了沉默，一番深思熟虑过后，迟疑道：“肃清整个敢于反叛的军队？”

    陆生的脸色由晴转阴，右手抵在桌子上怒视着他，“我在你心中就是这种形象吗？”

    宽很想点头。

    宇智波一族在漫长的监视岁月中，给他产生根深蒂固的印象。

    他曾混在木叶的队伍内一同去监视血之池一族，找准时机深入谷底和族人聊过。

    不少人仍然对骚乱被镇压的那一天表示心有余悸，站在九尾头顶震慑全场的身影，已经成了他们挥之不去的梦魇。

    “只诛杀恶首。”

    扉间的声音打破了僵局，在俩人之间响起。

    “风波一定会掀起吗？”

    “我说有，那就有。”

    扉间从他手中接过文件，淡淡地回答了他的疑问。

    坐在一旁旁听的陆生，对侃侃而谈的扉间燃起了一丝敬佩之情，没想到他竟然这么会善后。

    雷之国经历了尾兽的财政危机，再加上大名的意外逝去，用来支付监视血之池一族的委托金必然会大幅度减少。

    一番操作后重获自由的血之池，先去尝试加入和木叶关系密切的隐村，在被统统拒之门外后。

    木叶村和雾隐村这两个在忍界内，拥有着较多血继界限家族的隐村，一同向他们抛去橄榄枝。

    经过痛苦地选择挣扎后，最终加入木叶，一切都显得水到渠成。

    心满意足的御屋城宽离开了房间，虽然行走于夜色中，却觉得脚下的夜光无比的温暖。

    陆生瞥了眼窗外的灯光，他想抱怨木叶用童工，但扉间给出的理由让他无法拒绝。

    扉间将封印之书摆在他的面前。

    勉为其难地陆生对手中印着“忍者联盟”的文件，贡献出了自己的才华。

    “联盟虽然组建，但地域之间的隔阂，短时间不会消除。”

    “可以先从外表上统一各隐村，留下我们是一个集体的潜意识，护额不再使用各村的标志，直接用‘忍’字，各村的忍者制服、忍者学校使用的教材也都要统一。”

    “最关键是各村中忍和上忍的晋升，必须来木叶考核，如果是各村私自授予，则忍者联盟不承认，这样能摸清各村所增加的实力，更能将他们的能力所记录下来，做好应对的手段。”

    疾书的扉间暗中点头，前两点和他跟鹿平的讨论不谋而合。

    最后一点更是让他感觉到赚了，短时间地翻阅封印之书，换来了一个绝佳的点子。

