    登天梯，是进入苍穹神宫获得传承的第一场考验。

    此刻，近万人汇聚成洪流，在登天梯上向上攀登，有的天才度较快，已经走过了一大半的路程，而有的人还在靠下方的位置，异常艰难的一步一步向上攀登，显得非常吃力。

    苏莫冲向登天梯，当他踏上第一阶阶梯之时，顿时身形微震，他感觉到周围的空间对他形成了一股压迫之力，仿佛是有千斤重物压在了他的身上。

    苏莫踏上第二阶天梯之时，感觉到身上的压迫之力又增强了一分，随后他每往上登上一阶，身上的压力便会增强一分。

    不过，这点压力对于苏莫来说，完全不值一提，他身形一闪，如一阵风般直接向上冲去，瞬间就冲到了第两百阶阶梯。

    “好快！”一些被苏莫过的人，见到苏莫的度，顿时惊讶无比。

    苏莫继续向上攀登，登上了二百阶阶梯之后，他感觉身上的压力增加了足有十倍左右，而且连体内真元的运转都有些不太流畅了。

    “居然还能压制真元？”

    苏莫惊讶，而后他继续攀登，不多时他便追上了无生和寒千泽四人。

    四人的实力还不错，已经登上了大概三百阶左右。

    “各位，我先走了！”

    苏莫轻笑一声，再次加快度，一阶一阶的急向上走去。

    片刻的功夫，苏莫便走过了一小半的阶梯，登上了第四百阶的阶梯。

    这个时候，他体内的真元，受到了极大的压制，运转度异常缓慢。

    楚云枫和九公主兄妹的身影，出现在了苏莫的前方。

    苏莫看着阶梯的尽头，深吸口气，脚步一动，便欲越三人，一口气冲到顶部。

    楚云枫见苏莫冲的度如此快，眸中闪过一缕讥讽之色。

    “苏莫，不要走太快！要保存体力！”

    悦耳的声音响起，苏莫身形微顿，转身看向了九公主。

    说话之人正是九公主，宏青璇。

    “为何？”苏莫面露疑惑之色，以他的实力，就算在这阶梯上压力再增加几十倍，对他也没有多大影响，他依旧能如履平地。

    “你这般攀登，怕是很难走完九百九十九阶天梯！”

    宏青璇轻轻的摇了摇螓，道：“这登天梯，越往上压力越大，而且实力越强，受到的压迫也越强！”

    “哦？”

    苏莫闻言，转头向上方看去，只见最上方八百多阶阶梯之处，闻人天一、初展天几名级天才，均是攀登的非常吃力，每走一步都要停顿片刻。

    苏莫眉头微挑，看来自己倒是小看了这登天梯。

    略一沉思，苏莫对九公主宏青璇笑道：“谢谢你的告知！”

    言罢，苏莫继续向上攀登，虽然度比之前稍缓，但依旧比别人快了数倍。

    “哼！宏师妹，他根本就不听你的告诫，何必要理会这种粗人！”

    楚云枫见宏青璇居然主动告诫苏莫，顿时眸中闪过阴霾之色。

    宏青璇面色清冷，摇了摇头，道：“他毕竟救过我们的命！”

    不听这个还好，一听这个，楚云枫心中怒火立刻升腾了起来。

    “他那是要抢劫，可不是想要救我们！”楚云枫阴沉着脸说道。

    宏青璇轻轻摇了摇头，没有再多言。

    苏莫的度，基本上没有多少人能比的上，当他走到六百阶阶梯的时候，他的度才稍稍放缓了下来。

    这个时候，苏莫已经甩开了绝大多数的人，他的前方只有一百多人了。

    这一百多人大多都是真灵境八重以上的高手，只有少数是真灵境七重高手。

    不过，踏上六百阶天梯以后，修为高的优势已经不存在了。

    因为体内真元已经无法运转，苏莫感到自己体内的九座灵漩，仿佛是遭到了封印，犹如一滩死水，根本就无法催动。

    而且，走到目前这个位置，他感到身上背负了一座大山，沉重无比。

    不过，就算是不能动用真元，苏莫还有强悍的肉身。

    深吸了口气，苏莫继续攀登，很快，他便来到了天梯的第七百阶之处。

    天梯的第七百阶，苏莫周身空间的压迫之力非常恐怖，若是普通的真灵境七重武者，遭受到这么强的压力，身体必定会瞬间被压爆。

    就算以苏莫现在强悍的身体力量，也开始感觉到吃力了。

    果然是实力越强，受到的压力越大！

    这个时候，苏莫前方的人已经不多，只有二十多人了，闻人天一、初展天和雷霄三人遥遥领先，三人已经踏过了九百阶天梯，其中闻人天一已经走到了九百四十阶，只剩下了五十多阶，便能通过考验。

    稍稍停顿了片刻，苏莫再次抬起脚步，向上一迈，当他的脚步落地之时，居然出一声沉重的闷响声，仿佛是万斤大锤砸在了地上。

    咚！咚！咚！！

    一步一步，苏莫缓缓前进。

    听到身后传来动静，苏莫转头一看，现血摩居然追了上来，距他已经不足二十阶天梯。

    “废物！走不动了吗？”

    血摩嗤笑一声，身形突然加，很快便越了苏莫。

    此刻，血摩周身缠绕着淡淡的血光，他的神情显得要比苏莫轻松的多。

    苏莫冷笑一声，没有理会对方，匀前进。

    片刻之后，当苏莫攀登到八百阶之时，他周身的压力已经大到无边，就像是有一万座大山狠狠的镇压而下，他强大的肉身都有些扛不住了，身体酸麻，双腿犹如灌了铅一般沉重无比。

    “果然恐怖！”

    苏莫面色凝重了起来，这登天梯果然不简单，现在他每走一步，都感觉相当吃力。

    咚！

    沉闷的声音响起，苏莫再次踏出一步，又攀登了一个阶梯。

    休息了片刻，苏莫才再次迈出脚步，接下来，他每走一步，便稍稍休息一番，度减慢了十倍。

    片刻之后，他的前方出现了一个挺拔的身影。

    厉海！

    见到厉海，苏莫嘴角微微扯动，露出了一丝笑容。

    在这登天梯上，我看你还怎么跑？

    厉海听到身后的动静，微微转头，目光瞥见苏莫，以及苏莫不怀好意的笑容，顿时心中大骇。

    现在苏莫的实力，可不是天风谷之时了，足以轻易杀他。