    “来，女儿，你多吃点！你看你都瘦了。”

    真龙大厦顶楼的高级餐厅中，卢艳玲脸上的喜色直到现在都没有消失。

    她这辈子最大的期望，就是苏秋雨能够嫁一个有钱人，让她有面子，能够过上好生活。

    而这个期望，随着陈朽的出现，已经变得越来越遥远不可及了。

    但现在，苏秋雨自己赚了钱，同样让她觉得有面子，想到以后的生活再也不用拮据，再也不用担心女儿过得不好，她就止不住的开心。

    “女儿，妈有个建议，你就随便听听……你看，这一次咱们赚到了这么多钱，要不你考虑一下，就不要去开你那制药公司了，咱们就接着炒房好了。”

    “炒房来钱可比开公司快多了，妈总担心你开公司，最后会赔的血本无归。”

    卢艳玲说完，苏秋雨顿时皱起了柳眉。

    说实话，这一次钱来得太快，不止卢艳玲有些飘了，苏秋雨也觉得不可思议。

    既然炒房钱这么好赚，那为什么不继续？为什么非要去做前途未卜的制药公司？

    苏秋雨也这样想过，但她很快就熄灭了这样的想法。

    她开口道：“妈，这一次能赚到钱，或者说赚到这么多钱，完全是个意外，这样的机会不是每次都有的，十年都碰不到一次。”

    “而且，我不想做一个让老百姓厌恶的炒房客，我想要完成儿时的梦想，想要研发出新药，造福那些受病痛折磨的人。”

    “所以，这事你就别提了。”

    苏秋雨说完，卢艳玲脸上浮现出可惜的神色。

    但她出奇的没有继续劝说，道：“妈就是随便一提，既然你不喜欢，觉得不好，那就算了！”

    “不过……妈还是担心你开公司会失败，所以……现在你也有钱了，我觉得你得先买一套房子放在那里，有一套房子在，就算你生意失败了，至少还有个退路。”

    这一次，苏秋雨认真的思考了起来。

    很多时候，房子就代表着家，特别是对女人来说，总有莫名的危机感，觉得有房才有家。

    “女儿啊，这件事你一定要认真考虑，妈也是为了你好，妈帮不上你什么了，能看到你下半辈子有个保障，我也就安心了。”

    卢艳玲发自肺腑的说道，让苏秋雨感觉很暖心，她一直觉得母亲有些现实，有些市侩，但认真想想，卢艳玲不也是希望她能过得好？

    虽然她的方式不对，但出发点从来都是一样的。

    “或许，确实该买一套房子了！”

    苏秋雨做了决定，正想开口答应下来，餐桌上突然出现叮叮当当的响声。

    然后就见陈朽，从包里掏出一串钥匙，随手放在了苏秋雨身前的桌子上。

    苏秋雨疑惑的看着他：“陈朽？这是什么？”

    陈朽朝她微微一笑：“本来准备找个更好的时间送给你，给你一个惊喜的，但既然你跟阿姨正好谈到了要买房子的事，所以我就提前拿出来了。”

    “你不用买房子了，因为你已经有了！”

    陈朽说完，苏秋雨顿时惊讶无比：“这是房子的钥匙？你买的？送给我的？”

    陈朽点头，温柔道：“我说过，我会尽快给你买一套大房子，让你搬出阁楼。”

    “可是……这么大的事，你怎么不跟我商量一下！”

    苏秋雨瘪了瘪小嘴，心里有些开心、雀跃，嘴上却是嗔怪，剐了陈朽一眼。

    而这时，卢艳玲将钥匙串拿了起来，她眼皮跳了一下，急道：“小陈，你真给秋雨买房子了？你买的是哪里的房子？这些钥匙，为什么每一把上面都有伴月山庄的标志？”

    “还有，这些数字1又是什么意思？这钥匙串做得也太精致了吧？就跟艺术品一样。”

    苏秋雨闻言也好奇起来：“陈朽，你买的哪里的房子？你不用那么破费的，我可以自己买的！”

    陈朽闻言，笑着道：“就是伴月山庄的房子，至于那数字1，应该就是门牌号吧，我也不太清楚，我还没有去看过呢。”

    “伴月山庄？你居然买了伴月山庄的房子？伴月山庄可没有公寓，只有别墅，随便一套别墅，都得上千万啊！甚至可能大几千万！”

    卢艳玲惊讶无比道，有些异样的看着陈朽。

    陈朽确实说过会尽快给苏秋雨买房子，让她搬出阁楼，还是当着她的面说的。

    只是，卢艳玲那时候根本就看不起陈朽，觉得陈朽不可能买得起，就是嘴巴上说得好听，用来欺骗她女儿感情的。

    后来，陈朽给她买了车，她就知道陈朽其实并没有那么穷，是有些积蓄的。

    只是她那时候心目中的良婿，是马腾龙，与马腾龙相比，陈朽就算有点积蓄也没用。

    他怎么都不可能比得上马腾龙吧？

    所以，卢艳玲依旧看不上陈朽，觉得陈朽依旧不能给女儿最好的生活。

    现在，陈朽真的买了房，将钥匙送到了女儿的面前，而且还是伴月山庄的房子，卢艳玲张了张嘴，此时也说不了什么了。

    她心里叹息一声，她知道，她可能再也没有理由阻止女儿与陈朽在一起了。

    陈朽送了她千万的豪车，现在又送女儿千万级别的别墅，或许陈朽依旧不是她心中最好的那个，但至少已经符合她择婿的条件了。

    “伴月山庄的别墅，不错！小陈，谢谢你了……”

    卢艳玲开口，感慨道：“可惜，伴月山庄的山顶豪宅，我们根本买不起，否则要是能住在那些豪宅中，我这辈子也算是满足了。”

    “妈，你说什么呢！”

    苏秋雨皱眉道，她觉得母亲这时候不应该说这样的话，听起来像是嫌弃陈朽送的别墅不够好一样。

    “别墅挺好的！我就喜欢别墅，那些豪宅太大了，就我们几个人，住着不舒服。”

    陈朽却笑了，他看着卢艳玲道：“阿姨，您喜欢伴月山庄的山顶豪宅？那您待会就可以搬进去了！因为这套钥匙，就是伴月山庄山顶豪宅中，一号豪宅的钥匙！”

    “之前您说过，只要我能给秋雨买一套大房子，一套蓉城最好的大房子，您就同意我跟秋雨在一起。”

    “所以我一直在等，等伴月山庄的豪宅建好，因为秋雨告诉我，那里的房子才是最好的。”

    “现在，我终于把一号豪宅拿到手了，所以我想问阿姨，我可以，跟秋雨在一起了吗？”

    陈朽说完，苏秋雨瞪圆了眼睛。

    卢艳玲也傻了。

