    来往的人群，一脸诧异的看着鼻青脸肿的一男一女。

    他们脸上鼻青脸肿的，脸上全是巴掌印，猩红的可怕。

    已经看不出他们到底是什么模样，有好奇的人，直接用手机拍下了照片。

    过往的来人纷纷看了过来，觉的很是诧异。

    “天……这俩人是干什么的？”

    “怎么被人从江氏集团扔出来了？”

    “估计是招惹了江氏集团的人，这种人，见多了，无非想要敲诈勒索，结果被打了。”

    “这太丢人了。”

    何其灵从小到大，哪里受过这种屈辱，她当场崩溃的大哭了起来，这种被打的鼻青脸肿，被人当猴子一样围观着，那种异样的眼光，让她颜面尽失。

    比她脸上的巴掌印还要痛。

    她从小到大都是独生女，被捧着长大的，江茗柔却要她受这种侮辱，何其灵眼里充满了愤恨，她捏紧了手，想要咬牙切齿的吞了江茗柔！

    杨子恒脸上的巴掌印更严重，对比何其灵的伤痕，他算是被教训的够惨烈了，那张俊美的脸肿的跟猪头似的。

    何其灵捂住脸，哭着说：“子恒哥哥，我不想活了。”

    “我做错什么了，茗柔要对我这么狠？”

    杨子恒此时此刻，也对江茗柔心里充满了怨恨：“我不会放过她的！”

    他以为江茗柔这女人本性不坏，却没想到，她居然如此无情无义！！

    杨子恒刚开口说话，嘴角就宛如裂开了一样，生生撕裂的痛，他站起身，走过去一把扶起哭的梨花带雨的何其灵。

    “她这么对你，江家也不会放过她的！”

    “这种心狠手辣的女人，子恒哥哥，你真是幸运没娶进来。”

    “不然，你以后的日子要怎么过啊？”

    “你好歹是她的未婚夫，你就对你这么绝情。”

    “我不敢，我不敢回去跟我妈妈说，我怕江茗柔。”何其灵崩溃的哭着，泣不成声了：“她这么厉害，又掌握着江家的大权，我母亲要是去问罪，一定会她一起打的。”

    她身子瑟瑟发抖，宛如脆弱的蒲公英，风一吹就要倒了。

    想起江茗柔的手段，杨子恒越发的心疼何其灵了。

    他伸手抱住她，擦拭掉她眼角的泪水：“别怕，我会帮你的。”

    杨子恒冷声道：“江茗柔无情无义在先，也别怪我绝情！！”

    何其灵抓住杨子恒的手，无声泪下的摇了摇头：“你不是她的对手。”

    “子恒哥哥，算了吧，我们不要去招惹她了。”

    这话，戳中了男人的痛处。

    杨子恒眼中生出了一股戾气：“今日的屈辱，我会让她还的！！”

    “千倍百倍！！”

    炎热的太阳照射在头顶上，让人心底直冒汗水。

    杨子恒搀扶着何其灵，一脸阴鸷的回头看了一眼江氏集团的大厦，眼中闪烁着狠辣和冰冷。

    良久，他带着女人离开了原地。

    总裁办公室。

    江紫被吓的不轻，她坐在沙发上，大气不敢出，耳边还是那一阵阵的巴掌声，她恐惧的小脸煞白，纹丝不动。

    江茗柔坐在桌子前，清冷的眼眸盯着面前的人看。

    她把几个保安叫了进来，他们有序的站成了一排，身子挺拔而高大，只是面对Boss大人的时候，内心有些喘喘不安。

    江茗柔漫不经心的敲了敲桌子，对着江紫说：“给人道歉。”

    江紫不敢置信的抬头看着江茗柔，指着那群保安，尖锐的叫着：“你让我给他们道歉？”

    “道歉！”江茗柔声音不紧不慢的说道。

    江紫猛然站起身，拿起枕头就朝着那群保安砸了过去！！

    “我凭什么道歉！！”

    “他们不过是我江家养的一群狗而已！我是江家三小姐，他们不听我话，我难不成还不能骂了？”江紫前所未有的愤怒。

    让她给这群低等人道歉，她堂堂江家三千金，他们也配？

    拿着他们家的钱，说白了！不过就是条狗罢了！

    “江紫，你动手打人了。”江茗柔声音冰冷了几分。

    “我就打了！怎么样？”江紫满脸愤怒和怨恨：“谁让他们拦我的！”

    江茗柔眯了眯眼：“这是我的命令。”

    江紫心中充满了戾气和冷意，一双眼眸，跟刀子一样打在那群保安的身上：“我凭什么道歉？想要我道歉，你杀了我啊！”

    被打的保安也有些诧异，随后，他们呐呐的笑道：“不用的，总裁，没什么大事。”

    “小姑娘嘛，被打几下，也没什么力气。”

    他们虽然是这么说，可手背上，脸上都是痕迹。

    江紫学过跆拳道和基本的防身术，她的天赋很好，又是个嚣张跋扈的主，自持高贵，对于这些宛如蝼蚁的底层人，她从来不拿正眼看一眼，她下起手来，那是往死里打！

    谁不顺她的心，她就要谁全家的命！！

    死了他们全家活该！

    想要她道歉，除非她死！

    她是江家三小姐，生来高人一等，享尽荣华富贵，她的高贵和地位，绝不允许她做出这种愚蠢恶心的事情出来！

    给这种人道歉，她能恶心一辈子。

    江紫冷冷的扫了那群保安一眼，算他们识相，否则，她迟早弄死他们！

    “江紫。”江茗柔又叫了她一声，那声音毫无波动。

    江紫心中气愤，看着江茗柔的小脸满脸怒容：“他们都说算了，你还要我道歉，我又没怎么他们？”

    “不就碰了一下嘛？能掉一块肉嘛？”她尖锐的声音中，充满叛逆和戾气。

    她烦死江茗柔的虚伪！！

    她是打了，又不是打死了？

    她好歹是她亲妹妹，她不向着自己，还要向着这些低等的外人！这种蝼蚁，死了也没人发现。

    江茗柔的声音蓦然沉了起来：“你别逼我动手扇你。”

    江紫眼眶红了，里面赤红一片：“我就不道歉，有本事你打死我算了！”

    “你打死我啊！”她怒气冲冲的冲着江茗柔吼着，面容有些阴暗扭曲，那冰冷的眼神，像要弄死这些人一样。

    “你敢打死我，妈绝对不会放过你的！”

    江茗柔站起身，冷着张脸朝着她走了过去：“看来，是何静给你胆子，让你越发无法无天了。”

    “江紫，该是我没教育好你。”

    江茗柔走上前一步，江紫煞白着小脸就往后退一步，她看着一脸冷漠无情的江茗柔，心中害怕极了。

    她退无可退，内心深处全是害怕，江茗柔一巴掌直接打在了她的脸上，江紫瞬间彪出了一行泪。

    “你敢打我！”她捂住脸，一双眼睛满是愤懑的盯着江茗柔。

    保安们也是震惊到了，他们没想到，总裁会为了他们，真的动手打自己的亲妹妹。

    他们一时之间，心里面百感交集，对于他们这种有钱人，上流社会的人，从来都不会拿正眼看他们一眼。

    那是不屑的眼神。

    他们以前别的公司，客人喝醉酒了，抬手一巴掌，他们也只能低头不语，事后经理会给他们一点钱做赔偿。

    刚服完兵役出来，他们不是没有过血气方刚，不是没有抗争到底，后来，都被开除了。

    他们菱角，早被生活磨平了。

    总裁能帮他们出气，让三小姐给他们道歉，他们心里面已经很感激了。

    为首一人憨厚的笑道：“总裁，算了，我们皮粗肉糙的，也没什么大事。”

    “今天杨少爷的事情，我们恐怕也麻烦到你了。”

    杨家家大业大，事后他们想想，心里面也挺怕的，怕给总裁招惹麻烦。

    他们几个商量了一下，准备辞职算了。

    心里面又不经有些失落，酸涩的，为这种不公，为这种不平等的社会地位，为他们心中的不平。

    他们已经不是意气风发的少年，家里面还有几张嘴等他们养家糊口，生活的担子挑在肩膀上，没什么不能忍的。

    “道歉！”江茗柔听完，只是眼神犀利的看着江紫，冷冽的开口。

    江紫心中的不满一下子冲了上来：“你打死我啊！我死都不道歉！”

    “他们这种垃圾，他们活该一辈子活到底层！打他们，那该是他们的荣幸！”

    “江茗柔，我妈都没打过我！你敢！我不会放过你的！”

    她直接颠倒进了沙发，江茗柔抬起手，江紫下意识的抱住了自己的头，撕心裂肺的大哭大叫了起来。

    “啊啊啊啊啊啊……”

    “你打死我吧，打死算了！”

    “我没有你这种姐姐！！”

    江茗柔冷笑了一声，她退了一步：“不道歉是吧？”

    江紫抽泣不停，倔犟的开口：“除非我死！”

    “江南。”

    江南上前一步：“家主。”

    “给她办理退学手续，带回江家，我亲自教导。”

    江紫瞳孔剧烈的收缩：“江茗柔！你敢！！”

    “你什么时候道歉了，什么去上学。”

    江茗柔：“江紫，机会给过你，你最好别触犯我的底线。”

    “就算爷爷来了，也救不了你！”

    江茗柔说完算话，她决定的事情，江家没有任何人能够改变。

    她让江紫退学，那不是简简单单的休学了，直接从学校开除，她的心狠辣起来，你哭瞎了眼睛跪在地上求她，都是没有用的。

    只要是她的命令，就算江紫成绩再优秀，各大高校的校长，也不敢收她进门的。

    她说道做到，从来没有食言过。

    她连她妈妈都敢动，何静被江茗柔那一番折腾，现在还卧床不起，医生说，是惊吓过度导致的。

    江茗柔把她妈妈跟死人的尸体关在一起，她还会怎么对自己？

    江紫眼睛被逼红了，浑身开始发抖，她动了动唇，眼泪大颗大颗的往下掉。

    “姐，姐，我错了。”

    “你别把我关起来。”她小脸上都是害怕，她害怕又仇恨面前的人。

    “你应该道歉的人不是我。”江茗柔漠然的凝视着，那张绝美的脸上，有着天使的面孔，她却有着一颗魔鬼的心肠！

    江紫眼泪止不住的流，她走过去，动了好久的唇，红着眼睛才说出：“对不起。”这三个字。

    “没、没、没关系。”

    保安受宠若惊，又被江紫那要杀人的眼神看的胆战心惊。

    “大点声，江紫，你是没吃饭？”江茗柔冷漠的声音从身后传来，江紫顿感委屈，跟这些低贱的人道歉，伤了她高傲的自尊心。

    她捏紧了拳头，红着眼睛，冲着面前的人大声喊道：“对不起！！”

    保安们脸皮也是一阵抽搐，第一次，他们感觉别人说的对不起，仿佛在说：我要杀了你们！！

    “没、没、没关系。”

    众人身上惊出一身冷汗，哭笑不得，真不用道歉啊，越道歉，他们心里面越慌。

    面前这位，怎么也是江家三小姐。

    她眼里，可从来容不下沙子，这下，该记恨他们了。

    江茗柔看了江紫一眼：“怎么！让你道歉很难受，拳头捏这么紧，你是准备打谁？”

    江紫委屈的掉眼泪，可又不敢吱声，江茗柔一定会弄死她的。

    她松开了拳头，整个人看起来没那么凶狠了，柔柔弱弱的，哭的稀里哗啦的，看起来，就像极了被姐姐欺负的小姑娘。

    江茗柔轻描淡写的收回眼，视线落到了保安身上：“以后照常来上班。”

    “不，不用，总裁，我们打算辞职来着。”

    他们相视而笑：“我们决定好了的。”

    “今天的事情，也谢谢总裁。”

    江茗柔冷淡的一笑：“辞职？”

    “对。”

    她不屑的冷笑一声：“你们觉的，除了我江氏集团，还有人敢用你们嘛？”

    他们沉默：“总裁，我们有一身本领，总能找到工作的。”

    江茗柔笑了笑，颇有些玩味：“只要我一声令下，谁敢要你们？”

    他们惊呆了：“啊？”

    不是杨家准备收拾他们，是、是、是总裁要封杀他们？

    几人心里面掀起一阵惊涛骇浪，如果江总封杀了他们，别说工作了，就是去路边扫垃圾都没有敢要他们了。

    万万没想，江总会封杀他们。

    他们手捉无措了起来：“总、总、江、总”

    他们语无伦次。

    “带薪去休假，工资照常给你们开。”

    “去财务部那领三个月的工资，当江紫给你们的医疗费。”

    众人又惊呆了，反转来的太快。

    “啊？”

    “听不懂？”江茗柔不耐烦的开口。

    她这人，脾气向来暴躁。

    江南笑着拍了拍这几兄弟的肩膀：“家主的意思，你们不能离开江氏集团，否则，后果自负。”

    “……”

    “你们就等着被封杀吧。”

    “……”

    “让你们带薪去休假，多好的事情？还不赶紧道谢？”

    几人惊呆了。

    “谢谢，谢谢总裁！！”他们内心顿时涌出一团暖流，只是……

    “家主，因为我们，杨家那边”他们抿了抿唇，脸上全是不安。

    “这点小事都解决不了，我能当你们老板？”

    江茗柔冷漠的看了他们一眼，随后，她烦躁的挥了挥手：“别来吵我，江南，带他们去财务部。”

    江茗柔最烦的就是这些叽叽喳喳的声音。

    江南笑着把人带了出去。

    一路上，几人感觉到头重脚轻，他们不仅加薪了，还带薪休假了，身上这点小伤，跟他们之前做的那些危险的任务比较起来，完全是小屋见大屋。

    江南把人送出门，还不忘露出狐狸一般的笑容，笑意盈盈的看着他们：“别想着逃跑，不然”他露出了阴森森的笑容，警告道：“我们家主脾气不好，你们真的会被封杀的。”

    “会死的很惨的。”

    众人嘴角一阵抽搐：“……”这咋还强迫上了？

    总裁办公室。

    江茗柔纤细修长的身子靠在桌子前，她漫不经心的对着还在发脾气的江紫开口：“他们身上多出一道伤痕，或者，因病旷工，江紫，我都会江南去找你。”

    “别来践踏我的底线。”

    “否则，我有的法子让你后悔。”

    江紫内心一颤，她低垂着眼眸，唇角狠狠的抿了起来。

    她是打算找人，把那些人打死，最好打到他们半身不遂！一辈子做个残废。

    江南打开总裁办公门，笑着对江茗柔说道：“都送出去了。”

    他低头看着腕表，笑着看向江茗柔：“家主，到了吃饭的时间了，我给您和三小姐订了餐厅。”

    江紫猛然站起身：“我要回家！”

    她才不跟江茗柔吃饭，会把她恶心死的！

    江茗柔本来也没这个打算，可看见江紫这个表情，她开始改变主意了。

    “去准备车。”

    江紫暴跳如雷：“我要回家！我不要跟你吃饭！！”

    江茗柔提着包走在前面，闻言，回了头：“你？你是在叫谁？”

    “江紫，你的礼貌和教养呢？”

    “这是你出生豪门该有的素质？”

    江紫死死的抿着唇，像头被什么激怒了的小狼，她就是头愤怒的狼崽子。

    她不情不愿的跟在了江茗柔身后，脸上一股低沉的气压，是个人都能看出来，她现在心情老大不爽了。

    那表情，跟死了亲妈一样。

    偏偏江茗柔不放她走。

    吃个屁的饭！

    江茗柔的车子停在餐厅门口，她带着江紫刚下车，迎面走来一个男人，就是傅慎年。

    江茗柔顿时脸色不好看了起来。

    “真特么晦气。”她冷声骂道。

    江紫闻言，抬眼看她，像是终于逮到机会，一洗前耻！

    “你骂人！你说脏话！”

    她反唇相讥：“江茗柔，你出生豪门的素质呢？”

    江茗柔冷冷的看了她一眼：“都喂了狗了。”

    “怎么？你要去捡起来？”

    江紫气的脸皮一阵抽搐。

    “你就是个双标狗！”

    “江紫，别说脏话，会让你姐我不开心的。”

    江紫气的脸色通红：“你不开心关我屁事？就准你说？不准我说？”

    江茗柔：“我一生气，你就可能退学，或者，我请一些老前辈来教教你礼仪。”

    “让他们来教你什么叫长幼有序，尊卑有别。”

    江紫暴跳如雷，脸红耳赤：“你、你、你就是以强权压人！你个冷血无情的资本家！”

    “你就是个吸血鬼！！”

    江茗柔：“知道就好。”

    她笑意盈盈：“看来，我亲爱的妹妹，你对我还是挺了解的嘛。”

    “我对自己的认知都从来没这么准确过。”

    “功课做得不少嘛。”

    江紫一口血差点被气的吐了出来。

    傅慎年走近几步，听见这水火不容的俩姐妹的对话，顿时唇角微勾。

    江茗柔就是有气死人，不偿命的本事。

    傅慎年淡淡的开口：“江紫，我劝你远离你姐，你太嫩了，不是她的对手。”

    江茗柔俭眉看着他：“确实，只有你这种老东西才配的上。”

    傅慎年：“……”

    什么叫搬起石头砸自己的脚，这就是。

    他不跟她吵，不利于他们之间的和谐。

