    “世子爷！”膳房里的人，立即行礼。

    风漓夜一摆手，大家才敢起来。

    楚倾歌明显看到姑娘们，不管是年纪大的妇人，还是年轻的小丫头，一个个都看着这男人，看得脸红耳赤。

    竟然连手上的活儿都忙了！

    她立即提醒道：“别停下来，药汁会糊掉！”

    大家吓了一跳，这才赶紧继续手边的工作。

    楚倾歌有些气闷，怨念地刮了风漓夜一眼。

    打完仗回来，就该回去休息，来这里影响她的女子军团做什么？

    长着一张好看得犹如妖孽的脸，就是来祸国殃民的。

    “世子爷是没事做了吗？”

    九公主这话，让知府和其他人顿时背脊骨一凉，被吓的。

    知府战战兢兢道：“世、世子爷，微臣要、要带着大家熬、熬药，所以未、未能在城门迎接世子爷，请、请……”

    风漓夜一挥手，听得有些烦了。

    知府退到一旁，爷的目光一直在九公主身上，来这里，分明是冲着公主来的。

    巧儿也发现了这点，难道，世子爷打完仗回来，就想和公主聚一下？

    爷对他们家公主，也是有感情的呀！

    巧儿激动得不行，立即轻轻扯了扯楚倾歌的袖子。

    “公主，世子爷大战了一夜，此时必定已经饿了，公主，不如先陪世子爷用膳吧。”

    现在，正是用早膳的时分。

    啃什么馒头？回房间洗个澡换一身衣裳，好好用膳不好吗？

    巧儿一把夺过楚倾歌手里的馒头，将她往风漓夜跟前推过去。

    楚倾歌轻轻皱了皱眉，这巧儿，经过了昨夜之后，更加放肆了。

    都不像以前那么怕她了！

    真是的，亲近一点是好事还是坏事？这家伙敢将自己推向风漓夜，胆子肥了吗？

    不过，越是靠近眼前的男人，便越是能看清楚，他那一身的尘埃。

    尤其，盔甲上还沾染着大片大片的血迹。

    看他的脸色，不似受了伤，那么，这血迹，必定是敌人的。

    终究是个为国为民的好将军！

    所以，这个时候，让他回去好好休息，是每个楚国百姓都该做的事。

    楚倾歌努力说服自己，忘记昨夜他对自己的羞辱。

    暂时！

    为了大局着想，是该先让他回去休息，毕竟，不知道什么时候，又要出城战斗。

    “漓世子，你在这里，大家都不敢放开做事。”

    她回头看了眼，不出预料，姑娘们还在含羞嗒嗒的，谁敢大手大脚干活？

    “好，回房再说。”风漓夜转身出门。

    转身那一刻，却连自己都有些愕然。

    回房，回谁的房？

    他们两，除了成亲那夜，这女人给自己下药，和他成了好事。

    之后，再没有同房过，就连平常，也都不住在一起。

    姑娘们听到回房这两个字，更是羞得头都不敢抬一下。

    楚倾歌也是愣了好一会。

    终于还是调整好自己的心情，跟着他从膳房离开。

    出了门，气氛就有些尴尬了。

    风漓夜说回房，到底，回谁的房？

    他回头，淡漠看了她一眼，带着血污的脸，尽量一点表情都没有。

    正要说什么，身后不远处，一把娇滴滴的声音传来：“夜哥哥，你总算回来了，云儿好担心呀！”

    ","hascontent":1}}

