    罗伊人和秦密到了杜家。

    却被告知杜家小姐心情不好，一大早天刚亮，就带着丫鬟小厮去庄子上散心了。

    罗伊人脸上的笑意瞬间消失，她今天计划的好好的，再给杜家人做做心理疏导。

    周祝容要是再上们退婚，这事就直接解决了。

    怎么杜若菱就去庄子上散心了。

    心理承受力可真弱。

    “这.....实在不好意思，不知郡主今天驾到，庄子离府上挺远的，现在让下人去找，一来一回的，恐怕也得快下午才能回来，不若这样，等小女回来，我让她亲自去找郡主赔罪。

    府里略有两杯薄茶，郡主若是不嫌弃的话，可以进府歇歇脚，吃两杯热茶。”

    杜老爷说着客套话，心里已经有些不安了。

    昨晚他叫赵妈妈去找了楚蕴，赵妈妈亲口告诉他，女儿身上的胎记一点不差。

    再加上这段时间女儿都在自己眼皮子底下，断没有意外的可能。

    他打消了心里的疑惑，想着可能女儿好歹是他的种，肯定也像他的。

    以前没碰到事情，这一次突然出了这么大的事，一下子长大了也是有可能的。

    今天一大早，女儿就说郡主要上门来，他还不怎么信。

    就算宁伊郡主真有什么其他心思，应该也不至于这么着急吧，连让他们商量一下的时间都不给？

    现在看到俏脸冰冷的罗伊人，杜老爷冷汗都冒出来了。

    罗伊人意识到自己杜老爷的紧张。

    忍了心里不悦，勉强扯出笑容来，“无事，我就是凑巧路过，想着过来看看若菱姐姐。”

    “既然若菱姐姐出去了，那我就在这里等她吧。”

    罗伊人说完，就装作无意的和落后她半步的五皇子对视了一眼，见对方没有反对，这才施施然的带走人踏进杜家大门。

    罗伊人也是没办法，本来他们的人就没弄明白杜家的态度，加上秦密还有差事再身，不可能在这里呆太久。

    这件事只能速战速决。

    再加上，她也想着，她为杜若菱做的越多，心也就越诚。

    杜家要是还想拒绝她的施恩的话，就得好好掂量掂量。

    就如今他们都已经跟惊弓之鸟似的，她再多给点恩惠，他们绝不敢再不识好歹。

    虽然决定等楚蕴，但是罗伊人计划被打乱，心里始终有股子气。

    到了杜家前院花园的小花厅之后，便把杜老爷和杜夫人等都打发走了。

    她也懒得看那两张老脸。搞的她要把他们杜家怎么样似的。

    等华厅里只剩下她和秦密信任的人之后，罗伊人才细声把自己的打算说了。

    秦密自然没意见。

    “若是周家一会儿上门退婚......”秦密的侍卫问道，“要不要属下再派人去安排一下，如果他来退婚的话，等度杜小姐回来再让他过来。”

    既然杜家两口子疼女儿，恐怕除了名声之外，杜若菱这个女儿的意愿也很重要。

    若是周公子能当着她的面说喜欢上了其他女子，伤了杜若菱的心，这事就铁定成了。

    “准了。”秦密吩咐。

    被罗伊人暗暗咒骂的楚蕴，此时正在马车上。

    不过走的却不是去庄子上的路，而是去周家的路上。

    作为不属于首富家的杜家，虽然大事上低调，但是在宠女儿这件事情上，却从来不低调的。

    她这辆马车，差点连车轱辘都镶了金玉。

    马车里，脚下都铺了厚厚的三层名贵波斯毯。

    塌上更是什么暖和放什么。

    小榻前安了一张小几，上面茶水点心样样具备，连笔墨纸砚都有。

    楚蕴闭着眼睛，舒服的靠在塌上，想着这个任务应该怎么做。

    原来的世界女主，肯定不能死的，对付罗伊人，也应该要用上她。

    那她在什么地方。

    还有，签到系统能得到什么？

    她倒是能用精神力覆盖整个位面，就怕这书本形成的世界，一不小心就给整崩了。

    楚蕴想了想，找了个借口把香菱打发出去。

    然后在袖袋里掏了掏，杜家大小姐身上，自然没有铜钱的。

    她掏出三颗玉扣子。

    直接往小几上一丢。

    啪嗒几声脆响。

    几颗还算坚硬的翡翠扣子瞬间碎成几瓣。

    楚蕴眯了眯眼，

    “死鸭子，这方天道是自愿答应你换报酬的？”

    怎么脾气那么大，像是谁强迫了他似的，半点不配合。

    “啊？当.....当然是自愿的啊。”

    虽然他费了点心思‘说服他’，但是总归他同意了不是？

    他又没强迫他。

    臭女人现在找小糯米干事的时候比他都多了，好不容易交给他一件事，他能不给办好了？

    楚蕴冷眼扫了粉鸭子一眼，收起扣子。

    粉鸭子紧张起来，“我....我这就去好好问问他，不都说好了吗？现在发什么神经。”

    “不用了。”楚蕴冷冷的道，“爱干不干。”

    不配合拉倒。

    天道配合有天道配合的办法，要是不配合，任务也得做。

    反正答应了契约就算完成。

    她研了墨。提笔写了一封信，交给粉鸭子。

    “把这封信交给南地总督任正阳。”

    虽然小说最后也没交代当今之后的下一届皇帝是谁，但是书中提到过，南地总督和五皇子有仇，原本任正阳是有当阁老的可能的，愣是被五皇子的人弄掉了。

    好在他本身有些本事，在京中被排挤，也能弄个南地总督当。

    这人很有本事，也是个记仇的。

    粉鸭子利用空间过去，任正阳接到信函从总督府过来的话，大概需要两天时间，应该还赶得上。

    “好嘞，我这就去。”

    粉鸭子赶紧脚底抹油跑了。

    没过一会儿，香菱进来告诉楚蕴，周家到了。

    周家条件不好，房子也就三间土房，院子倒是有围栏，不过用的是不怎么坚固的竹子。

    虽然家穷，但是周母是个讲究人，以往家里就算寒酸，但是也整洁。

    可现在......

    那院门就破破烂烂的挂在上面，明显是被人为破坏过的。

    想敲门都下不了手。

    最后还是香菱扯着嗓子喊了几声，周祝容和他娘才出来。

    两人见到楚蕴，神色皆是一震，周祝容脸色莫名，他娘又是凄苦愤怒，又带着点不敢发出来的怨恨。

    “杜小姐是亲自来退婚的吗？”周祝容冷声问道。

