一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十一章  还玩么？

    秦柔见张玄这么快就把大家的注意力重新吸引回来，心中不禁佩服，现在很多人都说，自己是新晋的商业天才，可秦柔自己清楚，这天才名号，放在张玄面前，跟蠢材没什么两样。

    至于张玄当着所有人面卖两块石头的事，就算被人买走，秦柔也不会觉得亏了，毕竟这石头放在自己店里，早晚也是这个价格卖出去。

    人群中，一名柯斌专门安排过来的人大声喊道：“你刚刚说的话什么意思，就是指人家绝世翡翠有托，你家没有呗？就你刚刚做的那些事，谁知道是不是你故意安排的人啊？”

    这人喊完这句话后，张玄嘴角不禁勾起一抹笑容，真是蠢货。

    果然，就在张玄露出笑容的同时，那些围观群众们不乐意了。

    “你他吗的，说谁是托呢？”

    “草，瞎了你的眼，看看老子哪里像托？”

    “看见刚刚那位大姐了么，心脏病都差点给自己气发了，你他吗的说话注意点。”

    柯斌安排来的这个人，可谓是激起了众怒，那人连忙悄悄的，不敢再说话。

    “说人家断玉阁是托，人家敢直接拿石料出来卖，绝世翡翠敢么？”

    “就是！”

    柯斌见这个话题一下就引到自己身上，脸色很不好看，现在绝世翡翠里所有开出来的玉石，都是柯斌自己准备好的，真要让他拿出一个被人买走了，那就亏大发了啊，毕竟那些玉石，都是自己当时拿钱买来的。

    张玄看向柯斌，大声道：“柯少爷，你敢么？”

    柯斌扫视了一眼，发现围观的人全在看着自己，这个时候，自己要说不敢，那就等于是变相承认，刚刚那些都是自己请的托了。

    柯斌深吸一口气，大声道：“敢，这有什么不敢的，你们断玉阁敢这么卖，我们绝世翡翠就敢，不过我们不再是两百一块，而是原价卖！”

    柯斌说完，一挥手，让人拿出一块石头来。

    “这块石头，五千，有人要么！”

    柯斌说话的时候，偷偷给自己人打着手势，意思这块石头里，有东西。

    柯斌话音一落，立马有人出声，“我要了！”

    这人反应很快，生怕这块石头被别人买走，那可就亏钱了啊。

    “我出六千！”张玄大喊一声，随后冲人群道：“各位，这块石头，只要三万以内买下来，包赚不赔，如果赔钱了，大家来我这补，我说的。”

    张玄这话一出，几乎每个人脸上，都露出兴奋的神色，赔了有人给补，这就是稳赚不赔的事啊，傻子才不干呢。

    一人当场喊话，“我出七千！”

    “三万！”有一人直接喊到顶价。

    柯斌的脸色非常难看，这块石头里的翡翠，值多少钱，他心知肚明，是当时三万三拿下的，真要被人三万买走了，自己可就亏了，虽然亏得钱不多，但心里总归不舒服。

    “抱歉啊各位。”柯斌开口，“我只卖给第一个叫价的人。”

    “笑话！”张玄大喝一声，“柯少爷，这不会是你找的托吧？有人出三万你都不卖，卖给出五千的人？”

    张玄这话一出，顿时引来不少附和声，围观的人群，都不愿放弃这个赚钱的机会，纷纷出言。

    “就是托，石锤了。”

    “吗的，我就说刚刚这绝世翡翠怎么开出来这么多好东西，都是自己人开的啊。”

    “就是，靠。”

    听着人群中传来的声音，柯斌脸色一阵青红，此刻被众人所指，他也只能认这个倒霉了，“那……那我就卖给出三万的那个人。”

    喊出三万那个人，兴奋的付了钱，第一时间开石，果然开出一块翡翠，现场估价三万三，净赚三千。

    “怎么，柯少，脸色很难看啊？这开赌石行的，顾客开出宝贝，不应该开心才对么？”张玄隔空冲柯斌喊道。

    柯斌脖子一梗，“我只是身体不舒服而已。”

    “哦，我还以为柯少是明知道自己亏钱了呢。”张玄大笑一声，再次转过身，直接拿出五块石头来，冲人群道：“各位，这五块石头，每块售价一千，只有其中一块能开出东西来，据我估计，成色应该一般，不到三千块钱，有人要赌赌么？”

    张玄一说完，发现很多人脸上都生出意动的神色。

    就刚刚张玄所表现出的来看，他说出货，那百分百会出，所有人都下意识相信了张玄的话，只不过，五块石头，只有一块里面能出东西，而且价值不够五块石头的钱，想要玩，买两块可以，三块就稳陪了。

    一人深吸口气，“给我来两块！”

    一个人站出来，立马带动了不少人，顿时又有两人出声。

    “我也来两块！”

    “我来一块吧！”

    一共三人，走出人群，看着被张玄拿出来的五块石头，三人自行分配完后，开始切石，果然就如同张玄所说的，五块石头，只有一块开出东西来了，剩下的四块，全是废料。

    赚钱的那人，买了两块石头，成本两千，翡翠价值两千七，净赚七百，显得蛮开心的，剩下两人，则是一脸遗憾，刚刚这石头，都是自己选的，怪不了别人啊，五分之一的几率，是自己没遇上。

    张玄这一个做法，让围观的人群根本找不出一点断玉阁请托的理由。

    众人又看向柯斌那边。

    柯斌一下就明白这些人的意思，咬了咬牙，也让人取出五块石头，大声道：“一块一千。”

    柯斌声音刚落，张玄便开口，“买第三块。”

    在张玄话音落下的第一时间，就有不少人冲出来，要买那第三块石头，至于柯斌让人拿出的其余四块，看都不看一眼。

    最终，一名路人将石头买走，开出一块翡翠，价值三千二，这块翡翠，同样是柯斌自己的东西，这一下，等于是又赔了两千多出去。

    “柯少，怎么样，还玩吗？”张玄一脸微笑的看着柯斌。

    柯斌脸色有些阴沉的看向自己身旁的老头。

    老头意会的点了点头，站了出来，说道：“年轻人，这么玩没意思，我们要玩，就挑对方的石头如何？”