    小黑、小白以及白狮在瞧见这般神态单纯的百里红妆时，脑海中只有一个想法。

    腹黑！

    实在是太腹黑了！

    这么损的招数只怕也只有百里红妆才能想出来！

    白狮打了一个激灵，得罪谁都行，可千万不能得罪主人啊！

    小黑和小白的眼底浮现了得意的光芒，主人的东西还真是与众不同啊！

    不论是痒痒粉，李钰玥的雀斑还是现在的泻药，除了主人之外只怕再也没有别人会有了。

    “主人，这泻药也是你研究出来的？”

    小黑出声询问起来，主人的东西实在是千奇百怪，什么都有。

    百里红妆淡然地点了点头，“对于一些讨厌的人，你们不觉得这样的方式很有新意吗？”

    小黑、小白以及白狮怔怔地望着百里红妆，随即一同点了点头。

    新意？

    有……这实在是太有了！

    ……

    戴昀扬和他的贵人冯玉堂在将拓经丹服用了之后便满怀欣喜地打坐运行心法。

    拓经丹的作用在于拓宽经脉，过程会有些许痛苦，不过他们两人丝毫都不在意。

    只要能够提升修为，这一点小痛苦根本算不了什么。

    冯玉堂眼中尽是兴奋的光芒，这个戴昀扬真是不错，没想到他连失传的拓经丹都能弄来。

    虽然这个价格很高，不过他根本就不缺钱。

    只要能够得到拓经丹，多花一些钱财又何妨？

    他甚至已经想好了，如果这拓经丹真的有用，他一定要想办法从百里红妆手里多得到一些拓经丹。

    这种失传的丹药可是有价无市的，随手一转让，钱财便能滚滚而来。

    然而，在吞服了拓经丹之后，冯玉堂丝毫不曾感觉到丹药所散发出的能量，不禁让他有些疑惑。

    “戴昀扬，为何我服用了这拓经丹之后没有任何反应？”

    冯玉堂疑惑地皱起了眉，“你确定这真的是拓经丹吗？”

    戴昀扬心头同样充满了疑惑，因为他在服下丹药之后也同样没有任何反应。

    根据他服食丹药的经验，但凡是丹药，在被吞服之后应该都会化作浓郁的能量。

    何况，拓经丹还是二品丹药？

    只是在面对冯玉堂的质疑时，他只能够给出肯定的答案。

    “这就是拓经丹，不会错的。”

    戴昀扬脸上露出了肯定的笑容，“这拓经丹是失传丹药，或许会有些特别，我们再等一等吧。”

    见戴昀扬如此肯定，冯玉堂亦是点了点头。

    他并没有服用过拓经丹，也不了解拓经丹的效果，说不定拓经丹就是这般也不一定。

    他相信，戴昀扬一定没有胆量拿假丹药来欺骗他。

    然而，两人等了半晌，依旧没有任何反应。

    “戴昀扬，依我看，这拓经丹八成是假的吧。”

    冯玉堂的脸色阴沉了几分，以他的身份家世还没有什么人敢如此戏弄他！

    瞧着冯玉堂阴沉的脸色，戴昀扬脸上浮现了一抹紧张之色，当即解释起来。

    “冯公子，我可没有欺骗你啊！我拿到拓经丹之后第一时间就来了你这里，你想想，我欺骗你又有什么好处？”

