    “严〖书〗记，辛苦您了。//www.  //”

    清江市政府的市长办公室当中，左天涯和严虎两个人相对而坐，左天涯一脸微笑的对严虎说道：“这次市里面出了这么大的变故，真是让省委领导费心了。”

    严虎的表情很平静，丝毫没有刚刚在会议上那么慷慨ji昂的样子，看着左天涯淡淡的一笑道：“天涯市长客气了，省委对清江市还是很关注的，我来之前，冀省长专门跟我说过，清江市绝大多数干部还是好的，只是一小部分人存在着问题罢了。”

    左天涯点点头：“感谢省委省政府领导的关心，我们清江市坚决服从政府的领导。”

    两个人相视一笑，尽在不言中。

    又喝了几口茶，严虎忽然对左天涯道：“清江市高新区存在争议的那块土地，不知道你们是怎么安排的啊？”

    左天涯一愣，沉吟了一下道：“高新区那边报上来的情况是准备避行招标开发，毕竟那里已经完成征地了。”

    严虎点点头：“在开发过程当中，一定要注重公开，公平，公正，不管是什么地方来的企业，都允许他们为我们h省的经济发展做出自己的贡献嘛，否则我们岂不是成了地方保护主义？”

    左天涯的眉毛挑了一下，心里面一下子明白过来严虎的意思，暗暗笑了笑一下，点头道：“严〖书〗记说的有道理，我们在工作当中，一定要有海纳百川的xiong怀，呵呵。”

    严虎听到这里也笑了起来，站起身跟左天涯握了握手，笑着说道：“那就不打扰了，我还有事，先回去了。”

    目送着严虎离开自己的办公室，左天涯站在窗口望着纪委的车队远去，挥挥手让收拾完办公室的秘书离开…他独自一人点燃了一根烟，一声不吭，一口接着一口的默默抽着，半晌之后才拿出手机…拨通了一个号码，笑呵呵的说道：“程少，可以跟黄博峰接触了，严〖书〗记来过了。嗯，是的，我现在完全能够掌控全局。”

    良久之后，左天涯看着窗外的阳光…呵呵一笑，自言自语道：“陆睿，我倒要看看，你知道这个事情的时候，会是什么表情呢？”

    “〖书〗记，这省里面到底是什么意思啊？”傍晚时分，在清江市的一处饭店包厢内，马向东和陆睿相对而坐…二人是多年的老交情，自然说话也没有那么多拐弯抹角的想法，马向东直接就把自己的想法说了出来。

    陆睿摇摇头…默然不语。

    正在这个时候，李江南和陈扬二人推门走了进来，看到他们进来，马向东嘿嘿一笑道：“李部长，今天你可不能再找借口了啊，一定陪我多喝几杯。”

    李江南一笑：“我倒是想，不过我家老婆子带着小水晶那丫头去吃西餐了，晚上回家要是我喝的太多，小心她去你们公安局找茬噢！”

    马向东缩了缩脖子，无奈的说道：“还是算了吧…我宁可找陈市长拼酒。”

    几个人坐下之后，服务员把酒菜上齐了，酒过三巡，菜过五味。李江南把手中的筷子放下，对陆睿说道：“〖书〗记，这情况有点不太对啊。”

    陆睿不动声sè的看了一眼李江南…平静的答道：“有什么不对劲的地方吗？”

    李江南苦笑了一下：“今天这个情况，恐怕是要出大事啊！”

    陈扬附和着点点头：“李部长说的对啊，常委会现在只有九个人，孙倩早就跟左市长走到一起了，这回进了常委会，恐怕政府那边要不平静了，左市长可是早就想要大干一场了。”

    陆睿不置可否的点点头：“静观其变吧。”

    九月一日上午，清江市召开常委会，会议由市长左天涯主持。

    简单的介绍了一下最近市里面的一些情况之后，左天涯笑着说道：“今天我们讨论一下广电局合并的事情吧。”

    陆睿眉头一皱，脸上的表情变得有些奇怪起来。

    左天涯所说的合并，是指广播电视局和文化局、体育界局合并的事情，在上个世纪九十年代初的时候，全国各地的文化和广播电视是合在一起的，后来省体改委下了专门的文件，声称为了便于开展工作，要求文化工作和广播电视工作分开，这样一来，各地就把文化系统和广播电视系统分成了两个行政机构。

    在清江市，自然就是文化局和广播电视局。

    而到了十多年之后的今天，省市领导调走的调走，退休的退休省体改委又下了一个新的文件，说为了贯彻国务院精简机构的要求，提高各个行政单位的办事效率，文化、体育和广播电视三个行政局要合并成一个局。

    这样一来，市里面头疼不已，各个局里面更是头疼。市里面头疼的是这么一合并之后，干部不好安排，要知道领导干部都是一个萝卜一个坑的，这三个局合并成一个局，光是同一级别的正处级局长就有三个，以此类推，这些多出来的干部，要怎么安置？而这些局里的干部则是头疼该怎么样去争那个原本是属于自己一个人，现在却有另外两个人盯着的位置，就好像三个局的一把手，现在都把目光盯在那个唯一的一把手位置上，谁都不想失去自己手中的权力，不想成为必然的踏脚石，所以这个位置必须要争！

    说起来体改委成立于1982年，目的是为了研究，协调和指导经济体制改革，主要职权是综合研究经济体制改革与经济发展，科技进步，对外开放的关系，研究城市改革与农村改革的关系，并提出对策和建议;组织有关部门和地区拟定全国经济体制改革的中长期总体规划和年度综合实施方案;指导有关部问和地区制定经济体制改革规划;指导地区、部门、行业。企业进行经济体制改革试点工作;组织和推动改革开放试验区和城市综合改革试点工作;规划。组织和指导有关经济体制改革和企业管理干部的培训工作等。年国务院机构改革将体改办与国家发展计划委员会合并，成立国家发展和改革委员会，其业务由新组建的经济体制综合改革司承担。

    清江市现在的情况就是这样，三个局合并之后，如何处理这些多出来的干部，成为了一个十分重要的问题。一直以来这个事情陆睿都是并不在意的，毕竟这是组织部的事情，自己虽然分管党群，但是却没有必要插手的太多，可今天左天涯在这个敏感的时候把这个事情提出来，就不由得陆睿不心生警惕了。

    对于陆睿来说，左天涯是自己现在最应该小心的人，因为他现在正在主持着清江市委的工作，可以说是大权在握，有句话怎么说来着，叫做一朝权在手，便把令来行，说的就是有些人手中握有权力之后，会利用自己手中的权力做一些事情。要知道权力实在是一个好东西，有权力妁感觉和没有权力的感觉是完全不同的。权力大和权力小的感觉也是不一样的，在这个yu望燃烧的时代里，只要手中握有了相应的权力，任何人都会产生一种难以控制的yu望。

    对于一个男人来说，权力就是一张通往成功的通行证，所以大家才会努力的想要让自己手中的权力变得更大！

    陆睿不相信左天涯会无缘无故的提起三局合并的事情，要知道这个事情虽然看上去并不起眼，可是却涉及了不少人事的问题，这就等于是一个烫手的山芋，作为分管党群的市委副〖书〗记，在组织部长不在的情况下，陆睿自己是这个事情最合适的人选，可现在却是由左天涯提出来的这个事情，那么是不是意味着，左天涯在试探自己对于人事方面的态度呢？

    想到这里，陆睿眉头皱了皱，咳嗽了一声对左天涯道：“左市长，是不是等省委把新任组织部长派下来再决定这个事情？”

    左天涯一笑，看着陆睿摇摇头：“我看不用了吧，也不是什么大事情，没有张屠夫，还能吃带毛猪不成？苏剑被双规了，组织部还有其他的同志在，这个事情我看可以开始了，再拖下去，省发改委岂不是要怪我们没有贯彻实施省委的指示吗？”

    陆睿心中暗骂不已，这种事情省发改委脑子抽风了才会来找你的麻烦，平时也不见你这么积极，分明就是想要拿这个事情立威。

    脸sè微微一沉，陆睿再次说道：“我觉得，这个时候有些不太合适。”

    现在的情况已经很清楚了，左天涯要拿这个事立威，可以说，如果真的让这个提议通过，就等于陆睿默认了左天涯的领导地位，等于左天涯成了清江这座城市的真正领导者。

    陆睿不得不反对，他也没有可以放弃的选择余地！

    两个人的目光对视在一起，空气中弥漫着紧张的气氛，仿佛有一阵阵的电光闪过一般。

    就在这个时候，一个沉稳的声音响起道：“我同意左市长的意见。”

    听到这个声音，陆睿心中一沉，脸sè一下子变得难看起来！！。