    他这话像是在说给白袍总管听，又好像是在说给青冥宗的人听。

    随即，他又来到了萧南天的前面。

    “萧南天是吧？”

    他笑了笑，逼着嗓子说道：“你知道吗？你刚刚那一拳，断送了青冥宗唯一的退路。”

    “退路？”

    萧南天哼了一声，说道：“我们只有前面的康庄大道，根本不需要什么退路，但是你……嘿嘿，我劝你还是把眼睛睁大些，千万不要惹到一些不该惹的人。”

    说完，他一摆手，李迎紫便命人将他们带走了。

    跟这种人，没有必要浪费时间。

    很快，人就被带走了，其他宾客也回到了自己的房间中，只有那几位长老何留在原地。

    “他们什么来头。”

    掌印龙头率先张口。

    他已经十几年不问世事了，所以对外边的事情一无所知，不过从樊仁俊说话的语气也可以看得出来，这个人不简单。

    “巨灵宗。”

    曲长老言简意赅。

    “没想到啊，这一天这么快就来了。”

    众位长老互相看了一眼，脸色都变得难看了起来。

    他们都知道，青冥宗跟巨灵宗之间必有一战，只是需要一个由头。

    如今，萧南天的一拳，正好给了他们一个开战的理由。

    “这下出大事了！萧南天，你实在太鲁莽了。”

    “我想，用不了多久，巨灵宗的人就会赶到，龙头，咱们得想好应对之策啊！”

    “应对？怎么应对？刚刚你们听姓樊的说吗？他们可是有十多万弟子啊，咱们拿什么当？”

    “如果是在二十年前，咱们当然不怕，可是现在，唉……”

    几个长老摇头叹气。

    “你们这是什么意思？”

    李迎紫听不下去了，冷冷的说道：“刚刚樊仁俊亲口承认，少宗主的死跟他有关？怎么你们反倒萧南天了？”

    “难道少宗主的仇不报了？难道就让他们这么下山？”

    她说话的声音不大，但字字振聋发聩，不少长老都低下了头。

    掌印龙头始终都没有说话，也不知道在想些什么，只是在望向萧南天的时候，眼神有些复杂，似乎是钦佩，似乎是迷惑。

    大家各怀鬼胎，不再说话，便分头离开了。

    刑堂副堂主，谭七七走在最后，他并没有回刑堂，而是直接去了后山。

    后山的山势陡峭，很少有人来，即便是青冥宗的弟子都不会来，但谭七七却是轻车熟路。

    只见他几个闪身，便已经来到了一处悬崖前，随即拿出一根绳索捆在腰间，这绳索的两端各有一个飞爪，就如同将人的手臂给延长了一般。

    双爪交替，不一会儿就已经消失在了云雾中。

    这悬崖极高，一半都隐藏在云雾之中，除非对这里的地势极为了解，否则的话，冒然攀登，简直就跟送死没有什么区别。

    不知道过了多久，一个平台突然出现在了眼前。

    谭七七将飞爪甩出，牢牢的抓住了悬崖，然后借着一拉之力，一举跃了上去。

    身子刚刚站稳，便立即跪了下去，“宗主，跟您预料的一样。”

    只见他的面前站了一人，不是别人，正是失踪多日的青冥宗宗是，王少坤。

    此时，他的头发已经全白，没有一根黑发，就这样静静的坐在那里，仿佛老僧入定一样。

    过了好一会儿，他才突然张嘴，“萧南天杀掉了巨灵宗来使？”

    “那倒没有。”

    谭七七道：“不过，他带人当众跟樊仁俊撕破了脸，还打伤了白袍总管，这梁子算是彻底结下了。”

    “嗯！”

    王少坤道：“萧南天果然没有让我失望，这下青冥宗真的要乱起来了。”

    “可是少宗主……”

    谭七七抿了抿嘴唇。

    没等他说完，王少坤便摆了摆手，“覆巢之下，焉有完卵，如果青冥宗完了，禹儿也活不了，若是用他的一条命，能换青冥宗百年基业，我觉得很值。”

    一听这话，谭七七也是打了个寒颤，都并没有多说什么，只是在望向王少坤的时候，眼神中多了几分畏惧。

    常言道:虎毒不食子，而王少坤，竟然连自己的亲儿子都害。

    谭七七清晰的记着那一晚，王禹因为试图谋害萧南天，而被关在了刑堂大牢之中，王少坤半夜便找到了他，让他晚上设法支开巡逻的弟子，并迷晕门前的看守。

    当时，谭七七还以为宗主是要救少宗主，自然照办，为了万无一失，他做完一切之后，还藏在了暗处，准备施以援手。

    结果没想到，宗主没来，反倒是曲长老来了。

    曲长老走后，宗主才来，两人一前一后，并没有碰面，宗主似乎是在有意躲避曲长老。

    谭七七心中好奇，便跟了进去，接下来，便见到了让他毕生难望的一幕。

    只见王禹倒在地上，昏迷不醒，宗主在一旁，一边痛哭，一边诉说着自己所承担的压力。

    可就在这个时候，王禹突然间醒了过来。

    他先是一脸迷惘，见到自己的父亲后，又喜上眉梢，连忙把自己被曲长老勒晕的事情给说了。他还得意洋洋的炫耀，说自己功夫大进，否则的话，早就死了。

    王少坤静静的听着，突然间拿起地上的白绫，活活勒死了王禹。

    当时，谭七七就站在不远处，眼睁睁的看着王禹目光中的光华一点点消失，眼睁睁的就着王少坤的表情一点点变得麻木……

    王少坤的痛苦，恐怕只有他自己知道。

    不破不立。

    只有乱起来，才能将青冥宗的毒瘤全都清除。

    还有什么事情，比少宗主之死，更能引起轰动呢？

    成大事者，就要不拘小节，哪怕是牺牲自己的孩子！

    ……

    萧南天回到自己的院子，詹翎儿第一时间就跑了过来。

    一切她都听说了。

    “你一拳就打伤了白袍总管？”

    她一脸错愕，“你知道吗，他可是巨灵宗的高手，两大宗门之间的关系本来就十分微妙，你这样一来，双方可就要水火不相容了。”

    跟青冥宗比起来，巨灵宗绝对是后起之秀。

    但论实力，双方已经所差无己。

    如果真的开战，谁输谁赢，还真不一定。

