    众人看到这一幕，心中不禁暗叹着，有这样的强者无怨无悔的追随，这是何等的幸福之事啊。

    方凡漫步上前，身手抓着左思源的脖领将他从地上提了起来，脸上充满了嘲弄，“你们这所谓的神会也没有你口中的强大啊，你这样的高手，在我面前与玩具没什么区别，只配给我手下练手罢了。”

    方凡如此侮辱的话语深深的刺激着左思源，更加让旁边还站着上百武者羞愧难当，如果眼神能够伤人，方凡恐怕早已经被碎尸万段了，可惜的是这些强大的武士在方凡面前，竟然提不起一丝的抗衡之心。

    “今日之辱，我会铭记于心的。”左思源吐了一口鲜血，阴森森的说道。

    “记住才没有白费我今天的力气，我害怕你不长记性呢。”

    方凡笑呵呵的说道，那模样看的倭国众人想揍人的冲动，奈何方凡的实力太过强大了，他们只能忍着。

    “既然你已经输了，那就按照我们之前说好的给我一些精神补助，算是赔偿吧，也该好好的算算了，不能让你吃亏。”

    方凡停顿了一下，又眯着眼继续说道：“由于你无故挑衅，导致我被众人围攻，又因为战斗导致我华阳大学停课一天，再加上你堵着我大学门口导致我学校的名誉受损，说说吧这些加在一起你准备赔偿多少？”

    “......”左思源刚刚稳住的伤势，再一次爆发，吐出了一口鲜血，惊恐的看着蹲在自己面前的方凡，这家伙简直像是魔鬼加强盗，这样下去自己迟早被他气的吐血身亡。

    方凡见到对方没有说话，随后淡淡的说道，“我要的也不多，赔我个五千万，这件事就算了了。”

    “五千万日元，我可以接受。”左思源听到这话立马同意了，这家伙还算是有点人性，没有狮子大开口讹诈自己一番，五千万日元自己还是能接受的。

    “你好像在想屁吃，我要你狗屁的日元有什么用，我说的是华夏币，五千万华夏币，一分不能少，少一分我要你们一个人命。”

    方凡阴冷的说道。

    “这，太多了，这么多的钱我一时凑不够的。”

    左思源面色铁青的说道，他对于方凡的贪婪又有了新的认识，这比强盗还要可怕，简直就是吃人不吐骨头的魔鬼。

    “短时间筹不够？那就加一些的筹码吧。”

    方凡目光冰寒，说罢一挥手，一道气劲拖着道道的空气涟漪轰向了远方的树梢。

    只听一个女人的闷哼声传来，紧接着从树上跌落下来一个女人。

    炎煌瞬间出现在树下，将被方凡震下来的女人擒获，带到了方凡的面前，这个女人长得也是极美，一双眼睛恶毒的盯着方凡。

    “你竟然能够发现奈美？”左思源面色大变，本还平静的他顿时震惊。

    “虽然善于藏匿，可是终究还是活人，只要是人就需要呼吸，尽管她已经把呼吸频率压到了极致，还是逃不过我的六识，相比她隐匿的功夫让我惊讶的确是她的心性，怎么没有出手偷袭？”

    方凡疑惑的问道，对于这个漂亮的异国女子，充满了好奇的心里。

    “我没有把握，而且即使偷袭我也不是你的对手。”名叫奈美的女子淡淡的说道，语气中满是平淡，尽管自己成为了阶下囚，也没有让她有丝毫的情绪波澜。

    “功夫心性都不错，容貌也是上佳，有资格做我贴身侍女了。”方凡上下的审视了奈美一番，淡淡的说道。

    “想要让我做你的侍女，那你可要做好随时赴死的准备。”

    奈美冷淡地说道。

    “这不可以，奈美小姐怎么可以给别人当侍女！”

    左思源头摇的向拨浪鼓一般。

    “这件事容不得你反对，别忘记你还欠我五千万，什么时候钱凑够了，什么时候带着钱来赎人。”

    方凡霸道的说道。

    最终倭国一方无条件妥协，他们没有一丝谈判的资格，所以只能听从方凡的条件，这一场来自神会的报复，被方凡以一己之力拒之门外，曾经威名无数的四大金刚在方凡手上折戟，横行霸道的神会成员遭遇了前所未有的重创。

    这一次的惨败，毕竟成为倭国神会的毕生耻辱。

    就在众人还在谈论方凡的神姿之时，方凡已经坐上了林梦涵的车。

    “方凡，爷爷突然给我打电话，说是京城林家来人了，据说身份还不一般，爷爷叮嘱你一定要小心行事，万不可莽撞。”

    林梦涵一边开车，一边嘱咐方凡。

    “你们华阳的林家，不是被从京城赶出来的吗，现在林家人来是什么意图？”

    方凡皱着眉头，不解的问道。

    “不知道，具体是什么事情，我也不是很清楚，但是看到族人紧张的气愤，绝对不像什么好事。”

    林梦涵淡淡的说道，她也不知道是怎么回事，自己脑子中同样一头雾水。

    跑车稳稳的停在了林家的大门口，林梦涵带着方凡刚走进别墅的大厅，便看见大厅呢，坐着四名陌生之人。

    一位老者，年纪与林老爷子相差无几，剩下的三个人都和林梦涵的年纪相若，两个年轻的男子和一位女子。

    “方凡，梦涵，到爷爷这面来。”

    林老爷子见到两人走入大厅，顿时开怀的召唤着。

    待得两人走近之后，林老爷子这才淡淡的说道：“梦涵，这是你的二爷爷，是我在京城的亲兄弟，林震啸。”

    “二爷爷您好。”林梦涵乖巧的叫到。

    方凡见状也是善意的点了点头，看来并不是他心中推测的那样。

    “呦呵，这山沟里来的人就是没有礼貌，连声称呼的不叫吗？”

    坐在林震啸的一个年轻男子猛然的站起身来，面色不善的说道。

    林震啸静静的看着，并没有出言呵斥阻止，林老爷子以及林梦涵父母也为出声，他们都知道，京城林家这次来人相比也是为了方凡而来。

    “你是谁？敢在我家大呼小叫的，你的礼貌被狗吃了？”

    林梦涵见状顿时呵斥的说道，丝毫没有留一丝的情面，在她面前侮辱方凡，无论是谁她都无法接受。

