    第107章 【107】一场梦境一场空

    姜天眼中的世界完全变了一副模样。

    四周人来人往，嬉笑奔走的孩娃到处乱跑，繁华热闹，是一座完全陌生的国度。

    一条车水马龙的街道中央。

    “买糖葫芦。”

    “买刀，买绝世宝刀，只要九两银子。”

    街道上满是走动的贩夫走卒，一切都是古风的建筑，精致的瓦楼木房，方方正正的四合院。

    “这是哪里？”

    姜天的视角完全是俯瞰整个世间的，面对这奇异的古代建筑，显得有些不知所措。

    “难道我穿越了？”

    但是他很快就失去了意识，眼中陷入了一片黑暗。

    黑茫茫的，什么都看不到。

    伴随着一道婴儿的啼鸣，一道曙光在姜天的眼中浮现。

    方值正午，街道上，响起敲锣和欢呼的声音。

    原来，皇宫中，传来喜讯，皇后娘娘生了一位皇子。

    皇子出生的时候，皇宫的上空紫气弥漫，雷电穿梭，所有人都认为皇子是神灵下凡，天仙转世，于是被当今圣上直接钦定为了太子。

    时间如白驹过隙，很快就是十六年过去。

    这些年，姜天过的十分真实，脱离了现代的生活，在古代活了这么久，好像这一切都是真的，之前的才是梦境，好像都要忘记自己原来的身份。

    之前具现的剑道和修仙之法统统被他抛在了脑后。

    但是，这个王国，却并不是那么太平。

    就在姜天十八岁这一年，相邻的四个王国集结军队，灭掉了这个繁华的国家，同时, 攻陷了皇城。

    数十万敌军, 杀入进皇宫, 杀死了他的父皇和母后。

    一众大臣死的死，逃的逃，一个原本祥和的帝国就这样变成了废墟。

    而作为太子的姜天是敌军抓捕的重点对象, 但他装作自己是太监，装疯卖傻, 从皇宫逃了出来, 在街头当上了乞丐。

    姜天十分痛苦。

    原本, 过着锦衣玉食，受到万千宠爱的太子, 本来可以君临天下，称皇称霸，可是现在却坠入黑暗的深渊, 失去了所有的一切。

    大股大股的敌军摧毁着这个国家剩余的生机。

    此时, 硝烟弥漫的街头上, 一位秀发飞扬, 衣袂猎猎的女子向他走来，修长的身影丰姿绝世, 宛若从天上世界中走来，她是这般的超然，如仙临世。

    姜天觉得, 自己应该在哪里见过这股气息。

    好像是自己的师尊...

    “想报仇吗？”

    她清冷的声音让姜天误以为这是来自天上的仙子。

    “想。”

    姜天狠狠的点头。

    “那跟我来。”

    姜天跟随白衣女子来到了一处高山宗门。

    在这里，姜天捡回了自己之前的遗忘的剑道和修炼法门。

    并且白衣女子还教了许多修炼的心得感悟, 以及许多仙门道法，好像她就是一本百科全书, 没有什么是她不知道的。

    姜天实力日渐强大，他发誓, 要为自己的父皇母后复仇。

    与白衣女子朝夕相处中, 他发现自己喜欢上了这个绝美的女子。

    她是那般善良，善解人意, 让他沉迷。

    可是有一天，白衣女子找了姜天, 说道。

    “姜天。”

    “怎么了, 语仙。”姜天只知道她的名字叫语仙。

    “我想我们到了离别的时候了。”白衣女子的神色无比认真。

    “啊？为什么？！”

    姜天一脸惊讶，似乎无比不解。

    “你有你的使命，我也有我的使命。”

    “我该怎么去找你？”

    白衣女子摇摇头。

    语仙是当天走的, 那一天, 姜天的心情是低落的，灰败的。

    就好像回到了国家覆灭的那一天。

    姜天的眼神变得阴狠起来。

    他要复仇。

    于是, 大陆上出现了一位实力强大的剑仙, 他成立了大秦仙门，不久因为仰慕剑仙的至高实力，仙门变得人口昌盛，名望远扬，发展了整整十年。

    就在一天，剑仙突然发动了战争，率领修士大军攻破了四个王国的首都，在大陆掀起了一阵腥风血雨。

    一位新霸主登基了。

    他是剑仙，同时也是帝王。

    姜天坐在高高在上的龙椅上，却一点也高兴不起来。

    因为他的父母回不来了，语仙也不回来了。

    他发动了所有势力的力量，去寻找一个语仙的女子，可是杳无音讯。

    长此以往，姜天终于受不了了。

    姜天的性格变得暴躁, 变得不近人情。

    每日酒舞升平, 夜夜欢歌。

    不理朝政, 淫腻于后宫。

    大权旁落, 奸臣当道。

    整个帝国陷入了黑暗之中, 就如当初的唐玄宗一般。

    而且他的身体一日不如一日, 这个世界灵气十分稀薄，他的境界也来到了极限，寿命达到了终点。

    临死前，姜天躺在床上，似乎还在回忆自己的一生。

    “陛下，语仙找到了！”

    旁边的太监急忙跪下道。

    姜天激动的坐起身，看着远处的那个熟悉的身影，眼中有泪花浮现。

    “终于...”

    白衣女子终于出现了，她还是跟之前一样白衣飘然，气质超然，如仙女临世。

    “你去哪了。”

    “我去给你找延寿的仙丹了。”

    白衣女子笑面如花，面貌还是当初的模样，没有一点变化。

    姜天知道了真相，如释重负，脸上露出了笑容。

    “只要吃了这枚仙丹，你就成延长寿命，现在整个帝国都得听你的，没有人能打扰我们，我们做一辈子夫妻，可好？”

    姜天高兴的笑了起来。

    白衣女子也笑了起来，这个笑容姜天曾经十年十年的盼着，如今却是如愿了。

    “对不起，语仙。”

    姜天突然这般说道。

    “你为何道歉。”

    “因为我不能一直陪着你，我还有我认为要去做的事。”

    姜天这般说着，眼角的泪珠不由闪着星光，心情十分难过。

    “不能不去吗，就这样一直陪着我。”

    白衣女子还是一直保持着浅浅的微笑。

    “对不起...”

    姜天抽出床边的宝剑。

    “谢谢你，修罗场。但是这个幻境我已经待够了。”

    姜天的宝剑对准了自己的心脏，径直刺了下去。

    “哗啦啦！”

    随着姜天的意识变得模糊，身边的卫士开始集结，白衣女子脸上的焦急的表情，周围人不解的神情他都看在眼里。

    幻境正在破碎。

    白衣女子的面庞也在破碎，一切都陷入了黑暗。

    “为什么？”

    一个声音从黑暗中发出。

    “为什么你要放弃，明明再一次看到了希望。”

    “现在就放弃这美好的一切，值得吗？”

    从这里从远向外看，可以看见，姜天的身子悬浮在漆黑的空间中。

    好似失去了意识。

    “师尊曾经跟我说，人会失去，失去了才会成长，人应该朝前看，这些虽然很美好，但不是我真正想要的。你一次一次的夺走我的一切，然后再将用其他方式激励我，给我希望，不就是想让我沉浸其中，不能自拔吗？”

    “可惜，你的算盘打落了，我可是姜天，要成为大秦仙门大师兄的男人。”

    姜天的意识逐渐回到了身体上。

    一股奇妙的力量从身子上传递而上。

    伴随着一阵天旋地转。

    ....

    一道天资卓越的身影从幻境中走了出来。

    那双眸子却格外明亮。

    “原来这就是修罗场，人的欲望在一次次的重塑中，变得固执偏激，成了一具执念的傀儡。我明白了。”

    望着四周的景象，姜天低声感慨着。

    他的身上此刻还沾染着一丝奇异的气息，这股气息让她的心神清净，精神昂然，心境和境界都有很大的提升。

    天幕竞技场

    秦牧看着迈入第三关的姜天，由衷的赞许道：“这小子，成长了啊。”

    ...

    (本章完)

