    人生长恨水长东世界。

    人间界，刘家村。

    一道光芒绽放开来，直冲牛斗，弥漫整个三界。

    天空中，霞光万道铺开，紫气东来三万里。

    无数星光从天上星辰降下，隐隐有异香扑鼻而来。

    万千光芒逐渐汇聚，缓缓组成一道巨大的身影。

    他的头颅占据了半边天空，就连太阳都被遮住了。

    通体散发出一股绝强的气势，镇压着三道六界、八荒六合、九天十地。

    整个世界的时间、空间都停止了流转。

    仿佛成了世界的中心，整个世界都围绕着他旋转。

    神圣不可侵犯！

    “唉！”

    一声叹息，吸引了无数目光。

    “你这是何必呢？”

    低下头，看着瘫倒在地上的杨戬，李洛轻叹一声。

    他的脸色苍白没有血色，浑身气势萎靡不整，倒在地上好似败军之将、等待着宰割的羔羊般。

    哪还有一丝堂堂天庭司法天神的威严？

    周身经络尽毁，五脏六腑重伤，若是没有外力，那他这辈子也断无复元的希望。

    “你是...人祖？”

    杨戬颓然抬起头，看着天空中巨大的身影，很快就猜测到了他的身份。

    见得人祖竟然跨界而来，杨戬有些吃惊，想了想，便释然了。

    他虽然对一切都全然不在乎，但对于这从天而降的聊天群还是有几分好奇的。

    自从加入聊天群以来，他偶尔会窥屏群员的聊天。

    对于聊天群的运作方式也是心知肚明，了然于胸。

    眼见自己即将魂飞魄散，死于非命，人祖断然不会无视这件事的发生。

    只是，自己真的值得人祖救吗？

    杨戬苦涩的摇了摇头，他自己也不知道。

    “你真的想死吗？”

    看着他的样子，李洛再次出声问道。

    身体表面上的伤，李洛挥手便可令其痊愈。

    但心灵上的伤，就只能靠他自己调整了。

    外人无能为力。

    诚然，李洛可以强行改变他的意志，磨灭他灵魂中的杂念。

    但这样一来，杨戬还会是那个二郎神吗？

    不会。

    这样做，只是徒留一具名为杨戬的躯壳而已。

    “杨戬拜见人祖，劳烦人祖降临，杨戬罪过！”

    杨戬摇了摇头，挣扎着站起来，苦笑道。

    为了三界和平。

    为了自己的亲人好友。

    为了调和矛盾。

    他做的已经够多了。

    他已经很累了。

    唯有坐到司法天神这个位置上，才能知道三界的真相。

    玉帝，众神，众佛，众仙，妖怪，人类，四海龙族，天下众生。

    说的好听点，司法天神乃是天庭重臣，三界威风凛凛的存在。

    说的难听点，就是平衡所有人矛盾的一根稻草。

    做的好，是应该的，本职工作嘛。

    做的不好，那就成了里外不是人。

    上司玉帝的不满，下属的不理解，三界众生的误解等等。

    这一切的一切，杨戬已经看透了。

    身处于三界的旋涡中数千年，他累了。

    “不用多礼，把事情处理一下，跟我去洪荒吧！”

    对于杨戬的处境，李洛哪能不了解呢。

    他想来想去，也唯有让杨戬离开这个世界最妥当了。

    所以，李洛很快就有了主意，并且也不想过问杨戬的意见，直接就做了决定。

    他吹了一口气，伴随着一道清灵之气落在杨戬身上，也解除了整个世界的禁锢。

    在这道造化大道法力的滋养下，杨戬身上的伤势瞬间痊愈，整个人变得精神熠熠。

    “主人！”

    哮天犬跑到杨戬的身边，摇着尾巴，欢快的叫道。

    “哮天犬，委屈你了！”

    摸着它的头颅，杨戬虎目含泪，轻声感叹道。

    时至今日，昔日的下属、亲朋好友全部背叛了自己。

    举目四顾，整个三界之中，除了哮天犬之外，竟再无一人是朋友。

    他们全部都变成了敌人。

    欲除自己而后快的敌人。

    唯有昔日儿时的伙伴，哮天犬还依旧忠心耿耿的跟在自己的身后，不离不弃。

    哪怕是与世界为敌，它也没有半句怨言。

    依然挡在主人的面前，为自己遮风挡雨，纵使是身死也在所不惜。

    “谢谢你，救了我的主人！”

    哮天犬摇着尾巴，抬头看向天上的李洛，欢快的说道。

    李洛悬浮在半空中，嘴角含笑点了点头。

    下方，所有人这才如梦初醒，尽皆面面相觑。

    “你是谁？”

    哪吒却是如临大敌，浑身气势尽显，凝重的看着天上的李洛，质问道。

    这个时候，他手中的宝莲灯发出一道夺目的光彩，摇晃着从哪吒手中脱离开来，来到了杨戬的头顶。

    悬浮出一道莹光垂下，将他保护在里面。

    “这...”

    如此神奇且违背了常理的一幕，却是令在场所有人都大吃一惊。

    宝莲灯，乃是天地奇宝。

    本来有雌雄一对的两盏，但当年为了救哪吒，杨戬用雄灯做了哪吒的肉体。

    唯留下了雌灯，给了自己的妹妹杨婵。

    后来杨婵与刘彦昌私合，生下了儿子沉香之后，她便将这盏雌灯留给了自己的儿子。

    如今，在这神秘人降临之后，宝莲灯却自动回到了杨戬的手中。

    这是神秘人做的手脚？

    还是宝莲灯自动择主？

    “宝莲灯，你怎么来了？回去吧，保护你的主人去吧！”

    伸出手来，抚摸着昔日的伙伴，杨戬感叹着对其说道。

    就算是到了这一刻，他也没忘记，沉香毕竟是自己的外甥。

    既然当年将灯留给了妹妹，而妹妹又给了外甥，那他杨戬断然没有收回来的道理。

    或许，是感受到了杨戬的委屈，宝莲灯自动护主。

    但杨戬仍然拒绝了。

    另一边。

    “回答我的话，你是谁？”

    哪吒掏出火尖枪，遥遥指着天上的李洛，战意高昂。

    李洛负手而立，并没有搭理他。

    若是儿时，要论最崇拜的人是谁，那非孙猴子和哪吒莫属。

    但长大后，却是慢慢变了想法。

    孙猴子和哪吒，两只可怜虫而已。

    孙猴子暂且不说，单说哪吒。

    虽然各个版本的来历不一，有说出自女娲手中的灵珠，有说来自于他师傅太乙真人的灵珠。

    但无一例外，都是灵珠转世，成为陈塘关总兵李靖的三儿子。

    然而，他又是如何回报李靖的生育之恩？

    宰夜叉、闹海屠龙三太子、抽筋送父、天庭殴打龙王、射死石姬、削肉救母、翠屏显圣等等。

    活脱脱的一个熊孩子。

    若非有个好师傅太乙真人照应，怕是坟头草都三丈高了。

    “哪吒，不得无礼！”

    这边，杨戬见状，出声阻止道。

    “哼！”

    哪吒冷哼一声，根本不想和杨戬说话。

    但却也借坡下驴，收起了火尖枪。

    他也不傻，知道这个神秘人不好惹。

    但之前不过是习惯使然，总想挑战强者罢了。

    “请人祖恕罪，哪吒还小，不懂事！”

    杨戬见状，很是欣慰的点了点头，转而向李洛请罪道。

    “你看着处理吧！”

    李洛摇了摇头，没有在意熊孩子的话。

    面对这种熊孩子，最好不搭理他就是了。

    “是！”

    杨戬躬身一礼，应道。

    “沉香，天庭规矩不能破，陛下金口玉旨，说了要关你母亲一千年就是一千年，一刻都不能少！”

    看着身前，那举着斧头怒视着自己，身高已经快要与自己一样高的孩子，杨戬沉声说道。

    难道他不想救下自己的亲妹妹吗？

    不。

    他很想。

    但他却不能这样做。

    可是。

    如果他这样做了。

    那玉帝不会放过他。

    天界众神也不会放过他。

    天条，就是天庭的规矩。

    什么叫规矩？

    三界众生，人人共遵的道理，就是规矩。

    无规矩不成方圆。

    若是他这位司法天神带着破坏规矩，那玉帝的脸往哪搁？

    三界众生又该如何行事？

    好不容易平和下来的三界，岂不是又会陷入混乱之中？

    所以，杨戬哪怕是心中再痛，也只能忍着，直到妹妹杨婵的关押期限到来，才能将她从华山放出。

    只可惜，这个简单的道理，却没有人懂得。

    无论是多年的朋友哪吒、爱人西海龙王四公主、属下梅山兄弟，还是外甥沉香等人。

    没有一个人懂得这个道理。

    或者说，有人在懂而装不懂。

    “哼，天界司法天神，你舍不得这个位置没关系，但里面关着的却是我娘，你让开，我要救我娘出来！”

    沉香脸色一沉，并不理解杨戬的苦衷，扬起手中的斧头，冷漠道。

    “唉！”

    天空中，李洛又是叹息一声。

    真是为这熊孩子捉急啊。

    “杨戬，将当年的真相说出来吧，我看着都替你难受！”

    看着面色刚毅的杨戬，李洛劝道。

    “这...”

    杨戬沉默了。

    “他们不懂得你的苦衷，但等他们长大后，自然就明白了！”

    看着犹豫的杨戬，李洛微微摇摇头。

    也不等他有什么反应，屈指一点，一道光芒落下，化成一道巨大的光幕。

    上面显示出事情的前因后果。

    这个是一个很致郁的故事。

    玉帝为了试探杨戬的实力，故意将伏羲镜遗落人间。

    九灵洞妖怪利用伏羲镜将三圣母和沉香、小玉吸入镜内。

    而刘彦昌，嫦娥，百花，八太子，四公主，哪吒，康老大等人在镜外。

    后来他们在镜中看到了杨戬的过去，看到了是三圣母幼时淘气。

    杨戬为了救妹妹才显露法力，导致玉帝派人令其家破人亡，可瑶姬只怪罪杨戬。

    看到了杨戬为了抚养妹妹付出的艰辛；

    看到了后羿背叛嫦娥，企图偷吃灵药却意外死亡，杨戬为了让后羿的形象不在嫦娥心中破灭，就化身后羿，与嫦娥共度了三个月。

    嫦娥一直觉得这三个月里的后羿虽然没有肌肤之亲，但最让她感到怀念。

    看到了宝莲灯本有雌雄一对，杨戬本有雄灯，可为了救哪吒用雄灯做了哪吒肉体；

    看到了刘彦昌其实在三圣母被囚期间已经想要娶别人，杨戬给他下了法术，令他对三圣母的感情坚贞不渝，对沉香尽心抚养，等等等等。

    最终，大家知道了杨戬的一片苦心，想要出镜后就好好对待杨戬。

    在与伏羲镜的争斗中，杨戬将本命真元附在宝莲灯上，最终打败伏羲镜。

    此时，杨戬身受重伤，被哮天犬救走。

    杨戬消除了哮天犬的记忆，最终哮天犬成了流浪犬。

    而杨戬则被玉帝带走，让杨戬成为了封神台的祭品，为三界众生消去共有的恶业。

    沉香为了让大家不致于为杨戬的死而崩溃，便用金锁做了杨戬的幻影，让大家以为杨戬还活着。

    伏羲镜破碎时射出的一片残片刺入沉香的眼睛，让沉香成了独眼，但沉香也能看到许多别人看不到的事情。

    最后，杨戬死了，而沉香成为了新的司法天神。

    故事到这里就结束了，三界恢复了昔日的清静。

    为之牺牲的二郎神杨戬，逐渐被人们遗忘。

    ...

    《人生长恨水长东》！

    这是一个以二郎神杨戬为主角的同人故事。

    只可惜，故事有些致郁。

    因为，二郎神杨戬死了。

    魂飞魄散！

    从此，世间再无二郎神。

    一把银枪、入了纷尘！

    一份责任、祭了天真！

    一身背负、忽了伤痕！

    一句仙子、负了情深！

    一袭玄衣、卷了青春！

    一条忠犬、伴了残生！

    一幕真相、叹了此身！

    为人子，身为人兄，身为人舅，爱而不得，错却无悔。

    大男子主义也好，世间第一大傻子又有何妨？

    杨戬幼时，因救幼妹杨婵而泄露法力，母亲瑶姬被天兵捉去。

    瑶姬痛斥着年幼的杨戬，说他是害他们家骨肉分离的罪魁祸首；

    后来，杨戬带着幼妹生活，幼妹年纪尚小轻率任性，被毒蛇咬伤。

    他拼着命去寻了解药，却因为倒在门外被幼妹误解，这样的误会，竟持续了一生。

    而他在最后的最后，最惦念的却也是这些中伤他怨恨他的亲人。

    母亲啊，想要救跌落悬崖的小妹是谁，欲图劈开桃山救您出来又是谁？

    小妹啊，在那些最艰苦的日子里让你吃饱穿暖不惜自己挨饿受冻，几次命悬一线的又是谁？

    他永远记得那个家，那些好，而他的亲人却认为他付出的一切都是理所应当，而后逐渐淡忘。

    她们只记着他对她的不好，却忘了，她们才是至亲的亲人。

    可笑的大义灭亲。

    一切事了，一卷破席，便自誉已做到仁至义尽，这便是所谓的至亲！

    可惜了，那个从始至终都希望让他们获得的圆满人，却成了那些所谓的大善人、痴情人最厌恶的那一个！

    为了亲人，最骄傲不过的人忍住了一身腌臜残破，最后的最后所做的一切，也不过是为了他们幸福。

    若是没有那面水镜，大善人依旧是大善人，痴情人依旧是痴情人。

    没有背叛，没有害怕，没有胆怯，没有恶意。

    大家都是好人，是沐浴在阳光之下再纯真不过的好人。

    所有的人，便会活在这样虚假的美好里，一生不醒。

    可惜，或许连上天都看不下去了。

    当上帝视角与现实时间重合。

    他死了...

    所有人都清晰的看到，他那冷硬的外表之下是多么温柔与善良。

    但，他死了，带着笑容！

    只是留下在伏羲镜外悔不当初的人群！

    那些大好人、大善人、痴情人...

    那个眼里一直以来的坏人，其实一直在为所有人谋算未来，只是除了他自己；

    那些总以好人自居的人，却各种猜忌怀疑勾心斗角，光鲜的衣裳底下，却是一颗肮脏的心；

    原来所谓的伤害，竟是孤注一掷的守护与挚爱；

    原来所谓的善良，却是毫不留情的践踏与侮辱。

    所有人都清醒了，可惜无法挽回什么。

    后悔么？又有何用？

    三圣母，依旧是他的妹妹。

    梅山七圣，依旧是他的兄弟。

    嫦娥仙子，依旧是他所爱之人。

    仅此而已。

    血肉至亲、生死兄弟、一生挚爱所给的，纵然只有猜忌、怀疑、怨恨，可他恨过吗？

    怨过吗？

    伤心过吗？

    痛苦过吗？

    或许都有。

    可他做的却不是报复，而是继续自己的责任，一直到死！

    一个骄傲无比的人，就应该是孤独的！

    一个温柔坚定的人，就应该是沉默的！

    他曾掏出的那颗赤子之心，有人看了吗？信吗？

    如若你能懂，自然是好，如若不能，又何须解释？

    只有被黑暗淹没的人，才知道阳光有多宝贵。

    只有在黑暗中仍心存阳光的人，才能继续坚持眼中的清澈。

    这个人，就是二郎神杨戬。

    来自《人生长恨水长东》世界里的清源妙道真君，天庭司法天神，二郞神杨戬！

    当年，看完这个故事的时候，李洛整个人都傻了。

    我是谁，我在哪，我在干什么？

    上辈子造了什么孽，为什么要让我看到一个这样的故事？

    然而，前世界的遗憾，今生却成了真实。

    当初邀请新群员入群的时候，李洛意外的发现，新群员中竟然有一位名叫杨戬的群员。

    而且，他还来自《人生长恨水长东》世界。

    随后，李洛就留了一份心思，放在了这个世界。

    聊天群降临之后，杨戬并没有当一回事。

    因为，他很累了。

    厌烦了这个世界，厌烦了这永恒的生命。

    一心求死。

    存着这样的心思，就算是诸天万界也无法吸引他。

    所以。

    当李洛重新将目光看过来的时候。

    就看到，面对自己外甥沉香的开山斧，杨戬并没有抵抗，慷慨赴死。

    李洛心中那个卧槽！

    心念一动，便打开了世界之门，瞬间来到了杨戬的身前。

    他一念之间，冻住了这个世界的时空流转。

    他要将杨戬带走，离开这个肮脏的世界，前往洪荒世界。

    ...

    光幕上，往事一幕幕展开。

    所有人都惊呆了。

    所有认识不认识杨戬的人，都对他的行为感到震惊。

    在世人的固有印象中，司法天神杨戬是一个冷酷无情的执法者、玉帝的忠实走狗...等等。

    然而，在这位神秘人的神通显示中，却截然不同。

    他神力强横无匹，却不吝牺牲；

    极其强大而骄傲，却为所守护者而忍辱负重；

    善良与怜悯、智慧与力量、自卑与自恨……

    各种复杂的矛盾交织于一身。

    甚至可以说，他是三界最为伟大、智慧、坚忍、顽强、无我、奉献的人！

    没有之一。

    一个骄傲无比的人，就该是孤独、沉默、骄傲、温柔、成熟、坚定却又仍然不忘中二的男人。

    面对外界的污蔑，他从不解释半句。

    懂的人自然会懂，不懂的人又何必解释。

    天庭。

    端坐于金銮殿之上的玉帝看着这一幕，脸色阴沉似水。

    下方，天界众神都低下了头，谁都不敢在这个时候冒头。

    有一些内幕，下方并没有显露出来。

    否则，众神的面子就彻底挂不住了。

    同时，他们对于那神秘人的来历好奇不已。

    这个人，突然出现，来自何方，所来为何？

    难道，他真的如实所言般，只为救二郎神杨戬而来？

    玉帝想的更多。

    他是三界主宰，执掌乾坤，总理阴阳。

    说是三界第一人也不为过。

    他的神念覆盖三界，整个世界都处于他的管辖之下。

    可以说，没有任何地方、任何人、任何事能够瞒得过他。

    但是。

    这位神秘人降临之时，玉帝却是根本就没有发现。

    若非李洛解除了时空冻结，玉帝的思维还停留在那一息。

    现在想想，玉帝心中后怕不已。

    这样的手段，这样的神通。

    以往却是闻所未闻，见所未见。

    这属于是降维打击。

    好似站在画外，对挂在墙上画中的人物进行攻击。

    画中之人根本就察觉不到，也防御不了。

    除了听天由命等死之外，别无他法。

    现在，玉帝只希望来人看不上他这三界主宰的位置，否则，他只能退位让贤了。

    场中。

    “走吧！”

    看着在场众人都愣住了，一个个露出不敢置信的神色。

    李洛此行的目的也达到了，他招呼了杨戬一声，便打算离开这个世界。

    说实话，现在境界高了之后，对于这方世界的龌龊已经不会在意了。

    若是以前，高低得收拾玉帝一顿再说。

    但现在，他已经没有这种心思了。

    “好！”

    看着画面结束，杨戬的心神不知不觉的回到了小时候。

    那时候，父严母慈，兄妹和睦，他无忧无虑，天真烂漫。

    只可惜，再也回不到过去了。

    回过神来，听得人祖的话后，他叹息了一声，点了点头。

    “嗡！”

    李洛挥手间，一道世界之门显现。

    “走吧！”

    再次招呼了一声，李洛率先推开了世界之门。

    杨戬带着哮天犬，紧随其后跟了上来。

    “舅舅...”

    地下，沉香红着一双眼睛，终于在最后一刻喊了出来。

    直到看完那一幕幕过往的真相，他才真正的明白了杨戬的苦心。

    有些时候，不能单看表面。

    而且，杨戬的身上担负着三界亿兆众生的命运，又岂能儿戏般，为了自己的一己之私，而置天条于不顾？

    然而，自己呢？

    却是一再相逼。

    逼得他走投无路，甚至甘愿引颈受戮。

    他的亲舅舅，差点死在自己的手上。

    幸好在最后一刻，被人阻止了。

    否则，一旦铸成大错。

    那必将悔恨终生。

    “二哥。”

    这是哪吒。

    “真君。”

    这是梅山兄弟。

    在最后一刻，看着杨戬即将远去的身影，所有人终于都醒悟了过来。

    杨戬闻言，脚步顿了顿，却没有回头，也没有说什么。

    他停留了一息时间，便毅然决然的踏进了世界之门中。

    下一刻，他和哮天犬的身影慢慢消失。

    那道巨大的世界之门也缓缓的隐没，消失不见。

    “嗡！”

    下一刻，玉帝的身影缓缓出现，来到了人间界，来到了刘家村。

    他屹立在半空中，看着李洛和杨戬消失的地方，若有所思。

    ......

    洪荒世界。

    人祖殿中，李洛带着杨戬缓缓走了进去。

    哮天犬摇着尾巴跟在后面，一双眼睛四处打量着，充满了好奇之色。

    别说是它了，就算是杨戬很好奇，只不过他强忍在心中，没有表露出来而已。

    今天发生的事情，属实有些离奇。

    直到现在，杨戬的脑瓜子还有些嗡嗡的，晕头转向。

    刘家村中，熊孩子沉香集结了同是熊孩子的哪吒还有梅山兄弟、狐妖小玉等人，准备劈开华山，救出他的母亲杨婵。

    杨戬得到消息，及时赶到。

    为了这个熊孩子外甥，他可是操碎了心。

    小家伙长大了，一意孤行，不听话了。

    面对这种情况，杨戬已经心生死志，就让这一切都这样了结吧。

    哪知，最后关头，人祖亲临，救下了他。

    稀里糊涂的，还跟着人祖永远离开了那方世界，来到了一方陌生的世界。

    跟着人祖进了人祖殿，在一方蒲团上坐了下来。

    便听得人祖开口说道：“那方世界的事，都已经过去了，你就当它是一场梦，醒了就该忘了。”

    “如果以后想回去了，随时可以回去！”

    “来到这里，就是全新的人生，待会儿我为你落籍之后，你就去找一下张三丰，让他带你好好转转！”

    “尽快熟悉洪荒世界的生活！”

    李洛吩咐完，随手一挥，取下祖灯，分出两道虚焰落在杨戬和哮天犬的身上。

    哮天犬虽是兽，但其所做所为，却算得上是神兽一类，当然可以在人族落籍。

    “谢人祖，杨戬告退！”

    来不及查看祖灯的神奇，听到人祖的吩咐，杨戬乖乖的应了一声后，便带着哮天犬退了出去。

    目送一人一兽离开，李洛没有再去管他们。

    杨戬不是小孩子了，无需自己跟在他屁股后面，时时吩咐着。

    收回目光，李洛打开聊天群，继续看向其他三位浑然不出声的群员。

    他们三个，又是什么情况呢？

    ....

    龙蛇演义世界。

    华夏，C市。

    十二月，晚上。

    天气突然转寒，一夜之间，北风呼啸。

    雪花洋洋洒洒地飘了下来，等到天亮时，地上已经落了厚厚一层雪。

    一个晚上的时间，便换了个人间。

    C市第一人民医院，住院部，九楼24床。

    一名瘦弱的少年躺在病床上，左手上打着点滴，整个人还在沉睡着。

    虽然天际已经有了些许微亮，但病房中却依然昏暗一片。

    24号病床的旁边，是一名中年汉子，他坐在一个凳子上，靠在病床旁打盹。

    透过微弱的光亮可以见到，中年汉子的脸色很是疲惫，哪怕是睡着了也皱着眉头。

    这时，晨曦照射进来，打在了中年汉子的脸上，他忽地惊醒了过来。

    抬起头，先是望了一眼病床上的少年一眼，而后又看了一眼架子上的点滴，才长舒了一口气。

    他生怕一个疏忽大意，睡过了头，让点滴打完了，少年的血管中进了空气，就麻烦了。

    “唉！超儿啊，你究竟怎么了，快点好起来啊！”

    “爸爸妈妈不逼你学习了好不好...”

    看着病床上的少年，中年汉子虎目含泪，嘴里轻声的呢喃着。

    病床上躺着的是汉子的儿子，名叫王超。

    前天，汉子接到学校打来的电话，说是自己的儿子突然在上课的时候晕了过去。

    接到消息后，汉子连忙从工地赶到学校，将儿子送到医院。

    经过一番仔细的检查，医生怀疑他可能是精神压力过大导致的暂时性昏迷。

    然而，少年王超这一昏迷，便是整整二十四个小时的时间没有醒来。

    只好吊着生理盐水，等待他自己醒来。

    王超昏迷不醒，原来就不景气的家庭瞬间变得更为拮据，那高额的医疗费用，足以将一个家庭拖跨。

    中年汉子，也就是王超的父亲已经愁白了大半头发。

    为了照顾儿子，原本工地的工作也辞了，让这个本就不富裕的家庭更是雪上加霜。

    该借的都借了，能借的都借了。

    如果王超再不醒来，中年汉子打算出院，带儿子回去，自己照顾。

    否则，就要交不起住院费了。

    就在中年汉子呢喃的时候，却不知道，病床上，他的儿子王超却是另有一番际遇。

    话说，那天他昏迷的时候，正是聊天群降临此界，选中王超的时候。

    聊天群中附带的一大堆信息进入了王超的脑海，他一时间哪里接受得了。

    身体自我保护机制，让他自动昏迷。

    在王超的脑海中，无数的信息被整理，王超的灵魂畅销在这些玄奇的信息海洋中。

    他久久没有回过神来，外界的表现，当然就是昏迷不醒。

    少年人，哪个没有幻想过自己学得一身超凡的本事，行侠仗义，行走江湖，惩恶扬善呢。

    王超自然也不例外。

    对于武功之类的幻想，从儿时起，便伴随着长大，只是到了这个年纪，都渐渐明白过来。

    这一切都只是虚幻而已。

    世上哪来的武功？

    却不曾想，有朝一日，天降仙缘。

    脑海中那无数信息，都让王超着迷不已。

    他以为这是一个梦，梦中无比真实的告诉他，他加入了一个聊天群。

    这个聊天群横跨诸天万界，里面有着无数强大的存在，个个都实力高强。

    所以，少年王超根本就不愿意醒来。

    他怕一醒来，这个梦就消失了，一切幻想都会消失。

    他却不知道，因为他的不愿意醒来，他的父亲都愁白了头发。

    这天，管理员张三丰上传了一门修仙之法，名为《混元圣典》，还发了一个手气红包。

    王超当然不会错过，直接就接收了这份修仙之法。

    然后，他又沉迷进去了。

    至于抢到的几滴灵液，因为他现在是灵魂状态，却是暂时被聊天群收了起来。

    当李洛看向这个世界的时候，见到的就是这样一幕。

    “这小子...”

    发现是这样的情况之后，李洛有些哭笑不得。

    难怪这小子没有说话，还以为是出了什么事呢。

    原来是沉迷在虚幻之中，不愿意醒来。

    “叱！还不醒来？”

    看到这里，他不由得开口叱道。

    一道渺渺之音通过重重阻碍，跨越无限远的距离，传入了王超的耳中。

    王超的识海中。

    “嗯？什么声音？啊，是人祖！”

    听到这振聋发聩的声音，王超先是一愣，而后很快便有了明悟。

    这道声音，出自聊天群群主人祖之口。

    “醒来？我可不愿醒来，这梦要是醒了，就要重新回到平凡的生活了！”

    王超嘴里嘟囔着，却是没有任何动作。

    “嘿，这小子！”

    仿佛听到了他的心声，李洛不由得嘴角上扬，有些哭笑不得。

    “你父母亲人都期盼着你苏醒，难道你就一直都活在梦中不成？”

    伴随着李洛的话再度传入王超的耳中，他的眼前出现了一道画面。

    画面中，他的身体躺在病床上，他的父亲守候在一旁，愁眉苦脸。

    不停的祈祷着他快点醒来。

    画面一转，来到了他的家中，出现了他母亲的身影。

    母亲正默默的流着眼泪，她正在做饭，准备打包送到医院，替换守了一夜的父亲。

    短短的一天时间，父母二人的头发都白了大半，看上去很是憔悴，一脸焦急之色。

    “妈！爸！”

    看到这一幕幕，王超瞬间愣住了。

    “聊天群是真实不虚的存在，你小子为何还不愿醒来？”

    李洛再次开口叱道。

    “醒来，我要醒来，爸爸妈妈还在等我，我不能这么自私！”

    耳中再次听到人祖的话，王超瞬间回过神来，神情一震，呢喃道。

    随着他的念头一动，整个人从意识空间中出来，回到了现实之中。

    病房中，躺在病床上的少年突然动了动手指，睁开了眼睛。

    看着近在咫尺的父亲，王超瞬间泪流满面：“爸...”

    “哎，超儿，你终于醒了！”

    中年汉子闻言，先是一愣，而后使劲揉了揉眼睛，这才发现，刚刚没有出现幻听，不由得惊呼出声。

    “爸爸...”

    王超从床上坐了起来，抱着中年汉子喊道。

    “哎，醒了就好，醒了就好...”

    骤然被儿子抱住，中年汉子有些不太习惯，两只手显得很是僵硬，都不知道放在哪里。

    距离此界无限远的地方，李洛看到这一幕，欣慰的笑了笑。

    他移开目光，看向了另一名群员。

    项少龙！

    寻秦记世界，赵国，邯郸城外数百里，桑林村。

    “卧槽！”

    当看到项少龙第一眼，李洛惊呼出声，连忙移开了眼睛。

    饶是以他的心性，也不由得发出一声惊呼。

    实在是入眼所见，太过惊人了一些。

    循着冥冥中的因果线，李洛的目光来到了这个世界，看到了项少龙，但却没想到。

    画面有些少儿不宜，辣眼睛。

    这是项少龙初临战国时代的第七天，也是他获得聊天群的第六天。

    从二十一世纪穿越来到这个时代之后，项少龙乐不思蜀。

    为什么？

    因为这个时代的女子很开放，随意陪男人睡觉，再加上他身材高大魁梧，自是更吸引女人的注意。

    初临此地，便遇到一个名为桑蚕娘的美女，两人三言两语便勾搭到了一起。

    从此，项少龙便日日通宵达旦，极尽享乐。

    至于什么聊天群，早就被他抛到了脑后。

    刚刚，李洛的目光降临之时，这个世界尚是中午。

    但项少龙却与那位名为桑蚕娘的女子正在室内颠鸾倒凤，好不快活。

    也难怪李洛会爆粗口了。

    说实话，这种情况，他还真是第一次见到。

    这届群员真难带，什么样的人都有。

    除了一个想死的，一个沉迷虚幻的，竟然还有一个沉迷肉欲的。

    果然，鸟大了，什么林子都有。

    “呼！”

    长出了一口浊气，等待了好一会儿，估摸着那小子应该快结束了。

    李洛又将目光重新看了过去。

    好嘛，这下终于结束了。

    两个人正搂在一起，说着些肉麻的话呢。

    “项少龙！”

    李洛开口，声音传递到了对方的耳中。

    桑林村中的一处木屋。

    项少龙赤裸着上身体，怀里搂着一位美娇娘，上下其手，嘴里说着些动情的话。

    看样子，战斗并未结束。

    突然，一声暴喝传入耳中，瞬间令项少龙萎了下去。

    “谁？谁在说话，给我出来！”

    他猛然站了起来，浑然不顾赤身裸体，举目四顾，寻找着那个出声说话的人。

    “穿上衣服，赤身裸体，成何体统？”

    那道声音又传来，只是声音小了一些，没有之前那么大。

    与此同时，在项少龙的脑海中，自动出现了无数的信息。

    让他自然而然的明白，他正在和什么人说话。

    “啊，人祖！”

    下一刻，项少龙蓦然脸色一垮，瞬间想到了声音的主人是何来历。

    ……

    ps：昨天已经录好了口供，等一个结果而已。

    以后可以不用再将更新留到下午6点。

    那我就将每天都更新时间放在早上7点。

