    十月初是秋老虎的季节，天气依然炎热。

    周子扬和顾雅约定今晚一起出板报，周子扬老早就在约定的树下等着顾雅，不一会儿一个身穿粉色上衣白色百褶裙的女孩气喘吁吁的跑了过来，她过来以后先是大口的呼吸了两口，然后给了周子扬一个明媚的笑容：“等很久了？”

    周子扬瞧着顾雅甜美的样子，摇了摇头：“没, 我也是刚来。”

    “我和舍友在肯德基吃饭的，然后给你带了九珍！”顾雅说着递上了九珍。

    此时是下午六点多，太阳已经西落，余晖带着一点点的金光，洒在顾雅的头发上，顾雅的笑很有感染力, 尤其是抬起手把饮料递给周子扬的样子。

    周子扬看着她，良久才道了一声谢谢, 接过九珍, 他道：“其实你没必要这么客气。”

    “那怎么可以，你是我救命恩人！”顾雅很认真的说。

    两人一边去教室一边聊天，路上经过图书馆附近，此时那套两层红砖房已经拉上了围挡，顾雅带了两杯九珍，一杯是自己喝一杯给了周子扬。

    顾雅告诉周子扬听说这里要盖一家奶茶店呢。

    “我和唐钰他们在贴吧看到了印象图，好漂亮的, 以后我们可以一起来这里看书什么的。”顾雅笑着说。

    周子扬看着夕阳下方方正正的围挡，感觉装修进度挺快的，毕竟建筑主体没有改变只是局部装修，按照这样的进度, 半个月就可以完成，刚好可以抓住夏天的尾巴。

    “嗳，你说什么样的人会在这里开一家奶茶店啊？”顾雅问。

    “什么？”

    顾雅告诉周子扬, 现在学校已经传开了，说以前有个学长也想过在学校里开一家奶茶店，毕竟学校这么大一个市场, 如果开一家休闲娱乐的奶茶店，肯定是稳赚不赔的，但是方案刚刚被提出来就被学校否决了。

    学校觉得这种事情不能开头，一旦开头，那么有第一家就会有第二家，第三家，不方便学生的管理，你就算有天大的背景也不能这样开。

    金陵大学不是其他的三流大学，有背景的学生比比皆是，一旦开了一个头，下面想要出风头的学生根本不好控制。

    也就是在学校下了死命令的情况下，周子扬这个奶茶店拔地而起，自然会给学生们议论，心想这谁啊，背景这么大？

    其实现在奶茶店还没有开业，校长室都已经被踏破了，也有不少想创业的学生托着家长的关系去问了。

    哦，凭什么我孩子不能开别人能开？

    你这是不是瞧不起我家？

    这个时候，校长就会淡淡的说一句，实在不好意思, 人家这是把房子买下来了，也有营业执照，虽然说是学校里，但是毕竟是人家自己的房子，我们没有管辖的权利的，像是你家孩子说让我们用政策去给你批一块场地什么的，这肯定是不行的，除非你也买一套房子。

    一套房子一百多万，有权利的学生家长肯定不可能说因为孩子的小打小闹去投入这么多，至于家里有钱的学生，也不可能说随便拿出一百万给孩子瞎搞，最主要的是这些拿得起一百万买房子的学生们真的会看起奶茶店么？

    所以周子扬的奶茶店是还没有开业，就已经在学生群体里传的沸沸扬扬，学校占地很大，方圆百里之内只有这么一家惬意的奶茶店，确切的说不止是奶茶店，因为肯定要卖蛋糕，咖啡什么的，是唯一一家有情调休闲娱乐的地方。

    那以后，好学生门边想读书，小情侣们想谈恋爱，肯定会来这里，所以周子扬的奶茶店一旦开业，绝对会处于垄断的情况，想不赚钱都难。

    “他们都怎么传的？”周子扬好奇奶茶店现在在学校里的名声。

    “就说这家店可能是校长儿子买的，听说连房子都买下来了呢，肯定有黑幕。”顾雅小声的和周子扬说着小秘密。

    周子扬听了这话笑了：“校长儿子看得起这奶茶店，你们真的太瞧得起了。”

    “啊？”顾雅不解。

    周子扬也没解释，带着顾雅路过了图书馆然后去了教师开始出板报，板报内容是顾雅在假期里找的。

    十一主题是红色，但是还要突显大学生的朝气，顾雅选了三个模板让周子扬，周子扬选了一个，顾雅说自己来画画。

    周子扬说那行，我来写字。

    出生在体制之家的周子扬自小写的一手好字，捋起袖子，拿起粉笔，在那边一横一竖写的有板有眼。

    顾雅在后面看了半天，瞧着周子扬那认真的模样，说道：“啊，你写字真的很好看啊！”

    周子扬笑着说还好。

    “你也赶紧吧，把板报出完，我们一起去吃饭。”

    “嗯。”

    于是双人协力合作，大概在晚上八点多的时候把板报出完，粉笔字是工工整整的板书，整体看上去赏心悦目，顾雅在那边欣赏了半天。

    “给。”顾雅笑着把纸巾递给周子扬。

    “谢谢。”周子扬接过来，擦了擦汗。

    顾雅指了指自己的脸颊：“脸上。”

    “这里？”

    “这。”顾雅拿着纸巾帮周子扬擦掉脸上的粉笔痕迹。

    也就是这个时候，徐正和孙词刚好进来。

    “啊，抱歉，我进来的不是时候！”徐正立刻捂住自己的眼睛跑出去。

    “你鬼叫什么呢。”周子扬很无语的说。

    顾雅噗嗤的笑了起来，有些害羞，她和周子扬站在一起，俊男靓女，看起来却是挺配的，孙词在那边笑了笑：“板报出完了么？”

    “来的太晚了，你们。”周子扬说。

    徐正嘻嘻一笑勾着孙词的肩膀说：“那不是给你们创造机会么？”

    周子扬看了一眼孙词，却见孙词脸上并没有什么表情，他依然是带着黑框眼镜，一副好大哥的形象，他笑着说：“我本来是想早点来帮你们的，结果徐正说先要去洗个澡，所以现在才过来。”

    “就你事儿最多！”周子扬看着徐正说。

    徐正咧嘴说，好了好了，是我的问题，我请你们吃饭好不好？

    “那你们一起吃，我就先回宿舍啦？”顾雅善解人意，笑着说。

    周子扬却拦住了她，说要吃一起吃，别给他省着。

    “是啊，班长，这点钱我还是出得起的，再说，你可是我们预定的嫂子！”徐正说着勾着孙词的肩膀暧昧的说。

    而听了这话，顾雅却是不好意思了，害羞的低下了头，偷偷的去看周子扬。

    周子扬只当徐正在调侃孙词，没觉得什么，虽然说刚才顾雅帮自己擦粉笔痕迹，但是两人是清清白白的，而且孙词也没有介意。

    板报出完以后，拍了两张照发到了班级群里，然后辅导员英俊发了个大拇指，其他人纷纷跟着发大拇指。

    几个人一起去食堂吃饭，徐正一副肾虚的样子说最近要多多补一补。

    周子扬问他假期都干嘛去了。

    “真的舒服，晚上练歌，白天就睡会所，嗳，改天带你们去体验一下，十八岁的小妹妹按脚是真的舒服。”说起这件事徐正就一脸得意。

    作为学姐的刘雪梅，会玩的东西还是多的，他们吉他社是有一个乐队，几个人一起玩，晚上通宵去练歌，白天就随便找个温泉会所洗个澡，按按脚睡觉。

    10年的时候，没有网络直播，服务行业的质量是真的好，十八九岁的技师是比比皆是，这在后世是看不到的盛况。

    徐正运气好享受到了时代的福利，但是他没有瞎玩，跟着吉他社的几个社长顶多就是128和126。

    虽然说小妹也和他介绍了398，但是他此时还没那个心情。

    泡完澡按完摩，几个吉他社的学长学姐就一起坐在榻榻米上聊天打牌，刘雪梅穿着浴服靠着徐正在那边聊天，两人靠得近，刘雪梅洗发水的香味一直往徐正鼻子里钻，徐正歪头就可以看到刘雪梅领口的一片雪白。

    当时徐正只能咽着唾沫避免尴尬。

    而刘雪梅却浑然不在意，继续在和徐正打听着周子扬的事情。

    “老周，真打算弹吉他？”徐正问周子扬晚会时候的事情。

    周子扬点头说有这个打算。

    弹钢琴冲劲不足，而且大学里想弹钢琴的人肯定很多，想要让人眼前一亮，肯定是要原创歌曲的，所以吉他弹唱是最合适的。

    转眼间已经来到了食堂，几个人简单的点了几个麻辣香锅。

    顾雅坐到周子扬的旁边，听周子扬要吉他弹唱，心里有些期待，孙词却说：“如果你们都是吉他弹唱那不是节目重了么？学生会可以批么？”

    “不一样，老周是代表班级，我是代表吉他社，而且我们还是乐团演奏。”徐正打断了孙词的担心。

    “可以，你都混上乐团了？”周子扬笑着说。

    徐正开始端起来了，在那边说，唉，低调低调，都是玩的好的朋友。

    徐正为人豪爽，大大咧咧，的确能和别人玩到一起去，吉他社几个和刘雪梅玩到一起的学长都是那种比较嬉皮士风格的。

    像是新生晚会，徐正想出风头，肯定是要拜托学长过去压阵。

    到时候几个学长学姐帮自己伴奏，徐正在那边唱歌，想想台下新生会怎么想。

    肯定会说，哇，他好厉害啊！

    他竟然能让学姐学长们帮忙伴奏！

    “老周，再给你个机会，换节目呗，不然咱俩组一个乐团。”徐正笑着说。

    “你算了吧，”周子扬直接拒绝了，他起初是不想当文艺委员的，但是当了肯定不可能再摆烂，给给班级争荣誉的时候他是不会怯场的。

    香锅都做好了，几个人一边吃饭一边聊天，周子扬问郑乾怎么没一起来。

    “去兼职还没回来。”孙词推了推眼镜说。

    周子扬哦了一声，也没有多问，吃完饭以后各自要回宿舍，顾雅偷看周子扬，孙词想着要不要先送顾雅回去？

    “周子扬，我有点事情和你说。”这个时候顾雅开口道。

    “什么事？”周子扬好奇。

    顾雅小脸蛋红扑扑的，笑着说：“不然你送我回去，我路上慢慢跟你说？”

    刚准备开口的孙词只能把话到嘴边又咽了回去，周子扬想了一下，看向孙词和徐正，道：“你那我先送顾雅回去。”

    “嗯好。”孙词点头答应。

    于是趁着夏夜的风，周子扬送顾雅回女生宿舍。

    从食堂到女生宿舍的路边种着一排的香樟树，香樟树高大，树下是欧式情调的白色小路灯，此时正是吃饭的时候，路上学生挺多的。

    顾雅走在周子扬的前面，柔顺的长发随着夜风一摆一摆的，百褶裙的裙摆也是随着夜风翩翩舞度的在那边一晃一晃的。

    顾雅把手背在后面，整个人看起来似乎很开心。

    周子扬跟在后面，好奇的问：“你不是说有事情和我说么？是什么事？”

    顾雅这才笑着看向周子扬，开口打算说点什么。

    也就是这个时候，周子扬电话响了，周子扬接通：“喂？”

    “你在干什么？”电话里传来江悦冷冰冰的声音。

    周子扬说：“送同学回宿舍。”

    “男的女的？”

    “女的，怎么了？”周子扬好奇。

    电话那边突然不说话了，周子扬感觉江悦的声音有点怪怪的，转过脸，就看到江悦在远处，正面若冰霜的看着自己。

    之所以发现江悦，是因为江悦正走过来，她冷冷的看着周子扬：“她是谁？”

    面对这个来势汹汹的女孩，顾雅不明所以，看了看周子扬。

    周子扬跟没事人一样，道：“介绍一下，这是我同学，顾雅，”

    顾雅懵懵懂懂的和江悦微微点头，周子扬继续介绍：“这是我女朋友，江悦，艺校那边的。”

    “？”顾雅愣住了，脸色一下白了，她转头看了一眼周子扬，张了张嘴，又闭上，踟蹰了半天，才小声问：“你有女朋友？”

    “嗯。”周子扬点头。

    得到周子扬肯定的答复，顾雅差点没忍住哭出来。

    江悦听了周子扬的介绍，脸色还好一点，其实周子扬在食堂的时候她刚好过来看到，只不过见周子扬和一个女孩走在一起，就压着怒火在那边盯了半天。

