    吱呀~~

    牢门被打开，一个军士手持一份文书说道“奉明公令，传袁谭、袁熙！”

    “出来！快点出来！”

    往日的贵公子，此时和其他的囚徒没有区别，都像猪狗一样被赶出了牢门。

    “大哥...这...是要杀我们了吗？”

    “显奕！你是袁氏后人，不能在外人面前丢了祖宗的脸面！”

    袁谭的呵斥让袁熙咬着牙不再出声，跟着袁谭来到了牢房外。

    此时的壶关，除了一些清洗不掉的血迹外，已经没有了昔日袁军的痕迹。

    一队队征北军巡走在壶关的城墙上，袁谭看着这一切，只觉得无比魔幻。

    “明公！袁谭、袁熙带到！”

    “哦，来了，显思、显奕，过来吧。”马强坐在屋内，看到二人，招手让二人入内坐下。

    马强叹息了一声，看向二人问道“论辈分，我也算你们的叔父了，本初和我，同为汉臣，本无私仇，事到如今，也是世事弄人。

    很多人劝我杀了你们，你们觉得如何？”

    袁谭看向马强背后的舆图，舆图上两根箭头，一个从壶关，一个从中山，都指向了太原。

    而袁熙则不知是不是之前被袁谭呵斥过的原因，此时安然坐在位置上不发一言，倒是和刚刚牢中哭泣的样子大不一样。

    “我父乃兵败羞愧而死，怨不得人，将军如果担心我们日后为父报仇，杀之便是，如不担心，可放我兄弟回太原。

    至于并州，乃大汉州郡，朝廷既已让将军督并州军政，并州自当从将军之令。”

    袁谭的话，让马强不由笑了一下。

    想回家？

    正好，那就回家吧！

    “你说的不错，我也正有此意！”马强笑着说道“你乃袁绍长子，又过继给了袁基，本就是袁氏继承人，当有名爵在身。

    我已经写好了表文，将上奏天子，册封你为长平亭侯，太原郡守！”

    说着，马强将写好的文书让军士递给袁谭看，袁谭见那鲜红的征北大将军印，呼吸都不由急促了起来。

    而袁熙则看的有些眼红。

    袁谭都过继给袁基了，自己才是袁绍的嫡长子啊，怎么啥都没有。

    马强仿佛看出了袁熙的心思，继续说道“袁熙你乃本初次子，当继承本初遗志，我上表你为并州刺史，希望你们兄弟二人齐心协力，为大汉守边！”

    有一个官帽子丢了出来，袁熙嗷呜一声就扑了上去，当场拜谢道“多谢大将军！日后大将军若有差遣，卑职必将效死！”

    呵呵，马强才不信这鬼话呢。

    马强又对二人说道“我俘获的军士中只要愿意跟随你二人的，都可以带走，回太原的军械和粮草我也会给你们配齐，印章我怕道路阻塞，先帮你们做了两个，等朝廷正式公文来再换不迟，你们快点下去洗漱一番，准备回太原吧。”

    袁谭和袁熙只觉得在做梦，当看到城外的许攸、高干和两千多军士，这才确定是真的。

    “许先生，只有你一个人吗？沮先生呢？还有颜将军、文将军呢？”

    袁谭看到许攸，不由奇道。

    许攸叹息了一声说道“自古财帛动人心，何况高官厚禄了，他沮授本就是冀州人，车骑将军已去，他只想回冀州投在马子玉的麾下，哪里还愿意跟随两位公子呢。

    至于颜、文二位将军，也是如此，他们都是冀州人啊！”

    许攸的话很有说服力，袁谭、袁熙都深信不疑，二人骂了几句，不敢逗留，连忙和高干带着两千多军士从壶关往太原而去。

    由于有马强的提前通知，这一路的征北军虽然感觉奇怪，但也没有为难这支打着袁军旗帜的队伍，当袁谭来到襄垣时，当地守军差点以为是征北军的伪装计，直到袁谭等人露面，他们才敢确定这真的是自家队伍。

    而到这时，袁谭等人才知道袁尚已经被郭图等人立为并州牧了。

    袁谭不由看向面色诡异的袁熙，已经有了并州牧，那自然不该再有一个并州刺史了。

    “大哥！老三年幼，什么都不懂，他能当什么州牧，你我才是亲兄弟，你得帮我啊，到时候你我兄弟二人共治并州，也许还有一天能为父报仇呢！”

    袁尚的母亲刘氏是袁绍的后妻，袁谭和袁熙则是前妻所生。

    袁谭虽然还没敢想为父报仇的事情，但让他屈于袁尚之下，他也实在不愿意。

    此时的袁尚，还是一个十一二岁的少年，除了长相继承了母亲很秀美外，真的没啥可以称道的优点了。

    毕竟，他虽然已经是个孤儿了，但又不是出自起点孤儿院。

    “现在老三手握大权，马子玉重兵在外，我们兄弟不能有矛盾，一切等安定了并州再说，我们先速速回太原。”袁谭还是知大体的，并没有立刻决定反目，而是想着大局为重。

    后世因为老罗对官渡之战后河北局势的粗写，不少人以为袁绍一死，袁氏三兄弟就开始互相残杀了，其实他们三人也曾经联合抗曹，还打赢过几次，只是因为麾下的逢纪、审配与辛评、郭图不和，这才在两边谋士的挑拨下开始互相反目，最后成仇的。

    袁谭和袁熙被放回来的消息随着飞马进入了太原城，袁尚得知两个兄长被放回来了，开心的正笑着，却被他的母亲喝道“痴儿！他人要来夺你家业，杀你母亲，你却还在笑！”

    袁尚吓了一跳，有些胆怯的看向母亲刘氏问道“母亲，为何怎么说？”

    “你难道没有听到刚刚军士说的吗？那袁谭自称太原郡守，袁熙自称并州刺史，那你这个并州牧又算什么？

    郭图本就和袁谭相好，他一来，郭图必然领兵叛变，你为他回来而高兴，他恐怕却容不得你我母子二人啊！”

    袁尚的确年幼，但在袁氏这样的家庭中长大，一些简单的政治道理还是明白的，他顿时害怕了起来。

    “母亲，那我们该怎么办？”

    “不要让你的两个兄长进太原，马强不是在攻打并州吗？你就让他们领兵和马强打，再让苏由、李孚等人夺取郭图等人兵权，率军在后督军，如此便可无事。”

    袁绍的后妻，自然不会是个纯粹的花瓶，刘夫人也是世家出身，没吃过猪肉，也看过猪跑，性命威逼之下，出的主意还是有模有样的。

    只是这样的命令一出，也等于彻底撕破了三兄弟之间的脸皮。

