    “说说你们的看法吧。”

    火影办公室内，猿飞日斩端坐在正位上，严肃地望着面前的三人。

    面前三人是志村团藏丶水户门炎、转寝小春，他们作为火影顾问与身为火影的猿飞日斩就组成目前木叶村的高层。

    虽然再三嘱咐青木不要外传木遁之事，三代火影还是告知了他的三位好友，并将他们叫到办公室来商量对策。

    听到火影的询问，水户门炎与转寝小春两人对视一眼，又看了看闭目养神的志村团藏，最终由水户门炎开口说道：

    “既然事关木遁，这件事情的知情人还是越少越好，我建议现在就让千泉青木提前从忍校毕业，由我们派遣相关忍者进行培养，在他强大之前将他雪藏起来。”

    “不行！”

    三代火影眉头一皱，沉声说道：“忍者学校不仅仅只是教导忍者基础，更是培养羁绊的地方！我们需要的是像初代大人那样的忍者，不是冷漠无情的工具！”

    “但是忍者学校的老师们可没有能力教导一名木遁忍者？日斩，你要收他为徒亲自教导吗？”

    水户门炎看到猿飞日斩驳回了自己建议，连忙追问。

    三代火影轻叹了一口气，摇头回答道：“不，如今雨之国刚刚对我们宣战，我身为火影需要首先处理好这件事情，没有多余的精力去教导他。”

    “尽然如此，那么就让老夫将他收为弟子来教导吧！我保证会将他培养成终于木叶的强大忍者！”

    一直闭目养神的志村团藏闻声睁开眼，直勾勾地盯着三代火影。

    猿飞日斩闻言犹豫了一下，他了解团藏这位老朋友，知道他有能力将青木培养起来，也知道他有手段能保证青木的忠诚，但是……

    羁绊才是火之意志的内核啊！

    这样稍微一想，三代火影还是压下心动，强硬地回绝道：

    “不必了，我已经决定由大蛇丸和纲手两个人来教导千泉青木了，这件事就不必再提了！现在忍者学校对千泉青木确实没有太大的帮助，在时机成熟后可以准许他提前毕业，但绝不是现在。”

    “但是……”

    “没有但是！团藏，我才是火影！这是火影做出的决定！”

    三代火影严厉地训斥了志村团藏一番，待其无力退步，坐回去重新闭目养神之后，继续说道：

    “还有另外一件事，水户大人已经寻找到了合适的漩涡后裔，就由炎、小春你们两个人带队将她接回木叶吧，团藏你就负责做好接收预备九尾人柱力的工作！”

    “是！×3”

    猿飞日斩说完之后，转身看向外面的大街，看着街上的木叶村民满脸的笑容与幸福，喃喃自语。

    “战争啊……”

    ……

    木叶29年，十一月。

    历经长达六个月的战争，由大蛇丸丶纲手丶自来也三人率领的木叶忍者部队成功将雨忍村的忍者赶出了火之国的境内，并且成功将战场推移到雨之国的境内。

    其中固然有雨之国同时对火丶风两国同时宣战，导致半神半藏有些手忙脚乱丶顾头不顾尾，同时雨忍村的忍者部队在数量和质量上与木叶村有些差距，但是！

    能够成功率领木叶忍者取得胜利，大蛇丸三人的能力也是毋庸置疑。

    毕竟说到底，这场同雨之国的战争在很大程度上是为了让他们三人快速积累威望和人脉，而三代火影本人并没有亲自前往战场。

    虽然说起来对雨忍有些残忍，但是他们这场为了争夺生存空间而挑起的战争，在木叶村看来，或许也像是儿戏一般吧！

    要知道木叶村如今可是有着正值壮年的三代火影丶志村团藏丶水户门炎、转寝小春，刚刚崭露头角的青年强者大蛇丸丶纲手丶自来也丶旗木朔茂……

    如果不是为了防备野心勃勃的土之国跟雷之国，凭借木叶村这梦幻般的队伍，打一个雨之国还不是轻轻松松。

    当然战争上的立场强弱从来都不是只有实力决定的。

    言归正传。

    且说雨忍战场这边稳定下来后，身为统领的大蛇丸再将胜利的消息传回木叶村之后，不久就收到了一封三代火影的加紧信件。

    上面先是简单称赞了他们三人的能力，之后便是要求大蛇丸与纲手迅速赶回木叶村，暂时先将将指挥战场的任务交给自来也一人负责。

    “那么，事情就是这样，明日我就要跟纲手赶回村子，这场战争是事项就交给你负责了，自来也。后面是猿飞老师交代给你的事情。”

    大蛇丸语气冷淡地读完信件后便将它递给了自来也，自己则是双手抱胸坐在主位上，等着纲手和自来也两人的反应。

    纲手听闻率先皱起了眉头，猛地站起来沉声说道：

    “虽然雨忍暂且被我们逼退了，但是他们的主力部队并没有收到严重的损失，随时都有可能卷土重来。即使是现在，也是不是会有忍者小队来骚扰我们后方，探查情报。”

    “老头子到底在想些什么，居然在这么重要的时间段把我们叫回去！！自来也，老头子在信后面说了什么？！”

    纲手越说越激动，恶狠狠地盯着自来也，像是想要把他当做三代火影一般臭骂一顿。

    自来也默默地将信件踹到怀里，像是在掩饰什么一般大笑着说着：“当然是在夸奖本大爷我了，说我是他最得意的弟子什么的，哎呀猿飞老师的话还真是令人难为情啊，哈哈哈哈！”

    “自来也！！！”

    “咳！”

    眼看纲手又要暴走，自来也急忙补充道：

    “嘛，嘛，纲手冷静点，猿飞老师只是交代我一下有关这次战争的事情，并没有在信里说让你们回去的理由啊！再说了，你不是早就想回村子里了吗，纲手？”

    要说他们三人中谁最想回木叶，那必然是纲手，毕竟只有他在木叶村内有家人，有可爱的弟弟们跟祖母，有赌坊……

    “什么嘛！我也是为了村子着想啊！”

    纲手十分不满，要不是为了木叶，为了祖父的理想，她才不是在这整天下雨的鬼地方待着！

    “那么，我们明天一早就出发吧，纲手。虽然猿飞老师没有交代理由，但想来还是因为比较重要的事才把我们叫回去吧。”

    最后还是有大蛇丸拍板决定回村。

    “自来也，雨之国的战事就交给你了！”

    “好！”

    “放心交给我吧！！”

