    她笑着往这边走来，沈雅婷看她双手上都是泥土，主动替她把衣袖往上拉了拉，只是旁边还有男人在，不好拉太上。

    旁边的几块田地里，种着玉米，其他的地里全都是稻谷，旁边的地里都有水，倒是方便清洗。

    还好他们这块田，之前也是种着玉米，不然的话有那个水，金丝菊也不可能那么快就种下去，必须要控干水，排干水分才可以，不然的话，水太多了，植物的根部就会烂掉。

    “我们在山上看到这边有人，而且还往这边拿植物，摄政王府里不就有那个植物吗？你说过要种植的，我看着很像你，所以过来看看。”

    苏沫笑着点了点头，朝旁边的林彦染打招呼。

    “是啊，这金丝菊已经放置了几天，再不中的话不行了，可能就活不下来了，现在种植，还有百分之八十的还是可以存活的，就赶紧给种上了。”

    沈雅婷看着已经种下一小片面积的地，很是不解，这种植物她认识，也没有听说过有什么奇特之处啊！搞不懂苏沫为什么非得要种它。

    “阿沫，这种植物有什么奇妙之处吗，为什么你非得要种植啊？”

    林彦染不好意思，一直站在两个女人旁边，也往夜熠辰那边走了过去，苏沫开始给沈雅婷科普这花的知识。

    她以后不光想种植金丝菊，她还想种植玫瑰花，茉莉，金银花等等，这些可都是好东西，在这个古代，都是可以换大钱的，在21世纪的时候，这玩意儿就畅销了，在这里就让她开启先例吧。

    一说起自己日后的梦想，日后想要做的事，苏沫那叫一个激动，开心的不行，说起话来奕奕生辉，光彩夺目，那双丹凤眸亮晶晶的，好似会说话一般。

    就连沈雅婷都被她说心动了，想象着这一切，平平淡淡，却又有一点劳累，这样的日子挺好的。

    “阿沫，你说你怎么就有这么一颗玲珑的心呢？你的这些想法，我从来都没有想到过，你可真是天生赚钱的好苗子呢。”

    苏沫看着她笑了笑，只能平淡的说一句。

    “人各有命吧！有的人生来就要操劳各种事情，有的人却可以衣食无忧。”

    确确实实，她是21世纪的新灵魂，只是突然来到这个世界，她没有亲人，身旁还有三个孩子，如果她不努力去赚钱，那么，将来该怎么办？

    你不能说看着夜熠辰对她好吧！就真的什么都不干，当一只米虫吧，若是这样，有朝一日，这个男人厌弃了自己，那么，母子四人将会流落街头，这样的事情她怎么会做？

    俗话说得好，靠谁都不如靠自己，靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己是自己坚强的后盾，只有自己坚强起来，自己有能力，才能活得自信对未来充满希望。

    看别人过活的，永远都是被别人牵制着走，这样的生活有何意义？连一口饭菜，都要看别人的脸色。

    沈雅婷听到这里也是神色一黯，她理解，因为现在她已经亲身体验这种反转，没想到她一堂堂公主殿下，既然也会沦落至此，若是以前，有人跟她说起这样的事，她只会觉得那人胡搅蛮缠，天方夜谭，她无奈苦笑。

    看了看不远处的林彦染一眼，现在她除了彦哥哥，就真的再也没有其他的依靠了，而且她们现在除了彼此，什么都没有，就连金钱也是一个问题。

    成了横在两人中间，一个最大的问题，所以其实现在对于她来说，应该是一个成长的最好时机，她可以跟苏沫学习做生意的技巧，毕竟他们现在这种情况，往后少不了肯定要做生意，不然的话，拿什么生活？

    日后，两人组建了家庭，以后不可能也让孩子同农村的孩子一样，过那么苦的生活吧。

    “阿沫，你可不可以带我一起做生意？或者是教我，你知道我同彦哥哥现在的情况，只有你能帮我们了。”

    现在她也没什么脸面可言了，毕竟一直住在摄政王府也不是个事，虽然现在他们身边没有发生其他的一些事，但是难保母妃又打她们的主意。

    所以现在最需要的不只是银子的问题，他们还得学会保护自己，现在她每天都跟彦哥哥一起出来的原因，就是害怕，害怕有一天她看不到彦哥哥了。

    虽然不知道摄政王的人有没有保护她们，但是毕竟他们已经不在摄政王府，已经走出了那个区域，就害怕遭遇不测。

    但是，生活还得继续，害怕又能怎样？也不能说，也没地方说，说的多了，只会显得自己无能，别人也烦，所以她也没有在苏沫面前说过这些。

    “傻姑娘，说什么话呢？你放心日后我肯定会带你飞的，你的情况我当然了解呀，目前你不用担心，庄园建好以后，你们就跟我住，我会请一些高手保护我们的安全，回头做生意之类的，我会带林公子一起的，我也跟你说了，我想要做的生意，怎么做生意肯定需要人手的，到时候算你们入股，不需要你们出银子，只要把人奉献出来就行了，这你总该没意见吧？”

    苏沫看出了她的不安，随后笑着挽着她的手，说着未来的规划，一边安慰着她，沈雅婷很感动，眼睛都红了。

    “阿沫，此生我能够遇见你，真是三生有幸。”

    苏沫看这丫头说着说着就哭了，从怀中拿出自己的手帕，给她擦眼泪。

    “每个人都有不如意，都有人生的低谷，只要过去了就好了。”

    “谢谢你阿沫。”

    两人在这说话间，那边马路上一辆马车停了下来，而且后面还跟着一辆牛车，上面还放着一头，刮了毛，收拾干净的白色大猪，这么快就搞定了？

    苏沫拉起沈雅婷的手，开心的说道。

    “走，我买的猪到了，咱们去看看。”

    猪？沈雅婷都被说晕乎了，只能跟着苏沫的脚步走，两人几乎是小跑着走的，因为这边这些百姓的手脚真的是很利落，就这么一两个小时的功夫，已经种了很大一片了。

