    眼见着传承打开，李哲当即便是直接身形化作了一道流光，向着那传承之地飞去。

    便是在李哲即将到达这传承之地外的混沌乱流前方的刹那，这混沌乱流却是突然间涌动了起来。

    这突如其来的涌动，直接是让李哲的面色一滞，下意识的停下了身子。

    没办法，这混沌乱流的能量等级远高于灵力，若是李哲被这乱流席卷的话，恐怕也是十分危险。

    毕竟此处可不是那海底，被乱流卷走了还能顺流逃生。

    眼下这里的乱流已是形成了一个圆形护罩，恐怕还会带有一定的攻击性。

    也便是李哲身形停下的瞬间，这乱流之上，各个方位都是出现了一个小型漩涡。

    李哲虽是看不到这巨大护罩后方，不过根据这漩涡有规律的分布，李哲倒是大概能够猜到，一共有八个漩涡！

    紧接着，这漩涡猛然一阵，从陆地方向骤然飞来数道流光！

    那流光的速度极快，即便是紫府境，在不使用空间之术的前提之下，也不可能有这等速度！

    李哲目光微凝，此地乃是海上，并无任何障碍物。

    饶是那流光速度极快，不过李哲却也是在那流光尚在数十里外的时候，勉强看清了流光之中的情况。

    只见那每一道流光之内，都是包裹着两人，其中一人站于前方，手持着一块巴掌大小的鳞片！

    想来那便是这龙魂阵传承的传承信物了！

    李哲微微眯了眯眼睛，这共计八道流光，换言之，此次传承，李哲便是有着十六名竞争对手了！

    并且能够来此的，必然都是力修一脉的，这等情况下，李哲的剑术可是未必能够好生发挥了。

    毕竟力修的强悍，李哲已是从青鸢以及那青以千的身上了解到了。

    “十六人，看起来还是有点挑战性的啊……”

    李哲看着那流光，低声喃喃了一声。

    而仅是这瞬息的时间，那流光便已是直接落在了那混沌乱流之上出现的漩涡上。

    紧接着，众人便是全数进入到了这传承之中了。

    李哲也是深吸了一口气，直接是找了一个没有漩涡的位置，靠了过去。

    只是李哲靠近这混沌乱流周遭的瞬间，李哲便是瞳孔猛然一凝，一股危机感瞬间向着他袭来。

    紧接着，周遭原本平静的混沌乱流之上，突然是涌动起了数股乱流，直接向着李哲袭来！

    李哲心下微惊，倒也是没躲，而是在这一瞬间，运转起了自身的龙息之术。

    便是伴随着龙息之术的运转，李哲身上那修士气息也是瞬息间被掩去，转而化作了龙族所特有的威压！

    这龙威一出，那原本来势汹汹的乱流便是骤然一缓，紧接着化作了十分柔和的模样，将李哲给包裹在了其中。

    紧接着，那乱流便是一扯，直接是将李哲也给拉入了这传承之中！

    与此同时，东洲，九绝门。

    一众九绝门门人都已是集中在了九绝门的山门之前，只待那门主手中的双鱼玉佩母玉得到子玉的波动，众人便是会直接赶往那传承所在！

    便是在那柳氏兄弟从宗门之中，通过信物被传承吸引走了约莫一刻钟之后。

    那门主手中的母玉也是在这一刻骤然亮起了一阵微弱的光芒！

    这光芒一出，在场众人便是神色一振，满怀期待的看向了自家门主。

    那门主也是捏着母玉，缓缓闭上了双眼，静静的感受起了上方传来的气息。

    没过多久，他便是缓缓睁开了双眼，嘴角带上了一抹笑意，喃喃着说道：“那传承尚未改变地点，依旧是在东海之上！”

    话音落下的瞬间，众人便是化作了道道遁光，瞬间向着东海的方向飞去！

    此刻，传承之地内。

    那柳氏兄弟站立在一片平地前，周遭满是林立的青岩，这倒是与自家宗主教的阵法一般。

    两人对视了一眼，那柳轩飞将手中捏碎的子玉扔在了地上后，便是与自己弟弟一同向着阵法之中迈步而去。

    整个传承之中，如今已是有了一座小城大小，进入的十六人，也都是间隔开来，落在了阵法各处。

    不过他们倒都是与那柳氏兄弟一般，脸上带着胸有成竹的笑意，毕竟这段时间里，他们可都是在熟记这阵法了。

    与此同时，李哲也是从那混沌乱流的席卷之中回过了神来。

    他深吸了一口气，抬起头，向着四周看了过去。

    只见此刻，依旧是如同他之前在海中的阵法一般，四处皆是林立的青岩。

    唯一的不同，便是那半圆形的青岩已是不见了踪迹。

    显然这是阵法展开的原因，导致了阵法的强度也是提高了一些，不再是如同之前一般，还有着一个明显的参照物。

    如今李哲四周所有的青岩，几乎都是一模一样的，便是在细节处，都是类似！

    不过这阵法既然有为龙族开后门，李哲自然是不必去在意这些东西了。

    只见李哲浑身围绕着一圈浓郁的龙族气息，直接是迈步朝着前方走了去。

    这阵法实际上倒并不算太过复杂，只是通过阵法的作用下，如若没有走正确的路线，便是会无视修为，使人失去方向感，一直在原地打转。

    但是这阵法对李哲并不生效，因此李哲可以在这阵法之中如履平地。

    按说李哲既然有着这等捷径，自然是应当抢先进入这阵法之中，想办法获得传承。

    不过李哲自己倒是并不这么想，他还是想先趁机看看，自己的对手，都是些什么样的人。

    很快，李哲便是走到了这阵法的中央，再往前，便是会走出这些青岩的范围，脱离阵法，走到那两条龙脊组成的大门之前。

    此刻，那门前的石碑之上，龙躯二字闪闪发亮，隐隐能够感知到其上所散发出来的龙威。

    而在那两条龙脊组成的弯月形大门之上，则是有着一层淡淡的光芒。

    那光芒之上附带着一股空间的气息，想来应当是进入其中之后，便是能够通过阵法，到达真正的传承空间。

    此刻的李哲，便是躲在了这中央空地最边缘的一块青岩后方。

    他现如今已是暂时停止了龙息之术，走到了这里，这阵法自然也是不会再生效了。

    李哲直接是用一道禁灵清气将自身完全包裹在了其中，静静的等在了这里。

    他想要的，便是先将对手全都看过一遍，将实力强劲的对手记于心头，并且找到最弱的对手！

    李哲的目的，便是想要先解决最弱的两人，而后从对方的口中看看，是否有自己未曾知晓的信息。

    时间缓缓流逝着，也便是李哲到此之后，仅仅不足三分钟的时间，对面的青岩之中，便是走出了两人。

    “好快的速度……”

    李哲微微眯眼，心头默默的想着。

    要知道，李哲之所以能够这么快，是因为可以无视阵法，这才是能够迅速到达此处。

    而除却李哲之外的人，可都是要破解阵法之后，才能够走出的。

    饶是如此，对方的速度也仅仅只比李哲慢了三分钟，足以见得对方的实力之强劲！

    也正如同李哲所想一般，这二人皆是元婴境初期巅峰的实力，差一步，便是能够到达元婴境中期。

    甚至于，李哲隐隐能够感知到，其中有一人是明明可以突破到了中期的，只是强行压制住了自己的修为！

    这般实力，倒也是不容小觑的。

    这二人的打扮倒也是十分特殊，两人皆是穿着一身黑色的轻甲，而在两人的身后，则是背着一个一人大小的黑色木箱，看上去，便是显得极为怪异。

    两人到此之后，只是静静的四下看了一眼，随即便是十分有默契的走入了那龙脊拱门之中！

    若非是这龙魂阵内，除却规则规定之外禁制私斗，恐怕这两人，甚至可能直接堵在这里，将人杀光再进！

    看着那两人进入了拱门之后，李哲也是心头默默的记下了这二人，不到万不得已，李哲是不会选择与这二人开战的。

    转眼间，又是过去了约莫一炷香的时间，柳氏兄弟，也是出现在了李哲的视线之中。

    两兄弟除却长相形态十分相似之外，倒也是没有太多的出奇之处。

    不过李哲却知晓，这等同胞兄弟，一同作战，那默契程度，会为他们的实力增添不少，也是难以对付的对手。

    柳氏兄弟离去之后，仅是过去了不足一分钟的时间，便又走出了两人。

    这两人倒是十分奇特，一高一矮，一胖一瘦，高个的瘦子和矮个的胖子，看起来极为不搭。

    并且，两人的气息也是显得极为古怪，李哲甚至有些难以看透对方的修为！

    不过能够来到这里的，最高也仅是元婴境初期的修为，虽是古怪，倒也是无需忌惮太多。

    除却这三组六人之外，接下来的，便都是没有太强的实力。

    至少他们气息所展现出来的实力，还不足以让李哲畏惧。

    此刻，李哲眼前已是过去了七组人选，只剩下最后一组，出于谨慎，李哲还是静静等在了原地。

