    “这位沙马拉家族的人说我偷了他们的玉石，还要给我好看，很有意思！”

    王仙淡淡的朝着一旁的玛拉年说道。

    玛拉年听到王仙的这句话，身子又是一颤，在周围众人错愕的目光下竟然直接跪在了地上：“哥丹威首领，我...我不知道呀...我不知道这位先生是您...”

    “好了，让沙马拉那个老家伙来给我解释这件事情，解释不清楚，那就以后别让我在看到他。”

    哥丹威首领目光看向玛拉年，冷冷的说道。

    沙马拉家族固然强大，在整个首都都是顶级的家族，说这里是沙马拉的地盘，一点也不为过。

    但是，这里毕竟只是一个城市，只是首都。

    而哥丹威家族，却可以说在整个玉国都拥有沙马拉家族在首都般的地位。

    两者差距很大很大！

    “哥丹威首领，求求您放了我，求求您放了我，是我玛拉年不对，求求您！”

    玛拉年惊恐的朝着哥丹威首领不停地叩头。

    让他们沙马拉首领来解释，那结果毫不疑问，他会变成一具尸体给哥丹威首领送过去。

    “滚！”哥丹威看着一旁的玛拉年，冷淡的轻声喝道。

    “不...”玛拉年眼中充满绝望，他跪向王仙：“求求您大人，放过我，放过我，不知者无罪，求求您！”

    “你也知道不知者无罪，看来你对中华的一些词汇了解的还非常多呀，呵呵，可惜，这里是玉国，玉国可没有这句话！”

    王仙嘲讽的看着玛拉年：“刚才你不是说让我知道结果吗？怎么？是这个结果？”

    “不...”

    “碰！”

    一个战士看到依旧在求饶的玛拉年，直接走过去，一脚踢在他的头上，直接将之拖走。

    “王神医，这件事情我会给您一个满意的答案！”

    哥丹威首领朝着王仙保证道。

    “随你处置吧，对了。”

    王仙说着，目光看向周氏珠宝以及灵岳派的众人，脸上露出冷笑：“哥丹威首领，这里的玉石交易之类的你能不能说得上话？”

    “玉石交易之类的都把控在沙马拉以及其他几个家族那里，不过这件事情我说了也算数！”

    哥丹威首领笑着说道。

    “那好，那就请哥丹威首领帮个忙，日后断绝与周氏珠宝进行任何的交易，另外帮忙深海珠宝与他们联系上，进行一些合作！”

    王仙笑着说道。

    “没问题，这是小事！”

    哥丹威首领点了点头，目光看向周氏妇人与灵岳派几人，淡淡的说道：“日后就然他们禁止踏入玉国。”

    “现在将他们驱逐出去！”

    哥丹威说着，朝着不远处的战士示意一下！

    “立刻滚出玉国！”

    立刻，十几个战士拿着武器指着他们，满脸冰冷的说道。

    此时此刻，周氏妇人与灵岳派众人完全呆住，他们脸色变得非常非常难堪。

    他们如何也想不到，这个少年一个电话，竟然百架直升机五分钟内赶到。

    并且来人名头之大，令他们感到惊骇。

    哥丹威首领的名头，他们也听说过，但这样的存在竟然恭敬地如命是从。

    这...这怎么可能？

    “以后禁止与我们周氏进行玉石交易？”

    周氏妇人身子微微颤抖了一下，脸上露出一丝焦急与惶恐。

    禁止与他们进行交易，那他们周氏以后岂不是被直接斩掉双臂？还拿什么和深海珠宝对抗？

    “滚，否则我们直接动手！”

    一种战士冷冷的朝着周氏妇人灵岳派众人冷喝道。

    “我们走，我们走！”

    灵岳派周宏脸色难堪的转过身子，被直接驱逐玉国，而且日后禁止踏入，这简直是莫大的侮辱。

    “噗！”

    就在这时，旁边一声轻微的声音传来。

    “好强，好强！”

    赌城老者赌王手臂僵硬的擦了擦嘴角的血迹，他满脸震撼的盯着魔青龙，眼中闪过一丝惊恐。

    在刚才气势眼神的对碰中，他竟然被直接震出鲜血。

    他赌王可是赌场最强的存在，先天的强者，竟然在气势的对抗中被逼出鲜血。

    “老东西，说话的时候不要装逼，会死人的！”

    魔青龙淡淡的朝着老者说道。

    老者脸色变了变，沉着脸没有说话，目光看了看一旁的哥丹威首领恭敬的与王仙交谈，心中更加的震惊。

    “惹不起，真的惹不起！怪不得他敢肆无忌惮的沉掉江家的游轮，杀掉江家朱门的小子！”

    “呼！”

    他深深地呼了一口气，紧紧的看了一眼魔青龙，这位令他忌惮的恐怖强者，转身缓缓的离去。

    “喂~”

    赌王缓缓的拿出手机拨通一个电话。

    “赌王您有什么吩咐！”

    国内赌城，世界四大赌城之一，在一个金碧辉煌的赌场内，一名老者恭恭敬敬的捧着手机躬着身子回答道。

    哪怕是远在不同国家，这名老者依旧非常恭敬，可想而知赌王的影响力。

    “高文的事情和你家小子的事情就算了吧，那位王神医不简单！”

    赌王淡淡的说道，随后也没有再说什么，直接挂断电话。

    “算了？”

    老者呆呆的拿着手机，脸色不停地变幻。

    “我江家一艘价值十亿的游轮，我孙子的命就这么算了？”

    老者脸色非常的难堪，但赌王打来的电话，他却不得不慎重。

    “就这么放弃吗？”

    老者满脸的不甘心，目光闪烁拿起电话，联系朱门老者。

    ...............

    “小仙...你...你...”

    哥丹威首领离去，蓝青月目瞪口呆的盯着王仙。

    一个电话，五分钟。

    玉国顶级存在哥丹威首领百架直升机赶过来。

    一句话，周氏珠宝禁止踏入玉国，禁止获得任何的玉石。

    一句话，深海珠宝将会成为玉国玉石忠诚的合作伙伴。

    是如此的简单，简单到令蓝青月感到不可思议。

    她想到刚才口中吐出鲜血离开的赌城赌王，想到那天海上的沉没游轮。

    眼前这个比自己还要小的男生，仿佛拥有着通天的本领！

    一旁的蓝全峰同样瞪大眼睛，拿着手机的手臂有些颤抖。

    刚才他打电话找了一个个在玉国的关系，得到结果全是无能为力，沙马拉不能惹，好自为之之类的答案。

    但没想到，这个未来蓝家姑爷一个电话，玉国顶级势力前来听命。

    这比当初灭掉刘家还要令他感到震撼！

