    这几天季晟一直忙着公司招聘的事情。

    幸好公司总经理招到了，很多事情季晟可以不用亲力亲为。

    这里不得不提一句，总经理和CEO之间的区别。

    首先，CEO与总裁是同一性质的职务，前者是西方公司的称谓，后者是华夏的称呼，就是企业最高行政长官, 这两种称呼只会出现在集团公司，另外，CEO是由股东会选举产生，对公司的一切重大经营运作事项拥有决策权，包括财务、经营方向和业务范围，还拥有参与董事会决策、任免公司高层等权利。

    而总经理在非集团公司里就是CEO，是经营管理的老大, 仅次于老板，但在集团公司里，总经理要比CEO小，一个集团只有一个CEO，但每个子公司就拥有一名总经理。

    季晟的华金资本属于他一个人，非集团性质，自然也没有CEO存在的必要，有总经理就够了。

    既然招聘了对方为总经理，季晟肯定足够放权的。

    比如现在面试，他坐在一旁一句话没说。

    史蒂夫.怀特看着面前三十多岁脸上有些雀斑的红发白人女子，“索菲亚.格林女士，猎头公司那边已经和你说过我们公司的情况，他们给你推荐的职务是投资经理部部长，请问如果你担任华金资本的投资经理部部长，会如何选择公司投资项目？事先说一下，我们公司虽然明面上是金融公司，但主要业务是风险投资。“

    索菲亚.格林道：“如果我担任华金资本投资经理部部长，会主要投资于那些新兴产业，诸如PC、教育、科技, 其中信息产业会放在第一位。”

    季晟听得微微颔首，八十年代的漂亮国是制造业大国，但是进入九十年代之后就是信息产业的天下。

    不得不说这位叫做索菲亚.格林的女士还是非常具有战略眼光的。

    “公司刚刚成立，证券、保险咨询、商务信息咨询、财务咨询等业务暂时外包给艾瑞克森公司，你对此有什么看法？”史蒂夫.怀特继续问。

    索菲亚.格林面色认真道：“公司初期这些业务可以外包给其他公司做，但如果公司走上正轨以后，这些业务必须掌握在自己手里，尤其是证券和保险信托三项业务，更是公司主要盈利方向，如果光靠投资管理，很难短时间内让公司盈利，保持足够多的竞争力。”

    季晟一听就知道这女人是有真本事的，一个企业的构成最直接就是有资金来项，然后去投资，目前华金资本的资金来项全靠季晟自己拿出来，短时间内没什么，但如果要扶持一个企业上市，花费的周期可能要好几年时间，他不可能好几年时间一直往里面砸钱却不盈利吧？

    史蒂夫.怀特接下来又进行了一系列的询问。

    最后索菲亚.格林的回答都非常优秀。

    史蒂夫.怀特很满意, 凑到季晟旁边小声道：“老板，我觉得可以让她试试看。”

    季晟看了看手表，又看了看放在桌子上的手机，“我觉得也可以，你是公司总经理，你拿主意吧。”

    “好的，谢谢老板信任。”史蒂夫.怀特说完之后，这才抬头看过去，道：“恭喜你格林女士，你暂时获得了华金资本投资经理部部长的职务，如果九十天试用期时间之内，你的工作能让我满意，你将正式成为华金资本重要拼图。”

    “谢谢。”索菲亚.格林感谢道。

    薪资什么不用季晟和史蒂夫.怀特去谈，猎头公司在帮忙寻找这些高级人才的时候已经说过薪资待遇，只要面试通过直接签合同就可以。

    接下来是综合办公室和财务部两个部门部长的面试，等到高级人才招聘好了，才会由综合办公室部长亲自主持中低级职员的招聘工作。

    季晟本来想坐镇，不过正当面试综合办公室部长的时候，他接到了达伦.伍兹的电话，让他立刻赶往埃克森公司，说等到临时股东大会结束，会有重要的事情和他说。

    他接话电话之后便对着史蒂夫.怀特道：“我有事出去一趟，你继续接下来的面试。”

    “好的老板。”史蒂夫.怀特道。

    季晟没再说什么，拿起外套朝着外面走去，坐着公司和租车公司长期合作包的车赶往埃克森公司。

    ……

    就在季晟赶往途中。

    埃克森公司正在召开临时股东大会。

    股东大会是公司最高权力机构，一般除了每年一度的年度股东大会之外，没有重大情况不会召开临时股东大会。

    比如……关系到公司董事变更！

    大型礼堂里面。

    埃克森公司的大股东们悉数到场，小股东们也来了不少，这些人持股比例加一起达到了百分之九十五以上。

    埃克森如今的资产是将近八百亿美元，但上市部分的市值是六百亿美元，这些股份绝大多数都掌握在各大财团或者机构手里，真正普通人持有的股份价值大概只有四十亿左右。

    资产和市值是两个东西，并不是说市值多少，该公司就值那么多的钱。

    股东大会一般由董事长主持。

    但今天股东们到场后才发现不是那么回事。

    达伦.伍兹居然坐在了主持的席位上，而董事长劳伦斯坐在一旁脸色阴晴不定。

    “各位股东、董事大家上午好，有人可能很疑惑，为什么今天的董事会不是董事长主持，而是我。”达伦.伍兹看着在场坐着的几百号股东，“这和此次召开临时股东大会有关，董事长劳伦斯会当众跟你宣布此事。”

    说着，他用成王败寇地眼神看向了劳伦斯。

    其他股东们也预感到了不同寻常的味道，纷纷朝着劳伦斯看去。

    劳伦斯深吸了一口气，站起身道：“近来公司发生重大原油泄漏事故，我作为公司董事长却未能及时给出应对方案，造成公司巨大损失难辞其咎，我特地在这里当着全体股东的面宣布辞去董事会一切职务！”

    “啊？”

    “什么？”

    “劳伦斯辞去职务？”

    “这……这怎么回事？”

    一切还不知情的股东们全都蒙了。

    只有知情的几个派系股东们露出不同反应。

    先锋集团和道富银行派系的人面露冷笑。

    黑岩集团派系的人则是脸色难看。

    这几天的时间，达伦.伍兹亲自主持了原油泄漏事故的处理，不知道是他卖惨起到了作用，还是加深和媒体、当地政府、环保组织以及公众联系，又或者身先士卒赶到王子湾亲自清洗油污被广播电视二十四小时直播，公众、媒体和当地政府等组织不仅原谅了埃克森，还表示同情，给予了比事故发生之前更高的信任度。

    当然，这不是让达伦.伍兹成功逼宫的重要原因。

    更重要的原因有两条。

    第一，他挑战成功了。

    第二，先前因为公司不作为流失的不少客户，在看到达伦.伍兹代表埃克森做出的事迹之后，再一次选择了相信，和埃克森再续前缘签约，订单高达数十亿美元。

    充分表明季晟给达伦.伍兹这套公关方案是对的，所以他才能逼宫成功。

    当然，劳伦斯也可以强硬到底不妥协。

    但如果劳伦斯不想体面辞职，达伦.伍兹和先锋集团、道富银行这一派系的强大势力会帮助劳伦斯颜面尽失离职。

    反正无论如何劳伦斯这一次只有辞职一条路，无非就是体面不体面。

    只要不是傻子都知道怎么去做才是正确方式。

    劳伦斯憋屈地选择了主动辞职。

    公司不能一日无主，劳伦斯辞职了，董事长的席位总要有人补上，补上这个人的董事席位又要有人补上。

    很显然，此次临时股东大会就是要选出埃克森新的公司最高执行官，和哪个派系能拿到更多代理权。

    答案不言而喻！

    股东们心里现在只有一个念头，埃克森……变天了！

    ……

    季晟感到埃克森公司的时候大概是上午十点钟样子。

    他在会客室等待了一个多小时。

    直到快十二点钟左右，埃克森公司礼堂那边才传来一阵喧闹。

    紧接着，陆陆续续脚步声响起。

    季晟透过会客室的玻璃朝外看去，只见一大帮人拥簇着春风得意的达伦.伍兹迎面走来。

    此刻的达伦.伍兹满脸红光，好像打赢了一场不可思议战役。

    当达伦.伍兹来到会客室门口的时候，对着其他人吩咐道：“你们先陪同股东们去用餐，我会见个尊贵的客人。”

    “好的董事长。”

    “董事长你先忙。”

    其他人散开。

    达伦.伍兹这才推开会客室的门，一脸笑容地走进来。

    跟在他后边的还有巴克利、艾格南和一个没见过的二十七八岁短发白人女子。

    “噢，我的兄弟季。”

    达伦.伍兹一进来就展开双手要和季晟拥抱。

    季晟大概已经猜到怎么回事，同样抱以笑容站起身和达伦.伍兹拥抱了一下，“伍兹先生……”

    “叫我达伦。”达伦.伍兹笑着看他。

    漂亮国一般认识的人之间都是称呼对方姓氏，比如达伦.伍兹姓伍兹，季晟之前一直称呼对方为伍兹先生，只有关系密切到一定地步，才会称呼对方的名字。

    达伦.伍兹让季晟称呼他为“达伦”，很明显是决定和季晟真正意义上成为朋友。

    巴克利和艾格南也差不多态度。

    达伦.伍兹还顺带介绍了一下那位长相挺漂亮的女子，“季，她是股东大会新选举出来的公司董事，叫做艾米丽.霍因。”

    “霍因小姐你好。”季晟伸手。

    艾米丽.霍因和他握了握手，笑吟吟道：“季先生，这次我能成为公司董事之一还要多谢谢你。”

    季晟明白她什么意思，无非是说自己帮达伦.伍兹出谋划策，让先锋集团和道富银行派系多拿到了一个董事席位。

    “季，我们坐下说。”达伦.伍兹笑着邀请他坐下。

    季晟知道对方要回报自己了，不然也不会股东大会还在召开的时候就打电话叫自己过来。

    埃克森可是资产七八百亿美元的石油巨头，达伦.伍兹现在又是董事长，如果他真的想回报，季晟相信自己一定能获得足够多的利益。

    到底会给自己什么利益呢？

    季晟朝着达伦.伍兹看去。

