    周瑜抽空去和韩琛吃了个饭，他不知道韩琛在搞什么鬼，这么安静。

    韩琛除了祝贺一下他晋升督察，也没说要让他干点什么，总不会没收到那份信吧。

    要是真没收到，那韩琛不找他也说得过去了，韩琛现在没在搞毒，一般的事情也不在周瑜的动手范围，找不找意义不大。

    随他吧，周瑜现在的心思在黑鬼和甘地身上，韩琛安静点就安静点吧，等他收拾了黑鬼和甘地，再出手鼓动他韩琛造反。

    情报组。

    周瑜召集开会，商讨对付黑鬼甘地的策略，李展风也已经到位了。

    他已经麻了，太坑了，情报组怎么也是天天分析情报，听同事讲一年也开不了几次枪，小喽喽只有逼急了会动枪，大boss根本轮不到情报组出手。

    这是从一个坑爬到另一个坑，比O记还不如，不过他这次学乖了，按捺了下来，再想跳，别说人家不要他，口碑也废了。

    “从数据看，现在尖沙咀的毒品市场，黑鬼和甘地占了百分之90，剩下的小帮派捞点边边角角吃，不成什么气候，怎么对付他们是我们情报组的核心，大家群策群力，都说说想法。”

    “世乐，你先起个头。”周瑜点了名。

    韦世乐从底下翻出一份文件打开丢到桌子上，坐姿依旧懒散。

    “呐，鱼头佬咯，药丸昆死后，鱼头佬和黑鬼走的近，他应该就是黑鬼手底下新的大拆家，如果说非要找一个最容易对付的人，应该就是他了，因为他够新。”

    “鱼头佬？听名字怎么像是卖鱼头的？”周瑜笑了笑，拿起文件看了起来。

    “说对了，他还真就是卖鱼头的，以前弄个小艇，四处卖鱼给各大酒楼，后来估计是嫌来钱慢，一边送鱼一边带货，现在还开着鱼摊呢。”

    “这么说还是个劳动楷模了，一天打两份工，勤劳致富啊。”周瑜听着不免好笑，现在都当上黑鬼的头马了，这居然还开着鱼摊，够忙的呀。

    韦世乐双手枕在脑后，晃了晃椅子：“也不知道是谁这么厉害，居然找到了了药丸昆的货仓，这样的人就应该加入NB，怎么会是个老O呢。”

    他转动椅子看向李展风：“喂，展风，说起来你刚从O记过来，你知不知道是谁破的大仓？”

    ......

    李展风有点懵，药丸昆不是周瑜抓的么，大活人在你面前，你居然不知道，他撇眼看向周瑜，想看看他的表情，刚想说出来，就被周瑜的眼神制止了。

    周瑜想的更多，倪永孝这条线的人应该都知道药丸昆是被他抓的，要不然也不会有刺杀他这一幕。

    而从韦世乐的反应来看，他不知道，那么韦世乐的嫌疑可以进一步降低，不经意的话更能反应一个人的内心。

    要说他是装的，那就太做作了，不符合他懒散的人设，不过还是要继续观察。

    周瑜脸上挂着淡淡的笑容：“破了个药丸昆的货仓，最终还是被杀了，从结局上看并不完美，也就一般吧。”

    “一般？！哇哎。”

    韦世乐嗤笑了声，对于他的话不屑一顾，毕业就当见习督察的角色，果然是年轻，以为破了个分尸案就天下无敌了。

    周瑜破分尸案的事情他是知道的，整个警局都没几个人不知道，但是破获毒品大仓和破获杀人案的难度能一样么？

    毒品大仓，NB的每个人都想破获，可哪有那么简单。

    周瑜的档案他又看不到，他想法中周瑜就是靠一个轰动的分尸案才得到上面的青睐，坐上了情报组督察的位置。

    能破分尸案能力或许有点，但要说这样就能带领NB，是不是太可笑了。

    李展风没忍住：“药丸昆的大仓就是周sir破掉的。”

    ......

    韦世乐摇着的椅子的动作终于停顿了下来，表情有点精彩，从嗤笑到没有表情，从没有表情再到嘴巴微张。

    就这么愣神的看着周瑜。

    场面有点安静，李展风的一句话让大家感觉需要重新认识下这个年轻的上司。

    “是我破的，不用看着我，所以我说不够完美。”

    周瑜头都不抬，眼睛扫着文件，还微微皱着眉。

    从文件上看，要设伏抓鱼头佬的话也能抓，但是没人知道他货仓在哪，顶多抓个现行，那能有多少货，判不了多久，货仓不破意义不大。

    打个比方，如果黑鬼有50公斤的货，那么他给鱼头佬一次5公斤，卖完交数再领下一批。

    鱼头佬有了5公斤，会放到自己的货仓，再根据市场的需求量取货，分给小弟去个个场子散货。

    不管是抓小弟还是抓鱼头佬，只要黑鬼还在，他的货仓没破，源头就还在，这事就完不了。

    药丸昆死了，鱼头佬上位，这就是事实。

    ......

    他在思索，众人现在不敢打扰他，一线警察，那就是凭案子说话。

    一句话，让周瑜的形象在他们心里变得高深莫测，连韦世乐的态度都端正了起来，坐姿上就可见一般。

    周瑜在思考的是在座的几个人的底是否干净，要不要让他们参与接下去的计划。

    世事难两全，你不去试，你不知道他是不是，你试了，如果是，那这件事也就黄了。

    现在他心里对于几个人的判断，高希璇和李展风是没有问题的。

    李展风的资料他也看到了，富二代，家里半山别墅还带游泳池，父辈好几家上市公司，在香江做干货起家。

    他就不缺钱，属于不好好当警察就要回家继承家产的那种人。

    这就难怪思想上就喜欢刺激，行为上跳脱，不按常理出牌。

    韦世乐的话，从他的记录上看，做事作风偏自我，什么路子都敢用，有时候踩线都不介意。

    这反而让周瑜觉得这个人没什么问题。

    周瑜判断这个可能跟他的从小经历有关，更注重结果，而不是过程，目的很明确，能破案就行。

    14岁就开始独自生活的人，能吃饱饭活着就不错了，从小养成的习惯，看待问题的角度确实会和生长在温暖家庭里的人不一样。

    郑志成和何葵，一个零食库，一个阿鬼，这两人......

    周瑜起身：“世乐，跟我去办公室。”

