    现在专家们确实很惭愧，他们是专业的，还要靠外人来指导他们，而且这个外人，还是一个二十多岁的年轻人。

    可他们不得不服啊，因为这个年轻人，一眼就看出两款雷达的问题所在，提出来的解决办法，也是切实可行的，并非是纸上谈兵。

    李云鹏接着道：“其实我们完全可以在二零八型雷达的基础上，改出一款低端的PD雷达来，这样成本也提高不了多少，但是对于战机的性能来说提高是非常明显的！”

    JL10雷达是给歼轰七用的，也不可能装到歼八战斗机上面，还有歼七战斗机，它们都可以用二零八型雷达改出来的低端PD雷达，这样拥有个对F16这样的典型战斗机，达到六十公里左右的探测距离，不输F16AB型战斗机了。

    军方手长惊讶地道：“李云鹏同志，这真的能行？”

    李云鹏点了点头道：“当然是可行的，我这就把大致的思路讲一讲吧！”

    领导和专家们，都不敢相信，李云鹏竟然可以这样，毕竟六零七所和长虹厂，搞了这么多年都没有突破，技术难度太大了，可李云鹏轻轻松松就能解决，只能说他是一个妖孽般的天才了。

    苏联老大哥的机载雷达都还比较落后呢，苏二七战斗机用的雷达，重达一吨，指标也远不及F15战斗机的雷达。

    可以说现在的中国雷达技术人员，还没有摸透PD雷达的技术原理呢，电子工业也不行，无法生产低副瓣平板缝阵天线，以及高纯频谱频率综合器和高速大容量可编程信号处理器。

    现在的二零八型雷达，采用的是抛物面天线雷达，工作效率低，体积也比较大，天线旋转扫描时，占用空间更大，所以雷达天线尺寸就不够大，这样探测距离自然就非常的有限。

    同样苏二七战斗机的雷达也是同样的道理，采用倒卡天线，体积重量大，性能比平板缝隙天线差不少。

    所以苏二七战斗机的机头那么粗壮，那么长，原因就在这里。

    机载火控雷达，那自然是体积越小越好，毕竟战斗机的机头空间，也就那么大点，如果用平板天线，那就好得多了。

    这样不仅探测距离远，而且有很好的下视能力，目标跟踪稳定，可靠性好。

    早在七十年代初，米国人就有了先进的平板缝隙天线的脉冲多普勒机载火控雷达，它就是F15战斗机用的APG63雷达。

    现在李云鹏可是掌握了各种先进的机载雷达设计制造技术，APG63雷达其实也就不算什么了。

    现在李云鹏便把二零八型雷达如何升级为PD雷达，如何制造关键的零部件，包括平板缝隙天线的工艺，都讲了出来。

    这下专家们就更加的震惊了，因为这些都是实实在在的，他们仔细一想，便知道真是对的，按李云鹏所说的方案，确实可以让二零八型雷达成为一款低成本的PD雷达，性能也不比F16A战斗机用的雷达差，最关键的是可以自主研制生产，不会有被卡脖子的风险，成本也要低得多。

    军方手长自然看得出来，专家们的表情已经告诉了他，李云鹏可不是胡说，而是真的可行。

    可是这个年轻人，是怎么能够掌握这么先进的机载雷达设计制造技术的呢？军方领导也有点怀疑李云鹏的来历，可是之前都做过调查，李云鹏的背景来历清白的很，从来没有出过国，也没有接触过国外的人。

    六零七所和长虹长的两位总师，都非常的激动，他们现在就像是发现了新大陆一样的兴奋，抓住李云鹏就进行详细的研究，如何搞定这部雷达，这太重要了。

    所以大家这一研究就是半天时间，直到军方手长都饿得肚子咕咕叫起来，大家这才停了下来，毕竟人是铁饭是钢，还是要先吃了饭再来呀。

    军方手长笑道：“看来今天咱们来长虹厂，真的来对了，这次李云鹏同志，帮助咱们六零七所和长虹厂解决了大问题，一定要好好的庆祝一下！”

    军方手长虽然说是要庆祝一下，其实也不过就是让食堂加两道荤菜，现在厂里面也不富裕啊，虽然说长虹电视卖得好，赚不少钱，可现在研究经费还是很吃紧，大家都非常的节约。

    八十年代，大家平时都难得吃一顿肉的，好一点的一个星期才吃一回，穷的那是一个月吃一回，打个牙祭。

    每一个人都非常的兴奋，如果真的把二零八型雷达做成了PD雷达，那确实歼七歼八战斗机的改进，就根本不用愁了，更不用把歼八II战斗机送给米国人去改造，毕竟这么干，可是要好多钱，还要让米国人把歼八II战斗机研究个透。

    到时候歼八II战斗机，那是什么秘密都没有了。

    吃饭的气氛很是不错，次日李云鹏和专家们研究了一天，接下来第三站，便是来到了六零七所了。

    因为长虹厂主要是生产机雷达，而六零七所则是负责设计研制，所以说这次来到六零七所，李云鹏也有些小小的激动啊。

    现在六零七所，可是非常的担心，军方把型号的机载雷达给十四所，确实现在技术方面，他们不及十四所，有时候雷达上的问题，还要请十四所的专家来帮忙解决。

    因此现在李云鹏来了，十四所的领导和专家们，都非常的激动，对李云鹏也是特别的热情，就是想把李云鹏拉近关系，到时候六零七所在航空雷达方面的技术，就可以超过十四所，就不必请十四所的专家来解决一些问题。

    这次李云鹏提出来的升级方案，确实不错，这部雷达的重量不超过一百五十公斤，而且体积只有零点一立方米，对三平方米反射面积的目标，下视达到五十公里，上视六十公里左右，而且搜索和跟踪空域达到正负三十度，只需要半年时间就可以做出样机来。

    这样这台雷达的性能，就相当于F16A战斗机的APG-66雷达了，但是呢成本只有五分之一。

    这次来到六零七所，李云鹏也非常的给力，把很多技术原理都讲得明明白白，让很多设计师，都一下子豁然开朗。

