    “来，喝喝喝！”

    “为三帮主贺！”

    “我就说三帮主天纵奇才！”

    “三帮主也是宗师了，铁掌门那帮龟孙还不得吓尿啊？”

    “明日就是扫了东南大街，叫那帮狗崽子把吞下的地盘吐出来！”

    “这酒真是够劲的，还有台上那小娘子，啧啧，这身段这嗓子……”

    “别想了，那是春风阁新推的花魁，今晚要伺候三帮主的，轮也轮不到你！”

    飞云帮总堂，大院之中摆满宴席，帮派上下具在，众人纵酒狂欢，好不痛快！

    “二弟，三弟，来，再干一杯！”

    大院中央，正座位置，飞云帮大帮主云中龙举起酒杯，同左右两人一碰豪饮而尽。

    左手那人笑道：“大哥，你悠着点，人人都知道你海量，其他人可没有你这等本事，我没什么，倒了也就倒了，三弟待会儿还要春宵一刻呢！”

    “怕什么！”

    右手那人亦是狂笑出声：“二哥莫要小看我，如今我也是化劲宗师了，别说喝不醉，就是喝醉了，嘿嘿，也能金枪不倒，叫那娘们救命告饶，喝喝喝，莫要坏了大哥的酒兴！”

    不消说，这二人便是飞云帮的二帮主云中虎与三帮主云中豹。

    三人一母同胞，皆是五大三粗，说是江湖豪客，更像土匪强盗。

    嗯……两者好像并不冲突？

    “喝喝喝！”

    三人交杯换盏，兴高采烈。

    忽然……

    “砰！”

    “啊！”

    一声巨响，一阵悲鸣，自院外轰然而来，几道人影飞入院中，撞倒了好几张桌子，将场面搅得一片混乱。

    “嗯！！！”

    “怎一回事？”

    “谁敢来我飞云帮闹事？”

    “又是铁掌门的狗崽子吗？”

    面对陡然而来的变故，飞云帮众人立时惊怒而起，从桌台地下抽出刀兵，竟是早有准备，提防老对手铁掌门今夜前来捣乱。

    然而……

    来者并非铁掌门。

    飞云帮众人刀兵在手，惊怒交加的望着大门方向，只见一行人不紧不慢的步踏而来，走进院内。

    “嗯？”

    “生面孔？”

    “什么来历！”

    众人惊疑，不敢妄动。

    云中龙，云中虎，云中豹三人也站起身来，联袂齐步压到前方，冷眼注视着来者一行：“你们……是什么人，赶来我飞云帮闹事？”

    来者一行，共有六人，为首者做文士打扮，面容清癯，双目迥然，穿着一件儒衫，看来好像私塾里教书的先生，儒雅中透着几分严厉，似一柄宝剑藏于鞘中。

    文士身边是一名青年，剑眉星目，英俊不凡，一袭蓝衣倜傥，手提宝剑跟随在文士身边，看来像弟子又似护卫。

    两人身后则是四条大汉，个个虎背熊腰，人人高大威猛，腰间挎着长刀，眼神尽显凌厉，浓浓杀气随身而动，叫人心中凛然，莫名敬畏。

    一行六人，踏入院中，一看便是“善者不来，来者不善”的恶客。

    飞云帮三兄弟虽长得五大三粗，但内中却是一副细腻心思，老大云中龙更是如此，看出这六人不凡，知晓来者不善，不敢轻举妄动，先做言语试探，同时思量对策。

    “在下李助，山野之人。”

    六人之中为首的那名文士一笑，向如临大敌的云中龙说道：“今日来此，只为一事！”

    “嗯？”

    云中龙眼神一凝，沉声问道：“何事？”

    李助淡笑说道：“替天行道！”

    “嗯！！！”

    云中龙眼瞳一缩，惊怒交加。

    “好胆！”

    左右的云中虎云中豹大怒而起，长刀出鞘：“哪里来的鸟人，敢到我飞云帮撒野，当真找死！”

    “住手！”

    两人大怒，就要出手，一探对方根底，但却被大哥云中龙举手拦下。

    云中龙拦住两个兄弟，再向李助一拱手，说道：“不知我飞云帮上下何处得罪了阁下？”

    “这……”

    “帮主？”

    “大哥！”

    见云中龙一副服软认怂的模样，左右的云中虎与云中豹还有飞云帮众人都躁动了起来。

    “住口！”

    云中龙却不理会，只盯着李助一行人，说道：“若是我飞云帮有什么不妥之处，冒犯了阁下，小弟在此向阁下赔罪，还望阁下大人大量，不要与我们这些市井之徒计较。”

    “哈！”

    李助抚须一笑，朗声说道：“好一个能屈能伸的奸诈小人，恶匪强盗！”

    “你……”

    “也罢！”

    云中龙三人惊怒交加，却被李助拂袖打断，负手言道：“一招，尔等不死，此事便休！”

    轻描淡写的话语之中，是一股叫人胆寒的自信。

    云中龙面色铁青，眼神变了又变，有惊有怒，有惧有厉：“阁下便如此自信？”

    “废话休说！”

    李助负手言道：“只一招，齐上吧！”

    “好好好！”

    听此，云中龙知晓今夜是避不过了，心中一横，狂啸而起：“就让我兄弟三人领教阁下高招，二弟，三弟！”

    “是！！”

    两人应声，擎出兵器，赫是两口雪亮斩刀，虽算不上神兵利器，但在化劲武者手中也可切金断玉，削铁如泥。

    云中龙也擎出一口九环大刀，铃铃作响，化劲武者的巅峰之势实质压出，锁定前方六人，蓄势待发，择人而噬。

    李助负手而立，浑不在意：“都备好了？”

    云中龙三人严阵以待：“请阁下指教！”

    “那便授首吧！”

    话罢，便见……

    一道金光！

    一道凌厉至极的金光横空而出，飞将而起，如蛇疾走，如电破空，使得众人双眼一瞬刺痛，一瞬失明。

    “……”

    “！！！”

    全场死寂，针落可闻！

    发生了什么？

    无人知晓！

    众人揉了揉眼，只感觉一阵刺痛，泪水不受控制的蹚出，眼中的景象也变得模模糊糊，但还是可以看到场中双方对峙。

    李助负手而立，动也未动！

    云中龙三人刀兵在手，严阵以待，也是纹丝不动，如山屹立！

    怎的还不动手？

    众人心中诧异方起，就见……

    “砰！”

    铿锵一声响动，三口刀兵齐断，殷红血光迸溅而起，三颗头颅飞上半空，化劲武者，巅峰气血，犹若洪流决堤，势不可挡。

    “……”

    “！！！”

    “大，大，大帮主！”

    “杀人啦，杀人啦！”

    “走！”

    三颗头颅落地，三具尸身倒下，死一般的静寂过后，场面立时乱作一团，飞云帮众人惊慌失措，四散而逃。

    李助负手而立，神色漠然：“除恶务尽——杀！”

    “是！！！”

