    “这位小兄弟，你能够被请来，想必有过人之处。”周老望向陆凡：“仇家未到，你我切磋如何？”

    “不敢！”陆凡拱手道：“前辈这等神通，岂是我能交手，到时对手来了，只能依仗前辈了！”

    周老一脸得意，对陆凡更是不屑，连切磋都不敢，又如何来的本事。

    青龙门内，不少弟子狐疑，他们也只是听闻陆凡手段通天，但如今看来，恐怕是有虚。

    就连韩云海也一脸诧异，不知陆凡真实手段。

    “徒弟，以后看人要看仔细了，别被人糊弄，毕竟钱可不是那般好赚的！”周老淡淡道。

    韩云海赶忙点头，同时命人拿来一个小箱子：“师尊，这是徒儿孝敬您的，只要能够将杨北天解决，日后必有重谢。”

    “把心放肚子里！”周老点头道：“今日为师便为你消除隐患！”

    陆凡在一旁喝着茶，看起来优哉游哉，对于眼前这事，他并不在乎，毕竟在众人眼中，今日的主角可不是他。

    正当他们交谈时，西子湖畔一阵凉风吹过，一名中年男子如鬼魅般，来到了八角阁。

    “杨北天，你终于来了！”

    韩云海冷笑：“我还以为你不来了！”

    “等了这么多年，今日便是你的死期，我怎会不来！”杨北天冷笑：“怎么样，脖子洗干净了吗？”

    “啧啧，若是昨天你动手，便是我的命数，但你以为今日你还杀的了我？”韩云海冷笑：“西子湖畔，便是你的葬送之地！”

    杨北天神色淡漠，坐在椅子上翘着二郎腿，一脸玩味的看着韩云海：“是谁给你的胆子？敢说出此话？”

    “当然是老夫！”

    周老起身，目光凝视杨北天：“老朽不想出手，你若是识相，便尽早离开青州，日后不得踏入半步！”

    “老头你怕是吃多了药吧？”杨北天冷笑：“就凭你也敢威胁我？”

    “不知天高地厚！”周老冷言，体内雄浑内劲奔涌。

    青龙门众弟子闪避，武道高手过招，可是电光剑影一般，若是不慎被伤，怕是性命难保。

    杨北天神色冷漠，同时一掌迎了上去，拳风凌厉。

    轰隆.....

    巨响在八角阁内响起，周老一个踉跄，被猛地击飞，不但身形爆退，就连嘴角都有着鲜血溢出。

    “这怎么可能！”

    韩云海大惊，周老乃是大成巅峰武者，在杨北天手中，却一招都招架不住。

    “我还以为有多厉害，真是让人失望！”

    杨北天一脚踩在周老脸上：“刚才不是挺狂？现在怎么像死狗一般！”

    周老当场吐血，更是浑身颤抖，眼前之人气息恐怖，他若知晓，绝不会贸然出手。

    “不知高人师出何门？”周老赶忙道：‘为何实力这般强横。”

    “你还不配知晓！”

    杨北天一脚踹出，周老身形爆飞，脸色更显苍白。

    “韩云海，该轮到你了！”

    杨北天一步步走来，眼神中带着寒光。

    韩云海身形后退，同时赔笑道：“杨兄，当年的事情误会一场，只要你愿意，日后在青州，我等平起平坐！”

    “就你这点家业，也想让我妥协？”杨北天冷笑，更带着不屑。

    “只要杨兄放我一条生路，日后必会报答杨兄恩情！”

    韩云海连声道：“希望杨兄能够给我这个机会！”

    “已经晚了！”杨北天冷笑：“自从你让我变成废人，就已经晚了！”

    话音落下，杨北天便猛地向着韩云海踏去，神情无比阴冷，多年之前的事情，他可是犹记于心。

    韩云海感受到死亡气息，脸色阴沉到了极致，在青州打拼下这般大基业，却未曾想到会是如此下场。

    “慢着！”

    一道声音传出，众人目光骤然望向陆凡。

    在场众人中，唯独陆凡神色淡漠，一直坐在八仙桌喝着茶水。

    “乳臭未干的小子，也敢多管闲事？”

    杨北天撇了一眼陆凡：“莫不是活的不耐烦了！”

    “你若是现在到道歉，应该还来的及！”陆凡耸了耸肩。

    青龙门众人诧异，就连周老都被打的无招架之力，陆凡这个时候竟然还敢出头。

    “很好！”杨北天大笑：“你小子彻底激怒我了！”

    只见他身形如电，向着陆凡冲去，同时周身有着内劲涌动，更有着黑气环绕。

    “内劲外放，难道他即将突破到宗师之境！”

    周老惊呼，他虽被重创，但依然有着意识，杨北天这般手段，他们今日怕是难逃一劫。

    陆凡却并未在意，正当杨北天靠近时，轻描淡写的一拳打了出去。

    杨北天只感觉手臂发麻，一阵刺痛，身形猛地爆退。

    同一时间，陆凡周身真气环绕，气息也瞬间涌动。

    “不可能，这不可能，年纪轻轻，怎会有如此实力！”

    杨北天身形颤抖，更生退意。

    “我刚才便说过，你若是道歉，或许还能活命，可惜你不听，非要逼我大开杀戒！”陆凡无奈摇头。

    杨北天心中微惊，身形向着八角阁外面踏去，陆凡实力太强，强大到连他都不敢正面应对。

    “现在想走，恐怕是来不及了！”陆凡微笑：“你若是自行了断，或许还能保留一丝尊严！”

    杨北天已经吓破了胆，身形向着西子湖畔的水面踏去，虽然身形不稳，但却能踏水而行，青龙门众人一阵惊呼。

    “内劲外放，踏水而行，乃是宗师手段！”周老惊骇，杨北天虽身形不稳，恐怕也达到半步宗师之境。

    “你以为你走的了？”

    陆凡轻笑，身形踏空而起，向着水面横踏而去，在水面上如履平地。

    望着后方陆凡，杨北天焦急大喊：“我与你无冤无仇，为何要至我于死地！”

    “受人之托，办人之事！”陆凡冷笑：“今日你怕是逃不掉！”

    “我背后有着极大势力，你若敢动我，日后必定后悔莫及！”杨北天不断奔逃，同时威胁陆凡。

    “威胁我，只会死的更快！”

    陆凡冷笑，身形矗立在水面之上，手掌间掌控着一道由湖水凝聚的利剑，向着杨北天贯穿而去。

