    鲁班在苏城的引导之下已经成神，现在要修建一个太和殿来作为苏城的道场，实在是容易的事情，就在苏城于东胜神洲闲游的这些日子里面，鲁班便已经将太和殿给修好，收到了符印之后的苏城，也在傲来国起身，向着南瞻部洲而来。

    东海浪潮翻腾不止。

    苏城立在空中，看着下面的自然造化，暗叹这自然造物，仅仅一个“大”，就自然有壮丽盛景。

    “滋滋滋滋滋……”

    “轰隆……”

    海水摇摇荡荡，苏城目光看向前方，只见东海之中有两道身影，一者在前，一者在后，两个人身影都是极快，当前的是一个女子，衣着上古，面貌十分美丽，身形穿梭在这海天之中，带来滚滚风浪。

    后面追逐此女的人，是一个巨大的黑蛇，纵身跃起之时，尾巴尚在水面，而头颅已经悬挂在云中，连在一起的躯体，几乎就是一个天柱。

    苏城见此，掏出来了金刚琢，向着后面的黑蛇便投掷过去。

    “嘣！”

    这金刚琢在翻涌的海浪，滚动的云层之中并不显眼，只是这无声无息的赏钱，对着黑蛇的脑袋砸了一下之后，这黑蛇原本跃在空中的身形一绷，直勾勾的就往海水之中扑通而去。

    当前的女子见此，人在云层之中方定住身形，目光左右四顾，立时就看到了同在云层之中的苏城，当下就飞身上前，面色略白，对着苏城盈盈行礼，说道：“多谢苏仙君出手相助。”

    “双成仙子不必如此。”

    苏城看着此女，伸手拿回了金刚琢，将它套在手腕处，对着眼前仙子笑道。

    适才苏城突然出手，并非是仅仅看此女容貌，看黑蛇为妖，而单纯的因为被追逐的女子苏城认识，她是西王母身边的女仙，也和苏城有过一次交道的董双成。

    “也是……”

    董双成此时芳心怵怵，说道：“你被天庭赦封为荡魔天尊，这降妖伏魔，本来就是你分内之事……只是若非是你出手，只怕我有殒身之祸。”

    董双成说话之时，目光看向了水面。

    苏城适才用金刚琢砸黑蛇，并不曾一击夺命，而是仅仅给了它一个眩晕，现在这会儿，这黑蛇正摇头晃脑，凝聚元神，好让自己清醒过来。

    “仙子这般身份，也要妖怪胆敢对你出手？”

    苏城讶异问道。

    董双成是在商朝末年，也就是封神大战的时期得道成仙的，而在成仙之后，就径直飞升瑶池，在西王母身边多年之后，现在已经是西王母身边仙子之首，协助西王母看管蟠桃，统摄女仙，可以说是瑶池众多女仙之中的领班。

    这样的人物，只要触碰到，就是得罪了西王母。

    而当今之世，还没有什么人会如此没眼色，敢于得罪天下女仙之首。

    “此事说来话长。”

    董双成看着下面的黑蛇，心神终究平静下来，说道：“这些妖怪本来就目无神仙，他们敢于攻击我，也自然不会顾忌我的身份。”

    看着下面的黑蛇还在挣扎，董双成又在苏城的身边，自觉有苏城庇护，索性便将事情给苏城说来。

    董双成引发事端之地，是在西池，也就是后世的西湖。

    “那里是我的得道之地，也是我的家乡所在，因此便对那个地方有感情，每一年都要回去游玩一次，对着西池布施一些瑶池的甘露，如此让这西池越发的漂亮，那里的百姓们也都开始受益。”

    董双成说起了在家乡之事。

    苏城听到这话，心中感觉有些惭愧，他出身楚国，但是在得道成仙之后，一直都不曾回楚国看过，这可比不上董双成对家乡人的尽心。

    不过也是因为苏城心中真正的故土另在他处，因此这感情才会这么快的淡化。

    “但是在今年的时候，在西池那边出现了一个蛇妖，它将西池的灵露完全占据，更是时时吃人，逼的最近之人纷纷搬迁，口中所吞吐皆是剧毒，让西池里面游鱼灭绝，天空之中的飞鸟远遁，就连树木也都枯黄而死，让那原本美丽的西池，成为了一个穷山恶水之地。”

    董双成说道：“我在今年回到了西池之后，看到了这般情形，自然拔剑出手，西池那边的蛇妖轻易就被我斩了，但是在这蛇妖之后，却又牵连出了许多的东西。”

    苏城看向了下面的黑蛇妖，这显然就是被牵连出来的东西。

    “那个毒龙，是鬼车国的妖怪，我打杀了毒龙，鬼车国自然不肯罢休，而他们无法无天惯了，要来打我，那里会顾忌我的身份？”

    董双成看着下面的黑蛇，说道：“那鬼车国中，有一君，六帅，八将，十二妖，眼前的黑蛇，就是十二妖之中的黑蛇妖……”

    鬼车国。

    苏城听到名字，点了点头，这个名字他也知情。

    所谓的鬼车，就是一种鬼鸟，也是九头鸟，它们在夜间飞行的时候，会发出像是车一样的声音，因此被称作为鬼车。

    九头鸟在当年妖族天庭之中，也算是占据了要职，东皇太一和帝俊很多时候，也会找它问政，只是后来妖族的天庭与巫族同归于尽，许多妖族的大圣都在那一场战争之中死去，但是九头鸟并不曾死，反倒是在北俱芦洲另立一国，收拢了不少的妖族，在三界之中，算得上是割地为王。

    后来继承天庭的玉皇大帝对此放置不理。

    “鬼车国一直都在北俱芦洲，从来不往南瞻部洲这边来，现在是怎么想的？”

    苏城看着下面的黑蛇，说道。

    西游记里面出现一个妖怪，叫做九头虫，也就是在86版里面，给小白龙戴绿帽子的那个，其实他的名字虽然是虫，但是他归根结底，应该是九头鸟，毕竟在描写之中，他也张开过翅膀。

    “小仙委实不知。”

    董双成说道。

    苏城低头，看着茫茫海面之中翻腾的黑蛇。

    原本在玉皇大帝赐他真武荡魔神位的时候，苏城也觉得会有问题，但是现在，刚刚要前往武当山去任职，在路上就碰到了北俱芦洲的妖魔开始出现了……

    PS：明天一定爆发，不能这样下去了

