    感谢书友牙科兰蒂斯、不屈的意致的打赏。

    感谢书友20210301106476818904、无敌剑君的月票支持！

    正当朱常洛手持银刀要切开西瓜时。万历皇帝突然说道：“常洛，让朕来切，你个子太小了。这瓜太大，伤到了你怎么办？还是让父皇来切吧。”

    万历皇帝摩拳擦掌的看着这个大西瓜，万历皇帝对这个大西瓜是志在必得呀！

    朱常洛也正好把银刀递出，万历皇帝说的没错，他现在这个身高体型切这么大一个西瓜确实不太容易。

    万历皇帝接过银刀，他摸了西瓜，然后把西瓜摆好位置，用银刀在瓜上比划了一下。

    “朕开始切了啊。”

    万历皇帝怀着激动的心情，脑子里这会儿一直都在想着用啥姿势切才最帅。

    郑贵妃看着磨磨蹭蹭的万历皇帝，她说道：“你切不切？不切我来切。”

    郑贵妃一把把怀里的朱常洵塞给了万历皇帝，一手就夺过了万历皇帝手中的银刀。

    她看着一旁的朱常洛说道：“哼，不要妄图欺骗本宫。”

    朱常洛看着手里握刀的郑贵妃，本能的缩了一下脖子，生怕郑贵妃突然凶性大起给他一刀。

    还没等朱常洛反应过神，郑贵妃手里的银刀好像是要剁了朱常洛一样，手起刀落干净利落的一刀就把大西瓜一切两半。

    红色的瓜瓤暴露出来，红色的汁水也流到桌面上了，白色的银刀上还滴着两滴西瓜汁。

    朱常洛的脖子艰难的咽了一口口水，心里后悔道：“装啥叉呢，知道郑贵妃在这我转头走了不香吗？非要耿着脖子进来。太特么吓人了。”

    万历皇帝抱着朱常洵看到红色的西瓜瓤，他激动说道：“爱妃，这真是西瓜！”

    郑贵妃也早就看到了，郑贵妃也非常新奇，但是她心里气不过，她说道：“看到了看到了。不就一个西瓜吗？值得这样大呼小叫吗？”

    万历皇帝尴尬的讪笑了一下，看了一眼缩着脖子的朱常洛。

    万历皇帝说道：“切开尝尝吧。”

    郑贵妃这会已经失去了兴致，她把银刀往桌子一丢，然后从万历皇帝怀里抱过朱常洵，“要切你切。”

    这会的万历皇帝没有一点思想觉悟，丝毫都没看出来郑贵妃又不爽了，他赶紧的拿起银刀，对着已经切开的一半西瓜切去。

    切下一块后，万历皇帝忍不住的拿起来先咬了一口。然后嘴里含糊不清的说道：“爱妃，这瓜真甜。味道也真是西瓜味的。”

    朱常洛听完万历皇帝的话后，嘴角都直抽抽，西瓜能不是西瓜味吗？

    万历皇帝吃完以后，接着切瓜，把这半块西瓜都切开了，然后拿着一块最好的，上面没有籽的，到郑贵妃面前献宝，“爱妃你也尝尝，这瓜甜的很。”

    郑贵妃气道：“不吃。”

    但是她怀里的朱常洵却已经伸出小手要去抓了。

    郑贵妃看到自己的孩子去抓西瓜，顿时气不打一出来，伸手就拍了一下朱常洵，“就是知道吃人家给东西，还能不能有点出息。”

    一岁大点的朱常洵被郑贵妃这么一拍，一下就哇哇大哭，哭的可怜巴巴的。嘴里还奶声奶气的嗷嗷着：“我就要吃！”

    万历皇帝看到郑贵妃对着孩子撒气，他心里也不爽。他赶紧接过朱常洵，责备的对着郑贵妃说道：“你不吃就不吃嘛，打孩子干嘛？”

    郑贵妃听到万历皇帝责备她，她更是脾气难以自抑，她直接摔门而去，还说道：“跟着你的贱种过吧，以后不要来长春宫了。”

    万历皇帝抱着已经不知道在哪摸到了一块西瓜正在啃的朱常洵，万历皇帝嘴里嘟囔着说道：“怎么就又生气了。”

    朱常洛尴尬的站在原地，真是没想到又经历了一次修罗场，郑贵妃的威力真的不是盖的，实在是太猛了，让人直到现在都心有余悸，后悔登门。

    朱常洛挤了一个笑容，对着万历皇帝说道：“父皇，都是儿臣的错。儿臣告退了。”

    朱常洛转身就想跑。但是万历皇帝却叫住了他。

    万历皇帝说道：“你郑娘娘她就这个脾气，你不要怪她呀。朕哄哄她就好了。西瓜你也吃。”

    听到万历皇帝这样说话，本来心里还七上八下的朱常洛，这会恨不得哈哈大笑，没想到一个西瓜加几万两银子竟然有这么惊人的效果，现在万历皇帝都会哄着他说话了。而且还叫着他吃西瓜。哈哈哈，努力没白费呀。

    朱常洛道：“谢谢父皇。”然后朱常洛又说道：“常洵弟弟还小，现在天冷。西瓜本就性寒，不要让常洵弟弟多吃了。父皇您也尝个鲜就行。吃多了伤了龙体，就是儿臣的错了。”

    万历皇帝听完朱常洛的话后，小小的感动一把，然后手上也没停住，还是抓起了一块西瓜和怀里的朱常洵一起大眼瞪小眼的比赛吃瓜。

    朱常洛的这个吃瓜群众也默默的吃了一块西瓜。

    吃到嘴里朱常洛感觉还是很冰凉的，而且甜度似乎也不够，这瓜还有待改良。不过在这个时代能吃到瓜，本身就是奢侈，还挑啥挑？

    从万历皇帝那边回去的时候，万历皇帝上赏了朱常洛小半块西瓜，大约有三四块的量吧。让他带回去给恭妃也尝尝。

    朱常洛赶紧的就替恭妃谢恩。然后带着自己送给万历皇帝的西瓜，又被万历皇帝赐给他，带给他母亲。

    想想这个逻辑，朱常洛都觉得搞笑。但这就是事实。

    朱常洛走在路上的时候，看着一直满眼羡慕的魏忠贤，朱常洛说道：“想吃就吃吧。”

    魏忠贤赶紧回道：“这是主子的宝贝，奴才哪里有福消受？”

    魏忠贤今个跟着朱常洛一起也算是开了眼界，先是见到了紫禁城中最尊贵的李太后，接着又见到大明至尊万历皇帝，还见到了被万历皇帝专宠于前的郑贵妃。

    尤其是看到郑贵妃发飙的时候，魏忠贤吓的魂都快飞了。生怕一个不小心就惹怒了其中哪一位尊神，把他的小命就这样交代了。

    万幸，一场下来，有惊无险。

    同时，魏忠贤也看到朱常洛现在在万历皇帝心中的地位，不由得，魏忠贤也感觉自己的前途更光明了。

    朱常洛说道：“怎么就没法消受了？赏你的就是你的。咱西山皇庄的大棚里你又不是没见到，这瓜还能少得了？吃吧。”

    魏忠贤感动的眼泪都快掉出来，这瓜，王安还没吃过呢。陈炬也没吃过呢，而他就赶在了他们之前吃到了。这说明什么？说明在朱常洛的心里，他才是最信任的人呀。

    魏忠贤从箱子里拿了一小块出来，小心的咬了一口，都快甜到他心里，他流着泪说道：“主子这瓜真大、真甜！”

