    难以想象，一个凋零多年的郊外村落，会因为末世而散发.春光。

    日落以后，陈慕在原公司食堂吃了军团统一的晚餐，然后带上林云霄进村。

    原本偏僻的村庄，在人流的补充下，变得热闹非常。屈指可数的几条街上，竟然布满了商家。贩卖的商品在末世以前随处可见，其中最多的就是零食小吃，但在今日，全都是商家冒着尸变的危险从城区搜来。

    据陈慕所知，村庄如今施行的是陈天助新规定的一套金融体系，听黄琼惠介绍，是什么“粮本位”体系。任何人，只要把粮食交到军团仓库，就可以收到凭证票据。这些票据，成为了村庄里的交易纸币。

    不过，存粮跟存钱是有区别的，末世之前存钱还能收利息，现在存粮却需要上交管理费，乃至村庄内所有的税收，都是以粮食为单位来计算。

    幸好林云霄不喜欢人类的食物，否则陈慕将会非常尴尬。他，囊中不是一般的羞涩。

    “老公，我们去那好不好？”

    林云霄十分依恋地抱着陈慕胳膊，她毕竟是尸族，对于喧嚣的人居地天生不喜，发现不远处的矮峰后，突发奇想想要男人陪她去。

    “大晚上的，去那里做什么？”

    “看星星呀。”

    陈慕抬头，还别说，仲夏的星星确实灿烂。

    “回去看也一样，我们住的是顶楼。”

    “才不回去，坏女人都还没睡，现在回去她又要找你说话。”

    林云霄似乎不懂得掩饰自己的情绪，喜欢陈慕就整天粘着，讨厌陈天助就直言不讳地诋毁。

    陈慕哑笑，女友吃醋的样子也是别无仅有了，如此孩子心性，使得他自己对林云霄做过的那种事感到愧疚，可偏偏就是这种心性，让他对女友万分迷恋，恨不得与之夜夜笙歌。

    “好，我们去。”

    “我要你背我。”

    “没问题，上来。”

    陈慕稍微弯腰，林云霄欣喜地跳了上去。这是她刚看到的一对男女所做的事，觉得有意思所以学人家，没想到还很舒服。

    山峰虽矮，但林木十分茂密，一蓬挤一蓬的几乎没有落脚之处。陈慕双掌覆在弹性十足的柔软上，尽量低着脑袋往林里钻。

    林云霄刚开始还喜滋滋地抱着男人脖子，很快被枝叶打得直不起身，紧紧贴在男人背上的同时，咿呀咿呀地反应着被打的次数。

    废了好大功夫，两人终于看到了峰顶。陈慕早被磨得不耐烦，叮嘱女人低头后一鼓做气就往上冲。

    “驾！”

    林云霄笑嘻嘻地做着骑士，忽然察觉有东西猛拉自己，还没反应过来，连带陈慕一起摔落地上。

    “咯咯，好玩。”

    是一根藤蔓套住了林云霄，倒在地上被陈慕压着，她依然很高兴，不说满地厚厚的枯枝落叶，就是碎石岩体，也不可能伤到她分毫。

    陈慕也顺势躺到一边，下意识转头看向女人，心中突然生出一股邪火。

    月华如水，暗影婆娑，点点夜光照在林云霄脸庞上，反映出贞洁的莹莹玉光。而女人纯真可爱的笑容，激起了男人不可控制的怜爱欲望。

    “云霄，我们来做点喜欢做的事。”

    陈慕翻身压到了女人身上，充满攻击性的眼神与之对视。数有经验的林云霄立刻明白了男人的想法，霎时间脸蛋又成了红色。

    “这里太难为情了，我们回去再做好不好？”

    “不，这里就很好，看我怎么吃了你。啊呜！”

    “不行，除非你捉到我，咯咯！”

    林云霄突然用力推开男人，立刻爬起身来，笑嘻嘻地消失在了林中。

    “小娘子，看你往哪跑？”

    陈慕打了鸡血般兴奋，速度超常发挥追了出去。

    男女的嬉闹声在夜色中传出很远，可惜山峰偏远，密林隔音，夜深人静的村庄无人听到。

    唯一知道其中秘密的，是军团驻地一号楼顶层的陈天助。陈慕两人离开食堂不久，她就在观察。这里是陈慕本性释放地方，她想知道心上人最真实的欲望。

    只是，她怎么也没想到，在夜视仪的帮助下，竟然看到了不可思议的荒唐一幕：身为解梦人的陈慕，与高冷孤傲的林云霄，居然在山林中释放了原始冲动。

    陈天助不是未经人事的小姑娘，看到如此不可描述的场景，心里难免起了波澜，身体更是不受控制地有了反应。想着最后再看一眼，结果一口气看了十多分钟，还是以圆梦师的大毅力才勉强移开了视线。赶忙回房间喝下一大杯冰茶，又冲了一个凉水澡，才按耐下了心中火热。

    半个小时后，陈天助紧张地再次举起了夜视仪，接着大松一口气：终于结束了。忽而眼神一凝，嘴角露出不屑的笑意。

    “老公，你会爱我一辈子吗？”

    山峰之顶，密丛之中，陈慕坐在岩石上，林云霄躺在他怀中，脸上是诱人的红润，两人静静地仰望天空。

    听到女人娇柔的声音，陈慕低下头来，他心里感到困惑，心思单纯的林云霄，为何会问出这样的话来？

    “我家云霄这么迷人，一辈子哪够？”

    “嗯，那我们拉钩，我们要永永远在在一起，你不准跟坏女人好。”

    陈慕恍然，原来女人是在担心这事。他不得不感慨女人的敏感性，明明白纸一般的女友，居然也会防范情敌。

    看来，以后跟美人团长调情，可不能当着女友的面了。

    “拉钩”

    陈慕宠溺地与女人约定誓言，两人还在你侬我侬中，突然听到山林中传来了动静。

    “有人来了，快把衣服穿好。”

    “什么人嘛，跟坏女人一样讨厌。”

    林云霄很是不满有人打扰他们的二人世界，有种想杀人的冲动。

    第一次在荒郊野外跟女友做这种事，陈慕心里有些发虚，生怕别人发现宣传出去，于是抱着林云霄藏到了远处。

    密林摇曳，声响愈近，陈慕很快感知到，是一群鬼鬼祟祟之人上了山峰。全部聚在峰顶，莫约二三十人，带头者还站到了他跟林云霄刚才所躺的巨石上，举着夜视仪望眼镜观察公司原址方向。

    “老大，所有行动小队的队长都到齐了。”

    须臾，有人望向巨石上的男子报告道。老大放下望眼镜，目光扫视周围的人。

    “今天到场的，都是我刘某人的兄弟，煽情的话咱不会说，我在这里只想说一句，事成之后，大家跟我一起吃香的喝辣的，只要我刘某人有一口饭吃，就绝不饿了兄弟们。”

    “老大无需多说，您尽管吩咐，两百多个兄弟们都听你的，刀山火海在所不辞。”

    “好。今天召集大家在这里，只有一个目的，那就是占营行动。自古以来，无论哪个国家哪个集团，都是男人做主，我们可不能丢了祖宗的脸。”

    “不错，都末世了，那一群小娘皮还讲国家大义一套，实在是幼稚可笑，还他妈骑在我们头上，指使我们卖苦力，老子早受不了了。”

    “好多兄弟们都是被逼进来的，想我进入营地前，女人有一大堆，什么豪门千金明星影后，都是勾勾手的事情。哪知这群小娘皮断人活路，把我的美人全给抢走了。”

    “总之一句话，在这末世，不再有什么道德法律，谁拳头硬谁就是真理。兄弟们指不定明天就没命了，岂能不好好享受一番？今晚，我们必须翻身做主人。”

    “安静。听我说，你们的心情我理解。当务之急，是解除她们武装占领营地。到时候，除了她们团长，其他女人随你们挑。”

    “老大所言极是，尸粉我们已经准备好。只待你一声令下，我们就将尸粉洒进村庄，不出片刻功夫，全村人就会尸变，等她们进村清缴时，我们趁机占领她们武器，然后暗中埋伏，分而化之解决她们所有人。”

    “尸粉效果如何？”

    “都是从丧尸身上提炼出来的，我们实验过了，普通人只要吸入体内或沾到伤口，不出一刻钟就会变成丧尸。”

    “准备了多少，够用吗？”

    “有一车，花了两个多月的时间才弄出来，今天收集物资的时候一起运进来的，现在就在平安超市，有几十个兄弟看着。”

    “好，按计划行事，告知兄弟们随时做好准备，我们在夜最深的时候行动。”

    定下行动目标和时间，一群不轨之人又商定了详细的行动步骤，他们集体密谋叛乱已经不是一次两次，之前的顺利让他们放松了戒备，怎么也想不到，会有男女深夜在这里约会。陈慕两人只是随意藏在暗处，就把他们的计划全部听了去。

    “这些人太不知好歹了，人家救了他们，不知报恩就算了，反过来还要恩将仇报。”

    人群离去，陈慕两人走出黑暗，林云霄一脸厌恶地说道。她深知人类绝不愿意变成残食同类的丧尸，也从不将自己当做野兽一般的尸族，所以听到那些人要把整个村庄的人类变成丧尸来祸害娘子军团，难免心生愤怒。

    “娘子军不能有事，否则整个营地都会毁灭。云霄，你去提醒陈团长他她们，我跟上去想办法把尸粉毁了。”

    陈慕吩咐完就要动身，忽然发现有人拉住了他衣角，转头看去，是嘟嘴幽怨的林云霄。

    “怎么了？”

    “我不想跟你分开。”

    “乖，我很快就回去了。”

    以为女人是怕自己丢下她，陈慕捧着她的脸蛋宠溺地保证。可对方接下来一句话让他明白，自己想错了。

    “那我不在的时候你不准偷偷去找坏女人。”

    “绝对不会，不信你跟着陈团长，要是我找她岂不是也找到你了？”

    “嗯，这个好。”

    林云霄心思一转觉得有理，十分高兴地同意了陈慕离去。

    

