    还把手打疼了？

    孙丹师听完这些话，气的是怒发冲冠，再也忍不了了！

    “强词夺理，无耻之尤！”

    骂完，孙丹师却发现苏牧在那里冷笑，不禁一愣，随即怒斥：“你笑什么！”

    “孙丹师，是谁在强词夺理，是谁无耻！”苏牧冷斥，转头看向蔡康文五人，寒芒一闪。

    “你如此气量，又有何资格让我原谅他们！”

    “你！”孙丹师再度暴怒，同时也明白了苏牧是把他刚才的所为还给了他，他还真没脸再对付苏牧了，否则苏牧还能用同样的方法对付他！

    他若是再追究苏牧，苏牧就必然会追究蔡景他们，他只是一个五品顶级炼丹师，还没到一手遮天的程度。

    毕竟别忘了，苏牧也是个五品炼丹师！

    “行，苏牧，这次算你狠，山高水长，以后总会再见！”孙丹师冷哼着挥袖离开，只能作罢，他这一巴掌不能白挨，先保住蔡景他们再说。

    “一群废物！”

    走到蔡景五人面前，孙丹师脚步一顿，一口恶气没法咽下去，剐了他们一眼后，直接赏了五人一个大嘴巴子。

    “啪啪啪……”

    “还不滚！”

    打完骂完，孙丹师就忿忿离开，蔡景五人捂着脸不敢吭声，灰头土脸的跟着离开。

    “苏牧，谢谢。”

    等他们走后，陈茜神色复杂的看着苏牧，红唇微启，感谢道。

    苏牧不在意的摇摇头：“这都是我应该做的，我还要多谢陈学姐为我守关呢。”

    陈茜微微一笑，也是不在意的摇头。

    接着苏牧转手拿出一个玉瓶，倒出一颗丹药，拿给陈茜。

    陈茜看到丹药一愣，闻着清新的丹香，内心忍不住悸动，五品丹药，能给她多少惊喜？

    她之前一直没对苏牧的丹药有所期待，但现在她还真想试试苏牧亲手炼制出来的丹药。

    “这枚丹药名为金玄丹，能够助人在通天境大幅度增长修为，堪比六品丹药！”

    上古丹药本来就要比现在的丹药效果更好，堪比高一品的丹药，那都是谦虚了！

    “这么厉害！”陈茜张着小嘴，忍不住惊呼，五品丹药竟然有这么好的效果？简直闻所未闻。

    “由于丹药的特殊性，陈学姐你只能服用一颗。”苏牧补了一句，并不是他小气，现在的人基本承受不住太古丹药的能量，金玄丹算是少有的现代修炼者能用的上古丹药，但也只能用一颗。

    再多一颗，陈茜就会爆体而亡！

    “谢谢。”

    陈茜接过丹药，浅笑着感谢，有一颗丹药她就已经很知足了，哪敢去想那么多。

    “我们先回去修炼吧。”

    苏牧点点头，离开丹道学殿后就直接走向居住区，等他们炼化完丹药，就起码又是一天过去，修炼完就可以直接出发烟雨城了。

    刚才发生的事情，在丹道学殿之中并没有起太多的波澜，一是没多少人看到，二是孙丹师他们不可能把这么丢脸的事情说出去，更不可能去给苏牧造势。

    到了自己房间后，苏牧打开玉瓶，从中倒出四颗金玄丹，对应四条暗脉！

    “哼！”

    丹药下肚，精粹的力量在体内化开，疯狂冲击体内经脉。

    苏牧嘴角微扬，满脸享受，要的就是这种感觉。

    翌日。

    “噼里啪啦……”

    苏牧睁开双眼，一道精光闪过，耸动着肩膀，只听得一阵清脆声，浑身畅快。

    “通天境一重巅峰了，杀通天境三重不在话下！”苏牧握着双拳，嘴角扬起，王大学士还真是送了他一份大礼，不然他绝不可能在短短两天内，突破到通天境一重巅峰。

    “该去执行任务了。”拿出任务玉简，看着上面的倒计时只剩下不到一天，起身离开。

    “苏牧。”

    刚打开门，就见陈茜站在外面等待良久，看到他满脸微笑的打招呼。

    苏牧打量了陈茜一眼，见她容光焕发，淡笑着开口：“陈学姐，看来修为有不少精进。”

    陈茜开心的点头，感谢道：“还得多谢你那颗丹药呢，现在我离通天境八重已经只有一步之遥了！”

    “我们赶紧出发吧，路上可是要耽搁不少时间呢。”

    时间紧迫，苏牧也没说太多，点点头就和陈茜出发。

    “唳！”

    两人走出清池学宫后，就见学宫门口一头飞行妖兽匍匐在前方，不时高鸣。

    在飞行妖兽前，还站着几人。

    “学宫离烟雨城路程不短，有飞行妖兽代步的话会轻松许多，也能节省更多时间。”陈茜解释道，但租用飞行妖兽的不菲费用她没有说，上次苏牧多给了她不少学分，她直接就帮苏牧出了租借飞行妖兽的学分。

    “那几个人都是与我们一同执行任务的天骄，他们也都是甲等学院的。”

    “不过他们不是从小帝国出来的，都是本地人，有点傲气，说话可能会有点不好听，你不用管他们。”陈茜提醒道，以苏牧的脾气，怕是真的忍不了那几个人。

    但那些人实力至少是通天境六重，还是不宜招惹。

    在学宫基本分为两个阵营，一个是小帝国选拔上来的天骄，另一个则是黄疆南域的本土天骄。

    本土天骄向来高傲，他们从小就享受着远超小帝国的资源，自然是高人一等，小帝国的天骄到学宫，加入大宗门，又是在跟他们抢夺资源，挤占他们的生存空间，这更加导致本土天骄瞧不上小帝国天骄，甚至是厌恶！

    苏牧没有过多在意，傲不傲不关他多大事，只要不招惹他就行。

    “陈学姐，你是从哪来的？”苏牧忽然好奇问道，陈茜一直待人友善，讲究个公平公正，不符合她口中本土天才的特征。

    “我是本地人。”陈茜笑了笑，没有多说，本土天骄也有好坏之分，她反正是挺欣赏从小地方奋斗上来的天骄。

    “陈茜，就等你了。”

    “他是谁？”

    站在飞行妖兽前的六个本土天骄看到陈茜过来，打招呼道，在看到苏牧的时候，脸上顿时扬起不喜。

    “他也跟我们一起去执行任务？”

    还不到二十岁的样子，修为能有多强？

    陈茜点了点头，六人更加不高兴了。

    “把他踢出去，我们可不带拖油瓶！”

    “海家秘境中，连通天境中期都被困死在其中，他去就是找死。”

    “小子，别想着打混学分的算盘，你最好识相点，自己滚回去，免得去送死！”

    陈茜心中一沉，这些人果然是这副嘴脸。

