 任尚鸣继续道：“他们来谈判的第二个原因，我估计可能是秦命！秦命在魔域连杀四十七大奥义，轰动天下，展现出了非凡的实力。”

    说话间，任尚鸣稍稍留意了教主的脸色，毕竟秦命那一战的战绩名单里有帝英，那是教主一生的骄傲，更是最中意的接任教主，即便是当初帝英叛逃，他都没有下令追击，而是期盼着他还能回来，可现在……帝英死了，死在了秦命手下。

    “继续说！”洪天隐提醒任尚鸣，停下来干什么，等着挨骂？“

    秦命的永恒王道能吞噬奥义，这已经不是什么秘密，连续四十七大奥义入体，他极有可能冲击仙武境。当初赤凤炼域大战，五爪金龙战死，它的遗体给了谁？是一群人联合分食了，还是单独交给了某一个，万一给了万灵之主金犼呢！毕竟老金犼自从赤凤炼域之战之后就一直没有出现，如果它独得了五爪金龙，极有可能是在冲击仙武境。到那时候，大混沌域就等于拥有了四大仙武。而且秦命的情况……煌武巅峰就敢挑战仙武，现在更不能当成新晋仙武来对待。之前我还在大陆的时候，他们就问过我这个问题，我们是否有办法应付秦命，是牵制他，还是有办法杀死他，只是……我实在不知道该怎么回答。”“

    秦命晋入仙武又怎样！金犼晋入仙武又怎样，他们那里最多会是四个仙武，我们会有五个！我牵制住最危险的精灵女皇，血魔天尊有把握在关键时刻一举解决一个，剩下三个，只剩待宰的份儿！”盘武仙尊其实也顾忌秦命那疯子，打过这么几次交道，每次意外都是来自于秦命，不是关键时刻力挽狂澜，就是引来强悍的盟友。所以他才迫切的希望尽快实施围剿，否则拖延的时间越久，出现意外的可能性就更大。

    任尚鸣稍稍留神，血魔天尊能一举解决一个仙武？这还是第一次听教主提起。怎么解决，针对谁，金犼吗？可即便血魔天尊有血魔战躯又有血魄秩序，可金犼毕竟是金犼，新晋仙武都不是那么容易解决的。“

    咳咳！！”洪天隐轻咳一声，提醒着任尚鸣，不要多想，更不要多说。任

    尚鸣立刻低下头，不敢多问。

    盘武仙尊逐渐冷静下来，坐在藤椅上默默地思量着。之前就担心三大皇族那里会出岔子，毕竟之前从来没合作过，还是这么重要的行动，没想到担心的事还是发生了。该死的混蛋，真会挑时候。如果这次能赢了大混沌域，他一定要亲自拜访大陆皇族。

    洪天隐沉默了一会儿，沉声道：“教主，虽然承天帝国的代表来了，但我个人感觉完全没有必要您亲自见。他们就是太看得起自己了，越是惯着，越是嚣张，时间上越是可能拖延下去。只要我们跟魔族那里谈妥了，强行要开始，我料定大陆皇族那里肯定会跟上。”“

    万万使不得！”任尚鸣连忙劝阻，千万不要意气用事，这些大陆皇族可不是闹着玩的，他们从没有把自己当成比古海低一等，甚至把古海里的人族比做是蛮族，这种时候真要是跟他们较起劲儿来，最终吃亏的还是皇族联盟。“

    这不是冲动，这是形势。想要平等？哼！想得美！这次行动说到底就是我们花钱请他们来的，是雇佣关系，我们是主子，他们是打手。直接下令要求他们行动，如果不行动，我们自己先动着，他们得到消息之后，最多拖延一点，可最终还是会到。”洪天隐刚才也很不想得罪大陆皇族，可仔细想了想，还是感觉最好给那群不知好歹的家伙们一个警告。而且，那群皇族聪明着呢，既然参与进来了，就不可能退出。真要是皇族联盟失败了，秦命也绝不会饶了他们。任

    尚鸣张张嘴，不敢忤逆副教主的态度，只能等待教主决定。良

    久……盘武仙尊慢慢睁开眼睛，淡淡一语：“不见！！”想

    要平等地位？他们还差了点！想

    要分配战利品？那得看你们到时候怎么表现了！

    至于如何应付秦命，他们这里自有计划，而且并不依靠帝国那两个仙武，有血魔天尊就足够了！

    “教主，他们其实要的就是一个面子，您要不简单见一见？”任尚鸣一阵头疼。

    “面子？他们还有脸要面子！”盘武仙尊缓缓起身，盯住任尚鸣：“谈了几个月，就谈出这么一个结果？你自己的事，给我处理好了！”

    “是！！”任尚鸣硬着头皮点头。

    “原定计划是半个月之后，最多再推迟半个月！他们如果要来，那就尽快，如果不来，事后不是我们去收拾他们，就是大混沌域！”盘武仙尊言语里带着森森杀意。“

    该怎么做，你自己把控，搞砸了唯你是问。”洪天隐提醒着任尚鸣，最好是能安抚住承天帝国，如果实在不行，也得尽量让他们及时赶到。而且……既然三大皇族那里出了点变数，他们就必须再去一趟魔域，跟血魔天尊好好谈谈，至少要把魔族稳住。外

    面的殿宇里，承天帝国的代表已经等在这里。

    他们确实像任尚鸣猜的那样是来谈论事后利益分配的。虽然有那么点不道义了，可帝国利益至上，难得的一次好机会，他们一定要好好抓住。就算得罪了皇族联盟也没什么，事后皇族联盟肯定分崩离析，而且实力各个大损，古海这一摊子乱局都处理不好，不可能威胁到大陆局势。既然他们三大皇族已经做好了协议十年之内不得开战，那就得好好利用这十年时间来扩军备战，尤其是增强天武和煌武的数量。死士终究是死士，用一两次可以，论长久还是真正的煌武天武。所以，他们看准了大混沌域那里面丰厚的资源。不奢望分到太多，可至少要三个煌武尸体，以及二十个左右的天武尸体。“

    那边好像吵起来了。”一位皇室宗老低声冷笑着，他几乎能想象到盘武仙尊的愤怒，可是愤怒又怎么样？他们吃定了皇族联盟！现在这种形势下，皇族联盟答应也得答应不答应也得答应。

    “我们三方皇族可是有着十二位煌武死士，二十四位高阶天武死士。还有正常的煌武，尤其是两位仙武。没了我们，他们必败无疑。”另一位宗老同样冷冷笑着。他们早就想到这一步了，只是一直没表露，故意打个措手不及。而且不仅是他们，雪汉皇朝和天衍帝国也打得类似的注意，现在已经在路上了。另

    一位宗老淡淡道：“别忘了我们的主要目的，一定要问出皇族联盟怎么应付秦命那个疯子。他晋入仙武几乎是铁板钉钉的事了，而且实力必然非常强大。谁负责应付他？谁又能应付他！”这

    是他们必须要跟皇族联盟面谈的重要问题。他曾经亲眼见证秦命在永恒王国的那场战斗，心里的震撼到现在想起来还是难以平复，那已经不能再称之为人类了，而是一个近乎于神的存在，纵观历史，有谁跟天打过？秦命就做到了！如果真的晋入仙武，实力会有多么恐怖？他是在不敢想象！真正开战之后，盘武仙尊肯定是会被精灵女皇牵制住，杀皇首先要控制死士，血魔天尊掌控的是秩序，很可能会被秦命压制。难道要让他们承天帝国和天衍帝国的老祖跟秦命打？那绝不可能！那两位老祖是来帮忙的，不是特么来送死的！所以必须要跟皇族联盟谈清楚！提

    起秦命，其余两位宗老的脸色也不怎么好看，那疯子实在太恐怖了，竟然血拼了四十七大奥义，还是在跟魔域第一皇子刑天打完之后。这简直比传说中的弑天战神都要恐怖数倍。 