凤九淡淡的瞥了一眼，便牵着轩辕墨泽的手进了里面，坐回软榻上，她轻声道：“或是直接动手，估计后面麻烦事也不少，还是算了，退一步海阔天空。”
　　轩辕墨泽朝她看去，露出一抹笑容，道：“以前你一人独自在外时，我总担心着你遇事会应付不来，不过，这些日子看着你处理的事情，确实证明我的担心是多余的。”
　　“也就你才一直不放心的担心着，你也不想想，我一个人独自在外多少年了，这点小事又岂会应付不了呢？”她轻笑着，道：“更何况，有时动手并不是解决的最好办法。”
　　“这样看来，我是可以放心的闭关修炼了。”轩辕墨泽说着，看着身边坐着的她，道：“我准备这几天忙完后便开始闭关修炼，尽快突破天神巅峰。”
　　“我们府里的后山那里就有一处洞府，我让杜凡在那里布下了聚灵阵，到时再布下一些阵法和结界，不会让人打扰到你，至于其他的，你也不用担心，我会处理好的。”
　　她还得炼制一些丹药出来，因此短时间里是无法闭关的了，再一个就是，他们两人若是一同闭关也不妥，更何况，她的实力前段时间才突破，就算是闭关也无法突破天神巅峰级别，只能做到稳定而已。
　　既然这样，倒不趁着这段时间多做一些事情，在这四方城中站稳了脚步再说。
　　另一边，那袁公子回到房间坐下，由着美姬包扎着伤口，当用那药瓶中的药包扎没多久后，便感觉那股疼痛感渐消，他不禁诧异的看了那药瓶一眼。
　　这药的效果倒奇特，竟这么快的就见效了？是从哪里来的药？这样的瓶子，这样的药膏，四方城中似乎并没有见过。
　　因刚才的一幕，这天空之城其他房间的客人也对九号房间多了几分的注意，然而，就在下一场斗兽要开始之时，那先前挑事的那名男子看着凤九他们，道：“九号房的两位，不知可敢跟我赌一把？”
　　听着这话，凤九挑了挑眉，她本着不想惹事的念头也不与他们计较，谁知这人还没完没了了？既然这样，若是不教训他一番，岂不让他以为他们好欺负？
　　当下，她轻笑出声，漫不经心的问：“你想赌什么？怎么赌？”
　　一听这话，那男子眼睛一亮，道：“我们各派出一只契约兽来战，至于赌注，我拿出十万金币，如何？”
　　“赌金币？太无趣了。”凤九不甚感兴趣的说着：“若没有好点的赌资，这赌可就没意思了。”
　　闻言，那男子目光微闪，问：“那你想赌什么？”
　　凤九说着，把玩着垂落在胸前的发丝，不紧不慢的说着：“是你提出要赌的，不过，赌资若是不能吸引我的兴趣，自然就没有赌的必要了，至于赌什么，得看你能拿得出什么来。”
　　听着这话，其他房间的人都饶有兴致的看着，反正闲着也是闲着，他们倒不介意看看戏。
