    “不得伤人性命。”白无绝不忘叮嘱道。

    得了她命令，当巽不敢不听，挺拔身子原地一转，如风般卷了出去，手底下仔细着留了情，眨眼，就先把那五名守门之人揍趴下了。

    其余人一见，登时避其锋芒，转而凶神恶煞地瞪向白无绝和林沐，看来是要捡软柿子捏了。

    林沐再度取出幽灵刺，浑身杀气勃发，比之当巽，她出手更是快极狠极，不消眨眼，五六个家伙就倒在她脚边的地上了。

    “何人敢在独路城放肆！吃本王一掌！”

    一辆无比豪华的马车正从城内驶出，被这边动静惊扰，停在了城门口，车里面的人也如寻常武者自发护城那般，冲闹事者发出一道浑厚的银色元力。

    “王位？”当巽吓得就地一滚，险险躲过。

    那车里一声冷哼，再发一掌。

    “王上救命！”当巽大叫。

    这自然不是向车里的人求饶。

    白无绝还指望他拉车呢，不能叫他被人宰了，于是迎着车内王位的掌风，举手也是一掌拍出。

    轰——

    两道劲气，一道银白，一道墨黑，空中相接，竟发出山崩地裂之音，气浪狠狠一缩之后，炸破开来。

    罡气宛若两把尖刀，从所有人头顶上割了过去，还好，在闻听车内之人自称“本王”之后，人们就出于对强者的尊重，纷纷低下了头，否则这一下，脑袋都要被割掉了。

    白无绝竖掌一划，截空术张开在身前，同时护住林沐和当巽。

    那边马车上也是元力一荡，挡住了飞泄的气浪。

    老天，两个王位！

    人们认得那马车上的银色元力，毫不怀疑他的身份，而白无绝元力虽然诡异，但能与王位平分秋色，且当巽叫她“王上救命”，想来确也是名王位了。

    这种阶位级别的，不管在哪，都是尊贵且强悍的存在，放眼整个乾臻郡土，王位屈指可数，今日吹了什么风，竟教两位王上莅临了独路城？

    小小地方，一下子来了两个王位，还于城门外，对了一掌，这可让武者们开了眼了。

    他们不约而同冲两边敛衽行礼：“拜见王上。”

    那名让白无绝亮出印迹晶环的铁面军，更是半膝落地道：“小的有眼无珠，冲撞王上，万望恕罪。”

    从北骨来的王位，必是北骨之荣耀，他身为铁面军，代表北骨驻扎此地，竟冲撞了本国强者，简直罪该万死。

    “我现在可以入城了吗？”白无绝见机道。

    “王上请。”铁面守卫起身让路。

    “你可以入城，但那两个人，还没证明自己的身份。”马车挡在城门口，里面之人声音浑厚苍劲有力。

    听来竟有种似曾相识的感觉，但白无绝一时想不起来在哪儿听过，或许只是错觉罢了，冷冷回道：“不劳阁下费心。”

    “城池安危，人人有责。”车内人顽固地道。

    白无绝皱眉：“我们只是路过，不会在城中逗留。”

    “必须查验印迹晶环。”对方马车就大喇喇地驻在城门口，他若不让，旁人还真没法子通行。

    白无绝仰脸望了望城墙。

    “你若敢闯，休怪本王路见不平，力战护城，任你是王位，也不能随意破坏独路城的规矩。”对方看穿了她心思。

    老顽固！白无绝暗骂。

    守卫都放她入城了，哪里是她闯？

    分明是你找茬！

    既如此……她五指一张，掌心平托，瞬间一团漆黑水泽，翻手将其扔出。

    只闻得一股风起浪涌之声，蕴含她原位水灵之力的凝水诀如海啸般拍向那马车。

    车内人霎时惊呼。

    一条人影飞窜高空，落在城头上。

    而通往城内的路，别说马车了，连一片树叶都没有留下，被冰冷劲气冲刷的干干净净，一尘不染。

    “你！”城头那人显然气到了。

    原先还想拦白无绝的守卫和武者们也都惊呆了，心想那股力量若是击在自己身上，该是怎样的下场！

    白无绝看都没看城头那人，径直入城。

    林沐和当巽倒是仰脸看了一眼，只见那人锦衣襕袍，身躯凛凛，虽逆光瞧不清他面貌，但这通身高人一等的孤傲气势，真个叫人望而生畏。

    一路赶来，日夜兼程，说不累是假的，自从管大春的班被林沐接了，白无绝就没正儿八经吃上一顿热乎饭，这好不容易进了一座城，自然得找个地方祭一祭五脏庙，再备一些新鲜吃食和用物，毕竟后面还有一大段路要赶。

    此般思忖打算，不过人之常情。

    独路城存在的真理也正于此，最初也不知是哪个头脑聪明的家伙，算准了人们的“常情”，在这里开设了酒馆客栈商会邸铺等等必须之所，几经更迭，渐被各方势力掌握。

    这些地方，不仅贵的离谱，还常有为争一席，大打出手的事情发生。

    归心馆开遍郡土，自然不放过独路城。

    白无绝三人才将走到归心馆门口。

    “请留步。”另一边也走过来一个人。

    其五十多岁，面貌普通，语调也平常，不温不凉，不脆不沉，若非他直直望着白无绝，白无绝甚至都要怀疑他叫的是不是自己。

    “有何贵干？”林沐代为出面。

    “鄙人胡全顺，方才在路口等人，转头瞧见三位，敢问，你们是要进这归心馆吗？”那人不亢不卑地问。

    “是又如何？”无故搭讪，林沐口气算不得好。

    “打尖还是住店？”胡全顺又问。

    林沐看了看他，不像归心馆的伙计，冷笑道：“阁下到底想干什么？”

    胡全顺歉然解释道：“如若住店，请，如若打尖，还望三位见谅，这馆子里最后一席，已被我家主子定下，鄙人怕一会儿因此发生口角，伤了和气，故在三位未进去之前出声相告。”

    倒是个处事周全的人。

    白无绝来的急，路上又换了当巽拉车，归心馆传递消息再快，恐也难比当巽神速，从城门护卫的亡旗刺客尚不知林少旗主驾到便可看出，而归心馆就算预料她会途经此地，也定掐不准她今日会到，断无提前留席的准备。

    一席难求，先来后到，她只能走人了。

    可她身子还没完全转过去，馆内就走出一隽雅男子，目中含笑，嘴里轻佻地道：“美丽小姐姐，不嫌弃的话，与本……公子一桌吧。”

    白无绝抬眼，一愣。

    这小子！

    他怎么走自己前头来了？

    因为取药计划并不算失败，白无绝脑中也清明了很多，事实上，不仅没有任何证据证明墨千痕出卖她，甚至墨千痕也是后来才知取药计划实是杀死沈令云，给徐净的信早早送走追都追不回来了，还怎么赶得上出卖她呢？

    白无绝反省过自己的态度，此刻不期然乍见，虽拉不下脸来说声对不起，但神色，可谓亲和了不少。

    “哪里来的登徒浪子！找死不成！”林沐见这细皮嫩肉的小白脸语气不敬，一个大嘴巴子伺候上去。

    白无绝吓了一跳，莫非林沐果真不识墨千痕真容？

    天字号还叫不羡仙的时候，林沐曾言曲山曲水不知比某人漂亮多少倍，便叫人怀疑这位少旗主是不是不知墨千痕真实面容了，不过那个时候林沐和墨千痕闹着别扭，白无绝还以为那是一句气话呢，不料竟真有其事。

    而墨千痕撕掉伪装的时候，林沐已经离开北骨皇都，在去往亡旗总坛领罪的路上了，事有轻重缓急，谢家倾覆之事还没到加急传讯的地步，林沐尚未获知其壮举亦不为奇。

    没想到啊，林沐居然从没见过墨千痕的脸。

    或者说，她没见过墨千痕妖毒尽褪之后的俊美。

    这就有意思了。

    昔日爱慕之人，如今变成掌下孟浪，不失为一场好戏，白无绝心情不错，竟抱起双臂，冷眼瞧起戏来。

    别看墨千痕对她总是嬉皮笑脸，狗皮膏药似的，但对别的女子，表情瞬间疏离。

    以前他总戴着面具，并不容易发现这一点，此刻白无绝能够清晰地看着他脸色沉下去。

