    第673章 天妖傀

    牵着小紫妍，陆云霄转身，目光注视向了放在一旁台子上的四个古朴木盒。

    微微上前两步，走到了台前。

    看着这并列的四个木盒，陆云霄伸出手，打开了第一个木盒。

    顿时，其身旁的美杜莎女王、小医仙等人，也是齐齐投去了目光。

    第一个木盒之中，盛放着两卷银色卷轴，这卷轴的制造材料颇为奇异，看上去宛如一种奇异结晶体一般，在其表面上，甚至还有着细微的电光如银蛇般的四下游走。

    陆云霄目光不变，将之取出，缓缓摊开。

    “奔雷鉴，地阶中级，雷属性功法...”

    第一个木盒中所盛放的，赫然是一本地阶中级的雷属性功法。

    雷属性的斗气破坏力颇为强劲，拥有这种斗气之人，虽然称不上罕见，却也绝对不多。

    “地阶中级的雷属性功法，好东西啊。”

    苏千忍不住出声赞叹道。

    “确实是好东西，可惜我们这里没人是雷属性。”

    陆云霄淡淡开口，随手将其放回了木盒里。

    他们这里有火属性有毒属性，甚至连血属性都有，但是雷属性，却没有一个。

    “雷属性修炼者的确不多，迦南学院虽然弟子众多，但拥有雷属性的，却并没有多少。”

    吴昊出声附和道。

    放眼整个大陆，风、水、火、土四大属性修炼者是最多最广的。

    其次则是木属性冰属性等等。

    像是雷属性、暗属性、毒属性等修炼者要少上不少。

    别看出云帝国一个帝国都是毒属性，但放眼整个大陆，毒属性绝对称不上主流的。

    而最少的，则是血属性，整个迦南学院，现在陆云霄知道的，似乎也就吴昊一个。

    而黑角域中，以血属性著称的，也就一个范痨而已。

    血属性斗气，是极为稀有的。

    当然，血属性的斗气，威力很强，吴昊之所以战斗力强大，除了他不惧生死，勇于拼命的战斗风格之外，和他特殊的血斗气，也是分不开的。

    “雷属性确实不多，不过我记得那个白山似乎就是雷属性。”

    琥嘉皱了皱眉头，开口道。

    说到雷属性，她就想起了白山那个可恶的家伙。

    她生平厌恶的人不多，但白山绝对榜上有名。

    “白山？”

    “说这个垃圾干什么？”

    吴昊也是眉头一蹙，声音冷淡。

    对于白山，他同样厌恶至极。

    “好了，都别扯了，继续开木盒吧。”

    陆云霄出言打断了他们，一个无关紧要的家伙而已，干嘛为他浪费唇舌。

    第一个木盒中，除了奔雷鉴之外，还有一道银色卷轴，不过看其上闪烁的电芒，很明显也是雷属性。

    陆云霄没有理会，而是直接打开了第二个木盒。

    木盒之中，是一卷暗红色的卷轴。

    “《弄炎诀·真》。”

    看着卷轴上写着的几个字，陆云霄脸色淡然，这就是他之前提及过的那卷由一个人来修炼的弄炎诀。

    不仅威力更强，而且修炼难度更低，对身体的伤害也更小。

    “有点意思，这地魔老鬼，还算有些创新能力的。”

    陆云霄唇角微勾，轻轻笑着，这一本弄炎诀就是地魔老鬼，根据那三人才能修炼的弄炎诀改编的，可以说是升级版。

    修炼出的化生火威力不差，可惜，他没什么兴趣。

    “谁想玩玩的，拿去吧，地阶中级呢。”

    陆云霄晃了晃手中的卷轴，笑着说道。

    “那就给我吧，我有兴趣了解一下。”

    琥嘉伸出手，说道。

    闻言，陆云霄笑了笑，随手将卷轴扔给了她。

    而后，右手不停，打开了第三个木盒。

    第三个木盒里，装着一枚火红色的圆珠，一打开，便散发出一股强烈凶悍的气势。

    众人可以很清楚的感知到，这颗火红色魔核中所蕴含的狂暴能量。

    “这是魔核？”

    苏千等人地眼神微微一凝。

    “嗯，的确是魔核，而且等级还不低，而且怕还是那种化形了的高阶魔兽，不然难有这般成色与能量。”

    “这魔核，可是炼丹的好材料。”

    陆云霄轻叹着说道。

    像他这种炼药师，高阶魔核，可也是他们最喜欢的炼丹材料之一。

    “那还不赶紧收起来？”

    听到这句话，紫妍顿时眼睛一亮，一提到和炼丹有关的东西，她就格外兴奋。

    陆云霄自然是一眼就看透这丫头的心思，笑着揉了揉她的脑袋，而后将第三个木盒，连同魔核一起，收入了纳戒之中。

    而后，打开了第四个木盒。

    比起前面那些不太重要的东西，这第四个木盒，才是他最为上心之物。

    第四个木盒之中，只有一卷灰褐色的竹简，隐隐间散发着阴冷的气息。

    但陆云霄却是没有在意，而是一把将其抓了出来。

    竹简之上，刻着一行血淋淋的大字，“天妖傀。”

    “果然是它。”

    陆云霄微微一笑，心念一动，将竹简摊开，开始仔细打量起来。

    霎时间，竹简上的内容缓缓映入眼帘。

    “天妖愧，此法非功法，也非寻常斗技，而是一种由远古流传而下的愧儡之技，欲炼天妖愧，需三物齐聚。躯体，灵魂，魔核，以躯体为器。以灵魂为引，以魔核为心，再配以诸多材料，最终成就妖之愧，妖傀分三等，天地人，等级之差，取决炼制材料以及炼制之火，威力无穷且无喜无悲，无痛无伤，实乃一尊杀戮之器。”

    “天妖傀，有点意思。”陆云霄笑着将它递了出去。

    苏千接过，顿时眼神一凝，忍不住眯起了眼睛。

    “好血腥的炼制之法，不过取人灵魂、躯体外加魔核，以独门手法炼制，这东西的威力，应该相当不凡。”

    苏千看了一眼，将其递给吴昊，轻叹着说道。

    天妖傀的炼制，绝对非正道之法，但是它的威力，却绝不可小觑。

    即便是对陆云霄，这东西，怕是也有不小的作用。

    而且大陆之上，弱肉强食，说什么旁门左道，就有点可笑了。

    只要能用的上，那就都可以用。

    人，不能太过于迂腐。

    该懂得变通的时候，还是要变通的。

    (本章完)

