    被塞了一嘴的烧鹅肉，酸酸甜甜的梅子酱在口中融化，雪蓉瞪大了眼睛，这样的味道是真实存在的么？

    她还从来没有吃过这样好吃的食物呢，以前家里没什么肉吃，有鹅肉也是留给爹爹和二叔吃的，哪怕是弟弟，也分不到两块吃。

    就吃过一口鹅屁股肉，味道又油又恶心。

    “媛媛姐，好漆么？”苏子曜嘴里也鼓鼓囊囊，却也不忘询问姐姐的看法，娘亲做得菜太好吃了，他希望姐姐也喜欢呐。

    “恩，好吃，很好吃。”雪蓉幸福的扬了扬唇，尔后又鼻子一酸，眨眨眼将泪水憋了回去，“要是弟弟妹妹也能吃到就好了。”

    柳茹月用帕子擦了擦手，“娘一定会把弟弟妹妹找回来，雪……思媛就安心吧，娘学做这些菜，就是为了让你们过上好日子的。”

    “姐姐？”苏子曜还太小，不明白为什么刚刚还开开心心的思媛姐姐就哭了鼻子，小心翼翼的伸手想摸摸她红红的眼睛。

    “姐姐没事哦，子曜我们去吃饭吧。”

    “好的！”一听没事，小小的孩子顿觉轻松，拉着他新得的姐姐开心的晃起了手臂。

    柳茹月也收拾好心情，将做好的菜装盘，一一端到了堂屋的饭桌上。

    陆家本就是破落书香家庭，又要供一个读书人，生活更是拮据，雪蓉自小没有享过福，大多时候吃的都是糊糊、水煮青菜，看着这一大桌的色香味俱全的好菜，有些无从下筷。

    虽说都是自己准备的好菜，但柳茹月也的确不知道雪蓉真正喜好的口味是什么，只能估摸着捡些她觉得孩子会喜欢的菜往她碗里放，“多吃点，你喜欢吃哪个菜就给娘说，以后娘再给你做。”

    随着碗里的菜越来越多，雪蓉似是也感受到了娘亲心中的不安，拿起筷子一口口的吃了起来，“娘，你也吃，弟弟也吃。”

    被提了一嘴的苏子曜别提多开心了，新来的姐姐很关心他呢。

    还用不来筷子的苏子曜，也学着柳茹月用勺子将跟前的菜舀了往雪蓉跟前送，“媛媛姐，介个好吃，我很喜欢吃的。”

    雪蓉端起碗，迁就的递过去，接住了苏子曜舀给她的肉沫鸡蛋羹。

    这个弟弟虽说不是亲弟弟，倒也不讨厌。

    想了想，雪蓉也夹了一片水晶猪蹄放到了他碗里，“这个你好嚼，弟弟吃吧，姐姐会自己夹菜的。”

    柳茹月在一旁看着，又是开心又是难过。

    这一顿饭，孩子们吃的还是很开心的。

    担心自己离开后，雪蓉吃不上她做的好饭菜了，将准备好的糕点都拿出来，对她说道，“这些点心是娘给你做的，但不能当饭吃，每天能一点，七天后，娘再过来看你。”

    雪蓉很想留在娘的身边，却也知道坏人就在京城里，还是个官，娘带着她就不好找弟弟了。

    一头扎入柳茹月的怀里，硬憋着不让眼泪留下，揪着柳茹月的衣服仰起头，坚强的说道，“娘不用来看我也行的，我已经长大了，娘去找弟弟妹妹吧，不用把时间浪费在我身上。”

    这孩子果然好强，虽说会哭的孩子有糖吃，但同样是自己的孩子，柳茹月哪里舍得这样懂事的孩子受委屈。

    “思媛，娘来陪你不是浪费时间，娘找了好多人一起帮忙找弟弟妹妹呢，所以每隔几天来看你一次，并不会影响大局，你不必担忧。”

    雪蓉很想再次拒绝，却再也开不了口了，她怎会不想娘来看自己呢……

    “恩，娘，你保重。”

    柳茹月很是内疚，无法陪伴孩子，“思媛，你一个人太孤单了，娘后面找机会把子曜送过来，让他陪你，好不好？”

    对于出现在母亲身边的孩子，她原本是应该讨厌的，但知道那也是被人遗弃的可怜的孩子之后，雪蓉早就没有排斥的心理了，更别说苏子曜又那么乖，很听她的话。

    小姑娘本想摇头，却又顿住，只是望着柳茹月仔细的询问，“是不是子曜吵闹，妨碍了娘找弟弟妹妹？”

    这孩子……是以为她烦了苏子曜么？

    心中一晒，柳茹月好笑的抚着孩子的青丝，“有嬷嬷、巧燕和翟姨照顾他，无需我事事操心。”

    “那就好。”雪蓉小大人一样沉重点头，

    苏子曜跟着娘，也能让娘在想孩子的时候，有个寄托，虽说谁也不希望自己被人取代，但她还是事事为娘多操心一点。

    小姑娘语气略带嫌弃的说道，“我还要学习呢，早些学了本事，将来才好帮娘找弟弟妹妹，就让苏子曜跟着娘吧，免得在这里吵着要我陪他玩，我又不好拒绝。”

    柳茹月心中一暖，这孩子，如何不让她这个当娘的心疼呢。

    到了门外，看到了嬷嬷照顾的苏子曜，雪蓉又将目光放在苏子曜身上，“子曜，在娘身边要听话哦，替姐姐好好照顾娘亲好不好。”

    苏子曜人小小的，照顾自己都还勉强，哪里能照顾得了她一个大人，但柳茹月知道雪蓉关心她的心情，便脸带笑意的在一旁看着姐姐嘱咐弟弟。

    亏得苏子曜听得十分认真，连连点头应下阿姐的要求。

    柳茹月带着苏子曜离开了小院，带着装满了酒水的马车回到了京城。

    最近因为雪蓉回到身边，柳茹月开心了几日，却也并未因此就懈怠了找孩子的事情。

    食肆已经处于非重要客户不开张接待的地步，糕点铺子也有巧燕应付，在别人看来，她就是关门在带孩子。

    在别的商户看来，她这样就是没有进取心，女人成长不了大事。

    但也有不少人觉得女人就该如此，赚够了银子就别出来招摇过市，闭上门在家带孩子才是正经的。

    现如今，世道本是如此看待女子的，所以柳茹月不开门做生意，并未引起什么人的注意和怀疑。

    甚至好些酒楼因此松了一口气，小小食肆无法撼动京城大酒楼的生意，但再小的盘子也影响了他们的脸面和声望，他们甚至计划着上门找柳茹月购买做菜的菜谱。

