
　　从警备区出来，萧云海和赵婉晴直接去了机场，返回了燕京。

　　两人回到家的时候，陈秀竹刚好喂完两个孩子。

　　赵婉晴连忙拿着从洛杉矶买回来的玩具，走了过去。

　　“腾扬，瑾瑜，有没有想妈妈呀？”

　　两个小孩子看到玩具，齐声道：“想了。”

　　然后分别在赵婉晴的脸上吻了一下，但眼睛却是紧紧的盯着赵婉晴手中的玩具。

　　萧云海呵呵笑道：“老婆，没看到小家伙们都等不及拿玩具了吗？”

　　“看到了。真是气死我了。没想到我还没有两个玩具重要。”

　　看到两个孩子接过玩具，玩的不亦乐乎，赵婉晴很是无奈。

　　陈秀竹问道：“你们是不是还没有吃饭？我去厨房给你们做。”

　　赵婉晴连忙道：“妈，您快歇着吧。我和云海来就好。”

　　萧云海道：“对。好长时间没有做饭了，也不知道手艺退步没有。”

　　赵婉晴一听，没好气的说道：“你算了吧。就你那手艺，还有退步的空间吗？”

　　萧云海翻了个白眼，直接无语。

　　陈秀竹忍不住笑了出来，道：“行了，孩子交给你们了。我去外面活动活动。”

　　萧云海道：“您不吃饭了？”

　　陈秀竹道：“我已经吃了。”

　　萧云海问道：“爸呢？怎么没见到他？”

　　陈秀竹道：“今天上午飞机一回来，你爸和岳父就迫不及待的去了沪海，说是参加一个拍卖会，里面有一副唐伯虎的真迹。”

　　“嗨。”萧云海无耐的说道：“我们刚从沪海回来。早知道去找他们好了。”

　　吃完饭，跟孩子做了一会儿游戏，赵婉晴给他们洗了个热水澡，然后便搂着睡觉去了。

　　萧云海打开电脑，浏览了一下网站，没什么有价值的新闻，便继续码起了《神雕侠侣》。

　　在洛杉矶的这段时间，萧云海已经将《神雕侠侣》写的差不多了，因此仅仅两个小时，萧云海便将整部《神雕侠侣》彻底完成了。

　　赵婉晴穿着一件睡衣走了进来，道：“写完了？”

　　萧云海点点头，道：“大功告成。老婆，要不要看？我可告诉你，不要因为一些小细节，就放弃整部书。”

　　“小细节？”赵婉晴柳眉倒竖，怒道：“小龙女是多么一个冰清玉洁的女子，你竟然也狠心让一个臭道士给.……。这是小细节吗？我看你纯属是心理变态。”

　　在洛杉矶的时候，赵婉晴闲着没事儿，把萧云海已经写出来的《神雕侠侣》看了一下。

　　不得不说，金老爷子的文采确实是厉害，赵婉晴硬是一口气看了足足四个小时，整个人完全投入进了情节里。

　　也恰恰因为如此，在看到小龙女被玷污后，赵婉晴爆发了雷霆大怒，把萧云海给骂了个狗血喷头，非要让他把这一章给改了。

　　这是金老爷子的作品，萧云海哪里有这个本事。23sK.com

　　再者，如果这个地方改了，后面的重阳宫大战还怎么进行。

　　萧云海好说歹说，才把她给哄住。

　　而《神雕侠侣》后面的内容，赵婉晴再也不看了。

　　“老婆，爱情永远不是一帆风顺的。《神雕侠侣》这部书如果给它一个定义的话，应该是武侠包装下的爱情小说，我把我能想到的各种各样的爱情都掺杂了进去。小龙女被玷污，杨过断臂，接着小龙女跳下寒潭，相约十六年后见面等等，都是为了表现两人之间那至死不渝的爱情。你呀，根本不明白我们作家的思想。”萧云海对着眼看要爆发的赵婉晴一阵侃侃而谈，倒是真让赵婉晴冷静了下来。

　　“杨过断臂？分离十六年？你还真是要虐死这对苦命鸳鸯呀。”赵婉晴道。

　　萧云海笑道：“那是。不给男女主角一点儿苦头吃，怎么让他们的爱情深入人心。再问你一次，看不看？”

　　赵婉晴想了想，道：“你现在把小说给我打印出来，我不想在电脑上看，辐射太厉害，对眼睛不好。”

　　萧云海道：“是，领导。”

　　半小时后，萧云海把打印出来的《神雕侠侣》交给赵婉晴。

　　“老婆，不早了，咱们休息去吧。”

　　萧云海说完，伸手想要去搂赵婉晴的香肩，谁知却被她躲开了。

　　“你先去卧室搂孩子，我要看一会儿小说。”

　　萧云海一听，直接傻了，过了好一会儿，才说道：“我真是搬起石头砸自己的脚呀。”

　　原本还想做啪啪啪的事情，这下好了，啥都干不成。早知道，就不把小说打印出来了。

　　第二天，萧云海早早的起床，看到赵婉晴和孩子都还在那里熟睡，就蹑手蹑脚的走了出去。

　　不得不说，金老爷子的小说魅力实在是太大了。

　　昨天晚上，赵婉晴拿到《神雕侠侣》后，足足看到凌晨三点，这才睡下。

　　练了一趟拳，萧云海亲自下厨，做了顿早餐，这才将老婆孩子叫了起来。

　　吃完饭，萧云海把孩子放到幼儿园，驱车来到了一个五星级酒店。

　　他跟三大网站的老板楚文青、蔡培、曾江已经约好了，在这家酒店见一下他们从盛世挖过来的四十多位小神级网络作家。

　　还未等他走到门口，楚文青三人便带着一群年轻人浩浩荡荡的迎了上来。

　　萧云海呵呵笑道：“楚总，蔡总，曾总，你们的气色看起来比上次好多了。是不是后面的这些兄弟姐妹带给你们的？”

　　楚文青哈哈大笑，道：“没错。萧先生，我给你介绍一下，这位是流浪蛤蟆，这位是梦幻王朝，这位是西红柿吃我……”

　　楚文青显然对他们很是重视，四十多人竟然介绍的丝毫不错，代表作也是清清楚楚。

　　骤然看到萧云海，所有的小神作家都激动不已，兴奋的满脸通红。

　　萧云海分别与他们握了握手，笑道：“欢迎各位加入我们的团体。走，咱们去酒店再说。”

　　一行人来到会议室，萧云海当仁不让的坐在了主位上。

　　楚文青笑道：“各位，你们想见萧先生，我们已经请来了。有什么问题，尽可以向他询问。”

　　一个带着高度眼镜的年轻人站起身来，道：“萧先生，我的笔名叫梦里战天。首先我先向您表白一番，我是您的忠实粉丝。从您的第一首华夏风歌曲《兰亭序》开始，我就一直是您为偶像。”

　　萧云海呵呵笑道：“是这么一个表白，你小子吓我一大跳。”

　　说完，还故意抹了一下额头的汗。

　　“扑哧。”

　　“哈哈哈。”

　　会议室里的众人顿时都被逗乐了。

　　萧云海道：“感谢你能够喜欢我的作品。我们都是年轻人，这里也不是课堂，没必要问个事儿，就站起来。大家不要太拘谨，放松一下就好。我又不是老虎，吃不了人。还有，不用叫我萧先生，直接管我叫天外客。别忘了俺也是小说作家。”

　　梦里战天挠挠后脑勺，讪笑一声，坐了回去。

　　萧云海道：“对了，战天，你有什么问题要问我吗？”

　　梦里战天眨了两下眼睛，苦笑道：“我刚刚忘了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1729章 搞定神雕侠侣免费阅读。https://xs.23sk.com 