    禅房，这种在安德鲁看来莫名其妙的存在，却在夏子轩的再三坚持下，加入了莫里斯庄园的重建设施之内。

    按照原本的打算，禅房是用来给夏子轩凝神静气，研究符咒技巧的。

    可后来却变成了玛莎和陈瑾、陈希姐弟修炼《金乌诀》的地方。

    此时的禅房内，夏子轩、皮特罗以及旺达正以正三角形的方位静坐于蒲团之上。

    “莫里斯大哥，我们接下来该怎么做？

    玛莎可是告诉我，想要学会超能力，那是要打针的。”

    说到打针两个字，旺达却是脸色一红，也不知其在想些什么。

    打针？

    似乎想到了什么极其恐怖的回忆，夏子轩的脸色立马变得阴沉了些许。

    想当年，厄斯金教授在给夏子轩注射超级士兵血清的时候，由于夏子轩体质特殊的问题，一口气给他上了36支又粗又长的血清注射剂。

    这件事直到现在，都会时不时得以噩梦的方式出现在夏子轩的梦境之中。

    而玛莎，无论是最初的绝境病毒，还是先天火灵根，以及超级士兵血清，也都是以打针的方式进行融合改造的。

    非要死磕的话，旺达刚刚的话也确实没错。

    在原剧情之中，马克希莫夫兄妹是被九头蛇带到了实验室，通过心灵宝石的力量，将其改造成了超能力者。

    但这其中却涉及到了许多相关的专业知识，很显然，夏子轩这个半吊子的大学生，明显不擅长干这些。

    然而有关系吗？

    有系统在，这些都不是什么大问题。

    而夏子轩之所以在玛莎、刘昂星、旺达、林等身上花费这么多精力，也是有着诸多自己的考量。

    首先，安德鲁和尤拉，作为自己的养父养母，夏子轩是绝对不希望他们出现任何意外的。

    就目前的情况而言，毫无疑问，安德鲁和尤拉便是夏子轩最大的软肋。

    从原剧情上看，无论是安理会那边决定向纽约发射核弹，还是后来索科威亚协议，甚至于神盾局的蛇化。

    太多的不确定因素，使得夏子轩仰恩不敢轻易去相信那些所谓的官方。

    加之夏子轩曾数次以真面目暴露在世人眼前，在和卡魔拉的一战中，更是暴露在了无数的摄像头以及幸存者面前。

    这就使得夏子轩不得不早作打算了。

    而之所以把小曼和林带回莫里斯庄园，主要也是有着这方面的考虑。

    记得原剧情之中，托尼·斯塔克在暴露了住址之后，便立马遭到了来自基里安的武装恐怖袭击。

    夏子轩是有自知之明的。

    没有托尼·斯塔克那般的财力，很难保证到他的身份信息不会被人肉出来。

    届时，莫里斯庄园没有点像样地战力，会发生点什么还真不好说。

    当然，这只是最主要的原因，至于其他……

    尽管以夏子轩目前的实力，放眼地球，能与之匹敌的存在可以说少之又少。

    但冥冥中的危机感，却使得夏子轩不得不组建一支专属于自己的小队，用来应变突发状况。

    按照前世所看的网络小说的尿性，在主角称霸全宇宙之前，所遇到的敌人只会越来越强。

    正所谓独木难支，倘若身后有一直队伍，起码在面对某些势力的时候，不用担心对方的小兵和杂鱼不是？

    就以灭霸为例，假如真的有那么一天，自己必须和灭霸正面硬抗，有着一群实力不俗的队友，怎么说也可以帮助自己牵制黑曜五将吧。

    万千思绪从脑海中闪过，夏子轩越发肯定了自己的决断。

    “旺达，玛莎说的没错，想要获得超能力，确实需要先打一针。

    脱吧。”

    “脱？

    现在吗？

    晚上行不行。

    皮特罗还在呢。”

    一边说着，旺达一边低下了头，脸蛋更是羞红得快要滴出水来。

    晚上？

    很快夏子轩便发迎来过来，这旺达怕又是想歪了。

    花费了6万兑换点，从系统商城之中兑换了2支升级版的超级士兵血清。

    没错，正是超级士兵血清。

    无论是夏子轩本人还是玛莎，都曾经注射过这玩意。

    相比于其他基因血清，超级士兵血清有着很强的兼容性和深度开发的潜力。

    这一点从憎恶、小曼等五名生化人、玛莎、以及夏子轩本人的情况，都可以得到验证。

    憎恶是浩克基因和残缺版的超级士兵血清融合成的产物，而小曼等5名生化人则是超级士兵血清融合了生物基因的产物。

    至于说夏子轩和玛莎，超级士兵血清对两人来说相当于粘合剂，只有在经过超级士兵血清改造后，才能以更强的身体素质去掌控体内的其他力量。

    原剧情中九头蛇是怎么改造马克希莫夫兄妹的，夏子轩无从得知，但在夏子轩看来，没有强健的体魄，那无论做什么都很吃亏。

    因此，在经过仔细思考后，夏子轩最终还是决定先用超级士兵血清给两人进行一波强化，然后再进一步改造。

    “咳咳咳，我说妹夫啊，虽然你们能在一起，我挺替你们高兴得，可这大白天的，还当着我的面，你们就要脱，是不是有些不合适啊。

    要不，我先回避一下？

    等你们解决了生理需求，我再过来。

    你们慢慢来，我不急。”

    说罢，皮特罗便站起身来，想要离开。

    只是他那刚刚迈开的步子却是怎么都动不了。

    “你说你俩，小小年纪，整天在想些什么。

    你们不脱衣服，我怎么给你注射基因药剂。

    隔着衣服？”

    皮特罗：“……”

    旺达：“……”

    两人自知是误会了夏子轩，当即脸皮一阵尬抽。

    “皮特罗，你给我闭上眼，若是敢偷看，我便告诉陈瑾，你晚上抱着她的照片睡觉。”

    旺达悻悻地看了一眼皮特罗，张牙舞爪地警告道。

    “别，别！

    我闭眼，这就闭眼。”

    片刻过后，看着赤果着上身，背对着自己的两人，夏子轩方才从储物空间之中将2支超级士兵血清注射剂拿了出来。

    “小爱同学，对两人进行参数扫描，并建立虚拟模型分别投射到两人身上。”

    “旺达·马克希莫夫，参数扫描正在进行中……

    叮！

    旺达·马克希莫夫参数扫描已完成。

    正在建模中……

    叮！

    虚拟模型建立已完成。”

    话音刚落，在夏子轩的视线内，一道蓝色半透明的3D立体影像便和身前的旺达重合了。

    而起脊椎位置上的那个红点，则是夏子轩需要注射的位置。

    在透视能力和系统的辅助下，夏子轩十分精准地便完成了对旺达的注射。

    如法炮制，片刻过后，皮特罗也被夏子轩从后面狠狠地扎了一针。

    当然，那针筒肯定是又长又粗那种。

