    可对方搞不定只能他搞定的饭局肯定谈的也是正事儿，梅梦珍不想耽误人家的正事儿，她还没开口电话又响了起来，电话那头的谈佳打趣道：“老裴听我说，你把那女生也带上呗，你要过来这里没一会儿应该就结束了，要不了多少时间，主要就是让你露个脸，露玩了脸你再离开也行的。”

    裴子煜想也没想就直接拒绝了，他这边还没追上呢，再要是因为这事儿给搅合没了他找谁说理儿去。

    而且谈佳的话也自相矛盾，去了还真的能一下就走？

    鬼才信。

    可要是这样的话，就只能和梅梦珍就此分开了。

    好在，车还没开，梅梦珍还在原地，就是想和范天宇同车回去也没事儿。

    只是裴子煜好像没开车过来，梅梦珍贴心的道：“裴先生，你开车过来了吗？要不你开我的车吧，这样过去也方便一些。”

    裴子煜一愣，随即想到还车他俩人也能有交集，故而直接无视了旁边那辆自己的车，问道：“可以吗？”

    “当然可以，反正我喝了酒也不能开车，你要用的话直接用就行了，明天应该就能还给我吧。”她答应了要去接贺颐然的，虽然不接也没事儿，但她已经应下了就必须嘚做到。

    “可以，正好我也可以借口不喝酒，明天早上还你吧，我给你打电话。”

    “好。”

    然后梅梦珍就下了车，目送裴子煜开车离开了。

    裴爷爷和范天宇没有目送俩人的车离开，反而目送梅梦珍下了车以及裴子煜一人开车离开，裴爷爷当即走了过来赶紧询问道：“丫头，怎么下车了，我家那小子怎么还把你车开走了。”

    “裴先生刚刚接了通电话，好像有什么要紧事儿，也不顺路我就把车借给裴先生了。”

    范天宇倒没听出这其中有什么问题，一脸无所谓的道：“那是，律师的工作多重要啊，没事儿，咱一块儿走也一样。”

    怎么会一样，裴爷爷焦心啊，这梅梦珍和裴子煜走和跟范天宇走哪里就一样了，这孙子，什么时候有要紧事儿不行，偏在这个时候有，活该他单身，他不单身谁单身。

    裴爷爷气乎乎的回到了后厨，一通电话打了过去，接通后就是一通大骂，“有什么事情比咱家孙媳妇更重要的，你居然为了工作把人家女孩丢在马路上。”

    裴爷爷这话就严重了，裴子煜头疼，“哪就马上，这车一步都还没开呢，就在停车场，而且你们不是在对面嘛。”

    “那也不是你这样做事儿的，我好不容易给你找的机会你怎么就不知道珍惜呢，这丫头在学校有那么多的追求者，你一个上班族年纪又大，本来就不占优势，再连机会也丢了，怎么追的上人家。”

    “爷爷，我这不是开了人家的车嘛，明天还给人家，顺便还能请人家吃个早饭，这不是一样嘛。”

    一样倒是一样，但又不太一样，但这事儿安排的总之算是他心里有数，裴爷爷倒是稍微放了点心，“你抓紧点儿，别让我这孙媳妇成别人家的了。”

    裴爷爷说完挂断了电话后总感觉周围不太对劲儿。

    要知道厨房里无论什么时候都是很吵闹的，可现在的厨房实在是太过于安静甚至有些诡异的感觉，挂断电话的裴爷爷转身张望想看看到底是怎么回事儿，谁知就看到了站在她身后的范天宇和梅梦珍。

    根据诡异的安静时间来推算，他估计这兄妹俩是听了个全，此时此刻，哪怕他已经是个糟老头子了，也感觉有些尴尬。

    用后来的话来形容，这就是典型的社死现场。

    然而，裴爷爷是什么人啊，什么大风大浪没见过，他先自然的将电话放进兜里，然后将右手握拳放在嘴边轻咳了两声后，随后一脸正常的说道：“哎，你们俩怎么到厨房来了。”

    范天宇想骂爹，这是她们的店，她们爱上哪儿就上哪儿，但，脾气再大也不能这么跟人家说话，他有教养，“我们就过来问问您什么时候回家，我看是先送珍珍回去，还是咱一块儿出发。”

    以往都是梅梦承送裴爷爷回家的，可今天不是还要送梅梦珍和范天宇嘛，这时间就嘚算好。

    “额，要不现在走吧。”反正他也没什么事儿了。

    “那行。”

    然后四人尴尬的坐在了一辆车上，然后一路尴尬，就连什么事儿都不知道的梅梦承在送完裴爷爷回家后也感觉到了气氛不对劲儿，“这是怎么了，跟裴爷爷吵架了。”

    “没有啊。”梅梦珍淡定，她之前还有些拿不准裴子煜是不是要追她，可听到裴爷爷的话就十分确定了，而且她也没感觉有什么不好的情绪在里头，这让她觉得他和裴子煜，似乎真可以试试。

    范天宇看了眼梅梦珍，一副云淡风轻的样子他就有些急了，“不是珍珍，你听到那些话就没有什么想法。”

    梅梦珍明知故问，“想法，什么想法啊！”

    “我以前没想到，说不定裴爷爷来咱们这儿打的就是你的主意。”

    “然后呢。”梅梦珍问道。

    范天宇挠了挠头，“对呀，然后呢，不是，什么然后不然后的，你就没什么想法吗？”

    “我要有什么想法啊，天宇哥你别急呀，好好想想你急什么，人家孙子追我而已，又不是什么大不了的事儿，你用的着这样嘛。”

    话是这么说没错，“可你这也太淡定了吧。”

    “我要不淡定又怎么着呢，你觉得我该是怎么个反应。”

    她看向范天宇，范天宇也迷糊了，对呀，梅梦珍早已经不是那个高三的学生了，现在的她谈恋爱正常的很，就他之前还让人谈恋爱呢，怎么真让他知道了他还有些纠结了，而且对方说实在的是真优秀，配梅梦珍肯定是可以的，但，“这爷俩该不会一开始来咱们店打的就是你的主意吧，你们以前认识吗？见过面吗？”

    “不认识，我上学前也没来过江城啊，上学前我也都和你在一起啊，上学后我就去军训了，更不可能遇到，再开学了他也在上班，也不可能是在学校遇到，所以说最有可能的是……。”梅梦珍一副高深莫测的表情，然后自恋的说道：“他对我一见钟情，在裴爷爷那儿遇见我之后对我念念不忘，然后让裴爷爷在我们店里工作，给他制造追求我的机会。”

    事情大差不差的差不多了，一见钟情也没什么不对，不过在裴爷爷家的那次并不是裴子煜第一次见到梅梦珍，追溯到俩人第一次见面还嘚是商场的那次。

