    吼——

    震耳欲聋的长鸣，响彻整个冰河山脉。

    随着巨龙破土而出，靠近那一块区域的玩家，纷纷被卷入地下空洞。

    于星辰殿战国无双无数玩家瞩目之下，那头顶着一身尘土的银灰色巨龙，径直飞入天际。

    庞大的身躯，几乎遮掩住整个天空，挡住光芒，使得四周堕入灰暗。

    【光明之子】任务描述中有详尽标明：

    用来开启【黑暗领域】的三道黑暗密令，都有强大黑暗龙族龙皇驻守，所以张奕早已做好应对龙皇级敌人的准备。

    放眼望去，眼下这头巨大的银灰色巨龙，正是第一道密令的守护者。

    但是，这头龙皇出没，并没有那种十分震撼的出场特效，似乎，它的品级并不是很高。

    当看到这头巨龙头顶的红色ID时，张奕内心的想法得到了证实——

    Lv100冰河龙王（魔法系·黑暗龙族/三阶龙皇）！

    三阶龙皇是不假，但确实，在他们龙族领域来讲，只是一头非常普通的三阶龙皇。

    因为没有金色ID，也没有专属称号。

    跟同为三阶龙皇的【寒冰龙皇·巴鲁特】，或者【烈焰龙皇·布鲁】相比，完全不在一个档次。

    纵然如此，这也是一头100级的三阶龙皇，实力不容小觑。

    “好家伙，黑暗族三阶龙皇！”

    头一回见到龙皇级别龙族怪物的血战八荒，不由得一阵兴奋。

    自然不仅是血战八荒，可以肯定的说，全场，超过九成以上的玩家，迄今为止都是第一次面对龙皇！

    震撼之余。

    若辰挥手一声令下：“准备迎战！”

    话音刚落。

    四面八方，星辰殿【银月】与【天御】两大军团玩家迅速开始排兵布阵。

    战国无双的玩家，也各自开始行动起来。

    张奕手中，能量四溢的法杖对准冰河龙王，进行蓄力。

    所有玩家剑拔弩张，针对冰河龙王，准备展开攻击！

    在空中盘旋片刻。

    吼！

    伴随着一声咆哮，冰河龙王巨大的身躯，赫然朝着山顶上的玩家俯冲而来……

    幻影城。

    落日的余晖，洒落在大地上。

    时间临近傍晚，许多在野外练级一天的玩家，三五成群，陆陆续续从四面八方朝着主城回来，一边谈论着野外的“趣事”，一边准备迎接一天当中，最舒心的休息时刻。

    城北。

    打不死的小强，与胖墩儿，还有不死团的一帮玩家，也随着周边其他散人一起，从野外步行回城。

    走在人群前面，等级已经达到94级的战士小强，一声轻叹道：

    “没有大神在果然还是不行，五重天真难打！”

    跟着小强的话，94级牧师不死心说道：“主要是天空城的等级，被咱们幻影城玩家平均等级拉上来了。”

    “据说一个星期前，五重天兽神殿的怪还只是97、8级的，到我们这，就变成100级了！哎……”

    这时，94级刺客不死鸟拍了拍胖墩儿的肩膀，说道：

    “好在咱们有胖哥，有他的无缝隙连控，就算是咱们现在去杀120级的怪，也没问题，无非就是多花点时间！”

    “慢慢磨呗，多花点时间，咱们能过五重天的！”

    此时，一身黑袍，看着依旧是瘦不拉几的胖墩儿，一脸的纠结之色。

    在消息界面，看着与张奕的对话框，停顿几秒，将它关闭。

    他很担心张奕的状况，毕竟之前听说张奕此行执行的任务难度高达12万，却又怕发消息过去打扰正在执行任务的张奕。

    正在这时，四周忽然传来一阵躁动。

    放眼望去，赫然见得四面八方窜来一大群玩家，将不死团的人，与附近的一些散人玩家团团包围！

    那些玩家，正是来自血色佣兵！

    声势浩大，足有三四百人，使得被包围起来，包括不死团在内的一百多个玩家，陷入莫名的慌张。

    这时，血色佣兵人群中，为首者，战队精英95级三转刺客男子【血色杀戮】，对着包围圈内的玩家喊道：

    “不想死的，赶紧弃暗投明，加入我们血色佣兵！现在加入还可享受豪华套餐：改名卡一张！”

    被包围的人群中，有人惶恐有人惊喜。

    因为对于血色佣兵这样幻影城排行第三的顶级世家，乃是许多散人玩家梦寐以求的向往之地。

    在这之前那些实力不足的低级玩家，挤破门槛也无法进入这些大家族，而如今，血色佣兵居然在自主招兵！

    而明白现阶段幻影城局势的玩家，则是感到惶恐。

    因为血色佣兵现在敌对星辰殿与战国无双，还是榜一一诺倾城的敌人，加入血色佣兵，相当于敌对另外两大世家！

    玩家们权衡之际。

    血色杀戮有点不耐烦了。

    眼底一道寒光闪过。

    哗！

    身形忽然消失。

    转眼，出现在人群中，一个93级散人魔法师玩家身前，在那魔法师青年反应过来之前，出其不意，直接一套高爆发连招，将那脆皮的法师秒杀！

    白光闪过。

    头顶ID变成红色的血色杀戮，指着那法师青年死亡后爆在地上的一件法袍，对着周围其他人喝道：“违抗者，这就是下场！”

    刷刷刷！

    四面八方，血色佣兵的玩家剑拔弩张，吓得场上那些散人玩家纷纷投降，现场更改ID，加入血色佣兵阵营。

    唯有不死团的玩家，不为所动。

    见状，血色杀戮指着不死团的玩家，问道：“你们为什么不改名？”

    “我们不死团，只信仰一个老大。”

    打不死的小强，理直气壮的看着血色杀戮，喊道：“那就是一诺倾城！”

    “原来是一诺倾城的人、”

    血色杀戮不屑的笑道：“那也没必要让你们进我血色佣兵了。”

    “因为你们，不配！”

    “既然黑龙大人不允许我们动一诺倾城，那就拿他手底下的人开刀。”

    说着，血色杀戮一声令下：“给我杀了他们！”

    话音刚落，血色佣兵玩家抄着家伙，向着不死团玩家围杀而来。

    打不死的小强，毅然拔剑而起：

    “兄弟们，怕死的现在退出不怪你们，不怕死的，跟我一起守卫不死团的荣耀！”

    “我们不死团，坚决不向恶势力低头。”

    言罢，不死团全体成员剑拔弩张，气势如虹：

    “杀！”

