    全身披甲，手持关刀，这是鲁·高因城市卫队的专属造型。

    这种画风很清奇的造型来自于二十年前协助杰海因对抗恶魔的佣兵格雷兹，以及他的手下。

    虽然格雷兹没有像艾席拉一样转正，但他还有他的那些士兵当年的英勇行为，让二十年后鲁·高因的城镇卫兵依然使用这种打扮。

    这些卫兵话语中的“苏丹”，指的自然是鲁·高因之主杰海因。

    对于杰海因知道自己来了这件事，米杉没觉得意外。

    好歹对方也是把持这座沙漠之都二十年的统治者，而且正值壮年（五十岁），没到昏庸不堪的程度，对鲁·高因的掌控力自然是坚挺的。

    因为不确定杰海因会不会管饭，米杉在收到消息后先在沙漠之雨酒馆吃了一顿后，才带着迪卡·凯恩一起前往鲁·高因的皇宫……后者也在受邀行列之中。

    那些随行罗格战士还有姬拉拉和天使姐姐也是跟着一起的。

    其余的人，比如莉娅和泰瑞尔，暂时被留在法拉的铁匠铺附近。

    米杉没有和法拉解释泰瑞尔的身份，但从法拉时不时关注一下泰瑞尔来看，她应该已经察觉到了对方的身份。

    齐格勒博士检查不出来泰瑞尔堕天之后的身体和普通人类不同，并不是说法拉这种曾经算是萨卡兰姆中坚力量的人看不出来……萨卡兰姆教义就是伊纳瑞斯传递给人类的天使信仰。

    来到皇宫门口，米杉看到了这座城市的统治者正站在皇宫门前的台阶上等待自己。

    这用不着什么游戏里的经验，从高高在上的态度还有那些卫兵众星拱月一般的姿势就能看出这位有着一脸大胡子，看起来四十朝上的中年人，就是鲁·高因的苏丹杰海因。

    米杉知道这应该不是出于礼貌……或者说，有一丢丢出于礼貌的成分在里面，毕竟米杉现在的身份是二十年前拯救世界的大英雄。

    曾经也拯救过被恶魔侵扰的鲁·高因，杰海因亲自出面迎接不算降低逼格。

    不过除了这一丢丢可能存在的礼貌外，米杉觉得对方应该是有事相求。

    至于什么样的事情值得杰海因亲自出面迎接米杉，无外乎恶魔、恶魔、以及恶魔。

    果然在一连串的很公式化，完全听不出来丝毫感情色彩的客套话之后。

    自认为表达完对二十年前那位英雄欢迎之情的杰海因说出了自己在最近遭遇的有些棘手的事情。

    曾经被关闭的神秘庇护所再一次的打开，而且开口位置依然是位于皇宫的地下。

    合着跑出来迎接还有一部分原因是皇宫又不能呆了。

    还好这一次没像二十年前那样，当恶魔从传送门里跳出来的时候，只有那些手无寸铁的妇女在场。

    当年玩游戏的时候，米杉一直很好奇杰海因是怎么解决那件事之后，鲁·高因所面临的男女数量不平衡问题。

    这一次当恶魔跳出来的时候，迎接恶魔的是整排整排的士兵。

    实际上到现在那些恶魔都被牢牢的限制在地下监牢区域，一只都没有跑出来……不过这不影响皇宫晚上没法睡觉的现实。

    看着和军营差不多的皇宫地下区域，米杉沉默了一会后对杰海因问道：

    “你一直在研究神秘庇护所？”

    “总要做好防备的。”杰海因没有因为米杉看穿了他所做的事情而出现表情变动，只见这位苏丹一本正经的说道：“二十年前的事情，我不希望再看到了。”

    二十年前，也就是暗黑2时期，玩家们操控的角色解决了神秘庇护所带来的问题后，只是把神秘庇护所的主人，古代魔法师赫拉森附身的暗黑1角色干掉了。

    虽然关掉了神秘庇护所的大门，阻止了恶魔的进一步入侵。

    但并没有真正解决神秘庇护所，至少游戏里没有任何接下去的任务。

    玩家们前往这里，主要是为了寻找真正古墓的位置，搞定之后就该去沙漠里在七个古墓里选一个正确的打督瑞尔了。

    “那你有研究出什么成果吗？”米杉问道，尽管早就知道了结果，如果有成果的话，不至于二十年后又遭灾了。

    “我耗费了二十年的时间，也没法破解那位古代魔法师的秘密。”果然杰海因摇了摇头说道：“如果卓格南愿意帮助我，也许就不是现在这个样子了。”

    看着杰海因的样子，米杉总觉得卓格南的出走，很有可能是在是否探索神秘庇护所这方面和杰海因产生了分歧。

    而不是米杉之前跟法拉八卦二十年前那些事情时所联想到的，卓格南是因为总是喜欢在背后说杰海因的坏话才被赶走的。

    “可惜他认为我应该把这个秘密永远的封存起来，甚至永远的遗忘。”杰海因说道。

    “也许他说的没错。”米杉吐槽了一下后带着罗格战士还有姬拉拉和齐格勒博士两人冲下了皇宫下层的监牢。

    不到半个小时的时间，原本已经开始囤积数量的恶魔们被清洗的一干二净。

    其中有百分之九十是被姬拉拉干掉的，多重洗地实在是太容易抢怪了。

    如此利落的战斗把那些卫兵们吓的一愣一愣，也就杰海因还有两名经历过二十年前那些事情的侍卫队长一副这才是正常剧本的表情。

    注视着位于地下监牢最深处一道蓝汪汪的椭圆形传送门，米杉知道进去之后就是古代魔法师赫拉森的领域“神秘庇护所”了。

    思考了一会后，米杉让随行的罗格战士们留守在外面，对整个皇宫地下进行一次详细的检查。

    也就是把地图全开了。

    而自己带着姬拉拉和齐格勒博士两人一起钻进了传送门里。

    和游戏里一样，古代法师赫拉森的神秘庇护所，是一座由无数走廊和阶梯组成，位于星空之中的神秘之地。

    实际上这些都是幻象，神秘庇护所真正的所在地，是在鲁·高因的沙漠深处。

    鲁·高因这座沙漠之都，原本就是费斯杰利魔法师氏族的据点之一，传送门会开在皇宫内部是很正常的事情。

    并不是神秘庇护所侵占了皇宫，而是杰海因的皇宫侵占了原本属于神秘庇护所的位置。

    顺便除了造型以外，神秘庇护所的迷宫性质也跟游戏里一模一样。

    绕了半天没绕出啥名堂的米杉否决了分散行动的建议，选择先回去再说……差点就没找到入口在哪。

    “里面的情况如何？”一直等在传送门外的杰海因看到出来的米杉一行人立刻问道。

    “还行吧。”米杉说道，

    “……”杰海因无法理解“还行吧”是什么意思。

    “给我点时间。”米杉也没多解释的说道：“我先去找点帮手。”