    武苍灵死了！武家那些武元的昔日兄弟也死了！死在了青龙剑阵之下！武元现在是放声大笑，他从未感觉如此的畅快过，雨容的一双妙目中流露出一丝心疼，虽然武元从未和自己说过他的过去，但是她可以明显的感觉到，武元过去一定过的是十分的辛苦，雨容终究是放心不下武元，一直都是暗中跟随他来此，她不会觉得武元手段狠辣，只会觉得，这一天来的太晚了，武元这个男人的心中有着难以愈合的伤，自己只能是竭尽所能地去抚平他心中地伤。

    在连续地激战之后，武元终于是感觉到了一丝疲倦，此刻他的体内是一阵的气血翻涌，一口鲜血喷出，身子瘫软在地，再也施展不出一丝力气了，原来武元就算是得到了这许多无为丹和明剑的青龙剑气的加持，但毕竟这两样那都是绝世的力量，在不调息的情况下，连续使用，不管是谁，都会承受不住的！“武元这个狗贼害死了师父，现在他已经是没有了动武的力量了，咱们联手将此人干掉！“

    以武元现在的功力也只能是干掉数十个武家子弟，“武元今日我们就将你干掉，你这样的男人根本就不能留在世上，你若是活着，我们武家将永世不得安宁！“我就用你最看不上的武家拳干掉你，让你死个痛快！”浑厚凌厉的拳风朝着武元的面前打来，武元现在已经是没有了一丝力气，不过事情能做成现在这样，他已经是很满足了！

    “嗖”就在此刻，一道红光呼啸而至，将武元的身体保护了起来，一道女子身影轻易的化解了这什么武家拳，此人正是雨容，雨容原本是不想现身的，但看这武家子弟当真是下了杀手，再不出手的话，武元就完蛋了，“阿元，你什么都不用说了，接下来的事情交给我好了，你记着，你的仇人，就是我的仇人，这雪耻是咱们两个人的事情！”雨容从未像现在这样的愤怒过！

    雨容一向都是喜欢与人为善，这是她从小就养成的品质，但现在的情况不同，武元是她最爱的人，她这一生就只会爱这么一个男人，在这一点上倒是和红妆很像，“好一个美丽的姑娘，只是你这么美丽的姑娘偏偏看上了这么一个废物，不如跟着我吧，只要你跟着我了，我保证这日后再也没有人敢欺负你了！”这武城实力不错，但更是喜欢美丽的姑娘，像雨容这么美丽的姑娘他还是第一次见到，自然是心生爱慕。

    雨容虽然人单纯，但不是傻子，笑道：”听起来主意不错，不过，在我的眼中，你连阿元的一根手指都是比不上！受死吧！“雨容从小生活在人族的一个大家族中，每天都是要不断地练习和实战，因此她地基本功很好，手掌中顿时是激射出一道浑厚无比地冲击波轰在了武城地脸上！武城最为爱惜他地这一张脸，他经常说自己是武家地第一美男子！如今自己的这一张脸被毁了，武城对武元的恨意更深了！

    “没想到对付一个女子竟然也是要让我动用第二形态，很好，真的很好！“顿时，武城的外表发生了惊人的变化，他的模样变得无比的狰狞，周身更是有着爆发出了惊人的黑色气息，看来这武城能在这么短的时间内提升功力，看来是修炼了这一门不知道从什么地方得到的秘法！这秘法其实是一种变化之法，这武城也是天赋异于常人，寻常之人若是想要修炼魔域心法，只有两种途径，第一是认一个魔域的师父，第二就是将自己周身的血液转化成魔族血脉！

    这两种方法不管是哪一种，对于天元大陆的修炼者来说那都是不可能的，即便是谢长安那也是因为继承了魔门门主的位置，紧接着就将自己的血脉换成了魔族血脉，如此他才能真正的将鸣鸿刀的威力发挥出来，但武城的情况又是不一样，他幼时极为贪吃，什么好吃吃什么，有一次他因缘际会吃了一颗来自魔域的内丹，当然了，这内丹味道不错，他还以为是什么花生米之类的，从那之后，这小子不管是是学什么都快！

    这内丹中更是附有一门魔族秘法，他修炼之下，觉得威力很是不错，这就一直是修炼到了现在，一直到今日，才真正的施展出这神功的力量，“今天，你们两个都要死！吃我一招魔天掌！“浑厚的魔气急速凝聚成一个黑色手掌，朝着武元两人打来！在这个时候，雨容终于是感觉到了自己实力的弱小，如此强力的一掌她的力量根本就是抵挡不住！但此刻想要后退已经是不可能了！

    “轰“这浑厚强力的一掌并未打在雨容的身上，”为什么会这样？”让人吃惊的一幕出现了，这一招魔天掌最后竟然是尽数轰在了武城的身上，若不是这小子有着一颗魔族内丹护身的话，这一掌都能要了他的命！只见在雨容的周身出现了一丝金色光芒及时护住了她，现在雨容得身体根本就不受自己得控制，金色得光芒凝聚成了一道凌厉无比得金色剑气，直接是贯穿了武城！

    这究竟是发生了什么，她不知道，但这样保护武元的感觉真是不错，有了这样的力量，就算是来再多人她都不怕了！“你们还在等什么？没看到这妖女这么的狂妄吗？今日便是让这妖女看看我武家绝杀大阵的威力！其实这武家绝杀大阵，说是阵法，倒不如说是所有武家弟子力量的集合而已！所有的武家弟子此刻都是将自身功力提升到了极致，全部都是注入到了武城的体内，这一招轻易不会发出，一旦发出，中招之人必死！

    雨容本人天赋不错，可是她的护体真气今日才刚刚觉醒，因而在使用上不是十分的熟练，现在在这么关键的时候，它竟然失灵了！“轰“这浑厚的一掌轰在雨容身上，直接是让她重伤！不过这样也不错，最起码可以和阿元死在一起了！

    “雨容！！！“也不知道武元是从什么地方爆发出来的力量，竟然是再一次的爆发出了惊人的一拳与武城的这一掌对轰在一起，可惜，结果没有任何变化，他依然重伤！

    “去死吧！“浑厚的掌力马上就要给予武元最后一击了，”轰“谢长安浑厚的掌力直接是废了武城的功力，”大哥来了，别怕！“

