
　　“你给我变！”李闻很幼稚地捏着嫣朵拉，希望它能变成麒麟，最好是甘雨的那种。

　　可惜现实是残酷的，嫣朵拉再进化，估计就是纯水精灵的那种，属于类人型。

　　给两个小家伙喂食完后，李闻进到了厨房，准备做云吞面和牛腩萝卜煲。

　　兰姐正在厨房中，小米粥已经热好了，她刚装完了两碗，准备拿出去。

　　“要帮忙吗？”兰姐想作为帮厨，和李闻一起做菜。

　　“不用啦，病人要好好休息。”李闻拒绝了，接下来的菜很简单，让兰姐休息一下吧。

　　“好。”兰姐笑了笑，拿着两碗小米粥走了出去。

　　兰姐走后，李闻开始做起了午饭，先是牛腩那边，切好萝卜，放进去就好了，再煮一会，萝卜就会熟。

　　之后就是云吞面，原本的面汤是要花几小时熬制的，但时间不多，只好从简了。

　　李闻直接从牛腩煲里舀出几勺牛腩汁，倒入了热水中，再加点盐，汤底就做好了。

　　他做了个混合版，云吞牛腩面，还不错，两个配料都是他喜欢的。

　　接下来，放入云吞，水煮沸之后，加一碗水，等云吞浮上来，就可以放入青菜和面了。

　　静待五分钟，就基本可以了，李闻用着筷子将里面的食材分别放入两个碗中，之后举起锅，将汤汁慢慢倒入。

　　云吞面就做好了，他捧着两碗面，走出了厨房，放在了桌上。

　　“看起来不好吃的样子。”正在喝着小米粥的胡桃，酸溜溜地说着。

　　李闻被她这个样子逗笑了，摸了摸她的头，回到了厨房，把萝卜牛腩煲也拿了出来，放在了桌上。

　　李闻缓缓打开锅盖，当烟气散去之后，里面是煮烂的牛腩和清爽的萝卜。

　　想要挑刺的胡桃无话可说，甚至咽了口口水。

　　“哼，我一点也不稀罕！”胡桃傲娇地扭过头，不去看那诱人的牛腩。

　　她低头继续解决那碗小米粥，李闻看了一眼，发现里面没有云吞，有点奇怪。

　　“诶，我记得我放了不少云吞进去的。”李闻当时放了十只，两个人分也有五只，怎么那么快就没了。

　　“她一开始就挑出来全吃了，我还给了她两颗，也没了。”兰姐耸了耸肩，回应道。

　　“你个小馋猫，都不留点给兰姐。”李闻用肘部碰了下胡桃，揶揄地说道。

　　“嘿嘿，兰姐爱我！”胡桃很清楚地知道自己团宠的身份。

　　李闻摇了摇头，被偏爱的有恃无恐啊，他用勺子也给胡桃分了四颗云吞，宠吧宠吧。

　　“好耶，李闻也爱我。”胡桃看着碗中多出来的四颗云吞，嘿嘿一笑，将视线望向了钟离。

　　“噗！”兰姐被胡桃的样子逗笑了，正在捂嘴偷笑，一脸笑意地看着钟离。

　　好家伙，胡桃都会道德绑架了，李闻也是看着钟离，想知道他会如何应对。

　　钟离面对三个人的注视，一脸淡定，不愧是稳重的岩王帝君。

　　只不过动作嘛，很从心，他拿着勺子，正在给胡桃分着云吞。

　　“慢点吃。”钟离轻声说道，并没有介意云吞被抢，就宠她吧。

　　“好，钟离先生也爱我！”得到了众人宠爱的胡桃，选择把珍贵的八颗云吞留下来慢慢吃。天籁小说网

　　胡桃大恶霸啊，用杏仁豆腐钓魈，抢岩王帝君的云吞吃，试图把七七埋葬，吓唬仙人徒弟香菱。

　　李闻回想了一下，这一系列的战绩数下来，太可怕了，要么是仙人，要么就是仙人徒弟。

　　可莉还得靠边站，真正的提瓦特恶霸还是非胡桃莫属，拳打半仙，让岩王帝君退让，这世间还没有人做到。

　　李闻嗦着面，想了想，好像还有个更离谱的，可莉的妈妈，那位艾莉丝女士，那确实比不过。

　　算了，这些比较来也没什么用，李闻不再去细想，专心应付面前的饭菜。

　　云吞和牛腩都是他最喜爱的面食配料，他和钟离两人，很快就把这些消灭干净。

　　牛腩大部分都进了李闻肚子里，他实际上不喜欢萝卜，加进菜里，只是为了口感。

　　他有一点很奇怪，正餐是无论如何都不喜欢吃到甜的东西，萝卜啊，南瓜啊，都是谢绝的。

　　吃完午饭之后，钟离开始收拾碗筷，拿去厨房里面洗碗。

　　而李闻就坐在了长凳上，拿出了之前购买的书籍观看，他打算坐着休息一会，等待客人到来

　　胡桃也坐着她旁边，看起来精神多了，不像早上那般昏昏沉沉的样子了。

　　“郁金，过来妈妈这里！”她对着空中的郁金挥了挥手，示意郁金过来。

　　郁金的喂食一般都是由胡桃负责的，这个小富婆的金库可不少。

　　而郁金本来飘往的路线，是厨房方向，一般情况下，郁金更亲近钟离，毕竟他身上有摩拉的味道。

　　但论到喂食，郁金绝对会屁颠屁颠地飘来胡桃那边，没办法，钟离那边是香，但是他没钱，还是吃饭最重要。

　　很现实的郁金飘到了胡桃身边，贴了贴胡桃的脸颊，它是具有实体的。

　　一般的寻宝仙灵是没有实体，但是郁金有帝君的帮助，赐予了一道符咒，让它向着岩元素体的方向前进。

　　郁金现在的体质和史莱姆很像，都是软乎乎的，可以捏着玩，这是胡桃最大的乐趣。

　　可怜的郁金，就在胡桃手上变成了一个解压玩具。

　　一番捏揉之后，胡桃从戒指中取出摩拉，开始给郁金喂食。

　　郁金最快乐的时候到了，它张开口，几千摩拉瞬间就被吸了进去，咀嚼了几下，就没了下文。

　　这小东西胃口可大了，一顿就几千摩拉，要不是往生堂家大业大，还真养不起。

　　不过寻宝仙灵就是如此，它是能寻找宝藏的，不但不会亏，反而还有赚的。

　　现在它每天带回来的宝藏都会让钟离鉴定，然后通过往生堂的渠道卖出，算是给往生堂新增了一个货源了。

　　李闻其实一直不理解往生堂为什么那么有钱，问了兰姐之后，才明白了原由。

　　往生堂除了白事，还会做买卖古玩的生意，堂中有钟离这个鉴定师，很少会出现价不符实的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第八十五章 胡桃大恶霸免费阅读。https://xs.23sk.com 