    就这么一直坐到了天黑，宁凡也不想回去了，给大家发了一条信息。

    随后才起身慢慢的离开，回到山下的小村庄，看着家家户户都点着灯光，还有一些小时候的玩伴，不知道还在不在。

    这时，一道刺眼的车灯照射而来，宁凡走到一边躲开这灯光。

    这才看明白原来是一辆宝马车，后面还有两辆面包车。

    “村里面啥时候这么有钱了？”宁凡嘀咕。

    这个村子离县城很远，而且山路十分得崎岖，可以说是与世隔绝。

    要不是自己那几个师姐财大气粗花钱修路，要等国家发钱下来修路得猴年马月去。

    宁凡不记得村子里面谁这么有钱，能开得起二十多万的宝马车。

    怀着心中的不解，也想看看村子里谁成了暴发户，说不定自己可以搭一个便车去县城。

    不然这将近三十多公里的路，宁凡可不想走着。

    于是赶紧走过去看看情况，前面的面包车和宝马车已经停下来，人已经走进了村子。

    宁凡听到了嘈杂的声音，这不是正是村口第一家的李二牛家吗，听着声音像是要打架啊。

    吵闹的声音几乎让周围的人家纷纷出来查看怎么回事，结果看到门口站着几个穿着花里胡哨的年轻人，手头还拿着棍棒时，他们赶紧回家让妻儿不要出来。

    这是李二牛家摊上大事了，宁凡也是诧异无比，十多个混混来闹事。

    宁凡走过去看着院落中，一个穿着皮大衣的中年男人，怀里还抱着一个穿着豹纹连衣裙女人，正对李二牛一家怒斥。

    这个李二牛是宁凡小时候的玩伴，为人也算是憨厚老实，一家人也是如此，不该会招惹这些地痞流氓才对。

    那个中年男人怒斥:“赶紧吧李二牛叫出来，要不然赶紧还钱！”

    “休想！”

    一个长得魁梧，但面相老实的人回答，身后还有一个妇女和一位杵着拐杖的老人。

    三人脸上都有些愤怒，但不敢怎么样，真打起来他们怎么是这些年轻小伙的对手。

    李二牛的爷爷愤怒的说:“二牛已经把事情告诉我们了，明明就是你强迫二牛借你的钱，二牛也把钱还你了，你还想怎么样？”

    “还能怎么样？你们还的那只是本金，还有利息没还。”中年男人说。

    “什么利息，分明就是你在欺负人，告诉你，今晚二牛你也找不到，钱你也别想。”

    “那就把你们房子烧了，看你们还怎么样！”中年男人一挥手，身后的小弟随即就冲了上去。

    李二牛的父亲赶紧拿起一把锄头，怒道:“我看你们谁敢动？”

    甚至老爷子也拿起了自己拐杖，像是准备拼刺刀一般。

    对方那不怕死得样子让几个小混混心里发毛，万一上去真的挨了一锄头可怎么办。

    中年男人不屑的笑了笑，说:“欠债还钱，天经地义，别说我不给你们面子？”

    “张二赖子，你敢动我家人一下，我就跟你拼命！”

    屋子中传来声音，李二牛手里拿着一把杀猪刀冲出来，目露凶光，怒视几人。

