    很快，原本热闹的战场，除了两侧燃烧的大营，以及战场上燃烧的火堆发出的噼里啪啦声，竟然连那些受伤的伤兵都沉默不语。

    “打扫战场，收拢伤兵，安营扎寨。”井源下令道。

    随着井源的一声令下，不管是明军，还是朵颜三卫以及女真部的军队，立刻忙碌起来。

    很快，一座临时的大营被修建完毕，这也得益于卓洛虎都，虽说第二道大营已经被明军点燃，但是毕竟好多地方并没有着火。

    虽然明军不会进驻敌军遗留下来的营地，但是那里边的木头啊，帐篷啊，还是可以用的。

    可怜卓洛虎都辛辛苦苦砍了一个月的树，现在全都给井源做了嫁衣了。

    那些鞑靼俘虏心情其实非常忐忑，虽然他们选择了投降，明军也不会杀了他们，但是这大冬天，只要明军把他们丢在野地里一晚上，估计也就剩不下几个人了。

    可是，明军不但没有丢下他们不管，还组织他们去拆除大营的木头，还有不少帐篷被分配个他们，那些受伤的伤兵居住，当然，一个个火堆是必不可少的。

    这让鞑靼人感激不尽，虽说这些明军的态度很不好，但能做到这一点就已经让他们心满意足了，更让他们惊喜的是，明军还给了他们不少战死的战马，还有一些粮食。

    让他们自己准备吃的，至于看管，人家就没有派一个人，只是有人过来，在明军大营不远处随手一指，让他自己过去了。

    鞑靼降兵们简直不相信自己的眼睛，难道就不怕他们吃饱喝足了逃走吗？

    “怕？就这样的敌人，全跑了我才高兴呢，我恨不得现在没人给他们一匹马，让他们赶紧回去。”井源吃着手里的烤肉说道。

    马肉太瘦，嚼起来很费劲。

    可是井源除了放慢咀嚼的速度，并没有说什么。

    这虽然不是楚宁首创，但是却在楚宁的带领下，在军中形成了一种风气，那就是将士同食。

    早在湖口的时候，朱见深就见识过，楚宁带着他在大营里的时候，都是走到哪碰上生命吃什么，从来不给自己小灶。

    大明的太子，大明的战神都这样，其他将领那还好意思特立独行。

    当然，井源不是没有‘特权’，毕竟这东西是战场上战死的战马，他们自己是有军粮的，是楚宁弄出来的炒面，那东西是用面粉、糖、盐豆面还有肉干混合制成的。

    吃起来虽然说不上是美味，但也是很不错的口粮。

    最大的特点是便于携带，有条件的时候，锅里放上水，倒上一袋子煮成粥，吃起还挺有味道的，如果来不及，直接抓一把塞嘴里也是一样。

    这是楚宁抄袭后世的办法，当然条件，楚宁也不会苛责军队，大军驻防某地的时候，还是有正常的饭菜的，只是作战或者训练的时候，才会这样。

    不过大家也都习惯了，毕竟这东西从军官到士兵，除了分量，其他的都一样。

    所以在大明军队行军的时候，你看到一个身穿铠甲，骑着高头大马的将领，身上挂着两条布袋子一点都不要惊讶，那是他自己的口粮！

    井源之所以这么做，一来是这场大战下来，战场上到处都是死伤的战马，埋了太可惜了，还不如吃了来的划算一些，毕竟他们现在是越境作战，这样能减轻不少后勤的压力。

    此时，脱鲁忽察儿带着塔宾帖木儿和海撒男答奚，李满住以及一众女真族长，聚集在井源的大帐里。

    “将军，难道除了咱们，朝廷还派了其他大军前来不成？”脱鲁忽察儿一脸疑惑地问道。

    这也是其他人心中的疑惑，如果不是瓦剌和鞑靼联军背后突然出现的那支军队，他们就算能取胜，也要耗费不小的周章。

    毕竟那时战场已经陷入一片胶着，虽然他们占据了不小的优势，但是要想吃掉对方，或者击溃对方，还是需要耗费不小的气力的。

    可就是那支神秘军队的出现，才让胜利的天平迅速偏向明军。

    “不是什么大军，在出发之前，我挑出了两千骑兵，沿着哈勒温山的小道穿行过来，原本就是想着防备鞑靼人趁机越过哈勒温山，没想到那些人根本没有过山的意思。

    所以就让他们从小道绕行到鞑靼大军身后，之所以选择天黑进攻，就是不想让敌人看清他们的人数。”井源将吃干净的马骨头丢进火盆擦擦嘴说道。

    脱鲁忽察儿看看其他众人，都从对方眼中看出了惊讶，原来井源还留了这么一个后手！

    不过这一战确实精彩，精彩到让他们觉得能参与其中都是一种骄傲。

    虽说五万对十万，不是特别值得吹嘘的一件事，但是要是放在这个战场之上，这就是能让他们吹一辈子的了。

    五万大军，经过一上午的行军，中午时分抵达对方大军修筑了一个月之久的坚固防线面前，毫不犹豫发动进攻。

    要知道这不是平地作战，而是对方修建了一个月的坚固防线，还有一条冰冻的大河横亘在期间。

    他们的进攻简直就是摧枯拉朽，从对方派出一万骑兵冲击，到攻陷鞑靼人的第一座沿河大营，只用了两个时辰。

    如果说这是明军依仗着自己武器威力的话，那接下来的白刃战就是真刀真枪的火拼，明军在人数出于绝对劣势，一对起的情况下，以一万大军，硬是在身后大火熊熊的情况下，挡住了七万鞑靼大军的冲击。

    接下来，就是真正的肉搏战了，明军前锋部队此时已经厮杀了半天的时间，他们能支撑到现在已经是奇迹了，可是在没有撤退的命令下，他们依然用自己的身躯抵挡着鞑靼人疯狂的冲击。

    正是他们的奋勇作战，井源等到了他想要的时间，一声令下，而这一战也进入到了决战时刻。

    当然，这是他们之前的想法，也是卓洛虎都的想法，可是他们现在才明白，原来从卓洛虎都逼着鞑靼大军冲击明军，没有将明军打退的那一刻开始，他们就输了！

    这场胜利，不仅仅是因为明军的装备多强大，当然这也是一个不可或缺的条件，但是更多的是明军战力的强悍，和部署的精妙。

    一万步兵硬撼七万鞑靼大军的猛攻，不仅没有败下阵来，还能将对方硬生生托在那里不能前进一步，要知道，他们除了那些长相怪异的战车，根本没有任何防御工事。

    这也给了他们一个警醒，现在的明军，已经不是他们原本印象里的那支明军了！

    他们装备精良，他们作战勇猛，尤其是这些将领，原本认为只是个花架子的井源，他的操作简直让他们眼花缭乱，区区两千骑兵，都让他用出了奇效。

    这个道理，卓洛虎都体会更深刻！

