    略微盘点了一番此战收获，倪坤又抱着陆昔颜落到那已遍布疮痍、面目全非的星球上，催动“天人合一篇”感应一番，缓缓吐出一口长气：“全灭……”

    是的，这颗星球已被那天仙初阶的老者，一番殒石洗地灭尽众生。

    除了生命力极顽强的少许植物、虫豸、小兽，以及深海生物外，体型稍大些的生灵，已然尽数灭绝。

    这灭世之劫，自然与倪坤无关。

    那天仙老者的目的，本来就是要夺取荒芜古树子体凝炼的木行本源，即使倪坤与陆昔颜不来，这星球也会被那天仙老者灭绝。

    倪坤与陆昔颜只是适逢其会，还顺手帮这颗星球众生，报了灭绝之仇。

    客观上来讲，老者这一番灭世之举，倒是为倪坤作了嫁衣，令他可以不费吹灰之力，便得到那木行本源。

    但倪坤并无任何庆幸欢喜之意。

    他此次是有备而来。即使没有那老者，他与陆昔颜降临之后，也可以开着机甲，摧毁荒芜古树子体，拿到木行本源，无非就是要多花点时间精力而已。

    “当年若是没有修罗王杨铮，中土界恐怕也会变成这样吧？”

    倪坤暗叹一声，张嘴一吐，飞出数以百计的绝品灵石，瞬间抽干所有灵气，化为雨云，将整个星球覆盖。

    电闪雷鸣之中，遍及全球的暴雨轰然洒落。

    伴着暴雨降下，天空中那被数千殒石掀起的遮天尘埃，渐渐被冲刷下来。遍地流淌的岩浆，也慢慢冷却。充斥空气的毒烟毒气，也在雨中缓缓消散。

    这一场雨，将持续一个月，多少能帮助这颗星球，尽快恢复创伤。

    召来大雨之后，倪坤未再逗留，寻到那已摧毁的荒芜古树子体，取走木行本源，便化身天鹏冲天而起，带着陆昔颜离开了此地。

    半年后。

    虚空之中，一颗小行星正在流浪。

    一座宫殿，座落于行星的最高峰。殿室之中，陆昔颜身着红裙，赤着雪白玉足，慵懒地侧卧在云榻之上。

    倪坤盘坐在对面榻上，正自接引风火雷电洗炼体魄。

    行功结束，他睁开双眼，见陆昔颜一副慵懒模样，双眼半睁半闭的瞧着自己，不禁皱眉道：“你最近几个月修炼不勤，愈发懒散了。”

    陆昔颜懒洋洋道：“我受伤了。”

    倪坤提醒：“三个月前就已经痊愈了。”

    陆昔颜撇撇嘴：“我现在已经是半步天仙了。知道半步天仙到天仙有多难么？说是半步，实为天堑。十位半步天仙，都未必有一个能成功跨过那道天堑。到了我这境界呀，一味苦修是不行的，必须得上体‘天心’……”

    倪坤哂笑道：“半步天仙的境界我是不懂，不过你这样子也太不像话了，每次我行功结束，睁开眼看到的，都是你这副懒散模样。多少起来活动活动吧？”

    “活动？行啊！”陆昔颜抬手，冲倪坤勾了勾手指：“来，陪本大王活动活动筋骨。”

    “……”

    看着她那一点都不专业，与其说是挑逗，倒不如说是挑衅的动作、眼神，倪坤一时无言以对。

    又过一月，当那流浪的小行星，自一颗毫不起眼的死寂星球旁掠过时，两道遁光自小行星飞出，停在那死寂星球百万里外，远远看着那颗通体覆盖着黑色坚冰的星球。

    “那就是天尊遗府所在？”倪坤道：“看着很普通啊！”

    土行本源、火行本源、木行本源相继到手，水行本源亦在掌握之中，唯独金行本源始终没有着落，倪坤也不得不在陆昔颜引路下，来到这修罗王杨铮发现的天尊遗府冒险。

    陆昔颜道：“此地确实看着不起眼，当年我师父也是机缘巧合才发现此地。不过里面别有洞天，危机重重，即使我师父，也没能深入核心区域，只是在外围探索了一番。不过也得了不少好处，仗此遗迹所获，成功渡过了第一次天仙灵机劫。”

    “你师父说过里面有金行本源？”

    “那倒没有。不过师父曾对我们这些弟子说过，里面有无数危机，但也有无数宝物。金行本源虽是难得的至宝，但以这天尊遗迹的规格，或许会有。”

    “那便去探一探。话说，你师父既将此遗迹位置告诉了你们，总对你们说过有哪些危险吧？”

    “遗迹最外层的禁制阵法，已被我师父强行破除。外围许多机关禁制，也被我师父破掉了。只有一道关卡，十分诡异，我师父便是在那关卡前止步，只得了遗府外围的宝物。”

    “什么关卡？”

    “师父说那一处十分古怪的幻境，不知有多少重，每进入下一重，都会看到不同的幻景。而每一重幻景，都无法强力破解，必须按照那幻景的规律，达成相应的条件，方能通过。师父曾经过了七重幻景，后来嫌太麻烦，又已经有了足够的收获，就退出了。我那天尊面具，便是在其中一重幻景中得到的宝物。”

    倪坤好奇道：“具体都是些什么幻景，又需要达成怎样的通行条件，你师父有说过吗？”

    陆昔颜回忆道：“第一重幻景，是过一座独木桥。那独木桥只有一掌宽，长百丈，下方是无底深渊，左右时有大风来袭。此桥无法飞越，只能徒步走过。师父很轻松地就过了这一关，还得到了奖励。”

    “什么奖励？”

    “一块下品灵石。”

    “……”倪坤无语好一阵，才继续问道：“下一关呢？”

    陆昔颜笑道：“下一关是迷宫。迷宫之中，有诸多机关陷阱，偶尔还会有怪物跳出来。师父本想一路拆墙过关，但迷宫墙壁无法以力拆解，只能老老实实走过去。

    “师父在这一关时，就已经觉得很麻烦了，但还是耐着性子摸索出了正确路径，走出了迷宫。过关后得到一口法器飞剑的奖励。”

    倪坤道：“这对你师父完全没用啊！”

    “是啊。”陆昔颜赞同地点点头：“所以师父就愈发不耐了。所幸第三重幻景是单纯的打杀僵尸，总算让师父又有了些许耐性。一路砍过这一重后，师父得了一件隐身披风，也只是法器级别……”

    过了第三重幻景后，杨铮又渡过了四重幻景。

    分别是洪水中救人、两军对峙时以军师的身份与对方军师斗智、在一座城市中找出伪装成人类的妖魔、在遭受僵尸灾劫的末世中搜救幸存者并建立幸存者营地。

    后四个幻景，一个比一个麻烦，但奖励也渐渐丰厚。天尊面具，便是在渡过第七个幻景后得到的。

    不过费时费力渡过第七个幻景后，修罗王耐性终于消磨殆尽，于第八重幻景微稍尝试了一番，便退了出来。

    “所以，第八重幻景是什么？”

    “师父没说，只说对他来说，渡过那一重幻景的条件，他永远都不可能达成。”

    倪坤倒是觉得这幻景关卡很是有趣，过关有奖励，跟前世的游戏似的。感觉留下这座遗迹的前古天尊，真的很有想法。

    可惜已经殒落了，不然倪坤还真想和那位前古天尊，就游戏关卡的设计探讨交流一二。

    想到这里，倪坤不禁叹道：“天尊神通威能，不可思议。但即使天尊，也会殒落啊……”

    陆昔颜道：“天尊极限寿元，也不过千万载。想要真正与宇宙同寿，需得渡过天尊道劫。可即使渡过了天尊道劫，也只是与宇宙同寿而已。而宇宙也是有寿元的……”

    天仙渡过一次灵机劫，是为一劫天君。

    渡两劫，为二劫天君。

    三劫渡尽，是为“天尊”。

    而天尊亦有劫，是为“天尊道劫”。

    一旦成功渡过“天尊道劫”，则从此无灾无劫，与宇宙同寿。宇宙不灭，则天尊不朽。

    这样的天尊，又称“金仙”，取金性永恒、永无衰朽之意。

    然而即使是与宇宙同寿的“金仙”，固然能有不知多少亿年的寿元，可当宇宙衰亡之时，金仙天尊亦会与宇宙同灭。

    唯有再进一步，攀至那“一切时空永恒逍遥不朽不灭”的至高之境，方能脱出宇宙束缚，宇宙朽而我不灭，乃至于混沌之中，开辟道场，庇佑门徒，甚至重演宇宙。

    这等境界，或称大罗金仙，或称永恒至圣，或称混元道祖。

    然而即使以魔门历史之悠久，传承之渊博，也从未听说过哪一位大罗金仙、混元道祖的尊号。

    就连“金仙天尊”，都只存在于传说之中。

    不过灵霄天尊，正在渡天尊道劫，这一劫，他此前已经渡了三千九百年，如今还在继续渡劫。倘若其渡劫成功……

    那对倪坤，对陆昔颜，对中土，都不是什么好消息。

    普通天尊，就已经有了那般强大的推演之能，若无遮掩天机之法，连议论都不能议论，那么渡过天尊道劫的金仙天尊，又该是何等的神通广大？

    现在倪坤就只希望，灵霄天尊渡劫失败，灰灰了去。

    那样的话，就只有一个辰龙天尊的威胁，感觉稍微轻松一点。

    不过以倪坤的性子，自是不会将希望寄托在运气上面。

    必须以最短的时间，尽可能地提升境界。

    所以，尽管那天尊遗府危险重重，倪坤还是要前来探索，找到能壮大自己的资源。

    待陆昔颜将杨铮告知的，天尊遗府中的种种危险详细述说一番，两人便向着那冰封的星球飞遁而去，正式开始了此次探险。

    【求勒个票~！】

