    “嘎?”指挥官一愣,一块突出的长石就撞在了它的脸上。

    ‘啪！’它连发愣的机会都没有,身体就猛地撞在了一块突出岩壁的长石上,顺着这个冲击,它整个身体也一下撞在了地上,大量的鲜血瞬间洒满了整个甲板……

    “嘎啊！指挥官！”

    下面的银甲龙被吓的往后退去,又有一个龙不小心撞上了边缘的护壁,随着船只的震动它瞬间就翻了出去,连惨叫都没来得及发就消失的无影无踪,突然发生的事件将银甲龙吓的紧紧抓住甲板,一动也不敢动。

    出发的十一个银甲龙,现在还剩下七个,随着指挥官的死,这群银甲龙都有兄惧,但琳觉得它们还没有完全失去信心,它们仍然期待着能到达目的地。

    船只顺着轨道贴在岩壁移动,整艘船都有点稍微的倾斜,指挥官的尸体在震动下从甲板上滚向了一边。

    “嘎啊！”突然一个银甲龙尖叫了起来,琳注意到船的前方出现了一块突起的长石。

    “啊——”船撞上那块石头的瞬间,整块石头被船轻易地撞断,断裂的长石发出了一种古怪的如尖啸一般的声音飞了出去。

    那块石头是活的?琳想再看看那种石头,不过前方似乎没有了的样子。

    船只一直在贴着岩壁移动着,在经历了很多事情之后,似乎变得平稳了一些。

    琳发现这个船的确是在洞穴里转圈移动,它最后应该会到达洞穴的底部,在底下不知道会出现什么东西。

    随着船变得平稳,在这里的银甲龙们也放松了很多,它们好像忘掉了之前的恐惧,又开始到处观望起来。

    现在船已经差不多绕了一圈了,不知道有多少圈才能下到最底层,但应该不会很慢……说起来,这里的物种还真是丰富,通常这种黑暗洞穴中的都是些小型生物。不过这里有很大的样子,数目还相当多,这里的确应该在冰期一直维持着温暖,而且这里的岩壁相当潮湿,偶尔还能看到有水渗出来。

    ‘喀拉’。

    船身下忽然响起了一种奇怪的声音。

    间谍探头往外看了看,发现船身下原本绑定船和轨道的甲片好像少了一块的样子。

    因为持续的冲击崩掉了?虽然这也很正常,但是……

    ‘咔！’船下又发出了一阵声响,一块金属从琳的面前飞了出去。

    琳转头看了看,那群银甲龙好像还不知道的样子,有两个甚至在那里聊着天。

    那就不告诉它们好了。这样它们的情绪也会稍微好一些。

    虽然崩掉了两块护片。但船只整体还是保持着稳定。琳实际上觉得这艘船能撑那么久也真是奇妙,银甲龙制造的东西似乎还是很坚固的。

    那个是……

    琳看见,在前方的岩壁上出现了一点光芒,随着船只的前进。那点光芒越来越大,最后变成了很大的一块东西。它就这么在船只的上方瞬间掠过,慢慢地消失在了后面的黑暗中。

    那好像是一块长在岩壁上的真菌,而且……这里还有很多。

    这边的整片岩壁,都被绚丽的光芒所覆盖,散发着蓝色荧光的菌丝,就如一张巨网般在洞穴的岩壁上扩散开来,让整个穴壁都显得绚丽无比……

    看到这一副景象,银甲龙们也纷纷从船内抬起头来。观看着这一副美妙的景色。

    在经历了无数的危险之后,这似乎是个难得的放松的机会,但是……

    “咕……”在菌丝上有些生物正在注视着这边。

    它们看上去和之前的那种‘溶皮怪’很像,但是体长有一米多,身体周围的腿也更长一些。它们在菌丝上爬行着,一看到船之后,立刻追着船爬了过来。

    “嘎！它们过来了！”有个银甲龙慌张的叫了起来,另一个银甲龙则拍了拍它道:“不用怕,它们追不上船的,看着！”

    说着,它拿出了一把弩,对追过来的一个‘大溶皮怪’射了一箭。

    “啊！”被箭矢射中的大溶皮怪怪叫了一声,从岩壁上掉下去,发出了‘咚’的一声。

    咚?下面难道是水?

    ‘轰！’就在琳这么想时,船身忽然震了一下,就好像撞上了什么东西一般,随之便停在了轨道上不动了。

    “嘎?怎么回事?”几个银甲龙又大惊起来,它们连忙跑到船身边往下看去,有个银甲龙大叫道:“好像是下面那些固定的甲片卡住了轮子！”

    “卡住了?”另一个银甲龙道:“嘎！那些该死的看门龙没有装好啊！偏偏是在这种时候！”

    说着,银甲龙们都不由得抬起了头来,周围岩壁上的菌丝依旧闪烁着绚丽的光彩,但这也能它们看清楚,在岩壁上,有着整整上百只大溶皮怪正在往这边爬过来……

    它们的速度相当缓慢,但对于静止不动的目标来说,依旧能造成可怕的威胁。

    “嘎！射击！射击！”船上的银甲龙们都拿起了弩箭,开始对靠近的溶皮怪不断射击。

    一只只溶皮怪发出惨叫声从岩壁上掉了下去,但却有更多的溶皮怪爬了过来,它们的射击速度无法解决所有靠近的目标,有一只溶皮怪已经爬到了船身上。

    “嘎！”一个银甲龙用剑猛地将爬上船的溶皮怪砍成了两半,它大叫道:“这样下去不行,我们很快就会被包围的！”

    它在说着的时候,又有几个溶皮怪爬到了船身上。

    另一个银甲龙也拿出剑来帮忙,它一边砍一边说道:“但是没有办法嘎！我们哪也去不了！”

    “跳下去。”忽然,一个声音在它们之中响起:“跳下去,下面是水。”

    “水?”船上的几个银甲龙一愣,它们跑到船身边缘看了看,只见下面黑漆漆的什么也看不清。

    但是,洞壁菌丝上爬满的溶皮怪却能很看的很清楚……

    看了看两个不同的场景,银甲龙们虽然有犹豫,但还是很快地做出了决定……

    “嘎！来一起跳下去！”

    它们跑到了船身的边缘,这时已经有好几个溶皮怪从船身的另一侧爬了上来,这几个银甲龙互相看了看,然后便一起从船上往下跳去。

    它们看起来好像对死去的同伴漠不关心,但关键的时候好像挺团结的。

    琳的间谍,也随着它们一同跳了下去。

    一个银甲龙手中拿着灯笼,光芒随着下落的过程照亮了下面的环境,可以看到下面是一像湖一样的地方,

    而且这湖……是贴在岩壁上的。

    琳根据之前的声音来计算的话,这的水有着足够的深度,不会导致摔伤之类的情况,但是……水里有什么东西那就很难说了。

    ‘轰！’就在琳这么想的时候,一张长满锯齿的大嘴突然从水中冲出,一口咬住了那个拿住灯笼的银甲龙。

    “嘎！”伴随着惨叫声,它手中的灯笼也随之熄灭,周围陷入了一片黑暗之中。

    ‘咚！’伴随着落水的声音,另外几个银甲龙也掉进了水中。

    “嘎！不要！”“救命啊！”“你们在哪！”

    在进入水的那一刻,它们就慌张的疯狂游动着,但因为没有光,它们完全不知道自己在向哪边游。

    “这边！”在这恐慌的时刻,一道绿色的光芒忽然亮了起来,银甲龙们看到有一个龙正在水中高举着一块发光的真菌,它们连忙向那个方向游了过去。

    ‘嗡……’身后的水中传来了奇怪的声音,这让银甲龙们更加拼命的游动着。

    琳发现它们即使现在习惯居住在陆地,不过水生能力依旧很强,它们游动的方式和鳄类一样,能够保证速度和头部露出水面呼吸。

    银甲龙身后的怪声慢慢远去了,可能那个生物因为吃饱了的关系,它对剩下来的银甲龙已经不感兴趣。

    即使如此,这群银甲龙也在拼命游动着,它们很快就聚集到了拿着荧光真菌的间谍身边,对间谍大喊道:“你还在等什么,快走！”

    间谍拿着荧光的真菌,跟着它们一同往远处游去,一直游到了距离刚才有怪物的地方很远之后,银甲龙们开始稍微放松了一些,讨论起了有关于之前的情况。

    “嘎……我们不应该跳下来。”一个银甲龙说道。

    “不跳也不行,我们的船肯定被溶皮怪包围了。”另一个银甲龙说道:“现在,还是关注一下我们到底会到哪里去吧……这水……这水变快了！”

    “嘎啊?”银甲龙们一惊,它们才发现自己不知道什么时候已经身处急流之中,这里的水流越来越快,带着银甲龙急速往前冲去。

    “那个是瀑布?”一个银甲龙注意到,前方有一个水流的出口,汹涌的水不断地往那聚集过去,并且从那边不断地传来哗啦的巨响声……

    “嘎啊！快点回去！”银甲龙们见状再次惊慌了起来,它们不断地往回游去,但激流让它们无法返回。

    “嘎——”

    伴随着银甲龙的惊呼声,它们一个接着一个的被强烈的激流从瀑布上抛了出去,再落向了无尽的黑暗之中.

    ps:

    感谢~流颜~的打赏~

    感谢~wow1~z474414~失落沉沦~的月票~

    如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持

    ,！RU

