    “念之，你今天怎么了？”

    她明眸皓齿，眉目带着几分好奇，拉着他的手说道：“你这一觉睡了一天，我还以为你生病了呢。”

    “只是一场梦吗？”

    陈念之皱了皱眉头，来不及多想什么，便被夏槐序拉了出去。

    工作，陪女友逛街，闲暇时弹琴，陪着女友练舞，日子似乎恢复了平静。

    一切看似寻常，但似乎又有些不寻常。

    陈念之抬起头看着天际的飞鸟，似乎那数百年的记忆都不过是一场梦境，一切都逐渐模糊了起来。

    这一天，他手捧着一卷古书，静静的翻阅着。

    “玄者，自然之始祖，而万殊之大宗也。”

    “抱朴子？”

    夏槐序凑了过来，好奇地看了一眼，然后问道：“你怎么还看这闲书？”

    陈念之不答，平静的看着她，许久后叹息道：“我只想缅怀一下前世的生活，可惜你的力量终究还是差了一些。”

    “念之……”夏槐序的神色有些诧异，有些懵懂的问道：“你说什么？”

    “你的力量不足，难以长时间幻化出一方世界。”

    陈念之摇了摇头，淡然地说道。

    在他的眼中，眼前的夏槐序竟然是一团黑色的雾气，竟然是元婴心魔劫所化。

    心魔最擅长操控人心，突破元婴之时，若是修士道心不坚或者心中有愧，那么就会被心魔所趁吞噬元婴和神魂。

    除此之外，如果签订了心魔血誓而无法完成，也会极大地增强心魔劫的力量。

    陈念之道心无比坚定，神魂的力量也太过强大，心魔劫几乎找不到任何的缝隙下手。

    无奈之下，他只能撩拨陈念之前世的记忆，想要找出他的破绽。

    只是想要幻化出一个真实的世界，又哪里是那么容易的。

    如果是道君之境的心魔，也许还能瞒过陈念之，但是眼前的元婴心魔劫却终究差得太远。

    陈念之见到她的第一眼变察觉出了异常，那日复一日重复的新闻联播，那每日一样的路线。

    那几乎不曾更改的工作、逛街，弹琴，都只是他记忆中较为深刻的回忆罢了。

    若不是想缅怀一下曾经，他早已从心魔劫之中走了出来。

    如今眼看着这心魔劫都无法瞒过他的法眼，陈念之自然也没了兴致。

    只见他体内纯阳法力激荡，轻易之间便将心魔包裹住，炼成了一缕青烟。

    “心魔劫过了。”

    陈念之喃喃自语，他看着体内的大罗元婴，露出了几分笑容。

    大罗元婴比起天道元婴还要玄奥，潜力和跟脚几乎就是无可限量，甚至还能融合第四道本命神通。

    想到这里，他便也不再耽搁，便准备融合体内的本命神通。

    这些年来为了突破元婴，他已经准备多时，也早已想好了该修炼何种本命神通。

    只见他催动法力，将体内的庚金、丙火、甲木、戊土、壬水五道神雷的神通道纹摄出，然后融入元婴之中。

    五行神雷神通虽然是五种神通，但是却早已形成了五行大循环，如今五道神通循环不息，早已形成了一体。

    如果陈念之参悟下去，那么甚至能融合出此界最强功伐神通之一的‘大五行纯阳神雷’。

    所以这五行神雷如今融合在一起，自然可以当做一道神通融入元婴之中。

    只见五道光芒飞出，化作一团互相环绕的五色道纹，被丹田融入到了第一出道纹之中。

    “果然成了！”

    眼看元婴融合了五行神雷之后，陈念之不由露出了惊喜之色。

    本命神通融合之后，不仅品阶会晋升，而且对于法力的消耗也会大大降低。

    他的五行神雷融合成功之后，道纹在元婴的增幅下自行演化，品阶居然在快速提升。

    不久之后，五道神雷单一的力量都是暴增，达到了堪比半步大神通的威能。

    两仪神雷威力也更进一步，品阶直接晋升到了大神通的等级，再加上五雷大循环的增幅，威力已经算称得上乘大神通之列了。

    三才神雷本身便是大神通，晋升之后品阶已经算得上是顶尖大神通，又有五行循环的五成威力增幅，杀伤力已经大大增加。

    “也许已经触摸到了半步纯阳神通的门槛。”

    陈念之喃喃自语，露出了几分惊异之色。

    一般来说，有能力修炼纯阳神通的，至少也是元婴大圆满的顶尖真君。

    半步纯阳神通虽然差了许多，但是也足以成为许多元婴后期修士的最强底牌和杀手锏了。

    而且陈念之能感应到，随着五行神雷成为了本命神通，五雷锻体大法的效果也提升了数倍，往后他的肉身也会愈发的强大非凡。

    “本命神通的强大与否，跟元婴品质有直接关系。”

    “我选择五行神雷作为本命神通，也会进一步增强五雷锻体大法的效果，如今看来看来我的选择果真没有错。”

    陈念之喃喃自语，露出了几分笑容。

    当然，这只是预期效果，他的本命神通想要彻底完成蜕变，还需要炼化大量的五行精气才行。

    不再多言，他再次出手，将识海中的五种‘纯阳神光’的道纹融入了元婴之中。

    这一番融入之后，果然让五种纯阳神光的威力大增，虽然还没达到无物不摄的地步，但是等闲五行灵宝恐怕也会被他克制一两分。

    最关键的是，这五行神光成了本命神通之后，陈念之感觉五色炼神大法的效果也暴增了数倍。

    按照这个速度锤炼下去，往后他的神魂强度怕是足以让元婴真君都得垂涎不已。

    炼成了两门大神通之后，陈念之便不再融入第三门神通。

    眼下他修炼的神通已经不少，但是大神通其实也就屈指可数的几门。

    对于他来说两道本命大神通暂时已经足够，若是继续融合本命神通，自然要融合潜能强大的大神通或者有特殊效果的辅助神通。

    因为等闲大神通就算再融合几门，威力也比不上五行神雷和五行神光，对他而言作用不说没用，但是却也并非必要了。

    却说陈念之融合了本命大神通之后，只觉得元婴彻底圆满，只差最后的天劫考验了。

    他踏出了洞府，却发现天空之上已经劫云浩荡三千里，一道道雷蛇在高空酝酿了多时。

