    和希尔的谈判比预想中要顺利许多，而且成功获得了天使投资，合同签订后，麦格便离开了钱庄。

    一千万铜币和十台蒸汽机换10%的股份，麦格其实一点都不黑。

    纺织行业市场不小，虽然麦格目前只是打算给暗夜精灵先找点事情做，不至于闲出毛病来，但一旦由蒸汽机作为的动力的纺织厂开工，那就是一个给暗夜精灵源源不断创造军费的地方。

    一千万铜币麦格自己也能拿得出来，不过钱不能一个人都赚了的道理他很清楚，让一点利给希尔，对于将来打开销路和资金流转都有不少好处。

    “小姐，他只是空口说了一些话，便要走了一千万铜币，此事会不会有些太过仓促了一些……”助理看着正在检查账单的希尔说道。

    “或许麦格先生这会在想的是他给我让了多少利。”希尔没有抬头，嘴角露出了一丝笑容道：“如果他愿意成为一个商人，整个诺兰大陆没有几个人能比他更会赚钱。”

    助手闻言默然，小姐看人极准，很少会判断错误。

    麦格去了一趟城东建筑坊，找了一支实力雄厚的矮人施工队，以五百万铜币的价格签订了工厂员工宿舍建设和工厂整体翻修的施工合同。

    矮人包工头仔细查看了一遍图纸，又和麦格去了一趟现场，听完麦格的要求后，点点头道：“图纸有些复杂，两天的时间，我们会按照图纸的要求完成施工，然后你再把尾款支付给我们。”

    “合作愉快。”麦格和他握了一下手。

    能够找到更便宜的施工队，不过能够保证在两天时间安内完成施工的，也就这个施工队能够做到。

    ……

    麦格回到餐厅，伊琳娜正坐在柜台后无聊的揉捏着丑小鸭的肥脸。

    一张圆脸在那纤纤玉手下一回变成方的，一回变成三角形，丑小鸭一脸生无可恋的翻着白眼，敢怒不敢言啊！

    “怎么样，顺利吗？”伊琳娜看这才松开丑小鸭的圆脸，看着麦格问道。

    “嗯，施工队已经找到了，今天会开始正式施工，后天前能够完成，能够保证暗夜精灵来到混乱之城后有地方住。机器也已经开始定制，要不了多久就能够投入使用。”麦格笑着点点头。

    “这个工厂是做什么的？”伊琳娜问道。

    麦格突然想起自己好像还没有和伊琳娜说这件事，连忙解释道：“纺织工厂，就是将棉花做成棉布的一个工厂，不过把手工生产改为机器生产，提升了产量。”

    “哦。”伊琳娜思索了一会，还是不明白什么机器能够替代人工，只好点了点头，假装听懂的样子，接着好奇的问道：“那这个工厂名字叫什么？”

    “这个……”麦格倒是真被问住了，这几天他满脑子都向着置办厂房和机器的事情，还没有认真考虑过公司名字的问题，看着伊琳娜问道：“你有什么想法吗？”

    伊琳娜想了想道：“餐厅叫麦米餐厅，那工厂就叫伊米纺织厂？”

    “我呢？”麦格弱弱道。

    “那你当初起餐厅名字的时候，就没有想过我吗？”伊琳娜看着麦格的眼睛反问道。

    “额……”麦格微微张嘴，竟是无言以对，只好点头道：“好吧，那就叫伊米。”

    能怎么办，胳膊还能拧得过大腿吗。

    “今天在路上我想了一下，暗夜精灵将在混乱之城立足的事情很快便会传开，必然会有很多人会盯上工厂，所以为了避免一些麻烦，暂时需要将餐厅和工厂之间的关系隔断一下。”确定了公司名字，麦格又说道。

    “如果现在让那些家伙盯上餐厅的话，确实挺麻烦的。”伊琳娜点点头，虽然混乱之城算是一个相对安全的地方，但艾米毕竟还小，麦格现在的实力也还未完全恢复，一旦仇家找上门来，暗中算计的话，他们会陷入十分被动的局面。

    伊琳娜思索了一会道：“那这样好了，餐厅我不管了，我就去工厂当我的老板，你在餐厅当老板，咱们都是老板。”

    “也行，对外就说我对公司进行了投资，因为暗夜精灵的劳动力相对廉价，所以选择全盘接纳暗夜精灵，招募你为公司的主导者。”麦格点点头，虽然痕迹有些重，但在明面上看这个解释还算不错。

    “关于一个月后的各种族和谈，你怎么看？”伊琳娜又看着麦格问道。

    麦格面色有些凝重道：“从目前的情况来看，谈崩的可能性极大，除了几个弱一些的种族，各大强族对于重新分配领土有着十分强烈的意愿，并且热衷于重启种族战争，利用武力来重置版图。”

    “如果只有一个月的时间，暗夜精灵恐怕还无法推翻风之森林的统治。”伊琳娜摇摇头，眼中有了一丝忧虑，种族战争一旦开启，精灵族如何自保便成了一个巨大的问题。

    “种族战争将席卷每一个种族，带来的是无尽的混乱和生灵涂炭，所以我们要尽可能的阻止战争的重启。”麦格走到壁画上的诺兰大陆地图前，看着被各族分割的领土，一场风暴即将席卷大陆，而在他们所看不到的地方，正有一团团黑雾悄然出现，这意外着什么，目前麦格还不知晓。

    “我们能做些什么？”

    “经过一百年的发展，大陆各族原本的平衡已经被打破，我们要做的是让他回归平衡，为整个大陆的整体化融合创造更多的时间。”麦格用手指在地图中央的混乱之城上画了一个圈，“就像混乱之城一样，既然各个种族能够在一座城里和平共处，把诺兰大陆看做一座更大的城，只要能够让他们打破边界，互通有无，他们为何不能和平共处呢？”

    “有点意思。”伊琳娜若有所思，侧头看着麦格，突然觉得他思考问题的方式似乎变得有些不同了，除了剑之外，他会开始想更多的东西。

    “我们只有一个月的时间让各族暂时放弃重启战争，我做了一些计划，但不知道是否可行，你要看看吗？”麦格将目光从地图上收回，看着伊琳娜道

    “现在不想看。”伊琳娜摇摇头，向着麦格靠近了一点，嘴角微微上翘道：“昨晚小米和我说，她想要个小妹妹……”

