    当日军的航母舰队十分顺顺利利的，进入了他们所计划偷袭作战的海域地点之后，

    时间已经来到了清晨5点20分了，

    对此，联合舰队司令官山本五十六电也是看了一下时间，

    然后才把所有的舰队官兵集合起来，

    然后他也是穿着自己的海军大将的军服，来到了作战室，通过广播喇叭，对着所有的舰只，已经集合起来的海军官兵们，包括那些舰载机群的飞行员们，进行了广播演讲，

    开始了战前的告全体官兵的训话。

    “帝国海军的一切兴废在此一战，我军将士务须全力奋战，就算粉身碎骨也要完成我们帝国海军这一次的偷袭珍珠港作战大业！”

    “为我们帝国皇军征战南下，和开疆拓土获得生存空间，而作出贡献！”

    随着电告一发，所有鬼子官兵均是顿时就全场人声鼎沸起来。

    接着，日军的利根号和筑摩号两艘巡洋舰，也是迅速的，分别弹射起飞3架零式水上侦察机，对珍珠港进行战前侦察.......

    这一次来袭珍珠港，日军海军部可是下足了本钱，他们把自己最性能好的舰载机，全部带上了航母舰队，

    而且为了这一次的空袭作战成功，日军的第一波的偷袭轰炸珍珠港的作战飞机，可是准备好了数百架之多。

    而且这些日机群里面，还有不少新式的零式战斗机，以及一大批99式高空水平轰炸机；还有一大批99式俯冲轰炸机，和殿后的一大批的中岛制97式鱼雷攻击机。

    随着越来越接近珍珠港，日军航母舰上的日军地勤人员正在负责固定飞机；和拼命稳住所有准备起飞的一排排飞机，以使飞机减少军舰摇摆的影响。

    “帝国勇士们，今天的风浪好像很大，但是对于悍勇的你们，这些小风小浪是绝对无法阻止到你们今天的凌晨出击作战的！为了帝国海军的荣耀，还有陛下的英明！这一次的作战任务你们一定会马到功成的！！我会为你们祝福的！”

    在一片兴高采烈的欢呼声中，渊田美津雄非常沉着冷静地，目光锐利的走到了所有飞行员们的面前，对着那些还在紧张和忐忑之中的舰载机飞行员们，进行最鼓舞人心的演讲。

    话音落下之后，他就在所有鬼子的海军官兵的狂热注视下，和欢呼雀跃声中；走到了自己挑选的零式战斗机的旁边，

    然后，他第一个登上自己的作战飞机，准备带头起飞。

    片刻之后，当后勤人员准备妥当之后，渊田美津雄就在零式战斗机的引擎轰鸣声中，迅速的驾驶着他的零式战机；以十分娴熟的飞行技术，爬升到刮着大风的天空中。

    随着他的成功起飞，所有的鬼子舰载机飞行员们，都是更加狂热的欢呼叫嚷起来，同时他们也是心情更加激动的，按照起飞的顺序，在航母上逐一进行了成功的升空起飞。

    在它们成功起飞的那一刻，海面上强烈的海风，也是把日军航母群上的‘Z’字旗，吹的猎猎作响着。

    而这时，南云司令官长官，也是被眼前这些激动人心的一幕，给搞得情绪同样也是激动而兴奋不已着，

    于是他情不自禁的，就对着那些正在起飞之中的鬼子舰载机飞行员们，情绪激动的，大声的，拼命的喊叫到：

    “起飞！”

    “起飞！”

    “起飞啊！”

    .......

    而在他的身后，“赤城“号的主桅杆上的那面‘Z’字信号旗；和战斗旗也是同样被强烈的海风，给吹的迎风飘扬，猎猎作响着，

    从远处观看，就仿佛在欢送着这些即将发动珍珠港偷袭作战的日军舰载机飞行员。

    随着航母舰上越来越多成功起飞了的舰载机飞行员，各个鬼子海军官兵也是更加被点燃起更加高涨的热情，和激动的情绪，

    为此，只要看到后续那些继续成功起飞，升空的舰载机，整个航母舰上就会响切起，更加兴高采烈的欢呼声。

    一切都在激荡的战意，和沸腾的情绪之中，开启了珍珠港偷袭作战......

    当一大群的零式战斗机，和99式高空水平轰炸机；以及99式俯冲轰炸机，还有和殿后的100架中岛制97式鱼雷攻击机，全部成功的从航母舰队上，进行了起飞之后，

    这些鬼子的舰载机群，也是以铺天盖地一般的来势汹汹的气势，迅速的朝着美军的珍珠港袭击而去......

    对于日军航母舰队已经成功的派遣出击了大批的舰载机群，准备凌晨空袭珍珠港的事情，

    不管是罗斯福总统，还是金梅尔大将，还是各个高层的军官，

    甚至那些居住在珍珠港里面的普通的平民，他们谁也不会想到还有这么危险的事情，正在他们懵然不知的情况之下，发生了起来了。

    与此同时，也是迅速的拉开了鬼子制定已久的南下作战的，最为轰动性的序幕......

    随着渊田美津雄亲自驾驶零式战斗机，率领自己的高空轰炸机群，远离了赤城号之后。

    在他的后面，也是迅速的跟随而来了一大群黑压压的99式高空水平轰炸机队，

    这些99式高空水平轰炸机，每一架飞机都装备着重达800斤的穿甲炸弹，可以轻易的炸沉一艘普通的战列舰......

    而在这些99式高空水平轰炸机的后面，还有很多鱼雷轰炸机，俯冲轰炸机，以及零式战机排列整齐的飞行作战编队，在跟随而来。

    它们的目的地就是珍珠港，要将那里的所有军事设施，和舰队全部歼灭，炸沉到大海里面去。

    当一轮红日从地平线缓缓升起，照耀大海之时，日军庞大的机群在那一刻犹如一道道一闪而逝闪电一般，速度奇快的，朝着珍珠港的方向飞去......

    “为了帝国海军的荣耀，为了我们的成功！天皇陛下万岁！万岁！”

    而在这越发接近珍珠港的时候，渊田美津雄为了发泄自己紧张而兴奋的情绪，他也是大声的对着机载无线电，进行了说道。

    “板载！板载！”

    “板载！”

    ......

    ......

    而他的飞行部下们，也是赶紧的，情绪激动的回应道。

    接着，他们所有人，也是把自己驾驶的舰载机的油门，加速了起来，以更加快的速度接近这珍珠港。

    而此时此刻的珍珠港，

    一派的和平宁静，还有不少人正在观看着美丽的日出景致。

    驻扎在这里的太平洋舰队的官兵们，有的正在津津乐道地吃着早餐；有的却上了岸去寻找自己喜欢的节目，度假去了。

    至于他们的舰艇则整整齐齐地，停泊在夏威夷的港口内；而那些飞机也是密密麻麻地，排列整齐地，停放在瓦湖岛的7个机场上。

    总之整个珍珠港，都沉浸在一个平静安宁的美好早晨中。

    而海鸥也是安详地，在这一座美丽安静的港口上空，优哉游哉的盘旋着，嬉戏着......

    而在它们的下面，美军的舰队群则是静静地停泊在各自的港湾里面。

    他们什么异常的战况，也是没有发现到。

    在这样几乎没有任何的防空的状态下，很多米国的海军，和空军成员；都在三五成群地聚在一起，打屁聊天，吹牛逼。

    对于他们即将要遭受到的危机，和危险，却是懵然不知。

    “哎！你们听说了吗？布拉顿他们说，日军有可能会在近期对我们进行攻击呢？”

    “听了！那些日军有什么好害怕！我们国家不是正在限制他们的石油吗？如果他们真的敢派遣舰队来攻击我们，那就有好戏可看了，而且我保证我们会让他们有来无回的！”

    “哈哈哈！你说的对，想吆喝我们对抗，这些日军还是小看我们了！我们可不是他们欺负的那些武器装备低劣的部队！我们的工业强国，我们拥有新式的武器装备，和精锐的部队，所以我一点也不害怕这些日军来偷袭我们的！”

    “对，我也是这样看的，就是好奇他们到底会挑选我们哪一个地方，进行偷袭作战的，不会是一些殖民地的小海岛吧！”

    ......

    ......

    当然也是有一些米国的海军官兵，是在议论着日军会不会偷袭他们某个殖民地的地方，而开心愉快的，沸沸扬扬的议论着。

