    南京皇城的承天门和洪武门之间，也有一条千步长街。这条千步长街的两边，本来也和北京皇城外的千步长街一样，都是一排排的平房，这些平房就是原来明朝的南京六部衙署所在。

    不过当朱和墭收复南京城的时候，南京皇城内外早就给糟蹋得不像了。千步长街外面的平房早就给改成了江宁驻防八旗的马厩和仓库，有一大片平房还过了火，烧完之后也不知道好好修一下，反而把墙面拆了取砖挪作他用了。

    所以在朱和墭入主南京后没多久，千步长街两边也开始“大拆大建”了。

    在迁都南京之后，新大明的朝廷设置也逐步完善了，形成了两会、两府、六部、九卿的格局。

    其中的两会分别是大学士会议和咨议会。两府则是中书丞相府和军师府，六部当然还是吏部、户部、礼部、兵部、刑部、工部，九卿的衙署则是大理寺、都察院、通政使司、鸿胪寺司、国子监、东银钱厂、詹事府、翰林院、锦衣卫。

    总共十九个衙门，再加上朱和墭自己的侍从处，一共二十个机构各司其职，就组成了一个相当精简的中央政府。

    不过这些衙门再精简，一个衙门给个四方形围楼还是必须的。

    所以从去年十月份开始，承天门和洪武门之间，就出现了十九座热火朝天的工地（侍从处的围楼会建在紫禁城内，暂时还没开工），连过大年的时候都没停工。

    因为盖房子的建材可以取自南京皇城内外随处可见的废弃破损的建筑，所以施工进度那是相当快速的。

    短短的六个月后，十九座大小不一的四方围楼，已经矗立在了千步长街的两侧。但是其中的大部分围楼还在进行装修，全部完工恐怕也等到年末了。

    不过这些还在施工当中的建筑，大部分已经将就着启用了。其中就包括诸葛三和和于忠贤这两位中书丞相共用丞相府或是称为中书省使用的围楼。

    而刚刚迁入新官衙的两位中书丞相，在杨起龙返回南京之后却是整日愁眉不展，倒不是担心杨起龙把他们当中的一人挤掉，而是在为日益迫近的财政危机担心！

    虽然朱和墭那边天天嚷嚷“不差钱”，但是大明朝的这两位大管家，还有户部尚书马成龙他们三个，却觉得大明朝现在是“很差钱”的！

    怎么可能不差钱？

    别看现在大明朝廷已经占了全天下最有钱的六个省，但是朱和墭喜欢折腾......好好收税的事儿他偏偏不干，非得在去年才打下的江南、浙江和前年拿下的江西三省搞什么均田均税。

    这事儿当然也不是搞不了，这三个省的人口其实也不很多，人均搞个十亩八亩好田问题不大。但是这三省的士大夫可没广东、福建的封建宗族那么支持均田——广东、福建人均田地更多，而且在宗族势力强大的情况下，是很难产生大地主的。所在广东、福建两省当中，几乎没有哪个宗族会因为均田而丧失土地。均田反而起到了厘清产权、公平分配水源和升学名额的作用，从而减少了土客潮等各系宗族间爆发械斗的可能。

    另外，开海贸易和广东朝廷的北伐，又给了广东、福建豪强们许多上升和发财的机会。

    在这种情况下，广东、福建两省的均田不但进行得很快，而且成本也比较低，完成均田之后又能获得大量的税收，算是非常划算的买卖。

    可江西、江南、浙江三省的情况完全不一样！

    这里的宗族势力比较弱，而缙绅豪强的力量又比较强......在顺治十八年的时候，光是苏州、松江、常州、镇江四府并溧阳一县这点地盘上被革去功名出身的士大夫和被降级的现任官员，就多达一万三千！

    光是这数量，就可知江南缙绅豪强的势力如何了？

    而朱和墭要干的不仅是均田，而且还要渐废科举，比起清廷的催征钱粮，对江南缙绅豪强的打击力度强了不知道多少。

    挨了打的江南缙绅豪强当然要反抗！

    他们的反抗手段，一是煽动百姓抵制清田查户——田户都查不清，当然就没法均了；二是江南和浙江的士绅借口去年已经向清廷和大明捐了两回银子，所以无力再纳秋税，请求减免。

    所以去年东南三省的秋税只完成了不到三分之一......

    “诸葛丞相，于丞相去年的年度决算户部已经做好了。”

    户部尚书马成龙，也就是那个在朱和墭当“五村大军阀”时就加入革命队伍的马秀才，这时候正苦着张脸在向诸葛三和做报告。

    “去年的各项岁入虽然有一千三百多万，但是花出去的银子也不得了！超过了一千五百多万，亏空了一百多万！幸好前两年还有些盈余，可以补上窟窿。可是今年......”

    “今年怎么了？江南和浙江的缙绅豪强还敢顶着不完税？”于老爷子一听就火了，“他们以为自己是什么人？敢抗拒天兵吗？真把我那契仔惹火了，没他们的活路！”

    马成龙摇摇头，“在清田查户完成前，江南、江西、浙江、江北四省的税粮只能按照万历六年的定额来收，四个省加一块大概就是一千万石......按照六钱一石折色，就是六百万两。广东、福建两省的田税定额加一块差不多也是六百万两。六个省的田税加在一起也就是一千二百万两。

    剩下的通关税、盐税、营商税、房地税、矿税、利钱税......加在一起能收八百万就不错了。所以今年的收入预算就是两千万，而支出的预算做了一千八百五十万，盈余是一百五十万。如果能够实现，那么户部的存银就能超过二百五十万两了。

    可是杨军师回来后，明王一下就准备拿出四百万两给登州天王府，还打算给吴应麒一百万两。这一下多了五百万两，不仅二百五十万两的存银没了，还要倒欠二百五十万......二位相爷，我这个户部尚书真的是干不下去了！”

    于忠贤一声叹息：“本以为我们大明是如今天下三分之中最有钱的，没想到实际上我们确是最穷的。去年年末时国库存银才一百万两......”

    诸葛丞相也叹了口气，眼泪都快下来了：“我这个诸葛真是没有治国之才啊......明明守着天下最富的几个省，怎么就搞成了天下最穷呢？”

    他的话音刚落，就听见门外忽然传来了朱和墭的声音：“诸葛丞相，你在说谁天下最穷？是康麻子还是吴狗熊？”

    朱和墭来了！

    正在诸葛三和的书房里面开小会的三人赶紧起身离座，迎向门口。

    就在这时，朱和墭已经春风满面地进来了。而诸葛三和、于忠贤和马成龙他们仨看见朱大明王都是一愣。

    因为这位“圣人”今天居然没穿孔子服，而是一身江南才子的打扮，手上还拿着一把展开的纸扇子，扇面上还八大山人的真迹，腰带上挂着的也不是长剑空锤，而是玉佩香囊。

    “大王，”诸葛三和还是反应过来了，赶紧回答道，“臣刚才说咱们大明才是天下最穷啊！大王，现在国库中的存银还不到一百万两......康熙和吴应熊的国库里面，无论如何都不可能只有这么一点点钱吧？”

