    战斗逐渐焦灼了起来，比比东不愿意暴露实力，单靠菊斗罗与鬼斗罗的力量，根本无法与剑斗罗尘心与碧麟斗罗独孤博大战。

    即使两人都拥有了魂骨，但他们依旧不是剑斗罗尘心的对手！

    更何况还有独孤博这个烦死人的家伙，他们两人一直都没有找到机会使用武魂融合技的机会！

    而且剑斗罗尘心身上还有七宝琉璃宗宗主宁风致的辅助，战斗力飙升，甚至有几次差点斩下了鬼斗罗鬼魅的头颅。

    也幸好鬼斗罗鬼魅身上有那块魂骨的存在不然的话，他几乎是必死的！

    就在此时！一个转机出现了！

    “这场闹剧就到此为止吧！”

    宇智波鼬那平淡的声音响起，随后战斗就真的停止了！！！

    整个武魂殿的声音都消失不见了，所有人都愣住了，呆呆的看着天空之中那个年轻的身影！

    以及那个年轻身影手中被扼住脖颈的......碧麟斗罗！独孤博！

    宇智波鼬掐着独孤博的脖颈，目光平静的看着已经止戈的众人！

    这一手直接震慑住了所有人，同时也为宇智波鼬提供了一股不菲的天命，这也是宇智波鼬计算良久之后的结果！

    想要阻止这场大战的话，就只能做出一些石破天惊之举！

    于是宇智波鼬盯上了堪称封号斗罗单挑战力之耻的碧麟斗罗独孤博！

    凭借自己对独孤博的了解，宇智波鼬直接利用幻术以及神威，一击制敌！

    两年前让本体都有些束手无策的独孤博，如今竟然被宇智波鼬生擒，虽然宇智波鼬这具身躯之中的力量很多，但对比起如今的本体来说，还是差了一些的。

    “独孤博前辈，您最好不要乱动！”

    宇智波鼬温和的笑容，用最温和的语气说出了最为霸道的话语，同时手指微微用力，独孤博便感觉呼吸困难，同时一道道黑色的符文如同蚂蚁一般爬满了他的全身！

    这是封印术，伴随着这些符文的出现，独孤博感觉自己体内的魂力流动变得十分缓慢，甚至到了最后，他连自己体内的魂力都感觉不到了！

    比比东看着宇智波鼬的背影，怔怔出神，随后迅速恢复了过来。

    “鼬！杀了他！”

    比比东直接开口道，她虽然知道对于武魂殿来说，擒下独孤博肯定要比杀掉独孤博好处更大，但是比比东现在需要杀鸡儆猴，而且她已经决定将药师兜杀死，永远的留在这里！

    此时，因为药师兜那令亡者复生的力量出现，使得罗刹神的神力在影响着比比东的神志，此时的比比东甚至连思维都有些混乱了！

    “老师！”

    宇智波鼬的双眸化作猩红的万花筒写轮眼，一股纯净的精神力柔和的进入了比比东的大脑，直接让比比东娇躯一震，眼中瞬间恢复了清明，她也知道，自己刚刚绝对是失控了！

    想到这里，比比东不由有些不敢去看宇智波鼬。

    “药师兜是吗？”

    宇智波鼬转头看向了被至尊斗罗尘见君保护的药师兜，轻声开口道，声音虽然温和，但是他手中已经翻白眼的独孤博却在向周围所有人说明他的脾气非常不好。

    此时的骨斗罗古榕还想要偷袭宇智波鼬，却被比比东发现，于是比比东直接出手，挡住了骨斗罗古榕的偷袭。

    而自始至终，宇智波鼬都没有去看骨斗罗古榕一眼！

    “你想要看着他死吗？”

    宇智波鼬轻声道，随后微微松开了一点力气，让独孤博不至于缺氧致死......一个封号斗罗，竟然被一个小辈这样掐住脖颈，今后的独孤博可能会成为一个笑柄！

    不过也只是可能而已，毕竟独孤博还是一位封号斗罗，而且是一位拥有屠城之能的封号斗罗！

    “放开我爷爷！”

    独孤雁十分勇敢的冲了上来，召唤出自己的武魂，想要拯救自己的爷爷，但是很明显，她即使用了自己最强的万年第四魂环，她也依旧不能撼动宇智波鼬分毫，甚至直接让宇智波鼬一个眼神给镇住了！

    此时的独孤雁直接倒在了地上，看上去似乎是昏迷了。

    “药师兜，你盗取尸身，亵渎先辈，此举与邪魂师无异，但念在你并非主谋，也没有亲手去盗取那些前辈的尸身，所以死罪可免，活罪难逃，从今以后，你就永远的在武魂殿之中忏悔赎罪吧！”

    宇智波鼬一番话，想要直接将这件事盖棺定论！

    “不可能！药师兜乃我天斗帝国之人，不可能交给你们武魂殿来说三道四！”

    梦神机愤怒的大声嘶吼着，眼睛都快瞪出血来了。

    但是没有人在意梦神机，只有宇智波鼬给了梦神机一个幻术，堂堂武魂黑妖的魂斗罗，便这么被毫无牌面的放倒了！

    “药师兜，你可认罚~~~”

    宇智波鼬的语速不快，极具压迫力，让药师兜此时的双拳紧握，似乎是在做着什么剧烈的挣扎一般。

    药师兜看向了宇智波鼬手中的独孤博，看向了倒在地上的独孤雁，又看向了摔的头破血流的梦神机......

    “认......认罚！”

    药师兜的声音在颤抖，嘴唇在颤抖，心在颤抖！

    见到药师兜这幅模样，比比东露出了久违的笑容，只要药师兜进了武魂殿，那就是武魂殿的东西了，他身上的一切都会归武魂殿所有！

    比比东对于自己的计划更加有信心了，甚至觉得凭借药师兜的力量，可以将自己的计划提前数年！

    而听到药师兜的话之后，七宝琉璃宗的宁风致皱起了眉，他坐不住了，他知道武魂殿的野心，也正因如此，他才会如此焦急！

    “既然认罚，证明你有知错悔改之心，菊斗罗，我看那女孩天资聪颖，倒是与你相形符合，到不如你收她为弟子如何？”

    宇智波鼬点点头，随后转头看向了菊斗罗月关，示意菊斗罗月关收独孤雁为弟子！

    而菊斗罗月关只是迟疑了一秒，便毫不犹豫的答应了下来，他知道，自己这次赌对了，而且赢定了！

    “是啊！虽然这老毒物不怎么样，但是他的孙女天赋倒是极好的！”

    菊斗罗月关睁着眼睛说瞎话，他收独孤雁为弟子也只是为了牵制药师兜，顺便让独孤雁顺理成章的留在武魂殿！

    “既然如此，那便是最好的结局！”

    宇智波鼬笑着说道，仿佛一切都是那么的自然，同时他也放下了手中的独孤博。

    此时的独孤博还有意识，可以听，但是不可以说，他的内心有些感动，毕竟药师兜是因为自己与自己的孙女才选择......妥协的！

    “等一下！”

    一个声音传来，众人纷纷看向了那个声音的来源，赫然便是七宝琉璃宗的宗主，宁风致！

