    向问天看着在自己面前经过的大军，越发的不安起来。这两万官军给自己的压迫感实在是太强了，这支军队必定是经过血的洗礼的。那些普通士卒都有种勇往直前的精神，那么他们的将军，该是有多么强大啊？

        而且这些人，明显就是要去对付日月神教的，是去对付他们黑木崖的！自己现在还如何有心情去佯攻恒山派？再转而去偷袭少林寺和武当派？就是说前两天，自己得到官府要拿日月神教开刀的消息是真的，这可要如何是好？

        难道日月神教真的要被迫造反不成？可是你如果不造反的话，又如何让这群官兵相信自己日月神教对社会没有危害呢？没有理由他们怎么可能会甘愿撤兵？朝廷不会打无把握的仗的，看来日月神教此次必然是危难重重了。

        自己无论如何也要想尽一切办法，保护日月神教能够平安活下来才行；想办法把此次事件平息下去才行。无论如何也要找到切入点，和这个张巡抚结交一下，了解朝廷的底线是什么，才好选择是战是和！

        如果到了最后无路可选的话，真的要与官府对战的话，那么蓝凤凰的毒攻，一样会有意想不到的作用的！现在最主要的就是保护好日月神教的根基黑木崖，其他的事情等等再说吧。至于能不能行得通？不试试又怎么会知道呢？

        向问天在官道上沉思了良久，他一睁眼才发觉大家都在等着他呢，此时向问天才知道自己是真的失态了。但是现在自己只能做出选择了，自己要先撤回黑木崖再说。这些三山五岳的豪客们，他们这些人只能先让他们藏匿起来再说吧……

        “天王老子”向问天想通了自己需要去做些什么之后，才召集大家都坐到了一起。然后告诉那些豪客们，司马大依然是先头部队，而后面压阵之人，却换成了黄伯流、“黄河老祖”和计无施四人主持。

        向问天指向才过去的官军方向说道：“想必大家也已经知道，这些官军此行的目的是何方了。他们就是要去对付黑木崖的，对付我们日月神教总坛的！

        前段时间‘圣教主’任我行太过自大，暴露了我们日月神教的底牌，动用了太多的人力物力拿下五岳剑派！可是这一切一定是让官府知道了实情，才会有这些官兵围堵黑木崖之事发生。

        ‘雕侠’上官云已经着手处理此事了，但是事关重大，我向问天还是不太放心，所以只能先行回到黑木崖，去劝劝‘圣教主’了，还请各位兄弟海涵一二。

        你们大家还是依计行事，但是逼近恒山即可，切勿擅自与恒山派众人开战！我还想据理力争，再劝一劝‘圣教主’，能不能不再意气用事，让他老人家收回成命，不再与令狐冲开战！

        现在的局面还是以和为贵，这场大战如果开打，日月神教总坛黑木崖，必然会遭受官军的进攻。总坛地势险要，易守难攻，想防下这群官军的打击问题不大。

        但是官军如果全面开花，对各个分舵用兵的话，日月神教可就会有灭顶之灾了！人员必定会损失惨重的，这种生灵涂炭的局面，相信大家都不想看到。如果日月神教真的有什么三长两短的话，到时候在坐的各位，日子一样不会好过。

        我相信不管是谁，都能够看清楚形式的，所以忠言逆耳，我一样是要说出来的！还请各位兄弟不要以为，是我‘天王老子’临阵脱逃了才好。在这非常时期，还请你们大家尽量约束好手下之人，切勿伤及无辜，大家一定要谨小慎微才是！”

        计无施脑子最为灵活，他首先明白向问天的说出这番话的用意，和他的一片苦心。于是赶忙说道：“向左使您放心吧，这里的一切都有我们大伙儿在呢，一定不会出现什么纰漏。你该去忙正事就赶快回去吧，我们一定不会辜负向大哥的重托的！”

        那些议事之人并不是人人都听的明白，但是大家还是异口同声的说道：“我等一定不会辜负向左使的重托，还请向大哥放心离去吧！”

        向问天心知这些人良莠不齐，自己还需要一纸禁令才能够让他们真的重视起来，这件事的危害来。

        于是向问天看向“夜猫子”计无施说道：“计无施听令，此行你为军师，所有大小事务，都需要你和黄伯流、‘黄河老祖’四人一起商议后，才能做出决定。你们大家切勿意气用事，如若有违抗军令的，杀无赦！”

        众人一起说道：“我等明白，谨遵向左使的教导。一路之上，我们必定不会再惹是生非，大家都会准时到达恒山的，然后等待黑木崖的消息再做定夺！”

        向问天心知自己已经尽力了，剩下的事情只能靠他们自己拿主意了，他现在也只能相信计无施等人能够真正明白自己的用意。向问天看向蓝凤凰说道：“蓝教主，此行需要你陪同我一起前往黑木崖，还请你在危机时刻，出手相助。”

        蓝凤凰赶忙回答说道：“向左使有邀，我蓝凤凰一定陪你前往。不管前面是刀山火海也好，还是水深火热之罢，我蓝凤凰一定会誓死相随的！”

        向问天便带着自己的嫡系人马，和蓝凤凰一起返程前往娘子关而去。他们在大军休息之时，就成功超越了张心杰的部队，抢先一步到达了娘子关。

        向问天不是不想早一点接近张心杰张大将军，只是他别说接近了，连靠近的机会都没有，就被大军给拦下了，这可急坏了向问天。看来自己想与张心杰结交不太现实，不如回去找到任盈盈再另做打算。

        向问天赶回黑木崖后，就把自己路上发生的一切都告知了任盈盈，他还特意提到，张心杰张巡抚马上就要到娘子关了，自己想接近他，却怎么都不得其法。

        任盈盈赶忙召来上官云，让他想办法接触一下这个张大人。好打探一下官府具体需要什么，才能放过对日月神教的打击。马上就要兵临城下，为了日月神教的发展做打算，至少这个谈判还是有必要的。

        上官云欣然领命，便下了黑木崖，赶到娘子关前，与自己相熟的官方人员相商，自己要求见张心杰张大人。可是得到的消息却是，无法接近。原来张心杰到了娘子关后，根本就不与当地的官员有任何交集，就直接率军进入了军营之中！

        而不管是大军的军营，还是演练之地，更是闲人免进。别说接触到张心杰张将军本人了，就连想靠近营房都不能够。上官云试了几次都没有成功，自己本人更不管惹怒了守军。

        没有任何办法，上官云只得铩羽而归，把自己打探到的消息，都告知了任盈盈。不提日月神教的众人如何头疼，想与张大将军接触之事，再来说说张心杰的近况。

        张巡抚赶到娘子关后，就被恩师带人直接迎进了营房之内，在军营之中，张心杰才第一次向恩师行大礼，跪拜叩谢对自己有知遇之恩的欧御史！

        欧信欧御史见到张心杰，同样是激动的泪流满面，他自然回想起一起经历过的那些铮铮岁月。那个时候自己还只是辽东总兵；那个时候自己还一直在辽东的最前线！与这些铁骨铮铮的将士们一起镇守祖国的辽东地区！

        那个时候经历过的风风雨雨，现在想起来真的是感慨万千。没有这些自己的嫡系部队，又怎么会有自己今日的功成名就？自己如今已经要在左都御史之位退下来了，而自己的这些亲信之人，最有能力的就是这个张心杰了。

        想起那个时候，自己在铁岭才救下这个孩子，他才有多大点啊？谁能够想到，那个当时还只是依靠姐姐的庇护，才活下来的孩童，现在已经是威震辽东的一员虎将啦！

        这孩子的每一步成长，自己都是看在眼里的！他是看着自己的亲姐姐，用身躯护着他逃出女真人的魔掌的。而他的生命，就是被姐姐用自己的生命换来的。可想而知，他对女真人的怨恨会有多深！

        他的家人全部都被女真人所害，父老乡亲的惨死还历历在目。这孩子告诉自己，姐姐为了让他活命，一直做着违背自己意愿的事情。而在有机会逃出女真人魔掌之时，更是把他护在身前。

        那个女子身背后，有九支女真人的利箭，她在马背之上，血流干了，但是一直屹立着不倒，就是为了用自己的身躯救下自己的弟弟！让他以后活的像人，而不是女真人的奴隶！

        自己带兵把追击而来的女真人击退，射杀数人，也算是为了这个女子和孩子报仇了。但是这孩子当场就跪在自己身前，求自己让他加入边军，他说他要替死去的亲人报仇雪恨，他要守护者这片疆土……

        那些日日夜夜，有多少可歌可泣的好儿郎，都倒在了辽东地区那片黑土地上。而这个孩子，却慢慢长大，一直在自己的关注下成长！他的每一次出征，自己都关注着，一直到他成长起来，开始为自己独挡一面！

        欧信用双手扶起张心杰，看着这个最能代表自己精神的延续，这个铮铮铁骨的汉子！这样的好儿郎一样需要臣服十年之久，才能够有今日再次驰骋在那片黑土地上的机会！

        自己此次叫他前来，就是为了给他立威的！日月神教在朝廷的监视之下，竟然能够发展到如此强盛的地步，已经让当今天子十分震怒了！圣上传下圣旨，召集大军，要剿灭这个黑恶势力！

        既然让自己这个要退下之人负责此事，自己当然要把这个立功的机会让给张心杰了！这也是让他能够在圣上心中留下印象的最好途径，才有了那道召回张巡抚的圣旨来……

        预知欧信欧御史调集了多少军马？他对日月神教又有多少了解？这场官军对战魔教的大战什么时候开战？欲知后事如何，请听下回分解……

