    顿了顿，蒋兴明又沉吟着说道：“少主，要想查出这个人的身份，得将视频发到总部的分析中心进行详细的分析。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“那就快发过去吧！”

    蒋兴明立即就向操作电脑的兄弟努了努嘴，示意他将视频发回总部去分析。

    随后，他看着叶青，问道：“那少主，要我们跟踪这两个人吗？”

    “不能跟踪！”叶青摇了摇头，说道：“这个人可是大宗师，岂是说跟踪就能跟踪的？你们的实力和他差距太大了，跟踪他只会被发现，那是会打草惊蛇的，而且还会给我们带来无谓的牺牲。”

    顿了顿，叶青又说道：“先让总部那边分析这个人的基本信息吧，等掌握了一定的信息后，我再来考虑如何对付他。”

    “嗯！”蒋兴明点了点头。

    “对了，除了这两个人外，你们有没有发现还有人进入到这一区域？特别是康家的人？”叶青沉吟着问道。

    “没有！”蒋兴明摇了摇头，说道：“很显然，秦家那边在这件事情上绕开了康家。”

    “那你觉得这两个人出现在这里的目的是什么？”叶青看着蒋兴明问道。

    蒋兴明想了想后，说道：“少主，既然秦家和阴刹门是有合作关系的，这两个人出现在这里，我认为是阴刹门为了防止意外，请求秦家支援的，只不过他们并没有机会出手而已，所以看到大势已去，就主动撤走了，这一点，通过两人的对话就能判断得到。”

    “嗯！”蒋兴明说的，和叶青想的差不多，他耸了耸肩，说道：“那个叫虹叔的人还挺聪明的，哼哼……如果说这个家伙敢停留久一点，那他就是有来无回了。”

    “是啊！”蒋兴明应了一声后，又苦笑起来，说道：“通过这两人的对话，那个虹叔显然已经看出了少主您的真实实力了，以后您要想在敌人们那里隐瞒真实实力估计是行不通了。”

    “这没事！”叶青摇了摇头，说道：“战斗的取胜之匙不仅仅是凭借实力，还有着很多的因素，我想总会能找到让敌人轻视我的地方，只要能找到，那就是获胜的钥匙。”

    “哦！”蒋兴明应了一声，他虽然是一个筑基之境的武者，但参与战斗的次数并不多，更多的是从事情报收集工作，所以对叶青说的这些也有点似懂非懂的。

    “行了！”叶青摆了摆手，说道：“津城行动队是不能曝光的，你还是先带大家回去吧，将这个波塞冬看押好，有事的话，我们回头再说。”

    “好的！”蒋兴明应了一声后，手一挥，津城行动队的队员们就又隐进了旁边的树木中。

    这支行动是需要在津城高度保密的，他们自然不能像叶青这样大摇大摆的回津城，更何况，他们的手中还有武器。

    如果让人看到的话，那麻烦是很大的。

    虽然阴武门的行动人员持有武器是很久有前阴武门与军部达成的合作协议之一，但因为律法的原因，也不能摆在明面上，一旦被人发现，引起舆论的注意，就算军部也无法承受这样的压力。

    看着兄弟们撤离后，叶青这才开着车回到津城市区。

    说真的，今天康家的人没有出现在登高涯，叶青多少是有些意外的。

    原本他还准备以此向康家发难，再加上要赌债，双管其下，彻底解决康家的问题，现在看来，拿今天的事责备康家，那已经不现实了。

    很显然，蒋兴宙这个约战的背后之人也不太可能是康家了，那么会是谁呢？

    虽然现在那个波塞冬在自己的手中，但叶青也清楚，与蒋兴宙联络的人也绝对不可能是他们阴刹门的人。

    当然，更不可能是与秦家有直接关联的人。

    三方面的人都不太可能，那么这个人是谁呢？

    是蒋正雄吗？

    叶青并不认为蒋正雄能与泰坦神殿的这些“神”们联络，所以就算是他在背后怂恿蒋兴宙，那他的背后还有别人。

    这个人才是谁？

    这才是叶青真正想知道的。

    很显然，要想知道的这个人是谁？

    最少得先突破那个蒋兴宙了。

    按理说今天是叶青到康家“收账”的日子，不过叶青回到津城市区后，并没有直接去康家，而是先回了蒋家。

    不是去询问蒋兴宙，而是因为怕蒋心影担心，所以他得先去报一个平安。

    虽然说打电话也可以，但叶青更知道，如果不让蒋心影亲眼见到自己没事的话，这丫头还是不会真正放下心来的。

    叶青回到蒋家的时候，才走到自己住的那个小院外面，他就听到了旁边的小院中传来了吵闹的声音。

    旁边的小院正是蒋志国住的小院。

    “蒋心影，我告诉你，今天老爷子这个遗嘱是立也得立，不立也得立。”一个飞扬跋扈的声音传了过来。

    嗯……这正是蒋兴宙的声音。

    “蒋兴宙，我是你小姑，蒋心影这三个字是你能叫的吗？”蒋心影冷声问道。

    “小姑？呵呵……”蒋兴宙不屑的笑了起来，一脸戏谑的说道：“你想继续当我小姑的话，就让老爷子立这个遗嘱，不然的话，等我当上蒋家的家主之后，你连蒋家人都不是了。”

    “如果老爷子不立呢？你要怎么办？”蒋心影沉声问道。

    “那就不要怪我心狠手辣了。”蒋兴宙沉声说道。

    “就你？”蒋心影一脸不屑的说道：“都说你哥是一个白痴，现在看来，你和他没什么不一样的，也是一个白痴，你以为带几个武者过来，就能逼老爷就范？”

    “切！”蒋兴宙撇了撇嘴，扫视了一眼蒋志国屋子外站着的几个军人，说道：“就这点守卫力量，我们分分钟就能杀进去，所以我劝你还是不要再在这里废话了，还是去说服爷爷，让他主动立我当家主的遗嘱吧，省得一会儿这里血流成河。”

    顿了顿，他又抿嘴一笑，说道：“我知道你想拖延时间，等那个筑城的傻子赘婿回来，不过嘛，我觉得你是多此一举。”

