    

    被小皇帝这么一问，千仞雪顿时语噎。

    戴沐白心里那个高兴啊，但还是虎下脸低声喝道：“枫儿！怎么跟神阿姨说话呢？没大没小的。快坐下来！”

    千仞雪很快就恢复神态，劝戴沐白道：“没事没事，童言无忌嘛！别责怪他。”然后转向唐三道：“唐三！谢谢你还看得起我带的那些小家伙。由你的亲传弟子亲自出场对战他们。”

    “没没没！不是刻意安排的。”唐三有点误会千仞雪的意思了，他以为千仞雪是在责怪他派出亲传弟子对战她带的弟子。是故意要让她难堪，忙解释道，“是我要求他把魂力压到与每一个对手的魂力等级完成一次一穿五。主要是因为他以前几乎没有经历过什么实战锻炼。我想磨炼磨炼他，其实对谁都一样。另外，这也算是对对手的一种尊重吧。他那么高的魂力等级，魂力全开的话。有点太欺负人了！”

    “呵呵，不用解释。我没责怪你的意思。”听唐三费那么口舌对自己解释，千仞雪心中一甜。然后有些紧张地问唐三，“我是想问。你觉得我带的那些小家伙如何？”

    见唐三有些犹豫，千仞雪补充了一句：“你实话实说好了。我知道，你的眼光比我更挑剔，能人得了你法眼的，可比入我法眼的少得多。”

    唐三之所以犹豫一下，是因为他不明白干仞雪为何有此一问，但他还是如实答道：“那几个小家伙都是很不错的苗子，天赋绝对是年轻一辈中出类拔萃的。”

    “谢谢你给了他们那么高的评价，他们能得到你‘出类拔萃’的评价，是他们一辈子的荣耀。”千仞雪感激地一笑，然后与胡列娜对视一眼，见胡列娜明白也赞成自己想法地点点头，遂对唐三说道：“唐三，求你一件事行吗？”

    “嗯？请讲。”

    千仞雪竟会“求”自己？唐三非常吃惊。

    “是这样的，经历了这次七大宗门争霸赛，我和娜娜都认为武魂殿已经是不可挽回的历史，把象甲宗更名为武魂宗实在是半点必要都没有了……我和娜娜迟早会去神界，但放心不下这些个小家伙，替他们的前途担心……”

    话说到这个份儿上，唐三岂能不知千仞雪的意思？

    “她这是想让我接纳这帮小家伙，给他们一个好的前途和好的归宿啊！”唐三眉头微蹙，思索了片刻，在千仞雪与胡列娜期待的眼神下轻叹口气，缓缓地摇了摇头。

    “怎么……”

    见唐三摇头，千仞雪、胡列娜脸色一变，在她们看来，对这些个天赋极佳的青年俊杰唐三不可能不动心，唐三刚才还用“出类拔萃”夸他们来着，但怎么就摇头拒绝呢？

    唐三面现抱歉之色，在心里组织了一下语言说道：“说实话，这些小家伙都非常优秀，对他们我确实很动心。但是，为了他们好，我不能让他们进唐门，如果你们希望他们的将来有好的发展，也不应该把他们送进唐门。”

    见二女不解，唐三苦笑道：“你们两位是好心，觉得现在的唐门是最强大的，但你们想过没有，唐门有黄金一代在，再加上我们之间这么些年来的敌对，你们觉得他们进入唐门后能和唐门融为一体吗？可能会得到好的发展吗？”

    话说到这里，千仞雪、胡列娜顿时了然。是啊！唐门有黄金一代在，他们岂能容许这些外来的新秀威胁到他们的地位？而且，相互敌对那么多年，别说唐门普通的弟子会排斥他们，恐怕连唐门的长老们也会处处为难这些从武魂殿出来的小家伙。

    “要不，我给你们个建议如何？”        

