
　　第513章裴君颜的新歌

　　江梅知道宋晚很厉害，也知道她在很多方面表现的比一般大人还要沉稳。

　　可是，当她看到宋晚用清淡的语气和知名导演谈话时，她被震慑到了。

　　她也算是5g冲浪选手，一些明星和导演她都是认识的。

　　就比如现在和宋晚通话的这位谭导，他就曾拿过无数个奖项。

　　裴君颜之前拿影帝的那部电影，也是出自于这位谭导之手。

　　当然，裴君颜的成名仙侠剧剧，也是出自于这位导演之手。

　　之前甚至有人传言，说裴君颜是谭导的亲儿子。

　　当然了，这个传言也曾被谭导拿来调侃过，他曾在一个采访中说如果裴君颜是他儿子的话，他做梦都会笑醒。

　　宋晚和这样做事严肃端正之人谈话，不仅没有半点怯意，甚至还隐隐有种她和谭导是同辈在对话的感觉。

　　“你们这部剧的基本我大概看了一下，就想问一下谭导，你们那个唱主题曲的人定了吗？”

　　谭导：“暂时还没有，毕竟剧才刚开拍，宋小姐写的歌我都有听过，意境特别好，我和我太太特别棒喜欢那首《同桌的你》和《花好月圆夜》。”

　　宋晚笑了笑，“很荣幸能得到您和夫人的喜欢。”

　　果然，上点年纪的人都喜欢听老一些的歌。

　　她最近就给裴君颜准备了好几首新歌，比如《月亮惹的祸》、《雨一直下》还有《你就不要想起我》和《突然好想你》。

　　裴君颜的声线唱这些歌肯定很好听。

　　至于向阳组合，等他们一年限定组合到期了再安排。

　　谭导笑呵呵道：“那说明宋小姐优秀，年纪轻轻就能写出让人过耳不忘的歌，我这人听歌可是很挑的。”

　　“我知道。”宋晚淡笑，“谭导记得留个位置呀。”

　　谭导：“这部剧最大的投资人是晔晚娱乐，想找什么人你们说了算，不过，宋小姐也知道，我无论是拍电影还是电视剧，都是奔着拿奖去的，各方面都比较严谨。”

　　宋晚：“到时候实在不行，可以让裴君颜上。”

　　谭导大笑，“这倒也不错，反正都是你们自己的人，无所谓。”

　　挂了电话后，宋晚微微一叹。

　　她看得出来，王露很喜欢裴君颜，不过，如果她的身份和裴君颜的差距太过悬殊，裴君颜的粉丝肯定不会买账。

　　但是，如果她出道，成了知名艺人，可能反对的声音就没那么强烈了。

　　当然了，她得足够优秀，毕竟，有些极端粉可是什么都能做得出来。M.23sk.com

　　“晚晚，到你洗澡了。”

　　江梅见她垂眸沉思，忙小声提醒。

　　“哦，好。”

　　宋晚抬眸朝她笑了笑，才拿着睡衣进了浴室。

　　————

　　周五下午，学校音乐室。

　　刚放学，宋晚就将四人拉到音乐室。

　　“晚晚，你这神神秘秘的拉我们到这儿，是要做什么？”周洁莹好奇。

　　“是有事儿想和你们说。”

　　宋晚坐到钢琴前，将写好的词谱拿了出来放在琴架上，对四人道：“我听过你们唱歌，但舞蹈方面就只见洁莹跳过，还不错，至于你们其他三人功底如何，目前不知晓。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第513章 裴君颜的新歌免费阅读。https://xs.23sk.com 