    三六大峡谷内的一段通讯屏蔽区里，两架联邦机甲正在和十三架帝国机甲战斗，联邦机甲的援兵还需要一些时间才能够赶到，帝国机甲的援兵却在一架又一架的接连出现。

    看起来，这两架联邦机甲被击破已经成为了一种必然，可他们却没有逃跑也没有后退，他们选择了面对数量更多的帝国机甲发起了冲锋。

    左手哥面对的帝国机甲有两架，从型号上来看只是帝国的常规制式机甲，在各项性能参数上要弱于他所驾驶的联邦制式机甲。但帝国猩猩们的身体素质要远超于左手以及其他联邦机甲战士，拥有四只手的猩猩在机甲的操作上，效率也要高于联邦机甲战士。

    但左手哥抗住了，手中的长枪面对两杆帝国刺枪怡然不惧，以冲锋的姿态和两架帝国机甲交错而过之后，双足立于峡谷的地面上且战且退，三杆长枪的碰撞之间，没有一杆能够命中对手的机体。

    抗住了，就有希望活下去。

    左手哥没有余力去观察骥星河那边的战斗，他全力以赴的完成着骥星河下达的命令。

    撑住，一定要撑住。

    老骥很强，我知道，我也很强，我也知道。

    心念的坚定，对骥星河的无限信任，让左手哥爆发出了远超平时的战斗力，以一敌二的他没能占据上风, 也没有落入下风，他终于拥有了以一敌二的实力。

    就像是之前的苏川云、安德烈、聋子、跛子们一样, 在跟随骥星河战斗的过程中, 被某种只有他们能够看见的力量感染, 然后实力产生了明显的质变。

    或许是榜样的力量，或许是信任的力量, 或许是因为骥星河的年龄对比其实力，而产生的不服输的心态带来的力量。

    六十五岁的老骥都能够做到，年轻的我为什么做不到？

    对于骥星河来说, 这个问题其实可以反过来问：年轻的他们都能够做得到，年长的我为什么做不到？

    同样没有余力去观察左手哥那边的战斗，骥星河在同时面对三架帝国机甲的冲锋时必须要全力以赴，因为他面对的不止是这三架帝国机甲, 还有从菱形金属体的位置已经向他开始冲锋的三架帝国机甲。

    以一敌三他确信他可以赢，但以一敌六的话……那就打成两次以一敌三。

    三架帝国机甲的位置、冲锋的速度和角度等等信息，全都在骥星河的脑海中不断闪过，同样保持冲锋状态的他看到了时间差, 他的眼里只有时间差。

    2.9秒。

    第一个时间差出现在了骥星河的眼中, 也出现在了他的身前，他有2.9秒的时间来解决第一架出现在他面前的帝国机甲。

    够吗？

    冲锋状态的联邦第十六代制式机甲再次做出了转向的机动动作, 机体轻灵的避开了帝国机甲全力刺出的长枪, 藏于身后的双刀在两条金属手臂的挥舞下, 随着机体的猛然转动而出现在身前。

    联邦机甲和帝国机甲交错而过，帝国机甲手持刺枪一往无前, 它什么都没刺中。联邦机型转身之时双刀于空中合并, 两刀并做一刀，横斩在了帝国机甲的脖颈之间。

    就像是骥星河之前曾多次做到的那样, 就像是骥星河刚才在峡谷之中做过的那样，他在斩首，他再斩首。

    2.3秒。

    只用了2.3秒的时间, 两架交错而过的机甲就已经分出了绝对的胜负, 骥星河多出了0.6秒的时间差，却不止是有0.6秒的时间差。

    他没有余力去观察左手哥那边的战斗, 就是因为他现在要全力以赴全神贯注, 第二架帝国机甲的冲锋速度、角度, 本就能够给他2.4秒的时间差, 而现在这个时间差来到了3秒。

    不对，不止是三秒。

    转身横斩的骥星河依然在冲锋，第二架帝国机甲同样在冲锋，可这架机甲的速度却突然开始下降，像是要等待它身后的帝国机甲，又像是……害怕了。

    它害怕了，它怕我，所以它给了我更多的时间差。

    它们都应该怕我，我应该让它们都害怕我，它们的退缩是我的机会, 它们的恐惧是我的力量。

    拥有二十二颗金星的骥星河，本身就能够让这些普通的帝国机甲恐惧，但那还不够, 所以他要以更暴力的方式来解决战斗。

    双方都是处于冲锋状态, 就算是有一方突然开始减速，基于异星的重力和近乎于无空气阻力的环境，也不可能突然刹停。所以双方的距离在骥星河心念电转的时候再一次拉近, 帝国机甲毫不犹豫的挺起了它手中的刺枪，想要利用武器的长度优势和骥星河保持战斗距离，只要它能够拖延一些时间，其它的帝国机甲就能够蜂拥而上，然后将这架由联邦特级机甲战士驾驶的联邦机甲彻底击破。

    一寸长一寸强的道理，所有人和生物都能够明白。

    但一寸短一寸险的道理，又有多少人和生物能够掌握呢？

    双刀在手，骥星河面对帝国机甲的刺枪没有任何闪避的意思，没有转向机动，只有一往无前的冲锋，就像是要用他机甲的胸膛来撞碎那杆六米多长的刺枪一样。

    帝国机甲的驾驶员猩猩，双目之中闪过了一丝喜悦的情绪，它看着这架联邦机甲冲锋时践踏而起的尘土，感觉两秒之后，它就能够让这架联邦机甲的驾驶员归于尘土。

    一枪刺不死？问题不大，它身后的另一架帝国机甲同样已经举起了刺枪, 只要被刺中一枪那就会被刺中第二枪，第三枪……

    可长枪全力刺出的时候, 枪身反馈的触感经过了机械手臂传导到了操作杆上的时候，却和预想之中的完全不一样。视线之中，两把机甲战刀突然出现在长枪的下方，拥有特性的两把机甲战刀合力之下，本应该直接斩断这杆常规的制式刺枪，可现在却没有斩断，而是如同蝴蝶展翅一样架在了刺枪之上猛然上抬。

    是刀背。

    联邦机甲竟然是用刀背架住了自己的刺枪，这个联邦特级机甲战士要干什么？是害怕就算斩断了自己的刺枪，枪杆也会延缓其冲锋的步伐吗？

    脑海中闪过这个念头之后，帝国猩猩就抓紧了它所能够抓住的一切，因为冲撞即将发生。它不害怕冲撞，反而很期待双方机甲因为无法刹停而正面冲撞在了一起，因为它知道，就算是联邦的特级机甲战士们，也没法和它们这些普通的帝国机甲驾驶者比拼抗冲撞能力。

    轰然声中，两架机甲撞在了一起，第三架帝国机甲的冲锋势头开始减缓，微小的转向机动之后它准备冲到侧面加入战场，收割这架凶悍无比的联邦机甲。

    以它的经验来看，这架联邦机甲就算是没有出现明显损毁，三五秒的时间里也很难恢复战斗力。因为冲撞太强，因为它的同族会继续缠住这架联邦机甲，给它的击破提供绝对的机会。

    可当第三架机甲完成转向，从侧面再度发起冲锋的时候，那架本应该摔倒在地，或者是因为撞击而暂时无法动弹的联邦机甲，却已经转动了机体看向了它，并向它发起了冲锋。

    怎么回事？

    竟然承受住了这样的撞击，并且这么快的恢复了战斗能力，难道这架联邦机甲里面的驾驶者不是人类，而是我们猩猩？甚至是帝国的贵族？

    我的队友为什么没有拦住他，甚至是动都没动？非常不解的它竟然走神了，视线不由自主的看向了它的队友，于是它看到了一个豁口出现在它队友的机身上。它因为角度原因没能看到的是，它的队友机体另一侧还有一个更大的豁口。

    突然的变化让第三架帝国机甲动作变形，导致这种变化的骥星河动作没有丝毫的变形，所以他操作的机甲以最高的效率完成了冲锋，刚刚从第二架帝国机甲身体上拔出来的两把长刀，再一次藏于身后。

    冲锋，转向机动，拔刀横斩。

    这是无可争议的单挑，所以骥星河必胜无疑，他在前后十秒的时间里连续击破了三架帝国机甲，以至于让第二批冲向他的三架帝国机甲速度减缓。

    对，就是这样，就要这样。

    恐惧于我，然后在恐惧中等待死亡。

    骥星河看到了三架帝国机甲的减速，看到了更多的时间差，却没有选择去击破这三架帝国机甲，哪怕他坚信他可以再一次做到以一敌三。

    转身冲锋，骥星河冲向了左手哥所在的位置，他刚刚跟左手哥说：“撑住，等我来。”

    现在，他来了。

    ……

    ……

    ps：为夜月蝉鸣盟主打赏加更（4/6），下一章能赶在十二点之前。

