    秦桑若有所思的点点头，想了想说道：“我可以卖给你，价格就按你们的规矩来定，不过我需要一些东西，委托你们帮忙搜集，必须尽心尽力才行。”

    　　据说这处黑市的竞卖会一个月才举办一次，他这么多法器，参加一次竞卖会未必都能卖得出去。他不愿意有哪怕一丝暴露痕迹的可能，毕竟殷行歌后面站着一位结丹期修士。

    　　而且，秦桑想尽快去天晶秘境，索性一并卖掉。

    　　对他来说时间才是最宝贵的，亏损一些也可以接受，毕竟都是白得的东西。

    　　苍老人脸浮现出自信的表情，“道友请讲，只要不是太过珍稀之物，老朽都有办法弄来。当然，前提是道友出得起灵石。”

    　　秦桑目光炯炯的盯着人脸，操着沙哑的嗓音，沉声道：“我需要一批炼魂类魔器，不知贵店有没有渠道？”

    　　在乾阳石英矿洞中，秦桑发现十方阎罗幡可以吞噬其他魔器的特性，便动了这个心思。

    　　离开元空镇后，秦桑让十方阎罗幡把手镯里的恶鬼全部吞噬掉，虽然获得明显的提升，但距离六杆十方阎罗幡大成，还有不小的距离。

    　　可惜的是，在逃离矿洞的时候，他们虽然顺手杀死了不少人形云兽，也得到一些法器，却没有第二个炼魂类魔器，只能自己想办法了。

    　　十方阎罗幡是他最倚重的手段之一，秦桑有种预感，六杆十方阎罗幡全部提升到大成，布阵之后的威力还要超过那件玉如意符宝，对他意义重大。

    　　要知道，十方阎罗幡不会因为使用次数多而丧失威能，可以肆无忌惮地使用。而且布置成阵之后，无论是范围还是实用性，都要强过符宝一筹。

    　　到时候，如果能提前摆开十方阎罗阵，秦桑自恃遇到筑基期中期的修士，也有一战之力。

    　　不愧是脱胎于元婴老祖本命法宝的魔器。

    　　倘若集齐十杆阎罗幡，布下完整的十方阎罗阵，威力势必更上一层楼，说不定有两倍乃至三倍符宝的程度。

    　　筑基期修士不能使用法宝，秦桑完全可以借助十方阎罗阵，弥补和别人在修为上的差距。

    　　一番权衡之后，秦桑做出决定，暂时让乌木剑给十方阎罗幡让路，他的身家有限，只能够专心提升一个法器。

    　　搜集灵木提升乌木剑，花费不菲，但很难有立竿见影的效果，最重要的目的是不让它成为修炼的短板。

    　　现在看来，乌木剑就算承受不住第二枚杀符，也相差不远，而且距离突破筑基期中期还要很长时间，不急于一时。

    　　提升十方阎罗幡，他的实力也会水涨船高，说不定搜集灵木反而更容易。

    　　当然，集齐十杆十方阎罗幡没那么简单，现在还言之过早。

    　　因为食心虫的存在，短时间内秦桑不敢踏足魔门修士的地盘，连搜集魔器也只能借助他人之手。

    　　他已经做好打算，在天晶秘境苦修一段时间，将修为提升上来，能在古仙战场站稳脚跟之后，就一边修炼一边调查魁阴宗那些幸存弟子的下落。

    　　凡是有利必有弊，食心虫确实是一柄悬在头顶的利剑，但未必都是坏事，也可能是钓鱼的诱饵！

    　　听到秦桑怪异的要求，苍老人脸上果然出现无比惊愕的表情，异常惊讶的看着秦桑，“道友对魔器感兴趣？”

    　　“你是在打探我的来历？”

    　　秦桑双眼微眯，冷哼一声，“我听说贵店恪守规矩，口碑极佳。现在看来……恐怕有些名不副实啊。”

    　　苍老人脸神色大变，连声解释，“道友莫怪，老朽只是一时惊讶所以失言，不是有意打探道友来历……”

    　　见秦桑收敛目光，不再咄咄逼人，苍老人脸这才松了口气，沉吟片刻，有些为难的说道：“道友所需之物，即便在阴山关以东的地界，也不太容易找到。上好的炼魂类魔器本就极难炼制，非常少见，而且威力强大，在魔修地界也是被人哄抢之物，很少流落在外。何况这里是悬颅关，老朽很难满足道友的要求啊……”

    　　秦桑呵呵笑了一声，道：“我相信，以贵店的实力肯定不会让我失望。而且，我的要求也可以放宽。”

    　　“哦？”

    　　苍老人脸诧异的看着秦桑。

    　　“不需完好的魔器，只要魔器中的炼魂，也就是恶鬼、魔头之类仍在，受损的魔器我也要。如果魔器中的残魂数量够多，就算按照完好无损的魔器价格交易，我也能接受。”

    　　秦桑沉声说出自己的要求。

    　　他真正的目标就是类似手镯那种受损的魔器。

    　　正魔两道历来水火不容，正道修士诛杀魔修之后缴获的战利品，多多少少会有一些炼魂类魔器流落出来。

    　　这类魔器的威力都不弱，那些人缴获完好的魔器，基本都和秦桑一样留着自己用。

    　　但受损的魔器则不然，对正道修士来说，这些东西就像鸡肋，留之无用、弃之可惜。

    　　一来战斗时用起来不放心，不知道什么时候就会毁掉，卖也卖不了几块灵石。

    　　二来每一种炼魂类魔器都有独特的炼制法门，只有找造诣极高的炼器大师才能修复，这样花费的代价就太大了。

    　　秦桑自己搜集确实很难，借助黑市的渠道会简单很多，这种受损的魔器价格不会太昂贵，即使被黑市扒一层，他也能接受。

    　　闻听此言，苍老人脸上的为难之色果然渐渐隐去，‘嗯’了一声，“道友这个要求倒不算苛刻，老朽会尽力帮道友寻找。除此之外，道友还有什么需要？”

    　　秦桑摇了摇头，说道：“暂时没有了，不过如果能和贵店合作愉快，以后机会还有很多。这些东西……道友帮我估个价吧。”

    　　……

    　　以前身上不到一千灵石，在悬颅关采购灵丹、云器等一应修炼所需之物，都用光了，现在芥子袋多了不到三千下品灵石，秦桑心里才觉得安稳些。

    　　最好的几件法器，秦桑自己留下了，万一以后需要灵石时再拿出来卖也不迟。

    　　否则三个筑基期修士的身家，卖的灵石会更多。

