    击败赵琏之后，杨珍进入排位赛的前八名。

    二十九号有两轮比赛，分别是上午的八进四，下午的半决赛。

    上午的比赛，对手的武器是一柄宝剑，其威胁远不如赵琏的长枪，杨珍趁机好好演练了一番棍法，最后将他宝剑打落后，此人便及时认输了。

    下午的对手，是赵莹。

    这女孩在看过上午的比赛后，将自己的宝剑收了起来，还是和上次一样，以双拳和杨珍游斗。

    然而杨珍吃过她一次亏，岂会再次上当，更何况他现在有法力在身，应对的手段也更加多样。

    他双手各拽着几粒石子。当赵莹一直保持游斗，不肯与他接触，同时悄悄积蓄法力时，他突然两手一扬，十来颗石子朝她扔了过去。

    若是一两颗，赵莹可以毫不费劲的躲开，十来颗下来，却是让她无从躲避，生生挨了两下。

    “啊！”女孩发出一声痛呼，随即一口鲜血喷出，整个人萎靡倒地。

    法力反噬。

    杨珍获胜！

    决赛的对手，正是上半区的种子，迄今一场不败的赵玥儿！

    ……

    下午，学堂后山。

    杨珍手牵着赵玥儿，两人在山路间徜徉。

    山谷清幽，流水潺潺。

    残雪带着春泥，在树荫下私语。树梢上，长出了小草一样的新芽。那些嫩黄色的叶片，仿佛是线上系着的花瓣儿。

    “明天，咱们就离开这座学院了。”望着眼前熟悉的景致，杨珍轻声感慨。

    两年来，他看遍这里的一草一木，在这儿散步沉思，练习棍法，想念身边的人儿……

    赵玥儿轻轻应了一声，她同样也留恋这里，在这儿，石头弟弟给她讲了好多好多故事……

    “再给我讲个故事吧。”她晃了晃杨珍的胳膊。

    “好！”

    “且说古代有个凡人王朝，叫宋朝。在宋朝都城临安旁边，有一个小村子，叫牛家村……”

    “……这一日，牛家村来了个牛鼻子道士……”

    “……”

    杨珍沉寂在前世对这部小说的喜爱，缓缓讲述。

    赵玥儿侧头看着他，大大的眼睛闪着星光。

    故事很长，直到夜幕降临，两个人还恍若未觉。

    有夜枭从林间扑哧扑哧飞出，“嘎嘎”鸣叫，惊醒了这片幽静。

    两人这才惊觉时间很晚，杨珍连忙停住了讲述：

    “这故事还有好长好长，咱们今天就到这儿吧。”

    “嗯。”赵玥儿意犹未尽，看着他：“下次讲给我听。”

    停了停，她追加了一句：“以后去宗门讲给我听。”

    “好！”杨珍笑着回应。

    夜色中，小丫头一张清水出芙蓉的俏脸，仿佛如一块天然雕饰的白玉，莹莹发光。

    杨珍轻轻搂住她：“冷吗？”

    小丫头摇了摇头，又慢慢点了点头，突然将脸埋进他胸前，不好意思的笑了。

    “明天，我要赢你。看咱俩谁厉害。”她羞恼道。

    “好啊！”杨珍拍拍她后背：“我不会留手的，咱们台上见！”

    ……

    正月三十，上午

    这一天将有两场比赛，然后便是学童们的毕业典礼。

    因此观众席上，来了不少学童的亲人，嬷嬷和秦婉都在其中。

    首先是三四名之间的竞争。

    赵莹的对手是一名三灵根男童，两人经过一刻钟的你来我往，最后是手持宝剑的赵莹刺中对方小腿，逼其认输。

    接下来，就是最后的冠军争夺战，杨珍对阵赵玥儿！

    小丫头一身青衣，腰间用一根丝带扎紧，显得英气勃勃。

    两人都没有使用武器，而是以双拳决胜负。

    赵玥儿很娴熟的给自己加上一个轻身术，然后冲上前来，和杨珍乒乒砰砰打作一团。

    不一会儿，两人分开。杨珍脸上青一块紫一块，头发也凌乱不堪。

    赵玥儿只是头发散乱，脸上有些红印，看起来比杨珍精神多了。

    毕竟现在的杨珍，对小丫头已经舍不得下重手。

    尽管如此，观战的袁山长还是暗暗吃了一惊，这杨珍胆子不小啊，莫非，两人闹矛盾啦？

    还是这小子吃不到天鹅肉，因爱生恨了？

    一时间，他脑补出无数可能。

    他偷眼打量和静师姐，却见她和旁边的秦婉都是笑语盈盈，显然毫不在意。

    他更糊涂了。

    高台上，杨珍赵玥儿刚才的一番对打，算是打了个平手。

    两人互相对视，暂时都没有动手的打算。

    突然，赵玥儿嫣然一笑，玉手轻轻一扬。

    一道两人高，一丈宽的水浪朝杨珍席卷过来。

    小丫头毫不停歇，手指继续掐动，又是一道水浪咆哮着冲向杨珍。

    赵莹对法力的精准控制，她也会！而且挥洒之见更加灵动自如。

    这两道水浪，呈左右夹击之势，带着磅礴的气势，顿时将杨珍冲倒，朝高台外倾泻而去。

    “我赢了！”赵玥儿欢呼道，对着杨珍做了个鬼脸。

    却见杨珍突然诡谲一笑，右手五指张开，一道丈许长的藤条朝小丫头卷去，将刚刚耗尽法力，来不及躲避的她全身困住。

    这是木系的【藤条术】，以杨珍此时二十七缕的木属性灵力，足以使出。

    杨珍用力一拉，小丫头如被钓竿勾住的鱼儿，朝他扑了过来。

    杨珍一把搂住她，两人一同被水浪卷起，朝高台下跌落。

    小丫头丝毫没有挣扎，睁着乌黑的星眸看着他，长长的睫毛微微眨动。

    “噗通！”两人摔落在地，全身被水浪弄了个湿透。

    ……

    排位赛全部结束，最后的冠军是赵玥儿，亚军是杨珍。

    因为杨珍的后背首先着地，故而判负。

    对这个结果，杨珍和赵玥儿都没有异议。

    随后，是排位赛的奖励。

    第一名，奖品一阶下品法器一件，价值三十灵石左右，赵玥儿随便挑了一口宝剑。

    然后是一阶下品回气丹（甲等）一瓶，共一百颗，价值三十灵石。

    一阶下品回气丹是专门给练气初期修士服用，中品给练气中期修士，上品则是给后期和圆满修士。

    这种低阶丹药，品质只有甲乙两个等级，更差的丙级，即便白给，也不会有修士服用。

    到了高阶丹药，品质划分会逐渐细化，等级将会更多。比如三阶丹药，就已经有甲乙丙丁四个等级。

    因此这个甲等的一阶下品回气丹，以赵玥儿此时的修为，倒是用得上。

    最后，还有一百灵石的奖励。

    所有的奖励，价值不到两百灵石，对于身家数千的小丫头来说，荣誉更大于奖品。

    杨珍第二名的奖励，则是下品法器一件或回气丹选取其一。杨珍保留身上这件木藤甲，便算是奖品，不用还给袁山长了。

    此外还有五十灵石的奖励。

    第三名，回气丹一瓶，灵石二十。

    第四名，回气丹半瓶，灵石十块。

    赵琏因为一场未胜，最终排名第十六，奖品是回气丹十颗，灵石五块，总共价值不过八块灵石。

    这对于原本希望拿到前二名，用奖励弥补家庭亏空的他来说，无异于一场彻底的失败！

    更重要的是，他还损坏了一件借来的道袍，这至少又是三十灵石的欠债。

    杨珍，你让我损失惨重，让我家雪上添霜，我一定饶不了你！

    人群中，赵琏暗暗发誓。

    （第三卷终）

