    海登就看着罗斯朝他走来，并拍了拍他的肩膀：“孩子，骑士真正的武器并非身外之物，而是一颗必胜的心。”

    罗斯的表情十分自然的说道，海登忽然觉得自己之前的想法好像错了，而且错的十分离谱。

    真正阻碍他向前的，是对自己的不自信。

    而不是一柄普通的武器。

    明白这个道理之后，海登重重地向罗斯点了点头。

    “领主大人，我明白了。”

    …

    罗斯再次来到工厂外的空地，这次身后还跟着大概三十头冲烈魔，这就是罗斯的蒸汽机加工的全部“工人。”

    在罗斯的一番解释下，一旁的珍妮还是有点疑惑。

    “你是说这些东西，能铸就钢铁猛兽的军队？”

    “说的没错。”

    罗斯内心有些兴奋，兴高采烈的说道。

    因为，虽然在脑海中想了数十次，但是第一次真正的创造出这个世界的第一台蒸汽机，并且还得天独厚的捕获了一群会喷火的冲烈魔作为火源，可以说是能量转换上的不足，全部被这火力强大的源头弥补了。

    这导致了虽然蒸汽机并不具备一些关键部件，因为在这个世界太难找到了。

    如果真的要完全一样的话，至少还要等待几年后，罗斯的提炼工业起步后。

    但是有了这些冲烈魔为蒸汽机工作的话，这些都不是事，甚至能够大大加快蒸汽机的能量转换速度。

    将蒸汽转换为惊人的动能，然后再多创造出几台蒸汽机，用量变产生质变用不了一年就能创造出属于罗斯自己的，钢铁雄狮军团！

    “好了，你们开始工作吧。”

    听完罗斯所说后，虽然珍妮明显想象不出来在脑海里会是怎么样的一幅画面，但是她还是愿意相信罗斯的话。

    一开始，只是两头冲烈魔朝锅底喷火，罗斯让他们先从小火开始，毕竟这些锅底还没达到很坚硬的要求，只是能够承受住五百度以下的火焰。

    很快，锅中沸腾起的热水不出五分钟就开始产生了浓浓的蒸汽，而蒸汽缓缓积累着在密封的锅炉中，直到又过去了五分钟，令在场所有人惊讶的变化出现了。

    蒸汽竟然推动了上方的活塞进行起伏，然而就是这看似并不起眼的变化，却赋予了蒸汽机拥有生产力的关键。

    很快，珍妮就看到活塞一侧连接着的两根连杆开始运转，即便在没有人力推动的情况下，也开始有了动静。

    并且随着火力的缓缓加大，这个连杆不断的往复运动还在加快！

    而这时，罗斯早早的就在刚才将连杆的一头连接起了早已准备好的马车轱辘，只见现在这台蒸汽机就这样不断的运转着车轱辘飞速的旋转着。

    “怎么可能！为什么会车轱辘自己转动！”

    “是啊，看上去好像很可怕的样子……”

    两个神圣骑士的交谈声，传到了罗斯的耳边。

    这可能也是在场所有人的想法，充满了疑惑。

    罗斯看了一眼他们，笑了笑，又将目光看向珍妮说道：“接下来，我会表演一个魔术，马车将不需要马，就可以让它自己开动起来。”

    “怎么可能！”

    珍妮笑了笑，今天罗斯做了太多奇怪的举动，但是这一点包括除了她的所有人，都表示决不相信。

    “各位，记住了，这一切都不是宗教的骗术，也不是宗教说法的那一套，让你们相信什么，今天你们只需要相信一样东西，那就是自己的眼睛！”

    罗斯慷慨激昂的说完，让几个骑士搬出了一辆木质的马车，除了将马具和马卸去了之外，几乎没有什么不一样。

    如果有的话，那就是罗斯专门隔出来了一个空间，用来放置蒸汽机的。

    在安装好所有部件，包括庞大一些的连杆后，罗斯下令让几头冲烈魔喷火。

    “轰隆隆……”

    过了五分钟，一阵低鸣声后，这辆无人驾驶的马车竟然自己动了起来！

    简直是匪夷所思！

    所有人瞪大眼睛的看着这一切，而此刻的罗斯为了证明这并没有危险性，甚至一个跨步坐在车上，而此刻的车子却只能直行。

    脱离了冲烈魔的灼烧后，蒸汽车依然在不断向前行驶着，足足过了十多分钟才停止，而这速度并不快。

    即便如此，也足以让所有人记住这幅画面了。

    “各位，以后我会创造出一种能够自由驾驶的蒸汽汽车，从今天开始那些神论将不攻自破。”

    罗斯这句话说的没错，仅仅是这一系列的初步举动，就攻破了两个神论的核心。

    第一个，是造物教会的教义，上帝创造了马，所以人类只能依靠马和其他动物行驶马车，否则就只能徒步。

    这在罗斯看来是相当可笑的，但在亚克兰王国相信造物教会的人却并不在少数，因为在他们眼里这一切都是理所当然。

    直到罗斯创造出可以自主行驶的蒸汽汽车的消息，传遍了整个格林之森和附近的几座城市，这个惊人的消息正以难以预计的速度传遍整个亚克兰王国。

    而这一切都在罗斯的布局之中，一方面是为了让自己的领地拥有更多的威严，此消息一出所有的人最终都会为了探寻真理来到罗斯的领地，在这将开启这片大陆的历史上的第一次工业革命！

    第三天，罗斯的格林之森中便人满为患，不少是从世界各地来到这里只为了见证一眼蒸汽汽车的人。

    罗斯这时早已加班加点的让工人们不断生产出，蒸汽机所需要的配件了。

    包括活塞和其他的部位，都是罗斯用了不少时间才凑齐的。

    然而，有了第一台蒸汽机的标准，工人们也对这样的材料有所了解了。

    经过这些天的时间，第二台蒸汽机的材料已经被罗斯筹齐了。

    原来用剪裁或者其他效率很低的方式将蒸汽机从图纸上抠出来，对于罗斯而言是最难的一道工序。

    而现在，罗斯直接用散发着蒸汽的机器，自主的进行淬火等等的工序。

    要不了几天，第二台蒸汽机……第三第四台也将出世。

