    屈元文审过杜海之后，便即急匆匆跟张东云等人告辞，离开炎黄界。

    张东云自不会留难她。

    反正符印已经落下了。

    将来即使当真放还辛元庆、杜海二人，他们身上的符印也是不可少的。

    但那要很远的将来了。

    张东云暂时不会给他们向外宣说长安城能控制操纵他们联络斗室书院的事情，以免吓得大多数人不敢来长安。

    虽说，现在已经很多人不敢来了，但宇宙毕竟广阔，消息传递不是那么便利，总还是会有上钩的人。

    接受斗室书院的谈和请求，也是出于相关考虑。

    拿下斗室书院，确实是是一笔收入落袋为安了。

    但留着他们，或许可以钓到更多大鱼。

    就像拳头收回再打出，会更有力量。

    屈元文放出去，也算多一只眼睛可以望得更远。

    至于说路圣人，他最终如何决定，还在两说。

    这也是屈元文担心的地方。

    对张东云而言，对方要是抹不开面子一定要来带走辛元庆、杜海他们，那他欢迎对方随时来。

    不过路圣人眼下未必有空。

    血麒魔尊那边，也是他的心腹大患。

    张东云甚至将血麒魔尊正围猎麒麟一族的消息也透露给斗室书院。

    他们人多势众，找起地方来更加方便。

    有路圣人在，也能牵制血麒魔尊的注意力。

    所需留神者，就是麒麟一族这次的人情不要到头来给斗室书院占去了。

    张城主自不会把王慎行这手暗棋泄露。

    不过眼下，地方没找到，八字还没一撇，想这些还太早。

    眼下需要祈祷的是那一族麒麟自己坚持住，在外界找到他们援助他们之前，不要被血麒魔尊给全豁豁了。

    这一点要靠他们自己，外界只能尽快搜索。

    不是着急能解决的事，张东云便不再多想。

    他精力继续放在自身修炼与系统建设任务上。

    于是时间便这样慢慢流逝。

    期间有屈元文传回消息，路圣人默许了对杜海三人的安排。

    不过，冲这反应，路圣人看起来心里怕是不怎么痛快。

    他倒不是想保杜海三人，而是希望能领人回来自己处罚。

    像这么完全不卖斗室书院面子的情况，还是比较少见的。

    但张东云怎么可能把人给他？

    斗室书院或许会不留情面重罚杜海、辛元庆，但到了岳凤岭再怎么严格也会留一条命。

    这个世上，除了同态复仇外，就不怎么有杀人偿命的概念。

    反倒是杜海如果将来能活着返回斗室书院，才要担心自己会不会被干掉。

    想留的没能留住，可能死罪的反而处理不了。

    当前结果对斗室书院来说，很难算得上真正满意。

    只是如今他们只好捏着鼻子认了。

    将来是否寻机会找回场子，也难讲。

    毕竟大儒修为高下看学识。

    品德如何说得多么重要，真要论品行，那也只能具体人具体分析。

    当然还是那句话，张城主随时欢迎路圣人来访。

    斗室书院偃旗息鼓，太乙门缺少鸿轻道祖这个老祖，还要担心宋皇重翻旧账。

    这种情况下，先前释道儒三家联合针对长安城的联盟自动瓦解。

    佛门眼下也不敢轻举妄动。

    大家还是更多地向毋明界渗透，以谋求更多获取长安城相关信息，争取知己知彼。

    这事儿，张东云就不过问了，全权交给森罗剑宫和敖空、古朴他们跟对方慢慢拉锯。

    反正对面也只能暗中谋划，暂时不会安排顶尖高手明面上强攻。

    炎黄界则重新迎来难得平静时光。

    于是岁月匆匆流转，很快便是大半年时间过去。

    张东云沉浸在自己的修行中，直到某一日，系统忽然提醒：

    【长安城影响力已深入炎黄界每一寸山水，每一方湖海，乡间地头，世人百姓，无不知晓长安存在，无不奉行城主谕令，城主成功完成建设任务12.2，获得奖励建设历练九千点】

    张东云闻声，长长呼出一口气，舒心的笑起来。

    这个建设任务，总算给他搞定了。

    辛苦快一年时间，收获倒也没让他失望，足足九千建设历练点数。

    任务越来越难，奖励却也越来越丰厚。

    张东云盘算了一下：

    建设历练上次升级扩张后，结余了四千六百点。

    之前第一个任务，奖励八千点。

    现在完成第二个任务，奖励九千点。

    当前累计两万一千六百点。

    第十二次升级扩张需要总共四万点。

    按照过往经验，绝大多数情况下，后面的任务奖励不低于前一个任务，可能一样，可能更多。

    如果接下来两个任务也都是奖励九千点，那么届时累计建设历练点数就是三万九千六百点。

    距离四万的目标，就差四百点。

    可是必须多做一个任务才能超过四万。

    如果接下来两个任务，每个任务单独的奖励能比九千点多，那就可以直接凑足四万，早日收工，早日升级扩张，不用再多等一个任务。

    张东云禁不住祈祷，接下来的任务，奖励可千万要超过九千点。

    怀着如此心情，张城主刷新系统任务列表：

    【建设任务12.3——宇宙无比广阔，蕴含无尽未知，等待人探索，无敌城开始向宇宙扩张，亟待探索宇宙虚空，请城主安排人手，探查炎黄界周围虚空，编绘相关星域图谱。】

    张东云看下来，微微皱眉。

    又是个没给出具体标准的任务。

    探索虚空，探索到多大范围，绘制出详细到什么程度的星图，才算完成任务？

    看来，还是只能尽可能大，尽可能详细，直到达标为止。

    张东云略微考虑后，拿定主意，然后便开始安排人手。

    各大修行道路，高到一定境界，基本都会涉及虚空奥妙。

    相对而言，最擅长相关领域的人，是武道、儒家和道家平均水平最高。

    魔道和妖族中个别门道者，也有擅长的。

    这当中，又以儒家擅长定点扩张，武者和道家擅长移动穿梭。

    长安城的儒家高手当前都在帮忙处理政务。

    张城主便理所当然，将这次的任务交给道家和武道方面的高手。

