        难道华夏官方是想发掘出修炼武技的特殊人才？！他在大梦空间中听说过这样的大能存在，境界不高却修得无数强大的恐怖武技，可跨越数境击败大敌，更曾只手抗过仙兵而不败！
        风清婉曾经对这位大能极度推崇，她不会想要培养出这种逆天的人才出来吧？！想到这个可能性，叶新有些迟疑，不敢确定。毕竟只是为了发掘一个特殊的人才，而耽误了整个武学院学员的前途，这似乎太过分了一点。
        因为这种传说中的特殊人才真的是可遇不可求的，比成为天选者的难度还要高。叶新觉得，整个华夏都不一定有这样的人才。
        在叶新看来，夏天也不是那样的人才。刚刚战斗视频中夏天之所以能打败那位苦行僧，是用了特殊的异能的，而不是单纯靠武技。夏天伸出的那只拳头上，隐隐约约冒出的红光可瞒不过叶新的眼睛。
        这是在欺骗武学院的学生啊！华夏官方到底为什么要这么做？！
        看着屏幕上夏天的身影，叶新心中升起巨大的困惑，让这么多人去以习武为主，其中肯定是藏着巨大的玄机的。
        此时，夏天的演讲已经结束，叶新班里的众人脸上都带有一丝兴奋的色彩。
        叶新不禁瞥了一眼旁边的曹旺旺，只见小胖子双眼放光、拳头紧握，脸色激动的有些涨红，更是有几滴汗珠流下，仿佛自己马上就要成为可以一拳击败修行者的强大存在了。
        叶新心中微微叹了一口气，不知道当这群人面对残酷的现实时，将会有什么样的表情。
        想到这里，叶新突然自嘲了一下，自己的情况可不比这群人乐观，什么时候能突破第一境还是未知数呢。与其操心别人，还不如多想想自己该怎么办吧。
        这几天，叶新其实已经开始尝试修行凡隐仙经，可是根本没有一丝能沟通天地灵气的反应，让他的内心有一些隐隐的慌乱。难道在地球上，自己连修行最普通的凡隐仙经都不行吗？
        叶新开始默默修行起凡隐仙经来，既然资质不行，那就用勤奋来弥补了。凡隐仙经的普通可是一大优点，没有什么特殊要求，随时随地都可以修行。
        石志强播放完了夏天演讲的视频，看到大家的表情后露出了满意的笑容。
        石家以武术立家，在江州可是大族，但这两年随着环境的改变，生灵逐步觉醒，大家都以为武学的末日就要到了，将来必是修行者的天下。没想到，华夏官方创立道武学院，竟然邀请了石家多位武学造诣颇深的前辈来武学院任教，这让很多人颇为意外。
        来武学院任教的前辈之中，就包括石有才的二叔，石志强。此时的石志强在听完夏天院子的话语后，心中也是有些激动，谁说武学的末日要来了，看看夏院长，一拳击败修行者，谁人能敌？！
        石志强脸上挂着笑容，又鼓励了大家几句，然后开始宣布一些班级管理安排上的其他事情。
        “好了，我们黄字80号班级现在是一个大集体，有人愿意担任班干部为班级同学服务吗？”
        石志强威严的目光扫了一圈，他也是第一次当班导师，隐隐感觉一股重担压在了自己肩上，让他心中不禁产生了一些责任感。
        众人你看看我，我看看你，一时间没有人自告奋勇的开口。
        “二叔，我要当班长。”石有才举起了手大声叫道，经过刚刚这一阵的班会，他已经从之前的悲伤情绪中缓过神来。
        石志强轻轻哼了一声，没有理睬自己的侄子，而是看着那个叫秦韵的女孩道：“听说小秦原来就是班长，那就由小秦先暂代这个班长如何？”
        秦韵低着头不知道在想些什么，听到石志强跟她说话，连忙抬起身来，脸色微红地点头笑道：“嗯，我乐意为大家服务。”
        石志强满意的点点头，示意秦韵坐下后，又继续说道：“既然我们是以武为主，那我们还要选一名学习委员，就是在武学方面能让大家学习的榜样，谁自荐一下？”
        话音刚落，石有才再次举手叫道：“二叔，我啊，你知道的，我打架可厉害了！”
        石志强看了一眼石有才，摇了摇头，然后目光再次扫视着面前的一个个面孔，心中暗自打量着。他也是一位武道大师，对于一般人的武学根骨，还是能看出一些的。
        当看到叶新的时候，石志强的眼睛一亮，笑道：“叶新同学，我之前看你力量奇大，似乎还有一些武艺根基在身，不如由你来当这个学习委员如何？”
        正在默默修行凡隐仙经尝试沟通天地灵气的叶新闻言蓦地抬头，慢慢抬起手指，指着自己有些愕然道：“你是说我？”
        石志强微笑着踱步走了过来，看着叶新点头道：“是的，就是你，叶新同学，你愿意为大家服务吗？”
        叶新脑门上有黑线浮现，这老家伙电视剧看多了吧，还愿意为大家服务吗？他还要抓紧时间修行呢，哪有那么多时间为大家服务啊。
        叶新刚准备婉言拒绝，就听到石有才叫了起来：“不行，我反对！叶新的力量虽然很大，但他的资质可是全班最低，怎么能当学习委员呢？”
        众人一听，不由地点点脑袋，这似乎很有道理啊。叶新也向石有才露出了感激的笑容，不错，这回石有才说到点子上了，我资质那么差，怎么能当学习委员呢？！我只想默默的低调修行，不想为大家服务。
        石志强微微转头对着石有才冷笑了一声道：“呵，大家难道忘了刚刚夏天院长的话了吗？目前的资质评级只代表修行道法的资质，不代表修炼武技的资质！我觉得，叶新同学资质异常低下，但力量却很惊人，这反倒十分奇怪，说不定叶新同学就是练武的奇才！”
        石志强的话让众人再次一惊，是啊，我们武学院是以修武为主，为什么要看重修行的资质？这个叶新修行资质极差，力量却异于常人，说不定真是什么特殊的奇才？
        叶新一时间哑口无言，为石志强的神逻辑所深深折服，竟然还能这样一本正经的胡说八道？！
        “这个，不是这样的石老师...”叶新急忙开口，话还没有说完，就见石志强一摆手，转身对着所有人道：“好，就这么愉快的决定了，叶新同学没有意见。相信黄字80号在我石志强的英明指导下，在小秦班长和小叶学委的积极带领下，一定能够在武学一道上大有作为，名震武学院！”
        石志强话音落下，班上同学们纷纷热烈的鼓起掌来，他们也被班导师强大的自信和对未来的无限憧憬感染到了，谁不希望能够在武学院大有所为呢？
        叶新心中此时有无数只草泥马奔腾而过，我什么时候没有意见了？！黄字80号的学习委员，这出去是要被人笑话的好吗？不知道自己是资质最差的一个班级吗，还想威震武学院？
        叶新用手捂着脸，这位石老师，心中抱负真的不小啊！
        旁边的曹旺旺一脸激动之色，用力地拍着肉嘟嘟的手掌，还凑到叶新面前坚定地说了一句：“加油，我相信你和秦韵。”
        见到叶新没有任何反应，曹胖子又偷偷瞄了一眼不远处秦韵的身影后，脸上泛起腼腆之色，然后在叶新耳边小声道：“叶大哥，你当了学习委员，以后可一定要多给我安排一些和秦韵共同练武的机会啊。”
        叶新只能对着他抱以呵呵一笑。
        躺在宿舍的床上，叶新终于接受了自己成为了学习委员的事实。全校最差班级的学习委员，竟然还让自己这个全校最低资质的人来当，怎么都有点另类的感觉。
        而让叶新感觉更为奇葩的是，石志强竟然把叶新和石有才、曹旺旺分在了一个宿舍，真的不知道这位班导师是怎么想的。
        此时的三人小宿舍中，安静的有些诡异。
        石有才十分不满分宿舍结果，和石志强大吵了一架，然后又激动地打了一通电话，回来就躺在自己的床上对着天花板思考人生。
        而曹旺旺趴在自己的床上，不时瞅瞅对床的石有才，又看看另一边的叶新，想开口说话却又一直憋着。
        叶新则拿出自己的手机发呆，他在想要不要联系风清婉问一下关于武学院的事情，他总觉得这其中肯定隐藏着莫大的玄机。
        华夏官方不会拿这么多人的前途开玩笑，而同样经历大梦百年的风清婉也不应该任由这样的事情发生。
        沉吟许久，叶新还是在微信的好友列表中找到了风大小姐，发了一条询问的消息过去。自己虽然目前算是和风清婉和解了，两人谁也没提过去的事情，但叶新见到风清婉的名字，内心还是会泛起强烈的愧疚感，所以叶新一直没有主动联系过她。
        没过多久，手机震动，屏幕亮起，风清婉的消息回了过来。
        “你觉得，华夏官方和道武学院是在拿这么多的学员做实验，是吗？”
        叶新看到这条消息，眉头微微皱起，然后呼了一口气后，打了一条消息回过去：“是！你们这是在拿那么多人的前途开玩笑，不是吗？！”
        半晌，风清婉没有消息回过来，叶新忽然觉得刚刚发过去的消息是不是语气有点严重了，自己不应该这样质问风清婉的。
        叶新点开对话框，刚打出“我只是好奇为什么要这么做？”还没发出去，风清婉的消息已经回了过来。
        是一张照片，上面好像是一个古老的文字符号。
        叶新好奇的点开，然后瞳孔猛然收缩，眼中绽放出不可思议的光芒。
