    约翰逊在赶往拉斯维加斯的时候，听说杰克居然是得到了麦克议员的命令，才惹出了这一番大祸，他心中顿时火冒三丈。

    既然如此，他就让人服侍麦克议员吃了快牛排，只不过那块牛排是整块塞进去的。

    杰克听到麦克议员都死了，顿时脸如死灰。

    他完全没有想到，这趟任务居然如此危险，不但他自己搭进去了，连一名议员都搭进去了。

    他知道，他肯定是死定了。

    而且，他会死得无比之惨。

    作为调查局的探员，他当然是知道他们局长风格的。

    片刻之后，一队调查局探员出现，等候着约翰逊的指示。

    “把这些垃圾统统拖走！”

    约翰逊淡淡地说道，“另外，把他带回去，让他给我跪着，一直跪下去。

    要是少于七十二个小时，你们所有人，包括你们的家人，都会失踪。”

    其他探员身体顿了一下，急忙匆匆忙忙给杰克包扎起伤口来。

    不赶紧止血，恐怕是跪不够七十二小时啊！等到把现场处理完以后，约翰逊又打了一个电话，淡淡地吩咐道：“带进来！”

    又是几名调查局探员出现，架着赌场老板布朗走了进来。

    “龙先生，所有的事情，都是从他开始的。”

    约翰逊指着布朗，“我还没有来得及询问，他为什么要找龙先生的麻烦。

    只要龙先生愿意给我点时间，我可以让他把一切都交代出来。”

    龙隐皱眉看向布朗，实在不认识这个人啊！“我们有仇？”

    龙隐询问道。

    当高层和调查局都大举出动的时候，布朗就知道事情闹大了。

    他还不知道结果，心中还有一丝侥幸。

    但是，当他看到约翰逊对龙隐那么客气的时候，他就知道完蛋了。

    浑身冷汗忍不住冒了出来，布朗急忙说道：“龙先生，对不起，实在对不起。

    其实就是一点小小的误会，我真的没有想到会这样。”

    “小小的误会？”

    龙隐冷哼了一声。

    如果他今天是一个普通的神州人，恐怕就死得不明不白了。

    约翰逊瞟了布朗一眼，幽幽地说道：“还不赶紧说明经过，难道非得我请你回去才交代？”

    “我说，我说！”

    布朗急忙把事情的缘由说了出来。

    当事情经过全部明白的时候，在场的众人面面相觑，今天闹得这么大，缘由居然很多年前的一点小事？

    对于布朗来说，不就是损失了一点财产，这不就是一点小事？

    约翰逊脸色沉了下来，冷冷地对布朗说道：“没想到你还牵涉到几年前谋杀德佩罗博士的事情，既然如此，恐怕你得陪我去一趟调查局了。

    还有，既然你参与了谋杀龙先生，必须得对龙先生做出赔偿。

    我看这座赌场就不错，不如就把赌场赔给龙先生吧！”

    布朗顿时脸色大变，话都说不出来了。

    他现在不但财产会被剥夺，还承担上了谋杀的罪名？

    他这辈子恐怕是完了。

    但是，这件事情他已经没有任何缓和的余地了，只能先保住性命再说。

    约翰逊看向龙隐，微笑着说道：“龙先生，这赌场还算是不错的，布朗愿意把赌场赔给你，不知道你是否愿意接受。”

    他在故意给龙隐卖好，想要把龙隐邀请到克里森家族去。

    龙隐想到了一句现代年轻人的名言，笑呵呵地说道：“我和赌毒不共戴天！”

    开玩笑，他要个赌场干嘛？

    这是克里森家族和布鲁尼家族的地盘，派人来这里掌管赌场很不现实，也完全没有必要。

    听到龙隐的话，约翰逊愣了一下，下意识地瞟了云汐和艾薇儿一眼。

    难怪布鲁尼家族派出美女接待呢！他微笑着对龙隐说道：“龙先生只要愿意去我们家族作客，我们家族一定会安排妥当的，保证龙先生满意。”

    龙隐有些无语，这是想到哪里去了？

    他是那个意思吗？

    龙隐有些无奈地笑道：“多谢你的好意，不过我已经先答应了狄更斯。

    等到和狄更斯会面完毕，如果有多余的时间，到时候可以去你们家族。”

    他虽然不知道克里森家族邀请自己干嘛，但是，布鲁尼家族这边的事情要更重要得多。

    当然，要是布鲁尼家族的事情解决，他确实可以去克里森家族看看。

    克里森家族连水母精华这么珍贵无比的东西都有，在亚特兰蒂斯里面还存在着什么？

    对于这个答案，龙隐是非常感兴趣的。

    约翰逊见龙隐又一次拒绝，他只得无奈地说道：“既然龙先生都这么说了，我们只能等候龙先生的好消息了。”

    随后，他和艾薇儿点了点头，带着布朗和调查局的探员离开了。

    虽然龙隐最终没有收下赌场，但是，今天既然抓住了布朗的把柄，怎么可能就这么放过布朗？

    而另一边，经过刚才的闹剧以后，龙隐和云汐都没有了玩兴，索性就回到了酒店，等候起布鲁尼家族后续的安排。

    在酒店住了一天，狄更斯匆匆赶来，见到龙隐就一脸歉意地说道：“龙先生，让你久等了。”

    “已经准备好了吗？”

    龙隐反问道，“是不是可以进入玛雅神殿了。”

    他希望早点进入玛雅神殿，看看事情到底能否解决。

    要是不能解决，他也好尽早返回神州，免得在北美浪费时间。

    “已经准备好了！”

    狄更斯点了点头，“如果龙先生愿意，我们现在就可以赶往玛雅神殿。”

    “那现在就出发吧！”

    龙隐点头答应。

    随后，他和布鲁尼家族的人登上了飞机。

    狄更斯解释了一句：“玛雅神殿没有在北美境内，所以，我们得赶往南方。

    不过整片大陆都是我们的力量范围，玛雅神殿也相当于在我们境内。”

    南方的那些小国，一个个连自主权都没有多少，有什么话语权？

    所有的一切，几乎都是两大家族说了算。

    飞机越过北美大陆，朝着南方飞行了几千公里，落在了南方的一个小国范围内。

    “这个地方，完全属于我们家族。

    我们的玛雅神殿，也是在这个地方。”

    狄更斯对龙隐说道。

    龙隐点了点头，虽然他不知道玛雅神殿具体在什么地方，但是，玛雅神殿的大体位置，他还是知道的。

    现在，终于来到了这个著名的地方。

    

