    阿霜一直盯着窗口，曼卿不放心丢丢，又去看了一次，两只趴在那里一动不动的，她想了想，拿出了两瓶营养液，放在他们身边，醒来若是脱力，喝这个最好。

    终于，阿霜发出了叫声，外面乱了起来，似乎是定王的人马到了城外。

    “姑娘，您快看，这些人能打仗吗？怎么像是无头苍蝇啊，”

    这是安逸得太久了，趁着雷霆大军还没到，要尽快拿下这里才是，有了这道屏障，大安能安全一些。

    只见外面的人慌乱地跑着，大安十几年没有兵临城下了，有人嘶声力竭的叫着，听那意思，是叫人上城应战。

    上城应战？大概想用弓箭吧，可两军对阵离的这么远，城墙又高，要想射中必是硬弓啊，看那些兵士的弓箭，射程不可能有那么远！

    “准备，等他们上城，咱们就该出去了！”

    曼卿有万能的手环，到时候大面积的射出，别说是一千多人，就是再多也不在话下！

    将手环设置成了迷药模式，对于杀生她还是有心里阴影的，两国交战，虽说是你死我活，可只要有别的手段，她就尽量不造杀孽。

    三人找了个没人的空挡跑出了空间，嗖的一声，信号弹就上了天，这是给外面的定王报信，当然也给敌军报了信，按计划，那俩不管不顾的奔向了大门，曼卿则手持软剑，挡在了门洞外。

    大安军队的呼喊声往这边移动着，那些守军也拼了命的往前杀来，还一边高呼：

    “有奸细，快来人啊，奸细要引敌军进城！快来人啊。”

    来啥也没用，曼卿一抖手腕，牛毛针飞了出去，那些人还没感觉呢，就一个个扑到在地，晕了过去，

    “娘喂～弟兄们啊，来了个妖女啊，快跑！快跑！妖女太厉害啦！”他们只看见曼卿抖动手腕，根本看不到细如牛毛的针，当然是惊惧不已。

    这个效果曼卿更加满意，只要不冲就行，只听得吱嘎噶的声音传来，那两扇沉重的门被打开了。

    “回来，不许跑，哎呀，不好，城门被奸细打开了。”一阵的兵荒马乱，大军攻入了城，曼卿将里面的布局告诉了定王，便带着阿原、阿霜功成身退，底下的战役，他们不再参与。

    定王的威名也不是假的，一看到他，黄沙堡的守备就知道大事已去，他接到了命令，太子亲率大军即将抵达，北漠要正式对大安开战，没想到竟然先来了大安定王。

    战役半天就结束了，定王也没有屠杀俘虏，而是将北漠人押回了军营，城内的百姓也跟着迁走了，整个城内只有大安士兵，不是他谨慎，而是曼卿的作法提醒了他，城内是不能有奸细的，这次作战以少敌多，容不得半分疏忽。

    曼卿其实并未离去，她找地方进入了空间，窗口正对着守备的议事厅。

    “咱们抓紧时间修练，定王要是自己能搞定，咱们就不用出去了，可雷霆太猛，若是有差池，还得帮他一把。”

    “都听主子的，”进来前，阿原发现了一个饼店，买了一堆大饼，绝对够吃了，此处也有保鲜作用，吃食放多久都坏不了。

    “那边有厨房呢，你不会以为，咱们一直吃这个吧。”曼卿嫌弃的指了指堆在石头上的大饼。

    “这里还有厨房？”这次轮到阿原吃惊了，他跑去看了一圈，喜滋滋的回来了，原来，厨房里堆放着很多肉食和菜肴，哪里会饿肚子哟。

    三人开启了修练人生，只不过，每到外面的早上，曼卿都会去看看动静，万一有事，也好第一时间出去。

    几天后，只见大安的高级将领们都来到了议事厅，有大事发生？难道是雷霆的大军到了？算算时间，正是这两天。

    “今天咱们轮流值班吧，密切注意这里的动向，万一定王抵挡不住，咱们就早点去帮忙。”

    雷霆，可是她的老对头了，但愿上次的余威还能镇住他。

    “是，姑娘，我在这里就行，有事叫你们。”阿霜主动担任了观察任务，她功力最低，怎能让姑娘耽误时间呢？

    曼卿也不推辞，不知为何，这两天木灵根升级很快，她要尽快让它与火灵根齐平，虽然自己的灵根多，一条条的升着也不算慢啊。

    里面是一派祥和，可外面已经紧张到极点了，他们猜的不错，雷霆率领大军已经来到了城外，可看着城墙上大安的旗帜，顿时暴跳如雷。

    “你们这是背信弃义，黄沙堡早归了北漠，我们有文书作证！”

    “呵呵，太子殿下好啊，咱们前些时候还在京城见过一面，这么快又见面了，您说的不错，黄沙堡是归了北漠，可这乌压压的军士到边关，是来玩的吗？我司徒睿胆子小啊，不先弄个城堡待着，边关守不住可怎么得了。”

    “哼，你以为夺了我们的城堡，就能安然无恙了吗？那是做梦，你往远处看，背后这几万人，是我们北漠最勇猛的武士，乖乖投降，本太子说不定还能饶你一命，要是看不清形势负隅顽抗，哼哼，等待你们的将是全军覆没！”

    “哈哈哈，无知小儿，你以为本王是吓大的？不过是些乌合之众，也敢来此夸口，大家准备，放箭！”

    城墙上的全是硬弓手，大安没那么多精铁，定王受了曼卿的启发，组织人手削了大量的竹箭，因为竹箭力道不够，所以调集了硬弓手，弥补了这个缺憾，库存的利箭只能用在关键时候。

    “后退，先后退！”竹箭的杀伤力也不容小觑啊，接二连三的，有人被射下了马，雷霆忙命令队伍后退。

    他们原本计划的好好的，将总部设在黄沙堡，然后带队进入大安境内，以抢粮为主，没想到，定王还真是老奸巨猾，竟然想到占领了这里。

    既然要开战，当年的协议自然作废，人家这一步，走的是真高明啊。

    “太子，此城必须夺回！否则根本绕不过去啊。”

    “当然，你以为本太子是笨蛋吗？来人，立刻召集所有小队长来中帐，我要重新部署。”既然情况有变，原先的战略全都不能用了，第一步，就得先夺城啊。

