    “好。”谢逸飞从货架上取下小火车纸盒。

    墨墨抱不动，但还是要自己抱着。

    谢逸飞又带着他继续逛：“墨墨，还要什么？”

    温墨小朋友倒是不客气，指着几个可爱的玩偶：“都要。”

    “好了。”童谣拉住他，“咱们要一个小火车就可以了，家里有很多玩具啦。”

    “没关系，第一次见墨墨，多买点礼物给他是应该的。”谢逸飞很喜欢温墨，“小朋友很可爱。”

    但童谣还是不准谢逸飞再给温墨买礼物，只拿了一个火车模型。

    谢逸飞只好作罢。

    从玩具店出来，谢逸飞帮温墨拿着玩具纸盒，童谣牵着墨墨的手。

    走出商场，广场上正好有音乐喷泉的表演。

    童谣是个很温顺的女孩子，结婚后，她除了加班，晚上每天都会按时回家，她都不太记得什么时候出来看过安城的夜景。

    原来安城的夜晚很美好，尤其是市中心的广场上，人很多，很热闹。

    音乐响起，喷泉变幻出各种各样的姿态，童谣牵着墨墨的手站在喷泉边，和许许多多的年轻女孩子一样，看着闪烁的灯光，眼底是璀璨光芒。

    她微微仰头，好看的光照在她温柔的脸庞上。

    谢逸飞转头，看向她。

    音乐时间不长，一曲终了，童谣收回目光。

    又跟着谢逸飞在广场外走了走。

    墨墨喜欢广场上卖气球的奶奶，跑过去，仰头看着五花八门的气球。

    中年女人笑道：“小朋友，要不要买一个？要什么？这个喜羊羊，喜欢不喜欢？还有这个小猪佩奇，喜欢吗？”

    墨墨咬着手指头，眨着好看的大眼睛。

    “小朋友，让爸爸妈妈给你买一个吧！”

    墨墨指着最大的那只黄色皮卡丘：“要……”

    “哎呀，小朋友真聪明，知道要最大的一个！”中年女人喜滋滋地取下手里的皮卡丘，把绳子递到墨墨手里。

    童谣走过来：“多少钱？”

    “十块钱。”

    童谣递了一张纸钞过去。

    墨墨抓着绳子，小脸蛋上满是幸福，蹦蹦跳跳：“喜欢！”

    皮卡丘也跟着墨墨蹦蹦跳跳！

    整个广场上都洋溢着欢快的气氛。

    谢逸飞很喜欢温墨，弯腰捏了捏他的脸蛋儿：“你怎么这么可爱？”

    墨墨腼腆又害羞地笑。

    一旁卖气球的大妈乐滋滋道：“你们夫妻一个帅气，一个漂亮，当然会生出这么可爱的儿子！”

    童谣连忙解释：“不是……他不是我丈夫，是朋友。”

    “噢！噢！看我多嘴。”大妈嘻嘻笑道。

    温墨抓着他的气球又跑去室外的小型游乐场玩。

    他喜欢坐在木马上摇啊摇，小孩子喜欢的东西他都喜欢。

    夜晚的风吹在身上格外舒适，那清风吹起童谣的衣角和长发，她温柔地站在晚风里，站在温墨身边，看着儿子玩，满眼里都是宠爱。

    谢逸飞心里头多多少少好奇，童谣究竟嫁了个什么样的男人？

    上大学的那些年，童谣的眼里谁都没有，谁追她都被拒绝，但就在她来到安城后没多久就嫁人了。

