        “卖给了创世娱乐！”

    一个熟悉的声音在曹泽楚身后响起，他扭回头，只见，胡烁面带笑容的走了回来。

    “创世娱乐？”

    “你的公司？？”

    曹泽楚眉头一拧，看了看胡烁又看了看杨云嫣，搞不懂这夫妻俩葫芦里卖的是什么药。

    “没错，创世娱乐是我的公司，不过，与曹总的文宇集团比只是小作坊而已。”胡烁摊摊手，回应道。

    “都有收购万里影业的实力了，怎么能说是小作坊呢！”曹泽楚摇了摇头。

    “那不是得看跟谁比嘛，跟曹总的文宇集团比就是小作坊啊！！”胡烁耸耸肩。

    曹泽楚没再反驳，其实他心里倒是很赞成胡烁的说法，文宇集团的市值一千多个亿，与如此庞然大物想必，胡烁那个什么创世娱乐当然就是小作坊了。

    “云嫣，你这是真的把万里影业卖了，还是赠与啊？”曹泽楚又看向杨云嫣。

    显然，曹泽楚是不太相信胡烁真的是购买万里影业的，毕竟，这不太符合常理。

    当然，曹泽楚这么问也是侧面的在怀疑胡烁那家创世娱乐的实力。

    在今天之前曹泽楚还认为杨云嫣的老公只是一个废物而已，然而，从今天胡烁所表现出来的状况来看，事实似乎已经发生了一些改变，不过，曹泽楚当然是不愿意相信这种改变了。

    “在商言商，说是收购当然是收购了。”

    杨云嫣给出明确的答复。

    “好吧，反正无论怎么收购都是你们杨家的！”

    这个答案倒是真的出乎曹泽楚的意料，他轻轻耸了耸肩，把“杨家”两个字咬的很重，与此同时又笑呵呵的看了胡烁一眼。

    言语间的意思很明显了。

    而胡烁则是不以为然的笑了笑，并未辩解什么，在他看来言语上的辩驳都是苍白的，总有一天事实会告诉曹泽楚另外一个答案。

    快到十点钟的时候。

    参加完慈善晚宴的胡烁和杨云嫣回到了家中。

    到家之后，胡烁先是去了佐佐的房间，今晚是胡小闪带的佐佐，说实话，胡烁还是有些担心的。

    把佐佐的房门推开了一条缝，原本胡烁是准备看一眼就离开的，然而，当他推开房门之后却发现，佐佐的公主床上竟然躺着一大一小两个人。

    小的自然是佐佐了。

    而那个大的正是负责带佐佐的胡小闪。

    其实，两人睡一张床也没什么，问题是胡小闪斜着身体躺在床上，把佐佐挤到了床边不说，并且小丫头身上的被子也被胡小闪卷走了大半。

    见此情形，胡烁不由一阵无语，他轻手轻脚的走到床边，然后，推了推胡小闪的脑袋。

    竟然没反应。

    “……”

    胡烁深吸了一口气，然后加大了力度。

    “小闪，醒醒……”

    这下，胡小闪总算是有了反应，她翻了个身，嘴里含糊不清的梦呓了两句，也不知道说些什么。

    胡烁本以为这下胡小闪会醒呢，谁知道她动弹了两下之后，竟然又没了下文。

    “真是猪啊！”

    胡烁摇摇头，在房间里找了一圈，然后，拿过了佐佐喜欢玩的一个魔法棒，这根魔法棒的前端是一根带颜色的羽毛。

    胡烁拿着那根魔法棒，然后把羽毛塞进了胡小闪的鼻孔中……

    嚏~！

    这下胡小闪总算是醒了过来，她一边揉着鼻子，一边睁开了眼。

    见胡小闪终于醒了过来，胡烁赶紧冲她坐了一个禁声的手势，然后，示意她从床上下来。

    熟睡中被惊醒，胡小闪自然是老大的不愿意，噘着嘴，迷迷糊糊的下了床。

    而胡烁则把被挤到角落的佐佐抱到了床中间，再给小丫头盖好了被子，然后，这才拽着胡小闪出了佐佐的房间。

    “胡小闪，你什么情况啊你！我让你帮忙照顾佐佐，你倒好，竟然睡在佐佐的床上了，你说你睡也就算了，倒是给佐佐盖好被子啊！”

    等到了走廊，胡烁立即瞪着胡小闪劈头盖脸的数落起来。

    “佐佐故事讲的太好了，我不知不觉的就睡着了。”胡小闪一边打着哈气，一边说道。

    “什么！！”

    “佐佐给你讲故事？？”胡烁翻了翻白眼：“你们两个到底谁带谁啊？？”

    “又不是我让佐佐给我讲故事的。”胡小闪撇了撇嘴说道：“本来是我给她讲的，可是小家伙非说我讲的故事不好听，然后，她就给我讲了，谁知道这小家伙还真的很会讲故事，听着听着，我就睡着了……”

    “你可真够可以的，胡小闪！！”胡烁又是一阵无语。

    “唉，谁给谁讲不是讲啊！”

    胡小闪有些不耐烦的挥了挥手：“哥，还别说，佐佐在讲故事方面是真有天赋，没给你这个作家老爸丢人，还真是应了那句话，龙生龙，凤生凤，老鼠的孩子会打洞！没准佐佐长大以后也能成为作家呢！”

    “不说了，我回去睡了，困死了！”

    话说，胡小闪迈步就往下楼的方向走去。

    “等等！”

    反正，胡小闪已经醒了，胡烁便准备跟她聊点正事。

    “又怎么了，我的哥！”

    胡小闪是一脸的不耐烦。

    “《白雪公主》动画大电影进展的怎么样了？”胡烁一脸严肃的问道。

    “一切顺利啊！”

    胡小闪一副自信满满的样子：“有我在呢，你就放心吧。”

    “过年之前能完工吗？”胡烁又问道。

    “今年是什么时候过年？”

    胡小闪一脸狐疑的问道。

    “一月末。”胡烁道。

    “那可完不成，动画可比你想象中的慢多了！”

    胡小闪摇了摇头。

    “那就再招人！过年之前必须完成！”

    胡烁一脸正色的说道：“我要《白雪公主》动画大电影在大年初一上映！”

    “……”

    一听这话，胡小闪倒是精神了不少，皱着眉道：“招人可又是一笔不小的支出，而且《白雪公主》做完之后，你总不能就把人都开了吧！”

    “做完《白雪公主》当然还有其它项目，你就按照我说的去干吧！”胡烁一脸笃定的说道。

    “行吧，反正你是老板！”

    胡小闪本来还想跟胡烁争辩几句，不过，见胡烁那一脸毋庸置疑的模样，便把肚子里的话咽了回去。

    ……