    范宇一听到岁币两字，便将耳朵竖了起来。

    在澶州一战当中，大宋真宗在当时宰相寇准的逼迫下，不得不亲自御驾亲征。大宋的军队得知官家亲临前线，立时士气大盛。

    反观辽军，也是萧太后与辽圣宗提兵二十万，兵临澶州城，欲向大宋讨要关南之地。

    只不过在真宗到达澶州城之前，辽军统帅萧挞凛就被宋军的床弩给射死。而辽军上下士气大跌，萧太后与辽圣宗也显得六神无主。

    本来大宋真宗皇帝如果胆子大些，便有可能反攻之下大败辽军。

    只不过真宗实在胆怯，连番派出使节向辽国求和，并提出每年给予辽国岁币绢二十万匹、银子十万两的条件，以换取宋辽和平。

    从签下澶渊之盟宋辽互约为兄弟之邦到如今，已经过去了三十年。这刘六符又提起了岁币，也不知道是什么意思。

    官家赵祯没有开口，陈琳的眉头皱起。

    吕夷简身为宰相，此时不得不出面道：“贵使所提之事，恕我大宋不能答应。盟约之上白纸黑字，写的非常清楚。若是贵使不清楚的话，我可使人抄录一份盟约，交予贵使细读之。”

    “关南之地，向为我辽国所有，只不过后来被周世宗所夺。”刘六符沉声道：“而宋立国之后，也收到过我大辽数次讨要归还的国书，却不曾有半点归还之意。如今辽宋两国虽然息兵罢战，但是这关南之地，依旧是要还给我大辽国的。”

    “贵使莫要说笑，这关南之地，乃是周世宗所夺，与我大宋何干？”吕夷简摇头失笑道：“而且，贵使所言及的，也是岁币之事，却并非讨要关南之地。”

    关南是哪里，范宇是不清楚的。不过领土之争，却是不可能相让。而且听吕夷简说，这还是当年周世宗从辽国夺来的领土，这就更没理由让大宋归还了。

    刘六符却只是微微一笑道：“归还关南之地，此事与岁币自然是有关系的。当年我大辽萧太后与先圣宗皇帝陛下，便是为了夺回关南之地，才提兵南征。若非你们宋国求和，肯缴纳岁币，如何能得这三十年不动刀兵之平安？只是如今，宋国占据关南之地已久，而予我大辽的岁币却不增加。却是显得宋国并没有诚意了。”

    范宇听到这里，眉头便挑了起来。这个刘六符实在是无耻之极，两边已经商定好的盟约，却还要增加条件。什么叫占据已久？那本就是大宋的领土。占据久了，便要伸手多要钱吗，简直可恶的很。

    吕夷简轻咳了一声道：“贵使所言甚为无礼，宋辽盟约既定，便为永例。若是因为我大宋拥有关南之地时间长了，便要增加岁币，这实是说不通的。”

    “吕相公，大宋每年从关南之地可也收着赋税。”刘六符争辩道：“若是宋国肯将关南归还我大辽国，我可作主，这岁币我大辽便不要了。若是不肯归还，你们宋国便必须增加岁币！以我大辽关南之赋税，便理应还于我大辽。这许多年来的占据我大辽的土地，额外的租金也是要收一些的。”

    范宇不由得插口道：“刘六符，你且休要诡辩。关南是周世宗所夺，你辽国上下有种的话，可去地下找周世宗要去。既然我大宋立国之时，便有此领土，便天然为我大宋领土，与你们辽国没有半分关系。”

    赵祯在龙奇上坐的端正，听到范宇让辽国去地下讨要领土的话，不由得侧了侧身，借着饮茶用袖子挡住了自己的脸。只不过从衣物的抖动上可以看出，官家是在强忍笑意。

    陈琳也硬是咳了一下才弊住，以示自己没笑。

    吕夷简却毫不掩饰的哈哈一笑，又接着道：“贵使，安乐侯虽然年轻，可却也说的明白。关南之地是我大宋立国之时便有，并非辽国的关南。而且两国当年在澶州一战，也没分出胜负。我大宋抱着息事宁人之心，肯出岁币以慰辽国，可称仁至义尽了。”

    冷冷的弊了范宇一眼，刘六符冷哼道：“如此说来，我此次来到宋国，却是什么也没办成，还被宋人将护卫全部打伤了？”

    他这样问，便是以退为进。

    不过赵祯也没说话，你成不了事，与大宋有何关系。吕夷简却是皱了皱眉，便是想了想也没开口。

    崇政殿中的气氛异常尴尬，范宇也只是看着这刘六符，看他如何给自己找台阶。

    刘六符在殿中扫视了一圈，才有恃无恐的从容笑道：“我不过一介使臣，面对宋国君臣的无礼，也只能回去向我大辽陛下如实相告了。宋国这也不答应，那也不答应，还将我大辽武士悉数打伤，半点颜面也没给我大辽留下。关南之地不归还、岁币不增加、还打伤了许多大辽武士，我身为使臣提出的条件一让再让，而宋国并无理会。想是承平三十年，使得宋国已经忘记了铁马冰河狼烟四起的景象。也罢，外臣不再打扰宋国陛下，这就告辞。今日便出城北返，过些时日，当随大军南下，再来看望陛下。”

    赵祯脸色一变，如果真让这刘六符跑回去告状，辽国若是发兵来攻，那可如何是好？而且这三十年来，大宋边兵军备废弛，鬼知道还有多少抵御辽军的能力。

    这还不算什么，一旦与辽军开战，先皇三十年前签下的澶渊之盟，便会成为一张废纸。大宋的平静繁荣，便要在三十年后被打破。

    吕夷简心中所想，与官家赵祯差不多。这些年虽然大体平静，但也是朝中的历任相公们极力维持的结果。偶尔宋军与辽军有所冲突，也会被相公们斥为引惹生事，且称敌不敢背约，边不必预防。

    急忙上前一步，吕夷简笑道：“贵使何必使小孩子脾气，不过些许事情，便要回去请辽国陛下出兵吗？此时非是我大宋不允，而是没有谈拢而已。”

    刘六符笑了，呵呵两声之后，便哈哈大笑，而后更是仰天大笑。此人态度极为放肆，毫无对大宋尊重之意。

    范宇却是极其不高兴，不由皱眉道：“闭嘴吧你，二十多个辽国皮室军精锐，却被我带来的两名禁军打的屁滚尿流，你有什么脸笑？就你们辽军这些年的废弛之态，也敢扬言兴兵？”

