 “传闻，前世恶，就会坠入地，经过饿鬼道进入轮回，这些生灵生前都是大饿之人灵？”

    裴容稳定心神，轻轻皱眉，虽然众人在一起，她仍然感觉自己是孤身一人，无所依靠的感觉。“

    饿鬼道，”

    “吼——”

    上官飞燕突然神色有些狰狞，状若疯魔，如同沦为真正的饿鬼，直接向着远处掠去。“

    不好，她饿鬼附身，要去轮回！”幻

    海宫主不由的大吃一惊，这里唯独上官飞燕的实力较弱，根本受不了这种六道轮回的诱惑。

    洛天正要出手，这时，朵朵动了，在上官飞燕的面前，出现了一座莲花道台，挡住了上官飞燕的去路，莲花道台散发出圣洁的神光。“

    众生业力皆有因果，众生寿量无可定，善业痛苦而果报皆为前世——”

    朵朵恢弘的声音响起，涤荡人的灵魂，不光是上官飞燕安静了下来，就连裴容她们甚至包括洛天，都有一种受教的作用。

    “姐姐，你一生为善，应入天堂——”

    朵朵来到上官飞燕面前，望着她，静静的说道。

    “我刚才——”上

    官飞燕一阵后怕，刚才她魔性入体，有些失去了理智，甚至不知道自己都做了些什么。

    “你被虚妄迷惑了，”朵朵轻声道。

    “一切都是虚幻，燕子，你着相了，这六道轮回有形无质，缺少一种灵魂，”

    洛天神色上前，凝重的说道。

    “对不起，让大家担心了，”上

    官飞燕有些歉意。

    “畜生道，饿鬼道，反映的都是一种事物的状态，却是能让我们明悟这世间的天地循环，”素

    萍略有所获，有感而发。

    “每个人的心魔不一样，斩道除魔，有的时候，更多的是自己的魔，自己的道，渡过去，就会一片光明，这六道轮回，在我们以后的劫难中，也许都会出现，现在能够克服，对于你们以后的修为成就定会有极大的帮助。”洛

    天淡淡的说道，众女点头。

    接着在洛天的带领下，众人又穿过了人间红尘道，修罗道，地狱道，最后来到了天道。

    这里如同仙界，一片祥和，可是洛天的神色却是凝重了许多。

    天界分为欲界天、色界天及无色界天，在欲界天中，享福及寿元是很大的，没有像人间的生苦、老苦及病苦。欲

    界天的众生，入胎时是男女一对一对地投生于天界的花蕊中的，在花开时，他们便以天男及天女的形式化生，在天界中，并不需日、月来报时，而以花开花合为一天。

    “大哥哥，我希望的世界也许就是这个样子，没有痛苦，没有压力，没有恩怨，没有杀戮，只想就这样静静的和你呆在一起，直到永远——”朵

    朵轻声自语，神色中的悲天悯人不见，空灵不见，脸色有些潮红，在她的身边，只有洛天一个人，他就是自己的全部的世界。“

    大哥哥对于星空彼岸的场景记忆犹新——”

    洛天也有些神驰，轻轻的拥着朵朵，想到了当年带着这个丫头参加音乐会，一块唱歌，一起吃饭的场面。

    “姐从不要求你什么，因为姐不能和她们相比，姐只是一个夜总会的女人而已——”裴

    容轻声自语，思绪回到了天容大酒店，想到了第一次被洛天拱上床时的场面，让她羞嗔而甜蜜，是她一生中记忆最为深刻的事。“

    混蛋，你对我怎么样都可以，不过不能动我的妹妹，敢打她的主意，我杀了你——”上

    官飞燕神色更是恍惚，一直把妹妹朵朵当作自己的宝贝，恐怕洛天打她的主意，不过却是被洛天抓着扔到了床上，压了上去——

    “为何我的婚姻如此不幸，我天生是一克夫之女么？是你带我走上了修练之路，和他们在一起的时间，却是没有和你在一起长，有的时候，我真的好嫉妒她们——”

    素萍的神色有些羞红和落寂，还有一丝疯狂的大胆，望着眼前，那个棱角分明，如同刀削斧砍一般的男子幽幽自语。此

    刻，洛天，似乎完全的沉浸在遥远的回忆里。“

    轰——”的一声，洛天的识海如同划过一道闪电，让他瞬间清醒了过来。“

    终于醒过来了——”九

    妙玄女此刻脸色以娇红，轻声嘀咕道。而

    此时的洛天，更是神色尴尬之极，裴容，朵朵还有上官飞燕都依畏在自己身上，神色羞红，轻轻的喘息。更

    让洛天头大的是，素萍，此刻竟然也靠在了自己的身上，不知道在想些什么，还有那个幻海宫主，闭着眼睛，神色潮红，可以说，洛天现在是被众女包围了起来。“

    天道，欲界天，色界天，无色界天，这是一个过程，却是想不到——”

    洛天对于天道的瞬间明悟，伸手一指，点在了素萍的额头，素萍身体一僵，瞬间清醒，看到眼前的一切，顿时羞愤的要自杀。“

    阿姨，你着相了，这不怪您，”

    洛天神色凝重道，同时，又把幻海宫主点醒。“

    啪，”的一声，洛天的脸上挨了一巴掌，幻海宫主怒气冲冲瞪着洛天：”混账，你对我做了什么？”“

    我——”洛天被幻海宫主打了一个趔趄，有些无语。

    “你刚才着相了，这不关他的事，”素

    萍极快的恢复了冷静，看向幻海宫主说道。“

    什么？”

    幻海宫主不由的一怔，心里莫名的一慌，瞪了一眼洛天，然后盘膝打坐起来，即使闭着眼睛，这个女人身上也有一种生人勿进的强大气息。而

    裴容也打坐起来，消化心魔，感悟所得。而

    此刻，洛天的身体轻轻一震，直接把裴容，朵朵还有上官飞燕震醒，三女的脸色同时一红。“

    大哥哥，刚才我们进入了欲界天和色界天的妙境？”

    朵朵不愧是佛音双修，心境强大，脸上的羞红褪去，很快的明白过来。

    “世间万物脱不了一个情字，情字最难——”洛

    天低声自语，神色极为凝重，他也脱不了一个情字，可以说，洛天能走到这一步，和情是分不开的，亲情，爱情，友情—— 