    第二天，饥肠辘辘的骑士们从睡梦中醒来。

    冰雪、寒冷、饥饿……种种负面要素，让他们的睡眠质量极差。

    而一想到起来后还要继续自己不熟练的工作，他们的士气就变得更差了。

    “莱蒙，醒醒，该起来干活了。”

    一名骑士推了推旁边的骑士，想要叫醒垂着头打瞌睡的莱蒙。

    但没想到的是，对方直接倒在地上，浑身抽搐起来。

    这名骑士立刻喊来了费迪南三世。

    费迪南三世检查了一遍对方的情况，发现这名骑士的体温高的吓人，身上的灵光暗淡，随时都会熄灭。

    他面前铁青的撕开对方的衬裤，发现衬裤下被陷阱所伤的伤口已经开始化脓，黄绿色的组织液一直在缓缓渗透。

    在进入这座地城时，莱蒙不幸中了陷阱，小腿上留下了三厘米深的伤口。

    如果是平时，这些伤口可以在灵能的帮助下很快愈合。

    但现在，他们身中数十个虚弱魔法，灵能又需要用来抵抗地狱法则的入侵。

    再加上饥饿与寒冷，这让莱蒙直接被伤口击败了。

    “冷……好冷……”神志不清的莱蒙下意识的说道。

    看着已经烧到意识模糊的骑士，费迪南三世第一反应就是寻找那群史莱姆，但又立刻停了下来。

    他的尊严不允许他借助恶魔的力量。

    但他也不想看着莱蒙去死。

    左右为难之际，一名骑士忽然果断的在右手凝聚了灵能，然后向着莱蒙的脖子砍去。

    费迪南三世立刻捉住了对方的手，任凭锋利的灵能划破他的手掌，高声喝道：“你在干什么！”

    “莱蒙救不回来了。他的灵能马上就会熄灭，他也会成为一名堕落者。与其那样，还不如让他还是人类的时候死去。”

    费迪南三世瞬间愣住了。

    回过头，他想听听其他人的意见，但却发现他们都在保持沉默，只是用目光支持着这名骑士。

    这样是不对的！

    莱蒙还有救！

    他很想这样反驳，但却惊愕的发现，如果是按照他的价值观来判断，他才是错误的那一个。

    让莱蒙在还是一个人类的时候死去，这才是正确的做法。

    而我，为什么会产生这种想法？

    费迪南三世用力给了自己脑袋一拳，强迫自己清醒过来。

    他站起身，犹豫的看着地上的莱蒙，随后说道：“保护好他，我去找人。”

    “您要求助那些史莱姆么？那是恶魔的力量！”

    “……不是，是一个医生，那是凡人的力量。”

    随后，他大步走向半神空间，找到了在跟其他医学生学习医术的列安娜。

    在一群医学生不友善的目光中，他低头看着面前的少女，犹豫了半天，终于单膝跪在对方的面前。

    旁边的史莱姆们震惊了。

    “这是求婚么？这个老不修！”

    “中世纪时候，贵族好像可以这么干，但我还是要说，呸！”

    “这桩婚事我不同意！”

    “看来是之前打的不够狠啊！老东西，今天晚上给我当心点，三条腿给你打成两条腿！”

    费迪南三世无视这群聒噪的史莱姆，低下头，认真的说道：“我知道你很厌恶我，但我的部下昨天受了伤。他现在还在发烧，随时都可能会死。我恳求你……”

    “你是白痴么！”列安娜难以置信的喊道。

    “我知道，这个要求很让人为难，但是……”

    “我的意思是，你们是白痴么！昨天受的伤，为什么现在才来找医生！他在哪里，带我去！”

    费迪南三世错愕的看着面前愤怒的少女，心中漾起了感动与愧疚混在一起的感情。

    他立刻站起身，偷偷的擦了擦湿润的眼角，然后立刻带着列安娜去救助自己的部下。

    留下的医生史莱姆们面面相觑。

    “我感觉，我们好像被自己的学生上了一课。”

    “嗯，好像是的。其实我是不想管的，但好像如果是在现实里，应该管一下。”

    “没错，不过治好后一定得找个机会揍回来，实在不行也得在拆线的时候用最痛的方法拆线。”

    “嗯，没错没错。”

    被带到骑士聚集地的列安娜很快找到了病员，并立刻检查了对方的情况。

    仔细的检查之后，她笃定的说道：“发烧只是表面现象，本质是伤口引发的感染，再加上营养不良喝寒冷。”

    “能治好么？”费迪南三世紧张的问道。

    “简单，用酒清理伤口，敷上一些药草，再让患者处于温暖的环境就可以了。饮食需要跟上，尽量用流食，最好再多一些肉食。”

    听到列安娜的治疗方案，一群骑士羞愧的低下了头。

    他们一个都没有。

    列安娜抬起头，注意到骑士们羞愧的神色。

    再环顾四周，她看到乱七八糟的建材，没有燃烧迹象的营地，立刻知道这群骑士有多没用了。

    不过她什么都没说，只是起身冲着堕落者的营地喊道：“乔治！”

    正在给一个木屋修屋顶的壮汉抬起头，并向着她挥了挥手。

    “叫人过来帮个忙，建几个木屋，顺便教教这群骑士大人怎么生火。”

    乔治不满的看了这群骑士一眼，但还是直接从屋顶上跳下来，并带着十几个身材魁梧的，完全看不出是十五六岁的堕落者来到了骑士营地。

    这群堕落者体格健壮，恶魔化让他们具备了超凡的力量，这让他们每一个都是以一当五的盖房高手。

    他们沉默的来到营地中，冷漠的眼神扫过这群高高在上的骑士，然后用自制的工具，开始搭建房屋。

    这些堕落者都有修建房屋的经验，再加上周围已经有砍伐下来的木材，半天的时间就搭建起四个简陋的小木屋。

    虽然还不足以让骑士们都可以住进去，但一天内轮流使用，倒是足够了。

    随后，一个堕落者钻进树林，不一会儿便捧着一些干树叶回来。

    拿起一块干木柴，他开始用力在木柴上摩擦，速度快的甚至出现了残影。

    几分钟后，木柴上开始冒出青烟，再将干树叶洒在木柴上后，他朝着摩擦的位置轻轻一吹，一团火苗立刻出现，看的骑士们啧啧称奇。

    小心翼翼的为火苗继续添加了一些树叶，他将生起的火放入篝火中，再撒上一些零碎的树皮，一堆篝火顺利的燃烧了起来。

    看着往日里再寻常不过的篝火，一群骑士发出惊叹声。

    而列安娜将伤员的伤口用酒清理完毕，并敷上药草后再包扎了好。

    处理完毕后，她让这群骑士将伤员送入木屋，随后转身面向费迪南三世：“大叔，你有准备好费用么？”

    “……我没有金币。”费迪南三世赧然说道。

    “这里不需要金币，我们都在用工作换取每日所需。做好准备吧，你们得给我们打一段时间工了。”列安娜微微笑了起来。

