    第二天一早。

    雨还在下，天还没亮时温录就已经吃过早餐。

    这个家里只有他在，冷冷清清。

    临走前他去阳台上帮童谣种下的那些花花草草修剪花枝，他希望等他回来的时候，童谣也能看到这些美丽的绿植。

    天空灰蒙蒙的。

    “温先生，该上车了。”司机提醒他，“行李已经放在后备箱。”

    温录点点头，这才依依不舍离开。

    司机替他撑着伞。

    全程，温录都没怎么说话。

    上车后他就坐在后面闭目养神，以前他会跟司机聊天，这次没有。

    他并没有睡着，脑中都是童谣的模样。

    他知道自己没有多少底气，他根本不知道她究竟在不在栾城，只知道她爷爷童贯生一直在那里。

    童贯生年轻的时候上过战场立过战功，也去过国外追查毒`枭，是赫赫有名的上将，四十多岁的时候被调到栾城边疆地区镇守，后来就在栾城安家立业。

    因为身份特殊，童贯生的信息资料都是机密，没有人能随随便便查到。

    至于他的家人，除了普通公开的信息外，也无人敢去查。

    童谣的奶奶也是知名钢琴家、歌唱家，只不过很早就逝世了，只留下两个儿子，大儿子是童谣的父亲，小儿子就是在安城当大学教授的童谣的叔叔。

    一家子书香门第，精忠报国。

    童谣的父母也是著名地质学家，当初在勘察地形的途中遭遇车祸去世。

    童谣十几岁的时候就跟着爷爷相依为命，生活在栾城边疆大院里，爷爷心疼她，对这个小孙女格外宠爱。

    当然，直到温录得知这一切时，童谣已经离开了他。

    他从未问过关于她家的一切，说白了，他没有关心过她。

    就连结婚的时候也没问过什么，只知道她家里情况简单不复杂，又不是一个会给他惹是生非的女孩子，温柔听话知书达理，他对她也不反感，这些就够了。

    直到现在才知道，她也是被碰在手心里长大的女孩子，凭什么在婚姻里忍让他温录三年呢？

    无非就是，她爱他罢了。

    而他温录实在过分，结婚的时候没给她什么排面，简简单单就结了婚，甚至没有去把她的爷爷从栾城接过来。

    他连基本的孝顺都没有做到。

    他温录哪里配得上她。

    从前众兄弟捧着他，一直在他跟前说，他娶了童谣那个女人，是那个女人的福气，是她祖上冒青烟。

    他心高气傲，一度也觉得自己给了童谣优渥的生活，她应该很满意。

    如今才知，配不上她的人是他。

    他何德何能配得上童老的孙女？

    三年婚姻，他让她受尽委屈，他给了她什么呢？什么都没给。

    车上，温录揉了揉额头，耳边是雨水敲打窗户的声音。

    他又想童谣了。

    这三年，每次回家不管多晚，童谣都会等他，有时候是在客厅里等，有时候是在卧室。

    见惯了莺莺燕燕千金大小姐的他，以为童谣的温柔听话是讨好，她越是对他好，他越觉得她离不开他。

