    第268章换房子

    “好吃，就是太奢侈了，这一个饺子里面包的肉都够炒一个菜的了。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后无语望天，然后她无奈的找了个借口朝卢雪玉解释道：“小姑，我这次会包这么多的肉，是因为我和小瑜最近赚了点钱，再加上小瑜最近都在田里犁地，如果我不给他吃好点，他的身体会受不住。”

    “说的也是，那这些水饺都留给小瑜吃。”

    “不用，小瑜的份我早就留好了，所以小姑你快吃，一会儿饺子冷了就不好吃了。”

    “好，我吃，不过这么大一碗饺子我一个人也吃不完，你和我一起吃吧。”

    “我已经吃过饺子了，小姑要是吃不完就带回去给姑父吃。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后就想到今晚家里吃的那些没有油水的菜，于是她就点了下头，然后朝卞栗栗道：“栗栗，谢谢你。”

    “不用谢，我们是一家人，有好吃的当然要一起分享了。

    对了小姑，你能收到鸡蛋吗？”

    “可以是可以，不过你问这个干什么？难道家里的鸡不下蛋了？”

    “家里的鸡下着蛋呢。”

    “那你还问我能不能收到鸡蛋。”

    “我问你不是我要鸡蛋，而是黑市那边要一批鸡蛋，如果小姑要是能收到鸡蛋，就可以赚差价。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后还有什么不明白的，卞栗栗这是要帮她赚钱，于是她就朝卞栗栗问道：“黑市需要多少鸡蛋？”

    “没说，不过越多越好。”

    “那一个鸡蛋我能赚多少差价？”

    “一分钱。”

    “这么多？”

    “黑市里卖的东西本来就贵，所以他们还是有赚头的。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后想想也是，于是她就朝卞栗栗问道：“他们什么时候要鸡蛋？”

    “没说，不过小姑可以先把鸡蛋收到家里放着，反正现在天气凉，鸡蛋放两天也不会坏。”

    “那我先收一百个，如果对方满意，我再多收。”

    “好。”

    沈毓瑜送完水饺回到家，就看到卞栗栗和卢雪玉坐在饭桌前聊天，于是他就朝卢雪玉打招呼道：“小姑。”

    “你这是刚回来？”卢雪玉听到沈毓瑜的话后就看到沈毓瑜手里拎着的篮子，然后朝开口问道。

    “嗯，刚才有事出去了一会儿。”

    “你吃过饭了吗？”

    “吃过了，今晚吃的饺子。”

    卢雪玉听到沈毓瑜的话后点了下头，然后她见时间不早了，就朝沈毓瑜道：“你快回屋去休息吧，不然身体会熬不住。”

    “我知道了，那我就先去休息了。”沈毓瑜说完话后把篮子放到地上，然后就朝着他的房间走去。

    卢雪玉在沈毓瑜去休息后，她就朝卞栗栗道：“栗栗，小瑜去休息了，你也早点休息，我回家去了。”

    “小姑你等一下，你把饺子打包好带走。”卞栗栗说完话后从抽屉里拿出一张油纸递给卢雪玉。

    卢雪玉接过卞栗栗递给她的油纸后，她快速的把吃剩下的饺子打包好，然后她就带着饺子离开了。

    (本章完)

