    第24章 小哥们也讲情义！

    幽然静谧的林海中，一阵微风拂过，阵阵香气令人心旷神怡，精神万分。

    一棵百年古树耸立在林间，枝繁叶茂，挺得笔直，好像一位高傲战士。

    两个小屁孩坐在树下，眼睛不时扫向身后尸体，但随着时间的推移，两人心情也是越来越紧张。

    “虎哥，小胖怎么还没回来，不就是让他找一件干净衣服么，怎么那么费劲？”

    小姑娘有些不安的说道。

    他们此刻停留的地方，就在部落旁。

    如果被部落大人发现。

    那他们肯定没有好果子吃，一顿胖揍是少不了的！

    陈虎是不怕，可是她怕呀！

    自己细皮嫩肉的，可不能被打，如果留下伤疤，那她一辈子就毁了。

    族中长辈惩罚私自离开寨子的人有多狠，她可是亲眼见过。

    一年前，有一个族中小伙就因为耐不住寂寞，私自溜进星城，结果被族中长辈抓了回来，族规之下，打得只剩一口气。

    自己的等人是小孩，虽然不至于族规伺候，但惩罚估计也不会轻！

    “陈怡，你就放心吧，我会保护你的，如果真被族中长辈发现，你就把所有事情都推到我身上。”陈虎拍着胸脯保证道。

    “虎哥，天马上就要黑了，要不然咱们还是先把太阳公公放在这里，回家吧！”陈怡有些害怕的询问道。

    陈虎扭头看了杨铭一眼，最终摇头说道。

    “不行，我父亲曾经说过，男人说出去的话，一口吐沫一口钉。”

    “我既然说过帮他入土为安，就不能食言，咱们已经帮他清理了身上脏东西，只要在换上干净衣服，就算完成任务了，不能半途而废！”

    说实话，他此刻心里多少也有点害怕。

    毕竟对于一个隐世家族来说，不能私自外出，是铁一般的纪律，尤其是像他这种未成年，更是不能乱走！

    一旦被发现，一顿皮肉之苦是少不了的。

    虽然很害怕，但良好的家教，却让他不能做事半途而废。

    所以，哪怕明知道很危险，他还是不愿意现在返回部落。

    “好吧，那我听虎哥的！”陈怡瞅了杨铭一眼，也觉得他很可怜，确实需要一件干净衣服，便安安静静的座了下来，跟陈虎一起等小胖。

    .......

    能够看出来，几个孩子对待杨铭真的很用心。

    他的身体看起来也确实比先前干净了不少！

    “嘶，头好痛呀！”意识渐渐苏醒，杨铭发出痛苦的呻吟。

    片刻过后，好似蚂蚁啃食般的剧烈疼痛感，终于有所缓解。

    他的意识，也终于彻底清醒冷静了下来。

    “也不知道自己的身体现在怎么样，有没有被武道局发现？”

    杨铭忧心忡忡的喃咕了一句。

    他在沉睡之前，只知道有人射箭袭击自己，却不知偷袭自己的人是谁。

    不过有一点他是可以确定的，那就是自己身体是无恙的，因为一旦有人对他发起攻击，身体就会本能的让他苏醒。

    自己没有苏醒，那就说明，还没有人动他身体。

    “哎，这种被迫等待苏醒的感觉，还真是不好，希望神灵之上的境界，能让自己苏醒过来吧！”杨铭叹了口气，开始着手准备修炼。

    他目前是神血境七重境界，距离神灵之上，已经非常近了。

    所以现在的他，可谓是干劲十足。

    脑中源源不断的功法秘籍，被他借鉴修改，取其精华，最后融入到无名功法之中，变成自己的东西！

    每当他修炼的时候，就不得不感谢一下曾经的自己。

    天赋虽然不咋地，但他勤能好学呀...

    网络上能搜到的秘籍，他几乎都看过。

    那时候的他虽然没能全部记住，甚至有的秘籍只是简单扫了两眼。

    但随着时间推移，他发现，在获得百倍悟性后，他变得越来越聪慧了。

    他的大脑，就像一台超级电脑，很多东西，只要看一眼，就能永远记住，且不会出错。

    甚至就连很多以前发生过的事，是要他想，也能记起来，并且无比清晰。

    这种能力，不可谓不强.....

    “继续修炼吧，希望自己下次醒来，战力能有所提升。”

    说完这句话，杨铭很快就找到了修炼状态，神血篇-第八重，有条不絮的推演进行着！

    ........

    于此同时，正在树下乘凉的陈虎和陈怡。见小胖墩迟迟不回来，终于坐不住了。

    “陈怡，你留在此处看着尸体，我回部落一趟，小胖应该是出事了，要不然不可能还没回来。”陈虎起身说道。

    “虎哥，我怕，要不然我也跟你一起回去吧。”陈怡小心翼翼问道。

    “这...”陈虎闻言有些为难。

    不带陈怡吧，天眼瞅要黑了，把一个小姑娘丢在这里，确实挺吓人的。

    带着陈怡吧，又影响自己的战斗力，小分队极有可能会全军覆没。

    陈怡见陈虎不说话，一想到自己很有可能独自留在这里，眼泪就跟止不住似的，夺眶而出。

    哭的那叫一个梨花带雨，见者伤心，闻者落泪。

    陈虎见状也蒙了，急忙跑到陈怡身边，把小姑娘搂.在怀里，小声安慰道，“陈怡不哭，虎哥是不会丢下你的......”

    “嗯嗯！”陈怡抽泣着点头答道。

    就在这个时候，远处一道胖乎乎的身影，正在飞速往这边跑来。

    “虎哥，是小胖，是小胖，他终于回来了。”

    陈怡喜极而泣，脸上立马露出了月牙般笑容，不断用手指着远处小胖喊道。

    陈虎也是重重地点了点头。

    “虎哥，小怡，我还以为自己见不到你们了呢！”小胖墩带有哭腔的声音突然响彻在两人耳旁。

    话音落地瞬间，小胖墩也已经跑到两人身前。

    望着鼻青脸肿，满身伤痕，身后背着一个巨大包裹的小胖，两人吓了一跳。

    “小胖，你这是怎么了，怎么还受伤了，是谁下此毒手？”陈虎着急问道。

    小胖一听这话，当即纵身一跃，跟陈虎来了一个大大的拥抱，随后边哭边说道。

    “呜呜呜...虎哥你可得给我做主呀，也不知道是谁传的，整个部落都知道咱三偷偷离寨了。”

    “当我准备回去偷衣服时，正好被我爹抓了个正着，然后我就变成了这副模样...呜呜呜！”

    “他还想逼问虎哥下落，为了兄弟情谊，哪怕他打我打得在疼，我也没有出卖虎哥。”

    两人听完小胖叙述，都吓了一跳，他们偷偷离寨这件事，做的很隐秘，现在被人发现，这是始料未及的。

    陈怡更是吓得浑身发抖，小手拼命的攥着陈虎衣角。

    陈虎强迫自己冷静下来，先是冲陈怡安慰道，“陈怡别怕，我是族长之子，你到时候就说是我强迫你出来的，把所有责任都往我身上推。”

    把陈怡安抚下来后，他又拍了拍小胖肩膀说道，“好兄弟，我果然没有看错你，你身后包裹，应该装的就是衣服吧！”

    小胖恶狠狠的说道，“没错，趁我爹休息的时候，我把他衣柜内最贵的衣服找了出来，大不了回去再打我一顿，我不怕...我也要让他觉得心疼！”

    陈虎闻言直接给对方竖了个大拇手指头，并且还夸赞道，“好样的，我果然没有看错你，是个男子汉！”

    (本章完)

