    东来星域是一片荒凉的星域，星域之中，漂浮着一颗又一颗灰色的废弃星，大多不适合生灵居住。

    然而就是这片荒凉星域，竟建着一名东天大帝的道场，故而此地虽说荒凉，来来往往的东天修士却绝不在少数！

    东来星域，外围区域。

    一队碎虚修士正在破空疾驰，为的，是前往星域中心的招摇山道场，参观一名仙帝的道场！

    这队修士一行六人，各个目光狂热，从服饰看，似乎隶属同一势力，带队者修为最高，是一名碎虚七重天的强者，此刻正滔滔不绝地给其他人解说着什么。

    “…东来星域是冲和大帝的道场，几位师弟涉世未深，可能对此帝有些陌生。尔等有所不知，这冲和大帝修为虽非东天诸帝最高，资历却是最老，据说东天诸帝的辈分，皆比不上此人，甚至于连那些个准圣，都没有此帝年纪大…又有传闻说，这冲和大帝本体不是人族，而是妖类，且是白猿血脉，修的偏偏又不是妖族功法，故而这冲和大帝又有一个名号，叫‘亘古白猿老冲和’…”

    “…冲和大帝的道场，就建在东来星域中心，我们这一路上，若遇到穿灰衣、戴斗笠的人，千万不可得罪，这一点，切记！据说冲和大帝的门徒，全都是这一打扮，只在斗笠的颜色上有所区分。第一步修为的门徒，只配穿戴铜斗笠；唯有第二步门徒，有资格佩戴银斗笠，那银斗笠又分九个等级；能佩戴金斗笠的，则只有冲和大帝本人，以及他手下的二王六尊！”

    “…还有招摇山的规矩，这一点。诸位师弟定要铭记…”

    一行人正在前进，忽有一道灰芒，一闪之下。挡在了六人前方，现出身形。

    那是一个穿灰衣、戴斗笠的人玄命仙修士。所戴斗笠是银斗笠，斗笠的一角，雕有一朵灰云图案。

    “戴斗笠的！”六名碎虚立刻有了惶恐，收住遁光，朝那斗笠修士恭敬行礼，不敢怠慢。

    那斗笠修士则神情桀骜，也不还礼，只淡漠道。“知道规矩吗！”

    “知道，知道…这是我等储物袋，前辈可从中选走一物…”

    六人毕恭毕敬，解下储物袋，递给那斗笠修士。

    而后，斗笠修士从其中四个储物袋中，各取走了一样东西，或为法宝，或为丹药，又将这四个储物袋。归还给了各自主人，并给了这四人一个令牌。

    “你们四人，有资格进入招摇山道场参拜。此为通行令，拿好了！”

    余下的两个储物袋，则被斗笠修士直接没收，并对余下二人沉声道，“你们二人，诚意不足，若拿不出更贵重的东西，便可以滚了！”

    招摇山的规矩，欲入此地参拜。需献出储物袋，任斗笠使者挑走一物。才有进入的资格。若不献宝，则不允许前往招摇山道场。若所献之宝价值不足。则储物袋直接没收，本人亦要被驱逐出境！

    斗笠修士话音一落，顿时使得那两名修士有了不满。

    “我那储物袋中，明明就有一件凡虚级别的法宝，也有六转丹药，难道还不足够体现我的诚意吗！还不够换到通行令吗！”

    “不够！碎虚修士，想入道场，起码需要献上仙虚法宝、七转丹药，或是与之同等价值之物！第二步修士，价格则更高！你二人明明身怀仙虚法宝，却藏于体内，而不放在储物袋内任本座挑选，其中的小心思，当本座看不出来吗！本座懒得和你们废话，若无更珍贵的宝物献上，便滚！不滚，则死！”

    两名修士还欲强辩，便在此时，远处的星空，忽然传来一声惨叫，原来是某个人玄命仙，因为抗拒执法，被斗笠修士所杀。

    嘶！堂堂人玄命仙，竟然被人直接灭杀了！这东来星域真是太危险了！此地斗笠修士行事，堪称霸道，根本没有道理可讲！

    见此一幕，二人哪里还敢讨价还价，无奈拿出更贵重的宝物，方才换到通行令。但被没收的储物袋，却是无论如何也要不回来了。

    这，便是招摇山的规矩！

    来此参拜招摇山道场，必须献宝，此为冲和大帝定下的规矩，不容人更改，不容人违逆！强行去违抗，便要有承受此地斗笠修士怒火的勇气！

    不过若是万古仙尊来临，一般而言，不会有哪个不长眼的斗笠修士去要求仙尊献宝…

    招摇山修士霸道归霸道，却也不傻…仙尊一级的人物，可不是能够随便得罪的…

    宁凡微微皱眉，进入东来星域后，他已亲眼目睹四人被杀，皆因反抗了斗笠修士的命令。

    若违令，则直接灭杀，半点人情不留！这，就是招摇山修士的霸道作风！

    下面的人都这么霸道了，可想而知，冲和大帝本人会是何等霸道的个性…

    也难怪冲和大帝手下的万古仙尊，敢趁仙仙失踪，踩上极雷宫一脚了，而后明知仙仙已经归来，竟然还敢借宝不还…

    宁凡的耳边，又响起临行时，兰小倩等四女的叮嘱。

    “宁公子，你此次前往招摇山，千万要和气一些。只要能要回闪雷镜，便是让我极雷宫付出一些代价也是可以的，一定不要和招摇山修士闹得太僵，毕竟招摇山之主，乃是堂堂冲和大帝，此帝不讲道理，可是出了名的，被他欺压过的东天老怪，不在少数，只没想到，这一次招摇山之修，会欺到我极雷宫头上…”

    呃，这四女还真是胆小，至于那么惧怕招摇山吗？

    不过宁凡也能理解四女的顾虑，如今仙仙雷体进化还没结束，若真与冲和大帝撕破脸皮，确实不好收场…

    理解归理解，宁凡本人却是不惧怕冲和大帝的。万古第六劫的仙帝，他虽需要仰视。却也不至于惧怕。

    罢了，看在四女苦苦哀求的份上，若这招摇山修士讲道理。他便以温和的方式要回闪雷镜吧。

    宁凡进入三千雷界，引起了巨大震动。这一次吸取了教训，没有暴露容貌、身份，而是以气运光芒盖住了容貌。

    但凡修为达到万古境界的修士，都可以用气运色遮掩容貌，宁凡虽非万古修士，却因劫血强大，同样足以做到这一点。

    如此一来，他周身便笼罩在了四色光芒之中。一入东来星域，所暴露的冲天气运便引起了各方关注。

    “嘶！竟是气运加身！竟是万古老怪来临了！不知这是哪个东天老怪，看这遁光气势，似乎是万古仙尊，而非仙王…”

    “仙运第四彩！这名前辈虽非仙王，却有如此强大的气运，便是放在仙王之中，也算是中等偏上的气运了！当真难得！”

    虽说气运加身容易引起关注，但比起三千雷界全界戒备，已经算是比较好的结果了。

    普通万古仙尊到来。不至于引发大范围的惶恐，故而东来星域并未因宁凡的到来而混乱。

    气运加身的另一个好处，便是四处巡逻的斗笠修士。没有一个来找宁凡麻烦，使得宁凡一路抵达东来十二星，几乎畅通无阻。

    东来十二星！

    那是十二颗帝级修真星，被人以阵法串联，所形成的拱形星群。星群的中心，是一座仙气逼人的高山，漂浮在无尽星空，山上多植桂树，更长满了祝余草。凡人食之，可数日不饥。山中生活着各种各样的异兽。不少竟是宁凡从未见过的！招摇山之巅，极为开阔。建有一处道场，有十万修士常年在此诵经，供奉冲和大帝的香火。

    招摇山修士见惯了大场面，故而当宁凡驾临招摇山时，几乎没有几人惊讶，仍是自顾自的诵经。

    万古仙尊来道场参拜，是一件再正常不过的事情了，自有专人接待，不必他们费心。

    然而数息之后，再无人能够淡定了！

    随着宁凡解开了气运光芒，道场十万修士，俱都大惊之下，豁然站起，不可置信地看着星空中，那一道白衣青年的身影！

    “雨…雨之仙君！此人为何会出现在此地！”

    “他该不会是来闹事的吧！此人能灭反宁联盟，若他在此大开杀戒…”

    “祖师爷正在闭关，速速通知二王六尊，有强魔来临，务必戒备！”

    “阵殿弟子何在，速速就位，一旦此魔动手，则开招摇星空阵，死守招摇山！”

    气氛在一瞬间便肃杀了！

    即便是一些仙王来临，也不会让招摇山修士如此如临大敌，唯有宁凡是不同的，手中的血案数目完全不可同日而语！

    咚！咚！咚！

    是冲和鼓的声音，连响七声！

    招摇山道场石关内，正闭关修炼的二王六尊全部神色一变，朝外界散出神念。

    两位招摇山仙王也就罢了，见是宁凡到来，虽然戒备，却也自恃身份，没有现身。

    那六名招摇山仙尊，却是齐齐破关而出，直接冲上星空，将宁凡围在中心，一个个头上，皆带着金晃晃的斗笠！

    四名一劫仙尊，两名二劫仙尊！

    “不知雨君驾临招摇山，所为何事！”六位招摇山仙尊，全都神色戒备地看着宁凡，如临大敌！

    如今东天仙尊的圈子里，已无人敢小觑宁凡了，先是德云老祖，后是联盟三尊，目前为止，宁凡手上的仙尊人命，已有四条！谁敢小觑！

    便是一些仙王，自问可以击败下位仙尊，却也很难做到击杀…万古老怪，哪一个不是擅长保命之辈，想要一击必杀，绝非易事，但宁凡却做到了，且做到了不止一次！

    雨之仙君…绝不可小觑！

    “宁某今日前来，并无恶意…”此言一出，六名招摇山仙尊顿时松了口气，但宁凡下一句，却又让六尊面色微变。

    “…只是想替极雷宫的朋友取回一件宝物而已。”

    “哦？此事还与极雷宫有关？我招摇山上，似乎没有极雷宫的东西，不知道友想要取走何物？”

    一名二劫仙尊故作不解，诧异地问道。这是一个红发老者，右脸上有三道暗红色纹路，道号焚鹤。是六尊当中修为最高的人。

    其他几名万古仙尊，同样故作茫然，好似根本不知情一般。若非宁凡知道内情。几乎以为闪雷镜真的不在此地。

    宁凡皱了皱眉头，对这些人的不干脆有些不满。“明人不说暗话，宁某是为闪雷镜而来！此物对极雷宫十分重要，希望诸位可以给宁某一个薄面，归还此物！”

    见宁凡如此直接，焚鹤等人也懒得装了，面色一沉，冷声道，“雨君是想替极雷宫出头吗！若我等不给雨君这个面子。又如何！你雨君的面子，很值钱吗！”

    “我等忌惮你三分，可不是怕你！”

    “识相的，就赶快滚！惹急了我等，便让你和极雷宫的娘们一样，吃不了兜着走！”

    毕竟是在自己的地盘，且还有仙王、仙帝坐镇，焚鹤等人虽说忌惮宁凡，却也不至于害怕，语气也硬了起来。

    宁凡眉头皱得更深。却记着四女的叮嘱，依旧平静道，“杀人偿命。欠债还钱，尔等既借闪雷镜，便当归还。若白帝雷体进化结束，追究此事，尔等可能承受白帝的怒火？”

    仙萝莉原来的修为，是万古第七劫，比冲和大帝的六劫修为更高，若雷体进化完成，修为还会精进不少。仙萝莉的怒火。可不是谁都能承受得起的！至少，单凭招摇山未必可以承受！

    宁凡还真是好奇。这招摇山怎会如此不智，定要为一个闪雷镜与极雷宫交恶。

    闻言。六尊果然有了犹豫之色，却也只犹豫了片刻，继而齐齐放声大笑。

    “我家老祖修有先天法目，可观人气数，老祖说了，那兰云仙气数已尽，已无雷体进化之可能，你拿兰云仙做大旗，吓唬不到我等！”

    “闪雷镜，不可能归还！我招摇山的规矩，不论什么东西，只要入了我招摇山的口袋，就休想再拿回去！”

    “这里是招摇山，不是丹霞星！不是你能撒野的地方！若你就此离去，我招摇山可以当什么事都没发生过，否则…哼！”

    焚鹤仙尊冷冷一笑，威胁之意昭然若揭。

    宁凡平生最恨人威胁自己，若非顾忌四女的叮嘱，此刻已经发作。语气虽还算平静，眼中已有冷意，“宁某最后再问一次，这闪雷镜，还还是不还！若诸位道友归还此镜，极雷宫四位护法说了，会给诸位备一份薄礼相谢…”

    “什么狗屁薄礼，不需要！要送，就把极雷宫的娘们全部洗干净送来！”

    “想替极雷宫出头，也不掂量掂量自己的实力！你以为整个东天，都是你宁凡的地盘吗！”

    “滚吧！再废话，便让你躺着离开招摇山！”

    焚鹤等人叫嚣地更厉害了，在他们看来，宁凡的一再忍让，正是畏惧的表现。

    宁凡笑了，明明平静的笑声，却让人听出无尽冷意。

    修真界以实力说话，强者为尊！遇到招摇山这类人，若无实力，道理是说不通的，一味讲理，只会让对方更加小瞧自己，而后，加倍欺负！

    “我答应了极雷宫朋友，要尽量和平解决此事…现在，我改变主意了！”

    嗤！

    宁凡忽然从原地消失，下一个瞬间，出现在一名一劫仙尊身后，抬手一剑，直接劈下！

    剑锋之上，四种掌位光芒泛着锐不可当的冷光！

    那一劫仙尊只感到浑身寒毛冷立，周身直接化作红雾消散。

    但，无用！

    红雾一凝之下，这名一劫仙尊出现在百丈开外，却还是被宁凡一剑斩伤，背上有了一道深可见骨的伤口，从肩膀，一直砍到腰部！

    六尊大惊！

    两名尚在闭关的仙王亦是大惊！

    就连在招摇山山腹内闭目打坐的冲和大帝，都微微睁开了双眼，露出算计的冷芒。

    整个招摇山上下，十万修士，更是无人不惊！

    竟是四种掌位道则！

    宁凡的剑上，竟缠绕了四种掌位道则，加持之下，险些一剑秒杀了一名一劫仙尊！

    那被宁凡砍中的一劫仙尊，道号雾蛇。此刻内心狂跳不止，根本无法平息！

    生死一线！绝对是生死一线！若他的本命天赋就是化雾保命，那一件绝非是斩伤他这么简单！

    “大胆！你竟敢在我招摇山之地动手伤人。简直没有将我招摇山放入眼中！”六尊震惊之后，纷纷怒喝。试图掩下心中骇然。

    更有一个个招摇山修士，匆匆开启了招摇山大阵，誓要以阵法留下宁凡！

    那招摇星空阵，乃是冲和大帝耗费万年光阴，布下的大阵，仙帝之下，一旦陷入阵法，几乎无人能够从中走出。

    那阵法一开。六尊纷纷狂退，与宁凡拉开距离，继而便有漫天星光，被那阵法引来，如蚕丝一般，一圈圈缠绕，最终竟是形成了一个星辰巨茧，将宁凡封在里面，巨茧之上，贴有三千万道封！

    “敢在我招摇山伤人。这，就是下场！他师乱古未死，不可伤他性命。但，必须给他教训！速以阵法毁他肉身，之后，老夫会亲自出手，将他元神囚在招摇山下十万年！”

    那焚鹤正在下令惩办宁凡，忽然便听到一声碎裂声，却是那囚封宁凡的星辰巨茧，喀嚓一声，从头到底。裂出一道裂痕！

    下一个瞬间，巨茧之上三千万道封尽都崩裂。宁凡九步连踏，直接踏碎天地大势。从那茧中走出！

    此阵，困不住他！

    “闪雷三镜，分天、地、人，这人镜，毫无疑问在你丹田之内…”

    宁凡金光一闪，再次消失，直接出现在了雾蛇仙尊的背后，一指定天术，直接定住了雾蛇肉身，使得他无法化雾消散。

    而后，道剑当头劈下！

    可怜这雾蛇一生苦修化雾神通，却在定天术下通通失了效果，肉身直接被宁凡一剑劈开，元神倒是拼却自损，强行挣脱定天术逃脱，但他藏于丹田内的闪雷人镜，却被宁凡直接缴获。

    人镜，要回来了！

    “还有两面闪雷镜！”

    宁凡目光落在另外一名一劫仙尊身上，那名仙尊道号雷鱼，大惊之下，直接朝焚鹤仙尊移动过去。

    宁凡速度实在太快，道剑斩击更是锋利难敌，等闲防御根本无用！面对此子决不能落单，且必须拉开距离，否则被他近身偷袭，就麻烦了！

    一面逃，雷鱼仙尊一面吐出一道雷光，也不知是何物，一晃之下便无踪了。

    同一时间，宁凡心头警兆忽生，天灵三尺之外，凭空出现一枚三寸长的雷钉，猛然朝其天灵钉下！

    “此钉杀伤力不足，但胜在速度快，令人防不胜防，便是仙王，若无事先防备，也不可能挡下此钉…”

    雷鱼对自己雷钉极有信心，然而让他骇然的事情，旋即出现。

    却见宁凡周身，忽然出现一层金色气墙，那雷钉打在气墙之上，竟是无法刺入半分，根本伤不得宁凡！

    “倒是一件不错的暗器，可惜，杀伤力太弱！”

    宁凡只张开了少许灭神盾防御，这雷钉便无法破防，可见其攻击力有多弱了。

    正欲还击，却又有一个赤膊仙尊大吼一声，一拳打来，一拳出，竟有崩溃星辰之力！

    这是一个体修，有着万古一劫修为，这一拳，怕是没有几个同级仙尊敢硬接的。

    宁凡却动也没动一下，直接凭金色气墙，挡下了此修一拳，纹丝不动，毫发未损。

    更多的仙尊攻击，落在了他的身上，然而，却无一能破其金色防御！

    “不可能！此子防御力为何会如此逆天！以我等六尊合力，竟破不开此子防御，反被他毁了一人肉身！”

    焚鹤等人心惊不已，便在那心惊之中，宁凡周身笼在金光之内，直接朝雷鱼正面冲去。

    雷鱼大惊之下，转身就跑，然而他的速度，终是比不过宁凡纵地金光第一逝！

    当道剑劈下，雷鱼仙尊匆匆一避，却又被道剑顺势一刺，直接刺穿丹田，将那藏于丹田的闪雷镜生生掏出！

    地镜，到手！

    天镜，却不在此地…

    “是在那里吗…”

    宁凡无视众仙尊的攻击，直接顶着神通，朝招摇山道场爆冲而去。

    他能感受到，在那道场之中。有两名三劫仙王闭关，其中一位，身上持有第三镜！

    仙王。他何惧！他连巅峰仙王的巫神都敢战，何惧此地三劫仙王！

    有灭神盾在身。即便无法展现完整形态的灭神巨人，他也自信不会被一个三劫仙王所伤！

    “拦住他！不要让他冲入道场！”

    焚鹤等人皆是大急，然而可惜的是，他们的全力攻击，竟根本无法破开宁凡的金光防御。

    连最起码的破防都做不到…他们与宁凡交手，岂有半分胜算！宁凡只要法力充足，便已经先天不败了好么！

    这还怎么打！

    传闻此子是独自一人灭掉反宁联盟的，众仙尊本还不信。但如今看来，此事恐怕属实，连六尊联手都拿不下此子，反宁联盟的三尊，又能如何！

    仙王不出，谁能镇压此子！

    道场十万修士惊呼一片，已被宁凡从天而降的气势震得站都站不稳，跌倒一片。

    “你很嚣张，也有嚣张的资本…但，无用！”

    不待宁凡冲入道场。一道蓝光忽得从道场一闪而出，直接与金光护体的宁凡对撞，一撞之下。蓝色雷力顿时在空中激荡，雷力一凝，化作一个满身横肉的矮胖修士，被宁凡一撞，微微退了半步，暗暗一惊，更让他惊讶的，是与宁凡匆匆交错的瞬间，他的手臂竟被宁凡斩出一道血口。虽非重伤，却终究是受了伤！

    宁凡则被撞退了数十步。好在有灭神盾护体，硬是半点伤势也无。将道剑一横，冷视来人。

    闪雷天镜，就在此人丹田之中！

    “嘶！飞雷仙王竟被雨君破了肉身防御！他可是体修啊！”

    “毫发无损，竟然仍是毫发无损！这雨君神通好生强悍，以飞雷仙王的蛮力一撞，竟都破不开其防御！”

    “这雨君好生厉害，面对三劫仙王，莫非还能先天不败！”

    道场之上，处处都是惊哗之声，更有人隐隐觉得，今日若是冲和大帝不出手，便无人能镇压宁凡了！

    毕竟剩下的那个未出手的仙王，实力还要弱于飞雷仙王一线，便是二王六尊联手…

    继飞雷仙王之后，第二名招摇山仙王冲出石关，来到外界，看待宁凡的神情同样凝重。

    若无意外，接下来…恐怕真的要二王六尊齐出，来对付宁凡一人了！

    便在此时，忽有一道声音响起。

    “雨之仙君，果然不凡…飞雷，退下吧，以你修为，破不开此子防御…尔等，全部住手！”

    那是一道苍老的声音，只一瞬便响彻整片星空，好似天雷一般，在此地每一个修士耳中响起。

    继而便有数以百万的灰芒，聚集在星空中，一凝之下，化作一个戴斗笠、穿灰衣的老者，出现在宁凡百丈之外，神情难辨喜怒，给人一种威严之感。

    “我等招摇山之修，见过祖师！”

    无数招摇山之修，在老者出现的一刻，有了主心骨，再不惧怕宁凡，恭敬下拜。便是仙尊、仙王也不敢怠慢，纷纷向老者行礼。

    这老者，正是招摇山之主…冲和大帝！

    面对此人，便是宁凡也有了呼吸一滞之感，这还是他第一次凭自身修为，正面抗衡一名仙帝的威压！

    若不张开完整的灭神巨人…挡不下此帝一击！这是宁凡面对冲和大帝之时，切身感受到的修为差距！

    仙帝，非他可胜！但若是他底牌尽出…

    “借闪雷镜，却不归还，此事确实是飞雷等人理亏了…但你也伤了雾蛇、雷鱼二人，老夫身为招摇山之主，不能对此事坐视不理，你，可知！”

    “接我一式神通！若你不死，老夫允你带走闪雷镜，此事就此作罢！若你死，自有你师乱古，会来替你报仇，其个性最是护短，你也可死得瞑目了！”

    冲和大帝竟没给宁凡拒绝的余地，直接抬手，朝宁凡一按。

    一按之下，整个星空顿时昼夜更迭，阴阳错逆…(未完待续。)