    “怎么样？对法云安缦的还满意吗？”

    “还不错，就是过于寡淡清静，小息尚可，倒是费心了。”

    “哈哈，哪里，你是贵客，自然要让你宾至如归，知道你对古文化感兴趣，中午的聚餐，我还请了两位评弹大家。。。”

    孙正义和杰奎琳两人目光复杂，心情各异的听着身旁的翻译翻译着杰克马和安迪两人的热聊，一行人被簇拥着走向阿里公司的内部餐厅。

    宴席的菜肴非常的丰盛，包括八大名补，杰克马介绍的所谓绝对不能错过的补冬美食。

    茅台加切片羊肉，羊蝎子火锅，盐焗鸡等等美食，确实让安迪非常满意，虽然没有醉，但是离开阿里公司的时候，安迪的目光也有点游离，对于同乘一辆车离开的李晓莹来说，无疑是有点忐忑的。

    不过虽然安迪的目光带有着一丝侵略的绿光，但是终是没有乱来，一路相安无事的回到了酒店。

    而送走这些“站在门外的野蛮人”的投资人后，因为酒意有点上涌，脸色通红的杰克马熟练的开始冲泡自己会客桌上的功夫茶，不时抬头看一眼对面作者的卫哲。

    “请——”

    卫哲接过茶杯，说了声谢谢后，一饮而尽。

    杰克马也放下喝光的茶杯，重新满上后，靠在沙发里，翘起二郎腿，有些意味深长的对卫哲说道：“我知道你的压力很大，为了公司的效益也非常拼命，这是大家有目共睹的。

    但是赚钱只是一个结果，它永远不会成为一个目的。而我真正的目的是创办一家由天朝人创办的、让全世界感到骄傲的、伟大的公司。这就是我的理想，也是我们这一代人的理想。。。。。。”

    卫哲微微一愣，目光看向杰克马，而后沉吟了下，微微的点了点头，不知道是真明白了还是假明白了。

    “嗡嗡——”

    手机的嗡鸣声加上音乐声，把有点醉意的安迪从睡梦中惊醒，看着房间里有点昏暗的灯光，窗外已经是夜幕降临。

    没有理会有点晕账的脑袋，伸手抓起手机，看都没看，就接了起来，能够打到他的私人电话里的事情都是需要他快速接听的事情。

    “呜呜。。。安迪，我爸爸之前突然晕倒了，我现在在医院，刚刚医生确诊是心脏病，心率和心脏瓣膜已确诊异常，医生建议进行人工心脏瓣膜手术。。。”

    听到电话里，阿德里亚娜利马有些呜咽的快速叙述，安迪也眉头紧皱着，掀开被子，从创上下来，急忙安慰道：“你先别着急，深呼吸，别哭！”

    安迪知道利马现在的心乱程度，不过这样哭哭啼啼的很难表达清楚，不由的厉声呵斥了一声。

    听到电话那头消失的哭声，安迪声音柔和的说道：“深呼吸，不要着急，既然已经暂时没有生命危险，无论什么困难都有办法解决，深呼吸。。。好了，现在告诉我，问题出在哪？”

    “因为巴西今年的经济通胀，里约州政府的卫生医疗领域受到了影响，医院缺少药材和医用品，导致许多手术都无法完成，甚至是暂停实施。。。”

    安迪听着利马的抽泣声和有点繁杂的各种信息，也马上明白了利马着急的原因，缺医少药啊，或者说利马根本就不敢把自己父亲的生命交给自己国家那群连工资都拿不到手的医生手里。

    不过想到刚刚抢救回来的情况，要转移到国外，这其中的风险也有点大，所以利马第一时间就给她的男人打来了求助电话。

    “好了，我知道了，你别着急，我立刻打电话让我的私人医生带着药品先去巴西，先用药稳定住病情，然后包机飞美国，有我的私人医生一路陪同，应该可以万无一失，到了美国后就安排手术。

    这样，你先别管花多少钱，让主治医师想办法从别的地方弄到必须的药品，先稳住病情，医院是缺药，但是那些医生有办法能弄到，让你身边的保镖去做，你别出面，安定自己的情绪，现在不是你慌乱的时候，相信我，一切都没问题，你等着别挂电话，我现在就打电话让我的私人医生出发。。。”

    “谢谢你，亲爱的，我。。。”

    “别傻了，别哭了，哭花了脸，可就不美了。。。喂，皮埃尔，是我，安迪，需要麻烦你去一趟巴西了。。。。。。“

    “OK，那就麻烦你了，一会儿我把电话号码发给你，好的。”

    安迪挂断和私人医生的电话，又把一直保持和利马通话状态的手机放到耳边说道：“好了，亲爱的，皮埃尔已经出发，几个小时后就能到达里约，放心吧，一切都会好起来的。”

    “谢谢你，亲爱的，我爱你，啵~

    对了，抱歉，亲爱的，看来巴厘岛的度假要泡汤了。。。”

    “呵呵，这算什么事，我们有的是机会和时间，好好陪着你的家人，这时候你一定要坚强起来，不能随便哭，你可是阿德里亚娜利马，这点困难难不倒你，好了，亲爱的，一会儿皮埃尔会给你打去电话，会交代你一些事情，你照办就可以，只要他到了，你就可以放心了，爱你。”

    “爱你，那我过一会儿再给你打电话。。。”

    “呼——”

    挂断电话，安迪从旁边拿起一瓶矿泉水打开喝了一大口，让本来就有点酒渴的他迅速得到了缓解，得了，这次的二人度假算是彻底泡汤了。

    不过这种事情，谁都不想让它发生的，只是安迪没有想到巴西的经济竟然受到的影响会这么大，而且医疗系统处于这种缺医少药的难以经营的严重地步。

    “那就拿出这些时间用来陪自家的那个准妈妈吧，话说这几天怎么没有一个电话打过来？”

    想到之前塞皇就放了他的鸽子，突然飞去了澳洲，其实也不算是突然了，毕竟塞皇即使在不显怀，但是日益增大的肚子，不仅仅是完全遮不住了，而是已经变得太明显了。

    到现在，已经六个多月了，如果是一些显怀的已经是巨肚。

    说实话，如果不时担心安迪会软磨硬泡，让她招架不住，塞皇倒是不会选择躲着安迪，问题就是直到这个小混蛋没有消停的时候，才直接放了他的鸽子，躲到了澳洲。