    没过多久，几头恐兽进入了炽天使的感知范围。

    炽天使顿时来了精神，兴致勃勃的看着那几头恐兽。

    “一头八阶，四头七阶！没想到竟然真的钓到大鱼了！不行，得赶紧通知齐渊，不然这几条大鱼要跑了！”

    炽天使悄然离开，留下一无所知的阿莱西亚和戈德曼, 迎接五头恐兽的到来。

    八阶恐兽靠近后，冷冷的审视了阿莱西亚一眼，四头跟来的七阶恐兽，散入四周警戒。

    昨天的事情显然已经让谢铭有了戒备，所以今天才会这么警惕。

    “昨天到底发生了什么？我派过来和你们联系的那头八阶恐兽为什么会被击杀？是谁杀了它？”八阶恐兽口吐人言。

    “尊敬的谢铭阁下，击杀者是齐渊一行人。”阿莱西亚早有了被怀疑的心里准备, 小心翼翼的解释道。

    “最近几天, 他们一直在恐兽洞穴附近狩猎，我亲眼看到了他们用恐兽头颅献祭。”

    “这么重要的消息，为什么不告诉我！”谢铭控制的恐兽目露凶光。

    阿莱西亚苦笑一声。

    “昨天见面的时候，我已经将消息告知了，可它还没来得及将消息传回去，在半路上遭遇了齐渊一行人，被击杀了！”

    恐兽：“……”

    “除了齐渊他们四个，寒夜他们两个有没有插手？”恐兽问道。

    “没有，寒夜他们昨天去了剧毒母巢，应该已经和剧毒蛛母达成了协议，他们还从剧毒母巢带回了两头八阶的毒雾蜘蛛，成功将两人推上了八阶！”

    阿莱西亚低着头，在心里默默的说道：你看看人家剧毒蛛母，第一次见面，就给出了两头八阶毒雾蜘蛛的订金，这才叫出手阔绰！

    哪像你，这么长时间才给两头七阶恐兽，抠抠搜搜的！

    “剧毒蛛母！”

    恐兽眼中闪过一丝诧异。

    没想到她也插手了，看来我的找机会和她聊一聊。

    “齐渊他们真实实力到底如何？你之前说他们只有一个新晋八阶, 三个七阶。”恐兽问道。

    “没错，不过昨天他们完成献祭后，夏知乔也踏入了八阶，现在是两个新晋八阶，两个七阶！”

    “也就是是说，一个新晋八阶加上三个七阶，就击杀了昨天的八阶信使！”恐兽死死的盯着阿莱西亚，一股强大的威压当头压下，似乎已经看穿她的谎言。

    “根据我了解的消息，确实是这样。”阿莱西亚硬着头皮说道。

    “以昨天那头信使的实力，别说一个新晋八阶，就算他们四个全都是新晋八阶，也未必能够将其击杀，你们到底有没有和他们勾结？”

    阿莱西亚脸色一变。

    “绝对没有，我们只是按照您的吩咐，拉拢他们，并且已经约定在一个月后对地渊进行探索！”

    “我们绝对没有对昨天的信使动手！”

    “最好是没有！”恐兽冷哼一声警告道。

    “你们很清楚我的实力，如果你们能够从地渊之中找到我要的东西，我一定会帮助你们离开这里，如果你们胆敢吃里扒外, 我会让你们知道，什么是背叛的代价！”

    阿莱西亚露出一副恐惧的表情，说道：

    “我们绝对不会背叛！”

    “齐渊他们今天，应该再次去往了洞穴附近狩猎，我建议可以等他们离开后再回去，以免再次和他们撞上。另外，最近不要让恐兽外出，只要连续几天找不到猎物，他们自然会知难而退！”

    “这个我自有安排！”恐兽说道。

    “另外，既然齐渊他们已经有两个八阶，你们也要尽早晋级，我会让恐兽帮你们去狩猎几头猎物，一个月后探索地渊，无论如何也不能耽误！”

    “感谢阁下的帮助！”阿莱西亚深深的弯腰鞠躬。

    就在这时，外面传来一声大喝。

    “阿莱西亚，戈德曼，还不动手！”

    阿莱西亚：“？？？”

    戈德曼：“？？？”

    恐兽：“？？？”

    不等八阶恐兽反应过来，他就清晰感知到，带过来的四头七阶恐兽同时遭遇了敌人猛烈的攻击，其中两头甚至被瞬间重创。

    竟然是陷阱！

    恐兽盯着眼前的阿莱西亚和戈德曼，眼中露出一股疯狂的杀意。

    阿莱西亚嘴角发苦，她如何不知道这是齐渊故意挑拨，可同时也知道，这种情况下，恐怕已经来不及解释清楚。

    “不是我们，是齐渊他们！”阿莱西亚徒劳的解释道。

    戈德曼却是眼冒凶光，显得一点也不怂。

    “他们只有四个人，我们联手，实力比他们更强，他们这是在送死！”

    恐兽看了两人一眼头，眼神之中愤怒已经溢于言表，敌人都包过来了，你们还想骗我，你们当我是傻子吗？

    就刚才这耽搁的几秒钟时间，四头七阶恐兽，已经有三头被重创，只有最后一头还在顽强抵抗，不过也落入了下风。

    这哪里是两个新晋八阶，这特么至少四个八阶！

    四个八阶，自己肯定不是对手！

    八阶恐兽转身就逃。

    看到八阶恐兽逃走，戈德曼也怂了，没有了恐兽的支持，他们两人绝对不会是齐渊他们的对手。

    在这种情况下，恐兽逃离，齐渊他们很难说不会把自己当成猎物！

    “怎么办？”

    阿莱西亚已经从惊慌之中回过神来，联想到昨天的信使意外被杀，她知道，自己被齐渊当成了钓鱼的诱饵。

    阿莱西亚虽然不知道齐渊他们是怎么瞒过自己血蝙蝠的侦查，一路尾随到这里，但齐渊肯定已经知道了自己和恐兽联手的秘密。

    此刻，齐渊的栽赃木已成舟，脏水已经泼到了自己身上，根本洗干净。

    在这种情况下，活命的方法只有一个！

    和齐渊的几次接触，阿莱西亚就知道，齐渊不是滥杀之人，如果自己能够交出投名状，应该能够保住一命！

    阿莱西亚看着逃离的恐兽，心中已经有了决断。

    “和齐渊他们联手，将它留下！”

    话音未落，阿莱西亚已经化作一群巴掌大小的蝙蝠，向着八阶恐兽追袭而去。

    看到阿莱西亚开始拼命，戈德曼也是一声低吼，变成一头银色巨狼，对着八阶恐兽发起了冲刺。

    双方狭路相逢，你既然退了，那就去死！

