    观察了一会儿，岳峰很快找到了在牛群边缘单独趴着的boss。

    这是一头比普通魔化野牛足足大两个号的巨型野牛，身高超过三米，两支锋利如锥的牛角弯曲在头上，尖端位置闪着幽兰的寒光。

    此刻它正惬意的躺在松软的草甸子上睡觉，旁边几头小母牛一动都不敢动。

    看到这一幕，岳峰端起地精火枪，朝着远处的boss随手轰了一枪。

    子弹出壳的轰鸣声让不少野牛吓了一个激灵，睡懒觉的嗜血魔牛也睁开眼睛从草甸子上站了起来。

    下一秒，又是一发子弹落在boss不远处的脚下位置，溅起一片尘土跟草叶子。

    boss四处乱瞅，很快发现了端着枪站在断崖高处的岳峰。

    魔牛一双铜铃似的眼睛瞬间通红，喘着粗气朝着岳峰这边冲了过来。

    此刻的岳峰，心态比在新手村的时候还要放松，随手装填上子弹，朝着距离更近的boss又轰了一枪。

    砰！穿透力极强的弹头这次准确命中了boss，在野牛boss的脊背上留下一个拇指粗的血洞。

    -185

    看到这个伤害，岳峰挺满意的微微点头，装填子弹之后再次瞄准给了一枪。

    砰！

    -179

    又是一个一百多的数字。

    嗜血魔牛原本就是非常暴躁的地域性boss，现阶段的话，哪怕是一个百人团，不借助地利优势想要攻略它估计都要被它几个冲锋给屠杀殆尽。

    但是借助特殊的地利优势，boss的强横属性根本发挥不出来，连续好多次的助跑，都无法爬上这处断崖。

    岳峰就跟玩小时候的打气球似的，一枪一枪又一枪，依靠装备的优势消磨着boss的生命值。

    这头boss的血条高达30000，还有不俗的气血回复效果，但是在每次都接近两百的穿透伤害下，很快血条就空了一节。

    等boss生命值被磨到一半之后，硕大的牛头突然仰天长啸一声，脑门上跳出一个-600的伤害，随后boss浑身被一片血色笼罩。

    “啧啧，明明够不到，还加嗜血！再多来几次，死得更快！”岳峰自言自语嘀咕一句，手上的地精火枪又是一枪。

    大概只用了十分钟出头的样子，又是嗜血，又是冲撞，又是践踏的，老牛三板斧用尽依然拿岳峰没任何办法，非常屈辱的被清光了气血，缓缓倒下！

    叮！恭喜你成功击杀地域性野外boss嗜血魔牛，经验值+120000，越级击杀，经验值+36000！

    boss首杀，世界声望+1，幸运值+1！传承之章储能进度+200！

    系统提醒，击杀地域性boss将会触发世界公告，是否公布昵称？

    看到这条提醒，岳峰毫不犹豫确认，公告！

    世界公告！玩家往事如梦成功击杀血色荒原野外boss嗜血魔牛！

    世界公告！玩家往事如梦成功击杀血色荒原野外boss嗜血魔牛！

    世界公告！玩家往事如梦成功击杀血色荒原野外boss嗜血魔牛！

    三条特别醒目的世界公告在游戏当中响起，将没什么人说话的世界频道立马给搞乱了。

    岳峰顾不上看这帮玩家的发言，扭头就朝着远处跑去。

    足足耗费了五分钟，岳峰才从记忆中走下断崖的小路绕到boss躺下的位置。

    野外boss的难度都比较大，掉落明显要比副本里爽快多了。此刻地上一大片boss挂掉之后爆出来的物品。

    【渴血的蛮牛重剑】被发现！

    【钢铁腰带】被发现！

    【血腥冲刺】技能书被发现！

    【野性印记】被发现！

    【通用技能训练书】被发现！

    【魔晶】被发现。

    一连串的物品通通被岳峰搜刮进了背包当中。只是看到名字，岳峰已经对boss掉落的质量有了初步的认知。

    首先是这把重剑。

    【渴血的蛮牛重剑】

    等级：18

    当前品质评级：紫色卓越

    类型：主手武器·重剑

    重量：70

    属性：伤害66-108

    攻击速度：2.0

    附加：力量+20

    附加：力量+18

    附加特效：吸血+3%

    持久值：500/500

    介绍：重剑无锋，大巧不工！合金做胚，注入魔牛精血打造出来的恐怖重剑，杀伤力惊人。

    这是剑士玩家一转之前最好的武器，也是嗜血魔牛专属掉落的第一件紫色武器。

    超高的攻击上限，外加3%的吸血，可以让装备重剑的玩家变成一台杀戮机器。

    更夸张的一点是，紫色卓越品级的武器随机附加的两条属性点，竟然都是最好的力量属性，

    单单一把18级的武器，就额外附加了38点力量，这就让武器的价值再次飙升到一个夸张的地步。

    唯一一点不好的地方是这柄剑虽然等级限制不高，18级就可以装备，但是重量却达到了夸张的70点，

    正常人族玩家想要装备的话，至少要22级左右腕力成长到71点（腕力成长计算公式基础5+等级×3）才够用，

    但是这一条隐藏限制对岳峰根本没影响，心念一动，卖相不错的宽刃重剑就被岳峰拿到了手里。

    原本个头看起来不小的剧毒长剑，跟这把重剑相比，彻底小了两个号，岳峰将其换到左手，看起来倒也不是那么违和。

    看完重剑属性，接下来是第二件装备。

    【钢铁腰带】

    等级：18

    当前品质评级：蓝色精良

    类型：腰带

    重量：10

    装备部位：腰部

    属性：

    护甲+22

    生命值+180

    附加：力量+18

    附加：体力+16

    持久值：300/300

    介绍：精金打造的腰带，可以有限的提升部分防御能力。

    腰带这个部位也是装备的一部分，但是它跟头盔一样，爆率很低，属性好的更是没多少，没想到首杀野牛boss，竟然给了条不错的货色。

    这条腰带主属性是防御跟气血，气血值达到了180点，再算上附加的体力值属性点，单单一条腰带就让岳峰的生命值飙升了340点之多。

    正好还没混上腰带呢，岳峰当即就将还热乎的装备给穿上了。

    看完两件装备，岳峰将注意力放在了第三件掉落，技能书上。

