    不一会儿功夫，反复搓揉之后，手指头终于被搓热乎，能动弹了。

    “你看见我弟弟吗？他在乱葬岗里没了！”

    那诡异稚气阴阳怪气的声音再次回响起来了，随即开始伴着一连串哭声，后来竟渐渐演变成大笑，在大厅里回荡开来，那声音很压抑很悲凄，让人听了心里有种想哭的冲动。

    林天紧紧靠着墙壁四处环顾，顺着声音查找声源，那哭笑声似乎是从卫生间里面发出来的，幽幽怨怨的，由远及近，除了那里可以，就没有其他目标了。

    “林天哥，你在找啥？咋不和粉丝互动了？”叶铭在一楼猴急着，觉得无聊得很。

    林天轻描淡写了一句，“嘘！我发现动静了，你帮忙互动下。”

    随即叶铭开启话痨模式，扯着嗓门大喊。

    “观众朋友们，看好喽，我们的大侦探林天即将探寻这诡异的卫生间，有孩子在喊他，至于有什么事情会发生，咱们静观其变，把鲜花和礼物都撒起来啊，不要吝啬。”

    竟然有夸叶铭是做主持人的好材料的，也是醉了。

    有叶铭这助手在，林天就可以安心寻东西了，林天挪近卫生间，怯怯地拉开虚掩着的门，走进去。

    一进去，出乎意料，房间一样，里面同样有一面诡异的镜子孤零零地在墙上反着光。林天举着手电筒照了照自己，表情如此僵硬，有点疲惫，嘴角带着邪笑。

    突然镜子里的人慢慢向林天靠近，面部开始扭曲变形，之后翻转成旋涡，整个卫生间黑雾弥漫起来，腥臭儿同时袭来，镜面也开始咯吱咯吱作响立马要开裂。

    难道跟那间屋子一样，里面住着什么人？

    林天目不转睛地瞪着要开裂的镜面，而整个胳膊也开始有点发麻了，手不听使唤。

    镜子里的自己此时竟然露出一副奸邪天真的笑脸同一时间也瞪着林天，感觉陌生得很，那分明就不是林天，倒是有点像小时候调皮的林天，诡异的气氛肯定不对劲儿就是了。

    镜子里的林天竟然面带贱笑朝林天这边加快了挪动的脚步，林天睁大了双眼，目不转睛地望着它，脑袋嗡嗡作响跟马达似的轰隆隆。

    此时手里的手机信号也突然闪个没完，直播间也断断续续的，同时卫生间里的灯泡竟然闪烁起来，林天被晃得一阵晕眩。

    “大伙看看这是啥情况。”说完林天把摄像头对准镜子和不停闪烁的灯泡。

    直播间里竟然没有一个人跟林天看到一样的场景，难道只有自己可以看见？太瘆人了吧！

    对，这孤儿院已经荒废足足有二十多年了，怎么可能还会有电存在？又是那声音的主人搞得鬼。

    正在林天狐疑之时，大厅里正墙上的老式电视机上的开关按钮仿佛被一个人打开了一样，竟然突然亮了起来，滋滋滋滋地乱响，黑白条纹清晰可见。

    难道这老式电视机经过这么多年的腐化竟然没有短路，还好的如初？如果是腐朽了的电视机的话，那电亮又是从哪里来的？

    林天顺着插座看向电视插头，这一看，吓了一趔趄，只见那插头竟然不在插座上，那这就说明，这电视机竟然没通电自己就亮了起来，太瘆人了吧。

    林天冲上去反复摸索着电视机所有角落，然后拍打着电视机让它停止叫唤，可它叫唤得更厉害了。

    这电视机还没搞定，那充满稚气的幽怨声音又来了，“你看见我弟弟吗？他在乱葬岗里没了！”

    林天浑身冷得要虚脱，牙直打磨个没完。

    那声音似乎是从电视机里传来的，又像不是，林天一阵发毛。

    “小子，求你别再叫了！天那。”林天被吓坏了，要是个大人林天还能感觉没那么害怕，竟然是个小孩的声音，肯定是这里的孤儿怨灵了。

    叶铭替林天解说着，“大家不要着急，主播正在寻找神秘人，电视出火花了，你们看不见么？”

    直播间里异口同声地回答根本没看见电视机亮了，就看见主播跟个耍猴似的乱窜还乱砸电视机，还说林天有点暴力倾向。

    林天这手指头还是酥酥麻麻的没有好转，他急了，猛地攥紧拳头，松松合合，力求手指头能有点力气，整个人有种虚脱的感觉。

    只见那电视机仍然滋滋滋乱响，出了黑白火花，开始有了模糊的影像，那孩子的声音再次响起，而且同时夹杂着笑声和哭声。

    林天再一细细打量，电视机里竟然隐约出现了一个小男孩的影子，他正冲林天奸笑呢，栩栩如生地冲林天这边过来，好像要从电视机里窜出来似的。

    林天连连倒退了无数步，对着电视机大喊，“大伙看见了没有，电视机里有人要出来！”可直播间里没人相信我，都说啥也没看见，还骂我傻帽，说就看见我在那穷折腾了。

    林天无语了。

    臭小子啊，你要是笑就一直笑，可一个形式来好吗？非得哭笑夹杂在一块儿干屁，真是想吓死你哥哥我。

    从他说出的话来判断，听得出来，他在找他的弟弟，也不知道，他说的坟墓到底在哪里，难道是与火葬场有关？一个猜测突然在林天脑海中闪现。

    这电视机里的男孩似曾相识，好像在哪里见过。

    林天突然想起了公寓里那间屋子里的镜子，后来他用黑布挡住那镜子才算消停，或许挡住它能好些，林天立即付诸行动，瞬间脱下外套罩在了电视机上，也不管脏不脏了。

    瞬间那卫生间里的灯泡也不闪了，电视机‘咔’地一下断了电，自动关闭，大厅里的一切都恢复了刚刚的平静状态。

    看来那爱哭爱笑的小男孩就寄托在这卫生间的镜子或是电视机里了，得拿回去好好研究一下，可能会从他口中问出啥线索来。

    林天随即把卫生间镜子取下来，裹好，放到背包里，这下安心了许多，可这老式电视机该怎么搬，也不像薄屏幕电视机那样便捷。

    “叶铭，来帮下忙！”林天喊叶铭上来帮搬电视机。

