    不过她来这里做什么？

    墨北冥此时也将面具赶紧戴在了脸上，因为他害怕被母后看见他这副样子，恐怕到时又会问个不停，他怕麻烦。

    正在叶天心心里纳闷之时，只见一个雍容华贵的妇人，便被人簇拥搀扶着走了进来，尽管是头发花白，但看起来依然是风韵犹存。

    而且那个眉眼之间和冥王的确有几分相似。

    就在叶天心看着太后的同时，太后也同样正看着叶天心。

    特别是当太后看着墨北冥和这个女人离的如此之近时，她也不得不要好好的审视一下这个女人了。

    可是这种感觉却让墨北冥觉得有些不舒服，他将叶天心护在了身后，冷冷的对着太后道：“不知母后大驾光临，所谓何事？”

    太后见状，不由挑了挑眉头，“你这小子，难道没事哀家就不能来了吗？瞧瞧你这护的这么打紧，你以为哀家来找事了？真是有了媳妇忘了娘啊！”

    太后说着，直接就来到了他的旁侧，一把将墨北冥给推开，目光犀利的看向了叶天心，意味深长的伸手指了指叶天心道：“你……你怎么看起来如此眼熟？”

    太后惊讶的说着，一时也真想不起眼前这个女人是谁？

    叶天心也疑惑的看着她，不过这身子的原主记忆中探寻，这太后曾经这身子原主的母亲还曾帮太后看过病，所以也算是有恩于太后的。

    突然太后又惊讶出声道：“哀家想起来了，哀家就说你怎会如此眼熟，你是不是相府那傻女？你跟你娘长得简直太像了！”

    墨北冥听到这话，当即是冷冷提醒道：“母后，天心她现在已经恢复了神志。”

    叶天心听到男人的话时，心里也是微微一暖。

    太后见状，不悦的看了墨北冥一眼道：“哀家知道，用不着你来提醒。”

    说完她又转眸看着叶天心，喜笑颜开道：“乖孩子，恢复正常就好，恢复了就好呀！瞧瞧，这多么水灵漂亮的姑娘呀？真是比起你娘亲当年还要美上几分呢！”

    太后可以说是对叶天心丝毫不掩饰的夸奖着。

    夸的叶天心都快不好意思了，“太后娘娘谬赞了。”

    太后听着她这正常的反应，正常的说话，也是满意的点了点头，“能够正经说话了，看来真是已经恢复了。”

    叶天心看着这太后，一时也不知道她到底来此做什么，但想来应该也不是来找自己的吧。

    而就在叶天心想入非非的时候，太后这时候又突然道：“对了，你怎么会出现在这里，老九难道她就是你说的合适人选吗？”

    毕竟太后也不傻，一眼就看出来了其中猫腻。

    叶天心抬眸疑惑的看了男人一眼，合适的人选？

    墨北冥听到这问话，眼神也闪着几分冷厉之色，直言道：“母后你今天来此不就就是为了来看她的吗？现在既然已经看到，儿臣也无话可说，她就是儿臣想要娶的人。”

    说完他便给叶天心回了一个安心的眼神。

    太后闻言，一时间脸上说不清是什么表情，总之她的心里是一阵气血上涌，她目光呆呆的看着墨北冥，“你想要娶她？”

    这话语中仿佛透着几分不可置信一般，她怎么也没有想到墨北冥想要娶的人竟然是叶家那傻女？

    她心里更多的是难以接受。

    因为叶天心的身份，那是他不可逾越的一道沟壑！

    因为叶天心是凤命之女，他知道娶这个女人代表什么吗？

    她一点都不想他们弟兄俩自相残杀。

    可是现在，却让她感到很为难，“老九你何时也如此的不顾全大局了？”

    她本来只是想要简单的将叶天心赐婚给墨子烨，这样也是名正言顺，可是现在事情的发展却将她的所有计划都给打乱。

    墨北冥闻言，目光犀利的看着眼前的人道：“母后，儿臣顾全大局太久了，现在儿臣只想跟我喜欢的人在一起，还望母后成全！”

    他冷冷的话语透着坚定，仿佛已经是心意已决。

    太后听到了他的话，整个人也是显得更生气了，一时气血上涌，头开始剧烈疼痛了起来，她不由伸手扶额，眉头蹙紧，突然眼前一黑，整个人就晕了过去。

    “母后！”

    “太后！”

    “娘娘！”

    就在太后晕倒的那一刻，墨北冥连忙就伸手扶住了她。

    一旁的李嬷嬷见状，立马就紧张的对着墨北冥道：“王爷，一定是娘娘的头痛病又犯了，您就不要再气娘娘了。”

    墨北冥听到这话，眼底闪过了一抹紧张之色，立马就对着一旁的人呵斥道：“快去叫季神医过来！”

    “不必了，王爷你可别忘了，我也大夫！”叶天心这时突然出声毛遂自荐道，其实她也从墨北冥的神色看出了他对太后的紧张，不管怎么说太后都是他的母亲，所以她若是坐视不理，确实也说不过去。

    墨北冥这时神色复杂的看了她一眼，“心儿不用了，你自己身上的伤还没有好，还是让季衍来吧！”

    让季衍来是最好的办法，毕竟他母后是什么样的人他最清楚不过了，所以他害怕她帮母后治了，会惹来不必要的麻烦。

    叶天心见状，也不由挑了挑眉头道：“王爷，你这是不相信我吗？其实我治好了太后，兴许太后也会因此高兴的。”

    墨北冥听到她的话，这心里边越发的不是滋味儿，她总是如此的懂事，“心儿，本王不是不信你。”

    “王爷既然不是，那何不让我一试？还是说你分明就是在口是心非的？”

    她这话完美的回堵了墨北冥，若他再拒绝她，真显得他是口是心非了，无奈之下，他也只有妥协。

    “那好吧！”

    在墨北冥答应后，叶天心很快就开始替太后检查了一遍，检查完后她才发现太后有偏头痛，这种病不能根治，只能用针灸来缓解。

    于是她也没有丝毫怠慢，就拿出了银针，准备替太后针灸。

    然而就在这个时候，在旁看着的李嬷嬷看着她手中那明晃晃的银针时，突然出声喝住了她道：“等等！王爷，你真的相信她能够治好太后吗？她以前不是一个傻子吗？现在又怎么可能会医术？”

    【作者有话说】

    虽然没有看评论，但是后台还是看到了有宝宝们的打赏支持，谢谢，爱你们！群么么哒～(^з^)-☆

