    “妹妹怎么样了，我刚下飞机，位置发给我。”徐子翔，一袭黑色的西服称的英俊的脸庞越发帅气，领口露出白色的衬衫，俊美的不得不使人暗暗惊叹，一边往几场外走一边打电话道。

    因为事发突然，他一个人先行回国，其他人则是留下处理合同事宜，刚走到机场门口，便有几名保镖迎了上来接过他手上的行李，恭敬的替他打开车门。

    坐进车里的徐子翔，他那双如同深潭一般毫无波澜眼神，虽有情绪，却不达眼底，此时的他，身边围绕着一股冰凉的气息，让人不寒而栗。

    站在医院走廊里的徐子琛听到大哥已经从国外赶回来了，这是他意料之中的事。

    妹妹可是他们徐家的掌上明珠，几位哥哥的宝贝疙瘩。

    就在收到子秋信息的时候，徐子翔正在国外交谈一项很重要的合同，得知妹妹出事了，他丢下客户立马赶回国。

    对于他来说，任何重要的合同都比不了妹妹重要。

    考虑到大哥在飞机上颠簸乏累，再想到子秋说的话，他对着电话里的子翔说道：“大哥，妹妹目前已经脱离危险了，你先回家休息一下，等妹妹稍微稳定些，我们立马把她转院去鸿蒂医院。”

    “妹妹好好的，怎么会出现这种情况？”徐子翔坐在后车座里愤怒的说道。

    “谨辰说，有人雇佣了两名杀手混在了学生里面，妹妹也险些被杀害，还好，被她的一个朋友给救了　，但她的朋友掉进悬崖，现在子秋正在极力抢救她。”说到这里，徐子琛满脸的狰狞，他恨不得把伤害自己妹妹的人碎尸万段。

    电话那头的徐子翔更加愤怒，没想到，有人居然要杀害自己的妹妹。

    徐子翔阴冷的脸上，多出了凶狠的表情，“你跟子秋好好照顾妹妹，剩下的事交给我。”

    “嗯，知道了大哥。”徐子琛应道。

    徐子琛知道，大哥这是要出手了。

    就在两人挂电话之前，徐子琛提醒了一下徐子翔，这件事先不要让家里人知道，以免家人跟着担心。

    以他爷爷的脾气，要是知道了有人要杀害他宝贝孙女，一定会大发雷霆，整个云城也会被搅得不得安宁。

    …………

    抢救室外。

    靠在长椅上正坐着一个身穿病服的男人。

    而这个男人正是慕谨辰的手下。

    他面色苍白，脸上看不到一丝血色，头上包着厚厚的绷带，脸上的血迹没有处理干净，看起来憔悴极了。

    他目不转睛的直直地看着急救室的两扇门。

    安悠然，你一定要平安无事。

    你是那么纯真善良的女孩子，老天一定不会那么残忍的。

    安悠然，我还没有告诉你我的名字，你不可以有事。

    你说过的，等回云城要请我吃饭的，你不可以说话不算数，你一定要挺过来。

    安悠然……

    慕谨辰手下双手捂着脸撕心裂肺的痛哭着，哭声传遍了整条走廊。

    其实，安悠然不知道的是，在他主动帮她搭建帐篷的那次，他就已经喜欢上了她，

    因为，多方面的考虑，慕谨辰的手下，还是没能跨出那一步。

    直到现在，他才明白，自己有多么在乎安悠然，当时真不该犹豫不决，如果安悠然有个三长两短……他该怎么办……

    这时，奈一站在走廊不远处，看着眼前的一幕，实在是太悲凉愁苦了。

    没想到，一个大男人会哭成这样，听着哭声就会让人忍不住的心疼。

    奈一心疼的皱着眉头，几步便来到了手下跟前关心的问道：“里面的情况怎么样了。”

    “刚刚有护士出来说她失血过多正在里面输血抢救中，其他的具体情况我还不知道。”手下带着哭腔回答着。

    奈一伸手在他肩膀上轻轻拍了拍，宽慰的说道：“放心吧，有三少在，一定不会有事的。”

    “都怪我，没有保护好夫人和她，我……”

    “这不能全怪你，毕竟那两个人也是训练有素的顶尖杀手，你已经尽力了，爷不会怪罪你的。”奈一打断他的话说道。

    奈一很了解自己的手下，他们都是重情重义之人，对待爷也是忠心耿耿，鞠躬尽瘁，死而后已。

    “咣当～”

    正当奈一和手下说话的时候，抢救室的门被打开了。

    那名手下挣扎着从长椅上站起来，苍白的面庞因痛苦而扭曲，细细的汗珠从他的额头渗出，好似每移动一下都是巨大的折磨。

    奈一扶着他急忙走上前去，担心的问道：“三少，怎么样了。”

    “我尽力了，命是保住了，但她的大脑受到了严重的损害，造成了深度昏迷的状态，可能……会变成植物人。”徐子秋摘下口罩，遗憾的表情说道。

    听到安悠然会变成植物人，慕谨辰手下浑身一软差点摔倒在地，还好被奈一及时扶住。

    没想到，安悠然对他的影响这么大，能让一个铁骨铮铮的男人也有软弱的一面。

    “扑通～”

    “三少，求求您，救救她，我求求您，救救她吧。”慕谨辰的手下跪在地上求徐子秋救救安悠然，泣不成声。

    “放心吧，她是我妹妹的救命恩人，我会全力以赴救她的，你快起来吧。”徐子秋眉头紧锁，声音低沉的说道。

    没想到，慕谨辰的手下这么重情重义，居然为了一个女人向自己下跪磕头。

    奈一扶起手下走到长椅上坐下，转身恭敬的对着徐子秋说道：“三少，刚刚冒犯您了，还请见谅。”

    “没事，我又不是你家爷，不会跟他计较的，准备一下，马上回云城，这里的医疗设备有限，回到鸿蒂再给她们仔细检查一下。”徐子秋伸手搭在奈一肩膀上轻轻拍了下说道。

    随后，曹院长追上徐子秋恭恭敬敬的说道：“徐总，我……”

    “我不想跟你废话那么多，看样子，这家医院是时候整顿一下了，转告你们的齐院长，他还想继续干下去，就把我投资的钱一分不少的给吐出来，我的脾气你们是知道的。”徐子秋狠厉的说完，直接朝李诺恩的病房走去。

    徐子秋刚离开，身后跟在曹院长身边的几名男医生议论纷纷起来。

    “曹院长，徐总这是发现什么了吗？”其中一个带着眼镜的男人战战兢兢的问道。

    “废话，他当然是发现了，是个医生都能看出来，急救设备不齐全。”曹院长黑着脸说。

    “都怪这个齐院长，太贪心了，居然敢动徐总投资的资金。”另一个男医生生气的说道。

    “他可能是觉得徐总这辈子也不会来这里吧。”戴眼镜的男医生说。

    “你们说，齐院长把徐总投资的钱全部完璧归赵后，他的那个位置还能保住吗？”另一个男医生说。

    “你傻啊，徐总也就是那么一说罢了，无论这笔钱能不能完璧归赵，齐院长的位置都保不住不说，还会吃牢饭的。”戴眼镜的男医生说。

    “好了，都去工作吧，这是上面的事情还轮不到你们来瞎操心。”曹院长听着就心烦，怒喝道。

    被曹院长呵斥后的几人，急匆匆的离开了那里，曹院长他们刚走，便从拐角走出来了一个人。

    而这个人就是郑元宸，他知道了李诺恩和安悠然的情况后，立马离开了医院，直接来到了郭滕川的车上。

    “怎么样了？”郭滕川对着刚上车的郑元宸担心的问道。

    “放心吧，她们两个都活着，只不过……安悠然同学受伤严重，有可能会变成植物人。”郑元宸实话实说道。

    听到这里，郭滕川眉头紧锁，双手紧握成拳，狠狠的砸在了方向盘上。

    郑元宸担心他的情绪不稳定，最后，两人换了位置，他立马启动车子猛踩一脚油门，越野车如脱缰之野马飞速向前冲了出去，顺间就消失在了医院门口。

