    第68章   

    往日灯火辉煌热闹非凡的家此刻黑灯瞎火安静得如同一座坟墓。

    爸爸“双规”了，妈妈在ICU生死未卜，大哥那么严重的病，大嫂还记恨着当年的事，程亦鸣不要自己了，连安旭，也不见了……夏文丹实在不知道这个世界是怎么了，怎么会一夜之间，天地俱都变了颜色。

    

    她连衣服都没脱就倒在了床上。

    床头柜上的台灯亮着，光射得人眼刺痛。

    她撑起来，想关掉台灯，目光却停留在床头柜上的那本书。

    那本安旭看了一半的《一颗红豆》静静地躺在那里。

    她下意识地拿起来，翻到安旭夹了个“书签”那里。

    

    那是梁致文和夏初蕾在“雨果”咖啡馆的一段。

    是梁致文向夏初蕾表白的一段。

    曾经，这段也惹得她眼泪汪汪。

    

    “不是哥哥，哥哥不能爱你，哥哥不能娶你！哥哥不能跟你共度一生！所以，决不是哥哥！以后，再也别说我是你的哥哥！”

    

    而今，这一段话的下面居然有指甲的掐痕，虽然浅浅的，在昏黄的灯光照耀下，却折射出奇奇怪怪的光。

    

    她把这段话读了一遍又一遍，读到涕泗滂沱。

    

    那晚，她居然就这么睡着了。

    抱着《一颗红豆》，靠着床头，半躺半坐。

    

    早上起来的时候，她发现自己感冒了。

    很严重的那种，鼻塞得厉害，喉咙也一阵阵地发痛。

    可她还是坚持着起来了。

    现在是什么时候？

    她夏文丹连病都生不起的时候！   

    她依旧沿着那段围墙走到了军区医院。

    她不知道自己走了多久，身上烫得厉害，眼前的围墙也不断地在转动。

    她顾不得那么多了。

    她只想到ICU去，她要去见妈妈，她有好多好多的话想对妈妈说。

    

    妈妈，是这个世上现在唯一能听她说话的人了！   

    “丹丹……”   

    一声低沉的暴喝，让她再度有些恍然。

    

    抬头，安旭铁青着脸站在医院的后门口。

    他脸色苍白眼底发青，身上还穿着昨天的那件藏青色大衣。

    

    “昨晚你去哪儿了？”

    他倚着门前的柱子，恶狠狠地问。

    

    夏文丹其实已经有些神志不清。

    她只是冲着他笑。

    

    “你别对我那么凶好不好？

    安旭，我本来就很不开心了，你还对我那么凶……”   

    深身躁热得厉害，连带着眼圈也一阵阵地发热。

    她竭力地控制了，可是，泪还是不争气地往外涌。

    然后她就哭了，嘴角还带着笑的哭。

    安旭的脸在眼前晃动，除了下巴下那点胡碴儿，她其实什么也没看清。

    失去意识前的最后一刻，她想的居然是，她从来没有看到过安旭的胡碴儿。

    

    醒来的时候，是在医院里。

    四周的白。

    那人依旧坐在床前，依旧捧着那本《一颗红豆》。

    

    “我怎么了？”

    声音低哑得完全不像自己的。

    

    “发烧，39度2，差点就急性肺炎了。”

    安旭放下书，走到一边给她倒了杯水，“你说你想明白了，可是你还是这么不爱惜自己……人生有什么坎是过不去的呢？”

    

    “你不会懂的，安旭。”

    

    夏文丹接过那杯水，端在手里。

    淡淡的温度也能让她觉得暖。

    她知道这一次自己是真的清醒了，从来没有过的清醒。

    

    “现在是什么时候了？”

    

    “下午一点过。”

    

    “我要去看妈妈。”

    她说，掀开被子就要起身。

    一阵眩晕袭来，她趔趄了下。

    

    “你看看你，这个样子怎么去？”

    安旭扶她坐回床上，又一次冲她发火。

    这两天，他就像变了个人，动不动就发火。

    

    “安旭，我有很多话要对她说……”她可怜兮兮地望着他，“我知道她现在听不见。

    可是，我不对她说，还能对谁说？

    安旭，我什么都没有了…”   

    “丹丹，事情不像你想得那样绝望，我爸正在北京想办法……”他突地烦躁起来，走到窗边，燃起一支烟。

    

    “我不是说这个。

    安旭，你不懂。”

    她再度挣扎着下床，“今天，我必须去陪她。

    你昨天不是说过吗，我不是小孩子了，有的责任我必须得担。

    现在，大哥病了，二哥去北京了，妈妈只有我照顾。

    求你，让我去ICU……”   

    安旭掐灭了烟，瞟了她一眼，终点点头。

    

    “不过，你总得让自己先看上去好一点吧。

    不然，你到ICU门口晕倒了，到时还不知道谁照顾谁呢。”

    

    说着，他走到一边的桌子前，拿过一个保温桶，倒出一小碗粥。

    

    递给夏文丹的时候，他的脸突然红了下。

    

    “我们家刚换了个保姆，还不大会做饭，你将就吃。”

    

    这还是夏文丹第一次看到安旭脸红。

    在她的印象中，他属于凡事没理都要找出三分歪理的那种人，从小到大，只有别人被他说得脸红的，像这样，啥都没说，他就自己脸红认错还真是头一回。

    

    粥的温度刚刚好，接过来的时候，碗沿的温度再度让她觉得暖。

    

    粥是红豆枸杞红枣粥。

    熬的时间应该很长，长到米几乎已经全化掉，和那些混合物乱七八糟地合在一起，连粥都变成了粉红粉红的。

    

    舀一勺含在嘴里，才真正体会什么叫“入口即化”，末了还带着红豆枸杞红枣特有的香甜，整个人都暖过来。

    

    “怎么样？”

    安旭紧张地注视着夏文丹的表情，背着手在她的床边踱来踱去。

    

    夏文丹吞了那口粥，笑：“其实是真不错。

    不过，你们家保姆肯定把我当成了牙齿掉光的80岁老太太了……”   

    安旭楞了片刻，紧张的表情才放松下来，也笑着说：“是我告诉她，你是病人，让她多熬下，没想到……”   

    “没事，谢谢你，安旭。”

    夏文丹的鼻子突然又有些发酸。

    她想，最近的事儿真是太多了，连自己都快变成“林妹妹”了。

    

    “别客气，只要，你喜欢就好。”

    

    他竟然又一次脸红。

    旋即绽开孩子般的笑脸。

    

    “要不，再添点？”

    

    他的双眼放着光，如同得到那颗盼望已久糖果的孩子。

    

    “不了，我已经很饱了，也很开心。”

    

    夏文丹忽地有些扭捏。

    这样的感觉连她自己也觉得奇怪。

    她放下碗，再一次起身。

    

    “那么好吧，我送你过去。”

    

    “不用了。

    你去忙你的吧。”

    

    “公司这两天闲得很……”他背着手走到门口，“我的车已经停到这边来了。

    我会一直在车里，有事叫我。”

    

    “谢谢！”

    

    “什么时候跟我这么客气了。”

    安旭笑，“真要谢我，以后不给我喝‘加料’蕃茄汁就行了。”

    

    “你还记得……”夏文丹也笑了。

    其实和安旭在一起，每次都能让她很开心地笑，这种感觉其实也很好。

    

    “不会了，我以后，都不会了……”   

    安旭直到看着夏文丹到ICU门口坐下，才回转身来到后门口。

    司机小付已经过来了。

    

    “我们上车，如果……有需要，你就开车。”

    安旭打开车门，把自己丢在座位上蜷成一团。

    

    “安总，要不先去医院看看？

    我看，夏小姐一时半会儿也用不了这车……”   

    “不用。”

    他说得咬牙切齿，一双膝盖狠狠地抵着那不知早已叫嚣过千万回的地方，脸上却依然在笑，“小付，我刚刚……一直，把自己……想像成了……一个伟人……”   

    “谁？”

    

    “刘伯承。”

    安旭继续笑，仿佛这样，身体那里的痛就会少掉很多，“你不知道，小付，我刚刚……在病房里，连眉头……也不曾皱过一下。

    我想，当年，刘元帅……摘眼球……不会比我这个差吧……人家都能忍得下来，我……为什么……不能？”

    

    “可是，安总，您都痛了好几天了，那天抱着夏小姐下飞机又用了力……”   

    “没事。”

    

    “不看胃也去看看您的手吧。

    烫伤那么重，万一感染了怎么办？”

    

    安旭偷偷地把左手往胃那里塞了塞，“我刚看过了，没有早上……那会儿红了。

    不就……一个水泡，只要不破，感染……不了。”

    

    “可是……”   

    “行了，别……罗嗦了，我睡会儿。

    你看着……里面的……动静，有事……叫我……”   

    没想到，自己平生第一次做的东西就那么成功，看来，聪明的人做什么都是无师自通的。

    只是，不知道付妈回家看到厨房那一堆狼籍，会作何感想？

    

    他想得笑出了声，连胃里的翻江倒海似乎都因为这份开心平息了好多。

    

    把自己蜷得更紧一点，他闭上了眼。

    

    一连两天，夏文丹不曾出来过，安旭也不曾离开过。

    直到那日傍晚，他烧得迷迷糊糊，再没有力气反抗小付强硬的扶持。

    

    挣扎之中，他的手机从裤子兜里滑出来，孤零零地掉在车后座上。

    

    他不会知道，不过仅仅过了个把小时，就在他在急诊室中苦苦挣扎的时候，他等了两天的电话终于响了。

    

    后来，当他终于在离婚协议上签字的时候，他曾经想起过这件事。

    那时，他才明白，有的事，其实一早便注定！   

    

