    这场骚乱并没有持续太久。

    因为陈牧闻声刚走出屋子对方一下就安静了下来。

    原因无他，甲贺忍蛙这会儿依然跟在他身边呢。

    人形的忍蛙没必要非得收在精灵球里，平常跟在身边也没什么不方便，于是自从刚刚在操场上放出来之后陈牧就一直没有再收他回去。

    而很巧合的是，外面喧哗的这几人之前恰好也路过了学院操场，亲眼目睹了甲贺忍蛙登场后轻描淡写的抬手，无伤捏爆克制属性的“波导弹”。

    一瞬间那几人的表情顿时变得格外精彩。

    那个刚刚还在叫嚣“难道东煌和尚更会念经吗”的年轻人这会儿看到陈牧身旁的甲贺忍蛙，整个人宛如受到了一场心灵的净化，一下变得特别儒雅随和。

    “其实这事吧，我觉得还是要看博士的意思和选择，我是说，巴塔联盟和东煌毕竟是永远的朋友。”

    旁边人也赶紧附和。

    “没错！没错！东巴友谊天长地久！所以我们就先不打扰远道而来的朋友了。”

    说着他们转身就走，步伐飞快。

    一路远去的过程中还在小声嘀咕：“谁特么负责收集的情报？为什么突然跳出来个这么恐怖的东煌人事先一点消息都没有？那只甲贺忍蛙简直就尼玛离谱！！嘛个鸡！这年轻人到底是谁？”

    泽拉塔诺博士这时才后知后觉的走出屋，看到如此轻易便离开的那一行人，眼中似乎放出了莫名的神采。

    “陈牧小友果然实力超群啊，这么容易就说服了那些人。”

    陈牧斜眼瞥了这博士一眼。

    呵呵！

    刚刚博士脸上一闪而过的表情他可是全都捕捉到了。

    要说这群人突然来到林间小屋是意外，陈牧一万个不信！

    此前自己来的时候外面明明有执勤的护卫人员，进来都要通报，要不是刚刚那位带爱管侍的女助手出来接他，陈牧压根就进不来。

    难道这群人是一路潜行到这里的不成？陈牧可不信。

    多半是博士故意放过来想测试一下自己实力的吧？

    尽管有诸葛风的引荐，但陈牧的肉体年龄毕竟还是太有迷惑性了。

    除此之外泽拉塔诺博士可能还存了一份让双方竞争，自己趁机压价的心思？

    陈牧觉得未必没有可能！这人之前一见面还想白嫖自己呢。

    这位国际上鼎鼎有名的生态学博士，自见面以来给陈牧的印象一直在不断塌方。

    虽然不明白原因，但总感觉对方很市侩的样子。

    直到陈牧问起了：“所以说，博士，您究竟需要我进沙漠去做什么？你确定可以安排人进这里的保护区吗？”

    说起这个，原本身上还有些商人其中的泽拉塔诺博士一下子收起了自己的精明与市侩，整个人的气质一下子变得有些沉静而哀伤。

    他先是问了陈牧一个问题：“孩子，你知道附近的这片沙海如今每天都在向外扩张吗？”

    “？”

    陈牧歪了下头。

    表示触及了自己的知识盲区。

    泽拉塔诺博士忽然有些深沉的叹了口气。

    “现在这片沙漠的边界每天都要至少向外扩张十几厘米，这里的生态早在很久以前就已经到了崩溃的边缘，然而很多人却根本不在乎。

    人们望向这里的时候眼中只看到石油、沙麟球果，亦或者是沙漠中无数珍稀而强大的精灵，却看不到这里日渐沙化的土地，以及在一次次战争中被打碎了无数片的绿洲……

    早在两百年前人类的开拓战争结束的时候，三大联盟就已经实质上在这颗星球确立了统治地位！神兽们让位了，人类接管了这颗星球，那么作为星球的霸主，我们除了索取之外是不是应该尽到一些维护和治理的责任？

    过去这些责任大多是神兽们在承担，我们用战争逼退了他们，那么这份担子理应也该有我们接过，人不能只享受好处，而不承担义务。

    而这些义务，就是我现在在做的事情。

    如果再没有人做些什么，不到百年，灰烬沙海就可能吞噬整个巴塔联盟！而这正是我必须要去阻止的！”

    在泽拉塔诺说这番话的时候，陈牧第一次在这位快五十岁的博士身上感受到一股浓烈到耀眼的使命感！

    这一刹那他对这位老人的印象瞬间反转。

    这是一位享誉全球、获奖无数，名望高到能压过东煌天王的生态学巨擘。

    他本可以去一个环境更好，冬暖夏凉、气候适宜的养老胜地去做做室内研究，随手写几篇论文，挂名一些高精尖技术企业，轻易就可以赚到比陈牧拼搏两年夺冠一次的奖金都要多得多的收入。

    但他没有去。

    而是选择留在了巴塔，留在这间简陋的只有一顶吊扇，连空凋都没有的林间小屋里，天天面朝着这片沙漠，殚精竭虑。

    他很市侩。

    因为他经费虽多，想做的事却更多。

    “我想请你们帮忙带着我的助手深入沙漠，去记录下那里面的精灵活动、去实地观察一下那里的植被生长情况，记录下一些珍贵的数据，以及有条件的话去勘察一下那几片被战争打碎的绿洲，以便帮助我判断那里还有没有重新恢复的可能。

    战争爆发的时候大家都无暇顾及绿洲的存续，但战争结束了，这些事情总该有人去做。”

    这一刻陈牧不禁对这位老人肃然起敬。

    这是一位真正的生态学大师。

    因为他是真的在尝试修复一片地区的生态！

    这一刻陈牧不禁有些庆幸。

    庆幸自己穿越之后再活了一世，从而见到了许多以前不曾注意到的风景。

    前世的他是个纯粹的战斗人员，培育精灵、变强、荣耀就是他人生的全部。

    而今生他来到了一个和平的年代，第一次见识到原来许多人即使没有强大的实力依然可以伟大的令人动容。

    不管是曾经他遇到过的那些护林员，还是如今面前的生态学大师泽拉塔诺博士，他们相比旧时代的天王都弱小的可怜，但他们身上的光芒并不比陈牧印象中的任何一位天王要差。

    这一刻他心中的抵触荡然无存。

    “好吧，这活儿我接了，那接下来博士你可以跟我说说你知道的沙海情况吗？”

