    话音落，众人惊，而秦王细细捋着胡须，缓缓看着眼前的白起，又用余光瞟了一眼怒气值渐渐升腾的相国范睢，嘴角浮现出一抹不易察觉的浅笑。

    不愧是上将军也，到底是白起啊！吾等还在纠结赵国将走向何方，自己又该如何回应此事，上将军却已经在构思下一场的战争了！

    “其高下立判也！”秦王嬴稷在心中默默想到：“只是苦了寡人心爱的相国了。嗯？寡人怎么有点儿开心呢。不行，得憋住......”

    再看白起对面的相国范睢涨红了脸，再无刚刚的得意之情，一句话将自己刚刚所有的铺程分析变得无关紧要了，更是显得自己目光短浅。范睢有些恼怒地后牙紧咬。

    唯有子楚貌似一个局外人一般，依旧作聆听状，只是在眼窝深处却掩盖不住对眼前的白起的一丝不满，而这忌惮的背后却是深深的忌惮。

    “来人，取舆图来！”秦王率先打破沉默道。

    “诺！”一旁的宦者令赶忙应诺道。

    不一会儿，两名宦者将舆图抬了上来，秦王率先起身，众人随即跟着秦王来到了舆图之侧。

    “将军是如何谋划的？”秦王一边看向白起，一边手指着舆图说道：“与吾等详细说说吧！”

    “诺！”白起对着秦王一礼道。

    “我王，诸君请看，我大秦之东出也，有路三条：其一，渡汾水、攻河东、战赵军，而入上党，进而或下河内与魏战、或威逼赵之邯郸。”

    “其二，出函谷关，进淆函通道，战魏军，而取河内，进而或北上攻野王、行长平之故事，或南下续取魏地。”

    “其三，南出鄢郢之地，而攻伐楚国。”

    “以我军目前状况，无力同一时间与多国多地开战，且此亦不合兵法者也。故可取者仅三者之一，望我王决断之。”

    白起以臂为鞭，为秦国东出描摹出三条道路，随即稍稍往后撤了半步，好让三人更好地查看舆图。

    以秦王为首的三人，看着舆图，渐渐都陷入思索之中。

    良久，秦王心中似已有所决断，但仍旧对着相国范睢说道：“相国以为，上、中、下三路取哪路为好焉？”

    范睢闻言，却没有立即回答，秦王也没有催促，静等范睢思虑完全。

    稍许，范睢双手一举，对着秦王拱手道：“禀我王，微臣以为，我军宜趁赵国内乱之际，渡汾水，取河东半郡及上党全境，进而占据与赵之战场主动权。只要上党易手，邯郸便如囊中之物，纵然赵括天生将才，恐再也无翻盘之能矣。”

    秦王摇了摇头，说道：“的确，上党之地，俯瞰邯郸，上党若失，则邯郸必不可保矣。吾等知之，赵括焉能不知。”

    “相国可知如今上党守将为谁哉？”秦王问道。

    “微臣只知赵将河东、上党两郡合并，曰上党郡，其郡守由原河东郡之郡守李义担任。赵括还派了另外之守将焉？微臣不甚知之也。”范睢赶紧双手抱拳一揖到底认错道。

    “嗯，此事也是黑冰台刚刚报上来之信息也。相国不知不为罪也。”秦王虚扶起范睢，随即继续说道：“如今上党郡之守将乃齐之田单是也！”

    “田单”之名一出，明显殿中空气都有些凝滞。

    “赵括何以能请得此人出山耶？其父马服君不是与田单互有龃龉哉？”白起眉头也是皱起，若说这世上还有谁能挡住自己所率的大秦精锐兵锋，除了赵括，田单必有其一席之地。无他，火牛冲阵，连夺七十二城，战绩太过耀眼。

    “田单乃齐人也，纵一时为赵括所用，恐信任不多，更有与其父之龃龉在前，不知吾等可否用‘离间’之计焉。若是能说得田单来投！”范睢也顾不得与白起的隔阂，顺着白起的话往下说道。

    秦王闻言摇了摇头，说道：“情报所载，赵括亲往田单府上，虽不知其谈话如何，然赵括走后，田府内无不欢欣鼓舞，更是张灯结彩地大肆预备喜事，或曰赵之太后赐婚，田单嫡幼女被封为妃！”

    “既能有姻亲之约，恐怕之前种种龃龉已然不存矣！况田单者，忠贞之士也，苦守即墨三年不曾丝毫动摇，无故而欲说其来投，恐殊为不易也！”白起也摇头说道。

    一时间讨论渐冷，正当范睢准备出言否定自己的想法时，一旁的子楚答话道：“赵有田单，我大秦也有白起将军！若论兵法战策，我大秦亦不输赵国也！况我大秦以有备攻无备，赵国忙于内乱而无增援之兵，我军仍有可胜之机哉！”

    秦王闻言，先是一愣，随即也没有怪罪子楚，反而对着白起调笑道：“上将军，子楚这是在为卿抱不平呢！”

    白起也是一愣，他也实在不知为何子楚突然对自己示好，但秦王都开口了，自己也只好抱拳一礼回应道：“殿下谬赞了！末将愧不敢当也！”

    “别光顾着谦虚啊！”秦王有些不乐意地看着白起说道：“子楚如此推崇将军，将军为长者，理应提携子楚一番，且为子楚增些见识才是！”

    白起闻言，心中一惊，秦王之话，恐怕是话里有话啊！隔代亲也不至于如此？这是有立孙之意？看着脸色有些潮红的子楚和，白起一时间有些拿不准秦王的意思，顾不得一旁相国范睢颇有些热辣的眼神，只得赶忙应诺。

    白起指着上党郡说道：“殿下，末将虽为浅薄之辈，有我大秦虎狼之师，自也不惧田单分毫。然，我大秦想要突破赵军恐也非易事，尤其田单擅守，天下闻名。不需太久，仅需三月之期，赵括见我军势大，便会与国内势力媾和，而出兵与我军决战。”

    “此不仅与吾等刚刚商议之坐视赵国自乱之策相矛盾。在军事上更为不妥，到那时，恐怕一场局部的战争转眼便会变为秦赵间的决战。而我军师老兵疲，赵军携愤而来，以赵括之能，恐怕我军胜少败多矣。”

    白起继续细细地解释道。

    “小子妄言，还请我王诸大人勿怪！”子楚闻言赶忙对秦王一礼道歉道。

    “无碍无碍！”秦王笑着说道：“日后还需多多向上将军和相国虚心请教才是！”

    “诺！”子楚立即欣喜地答应道。

    “两位爱卿，还需对子楚严厉些，严师方出高徒也！”秦王有时略带深意地说道。

    “诺！”白起与范睢一齐应诺道。随后，二人相视一眼，眼神中皆颇有些惊讶：秦王今日是怎的了，不停地提携着子楚，甚至让朝中文武最高官员成了子楚无名之师，这可是以前从未有过的啊！

    然而，秦王的爱护之意并没有因为两人的惊异减弱半分。

    秦王随即又对子楚问道：“子楚！汝来说说，这下路攻楚之进军方略如何？”

    子楚赶忙将视线转移到舆图的南部，随后答道：“禀我王：若趁赵国新政自顾不暇之机，全力攻楚，赵虽为楚之盟国，然却分身乏术，或可为一良策也。然......”

    子楚顿了顿，看了看古井无波的秦王，随即继续说道：“然，楚国者，地大而物博也，虽有鄢郢之败，却仍未伤其根本，况鄢郢之后，河流山川纵横，楚国占尽地利，且楚自鄢郢之战后，厉兵秣马十余年矣，氏族黔首皆存报效之心，可谓人和。”

    “我军纵有天时，却天时不如地利、地利不如人和。此时伐楚恐非易事也！故，以小子之意，此时伐楚，不当其时也！”子楚弱弱地说出了自己的见解。

    “彩！”一旁的范睢当即给予极大的肯定。

    刚刚还面无颜色的秦王，此时也是心满意足地喜上眉梢。“老子果然没有看错人！”秦王一边微微点头一边暗自想着。

    就连一直不作声色的白起，也经不住稍稍捋了捋胡须。对于楚国的分析，不得不说已经是非常的透彻了，关键是此言居然出自一位刚刚归国才接触政务几个月的质子口中。恐怕也只有天赋异禀来解释了。

    “赵虽有赵括，观其新政，为将帅可也，为王还差些；然我大秦，后继有人矣！将帅易得，英王难寻也！”白起在心中不住地感叹着天未弃秦也，当然还有一种可能被白起深深地埋入了心底。

    考教完毕的秦王很快将心思转回到战事上来，对着众人说道：“看来两位相必也是同意子楚之言了！”

    “然也！”白起与范睢纷纷答道。

    “嗯！”秦王随即指着舆图，以臂带指，自函谷至河内画出一条长长的线条，对着白起问道：“魏军布置如何？出函谷，战魏军，再收淆函通道，尽取河内除野王外之地，而后南下续取魏地。将军可有信心？”

    “禀我王：魏军在河内驻军约八万许。前军约万许驻轵城以作警哨，而重兵约七万许屯于怀城中。其将者，晋鄙也。”

    “末将之意，兵十万，出函谷而东，沿河东进，抵达河内郡后，昼夜兼程绕过轵城，而后溯泌水而西，直击怀城！以有备算无备，一战可定也！而后再以怀城为基，扫荡河内可也！”白起边说边在舆图上以指代笔，徐徐刻画着进军路线。

    另外三人看着那条若有似无的优美的行军路线，不由地陷入了长考。

    “何不自轵城缓缓推进耶？我大秦占尽先机，兵锋无人可挡，为何要行如此险策？若是一个不慎，我十万大军再陷重围，我大秦可再没有三郡之地以赎将军矣！”范睢阴阳怪气地说道。

    秦王刚想批评一句注意团结同志。白起却丝毫不以为意地解释道：“相国勿急，且听末将道来。以堂堂之师，堂堂之阵正面推进自然是最为稳妥的方式，末将也有信心在魏军有所准备之情况下拿下河内。”

    “然，相国需知，以此堂堂之阵攻有备之城池，所需之时日也，短则半月，多则数月。而我军出兵之时，已至秋日矣，若再添半年乃至一年之数，恐河内尚未攻下，则赵国已经内安矣。以此良机仅取本属我大秦至河内郡，实在浪费。”

    “末将之意，速取河内，而后南下，趁赵国无暇南顾之机，以迅雷不及掩耳之势，攻灭魏国乃至韩国！待赵国反应过来，无非与我军对峙于河内、河东，无可奈何矣。”

    秦王看着舆图，再次陷入沉思。

    范睢闻言，又看了看秦王，随即不再言语。因为，很明显，秦王心动了！

    如今燕、韩两国已无力争雄，甚至兵穷民寡到无法左右一场局部战争之局势，而齐国一心钓鱼不问世事，楚国虽是厉兵秣马却受限地形只能偏安一隅。

    六国之中，除却赵国这个最终的敌人外，唯有魏国或仍有一战之力，若是能够趁此机会攻灭魏国，无疑是断了赵国的一臂。更是将赵国与他的另一条臂膀楚国彻底隔断！一举而两得也！

    “上将军有多大的把握？”秦王权衡半天，心中还是有点儿打鼓，最终还是忍不住问道。须知收获虽丰，但危险却也不小，不得不慎重其事。毕竟长途奔袭，深入敌后，可不是那么轻易之事啊！纵然带队的乃是上将军白起。

    白起闻言，立即答道：“仅就攻下怀城乃至河内郡而言，若是野王之赵军不出动，末将有九成把握；若是野王之赵军出动，末将便只剩下七成把握；若是上党、野王之赵军齐出，则末将仅有五成把握。”

    那还有啥说的！至不济也能拿下河内郡，至于上党、野王之赵军齐出，秦王觉得应该不至于。

    一则此次战役本身就是建立在赵国新政造成内乱的基础之上；

    二则大秦才刚刚与赵国建立盟约，赵国可不是我秦国，不至于立即就撕破盟约，尤其还是为他国火中取栗，得不偿失也。啊呸，我大秦也不会撕毁盟约好吧，都是别人逼的。

    “看来上将军早有成竹在胸啊！”秦王上下打量着白起，心中嘀咕道：“不怕将军会打仗，就怕将军会拐弯啊。”

    今日出兵之论，看似三条方案让寡人选，实则只有中间一条可行！而显然，白起已经为此做好了充足的准备。

    然而即便胸有成竹，白起没有直接上来就给寡人谏言，而是拐弯抹角，甚至最终的选择还是寡人亲自作出的。真不知该夸奖白起成长了呢？还是该警惕白起也玩起了花花肠子？

    但无论如何，攻伐河内之议已定矣！

    “上将军听令！”秦王果断下令道。

    “末将在！”白起立即应诺道。

