    苏曼和房四海说的没错，王道就是故意的，这是他刚刚灵机一动想到的。

    王道不是一个盲目的人，不会别人说什么，他就信什么，哪怕房四海是一个让他敬重的前辈。

    所以王道在想如何隐瞒自己身份的情况下，想到了这一招，暴露自己一切跟寻道宗王道相同的特点，来达到隐瞒真实身份的目的。

    同时，又虚构出了一种对散武来说，极为珍贵的烬灭弹作用，来看看这些散武的反应，确定房四海说的散武的情况是不是真实的。

    烬灭弹对散武来说十分贵重，而王道所说的作用，对散武来说太重要了，一个烬灭弹就相当于拥有源源不断的烬灭弹，而即便是普通烬灭弹的威力，也绝不是锻神境的武者可以抗衡的。

    凭借这种烬灭弹，随便一个淬体境的武者，都可以抗衡了心境，通明境，甚至更高。

    而王道所冒充的又是一个只有淬体境一重的小萌新，简直就是小孩拿着倚天剑的节奏。

    但是王道却发现，在场的所有武者，没有一个人眼中露出了贪婪和嫉妒，眼中只有真诚的羡慕，简直就是一群无欲无求的人。

    王道当时还不相信，所以故作自嘲的，说了自己糟蹋了烬灭弹，就是为了引起他们的共鸣，让他们想到自己能不配位。

    结果，非但没有让他们起任何贪念，反而迎来了一片鼓励！

    这些从未见过的陌生人，仿佛把他当成了家人一般，根本不在乎王道配不配使用烬灭弹，只觉得家人拥有了这样的宝物是好事，是令他们骄傲的事，是给他们长脸的事，各种给他树立信心。

    这一刻，让王道真的感动了，他第一次觉得，这些五大三粗的老爷们是这么的可爱，这么的令人欢欣。

    甚至王道都对散武联盟有了一丝的归属感，同时也有些理解了自己门下的弟子，为什么会对寻道宗这么喜欢了，因为他的寻道宗，就给了他们家的感觉。

    而这散武联盟，同样也有这种意思，甚至比王道做得更好。

    王道毕竟是有意识的去挑选弟子，只招心性好的，可散武联盟可是什么人都有，但每一个人都这么可爱，这就足以说明散武联盟的能力了。

    王道可不信自己这么幸运，恰巧碰到了一些好人。只能说，散武联盟最起码百分之九十九都是好人。

    王道没有再说话了，不过心里已经确定，不管散武联盟这次愿不愿意帮忙，这样的组织，王道也绝不会让他埋没，必须要帮一把，将它发扬光大！

    接待员可不知道这些，她快速的将表格写完，随后将三张表放在了一个水晶容器内，只见水晶容器白光大作，随后就听“叮叮当当”的声音响起，三个看似银质，银币大小的牌子，从容器内落在了托盘内。

    接着，接待员将三枚牌子，拿到了房四海面前，笑道“老爷爷，这是你们的武牌，你们知道什么是武牌吧？需要我讲解一下吗？”

    房四海点头笑道“知道知道，不用了。”

    “那好，老爷爷，这是您的，以您的境界和您的任务经验，给您勇士六阶定位，虽然低了一点，但您应该很久都没有出过任务了，先用一些小任务来熟悉熟悉吧，毕竟您还要带孩子呢。”接待员笑道

    “谢谢，我已经很满意了。”房四海感激的笑道

    接待员又将另外一枚交给了苏曼，笑道“这是您的，以您的境界和任务经验，只能给您勇士三阶。”

    “多谢。”苏曼点头笑道

    接待员又看向了王道，将最后一枚武牌交给了他，笑道“小哥，这是你的，勇士一阶，虽然你有王掌宗给的烬灭弹，而且作用很强，但是你没有实战经验，境界也不是很高，所以只能从头开始，先积累经验吧，相信你可以很快的晋升的。”

    王道点了点头，笑道“我明白，多谢你了。”

    “不客气的，那边的公告板上有任务，任务水晶那边就先不要去了，那里的任务难度比较高，你们的等级也暂时接不了。”接待员耐心的伸手指向公告板，解释道

    “好的，我们知道了，多谢你了小姑娘。”房四海点头笑道

    “不客气，应该的，那祝你们任务成功。下一位，麻烦过来吧。”接待员冲后面喊道

    王道等人走开了，让后面的人走了上去，三人直奔公告板。

    “哟，老爷子，小哥，办完了？来来来，你们先来，先挑。”一个大汉看到王道等人过来，热情的让开身子。

    房四海忙摆了摆手，笑道“不用不用，谢谢你，我们排着就行。”

    “嗨，客气什么。”这时，更前面的一个大汉也让开了身子，一摆手，道“你们这第一次接任务，得好好挑，任务多一点才好选，等我们都选完了，留给你们的不是报酬少的，就是比较难的了，你们人多，报酬少太不划算了，难得又太危险了，您闺女和小哥都没什么经验，可得小心点，来来来，前面的都让让。”

    “得嘞！”

    “成，老爷子，你们先来。”

    前面的人一听，纷纷热情的让开了位置，给房四海他们让开了一条路。

    看到这一幕，王道和苏曼对视了一眼，眼中皆是感动之色，这才是武者，这才是同胞。

    看到这些可爱的人，再想起外面的那些所谓高层，王道真的觉得差距太大了！

    “谢谢，谢谢诸位了。”房四海也是感动的抱拳，一边走一边感谢。

    在大家一片客气声中，三人来到了公告板前，看了起来。

    公告板也是水晶制作的，跟任务处的差不多，王道也用过，有点触屏电脑的意思，里面都是输入的各种任务，可以先从分类选，然后在一边点一边划的慢慢挑，挑选好了，公告板就可以打出任务单，拿着任务单去跟前台确定任务了。

    恩，触屏电脑加打印机的节奏。

    王道看了一眼，任务还不少，光是术海城附近的任务，就有上万。

    不过让王道意外的是，房四海并没有马上确定任务，而是故作为难的在那里挑选，似乎拿不定主意似的。

    王道和苏曼很清楚，这是房四海装出来的，肯定有什么用意，毕竟他们还用得着去做任务吗？就这种最高锻神境的任务，半个手指头就解决了。

    来这里可不是为了做任务的。

    果然，就在五分钟后，后面忽然传来了一个声音，道“老爷子，是不是不知道该怎么挑了？”

