    赵凝初闻言，脸色顿时就煞白了。

    她都还没想好说辞，纪修然怎么就来了。

    怎么办？

    如果纪修然知道自己怀孕了，会不会马上让自己把孩子给打掉？

    这一刻，赵凝初彻底的慌了。

    “奶奶，我有点不舒服，我想……”

    后面的话还没说完，老太太就拉着她的手，笑呵呵道：“哪里不舒服，刚好修然来了，让他带你去医院好好检查一下！”

    “不用，不用我没事，不用去医院！”

    话音刚落，门口就传来纪修然低沉的声音。

    “怎么了？”

    老太太接话：“小初身体不舒服，你来了刚好送她去医院检查检查！”

    随着老太太的话，纪修然的视线落在了赵凝初的身上，赵凝初慌乱的摆手：“我没事，是奶奶她大惊小怪的。”

    一旁幸灾乐祸的张美佳开口道：“奶奶这不是担心你肚子里的孩子，你现在可是咱们家的大工程了。”

    随着张美佳话音落定，整个客厅立马就安静下来。

    赵凝初知道，这下全完了。

    她下意识的看向纪修然，纪修然脸上没有多余的情绪，只是视线紧紧的锁在她身上。

    “你怀孕了！”

    赵凝初张了张嘴，一时间竟然不知道说什么？

    一旁的张美佳笑呵呵道：“修然，你自己也真是的，自家老婆怀孕都不知道？”

    赵凝初看向纪修然，神色有些慌乱：“纪，纪修然，你听我解释……”

    纪修然冷笑一声，再次重复刚才的问题：“你是不是怀孕了？”

    赵凝初垂着眼，不敢看他。

    一旁的老太太见状，立马开口呵斥道：“修然，你别欺负小初，你看人都被欺负成什么样了？”

    纪修然看向老太太，淡淡地开口道：“奶奶，这件事我们会处理！”

    老太太一听，顿时就不乐意了。

    “处理什么？你要怎么处理，我告诉你，你要是敢动我宝贝曾孙，我就，我就……”

    后面威胁的话还没说完，纪修然有些不耐烦的开口打断道：“奶奶，你刚才不是说她不舒服吗？我现在带她去医院检查清楚！看看是不是真的怀孕了。”

    “还检查什么？你二嫂之前都在医院看到了，还问一声了？”

    纪修然的视线落在了赵凝初身上，一字一句道：“还是检查清楚的好！”

    他说这话的时候，语气没有多余的起伏变化，但是赵凝初知道纪修然的脾性。

    如果跟着纪修去医院，真的会被他送上手术台的。

    她不要！

    她必须得想办法离开。

    想到这里，赵凝初蹭的一下子站起来：“奶奶，就去检查吧！你别担心！”

    赵凝初的话让张美佳有些诧异。

    难道是自己弄巧成拙了。

    还没等她回神，赵凝初就走到张美佳面前，笑着开口道：“二嫂，还真是让你费心了。”

    说完，头也不回地朝院子走去。

    两人坐在车里，一路上都没有说话，直到车停在市医院门口，赵凝初这才开口：“纪修然，你要打掉这个孩子是吗？”

    纪修然冷笑一声：“赵凝初，你最好庆幸没怀孕，下车！”

    看来纪修然还不相信张美佳的话，非得要亲自带着她来检查才相信！

    赵凝初重重地呼了一口气，努力的让自己冷静下来。

    她磨磨蹭蹭地打开车门，脚刚落地，赵凝初拔腿就跑，可是没跑两步，直接被纪修然人逮住了。

    “跑什么?”

    纪修然脸色依旧阴沉，阴沉得让赵凝初感到后怕。

    “纪修然我们回家好不好，我没怀孕，真的没怀孕！”

    赵凝初低声哀求着。

    “没怀孕你跑什么？”

    “我不想检查，我就想回家，求你了，我要回家！”

    “赵凝初，我说了别挑战我的底线，去检查！”

    赵凝初红着眼摇头：“不要，求你了好不好，我真的没有怀孕，你相信我！”

    这次，纪修然不再和她废话，托着她就往医院走去。

    这个时候的赵凝初哪里还敢去医院，如果去的话，那就真的完蛋了。

    她毫无形象地大哭大闹，引起了周围人的视线，都在小声议论着他们两人。

    纪修然脸色顿时黑得不行，表情冷到极点。

    他松开赵凝初的手，面无表情道：“是自己走还是我帮你？”

    赵凝初吸了吸鼻子，红着眼看着眼前的男人：“纪修然，我说了，我没有怀孕，我也不去医院。”

    纪修然没说完，只是拿出手机打了电话，赵凝初看他打电话的空挡，想找个机会溜走，可是纪修然的视线紧紧的锁在她身上。

    两人就这样僵持了十分钟，几个穿着白大褂的医生朝两人走来，直接越过赵凝初来到纪修然面前。

    “纪总！”

    赵凝初闻言，心里咯噔了一下。

    随即纪修然阴沉的声音传入她的耳中。

    “带她去检查，看怀孕了没有！”

    赵凝初脸色惊恐的看着纪修然，不停的往后退，嘴里低喃着：“不要，我没有怀孕，我不要检查！”

    可是这些医护人员哪里会给她机会，直接上前托着就将人带进医院大厅。

    因为纪修然的这成关系，检查结果很快就出来了。

    赵凝初确定怀孕！

    纪修然看到单子上的阳性之后，额头的额青筋怒涨。

    他眼底带着的寒意像是能杀人一般。

    孕周：6周。

    看到这里，纪修然紧紧的将单子捏在手里，单子都被指尖给穿透了，可见纪修然是有多愤怒。

    纪修然猩红着眼一步步朝病房走去，一推开门，女孩坐在床上哽咽，两只眼睛哭的通红。

    看到纪修然阴鸷的眼眸，赵凝初知道，现在是纸包不住火了。

    她重重的呼了一口气。

    “纪修然！”

    纪修然冷笑一声：“赵凝初，你好大的胆子！”

    “这是意外，纪修然，现在已经怀上了，求你把孩子留下来的。”

    “留下来？”纪修然冷眼注视着她。

    赵凝初连连点头：“求你了，你要是不喜欢这个孩子，我们离婚，我带着孩子离开，永远不会出现在你面前。”

    “马上安排手术。”

    赵凝初愣住了。

    “什么？”

    “流产！”

    这两个字让赵凝初觉得自己宛如自己掉入了一个幽深的寒潭，刺骨的阴寒。

    “你，你说什么？”

    赵凝初好一会儿才找回自己的思绪，直勾勾的看着站在一旁的男人。

    纪修然居高临下的看着她，一字一句道：“我说，打胎！”

    随着纪修然的话音落定，赵凝初像是疯了一下，大声怒吼道。

    “纪修然，这也是你的孩子，你怎么这么恶毒！”

    纪修然闻言，像是听到天大的笑话一般：“孩子？赵凝初，我们上次上床是多久你难道忘记了？”

    赵凝初愣愣的看着他：“什么意思？”

    纪修然直接将手里的胆子甩到她脸上。

    “我的孩子，怀孕六周！一个月前你做了什么你会不知道”

    纪修然脸色阴寒，声音更是冷的可怕。

    赵凝初拿起掉在床上的单子，看到上面的信息之后，一脸不敢相信道：“不是的，这是假的，纪修然这真的是你的孩子，是八周，不是六周，我们结婚的那天晚上……

    “住口！”

    纪修然恶狠狠的打断她的话。

    “那天之后给你吃避孕药了，你到现在还想骗我？”

    赵凝初摇头：“我没有，这真的是你的孩子，那个药我没有吃，当时家里出事了，我忘记了。”

    赵凝初说着说着就红了眼，她伸手去拉纪修然的袖子，哭着哀求道：“你相信我好不好，这真的是你的孩子，他八周了……”

    话还没说话，纪修然一巴掌打开她的手，一脸厌恶道：“你觉得我会让你生下这个野种，做梦！””

    赵凝初愣愣的看着眼前男人，忽然觉得浑身发寒，从心底的发寒。

    她嘴巴张了张，最终什么话都说不出来。

    纪修然从来就没有相信过她，她说的再多又有什么用呢？

    这时候，病房的门被人从外面推开，两名医生走了进来。

    “纪总，手术安排好了！”

    赵凝初闻言，一脸惊恐的抬眼看着纪修然，只见纪修然嘴巴张了张。

    “马上手术！”

    医生一听，微微点头，走到赵凝初面前淡淡地开口道：“纪太太，麻烦您……”

    后面的话还没说完，就直接被赵凝初的笑声给打断了。

    “哈哈哈……纪修然，你会后悔的！”

    纪修然眉头紧蹙，脸上透着浓浓的厌嫌恶，声音薄凉的开口：“留下这个野种我才会后悔，赵凝初，你应该庆幸我只要这个野种的命。”

    赵凝初朝他吐了口水，恶狠狠道：“纪修然，我恨你！”

    说完，自己走出了病房，朝医生安排的手术室方向走去。

