    看着宁宝离开的背影，张家人没再跟上。

    如今知道了老祖宗回来了，他们便也不着急了；而且以她好吃的性子，以后估计还会经常到自家酒楼吃饭，到时候多关注些许便好。

    此时的张琦并不知道，自家儿子后来可是差点对自家老祖宗起了心思。

    要是知道，估计腿给打断。

    当然，这是后话了。

    宁宝从包厢出去，老宁一行人还在那里等着她，见她过去，也没多问什么。

    倒是明母有些好奇。

    “宝儿和张家人认识？”

    “嗯。”宁宝颔首，倒是也没怎么隐瞒，“曾经有帮到过他们，没想到他们还记得。”

    记了上千年。

    她更没想到，丹阳楼居然能存活千年之久；这张家的后人，很不错。

    实际上，这或许跟张家世世代代诚心供奉宁宝的缘故也说不定；她那满身的功德，也护住了张家所有人。

    还有张家人代代相传，只传给家主的平安福玉，那曾经是宁宝随身携带多年之物。

    只是宁宝曾经待过的那个年代，并没有出现在历史书上面，也不该和这个世界相关；可张家却出现了。

    这其中，是因为什么呢？难道是因为她？

    宁宝一时间竟也想不通。

    明夫人听她这么说，猜测估计是宁宝救过张家人，倒也没再好奇。

    这个世上谁都怕死，谁都惜命；以宁宝的医术，以后认识的人只会更多。

    明夫人倒是庆幸自己先一步认识了她；这是明家，也是明修的幸运。

    她哪里知道，这一切不过中医常说的一个缘字；是明修和宁宝之前扯不断的缘分使然。

    一行人出了丹阳楼，因为时间还早，倒是没再上车，只让车子在后面跟着，他们走几步消消食，等累了再上车。

    走了十几分钟消食，害怕时间赶不上，一行人才上车回了学校。

    下车的时候，已经有很多学生也从外面回来，陆续往学校里面走了。

    “宝儿。”

    杨帆一行人刚巧也从外面走回来，见到宁宝一行人便小跑着过来。

    江木看了他们一圈：“宝儿你们午饭去哪吃了，我们都没碰到你们。”

    他们的午饭也是江木父母开车过来接去吃的，本来想找宁宝他们一道，却没找到。

    “我们去丹阳楼吃了。”宁娟走到杨帆面前，从口袋里掏出一个皮蛋递过去。

    “杨帆哥，这个可好吃了，你吃，还暖呼着呢。”

    小模样明明有些舍不得，但还是递了过去，眼睛移开，觉得不看就不想吃了。

    这个可比她在家里吃的水煮蛋好吃几倍呢。

    杨帆失笑，抬手摸摸她的脑袋。

    “我经吃过了，一会儿还要考试不能多吃，还是娟儿替我吃吧，再告诉我味道。”

    小姑娘舍得把自己最喜欢的东西给自己，看样子她心里也不是完全没有自己。

    毕竟宁娟最喜欢的东西除了宁宝，可没给过别人。

    这个皮蛋他一看就是她自己特别爱吃的，平日里又吃不到的东西。

    他怎么舍得同她抢。

    宁娟见杨帆这么说，犹豫了一下，才收了回来。

    表面虽然没露出什么，但心里高兴；高兴的时候小眉毛一跳一跳的，看在杨帆眼中不要太可爱。

    因为时间不是太多，几人也没再门口多聊，便一道进去了。

    宁宝已经顺手的接过明夫人手里的轮椅，推着明修往里走去。

    “你觉得今天的考试内容如何？”宁宝一边走，一边问他。

    “比我想象的更简单。”几乎不太用他动脑。

    明修其实有些小小的失望。

    宁宝笑，想了想说：“这估计是我们华国最简单的一次高考了。”

    宁宝在后世看到过一句话，除了这次的高考以外，也就非典那次高考比较简单了。

    真不知道这是他们的幸运呢，还是不幸。

    不过不管题目多难，宁宝相信都难不了自己。

    “到了。”

    也没等他说什么，宁宝推着他到自己的位置之后就转身离开了。

    明修看着她纤瘦的背影。

    其实他也想说，是的。

    真的很简单，以后估计是碰不到了。

    可每次想同她说话的时候，自己总犹豫，便总错失机会。

    下次，他一定不犹豫。

    笑了笑，他低下头，没让人看到他那弯着的眸子，宛若月牙般好看。

    这是明修第一次觉得心情这么的愉悦，甚至比之前知道自己能治好的时候还多了些说不清道不明的欣喜。

    而这些，都是宁宝带给他的。

    紧了紧手里的药瓶子，最后仿若珍宝一般的贴身放好。

    这算是她送给他的……第一份礼物。

    宁宝压根不知道，这点时间他居然能想这么多。

    她只是回到自己的座位上，等着一会儿的考试。

    大概过了五分多钟，进来两个教授。

    一个是上午监考过语文的，还有一个是生面孔。

    几个教授也是各个考场换着来。

    新来的教授走进来，眼神落在宁宝身上，没有想到这个引起热议的小女娃和小男娃，居然还都是他认识的。

    也算不上认识；只是那次他也在场，看着这个小姑娘如何亲手将人从鬼门关给拉回来。

    宁宝走之后他其实也偷偷的给人把过脉，即使是他，当时也不敢完全保证能够救人，可她不止救回来了，还那么的轻松。

    这样的下针手法，没练个十几二十年，根本不可能做到。

    即使隔着厚厚的衣服，却依旧可以稳稳的控制银针的位置，还有扎入穴位时候的尺寸。

    可这女娃娃瞧着，也就十几岁的样子，简直就是个天才。

    可惜自己当时没能追上她，不曾想她竟真是这次的考生。

    这一次他可不准备这么轻易的放人走了。

    实际上，这个老教授是一个中医大学的教授，医术高明，妙手仁心；这一次，他就是专门出来，给自己物色学生的。

    没曾想会碰到宁宝这样的另类。

    这让他都有些不太自信，自己还有没有资格教她。

    谷同甫心中叹息一声，随即开始派发试卷。

    宁宝怪异的抬了抬眸子，就觉得这个老教授一直盯着自己，仿佛自己脸上有花似的，一下惊喜，一下疑惑，一下为难，一下……她也不记得自己认识他啊！

    奇奇怪怪的，怪人一个。

