    东西太多，家里纸箱子不够用，玉栖墨看着地上的东西说：“我们得准备一些包装的纸箱了。”

    陈柒柒摇摇头：“不用了，今天这两大单子就赚足了修缮防御网和星港的钱了，剩下的钱我升级一下智脑，这样以后直接开家店，商品就用空间传输了。”

    司晨，玉栖墨：“噢！”

    他们匆匆忙忙打包好，然后把东西搬到A771星球。

    陈柒柒赶紧联系了星际物流，打开星港，三人搬着东西爬上去。

    “等我把货发了，就联系人来修防御网和星港，等修好了我们就不需要爬梯子上星港了。”

    陈柒柒知道星港修好后就会有光速电梯，这样他们就不要带着货物爬楼梯了。

    光速电梯可以让他们瞬间到达星港。

    今天薅了一把羊毛，虽然价格是两位大好人定的，但其实她挺不好意思的，可是没办法，她不能拒绝，因为最近看着A771星球，她心里越来越慌，总觉得再不快点把防御网修好，好像要出大事似的。

    所以为了尽快修缮好防御网和星港，她只能当回贪心人了，物价定得比较高。

    但是对于两位大好人，她除了让司晨买了花之外，刚刚打包的时候还放了几盆可爱的多肉作为补偿，应该够吧！

    如果不够的话等她修了星港，升级智脑开店后，再给这两位大好人打个折好了！

    陈柒柒心里默默的道了歉。

    唉～一切都是穷闹的！

    她发誓也就这么一次，以后绝对不会这么坑人了。

    等机器人把货物拿走以后，陈柒柒就听到司晨感叹的说：“不管看几次，我都能被A771外的星舰震撼到！”

    看着司晨一脸羡慕的神情，陈柒柒都快习惯了。

    等星舰走了之后她赶紧联系了星际维修联盟，电话拔出去不到五分钟，很快星港附近又出现了一辆小一点的星舰。

    目测和现代的豪华游轮差不多大小吧，反正比货运星舰要小很多。

    因为A771的星港是破的，星舰不能停靠，于是那艘小星舰就飞出了七辆宇宙飞车，飞车带着七个看着很正常的人过来。

    领队的人见到陈柒柒后行了个礼，然后笑着说：“陈柒柒小姐是吧，你刚刚在智脑里说的要求我们都了解了……”

    陈柒柒点点头，领队又笑着拿出一块显示屏说，那你选择一下要修缮的项目。

    她看了一下，然后全选了，一共花了一亿三百万星币。

    等她的账户划走星币后，修建防御网的小分队就开始干活了。

    他们骑着飞车在上空来来回回的，就像流星划过似的。

    司晨和玉栖墨俩人大气都不敢出，鹌鹑的站在陈柒柒身后，一副乖宝宝的模样。

    开始陈柒柒还怀疑呢，但是随着时间过去，防御网居然肉眼可见的结实了，星港也慢慢的一点一点修补好。

    领队站在陈柒柒旁边，过了一会他说：“陈柒柒小姐，要不要顺便也提升一下智脑呢？我们小队今天做活动，提升智脑的话可以打折噢！”

    陈柒柒：“……”这话听着怎么那么耳熟呢？

    “打几折呀！”陈柒柒问。

    “普通智脑升级为一级光脑8.8折，二级8.5折，三级8折……”

    领队一副快来升级呀，我今天超便宜的样子，让陈柒柒怀疑自己是不是遇上骗子了。

    不过光脑还是要升的，星际的光脑一共有十个等级，越往上升越贵。

    陈柒柒仔细了解过，其实以她的情况，一级光脑其实已经够用了。

    但是看了看钱包的钱，她果断选择了三级光脑，因为星际全息网也分一些等级区的，她的光脑等级低了也不太好。

    三级不多不少，也够让她进入全息网了解一下情况了。

