    在太上成功证道之后，原始也随之证道，立下阐教，承道祖之志，教化洪荒万族。

    接着通天也来，立下截教，教化洪荒万族，为众生截取一线天机，以全自身大道。

    一时间，洪荒众生为之震撼。

    昆仑三兄弟，那可真是不鸣则己，一鸣惊人。

    论名声，在洪荒万族之中，吴楚这位玄门大师兄的名头，要比昆仑三兄弟响亮得多，即便是红云的名头，都比他们响。

    毕竟吴楚建城池立学宫，教授洪荒万族以各种知识。虽未传授修行之法，但也为万族做出不少贡献。

    红云在学宫之中传授仁善之道，也同样颇有名望。

    可这昆仑三兄弟，在寻常生灵眼里，却是默默无闻，甚至大多数生灵都不知道有这三位存在。

    但是现在，可真是，十年磨砺无人晓，一朝闻名天下知。

    谁敢相信，这洪荒居然在一日之间，涌现出三尊圣人呢？

    而此时，在紫玉山的吴楚等人，则分到了一部分功德，就连吴楚体内的艺宝，都有功德拿。

    当初参与研究那金丹修行法的诸人，都得到了好处。

    与此同时，西方须弥山，愁苦兄弟咬着牙，似乎做出了某个重大的决定，“师弟，开始吧！”

    准提皱了皱眉头，说道：“要不师兄，你先来吧！”

    接引见此，摇起头来，说道：“若我兄弟分开，你的希望更加渺茫。虽说你我共同参悟鸿蒙紫气，你也有所得……”

    见接引极力劝说，准提点了点头，“那便开始吧！”

    于是，当两道强大的气息于西方须弥山冲天而起时，万族生灵再一次震惊了，还来？

    红云等人也不由一脸讶然地看向吴楚。

    青丘璃好奇道：“那准提道人失了鸿蒙紫气，怎也敢在这个时候证道？莫非他已领悟出了源核神纹？”

    那好奇的神情中，分明带着‘好气啊’的情绪。

    这些年，青丘璃闭关，一门心思想要悟出源核神纹，但却依然没什么收获，这让青丘璃不免有些气馁。

    吴楚摇了摇头，“我也不知，虽说源核神纹并没有那么容易领悟到，可那对兄弟绝非寻常之辈，他们亦是早早就领悟出己身之道的至强者。当初准提的那道鸿蒙紫气会鲲鹏和冥河联手弄丢，更多的还是因为当初魔头老罗出手了……”

    其他人可能不太清楚准提是如何成功证道的，但吴楚却是明白他的办法，那完全就是在向天道贷款。

    这种办法，谁能想到的？

    准提能！

    整个洪荒，无数生灵，就他想到了，且还成功了。

    这种人，寻常之辈怎么比？

    没多久，众人便听到大道之音在天地间回荡，“天道在上，吾接引（准提），今立西方教，教化众生，天地共鉴之。”

    然后过了许久，又有大道之音在天地间回荡。

    “我作佛时，我刹中无地狱饿鬼禽畜，以至蜎飞蠕动之类。不得是愿终不作佛。”

    “我作佛时，我刹中无妇女，无央数世界诸天人民，以至蜎飞蠕动之类。来生我刹者，皆于七宝水池莲花中化生。不得是愿终不作佛。”

    “我作佛时，我刹中人欲食时，七宝钵中百味饮食化现在前，食已，器用自然化去。不得是愿终不作佛。”

    ……

    “我作佛时，他方世界诸菩萨闻我名号，归依精进，即得至不退转地。不得是愿终不作佛。”

    “我作佛时，他方世界诸菩萨闻我名号，归依精进，即得至第一忍，第二忍，第三忍，于诸佛法永不退转。不得是愿终不作佛。”

    “吾准提，于此立下四十八愿，望天道鉴之，怜之。”

    于是，所有生灵面面相觑。

    镇元子看着西方，长声叹道：“准提道友此人，真乃大毅力大勇气大智慧之人啊！吾不及也！”

    这四十八愿，估计任谁想破脑壳也想不出来吧！

    镇元子自认，他就算能想到，也做不到。

    由此便能看得出来，准提这厮虽让人讨厌，但不能否认他的智慧与勇气。即便是镇元大仙，此时也是自叹弗如。

    吴楚微笑道：“镇元老哥也莫要妄自菲薄，道不同罢了。他们所修之道，与玄门不同，自成一派。将来脱离玄门自立，那是必然之事。其实此话由我来说也是不妥，我所修之道，也与玄门之道不近相同。与西方兄弟那佛道，有相似，但也有相悖之处。”

    正说着，两股强绝的气息，笼罩在天地之间。

    “还真让准提师兄成功了！”

    红云轻叹，揉起了太阳穴，感觉身上的压力顿时大增。

    当初七人得到鸿蒙紫气，后来跑了一条，现在连这丢了鸿蒙紫气的准提都成功了，虽然这个成功有些取巧，但不管如何，人家就是成功了。如今就剩他红云一个了。

    吴楚皱着眉头默默感受了一番，轻叹道：“确实成功了！”

    而后，众人再次起身，拜见新晋圣人。

    虽然他们对这对愁苦兄弟其实都不太喜欢，但不喜戏归不喜欢，圣人尊位，还是要给点面子的。

    此时的须弥山，当初追随这二位的那些强者们，此时都露出了笑容，特别是燃灯老道。

    毕竟，他们现在也有圣人当靠山了。

    可让他们极为不解的是，为何二位圣人脸上的神色，依然还是如当初那般愁苦？

    此时，昆仑山三清峰上，通天却是在笑。

    “亏他准提能想出此法。可惜啊！即便勉强成了圣，也是最弱的圣人，连接引都被他给拖累了，气息弱我们不少。”

    原始捋了捋长须，微微颔首，末了又正色道：“即便是最弱的圣人，那也是圣人。未成圣之人在他们面前，依然如蝼蚁般。”

    通天呵呵，不想跟原始争辩，反正他现在心情很爽，“也不知道大师兄现在有没有压力，嘿嘿……”

    太上微笑不语，原始则道：“现在最有压力的，应该是红云师弟吧！大师兄毕竟没有鸿蒙紫气，证道难度要比我等大得多。但红云师弟却是拥有洪荒紫气，现在就剩他了。”

    此时，天地间，又响起了愁苦二人组的声音，“吾兄弟会在域外开辟佛国净土，凡有缘者，皆可来观。”

