    作为院长的希德也第一时间收到了消息，脸色铁青的与王晋接通了通讯，那张熟悉的土匪脸出现在了屏幕上。

    “王工！你知不知道你在干什么？”

    希德整个人都气炸了，自从那次与王晋不愉快的交谈之后，他心里一直都在担心，赤红学院虽然势力遍及王子星团，此时追光文明相比起来根本就不算什么。

    但那是整个赤红学院，所有分院实力加起来也许非常强大, 碾压整个神陨星系都没问题，可仅仅是一个神陨分院就不够看了。

    他一直在想王晋会怎么报复他，但没想到时隔两年多，王晋居然选择直接动手。

    “这两年我一直都在等，等你的一个交待, 文森枢纽的事情我可没有忘记，但是你好像忘了，既然这样, 那我也不用客气了！”

    希德脸色黑了一下，但马上又平静了下来。

    这件事他一直都记着，而且也一直在等追光文明主动提出交涉，他也会给出一些条件作为补偿，毕竟不管怎么说他们都不占理，但现在追光文明直接不讲武德进攻学院星系，这是要彻底撕破脸皮啊。

    此时希德也只能按耐心中的火气，平缓的说道：“王工，现在撤兵还来得及，否则你将会成为学院的敌人！”

    王晋听了之后戏谑的说道：“哦，难道以前就不是吗？

    追光文明在神陨星系崛起的时候已经成了赤红学院的敌人，就像伯顿星系的不落族那样，你们不就是担心神陨星系会出现一个黑洞文明，区区一个学院罢了, 管的这么宽可不太好啊！”

    此时希德用看死人的眼神看向王晋, 说道：“看来你是彻底的疯了，不识抬举的东西, 不过是一个噬星虫族罢了, 想与学院为敌你还不够资格，先过了质量之灾这一关再说吧。”

    说完便挂断了通信，此时希德的心情彻底的平复了下来，追光文明在他心中已经成了一条疯狗，被质量之灾的压力给逼疯的疯狗。

    在他看来，追光文明待在神陨星系完全是死路一条，不关管现在看上去多么牛逼，质量之灾一来所面对的将会是黑洞级的堕落者或神毫无保留的进攻。

    王晋这次的行动只不过是想要抢夺那座能够跨星系航行的小型虫洞前往其他星系而已。

    希德自认为自己脑袋清醒，不会和一个疯了的虫族头铁硬刚，现在先将分院撤离神陨星系并关闭虫洞，等质量之灾之后再回来也是一样的。

    希德在眼前的光屏上一阵点击，控制了整个学院星域的公共通讯频道。

    马上，他的脸出现在了学院中所有公共屏幕以及所有人的私人通讯中端中。

    学院中，教职工与核心学员还好，但普通学员都人心惶惶，追光文明大军他们也看到了，所有人都不知道发生了什么事情。

    “紧急撤离程序将在十分钟之后启动，所有师生请有序进入就近的教学楼模块中，普通学员请回到宿舍中等待！”

    在希德的一声令下之后，学院星域所有教职工与内部学员不管在干什么全部都放下手中的事情向教学楼中聚集，其他普通学员与不属于赤红学院的外来人员虽然也心里揣揣，但也按希德说的进入了宿舍之中。

    虫洞那边正在排队的船队也一哄而散，行驶到一旁让出虫洞通道表示自己无害，不管是赤红学院还是追光文明他们都不想得罪，就这么保持中立。

    所有教学楼开始变形，与地面链接的管道与锚点开始脱离，学院安保系统还在维持秩序，优先保证教职工与核心学员进入教学楼之中。

    一批又一批战舰从星球或星港中升空，不一会儿就聚集了三十万艘战舰守卫在虫洞的必经之路上。

    虫群也轰的一下向着学院中心的那颗虫洞全力冲锋。

    所有人都紧张的看着那铺天盖地的虫群，三十万艘战舰所组成的阵列相比虫群来说简直太渺小了。

    二者距离不断的拉近，时间不知不觉的过去，却让在场所有人感觉是那么的漫长。

    十分钟后，虫群仍在冲锋的路上，学院的两座星系中各个星球上，一栋栋教学楼、空间站与其他形状各异的建筑模块快速向着虫洞飞去。

    所有模块来到虫洞附近之后开始拼接、组合、变形，一座庞大的巨构单位在虚空中一点点生成。

    嗖——

    在虫洞那边建筑组合变形的时候，虫群的战星上三万门幽冥炮无声无息的发射出一道道隐蔽的冷光。

    王晋死死的盯着学院那三十万艘战舰，这些战舰等级至少也是4-级，可以算做是黑洞1级文明的制式战舰。

    不仅［空间折叠］更加高级让内部空间相比恒星级文明战舰至少大了三倍，而且还刻画了部分黑洞级回路，比起艾尔虫族的战舰不要强太多。

    他现在也是仗着艾尔虫族战舰与战星的数量碾压才敢直接冲塔。

    三十万艘战舰前方空间忽然泛起了一丝涟漪，形成了一块块镜面。

    “这是赤红学院的虫洞护盾？”王晋看着镜面马上皱起了眉头。

    冷光就这么悄无声息的冲入了镜面中，马上又从镜面中出来直接按着原路返回射向虫群。

    这一刻王晋和希德的脸都黑了起来。

    王晋是觉得这个貌似临时虫洞的镜面非常的恶心，直接防御所有攻击不说，还能让攻击反弹回去。

    而希德则是在心里暗骂追光文明的冷光太不讲武德了，一点都没有攻击的预兆，要不是早就知道追光文明的冷光攻击悄无声息，舰队计算虫群战星的距离提前开了技能，这一波超光速冷光攻击舰队将会硬吃下去。

    ［虫洞护盾］的原理并不复杂，消耗巨大的能量形成一个临时虫洞，让攻击进入虫洞然后再出来，不过不管是制造还是维持都需要巨大的能量，不能长久存在，不然赤红学院早就靠着这一招打遍王子星团无敌手了。

    当冷光被弹出之后，舰队前方的镜面也一个接着一个迅速消失，显然维持这些镜面对于武将也是个巨大的负担。

    轰——

    冷光反弹回来直接打在了虫群的［魔法光圈］上，并未造成损失。

