    囧晶前前后后花了将近一个小时，才下了楼。★菠＊萝＊小★说

    　　上了车，看到王太卡那副愁容满面的样子，还以为是自己太慢的缘故，不好意思的解释道：“忽然找不到合适的衣服了，我有些纠结，也是试了一会，耽误了一些时间......”

    　　王太卡反应过来，看了看囧晶，没在意，满脑子还在为自己面临的重大压力而陷入忧愁中。

    　　囧晶看着王太卡那个样，微微蹙眉，推了推王太卡：“真生气了？不会吧，这么小气的吗？我打你，你也没这样啊？”

    　　“你还好意思说！”王太卡无奈的笑了：“不是你，是因为......总之很多事情，所以有些忧愁吧。”

    　　囧晶靠在座椅旁，摆出一副黑社会大哥的造型，说道：“小卡呐~跟我说说呗！我开导开导你！”

    　　王太卡皱着眉：“你叫我什么？没大没小的。”

    　　“太卡呐~”囧晶像是故意气人一样，王太卡不让这么叫，她偏偏这么叫出来：“太卡呐！”

    　　王太卡威胁道：“你在这样，我就要揍你了！真的揍，到时候别去找宋香菜告状！”

    　　“就告状！就叫！太卡！太卡！太卡！”囧晶得意道：“难道你想让我继续叫变态卡？”

    　　“额......”这下子还真把王太卡给问住了，想一想也是，起码叫名字，总比“变态卡”强多了吧！但是这个感觉，怎么想都觉得不是个味啊！

    　　“韩国有那种辈分调换的游戏，你不知道吗？”囧晶问道。

    　　“我知道啊。”王太卡摆摆手：“我才不会跟你玩这个无聊的游戏。乖乖叫我欧巴！”

    　　囧晶苦瓜脸：“阿加西......”

    　　“你......”王太卡拍拍脑袋：“你给我保持安静吧！好歹也是我请你吃饭，这样惹怒我，真的好吗？”

    　　“如果可以肆无忌惮的怼你，那么......我请你也行啊！”囧晶笑着说道。

    　　王太卡了看了看囧晶，一脸的鄙夷：“没想到你为了得到我，居然不择手段！”

    　　“呕呕！”囧晶装作夸张的呕吐样子：“太恶心了，变态卡！”

    　　“哈哈哈！”王太卡哈哈大笑。

    　　两个人这么说笑着到了烤肉店。王太卡说是最近新开的，其实已经有一段时间了。

    　　之前王太卡其实一直想带宋香菜来的，但是各种各样的事情下，一直也没有去成。等到有这个时间了，又暂时没有了那份心态。

    　　囧晶拿了一个墨镜带着，说道：“你前面走，我在后面跟着。”

    　　“嗯。”王太卡点点头下了车，这时候才注意到囧晶新换的这一身衣服挺好看的。

    　　白色上衣，配上亚麻色的外套。牛仔短裙，露出很细的腿，脚上是一双样式很好看的女款板鞋，脚腕上露出白色的袜子。运动活泼的风格里，还透出一直小感性。

    　　“啧啧啧！”王太卡打量了一下。

    　　囧晶有点恼，下意识的往下拉拉裙角，凶巴巴的说道：“乱看什么？一副无耻的神色。”

    　　“你这个腿......”王太卡笑道：“是不是罗圈腿啊！”

    　　囧晶真的是脚已经抬起来了，准备给王太卡来一脚！但是却忽然想到自己穿的是短裙，这才愤愤的收起脚。刚刚为什么莫名其妙的想穿裙子来着？真的是失误啊！重大失误！

    　　“哈哈！走吧，进去。”王太卡带头进去，囧晶在后面跟着。

    　　这个时候来吃烤肉的人还是很多的，不过好在王太卡提前预约了位置，所以还是有一个靠窗的单独位置，安静也安全。

    　　因为是圆形的桌子，座椅也是围着的，所以王太卡和囧晶就挨着坐下来了。

    　　王太卡还跟囧晶显摆：“看我想的周到吧？”

    　　“呵！呵！”囧晶才不吃这一套。

    　　做到位置上，王太卡把菜单递给囧晶：“你来，我请你，想吃什么点什么。”

    　　“这么阔？”囧晶问道。

    　　王太卡一副无所谓的样子：“大不了拉着你就跑呗！”

    　　“不会吧！”囧晶无奈了，说道：“行吧，大不了我请你。”

    　　“哈哈，开玩笑的。点吧，我虽然没变成富豪，但是烤肉还是请得起的。”王太卡说道。

    　　囧晶其实也不是胃口很大的人，所以只是简单的点了几样蔬菜，一份水果沙拉，还有一份韩牛。

    　　“你确定吗？就这点？”王太卡笑道：“放心吧，我有钱的。不过真的饿着自己。牛肉一份够吗？”

    　　囧晶把菜单给王太卡，说道：“我喜欢吃牛肉，但也不是那种有多少吃多少的程度。而且吃多了会变胖的，不能那样。你点吧，别想我了，我吃的也不多。”

    　　王太卡接过菜单，又随便点了几个，又问道：“要芒果汁吗？”

    　　囧晶摇摇头：“水就行，晚上不能喝太甜的东西。”

    　　王太卡把菜单还给服务生，看着服务生离开，才说道：“当偶像也是惨。”

    　　“你以为呢。”囧晶摘下墨镜，稍稍又往里面坐了坐。

    　　王太卡看着囧晶那副扭捏的样子，愣了一下，然后恍然明白。牛仔短裙略紧，坐着的话行动起来有些不方便。于是顺手把自己外套盖到了囧晶的腿上。

    　　囧晶看着自己腿上的外套，略微整理一下，然后看着王太卡笑道：“你的外套还真的挺万能。”

    　　王太卡指了指自己的脑袋：“要积极发挥人的主观能动性！”

    　　“又在说什么乱七八糟的。”囧晶撇撇嘴，不过顿了顿之后，还是小声说道：“谢谢。”

    　　“啥玩意？我没听见！”王太卡一副欠揍的样子：“大点声！”

    　　“去死吧！变态卡！”囧晶是被气到了。

    　　不一会，点的东西都上来了。王太卡在家的时候，和知恩酱一起烤肉，都是王太卡负责烤，知恩酱负责吃。所以现在也就习惯性的拿着肉开始烤，一会翻个面，一会用剪刀把大块的肉剪开。等看到熟了的时候，就把熟了的给囧晶夹到碗里。

    　　真不是王太卡献殷勤，完全是和知恩酱在一起给锻炼出来的。天天投喂知恩酱，早就习惯成自然了。

    　　囧晶看着王太卡娴熟的弄这些，自己不吃，都是把肉给自己，忽然忍不住笑了笑。

    　　囧晶能感觉得到，王太卡这不是刻意的在讨好自己，而是非常自然的在做这些。这么看起来，不愉快还是挺有绅士风度的。

    　　起码在一件事上，V欧尼和变态卡是相同的。那就是都很照顾我呀！囧晶想着，这么说起来，自己应该就是那种超称职，超合格的妹妹了！要不然也不会有这么好的待遇！

    　　王太卡看着囧晶在那傻笑，说道：“吃上肉就知道笑了？你这也太好糊弄了吧？”

    　　“你懂什么！”囧晶吃了一块肉，味道很好，心情更好。

