    “哎哟……什么东西？”

    “啊……我手怎么动不了。”

    “你竟然用针扎我，还是毒针……”

    下一刻，执法者们乱了，一个个痛得嗷嗷叫。

    陈浪虽然做不到东方不败那样的飞针杀人，准确度也一般。

    但用来对付这些人足够，陈浪没有奢望几根银针便能隔空制服他们。

    但只要被银针射中，影响到那些人片刻，陈浪的机会就来了。

    果然这些人被银针刺伤，攻击陈浪的势头为之一滞，有人电棍没了准星，戳错了方向。

    有人瞬间无力按住通电的开关，电棍只能当棍子用。

    陈浪棒球棍威力展现出来，对着他们连续挥舞。

    嗵嗵嗵……

    一阵闷响，陈浪一棍一个，瞬间打到三个。

    对方加上王宁海，总共也就6个人，王宁海这会儿还在后面，正面只剩下两个人。

    他们拔掉身上的银针，终于恢复战斗力，两根电棍向陈浪戳过来。

    当一声巨响，陈浪左手的棒球棍架开一根电棍，右手也是抓着一根东西往前一戳。

    顿时，陈浪和对面那家伙的身上，同时电火花乱闪。

    陈浪只感觉半边身体麻痹，左手的棒球棍掉在地上，被高压电击中的感觉真的很酸爽。

    而对面那家伙则是两眼一翻，直接瘫倒在地，不停地抽搐着。

    原来陈浪已经缴获一根电棍，跟对方来了个互相伤害。

    只不过陈浪的手臂对方长几公分，对戳之下，陈浪电棍正中对方的胸腹，对方的电棍则刚触碰到陈浪的衣服。

    这样造成的伤害自然差距明显，陈浪只是瞬间麻痹一下，对方却是瘫倒在地，没有一刻钟起不来。

    战斗还没有结束，陈浪戳翻一个后，电棍快速反转，向着左边戳去。

    这边不是最后那名执法者，而是王宁海。

    这家伙趁着陈浪战斗的时机，翻栏杆跳到楼梯口里面，正要冲上去抓捕许婷婷两人。

    陈浪阻拦不及，只能追着他下手。

    不过效果很不错，电棍正中王宁海，还是个特殊的部位。

    不能怨陈浪不讲武德，实在是他撅着屁股往楼上跑的姿势不对。

    电棍追着他而来，最近的部位自然是屁股之间。

    陈浪用力过猛，愣是给捅进去一截，电火花这才释放出来。

    “啊……哎哟哟……”

    万宁海的惨叫声，都成了一曲乐章，整个人一蹦三尺高。

    瞬间他的头发根根直立，手舞足蹈。从楼梯上一路滚下来，落地后顾不得身上的磕碰，双手抱着屁股打滚惨叫。

    “……”陈浪都有些不好意思，没想到自己这一招效果如此惊艳。

    能治好吗？别因此留下后遗症，从此再也不需要女人。

    “啊……靠……”陈浪刚感慨半秒钟，也是一跳三尺高，嘴里惨叫。

    原来最后那名执法者，趁这功夫，也对陈浪来了一下。

    好在只是戳在陈浪手臂上，强大的电流也是让陈浪抽搐好一阵。

    “麻痹的，你很强，再强又能怎样，打不了所有人，我电死你……”

    那人来劲了，追着陈浪戳了又戳，嘴里大骂不断。

    陈浪被他戳得转圈惨叫，王宁海的头发只是直立几秒钟，他这边却是一直立着，感觉头顶都在冒烟。

    此时全身都麻痹了，陈浪毫无还手之力，完全是身体本能反应的乱跳。

    “麻痹的，倒是能蹦跶，快倒，怎么还不倒？”那家伙越戳越有劲，追着陈浪跑了两圈。陈浪身上都被电出很多焦黑的圆圈。

    可是陈浪一直没倒，一分钟之后，他再戳时，陈浪身上不放电了。

    陈浪只是习惯性的抽搐两下，脸上的痛苦都有些勉强，似乎在说怎么没感觉了。

    “麻痹的，关键时刻没电，昨晚忘了充电。”那家伙反应过来，一边抱怨，一边举起电棍向陈浪砸过来。

    这东西没电也是武器，砸人比棒球棍更给力。

    可陈浪哪会再给他机会，身体还没从酸爽中恢复多少，陈浪便伸手向他抓过来。

    至于那打向肩膀的电棍，陈浪都懒得看。

    电棍砸中陈浪肩膀的同时，他也抓住对方的衣领，将他提了起来。

    啪啪啪……

    随即陈浪一手抓着他，一手对着他抽耳光。几巴掌下去，那家伙双眼翻白，被打晕过去。

    并不是真的晕了，而是无力反抗装晕，想着少挨几巴掌。

    可惜他还是失算了，即使装晕也没讨到好，就在他装晕的同时，陈浪发现光头男正带人往门口溜走。

    距离有点远，陈浪这会儿双脚还有些麻痹，奔跑不太利索。

    急切间，将手里的人当成人肉炸弹，甩手向那边砸过去。

    噗通一阵闷响，那家伙跟光头男等人撞到一起，全滚倒在地，痛得嗷嗷叫。

    那边的人原本就有骨折的，这下身上更多又多了好几处骨折。

    喊痛的同时，对光头男产生怨气，你要是不鼓动我们逃跑，能再多受痛苦吗？

    这几天真是被你和黄毛害惨了，只要遇到陈浪就挨揍，一次比一次伤的重。

    陈浪又控场了，而且比上次更彻底，这次黄毛等人连援兵都没有了。

    所有人不是受伤倒地，就是吓破了胆躲在墙角不敢动弹。

    光头男再一次傻眼，距离上次傻眼还没有十分钟。他已经放弃反抗，躺在地上装晕不动弹。

    不光他这么做，黄毛比他装晕得更早，两人一个躺在门内，一个躺在门外，难兄难弟不时还能偷看彼此一眼。

    然后便听到脚步声渐近，不用想也知道是陈浪。屋内还能走动的也只有陈浪。

    “别过来，我都晕了，你别过来。”黄毛心里祈祷。

    “尼玛的，装晕距离我这么近，目标太大将陈浪引来了，你这个白痴……”光头男心里大骂。

    “陈浪，快解开我们的手铐，我要记录这些人的罪证。钥匙就在那个屁股受伤的家伙身上。”陈安然对着陈浪催促。

    她还以为陈浪是来解救他们，同时觉得陈浪必须救下他们，事情闹得太大了，现在只有她才能帮到陈浪。

    陈浪再有理由，但打伤这么多人，大部分人还是骨折的重伤，最轻的罪责也是防卫过当，陈安然都没把握帮陈浪完全脱罪。

    自己必须立即行动，收集对陈浪最有利的证据，才能减轻他的罪责。

    陈浪肯定也想到这一点，才第一时间过来解救自己。

    陈浪看陈安然两人一眼，冷峻地说：“急什么，要解开你们的人不是我。”

