    “如果没错的话，这个章回所讲述内容……会发生在我身上……”

    苏文脑海里快速过了一遍看到的剧情。

    看的时候没注意，此时他才发现，这一回的话本小说不是有头有尾，故事并没有终结，还有下文。

    但作为《银屏菊》的主角，东郭喜却没能撑到最后，该回小说过半，便被仇家杀死。

    故事是这样的：东郭喜投奔了一个叫青山宗的地方——话本说的虽是青山宗，可看起来就知道是在映射青山书院。学得超凡之力，为非作歹，为祸一方。

    因看上了阳谷县一户姓闻人家的女儿，便心生一计，将其抢夺回家，充陈为第十九房小妾——如今人就关在房里，准备今晚就圆房，生米煮成熟饭。

    这本是东郭大官人的日常操作，没什么可说的。

    事情坏就坏在，被抢夺的少女，兄长闻伞年幼时被的北方大宗天壑宗所看中，收了当徒弟，一去便是十多年，如今已成宗门大师兄，是超凡五品的大高手。

    按照剧情发展，闻伞学艺有成，回到家中发现妹妹被抢走，怒不可遏，便找上门来，一照面便把东郭喜给打死！这还不算，闻伞艺高胆大，打上了青山宗，把一个宗门都拆了。却是惊动了青山宗的老掌门，出面把闻伞重创。

    心性歹毒的老掌门，还设计把天壑宗灭门……不过剧情到这里便是“欲知后事如何，且看下回分解”了。

    “来人啊……把闻家小娘子给我放了……不，那小娘子关在哪里，我亲自请她出来，送回去！”

    短短几个呼吸的时间里，苏文便将话本剧情跟对应之法想出来。

    他绝不能被剧情牵着鼻子走。

    时间已经很紧迫，不抓紧把此事给办了，那他可就要没了。

    “老爷……小娘子不就在房里呢……”

    守在书房外面的狗腿子很是愕然，但还是用着极尽谄媚的语气回答着苏文的话。

    苏文回头一看，卧槽！身后的书架没了踪影，书房模样发生了变化，竟成了了卧室。

    卧室里摆着一张大床。

    苏文发誓，两世为人，他还是第一次见到这么大的床，上面躺十几二十人都还宽裕得很！

    重点不是床……是床上还有个人！

    正是那个被东郭喜抢来的闻家少女。

    此时闻家少女身上只有一件轻纱，用红绫捆得结实却勾勒出美曼的曲线，看到苏文走过来，床上的少女泪水在眼眶打转，却是动弹不得，只得对着他凄厉哀求道：“你不要过来呀！”

    “呼……”

    看到少女的模样，苏文鼻息一热，扭过头去，暗骂一声，这个禽兽东郭喜，还特喵的会玩！可转念一想，此时此刻，自己不就是东郭喜嘛！

    “误会，这都是误会！”

    苏文还没看清楚少女的面孔，连声说道：“我没打算要对你做什么……”

    看到身上只有一件薄如蝉翼的素纱少女，苏文赶紧脱下了外衣，往少女身上盖上去。

    可看到苏文脱衣服，少女反而更恐惧了，尖叫起来：“救命……来人啊！”

    “别吵！”

    苏文一阵头大：“我都说是误会了你还想怎么样!真想我对你干点什么啊！”

    “爹，娘，救我……哇……”

    少女一听，便哭哭啼啼起来，哭爹喊娘。

    “管不了这么多了……”

    苏文一手将少女摁住，把衣袍给少女套上。

    可少女被他用专业的绳艺手法捆绑着呢，衣服如何穿得上去？

    他暗骂自己一声缺心眼，伸手便去帮少女解开绳索。

    “哐当……”

    此时房门响起一声巨响，猛然被撞开！

    “恶贼，把我妹妹还给我！”

    一个身材高大壮实的大汉挤进了房门，看到床上的两人，壮汉脸色一变又惊又怒：“恶贼，你对我妹子做了什么？！”此人便是闻伞，按照话本描述，一身超凡之力已达序列五！

    说着，蒲扇大的巴掌便往苏文胸口抓来，苏文根本躲闪不开！

    “等等！”

    情急之下，苏文一声暴喝！

    “唔？！”

    壮汉已来到了苏文身前，可他还停下了手，怒视苏文。

    “我，我……说我在给她穿衣服，你信吗？”

    看着瞪着铜铃大小眼睛的闻伞，苏文心惊胆战。可他清楚，自己能不能活下来，强行改变剧情，可就要靠接下来，极短时间里所说出的话了。

    苏文故作惊讶：“……你是谁，我与妻子恩爱敦伦，你也闯进来，伤风败俗，还有道德底线吗？咦，看你一脸正气方刚，气概非凡的的样子，莫非你是大舅子……闻伞？！”

    “恶贼！谁是你大舅子！”

    闻伞怒目圆睁，一手便抓住了苏文的衣领，看到苏文跟妹子衣冠不整的样子，他一颗心都要碎了。

    “果真来迟了！”

    闻伞仰头流泪：“妹子，哥哥终究是来迟了，哥哥对不住你，这就打死这厮，给你出口恶气！”说着就要把苏文掼死在地上。

    “我死了你妹子就守寡了啊！你有没有脑子！”

    苏文急了，赶紧说道：“我东郭喜家财万贯，又是名门之后，还师从青山宗，如何配不上你家妹子，明媒正娶的啊，犯法吗？打我干啥！”

    “这……”

    闻伞一听，顿时觉得很有道理。

    “可是……不对啊，不是你抢我家妹子的吗？”

    闻伞很快就回过神，再次抓住了苏文的衣领，手臂虬筋毕露，将苏文提了起来：“占了我妹子便宜还不想负责吗？”

    苏文一听这话，就知道自己强行打断了剧情起了效果，赶紧说道：“负责！肯定负责！明媒正娶，还不叫负责吗？”

    “唔……可你还有几十房的妻妾，这算怎么回事？！”

    “遣散，都遣散回家！以后家里就只有你妹子一个！”

    苏文说的那个斩钉截铁。

    “唔……”

    闻伞的手一松，苏文跌回大床上。

    “妹子，你看怎么样？”

    闻伞问苏文身后的少女。

    “嘤嘤嘤……”少女也不知是在哭还是嗔，嘤嘤几声之后，低声说道：“全凭哥哥跟，跟夫君做主……”

    苏文一听这话，心里暗道一声侥幸，事情竟然还能这样就糊弄过去了，有些难以置信。

    而这时，身后的少女却贴到了苏文身上，身上还散发着暖热，她对着床前的闻伞说道：“哥哥坏啦，把人家夫君吓到了，还不赔罪出去……”

    “好，好！那个妹夫，对不住啊，我是个粗人，不懂规矩！”

    说着便扭头往后走。

    苏文连声赔笑，心里却是愈发觉得不对劲。

    他总感觉这剧情转折着实有些快，而且过程实在粗糙得很。

    最不合理的是，少女还被绑着呢，可就他跟闻伞几句话，就服从了他的意愿……认他为夫君。要是真的那么顺从，一开始她叫得那么凄惨大声干什么！

    “夫君~”

    少女的柔软的身子贴了上来，苏文鼻息又是一热，心神荡漾。

    少女这体态这姿势，别说他，就算儒家君子在这里，也得当场破功啊。“别，别这样……”

    好在苏文没有丧失理性，从一开始他就知道，自己处于书中世界里，所遭遇到的一切都是禁忌物的力量所化，绝不能被它牵着鼻子走。

    只是这时，他回头一看少女，发热的头脑忽然也凉透了下来。

    身着素纱，被龟甲缚的少女，此时已换上了一身大红妆，脸上涂着厚厚的一层胭脂水粉，画着一个诡异的宫妆。之所以说诡异，苏文看到少女五官一切都感觉正常，但始终觉得不对劲，盯久了还觉得有些死气沉沉的样子。

    “夫君~~”

    少女的声音更嗲了，依靠过来。

    “胡小倩！”

    苏文忽然想起，为何觉得少女妆容不对劲。

    不是妆容不对劲，而是人。

    少女的五官，跟那个让他做了许久噩梦的胡小倩不能说一模一样吧，只能说别无二致。

    “官人~~~人家叫闻瓶儿啦……”少女哀怨一声，随即声音一沉：“你果然还是忘不了那些妖精……好一个负心汉，我可饶不了你！”

    “呃……”

    苏文哪里知道，少女的翻脸变色，比翻书还快！

    就在这么一瞬间，苏文却是看到，身前妆容精致的少女，一下子变得面目狰狞起来，比起当初胡小倩变成的山鬼更加丑陋可怕，混乱的精神之力在四处弥漫，苏文接触到这些失控之力，险些也出现失控的征兆。

    “这是书里！禁忌物在胡乱编造剧情！”

    苏文当即明白究竟发生了什么事。

    “不对啊……”

    苏文忽然想到。他既然被禁忌物拉入了书中世界，那就处于对方绝对的主场之中，他甚至都不可能察觉自己身在何处，而会合理地接受这个身份，然后在剧情的引导之下，一步步沉沦，变成话本小说的悲剧。

    可是……

    他不但马上察觉情况，还能更改剧情！

    这意味着，在这里，他还能在禁忌物的世界里有更改剧情的能力！

    “还有……”

    苏文又注意到。尽管周围的环境很陌生，落实到每一件东西里，都在他认知的基础上出现变化，比如《石蒲团》，又如捆绑闻瓶儿的绳艺手法……咳咳，很符合他的审美喜好。

    “我应该有破解之法……”

    苏文灵光一闪，探手入怀，果然摸出了一把刻刀。

