    云蝶脸色苍白无比，中等阳士使用妖魔器官还是太过吃力，未经过洗练的妖魔器官需要消耗更多来激发压制。

    这也是为什么中等阳士少有能越级高等阳士的原因，中等阳士消耗完了，而高等阳士还生龙活虎，也只有那种一次性高爆发的妖魔器官……才能以中等阳士越级败高等阳士。

    “噗嗤！”

    地面爆起密密麻麻的冰刺，凶残男子面色一变, 左脚掌没来得及收回，当即被穿刺了个透心凉。

    脚掌与全身火辣辣的疼痛不断刺激着他，凶残男子发出狂怒的咆哮，眼眶都要裂开！

    “我要你死！”

    他一拍胸口，突然吐出一大口鲜血，螳螂刀吸收了鲜血，绿光突然暴涨。

    瞬间绿光笼罩其全身，咔嚓咔嚓……冰刺直接被凶残男子踩碎

    然而，凶残男子仍然被冰刺与脚掌的伤势减缓了速度！

    而云蝶也趁此机会服下一瓶恢复阳气的秘药，迅速往后退去，试图拉开与凶残男子的距离。

    凶残男子狂怒追了上来，二人一追一逃之间，僵持了下来。

    而云蝶却是拿捏住距离的缘故，不断向着凶残男子发的远距离攻击。

    凶残男子一时之间，胸口一阵气闷，也不知是先前拍伤胸口的缘故，还是愤怒造成怒气积郁的缘故。

    开头自己还是一脸信心满满，用不着几招就可以拿下玉蝶，但没想到没多久，自己的脸就被打得啪啪的响。

    “小娘们，你跑啊，你跑得掉，你周围的人跑得了吗？老子要把这里的人全部杀光，然后就会轮到你！”

    凶残男子眼中好像燃烧着熊熊烈焰，眼神之中也尽是近乎疯狂的神色。

    飞掠追逐中，极致的怒和恨, 已经彻底燃烧着他的身心、大脑。

    一切的一切告诉他，如果不杀死面前的云蝶，他枉为杀手！

    “卑鄙！”

    云蝶面色一变，她看向正在艰难抵抗着敌人攻击的管事还有护卫与其他人，

    “啊，大小姐……！”

    云蝶面色阴晴不定，耳边传来一声惨叫声。

    她目光看去，只见一个今早为她鞍前马后的护卫惨死在凶残男子的手中。

    她双目好似要喷火了一般，脚步更是不由一顿，一咬牙再次杀向凶残男子。

    看着离自己不远的云蝶，凶残男子顿时大喜，

    “哈哈哈......”

    凶残男子不由张狂、恶毒大笑着，一双血红的瞳孔中尽是兴奋与残忍之色。

    “也给我死来吧！”

    凶残男子狞笑不止，速度猛然再快一筹。

    绿光暴涨，再次笼罩了全身。

    绿光之下，他的肌肉开始增生，力量与速度得到极大的增幅。

    他犹如恶魔般的身躯践踏大地，以一种肆无忌惮、狞恶之极的姿态撞向了云蝶, 似乎已经预见到对这个小娘们在自己恐怖的冲撞下……惨死的模样！

    而此时的他也是面色惨白无比，这是阳气消耗过度的表现。

    只是凶残男子恍若未觉, 依旧不管不顾撞向云蝶。

    云蝶强咬着牙, 不断压榨着泥丸宫的阳气。

    空气中水份凝结，散发着冰冷的寒气，瞬息之间……一根粗壮的冰刺凝聚。

    与此同时，一股狂风环绕冰刺周围，似乎要以风力为燃料，助推冰刺增加其穿刺力度。

    韩三见此，不由有些讶然，没想到云蝶这妖魔器官第一次使用，便可如此随机应变。

    他也看出了，如果按照现在凶残男子冲撞来的速度与穿透力极强的冰刺相撞，很可能会凶残男子会被当初刺破胸膛而死。

    而云蝶也会因凶残男子撞击的力度，瞬间肉身爆裂而死。

    如此一来，不管是谁死或者两败俱伤，这都不符合韩三的利益。

    韩三念及此处，单手微抬，手指突然一弹，一颗石子瞬间射出！

    “啊痛！”

    嘭的一声，云蝶痛呼一声，拿着的妖魔器官的手腕不由一松。

    下一刻，又是一颗石子击打在云蝶的妖魔器官上，妖魔器官瞬间脱手而出。

    空中的冰刺刹那间崩溃，化为点点灵光徐徐飘散。

    随后，韩三眼中青光闪过，一眼看向一名凶残男子一方的一人。

    只见这人立时嚷嚷道：“我的暗器打中了那娘们的手腕，大哥杀了她！”

    与这人战斗中的护卫，立时满脸茫然的模样。

    刚刚对方不是一直和自己战斗吗？

    什么时候发的暗器？

    难道对方趁着自己不注意发射的暗器？

    一个个疑问闪过他的脑海，只是没人能够回答他的疑问。

    …………

    凶残男子眼见云蝶妖魔器官脱手，又听到手下的人呼喊，他立时大喜。

    “哈哈哈，干的好，回去重重有赏！”

    话音刚落，凶残男子已然接近云蝶，那狰狞的面孔离得云蝶越来越近。

    她一脸惨白的模样，怎么也没想到最后的一击绝胜负，居然这么失手了。

    她满脸的茫然与绝望之色，眼看凶残男子越来越近，而自己没有丝毫办法应对。

    她余光看到正在艰难抵抗的护卫与管事，心中暗道是我连累了你们。

    要死了？

    云蝶很是不甘，她惨然一笑！

    云蝶深深陷入绝望之中！

    轰隆！

    下一刻，突然一股雷鸣响起，她只感觉脚下轰然震动着。

    一股强横无匹的身躯更是狠狠压爆空气，瞬息跨越而来。

    惊雷亟爆，雷霆怒吼，暴烈的雷光闪烁中。

    “是谁？”

    云蝶瞪大眼睛，眼中满是难以置信之色。

    她眼前出现的一人，其全身包裹着雷光，然而，她却没有看到其手中拿着的妖魔器官。

    云蝶心中闪过匪夷所思的想法，难道这人是移植妖魔器官的强者。

    这样强者怎么可能出现在这种地方，并且还出手救下自己。

    这简直和白日做梦一般，她不由掐了掐苍白的脸颊。

    “居然是他！”

    当她看清楚眼前之人侧脸，她不由张大了嘴巴。

    怎么可能？

    眼前的这人，居然是先前碰到韩公子！

    韩公子居然是韩前辈！

    这太让她震惊了！

    云蝶快速闪过先前一幕幕，当发现自己没有冒犯韩前辈，她这才不由松了一口气。

