    这个叫什么岩之火光的家伙右臂奇粗，看起来就是常年修炼祖传手艺，估摸已经达到大魔法师又或者麒麟臂的程度了。

    他拳头上的指虎灼灼发光，想来也不是凡物。

    常人若是被他这一拳打到，至少也是个开膛破肚的下场，所以这家伙才敢如此自傲地跟某人换伤。

    诚然火光也听说过不朽之沙的厉害，但正所谓眼见为实耳听为虚，在没有正式交手前谁敢说自己就稳输呢？

    再说了，眼下的情况是岩忍大占上风，只要自己逼迫砂忍村这家伙回防，那么以后就是自己职业生涯中一大吹嘘资本啊！

    想来在目前这种状况下，就算是不朽之沙也不敢跟自己以命换伤吧？

    只要对方稍微流露出怯意，那么自己就立刻回防，这样一来也算是逼退了不朽之沙了。

    火光双眼瞪得跟鸡蛋似得看着冲脸门而来的苦无，心中默默盘算。

    ‘噗嗤！’

    苦无毫无阻碍地扎入了他的脑袋，这位岩之火光瞬间就没了声息。

    而他的拳头倒也是不负众望地砸到了某人身上，撕拉一声将李清远身上的衣服给划破了。

    “混蛋！”

    跟在后面冲过来的汉看到某人居然敢当着自己面杀人，顿时全身热气迸发，五条毛绒绒的尾巴全都直接竖了起来。

    李清远一手一个拎起了琳和带土，然后对着汉不屑地吐了吐舌头。

    “啊啊啊啊啊啊啊！我要你死！”

    看到对方居然敢如此轻视自己，汉感觉自己受到了强烈的侮辱，挥起拳头就对着某人砸了过去。

    ‘轰！’

    地面瞬间被汉砸出了一个大坑，李清远甚至还看到一团白色的东西被直接砸的从地底飚了出来。

    只不过那玩意一闪即逝，除了他以外谁也没注意到。

    “给我站住！”

    汉直接开启了拆家模式，拳脚到处都是开山裂石，一时间峡谷的地形都快要被他给改变了。

    ‘一拳两拳三拳四拳！黑绝这孙子莫非真的是属王八的？这都能忍得住？’

    李清远默默地在心中盘算着黑绝受到的伤害，不由地嘀咕道。

    带土现在被他提在手里，所以为了就近保护这个宇智波斑选中的容器，黑绝必须贴身保护才行。

    而汉这个家伙现在正处于狂怒状态，每一招的威力都是溅射攻击，一拳下去地上至少要出现个两三米深的坑洞。

    这种不环保的打法对于某人来说根本无所谓，可是对于隐藏在地下的黑绝来说，简直是坑爹啊！

    一个人站在你头上拼命用锤子敲你的头，这就是黑绝现在的感受。

    而且更坑的是，不管他躲到什么地方，那个该死的砂忍忍者就会立刻踩到他头上来，然后紧跟着汉那个家伙就会挥舞着拳头对着他的脑袋扑过来。

    说真的，若不是黑绝对自己的潜伏手段有着充分的自信，搞不好他都以为自己暴露了！

    这尼玛也太巧了！

    一次两次也就算了，每次都是一拳锤在自己脑袋上，这种感觉真的是让人差点崩溃。

    而且如今的情况，黑绝又不敢离带土太远。

    毕竟天知道那个砂忍会不会手一松将带土给扔下来，若是带土就这么死了，回去宇智波斑绝对会扒了他的皮！

    所以黑绝只能一边在心中咒骂两个王八蛋打架不讲武德，一边用手捂着脑袋继续跟在某人屁股后面挨揍。

    看到黑绝宛如跗骨之俎般跟着自己继续移动，被汉锤的满头包却都无动于衷，李清远知道自己想要祸水东引的计划估摸是失败了。

    黑绝这孙子在忍界潜伏了数千年，论隐忍功夫绝对能算是天下第一，想用这种小手段将其逼出来，看来果然是自己想太多。

    一念至此，李清远也就不再多想了，而是将带土直接扔到了卡卡西手里。

    “你先撤，我拦住这家伙马上到。”

    至于说为什么不讲野原琳也扔给卡卡西？

    卡卡西那瘦弱的小身板，能将带土背起来就不错了，再把野原琳扔给他，估计能直接将他给压趴下了。

    “我们的任务是摧毁大桥，大桥到现在还是完好无损的。”

    卡卡西背着带土，用可以噎死人的声音说道。

    “你脑袋坏掉了吗？那可是岩忍村的五尾人柱力汉，要不是老子挡住，你们三早就死了，现在还想着去炸桥，你脑袋怎么想的？”

    李清远有些无法理解卡卡西的脑回路，在目前这种情况下，战略撤退才是最好的选择。

    “身为忍者，就必须要以任务为第一命令，就算是牺牲性命，也必须死在执行任务的途中。”

    卡卡西犟着脖子吼道。

    好吧，看来木叶白牙的死，让这孩子患上心理疾病了。

    “卡卡西，我觉得清远前辈说的对，我们应该先撤退！”

    带土趴在卡卡西背上，一边咳血一边说道。

    “你给我闭嘴，我是无论如何都不会走的！”

    卡卡西双目尽赤，很显然是准备求仁得仁了。

    话说现在这小孩脑子里都想的什么，要是没记错的话旗木一族貌似就剩卡卡西这么一根独苗了吧？

    若他就这么直接挂了，那么旗木一族也就算是直接绝种了。

    连人都没了，要所谓的名声到底有啥用？

    李清远实在是有些无法理解这些家伙的脑回路。

    “你真的不走？”

    汉挥舞着拳头在后面疯狂追逐，李清远一只手抱着野原琳一只手抵挡对方的攻击，渐渐感觉有些力不从心。

    毕竟汉好歹也是完美的人柱力，就算是两人放开手交战没有几个小时都休想分出胜负，更别说他还附带了几个累赘。

    没办法，人柱力都是以皮糙肉厚闻名于世，若是换成其他的影级忍者，李清远自诩只要自己换几次伤就能直接弄死对方，可是面对汉这种攻击防御血量全都走极端的人柱力，他就算换伤短时间内也休想占到上风。

    “我必须完成任务！”

    卡卡西毫不犹豫地说道。

    这孩子没救了！

    既然如此。

    李清远一把将带土从卡卡西身上夺了过来，然后拎住了带土的大腿将他直接当成标枪挥了起来。

    “啊啊啊啊啊啊——”

    带土疯狂地尖叫起来，然后只见一阵天旋地转，某人直接将带土当成暗器对着冲过来的汉扔了过去。

    以汉的攻击强度，带土只要撞上去，那绝对是立刻粉身碎骨，连复活用的骨头渣都不会留下！

