    半个小时后，凌飞申请的五千万项目拨款，就批下来了。

    不过，吴海兰还没有回来实验工厂，凌飞本来想让她去订购服务器的，那就没办法了，只能亲力亲为了。

    下单订购，可以在网络上完成，所以凌飞亲自通过各大品牌商的官网浏览一遍并选购，挑好了品牌，然后在官网上仔细看好所有参数，包括容量、服务器类型以及内部结构等等，都选择好最适合他需要的数值，然后订购下一套最好的服务器组。

    不仅如此，为了能够更轻松管理这套服务器组，凌飞要独立制造一个全新的管理电脑，然后让小飞管理这个管理电脑即可。

    为此，凌飞想到了很早之前，在芯片工厂通过了验证的C12芯片，那是可以改造成神经元器件的，而且，既然是超世界科技公司的芯片工厂的出品，那是最合适不过。

    所以，凌飞亲自调用一批C12芯片，制造了一个管理电脑，并且配备好虚拟网络服务器的智能程序。

    安装完毕，凌飞把管理电脑的接口打开，让小飞接入。

    凌飞还是让小飞负责管理虚拟网络游戏，是因为之前，“遗忘之谷”就是让小飞管理的，所以凌飞也一并让小飞管理。“南蛮城之战”作为“遗忘之谷”的后续剧情，既是同一款游戏的两个游戏地图，统一管理，也方便凌飞往后收集游戏数据的需要。

    “南蛮城之战”和“遗忘之谷”，已经被凌飞设置好连接，只要达到一定级别，玩家就可以选择性地通过传送阵，到达新地图。

    凌飞直接在品牌商官网的专线购网页上下订单，很快就得到了对方客服的回应。因为凌飞选择的，还是大唐本国知名品牌方，冲的就是产品质量好和优质服务。

    果然，凌飞订单下了后不久，对方客服和凌飞确定了送货细节，很快就从花兰市本土仓储中提货送来，前后大概三十分钟左右时间，一套崭新的服务器机组，就送到实验工厂门口了。

    凌飞当着客服人员的面，对服务器机组检查签收，并在服务人员与实验工厂保安的协助下，把服务器组安排在实验工厂的一楼仓库一角，随后，凌飞在服务人员的协助下，对他们安装好的服务器机组进行调试。

    安装调试好之后，凌飞初步运行，确保没有问题后，双方交接完成。待品牌方的服务人员离开后，凌飞开始进行游戏“南蛮城之战”的安装测试。

    整个服务器组空间，为了以示区别和方便管理，凌飞就只把这个空间定为“南蛮城之战”的游戏区。

    在运行过程中，凌飞才慢慢发现，烽火工作室制作的“南蛮城之战”，整个游戏地图原来很大，囊括了百蛮之地，以及庞大的原始森林，结合各族部落地图，总体来说可相当于一个现实大唐西南省的规模了。

    看着“南蛮城之战”的制成图，凌飞很满意，接下来，凌飞准备根据烽火工作室给的信息资料，就把它设置成一个超级大区。

    不过，这个超级大区是完全独立于之前“遗忘之谷”的游戏区，在此之前，为了让“遗忘之谷”可以容纳更多的玩家，一直在用增加新区的方式扩容，但凌飞还是决定，让这两个游戏地图互相可连接，却一定要保持独立运作。

    其实，从规模上来说，“南蛮城之战”则是一个比“遗忘之谷”游戏区更大的版图，凌飞购买服务器机组的时候，考虑的就是依据“遗忘之谷”的游戏玩家数量剧增的情况，而特意选购容量大的服务器机组，这可是足以容纳百万玩家同时在线的容量，必然足够了。

    凌飞忙到晚上十点，才搞定“南蛮城之战”超级大区，趁着新鲜出炉，凌飞取来一个新的虚拟头盔，自己亲自进入游戏，测试一下。

    晚上十二点，凌飞才从游戏里出来。

    自己玩过，更是心中有数了，凌飞吩咐小飞，开始到官方论坛的虚拟网络板块上，去打广告做宣传，让玩家们知道，超世界科技公司推出了“南蛮城之战”。

    首先，把从“遗忘之谷”传送到“南蛮城之战”的条件，也在宣传的广告里明确罗列出来；其次，终止“遗忘之谷”新区的建立，任何新进玩家，都只能进入老区，然后从此渠道进入“南蛮城之战”。

    烽火工作室的制作很用心，南蛮城不仅规模宏伟，而且建造精细，甚至远比“遗忘之谷”精致，更重要的是，里面设置的NPC，智能程度高，仿佛都是活生生的人，里面也有王法制约着一切，还有专门的执法NPC，最大程度地把游戏打造成一个真实的世界。

    凌飞就是亲身玩过之后，才更确定“南蛮城之战”的制作，比“遗忘之谷”的更为精良，游戏推出之后，必定会更受玩家青睐。

    “铃铃铃！”

    忽然间，手机传来一阵铃声。

    凌飞纳闷地看了一眼手机屏幕，这半夜三更竟然还有人打电话过来？而且，他已经把陌生号码都屏蔽了，能打电话进来的，无一不是手机上存着的号码。

    “玉洁，你怎么那么晚给我打电话？”凌飞看到来电显示是潘玉洁，便马上接通了电话。

    “你还在实验工厂吗？又忙了一夜吗？我刚刚看见，官方论坛更新了一个新的网游地图，就猜到了你在实验工厂，这是新推出的吗，好玩吗？”潘玉洁好奇问。

    “当然会增加更多新玩法，很好玩！这么晚打电话给我，你不睡觉吗？”凌飞问道。

    “本来也差不多要睡了，就是正好上网查点资料，才发现‘南蛮城之战’的宣传。既然是刚更新的，你肯定也没睡。果然，你还在实验工厂，要不要一起吃宵夜？我请客，或者我给你带过去？”潘玉洁笑道。

    “好，谢谢你。”凌飞本想饿了，就随便吃颗辟谷丹算了，潘玉洁的建议，自然很合意。

    “那你稍等我一下，十五分钟左右，应该就能到实验工厂了。”潘玉洁还是那么干脆利落，说完就挂断了电话。

