    就在周言月远远打量大梵光明船之际，远处天边一道剑光迤逦飞来。

    周言月定睛一看，发现剑光中男子十分陌生。

    只见那人身形高大魁梧，宽肩厚背，一张脸棱角分明，剑眉星目，颇为英俊。

    男子身穿云纹玄色道袍，气质拔群，身上剑意纯粹凌厉。

    周言月见剑光经过这边，便行礼问道：“道友可是路过？”

    御剑男子也回了一礼，从容停下剑光，目光落在周言月身上，闪过一抹欣赏之色，答道：“在下是去赴宴，的确是路过。”

    周言月心中暗忖，此人既是剑修，又来赴宴，想来应是周宏广的朋友。

    盖因周宏广是公认的周家剑术第一人，且交游广阔，许多朋友都是赫赫有名的剑修。

    眼前这个英俊男子一身纯粹且凌厉的剑意，周言月一看就知其定是出自名门大派，来历不凡。

    周言月亦是看其英俊洒然，忍不住多问了一句：“百灵岛已被歹人所毁，我族周宏广长老亦惨遭毒手，道友怕是……”

    “谁说在下要去赴周宏广的宴了？”

    英俊男子呵呵一笑, 目光落在周言月身上，说道：“道友是周家之人？”

    周言月点点头：“正是, 不知道友尊姓大名？”

    英俊男子面色古怪, 缓缓从储物袋取出一个漆黑古钟面具, 戴在脸上。

    “周道友，可敢接某一剑？”

    男子淡淡说道, 身上剑意骤然冲霄而起，撕天裂地，锋锐逼人。

    “原来你和他们是一伙的？！”

    周言月凤目一寒, 身上法力涌荡，方圆百里之内，气温骤降，空中冰晶闪烁, 美轮美奂。

    她体态丰腴，身量高挑，一声华美宫裙，飘带挽臂, 大袖曳地, 衬与漫空寒霜，有若月宫中走下的仙子。

    英俊男子正是从东海南部珊珊来此的天剑分身！

    此时, 就见他伸手一指, 一柄飞剑凭空出现, 静悬身前。

    此剑长三尺三寸，通体雪白无暇, 形制古雅脱俗, 剑身上有无穷白色豪光随生随灭，耀的人满眼生花。

    此剑给人一种奇异的感觉, 一会儿好似轻若鸿毛，一会儿又似重如山岳，玄妙无比。

    “五阶飞剑？”

    周言月只是看了一眼剑锋, 就有种被“割伤”的错觉。

    她不敢大意, 长袖轻轻一挥，周家的四阶法宝雪魂珠就浮现出来。

    那雪魂珠竟是一个长圆形大径寸的珠子, 金光四射, 耀目难睁。

    “道友看剑！”

    这些年天剑分身在游天坊市收获颇多, 这柄五阶飞剑就是他从坊市中购得, 名曰神霄太乙剑！

    也不见他有何动作，神霄太乙剑就化作一道煌煌剑光，倏然消失不见。

    “小心！”

    高手过招，立时便知深浅。

    周言月低喝一声，雪魂珠放出愈加璀璨的光华，寒光荧流，皓月无辉，照得方圆百丈一片通亮！

    寒气森森，极寒刺骨，百丈之内的虚空仿佛被冻结一般。

    但是……

    忽听得一阵奇异刺耳的声音乍起！

    树叶法宝上, 众人尚未回神，便见百余条细如游丝的银白光华往身上飞来。

    剑光锋锐无比，奇快若电, 闪掠虚空。

    雪魂珠冻结的虚空, 竟未能将剑光阻挡分毫。

    炼剑成丝！

    周言月暗道不妙，急忙双手掐诀，身前寒光汇聚, 凝成三面圆镜，牢牢护住己身。

    说时迟，那时快。

    在这危机紧迫之中，其他人纵是万分机警，纵有法宝道术，也来不及使用施为。

    略一迟疑，剑光已达身上！

    周言月身前的三面寒光圆镜，须臾及裂，被齐整整地切割而开。

    她玄思电转，雪魂珠轻轻一晃，百丈光芒忽然收敛至三尺之内，宛如一轮白日辉照中天，将她曼妙修长的身姿笼罩。

    剑光落在雪魂珠浓厚的光芒之中, 瞬间变得缓慢下来，如被冻结。

    周言月猛地谷催法力，足下遁光如电，顷刻间暴退数里, 留下漫空残影。

    躲开剑光之后, 她才有余暇看向其他人。

    只见那树叶法宝之上，随她而来的七位金丹，有六人生机顷刻即灭。

    有的是被一剑枭首。

    有的则是被一剑斩作两段。

    在那五阶飞剑恐怖的剑光之下，堂堂金丹修士的护体灵光犹如纸糊一般。

    剑光之中，更隐隐有一股斩天裂地的浩荡剑意，斩灭一切。

    唯一幸存之人，便是步家长老，步蔓。

    剑光不知为何，竟尔从她身边绕了开去……

    “这是什么剑法？”

    周言月心头冰冷，她纵横一生，已然站在此界修行者所能抵达的巅峰。她生平见过无数剑修，但如此恐怖剑法，还是首次见识到。

    五阶飞剑虽然厉害，但有雪魂珠在手，尚不足为虑。

    但如此剑法……周家可能承受得起？

    眼前这位剑修似乎只有金丹三转修为，但周言月毫不怀疑自己与其斗法的结果。

    逃！！！

    此人须得太上长老或者家主亲自出手，方能战而胜之。

    周言月心中迅速做出判断，身形一晃，就在雪魂珠的保护之下，化为一道明灿灿的光华冲霄而去。

    天剑分身伫立虚空，伸手朝天边一指，笑吟吟道：“道友请死！”

    这一招，才是他真正的出剑。

    且一出手，就是他的至强剑术。

    ——人皇九剑，因提！

    神霄太乙剑轻描淡写闪掠长空，插入了周言月以雪魂珠护身的极寒光华之中。

    就如打破了一个鸡蛋壳，轻易将之击碎，并且……

    把周言月一剑枭首！

    这一剑太快，也太锋锐！

    已然超出了周言月这位周家长老的认知范畴。

    裂天之剑的锋芒，已经不知有多久的岁月，未曾出现在东海上空了。

    久到几乎让世人忘记，世间还有这么一门绝世剑术。

    所谓的四阶法宝，所谓的金丹九转，所谓的九霄寒冰诀……在这一剑面前，就仿佛是一个笑话。

    当世最强剑术，岂是虚名？

    天剑分身屈指一弹，一道混沌雷光飞出，把周言月的头颅和无头身躯一卷，瞬间炼化为齑粉。

    唯有那颗光灿灿的雪魂珠，被他招手摄了过来，收入储物袋中。

    不远处。

    步蔓美眸失神地看着眼前景象，差点道心失守。

