    4月18日下午，从桃仙机场起飞的波音737客机降落在广州白云机场，三个戴着墨镜推拉着行李箱的青年伴随着人流到了机场外，默默无语的登上了一辆中巴。

    　　中巴车在车流中一路南行，广州炎热的天气让三人颇有点不适应，汽车司机很有眼『色』的打开了冷气，三人才长出了一口气。

    　　“老黑，明年你肯定要走吗？”后座的一个方脸的青年拍了一把副驾驶的青年。

    　　副驾驶位置上的青年叫他拍的一愣神，沉闷的“嗯”了一声。

    　　“俱乐部这回换东家，应该是不差钱的，你们都听说了吧，要给我们盖一个新球场，投资至少几个亿。按说也不用卖人换钱了吧？”方脸的青年嘟嘟囔囔。

    　　和他并排坐着的一个长脸的青年拉了他一把，笑道：“人挪活树挪死，我还想着走呢，你们没看孙继海和杨晨都请假了吗？换咱们国内谁能请假？请了也不给你啊。”

    　　方脸青年这时候醒过味来了，赶紧点头：“也是。诶老黑、铁子你们说啊，咱们这儿今天干嘛来了？就为了晚上参加一个文艺晚会，明天还得一大早飞昆明去，你说咱明天直接去好不好？这一天时间耽误的，有这功夫练练球好不好？”

    　　长脸青年无奈的摇了摇头，到是开车的司机乖巧：“没事儿你们放心说，我是宾馆的司机不是足协的司机，保证不打小报告。”

    　　方脸青年扑哧一笑。

    　　长脸的青年笑着摇摇头：“小肇，这不都是安排好的活动吗，人家给钱了，咱们就得来，反正就当散心了。俱乐部没有升降级，还换了超越当老板，咱们什么烦心事儿都没了，就顾着猛练，正好今晚看个节目，睡个好觉，明天开始集训，反正也不耽误什么。”

    　　半个小时后，广州远洋宾馆门前，中巴车放下三人后又返回了白云机场继续接其他人。三人拖着行李箱，迎面遇上了国家队领队朱和元。

    　　“来啦玉宁、俊哲、李铁！”

    　　张玉宁没什么话，笑着点头算是打过招呼，肇俊哲、李铁和朱和元握了握手。

    　　到晚上六点之前，本次集训大名单上的除了孙继海、杨晨和养伤的于根伟之外，22人全部到齐，这是两个月之后队员们又一次聚齐。晚上八点，国足全体参加了健力宝在天河体育馆举行的壮行文艺晚会。果然如李铁说的，散心了一天，晚上睡了个好觉。

    　　第二天清晨，大巴车拉着国足队员、教练、翻译、领队一行人等到白云机场搭乘航班直飞昆明。航班上睡了一个好觉的队员们三三两两的聊天，绝大多数队员都是这届国家队的老面孔了，岁数大一点的聊聊股市，岁数小一点的就聊游戏。主教练和领队都没怎么管，都是成年人了，闲聊可以放松紧张的神经。

    　　上午11点，红塔基地的大巴车载着国脚们驶入基地大门，红塔基地负责人和工作人员一大堆站在宾馆门前列队迎接，米卢、徐弢先下车与已经先期来到的其他工作人员一起和红塔基地的工作人员寒暄，领队最后一个下车，从后排走到车门，顺路检查队员们的座位，看看有没有什么落的东西。

    　　要不是每个队员都提着个行李，瞅着跟旅游团似的。

    　　简单的寒暄过后，红塔基地一般的工作人员就各自散去了，人家都有自己的工作岗位，就留下基地负责人陪同，国足队员们三三两两的等着进宾馆前台拿自己的房间钥匙，然后收拾行李，一会就该在红塔基地吃午餐了。瞅这样子，下午也练不成，怎么也得晚上。

    　　正这时，从宾馆里昂首挺胸的走出来一人。

    　　因为这时候呢，都是门口这些人等着往里走，这一下迎面出来一个，就吸引了众国脚的目光。

    　　“诶？”

    　　众国脚脸上『露』出笑容：“怎么哪都有你？”

    　　马明宇越步上前：“王艾，你怎么又来了？”

    　　“别叫我王艾！”王艾没好气的道。“叫我兴奋剂！”

    　　众国脚楞了一下，随即哈哈大笑。走在队伍最后边的肇俊哲幽怨的看了一眼徐弢：“徐指导，你们教练组还没完了啊？”

    　　徐弢嘴角含笑：“效果还是不错的。”

    　　很明显，大名单里根本没有王艾，王艾却突然现身，这是教练组和足协用王艾来激励大家呢，就像上两次一样，王艾往这一站，什么都不用说，国脚们就会下意识的紧张起来。

    　　“我说你们怎么才来？我都在这呆三天了！”王艾一边嘟囔着一边率先进了宾馆，绕过吧台站在人家宾馆服务员旁边：“赶紧的啊，过来领钥匙了。”

    　　4月15日在德国踢完比赛后，图宾根青年已经提前夺冠的情况下，王艾就先行离开了，因为王艾知道，接下来肯定是一大堆商业上的事儿找自己。而在德国杯和世界杯之前签署合同，王艾仍然是吃亏的，因为很明显，即便不算世界杯，德国杯夺冠后，王艾的身价又不一样了。哪怕没有夺冠拿了个亚军，身价也比现在要高。

    　　不差钱归不差钱，该拿的不拿就会被人看成是傻子了。虽然学哲学到了博士这种高深阶段，日常行为举止变得和傻子差不多的很常见，但毕竟不是真傻子。

    　　所以王艾就直接来到了国足集训地昆明，自行进行了三天集训，图宾根青年的事儿都丢给了黄欣、雷奥妮、徐根宝，其间就给家里打了个电话和许青莲聊了聊就全身心的投入到了训练中。

    　　这次集训，王艾可没打算就练一天就走，三月份米卢和徐弢到德国的时候已经把他们的设想和王艾说清楚了，尽管王艾和国脚们的战术思想不一致，但并不意味着不能共存。米卢把王艾当做一个奇兵，一种变数，既不要求王艾改变打法，也不会要求国足改变打法，只要求双方对对方的战术体系了解就可以了。王艾的奇怪踢法只要让国足们熟悉，能简单配合上就行。

    　　这三天，王艾不仅是训练，还和红塔基地、基地宾馆的工作人员聊的不错。红塔基地这帮人就和海口基地那帮人一样，都很清楚王艾的背景和风评，今天国脚们要来了，足协干部一通忙活，王艾就跟着瞎掺和，硬把房屋分配权拿到手了。

    　　因为足协的干部觉得王艾这个鬼见愁说的有道理：“你们平时不注意这事儿，分配房间都是自愿，那肯定互相熟悉的队友在一起，然后就是各种小团伙。分配房间是打破山头，加强团结的机会，也是加强战术演练的一部分，应该按照比赛站位来分配房间，这可以帮助他们在场上互相配合。”

