    米特尔藤山心事重重，因为此时他才明白，萧翼面前白纱遮面的细腰女子是自己孙女的好姐妹～

    叫做小医仙的女子跟随自己的好孙女婿！而自己的孙女却没有跟随前来，难道失宠了？

    越想米特尔藤山越害怕！

    虽然萧翼来到黑角域给他讲过，雅妃在萧家闭关，安全无忧！可是米特尔藤山还是忍不住担心。

    此时他不担心孙女安全问题，担心的是孙女万一失宠～

    萧翼修为高深，有吸引女人的资本！加上米特尔藤山自打认识萧翼以来，他身边女人就没断过！而且还都是绝世美女～

    就这一点上，米特尔藤山担心还真不多余！

    这种情况出现，小三上位，大妇失宠很常见！

    因为他也是男人，更是妻妾成群，以己度人！

    自己都这副德行，那么萧翼呢？

    在他心里，萧翼未必有他做得好。

    可是他永远也不知道一个斗气世界的大秘密！

    雅妃也好，小医仙也罢！都是斗气世界绝世美女之一，萧翼怎么可能偏爱独宠？

    斗气世界这几位绝世美人，萧翼早就有打算不会放过！他当然有这博爱，一碗水端平的打算。

    至于米特尔藤山担忧的雅妃失宠！完全是多余。

    这一切米特尔藤山不知道，变得心事重重情绪不高！

    本是想要在萧翼身边多交流接触，搞好关系的！因为情绪不高，萧翼确定居住这处山庄后，跟着夭灭离开了。

    萧翼看着离去的米特尔藤山，夭灭，心中大是松了一口气！

    “翼哥，我要闭关一些时间，稳固一下当前境界。”

    外人走了，小医仙满脸不舍的对他说道。

    自打万蝎山两人双双突破，尤其是小医仙，从斗王一路突破斗宗，跨过两个大境界，境界有些不稳，体内斗气运用生涩！

    这段时间一直陪伴萧翼，不舍的哪怕分开一刻！

    不过再不舍也要以修炼为主，打磨一下体内斗气，不然留下突破过快的后遗症，影响以后！

    “你要闭关～”

    萧翼听到小医仙闭关，表情一滞！不过很快想明白。

    “闭关打磨一下斗气境界也好！”萧翼接着说道。

    “嗯！那我选择一处房间闭关去了。”

    小医仙说完，飞扑萧翼怀中，轻轻香了萧翼一口，接着飞身快速逃离。

    逃离霎那～“咯咯咯，我去闭关了！不要想我哦！”

    一句话说完，早已消失了她的身影。

    萧翼怔在原地，他没想到小医仙竟然这么皮！撩拨自己一下，最后跑路了～

    自己还以为要来一个闭关前的恩爱呢？

    这下弄得自己火大，她却跑了～

    萧翼要多郁闷有多郁闷，只能忍着火，也跟着选了一个房间闭关去了。

    说是闭关，实则萧翼进入了系统群聊，开始翻看群成员动态！

    群成员燕赤霞发布了自己大战蜈蚣精的视频，视频中萧翼还看到了九叔！

    随后萧翼翻看九叔朋友圈，果然发现九叔发的一样的视频！

    真没想到，九叔飞升后，竟然跟燕赤霞搅和到了一起。

    接着萧翼又查看了韩跑跑朋友圈，发现韩跑跑如今已经是元婴后期大修士了！正在春风得意。

    不过萧翼知道，他很快就高兴不起来了。

    等他突破化神，找不到飞升的感觉，开始满天下寻找飞升节点。

    查看完韩跑跑朋友圈，接下来看了白素贞的朋友圈！

    不看不知道，一看吓一跳！

    现在白素贞竟然被关起来了！被关在了雷峰塔之下。

    这一次被关不是因为她贪恋红尘，与凡人结合！

    而是她报恩不到位，法海与许仙师徒前来寻找她的晦气。

    原著中讲述，白素贞还是一条白蛇时，被法海前世擒获，许仙给救了。

    接着法海成为和尚修行，上面赐下一些丹药，白素贞偷了年轻时法海的丹药，结下大因果。

    再就是许仙！

    本来这次白素贞应该以身相许，以报当年救命之恩！

    因为萧翼乱入，白素贞没有这么做，只是赠予了许仙一份万贯家财！

    可许仙对她一见倾心！痴迷不得。

    这个时候法海出现了，告诉了许仙白素贞是白蛇的事情，以及白素贞赠他万贯家财的真相！

    并且告诉他，白素贞只有以身相许才能报答救命恩情！

    这一下坏事了！许仙本就痴迷白素贞容颜不得，一下子因爱生恨！

    好你个白素贞，本是以身相许，本就是我许仙的女人，你却只给我一些钱财打发了我～

    人财两的，与只的钱财，那样好处多许仙还是分的清的。

    许仙贪婪心被法海引了出来！心中怨气难平！他也知道自己不是白素贞对手，只能抱法海大腿，拜了法海为师！

    这下好了，师徒俩都来找白素贞要因果！白素贞自然不敌，被师徒抓了。

    法海虽然抓了白素贞，也知道白素贞是黎山老母弟子，不敢把她如何，只能镇压！

    只是镇压白素贞这段时间，许仙三五天来骚扰她一次！挟恩图报，想要白素贞以身相许。

    白素贞有了萧翼提醒，怎么可能会同意！甚至有些厌恶许仙！

    现在白素贞开始回忆往西，觉得自己从出生开始就遭到了算计。

    虽然她出生以后只是一条灵性十足小白蛇，不足引起仙佛注意！

    别忘了，仙佛世界还有一种法术叫做掐算！

    仙佛往往掐指一算，前知万年，后知完世！

    要是她师尊的仇敌算计自己，报复师尊呢？

    白素贞本就很聪明，联想到了自己老师身上。

    越是因为如此，他对许仙不待见变成厌恶！要不是自己被关在雷峰塔，法力被压制，她都有杀死这位恩人的心思！

    因果之所以是因果，那是因为双方都在情况下！

    要是一方不在了，你问谁要因果？

    君不见洪荒时期红云与接引准提的因果？

    那可是让位，圣位因果！

    成道因果接引准提原本一辈子都还不完！

    可随着红云身死，一切因果烟消云散！

    当然，红云不是接引准提二人杀死的！

    他们只是知道结果见死不救。

    白素贞虽然想要干掉许仙，当然也没真正动手打算。

    要是有人代劳，白素贞还是很愿意的。

