
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　王惊蛰再回到川中已经是两个小时之后了，回到家里的时候，丁武和林汶骐也都回来了，三人一见面脸色都挺凝重的，因为距离小文被带走也快三个小时左右了，这么长的时间他们还没有接到对方的电话，那明显就是菜刀文不知道受了多少的罪，却还在硬挺着呢。
　　
　　林汶骐又把他俩从接到沈君的人电话开始，到最后出事的这一段详细的说了一遍，说完之后王惊蛰就品出个不太寻常的信号：“隔了一天，对方就找到了沈君的那四个人，然后就把你和小文给套了出来，这有点说不通啊，他们用的是啥手段，这么有效率啊？”
　　
　　林汶骐叹了口气：“我也没想通，除非他们在川中遍地是耳目，到处都是关系，然后才有可能做的这么效率，但陈重和沈君两人全摞到一起都未必能达到这个程度，他们哪来的这个本事？”
　　
　　茅小草在旁边一直都没有插话，听到这里的时候，她忽然开口说道：“如果，他们其中有人能掐会算呢？”
　　
　　“啊？”王惊蛰不解的看着她，小草忽然想起来当初在长安的时候，王惊蛰和常子敬对卦的一幕，如果这个常子敬也跟在胡胡身旁的话，那这个可能还是很大的，只是那天在茶馆里，小草并没有看见齐峥坤和胡胡还有常子敬一同进去的。
　　
　　王惊蛰搓了搓手，点头说道：“如果他们当中真的有这一类人的话，那确实很有可能通过一些线索，然后顺藤摸瓜找到沈君的人，卜问前事也没什么夸张的”
　　
　　小草，林汶骐和丁武同时望向他，王惊蛰一看他们的眼神就知道是啥意思了：“反过来，我也同样可以在他们没有联系我之前，想办法找到小文被带到了哪去……”
　　
　　林汶骐点头说道：“那就是比谁下手快了”
　　
　　于此同时，那个农庄里，菜刀文浑身是血的躺在地上，两个眼皮全都肿了，眼睛眯成了一条线，身上横七竖八的有好几道伤口。
　　
　　胡胡手插在口袋里，低头看着地上的小文，说道：“你这嘴也太硬了吧？你那个同伴也不是你爹呢，你至于这么维护他么，啊？你把人供出来，我找到了就饶过你，你要是再不说的话，你刚才受的罪，我可能会加倍再给你来一次”
　　
　　“呸！”菜刀文吐了口唾沫，舔了舔嘴唇，艰难的说道：“要不你直接干死我得了”
　　
　　胡胡眯着眼睛，捏了下拳头刚要开口，常子敬忽然拦了他下，说道：“你没感觉有点不太对头么？”
　　
　　“哪不对了？”
　　
　　常子敬指着地上的菜刀文说道：“你回忆下，之前在茶馆里他那幅做派，不就跟街边的混混，流氓差不了多少么？就这种人，有可能嘴硬的像个老红军似的？我怎么感觉这么反常呢？”
　　
　　常子敬话音一落，胡胡和齐峥坤看着菜刀文的脸色就变了，同时小文哥心里“咯噔”了一下。
　　
　　确实是这个道理，在茶馆里的时候，小文跟林汶骐两人的表现就像个撒泼不讲道理的流氓份子，但此时他的表现如同挨了辣椒水和老虎凳都没有招供的我党人士，这种做派能跟流氓，胡混搭边么？那明显是不可能的，所以菜刀文的身份这个时候就很有意思了，至少他肯定不是个简单的角色。
　　
　　胡胡用脚踢了菜刀文一下，咬牙说道：“继续给我逼问，把他的嘴给我撬开，我就看看他的肚子里到底藏了什么货！”
　　
　　齐峥坤眼睛里闪烁着雀跃的火花说道：“我来吧……”
　　
　　于此同时，家里面，王惊蛰手举着三根长香，面前放着菜刀文的贴身衣服还有一些常用的东西，他不知道对方的生辰八字，那就只能凭借着沾着他贴身物品的东西为媒介进行卜算了。
　　
　　片刻后，王惊蛰卜了一卦，手中的长香飘出的一缕轻烟原本是朝上升起的，但这时轻烟忽然偏向了一头，并且十分诡异的是，烟始终都斜指着一个方向。
　　
　　“走吧，快点的，香烧完之前我们得找到人，不然等香点完了，这一卦就废了”王惊蛰一手拿着长香，看着烟飘的方向，就赶紧朝着门外走。
　　
　　几个人从楼上下来，上了丁武的车就开了出去。
　　
　　“要和沈君或者陈重说一声么？”丁武开着车问道：“咱们打个招呼，他们肯定能出人过去”
　　
　　王惊蛰摇头说道：“不用，人多也未必管事，不用别人插手，咱们几个去一样，最好别让外人掺和这种事”
　　
　　林汶骐问道：“小武，你带什么东西了么？”
　　
　　“后座下面有个袋子，你打开看看”
　　
　　林汶骐脚下放着个黑色的包，他拎起来后打开拉链，里面赫然露出两把单管猎枪来。
　　
　　“快点，再开快一点，长香最多能坚持四十分钟就得烧完了”王惊蛰有点焦急的催促着。
　　
　　他手里的香，烧的速度比平时要快了一些，因为香烟始终都在指引着方向，但指的方向开车却不能直接开过去，得需要绕路才行，毕竟他们开的不是飞机，不可能采用直线追踪的方式，况且这个时候川中的市区还略微有点堵塞。
　　
　　二十分钟后，车子出城，上了外环。
　　
　　又过了片刻，王惊蛰手里的香烧的已经只剩下中指长短了，眼看着再有几分钟差不多就要烧到头了。
　　
　　“还能再快点么，香要烧完了”王惊蛰焦急的催促着。
　　
　　“油门都要踩到油箱里了……”
　　
　　又过了二十分钟，车子已经开到了市郊，建筑和车辆都稀少了很多，而王惊蛰手里的长香这时候也终于燃尽了。
　　
　　林汶骐皱眉问道：“完了？”
　　
　　“我估计应该快了，就照着刚才指的方向走吧”王惊蛰无奈的说道。
　　
　　此时，菜刀文已经被折磨的彻底人事不省了，但他始终都紧咬着牙关，既没有漏出沈君，也没有提王惊蛰和林汶骐。
　　
　　做人，在某些方面，是需要一个底线的。

