    第1387章 龙套体验卡

    不过依旧有一批幸运儿，被选入了群演的行列。

    这也不是方既明亲自挑选的，而是副导演去挑选的。群演嘛，就是不怎么需要演技的一群人。说他们是演员，也是演员。但演技方面没几个是过关的。好在拍摄的时候也就一笔带过，比如说需要一些群演扮演市集上的小贩，这基本上就只需要完成一些个特定的动作罢了。

    当然了, 也有一些需要演技的群演。

    比如说，方既明饰演的包龙星被官府通缉的时候，群演指指点点这场戏也是需要演技的。方既明在做鬼脸避开这些围观的群演，这些群演要齐刷刷地伸出食指说：“切，一点都不像！”

    然后，等方既明上去把海捕文书都撕下来的时候，这些群演又要一拥而上, 用手指指着方既明说道：“哦，原来真的是你！”

    这一场戏, 如果导演功力不够，演员演得再好都没用——因为群演的演技不行，是要拖累进度的。所以，导演给群演说戏就很重要了，也不需要表情多到位，不需要演技多棒，只需要做到统一动作就行。

    实在不行，那就换位拍摄好了。

    所以说，拍电影是一项很复杂的艺术。

    即便可以称之为“电影工业”，因为很多东西都可以模式化，唯独这创意是模式化不了的。

    ……

    戴志诚是一个来自粤东的小伙，长得呢很有特色，丑得比较出众，让人一眼难忘。但好在戴志诚踏实肯学，学历上也算是个大专毕业生，所以在南海这边的工厂做了个维修工。这一天，他听说南海影视城里方既明带着剧组来拍戏了, 作为方既明的忠实粉丝, 戴志诚特意请了假来南海影视城一探究竟。

    其实，戴志诚也不奢望能看到方既明，因为早就听说了，即便是在拍摄，那也是封路拍摄，不给外人进去的。

    大家也理解，毕竟是拍古装戏，一个现代人乱入，肯定是报废掉胶片了。

    不过呢，也挡不住大家的热情。

    跟着大伙，戴志诚买票进入了影视城。

    还别说，这个影视城给了戴志诚很不错的感觉，似乎待在里面很有归属感一样。“奇了怪了，我就第一次来啊？”戴志诚很奇怪，都不知道怎么形容这一种感觉。

    嗯，先是去著名的皇宫景区看了看，在这个景区，最主要的街道已经被封住了，里面在拍戏。

    戴志诚看了看, 没觉得有什么稀奇的, 就出来了。

    一个人瞎逛着，不知道怎么的就进入了一个奇怪的地方。

    “那个谁……还愣着干嘛，来换衣服啊！”

    一个拿着一沓纸张的人，拿着大声公对他喊道。

    可惜的是，戴志诚不知道在喊他，还四处张望着呢。

    “那个谁，别到处看，就是你了！”场务大声地喊着，“不想要盒饭了？还不去换衣服？”

    戴志诚才发现，喊的是他。于是，戴志诚呆住了，指了指自己：“我？”

    “不是你还有谁？快去换衣服，下一场就开拍了！”

    要知道，拍摄电影是很紧凑的事情，除非一场戏拍得很不顺利，NG了很多次。不然的话，拍摄顺利的话，一场戏最多就是两台摄像机，一台拍大景，一台拍中景或者特写。只需要两三次，就过了一遍。

    戴志诚稀里糊涂的穿上了古装，然后被人带到一条街道上。

    是的，这一幕是在拍摄街道上的戏份。

    戴志诚明白了，他这么稀里糊涂地走着，好像是混入了剧组里。想明白了这一点，戴志诚突然心下安定了。这是他怎么都没想到的情况，不过既来之则安之，他决定好好演好手里这个角色。

    果然，很快场务就说了，要清场怎么开拍了。

    这些群演要出来，给方既明饰演的包龙星丢烂菜叶、臭鸡蛋。

    当然了，这一幕是不出镜的。

    而方既明呢，则贴了胡子，带着饰演包有为的梁奇峰，鬼鬼祟祟地从衙门后门出来了。

    这才是这一场戏的真正开始。

    影视城里的这条街，可以说是最符合明清建筑的存在了，而且还是岭南建筑。

    是的，除了皇宫之外，其他的地方的建筑都是岭南风格的。

    “慢慢挑啊，来买菜啊，很新鲜的蔬菜啊……”

    “先生，来买两斤菜啊，很新鲜的！”

    被卖菜的大婶拿着菜在面前拦住了，已经做官做得惊弓之鸟的方既明被吓了一跳，然后理都不理这位大婶——也没办法理啊，一开口说不定就会被人识破了伪装。然后，摄像师给了个中镜头，方既明把挡住自己嘴脸的扇子收好，然后低声地说道：“走了两条街都没事，看来化妆真的很有效啊，没有人能认出我来……”

    梁奇峰饰演的包有为在一旁傻笑道：“是啊，是啊……”

    然后，旁边有一个声音大声叫道：“包大人！！！”

    就这一句，已经杯弓蛇影的方既明吓得立马蹲下地去。

    在镜头里，就是方既明往下一躬腰，已经不见了人影。

    但实际上呢，只是戴志诚饰演的油炸臭豆腐佬，在叫卖臭豆腐而已：“好吃的油炸包大人，油炸包龙星啊！”

    然后，就是方既明再次站起身来，用扇子挡住自己的脸，走上前去问道：“喂，你这分明是油炸臭豆腐而已，那关包龙星什么事啊？”

    戴志诚饰演炸臭豆腐的小贩，他居然把见到偶像的激动，化成了他的演技，激愤地说道：“包龙星这个狗官，比臭豆腐还臭啊！你要不要来一份？”

    方既明气坏了，用扇子指着戴志诚说道：“你怎么能这样子说话……”

    一旁的饰演包有为的梁奇峰连忙拉住方既明，然后把方既明拉了出去。

    “油炸包龙星啊，新鲜出炉的油炸包龙星啊！”戴志诚演的小贩很尽职地在演着，似乎都已经入戏了。

    “好，咔！！！”

    方既明和梁奇峰已经完全走出了镜头，这一场戏算是过了。

    然后，方既明就去看监视器回放了。

    “嗯，这个群演演得很不错啊？”

    方既明认真看了看戴志诚的演技，然后注意到了他那丑得别出心裁的相貌，说道：“把他叫过来看看……”

    (本章完)

