
今天是顾老爷子的七十五岁大寿，老人年纪大了，不喜欢铺张浪费，只在老宅摆了桌酒席，邀请年轻时跟老爷子熟识的朋友，也有一些业内的至交好友，大约十几个人。

顾优优下课回来便直奔老宅。

今天的顾家老宅格外热闹，门口停了几辆车，全是来参加寿宴的。

远远地，顾优优就看到爷爷被众人拥簇，时不时发笑，他是真的开心。

“优优，快过来。”顾老爷子见她杵在门口不动，连忙把人喊过来。

顾优优连忙跑过去，将手里的东西递了上去，“爷爷，祝你万事如意，身体健康，这是我送给你的礼物。”

“好好好，优优，有心了。”顾老爷子眉开眼笑，接下她送过来的礼物，“来，爷爷给你介绍一下，这是你裴爷爷，他可是国内最知名的国画大师，平时想见都见不到人，这次正赶上好时间，你要是想学画画就找他。”

“裴爷爷好。”顾优优乖巧地打了招呼。

“你这老头又在吹捧我，”裴老白花花的胡子一抖一抖的，“顾丫头，别听你爷爷瞎说，我哪是什么国画大师，不过是拿了几个国际奖项的老头而已，不过，你要是真心想学画画，我倒是可以教上一教，不能保证你能名扬国际，但混口饭吃还是没问题的。”

顾优优：几个国际奖项那是普通人能拿的吗？

旁边的中年男人接过话茬，“裴老，你还是安心在家养老吧，都七老八十的人，哪受得了学生的气，顾丫头，你到我公司来吧，以你的相和气质肯定能大火。”

“七老八十怎么了，看不起老人？”裴老不服气。

“好好好，大家都一样厉害，”顾老爷子笑着圆场，随后又向顾优优介绍，“优优，这是叶叔叔，开娱乐公司的，要是想当大明星就去找他，一年之内就能把你捧红。”

顾优优：“叶叔叔好。”

叶尚昊盯着顾优优，眼睛亮得跟夜明珠似的，这可是好苗子，而且够年轻，早早地捧起来，就可以多吃几年的红利，他很认真地问，“顾丫头，有没有兴趣到娱乐圈里闯一闯？”

“谢谢叶叔叔的好意，我暂时没有进也娱乐圈的打算。”

叶尚昊也不强求，“也行，等你哪天想进，来鼎盛娱乐找我，我马上给你安排。”

随后，顾老爷子把到场的人一一介绍给顾优优，全是各行各业的顶尖人物，普通人想见都见不到，今天顾优优全都见了个遍。

顾优优知道，爷爷这是在给她铺路，他早就察觉黎天成的野心，为了以防万一，早早地让她在各个大佬面前刷一刷脸，来这里的人不止是爷爷的至交好友，也有受过他恩惠的人，曾经籍籍无名，如今已身居高位，若是能有他们的帮助，她日后的路会顺利很多。

前世爷爷生日的时候也有办宴会，可惜她忙着追苏木青，忘了时间，等想起回来，宴会已经散了，人也都走得七七八八，原本想给孙女铺路的顾老爷子愣是什么都没做成。

时间也差不多，菜都快要上齐，众人却还未落座，顾优优不禁疑惑，“爷爷，时间差不多了，怎么还不开席？”

顾老爷子说，“苏家的人临时说要上门祝贺，不知道有什么目的，等一等吧，好歹是大家族，面子还是要给的。”

苏家的人？

他们什么时候跟苏家那么熟？

难道是爷爷的私交？

应该是吧。

顾优优默默地想着，只希望来的人不是苏祁睿，哪怕是苏木青也好。

顾老爷子跟周围的人聊得火热，顾优优插不进话，傻站着尴尬，说了一句去后厨帮忙，便溜掉。

厨房里，顾朝月在里面忙得脚不沾地，黎天成不知所踪。

看着母亲忙碌的身影，顾优优不禁有些心疼，这次的宴会全都是由顾朝月布置的，而黎天成，自从周丽琴搬出去后，便三天两头不着家。

顾优优热情地凑上去，“妈，需要帮忙吗？”

顾朝月：“走远点，别在这里妨碍我。”

顾优优：“........”

刚才的感动都是错觉？

厨房不需要帮忙，顾优优眼泪汪汪地离开，走到外面，楚文突兀出现在她身后。

顾优优神色冷峻，“找到人了吗？”

“没有，她们都很规矩。”

“继续盯着，有消息通知我。”

前世，爷爷就是被照顾他的女佣害死的，老宅的女佣有好几个，她得快点找到给黎天成做内应的人。

其实她有想过辞退所有女佣，又怕爷爷一个人孤单，辞退重新招，隐患更大。

她不能冒险。

只能让楚文时刻在爷爷身边盯着。

正式开席还有些时间，顾优优便去花园闲逛，天色昏暗，只有别墅里微弱的光线跑出来。

顾优优百无聊赖地看着娇艳欲滴的花，觉得爷爷真厉害，一把年纪也能打理这么多花花草草。

突然，她看到不远处有亮光。

是老宅的柴房。

顾优优皱眉，老宅的柴房很久没有人用，这个时候会有谁进去。

迟疑几秒，她轻手轻脚走过去，还没走到窗户前，就已经听到里面传来细碎的声音，还有黎天成那熟悉的声音。

这个人渣，这个时候还在偷人！

顾优优强忍着怒意，走到窗户，然后就看到两个相互纠缠的人影，肆无忌惮，难解难分。

她就这么站在窗户前，里面的人情欲高涨，完全没注意到窗户外有人目睹全过程。

顾优优不仅看了，还拿出手机拍了视频，这一次，完完全全把黎天成的脸给拍进去。

突然，她的眼睛被一只手捂住，顾优优条件发射抓着那人的手打算一个过肩摔将人制服，对方像是预知她的行为，反客为主把她往后一拉，顾优优猛地撞进那人的怀里，男人踉跄推了两步，被脚下的石头绊倒，一头撞在身后的草堆里。

顾优优还想还手，身下的男人低声说，“优优，是我，苏祁睿。”

两人的动静太大，惊动了里面的黎天成，他慌忙地穿上衣服，跑到窗户，“谁，谁在那里？”

没人回答，好似刚才的骚动并不存在。

哗啦一下，窗帘被拉上，矫揉做作的女声传来，“天成，肯定是你想多了，哪有人，来，咱们继续。”

“今天就到这里，等会还要给那个老不死祝寿呢。”好事被打断，黎天成没什么心思再继续，穿好衣服便匆匆离开。

女人对黎天成的离开很不满，砰地踢翻一张椅子，也套上衣服匆匆地跑掉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69370275"  chaptername="第50章优优，是我，苏祁睿">加入书签</a>
</div>
