    第二天一早，陈景辉和星彤冰身穿动力甲，直接来到了墨少立他们的营地。

    他们已经商量好了各种细节，确保之后的扮演万无一失。

    此时，墨少立等人也刚起来，正准备去狩猎，收集食物。

    看到陈景辉二人到来，他们立马整理衣襟，出来迎接。

    “前辈，您来找我们，不知有何吩咐？”墨少立走出来，恭敬问道。

    他看了一眼半透明面罩下陈景辉的脸庞，发现他已再无疲倦神色，看起来染上的疾病已经全好了。

    陈景辉说道：“先前我们和一位修仙者交手，他死了后我才发现得了重病，担心你们染上，过来看看。”

    墨少立恭敬说道：“多谢前辈关心，晚辈等人无事。”

    “对了，前辈，您之前击杀的那位修仙者，是否是天之气的强者？”

    陈景辉一惊，你们怎么连这也猜到了，这根本不可能猜得到啊。

    但陈景辉表面却笑着，不动声色，问道：“为何这么说？”

    “前辈，昨天夜深，我们商量了一下，为何会在丛林中遇到天之气形成的灵境，正常情况下像这种动物很多的地方，天之气很快就会被鸟类野兽吸收，变成妖兽。”墨少立说：“我猜想，可能就是您击杀了某位天修强者，后者出现了如同流星坠地一般的景象，其蕴含的灵气伴随鲜血散落大地，散布开来，形成了灵境。”

    “那位天修强者，可能在临死前使用命修或者巫修的符咒与灵器，让您遭到了暗算，身体受创。”

    “我们也是听闻流星坠地，过来看看有没有天外陨铁的。”

    墨少立说完，有些忐忑不安。

    陈景辉恢复了平静。

    还好，他们杀死一位神的事没有暴露，对方只是结合蛛丝马迹做出的一些猜测，动机应该是展示自己的聪明机灵，让陈景辉看好他。

    但也相当接近真相了，足以让陈景辉警惕起来，甚至他说的可能就是对的，那位天罚者的神祗被击杀后，部分力量跟随一起坠落到了这片丛林里。

    墨少立并不是一个傻子，他很机智，只是陷入了思维误区。

    毕竟他可能完全不知道地球的存在，也不可能知道陈景辉是天外来客。

    “小聪明可不是大智慧。”陈景辉轻描淡写地说，暗示自己已经看透了墨少立卖弄机智的想法。

    墨少立额头渗汗，说道：“前辈说的是，这确实不是我想出来的，是张女冠告知我的猜测，晚辈只是借来一用，想讨好前辈，前辈果真神人，一眼便看出我的小心思。”

    哈……原来不是你想的吗？

    陈景辉面不改色心不跳：“张女冠？”

    “是我。”说话的是那位道姑，她对着陈景辉行了一礼，说道：“晚辈是正一派的丹境修行者，张修姝。”

    陈景辉笑道：“正一派出人才啊。”

    正一派又是啥？

    张修姝柔声道：“前辈说笑了，正一派家大业大，似我这样的，不过平凡一弟子，谈不上人才。”

    陈景辉这时轻声咳嗽了一声，说道：“你们也无需叫我前辈。”

    三人一愣。

    “实话跟你们说吧，杀死那位天修的人，是我的师父，我的病也是在那时种下了病根。”陈景辉内心想自己说的确实是实话，他确实算星月的徒弟，从幼儿启蒙到义务教育基本都是星月在教的。

    不靠星月操控蒲公英号击杀天罚者神灵的话，光靠他们两个人，蒲公英号开都开不动。

    “先前不告知你们，是怕你们趁我重病，生起歹意，试图谋害我，谋求师父临行前赐予我的神兵。”陈景辉一副坦然的样子说道。

    言外之意就是，现在病好了，老子不怕你们了，你们一起上都可以。

    当然，他们真一起上，陈景辉也有把握在五秒内把他们全部干掉，此刻营地旁边的树林里，正悬停着他的无人机，无人机随时可以开启雷达，锁定他们三人，随后靠连续的点射将它们消灭。

    墨少立神色一僵，像吃了大便一样，他没想到自己一口一个前辈巴结的神秘高人，原来竟然是自己的同辈人，不是什么老而不死的怪物，但几乎是下一刻，他的表情又浓烈了起来。

    “原来是这样，那不知兄台可否与我结交，想必兄台远离俗世很久，很多东西都不熟悉了，我可做兄台的向导。”

    墨少立迅速说道，态度转化很快，毫不在意之前丢脸的事。

    在他看来，一位神秘前辈和一位前辈的亲传子弟，结交起来的难度肯定后者更低，而且他所需要的东西其实不是很高端的内容，

    陈景辉瞥了他一眼：“没有老师同意，我不可能教你任何东西。”

    星月同意了，我也教不了你，因为我也不会。

    “那是当然的。”墨少立表情微微一僵，但还是说道：“也不要求您指点教导，结个善缘也好。”

    这时，陈景辉旁边的星彤冰终于开口，打破了沉默：“是不是接下来就要结伴而行了？我叫星彤冰，是他的师妹。”

    她说着，戳了戳陈景辉的动力甲。

    “陈景辉。”陈景辉似笑非笑道：“不姓墨。”

    他确实可以取假名叫墨景辉，但那样担心墨家取名有规律，这样会惹人怀疑，而且日常交流也有出差错的可能，还不如大大方方一点，至于为什么不姓墨，让对方去猜。

    墨少立脸上露出一抹喜色，说道：“原来令师也是外姓派的？这，这，唉，这也算有缘啊。”

    陈景辉则看向黄杉少女，问道：“他们的名字我都知道了，你呢？”

    “诶，我吗？”黄杉少女说道：“我叫王晓思，无门无派，是一位散修。”

    陈景辉点了点头：“你们什么时候要离开这里？别往更里面走了，有危险。”

    “晚辈省的……咳。”墨少立脸色涨红，他下意识又把陈景辉当成了老前辈，改不过来了已经：“本来，我们是打算在这里待一会儿，看能不能从您这里得到些指点，现在……我们立刻可以回去。”

    “等一下。”王晓思说：“有风声，有什么巨大的东西接近了！”

    她拔出枪，对着天空。

    张修姝，墨少立也是一惊，做出战斗姿态，墨少立身上浮现了沉重的铁甲，张修姝手中出现了丹瓶和符箓。

    “不要担心。”陈景辉说：“是我们的船来了。”

    话音一落，高速飞行的巨大工程船从天空浮现，平稳的降落到了陈景辉身后，带起的气流吹飞着周围的树枝和树叶，发出哗哗的声音。

    墨少立三人呆滞着，看着那充满科技和工业美感的钢铁巨兽，此时正温顺地趴在陈景辉身后。

