    期末考试之前，黎夏去找了趟那个保洁阿姨，并没有得到什么有用的信息，都是些捕风捉影的猜测，面对保洁阿姨闪砾的眼神，黎夏并没有再拿钱出来。

    但凡有一条有用的消息，黎夏都不介意拿些钱来填补对方的贪心，对方四处打听，既要防着被人发现，又想挖出有用的东西来，没有功劳也有苦劳，但什么都没有，黎夏又不是冤大头。

    从保洁阿姨那里出来后，黎夏又去了趟邓家。

    现在邓小娥已经不帮黎夏打听了，能打听的人都打听了，还找到了知道一点情况的保洁阿姨，邓小娥倒是还想再查查，但黎夏说可以了。

    总不能叫邓小娥把大部分休息时间都耗在这事情上。

    至于邓妈妈那里，现在邓妈妈对黎夏的态度已经好了很多，但关于之前的事，她还是绝口不提。

    黎夏心里着急，但面上一点没有表现出来，之前怎么样，现在还怎么样，不过因为期末学业繁忙，她没再逮着邓妈妈出门买菜的时间来堵人。

    邓妈妈开始还以为她放弃了，但黎夏紧跟着又到家里来串了门，邓妈妈就知道，她还没有放弃。

    不过因为黎夏不提黎父的事，邓妈妈也只当不知道，黎夏来了就招待一下。

    邓妈妈退休好几年，丈夫孩子都忙于工作，本身性格的原因，朋友也不是太多，黎夏没事跑上门来，送点吃的，无论怎么对她，她都很有耐心没脾气。

    现在还厚着脸皮蹭顿饭，邓妈妈不知不觉也习惯了她的存在，哪周黎夏没来，邓妈妈还得站在窗前望一会儿。

    听到黎夏说期末考试后要回家，邓妈妈才恍然回过神来，黎夏是个学生，她差点都忘了。

    “那我算是解脱了，终于能清静一阵子。”邓妈妈板着脸道。

    黎夏也不戳破她，相处久了，她早发现邓妈妈是个嘴硬心软的性子，虽然每次都嫌弃她，但只要她来，桌上总会出现两个黎夏爱吃的菜。

    邓妈妈轻易不给黎夏好脸色，但会注意她吃饭的时候爱吃什么，再下次，菜色就渐渐多了黎夏爱吃的。

    反正黎夏心里挺窝心的，心态也慢慢有些改变，她不是受虐体质，所以面对邓妈妈的冷脸一直能忍下来，但时间久了，感情怎么也培养出来，虽然她的目的依然没有改变，但已经没有之前那么功利了。

    从邓家出来后，黎夏本来准备去工作室的，但临时改变了主意，路过魏也中介那一片的时候，方向盘一拐，直接掉了个头。

    跟在她后头的汽车正好赶上红灯，眼睁睁看着黎夏掉头消失在车流里。

    “她是不是发现了我们？”副驾驶上的男人看了眼红灯，躺回靠背上，手指有规律地敲着车窗。

    驾驶座上的男人盯着红灯骂了句娘，狠狠拍了方向盘一下，“不可能，我跟得不紧，她不可能发现的。”

    但不管怎么样，人跟丢了是事实。

    黎夏去了中介公司，地方不大，但生意倒是不错，现在陈敏行已经从工地那边抽身出来，专门管中介这边的事务。

    而魏也他们的店铺已经开了四家，还有新的门店正在筹备中，等明年一开年，就会陆续开起来。

    魏也也在店里，不过醉醺醺的，根本就不清醒，混身的酒臭味都把人都给熏晕。

    干工程的应酬多，尤其马上近年关了，很多关系需要打点，魏也几乎天天都有酒局，陪吃陪喝陪玩，还要负责结账，清醒的时候少，基本上一清醒，就得赴下一场酒局。

    陆东明现在还在外头应酬，还不知道什么时候能回来。

    “怎么醉成这个样子。”黎夏看了眼魏也，看着他脸上印着的口红印子直皱眉，也不知道他们在外头玩得多开，“我去旁边的菜市场买点菜，煮点粥给他。”

    说完，黎夏就拎着包出了门。

    他们的店面都开在居民区附近，周边生活设施十分齐全，旁边就有个很大的菜市场。

    陈敏行送黎夏出门，回来后第一时间绞了毛巾给魏也把脸上的红印子给擦掉，早知道黎夏会过来，他就给魏也收拾一下了，到底还是个小姑娘，让她看到这乱糟糟的景象不好。

    黎夏给魏也煮了粥，又炒了几个小菜才走，她没留下来吃饭，一是魏也晚上还有应酬，现在又醉着不知道什么时候醒，再就是晚上她早约了和季景铭一起。

    工作室那边，黎夏就没有去了，那边的工作早安排得差不多，她去不去都没什么影响。

    这趟出门后，接下来的时间，黎夏基本没出过校园，直到期末考试考完。

    ……

    周青虽然从国外回来，但并没有回到学校学习，她如果要回学校，只能回高三，但她回高三干什么，再考大学吗？

    对此周青十分抗拒，她想上大学，但不想按部就班，从高中考上去。

    她当时在学校那么高调，现在再回去念高三，肯定会被嘲笑，而且她出国留学的想法还没有完全放下，只不过现在一时被绊住了脚而已。

    最最重要的是，周青现在必须得呆在顾家，随时关注顾家调查的进度。

    周启仁那里已经调查出来了不少东西，知道黎夏是高考状元，知道黎夏是清大的学生，嫉妒在周青心里蔓延，换成是她，哪怕她拼了命努力，她也不可能考上清大。

    说起考大学的事，周多春竟然也考上了大学，还是一所不错的大学，这更是让周青恨得牙痒痒，黎夏就算了，周多春凭什么压过她一头？

    本来她鼓动罗凤仙不给钱给周多春，但问过才知道，现在罗凤仙根本插手不了这些事，她们也不可能再像之前一样，把周多春绑起来教训，因为周启仁不允许。

    周启仁也是有传统父亲的骄傲的，周多春考了好的大学，就是给他长脸，哪怕这个女儿跟他不亲近，甚至都可以说有仇，但说出去长脸啊，是周启仁现在在生意场上非常重要的谈资。

    好多人听到他有个女儿考上了好大学，天然就会对他多一份好感，甚至还有之前他巴结不上的领导，主动来找他讨教教育经的。

    周青决定自己去会会周多春。

