    我赢了一场，再赢两场就可以晋级了。

    很快，我的比赛又开始了。

    上一场比赛我的胜利震惊了所有人。

    这场看来我比赛的人明显变多了。

    “君华，上一场你能赢，只不过是你侥幸罢了，今天我就让你输在我手里。”

    我的对手嚣张的说道。

    我很无语。

    老子赢了就是侥幸，别人赢了就是有实力。

    这他妈是个什么道理。

    我偏偏要用实力来亮瞎这些人的狗眼。

    比赛开始，那人挥舞着手里的剑就冲了上来。

    只不过他的速度在我的眼里，却像是慢动作一样。

    我也发现了，自从我的功力变强之后，我五使和敏锐度就变得非常高。

    天下武功唯快不破。

    别人的动作在我眼里成了慢动作，那我轻轻松松的就能识破他们的招数。

    对手来势汹汹的发起进攻。

    他刚来到我的面前，就被我一拳给打懵了。

    不过这个人的反应还算快，一剑刺向我。

    我以手为刃，带着一道凌厉的风，挥了出去。

    他的剑瞬间被劈成了两半。

    “这怎么可能……”

    他不可思议的看着我。

    我一拳把他砸倒在地，半天爬不起来。

    就这样轻松的赢了第二场比赛。

    “这君华怎么忽然变得这么厉害，我记得他前面两场输得很惨啊，我还以为上一场是他走运呢，看来他是真的变强了。”

    “你懂什么，高手总是深藏不露的，我看君华大人之前是在隐藏自己的实力，现在才开始暴露自己的实力。”

    “应该是这样没错了，君华大人还是那么厉害啊。”

    听着下面的议论声，我神色得意。

    “君华大人，您的下一场比赛，给您安排在明天怎么样？”

    这时负责赛事的人上前跟我商量。

    我摆摆手。

    “不用，现在就可以。”

    此话一出，现场一片哗然。

    前来参加比赛的高手虽多，但是中间不休息连续比赛的人却非常少。

    上一个连续三场比赛没有休息的人还是大名鼎鼎的皇甫公子。

    敢提出这样要求的，都是有绝对的实力的。

    果然，那负责人愣了一下，随即马上给我安排对手。

    “君华，你也太嚣张了，你以为你是皇甫公子吗，竟然都不用休息就继续挑战，我就让你看看我的实力。”

    我的对手走上台，鄙夷的说道。

    “来吧，展示你的实力。”

    我懒得跟他废话，现在对付这样的角色，我已经没有压力了。

    那人见我不把他当回事，气的咬牙切齿。

    不过他却要谨慎很多，并没有贸然对我动手，而是观察着我的动作。

    我在心里冷笑。

    既然你不出手，那就不能怪我了。

    我身影一闪，一转眼就来到了他的面前。

    不给他反应的能力，我就一拳砸在他的身上。

    砰砰砰。

    我的拳头快速的挥出，快的只能看到残影。

    那人被我打的连连后退。

    轰。

    我猛地一拳，他整个人都飞了出去，重重的砸在地上。

    “天呐。”

    又是一片惊叫声。

    所有人都愣愣的看着这一幕。

    都是一击必胜。

    已经连续三场比赛了，没有一个对手在我手里走过两招的。

    这在今年的比赛中还是第一人。

    连胜三场的皇甫公子都没有展现出这样的实力。

    一时间，我的名字从万人嘲讽轻视，变成了崇拜。

    我顺利的通过了选拔，晋级了。

    这是最后的决赛阶段。

    是在之前晋级的高手中比赛。

    与之前的规则不同。

    决赛是车轮战的规则。

    高手之间可以发起挑战。

    而且被发起挑战的人不能拒绝，否则就算是弃权。

    最后赢得挑战最多的人，就能顺利的进入赤云宗学院。

    “皇甫公子来了……”

    不知道谁叫了一声。

    我看了过去，就看到那个皇甫公子被一群人拥簇着走了进来，像是众星捧月一样。

    我不屑一顾。

    这算什么，我现在对上他，还说不定谁能赢呢。

    我想挑战皇甫公子已经不是一天两天的事情了。

    要是我赢了他，将没有一个人敢不服我。

    正当我要对他发起挑战的时候，一个人走到了我的面前。

    我一看，居然是南风庆。

    他对我阴鸷一笑。

    “君华，没想到你这个废物还能通过选拔进入决赛？”

    我翻了个白眼。

    “你能进我不能进吗？我就进了你还能咬我两口？”

    南风庆眼神一下就冷了下来。

    “你这个手下败将居然还敢嘴硬，你是不是忘记怎么在我手下被打的像一条死狗一样了？”

    “哼，再来一次说不定谁输得跟狗一样呢，你别太得意了。”我不屑的说道。

    “好，那我就再给你比一次，这次我一定要让你这个废物输得心服口服。”

    南风庆说着，就对我发起了挑战。

    我丝毫不惧的答应了他的挑战。

    其他的高手还在观望着，我和南风庆成了第一场比试的。

    所有人都看了过来。

    南风庆一副自信的模样。

    我心中冷笑不已。

    比试马上就开始了，南风庆直接攻向了我。

    我在他快要靠近我的一瞬间，避开了。

    南风庆嘲笑道：“我还以为你变得多强了，原来还是一个只会躲避的废物啊。”

    我扯扯嘴角，不说话。

    他再次对我发起了攻击，我继续躲闪，没有还手。

    南风庆自信心瞬间爆棚，对我的攻击越发的凶猛。

    “这君华怎么一直不还手，难道他就是靠着这样的方式赢得比赛的？”

    “那也太蠢了吧，难不成他以为这样能把南风庆耗的脱力，他就赢了，简直是笑话，哈哈哈哈。”

    一旁的人根本不看好我。

    我没有当回事。

    慢慢的，不知道什么时候，就是开始变了。

    南风庆的攻击看上去凶猛，实际上连碰到没有碰到我。

    到最后，他已经连我的身都近不了了。

    “君华，你这个废物，一直躲算什么本事，有种你就跟我正面打。”南风庆气急败坏的说道。

    我挑眉，不屑的说道：“我怕我动起手来，你承受不住。”

    “你就吹牛吧你，就你这种手下败将，能对我造成什么威胁？”

    南风庆不相信。

    “那你待会可别跪着求我。”

    我话音刚落，身体猛地疾射向南风庆。

