    凌天这话出口，在场的几人都是面色骤变，眼中满是震惊之色。

    这家伙是疯了吧，说一位武神强者有病，而且还是在人家的秘境之中。

    虽说已经死去，但武神强者是何等人物，谁知道会不会还有顺魂之力留下，若是被其听到的话，自己几人还有活路吗？

    “怕什么，我说的是实话啊！”

    凌天看着几人的模样，依然笑呵呵的开口。

    “凌天这里毕竟是东辰武神的秘境。”

    明妙雨也是无奈，飞快开口提醒，不明白凌天怎么忽然就骂人了。

    “行了，不吓你们了。”

    凌天摇摇头道：“他已经彻底死去，最多也就是剩下一缕残魂，根本控制不了秘境的。”

    “……”

    几个人更是无语了，心中的惧怕之色也是更浓。

    什么叫做只剩下一缕残魂，那可是武神强者的残魂，就算再虚弱也不是他们可以对付的。

    “刚才我已经说过了，这只是一段影像，而想要进去的话，硬闯是不行的。”

    凌天稍稍停顿，继续说道：“只有按照他设定的继续进行，他才会给你提示，然后开门。”

    “所以你的意思是说，下跪磕头是他设定的开启这座门户的流程？”

    明妙雨隐隐的有些明白，缓缓开口。

    “没错，正是如此。”

    凌天点头道：“所以我才说这家伙有病，哪有这样强迫别人下跪的磕头的，关键给他下跪磕头之后，可未必能够得到什么，后面难关还多着呢！”

    此话一出，几人恨不得捂住他的嘴巴，大佬，求求你别说了，我们知错了，我们给你下跪磕头行吗？

    你不想活，我们还不想死啊，给我们个机会。

    “行了，你们给他下跪磕头吧！”

    明妙雨也是不敢再让凌天说下去了，万一这东辰武神真的还有残魂存留，那他们就完蛋了。

    听得明妙雨的话，三人神色稍稍有些迟疑，

    这是一位武神强者，他们下跪磕头并不算什么，他们也能够接受。

    但是真的磕头下跪之后，这虚影就会继续说话，然后开启门户吗？

    他们还是觉得有些不可思议，毕竟这虚影可没有任何提示，也没有说要下跪磕头的话，凌天是怎么确定的？

    心中怀疑凌天故意为难折辱他们，可惜没有证据，而且也没有任何必要啊！

    脑海中念头闪过，几人还是老老实实的跪了下去，给眼前这东辰武神下跪磕头。

    “起来吧，你们的诚意我感觉到了！”

    然而他们刚刚做完，那虚影已经再次开口。

    这话一出，几人都是不由一怔，还真是这样，凌天并不是说假话诓骗他们。

    “看我作甚，你们觉得我骗你们的不成？”

    凌天对上几人的眼神，也是有点无语，自己有这么无聊吗？

    他之所以说着东辰武神有病，也是因为没有半点提示，这家伙自恋无比，认为所有见到他的人，都会自觉的给他下跪磕头，所以没做任何提示。

    若非凌天在梦中听人说过这件事情，还真不知道该怎么进去。

    几人干笑一声，飞快转头，再次望向那虚影。

    虚影继续开口道：“通过万重山，不过是最初级的考验而已，并不算什么难事，任何一个有点意志力的武者都能够轻易通过。”

    此话一出，周涛三人脑海中顿时满是疑问？

    初级考验，不是难事，任何一个武者都能通过？

    难道说我们爬的是千重山是假的不成，为何我们感觉这根本不是人能够通过的考验？

    但是想起凌天和明妙雨那轻松的模样，几人几乎道心崩溃，这踏马的就是给非人类设置，像他们这样的普通天才，就是用来衬托那些非人类的强大的？

    “接下来才是真正的考验，总共三重，通过一重能够从伟大的东辰武神的宝库之中随即获得一样藏品，通关两重将有机会参观伟大的东辰武神的藏品，并且拥有自主选择的选择，通关三重，将有机会获得伟大的东辰武神的传承，并且我所有的藏品都是你的。”

    “但是闯关失败的话，可能会死在里面，你们确定还要继续吗？”

    “继续。”

    明妙雨等到这虚影说完，便已经开口回答。

    都已经来到这里了，哪有退缩的道理。

    心中有些崩溃的是这家伙实在太自恋了，从来不说我，都是伟大的东辰武神，明妙雨从未见过如此厚颜无耻之辈。

    虽然你是武神，但是你这么自恋真的好吗？

    现在她忽然想起凌天的话，这家伙有病，现在想来确实有病，自恋真的是种病。

    脑海中念头闪过，她忽然想起了一件事情，一件自己忽略了的事情。

    自己是从圣地的藏书阁之中，意外获得关于这东辰武神秘境的消息，而后千辛万苦查找了很多资料，才确定这秘境的位置的。

    但眼前的凌天，似乎比自己好药了解这东辰武神，也更了解这秘境。

    而从她邀请凌天一起来这秘境，不过短短一个月时间，这其中有三分之一的时间在天阙战场之中，剩下的时间他从哪里找到这么多关于东辰武神的资料的？

    更何况她也从未说过这个秘境就是东辰武神留下来的吧，难道说是巧合，恰好他对东辰武神了解颇深？

    明妙雨眼神微微闪烁，但很快便已经恢复了平静，扫了一眼凌天，越发感觉这家伙不简单，也许他背后真的藏着一位强者。

    “好，我很欣赏你的勇气，但是伟大的东辰武神并不会因此而给你们降低难度。”

    “开！”

    随着虚影的话语落下，眼前的大门骤然开口。

    出现在众人眼前的是五条弯弯曲曲的小道，正好对应五人。

    除却小道之上带着一丝光芒之外，小道之外都是漆黑一片，完全看不清任何的景象。

    让人心中补补又的隐隐升起一丝恐惧之色，感觉那黑暗之中，随时都可能窜出一个敌人，或者巨兽来。

    凌天与明妙雨倒是神色平静，并无半点的变化。

    反倒是谭云明三人，眸光微闪，神色间满是迟疑和担忧之色。

    他们是想要闯关的，但是身上带伤，而且疲惫无比，一旦进入里面的话，可未必能够闯的过去，甚至命都可能丢在里面。

    没人想死，他们自然也是如此，但他们也是拼一把，想要变强。

