    “路明非待会你别逞强啊，”苏晓樯小跑着跟上大步向前的路明非，“已经有人去找老师了，你待会要是打不过也别硬上。”

    “你能不能对我有点信心？十几个学生而已，”路明非耸肩，无所谓道，“要是十几头老虎说不定我就真跑了，十几个学生我绑上手光用肩膀也能撞死他们。”

    “我知道你能打，你放倒好几个混混救下我堂哥我也知道，但是体校生应该比普通混混更能打，而且他们人多势众！”

    苏晓樯一把抓住路明非的手，站住脚步，路明非赶紧也停下，以免苏晓樯被带个踉跄。

    “你答应我，见势不对就赶紧跑，千万别跟他们动手，拖到老师来就没事了，”苏晓樯紧紧抓着路明非的手，神色认真严肃，“你不许受伤，知道吗？”

    “是！”

    路明非用另一只手敬礼。

    “走吧，千万小心哦！”

    苏晓樯这才松开路明非的手，继续向小跑。

    “不过不让我动手的话，那你叫我下来干啥？”

    路明非一边走一边疑惑地问道。

    “叫你下去壮声势嘛，我上楼的时候他们只是把楚师兄围了让他道歉，还没有动手，”苏晓樯解释道，“篮球场和操场上也有咱们学校的男生，他们应该是怕动起手来就收不住了。”

    “让楚师兄道歉？那他们可真勇。”路明非吐槽，“话说篮球场和操场都有人那还怂个球？这可是在咱们学校里，就算楚师兄不rush，人海战术淹也能淹死他们啊！”

    “一帮怂货！只敢围在一旁，没几个赶上的！”

    苏晓樯愤愤道。

    “不至于吧？”

    路明非有些不敢相信。

    “平时跟楚子航一起打球的几个男生不在，其他高三的学长学习忙，来球场和操场也比较少，高一高二不敢上。”

    苏晓樯解释道。

    “这样啊……看到操场了！”

    拐了个弯，路明非已经看到操场上围聚在一起的人群。

    “一、二、三……怎么就四个人躺着？”路明非一愣，“楚师兄下手这么温柔？”

    “温柔什么呀？你当楚师兄是叶问一打十啊！怎么老师还没来？不是有人去叫了吗？”

    苏晓樯吐槽道。

    “老师从某种程度上和电视剧里的警察有异曲同工之妙，”路明非道，“大多数时候都得等事情结束才能赶来。”

    “不过总比美国警察强，至少他们不会见面就给你一梭子，据说美国警察可以在零点五内拔出枪，并在五秒内清空一把满弹M1917美国制史密斯威森。”

    一边吐槽着路明非已经和苏晓樯走到了人群外。

    路明非抬眼望去，楚子航站在篮球场边上放着的一大筐篮球旁，手里拿着一个橙色的篮球，周围十几个要么膀大腰圆，要么手臂小腿肌肉线条浮突的男生，有几个穿着隔壁体校的校服，地上还有四个捂着肚子躺着的。

    那几个体校学生绕着楚子航围了个小圈，小圈外的人还围了个大圈，男生女生都有，看起来是本校的人。

    “啥情况？玩套娃吗？还是套圈？”

    路明非挠挠头发，站在本校生围成的圈外，拍了拍外围一个高大学生的肩膀。

    “套什么圈啊，这不是声援楚师兄吗？”

    被路明非拍了肩膀的男生回过头来就是一句，随后有些就惊讶：“路明非？”

    “呦！赵班长？这不巧了吗？”路明非笑呵呵道，“你也在这啊？”

    “咳……刚到，”赵孟华轻咳一声，“你也是来声援楚师兄的？”

    “声援？那你们倒是出个声啊，安静成这样我还以为你们参加遗体告别仪式呢。”

    路明非吐槽。

    “你别乱说话，”赵孟华黑着脸，“楚师兄正在和那些人对峙呢！”

    “对峙？”路明非伸出手指一个个点着数，“一共还剩十二个，咱们这边光男生就二十几个，都两倍了，上啊！”

    “上个毛啊！你没看见他们都是体校生啊，一个能打仨，等人再来多点或者老师来了再说！现在先声援！”

    赵孟华低声道。

    “声援……”

    路明非似懂非懂的点头。

    赵孟华脸色松下来。

    “都说了声援你们倒是出生啊！”路明非扶额，旋即对着人群里高喊一声，“楚师兄加油！”

    “卧槽！”

    赵孟华一脸卧槽地“卧槽”了一声，连忙远离路明非。

    人群里几个围住楚子航的体校生听到声音，转头看向路明非，路明非身边的人赶紧向着四周退开，只有苏晓樯还站在他身边。

    “哎……不是，你们这也得忒怂了！说好的少年意气，青春热血呢？”

    路明非也是一脸“卧槽”。

    “小子，你特么谁啊？”

    一圈体校生中，一个穿着短息灰T恤，手腕上缠着一串深红木念珠链的男生一脸“我很牛逼我很拽”的样子，看向路明非和站在他旁边的苏晓樯。

    “腾哥，那个女生我认得，”他旁边一个男生走进两步，小声道，“她是苏晓樯，家里开矿的，十几座，惹不起啊！”

    “卧槽！你特么不早说！”

    被称作腾哥的男生一愣，脸上不动声色，牙咬在一起，嘴唇微动，从牙缝里挤出字来。

    “腾哥你说话太快了，我没赶上啊！”

    另一个男生小声道。

    “我就说别特么吃饱撑的来仕兰高中找事，这里头一堆家里有背景的，”腾哥黑着脸，“哪个学校没女生啊？你们几个傻【哔——】非得来找不自在。”

    “哎……等等，大哥，”另一个男生似乎又想到了什么，“刚刚那小子喊得‘楚师兄’，咱们围着的这个不会是那什么仕兰高中的全民男神楚子航吧？”

    “我特么怎么知道？我一个大老爷们关注个屁得男神，”腾哥低声道，“问他名字他也不说话，跟个哑巴似的，下手倒是真狠。”

    “真要是楚子航那咱们咱们怎么办？听说他家也挺有钱啊！”

    另一个男生担心道。

    “凉拌！围了都围了，现在软了面子往哪搁？”

    腾哥咬牙道。

    作为一个十几岁的高中学生，对“腾哥”来说，混“道上”的讲就是的就是一个兄弟义气和面子比天大，现在他兄弟众目睽睽之下让人打了，这他要是怂了，那面子可就丢大发了，比死还难受。

    不过这么拖着也不是个事，且不说那个男生是不是家里有钱有势楚子航，就算不是，刚刚他一篮球砸倒一个人总不是假的，自己那个几个兄弟的体格子他也清楚，这一篮球一个……也是个硬茬子啊。

    腾哥心眼一转，看向孤零零的站在一小片地方的路明非和苏晓樯，有了想法。

    没台阶就服软太折面子，那……有台阶呢？

    “咳……这位兄弟，”腾哥咳嗽一声，面对路明非，语气和表情立刻和善起来，指着楚子航道，“你来给他出头的？”

    看着就突然和善起来的腾哥，路明非扯了扯嘴角。

    他刚刚听见那个男生和腾哥的小声嘀咕了。

