    至此，赴美的目的算是达到。

    意念一动。

    下一瞬间，舒甫的身影消失在了废旧工厂。

    再出现时已经在异星的马车上，这里才刚刚天亮，很多商队早早出发。

    一如往常，豪华马车抢足了眼。

    “啪！”

    马车开始前行。

    速度并不快地跟在一个商队后面，由于刚过一个关镇，车多人也多，自己的马车直接占了半边路。

    根本狂奔不起来。

    接下来两天，日夜兼程，终于路途过半。

    。。。

    周六。

    明山市，单婼家。

    “爸，妈，快起来，好好收拾一下。”

    “。。。”

    一大早起来，单婼就开始打扫。这里擦擦，那里整整。因为上周和舒甫约定，今天来她家里吃饭。

    见此，刚睡醒的单母不由一阵无奈。

    单父很不开心，自家捂了多年的小棉袄就要暖别人，他能高兴起来才怪。

    心里不知吐槽了舒甫多少遍。

    就因为舒甫，他的私房钱都被女儿‘劫’去不少，对不起，都是我不好，本以为能你们长长久久。

    “啪！”

    一套衣服被单母扔到他脸上。

    “起来啦！赶紧收拾一下。”

    “。。。”

    单父心脏有点疼。

    等着。

    一会儿见了那臭小子，一定要。。。

    “爸，快点，阳台上你的袜子快收了。”单婼的声音传来。

    “我。。”

    单父正想反驳：袜子挂阳台，不很正常吗？

    却听妻子来了一句：

    “快点起来整理一下鞋柜，我得赶紧准备午饭的菜，一定要拿出我最好的手艺。”

    单父：“。。。”

    我。。。想静静。

    。。。

    临近中午，舒甫来到单婼家。

    “阿姨好。”

    “人来就行了，还带什么礼啊！”

    “一点水果而已。”又不是见家长，水果是万能礼。

    “。。。”

    “单叔好。”舒甫冲单父微笑打招呼。

    “你好。”

    见单父脸色有异，舒甫也没太在意，或许是饿了。

    第一眼看舒甫，单父也不得不承认，这小子真帅！

    接着眼睛一眯。

    不对劲。

    他从舒甫淡然自信的神态中，看到了一丝丝熟悉，而又不应该出现在这样少年身上的东西---权味。

    呵！

    单父失笑摇头。

    咋可能。

    一个小小少年，家里父母去世，背景简单，和‘权’这种东西根本就不沾边，错觉，肯定是错觉。

    “快进来，菜都做好了。”单母笑得十分开心。

    进屋。

    上桌。

    “快尝尝。”

    “看合不合你胃口，这几道是阿姨做的，那些是婼婼做的。”

    “。。。”

    单母十分热情，单婼的目光也一直看着舒甫。

    见此，单父只能在一边充当背景板，带着幽怨眼神看着舒甫。

    呜呜！

    我才是一家之主，谁来理一理我！！！

    “咳咳！”

    得！存在感还得自己刷，单父咳嗽两声。

    “那个，小。。甫啊！”

    得亏反应快，差点叫成小舒了，“听说你不准备上高中了？”

    “有这个打算。”舒甫点头。

    “这样不行啊，学还是要上的，这个社会，学历虽然不能证明一切，但过程，是人生中一大财富。”

    “。。。”

    嘚啵嘚，单父小课堂开课。

    完后问：“你说呢？”

    “嗯。”

    舒甫点了点头，“说得对。”

    没待他继续说。

    “太好了，你准备继续上学啦？”单婼抢先道，眼睛闪着光。

    “什么？”

    舒甫还没说什么，单父首先傻眼。

    德育之后，他才发现，若是舒甫上学，好像要天天和女儿接触。

    如此一来，岂不是。。。不行。

    “咳咳，那个，其实啊，这个社会，只要能力强，博士都得给初中生打工，这样的例子比比皆是。”

    “。。。”

    单父话锋一转，直接把之前的话给吃了一样。

    “以你的本事，再继续上高中的话，简直是埋没才华，你应该有更大的天地，去施展自己的长处。”

    “。。。”

    听着单婼秀目圆瞪，这个爹，竟然劝舒甫休学，可恶！

    很不客气地在桌下踩了他爹一脚。

    “说什么呢！”

    单母也拿起筷子作势欲打。夫妻俩这么多年，单父想什么她自然清楚，肯定是怕小棉袄被人穿走。

    “哎！我错了！”

    单父只好暂停，最后补了一句：

    “自己的路自己选，不后悔。”

    “。。。”

    舒甫心头一笑，你这人生经验，还真是很‘丰富’啊！

    “单叔，多谢指教。”

    “哈哈，应该的，不得不说，你真的很厉害，小小年纪，就能赚那么多的钱，几乎不用为钱发愁。”

    “好样的，以后一定会成为一个大艺术家，继续这样的势头下去，别墅几百万，几千万都赚得到。”

    “。。。”

    顺着舒甫的话，单父直接抢过麦序，发挥自己善言之能。

    舒甫这个年纪的人，要是被这样夸，肯定会升起骄傲之色，或许能减少闺女对其的印象分。

    然而。

    他很快失望了，舒甫全程淡定不失礼貌的微笑，仿佛说的不是他一样。

    “不应该啊！”单父心道。

    他哪里知道，眼前少年的身体里藏着一个比他还大的灵魂。

    舒甫好歹也是做服务业的，嘴皮子功夫不差。

    更重要的是。。。几千万。。这个数字对几天前手里黄金突破十亿人民币的舒甫来说，不是鼓励。

    而是。。。诅咒！

    别说几千万人民币，就是几千万美元，舒甫也已经看淡。

    “以后，你说不定能成亿万富翁。”

    单父又一次加码，可再次失望，舒甫的表情根本没变。

    “那个，吃菜，吃菜。”

    受伤！

    对一个高中生，竟然没忽悠成功，单父心里小小的郁闷了一下。

    我这么费力，你好歹给点表情啊！

    “好了。”

    “别听你单叔的胡话，什么亿万富翁，再多的钱也比不上一个健康的身体，一个健全的人格。”

    单母夺过麦序。

    “幸福的人生才是最重要的。”

    “一天钱啊钱，若是无法驾驭，便会迷失进去，变得都不像是自己。路歪了，走再远，都是歧途。”

    “你啊，可别被那些乱七八糟的思想影响。”

    “。。。”

    舒甫感觉今天是来上课的，却也没有厌烦，前世轮椅二十年，绝大多数时候屋子里只回荡有歌声。

    他喜静。

    每天也会听歌一小时，至少不会让屋子里没有一点人声。

    只要不是他讨厌的人在耳边叨叨，他都挺喜欢听。

    家长里短。

    过去记忆。

    人生道理。

    ......

    就如自己爷爷小时候一次又一次讲同样的故事，当时觉得无聊，现在他多么想再听一百遍，一千遍。

    “嗯！”

    “对！”

    “是！”

    “。。。”

    一边听，舒甫一边微笑迎合着，这让单母更开心了。

    在家里的时候，自己这样嘚啵嘚，三两句女儿和丈夫就得不耐烦。

    舒甫却细心聆听，那种细心是装不出来的。

    女儿，加油啊！一定要把这个少年拐回来。

