    徐仁邀请的柳丹阳、万天宝和邵云飞都到了徐家，不光他们三个本人到了，还带来了吴双和万芳华。

    这几个人多数也有凝窍境的修为，只不过先天灵窍的数量并不多，但即便如此对于东华郡城来说也是前所未有了。

    邵云飞本来是想着如果真有确凿的证据证明飘云山修士修炼了化血魔功，那么他就会出手帮徐家一把，这样也能和徐家多积攒一些香火情。

    然而，等他真的见到飘云山修士施展化血魔功的时候，心里却多了畏惧的情绪。那个飘云山修士浑身散发出来的血煞之气让他觉得非常不舒服，哪怕如今还隔着一段距离，都让他觉得心悸，甚至本能告诉他不要轻易出手，血煞之气不是他能应付得了的。

    不光邵云飞心里畏惧化血魔功散发出来的血煞之气，柳丹阳、万天宝同样心生畏惧。至于吴双和万芳华两位大管事就更是如此了。

    “化血魔功竟然如此恐怖，难怪神州天下对其谈之色变了。”邵云飞双拳紧握着，他活了这么大岁数很少害怕，但今日那飘云山修士身上散发出来的血煞之气，是真的让他觉得有些怕了。

    “修炼这种功法杀气太重，而且必须吸收别人的血气，这个飘云山修士身上的血煞之气这么重，手上一定沾染了不少血腥。”柳丹阳眉头紧锁，在徐仁向他提及飘云山有修士修炼化血魔功之后，他专门翻阅了不少典籍，也了解到了很多关于修炼化血魔功的信息。

    修炼化血魔功初期需要血气为引，那就必须吸收别人的血气，古来修炼化血魔功之人基本都会采用两种方法来满足这种需求，一种是直接杀人，另一种则是豢养血食。

    直接杀人可能会引起很大的反响，为自己招惹麻烦，所以很多修炼化血魔功的人会选择豢养血食。

    所谓豢养血食，就是将人拘禁起来，定时取血，这种方法更残忍，因为被豢养的血食最后还是会死，但死的过程更漫长，而在那个漫长的过程中，他们却是生不如死。

    所以，无论是采取哪一种方法获取血食，对于其他人而言都是一种非常残酷的伤害，这也是化血魔功被神州天下唾弃的另外一个重要原因，杀气和煞气都太重了。

    “这么重的煞气得杀多少人呀，就算是豢养血食恐怕也有不少已经被抽干了生命。飘云山对此事绝对不可能不知道，那就只有一种可能，就是像徐家小弟说的，这飘云山并没有干涉山门中修士修炼化血魔功，甚至是鼓励山门中的修士修炼化血魔功。”身为女子，吴双对那飘云山修士身上散发出来的血煞之气更为忌惮，她也更断定徐仁说的话是真的，这飘云山心怀叵测。

    “只怕今日的麻烦不小，不知徐家小弟有什么手段，究竟要如何化解这股血煞之气的影响，我在这里都觉得那血煞之气凶戾，心神不宁，要是让我跟这人交手，早就被他杀了。”万芳华的脸色有些苍白，她的修为与其他人相比还有些差距，这就让她更惧怕那飘云山修士身上的血煞之气。

    徐仁对飘云山修士身上三大出来的血煞之气早已经见怪不怪。他连血魔族的真身都见过了，这些修炼了化血魔功之人身上散发出来的血煞之气，对他而言根本构不成威胁。

    徐仁手中的星海长剑攻势依然在加紧，既然那飘云山修士已经动用了化血魔功，他就不能让其活着离开徐家，不然很可能会对东华郡城的普通百姓造成伤害。

    打定主意之后，徐仁的攻势直接就将那施展了化血魔功的修士很包围了。

    那个施展了化血魔功的飘云山修士心里比徐仁更着急，这种半血化的状态他可坚持不了多久，而现在他已经感觉全身血脉躁动了。

    徐仁不断收紧攻势，剑罡比之前更加沉稳。徐仁的剑罡不光要攻击那半血化的飘云山修士，还得压制他继续血化。

    这是徐仁和诸多修炼化血魔功修士交手后总结出来的打法，虽然不是次次都灵，但是对付修炼化血魔功时日尚浅的修士还是有不小的作用的。

    唰——

    一道剑罡穿过半血化飘云山修士的血煞之气，直接斩断了那飘云山修士修士的一条手臂。

    强烈的疼痛瞬间席卷了飘云山修士全身，他发出一声惨烈的嚎叫，不过也因为如此清醒了几分。

    对于没有完全血化的修士，疼痛能够让其减轻血煞之气对其情绪的一部分影响。

    当然，这并不能改变什么，因为飘云山修士身上的血煞之气越来越重，那断掉的手臂甚至也开始重新生长了出来。

    唰——

    然而，还没等那飘云山修士的手臂生长出来，徐仁的剑罡已经再度将其斩断，又一截断臂落在了地上。

    没有人发觉，在那断臂落在地上的时候，一个红色的光点悄悄靠近，不过转眼工夫，断臂便无影无踪了。

    接近断臂的红点正是徐仁的血魄，这东西是所有修炼化血魔功之人的克星。

    连续两次被斩断手臂，那飘云山修士身上的血煞之气明显变淡了。

    这也是徐仁在与那么多修炼了化血魔功的修士交手后总结出来的，修炼化血魔功的人，可以通过血煞之气重塑断了的肢体，但是那需要消耗庞大的力量。像徐仁眼前的这个对手，一身辛苦修炼出来的血煞之气，顶多也就能支撑他重塑两次手臂而已。

    不过，虽然那施展了化血魔功的修士身上的血煞之气变弱了许多，可徐仁却依然没有收手，既然这些飘云山修士是来找麻烦的，那就应该有被击杀的觉悟。

    唰唰唰——

    徐仁接连挥剑，那血煞之气被削弱的飘云山修士已经没有抵挡之力，直接被徐仁的剑罡斩断了脖子，身首异处。

    击杀了一个飘云山凝窍境修士之后，徐仁身法不停，有向另外一个飘云山修士发起了攻击。

    这些飘云山凝窍境修士本来是对徐仁合围，却没想到如今变成了被徐仁追杀。这徐仁也太不寻常了，居然连施展了化血魔功的修士都能轻松斩杀，这让那些本打算仗着化血魔功取胜的飘云山修士受了不小的打击，对徐仁也愈加的害怕了。

    “这个徐家小弟居然有这么强的战斗力，以前我都没看出来。”万芳华瞪大了眼睛，他之前只听说徐仁不一般，炼器、炼丹都精通，却从没想过徐仁最擅长的却是与修士厮杀。看对方的修为不过归元境，这一点肯定做不得假，所以万芳华不仅震惊于徐仁在战斗中表现出来的实力，她更想不通徐仁这实力是怎么来的。

    “这个我也是第一次见到，以前只是觉得小弟必然不是一般人，却没想到他会如此的不一般。”吴双也瞪大了眼睛，徐仁杀的可不是普通人，那是一个凝窍境的修士，而且还是个施展了化血魔功的凝窍境修士。别的且不说，就是那化血魔功的可怕气息一般人也绝对抵挡不住，更何况要将施展了化血魔功的修士击杀了。估计就是整个大宁王朝之内，能做到像徐仁这样轻松击杀施展了化血魔功修士的人也绝对不多。

    “如果只是一个飘云山修士，的确不难对付，但是我想飘云山修士之中肯定不止一个修士修炼了化血魔功，你看那些人见到血煞之气的反应就知道他们肯定都清楚这个飘云山修士是修炼了化血魔功的，而且他们似乎根本就没有受到血煞之气的影响，八成也是修炼了化血魔功的。”邵云飞面色凝重，虽然徐仁已经成功击杀了一个修炼了化血魔功的修士，可他却并不觉得危机已经解除了。

    嗡——

    似乎就是为了印证邵云飞的担忧，在他话音刚落的时候，被徐仁逼迫到了绝境的一个飘云山凝窍境修士施展了化血魔功。

    这次飘云山修炼化血魔功修士身上所散发的血煞之气比之前的那个修士更可怕，徐家很多人都受到了影响，就连修为强横的萧近山都受到了影响。

    萧近山是第一次见到化血魔功，所以受到的影响比较明显。不过他的实力在那摆着，虽然受到了化血魔功血煞之气的影响，却很快调整好心态，重新将注意力重新放到了他的两个对手身上。

    被徐仁逼入绝境的飘云山修士有了前车之鉴，所以他直接选择了完全血化。

    这家伙身上的血煞之气瞬间涨到了极点，而后全身开始发生变化，头上生出了两支尖角，背后也长出了蝠翼，除此之外，那飘云山修士属于人的形态越来越少，手脚都生出了尖爪，獠牙外露，双眼通红。

    “这些飘云山修士都是疯子吗，修炼化血魔功会变得这么丑，他们还修炼？”吴双和万芳华几乎同时开口，对于女人来说，相貌永远都是放在首位的。

    “这家伙的实力比之前那个人强太多了，徐仁能应付的来吗？”柳丹阳的脸上露出了担忧之色，飘云山的修士在完全血化之后所散发出来的气息实在让他觉得透不过气来。

