    第65章 受伤了呀

    翌日清晨。

    炑林枫与云韵两人整装待发，两人皆是唤出斗气之翼飞离山洞，这山洞，记录着两人美好的时刻。

    炑林枫，一身白衣，戴着金色的面具，算是挺协调了。

    云韵，一身青衣，手持精美花纹的长剑，穿着露一条腿的旗袍，完美的身形便是显露了出来。

    两人飞去的方向正是紫晶翼狮王的洞穴。

    快要抵达之时，炑林枫先隐藏气息躲在暗处。

    当云韵来到紫晶翼狮王洞穴上空之时。

    “吼！”

    一声怒吼之声响起，道：“人类女人，你竟然还敢回来，这次，绝不会再让你逃走了！我要报那断角之仇！”

    “我说过，只要狮王肯将紫灵晶交换于我，日后绝不会再来烦扰。”云韵淡淡的道。

    “人类女人，伤了我，还想换取紫灵晶，你做梦！拿命来吧！吼！”

    话落，紫晶翼狮王便是以自己强悍的肉身与云韵近身作战，但是云韵并不会如它所愿，一直隔着距离，用远程攻击的斗技消耗并且也尽可能的拖着紫晶翼狮王，好为炑林枫创造更多的时间取得紫灵晶。

    ……

    炑林枫见状，找准时机便是进入了紫晶翼狮王的洞穴。

    洞穴很大，一路上，四周墙壁之上皆是镶嵌着许多的紫水晶，可惜不是紫灵晶。要是这些都是紫灵晶……嗯，想想也是不可能的。

    待得炑林枫深入洞穴以后，只见里面紫水晶周围躺着一只身形比外面的紫晶翼狮王要小一些的小紫晶翼狮王，想必这便是它的孩子了。

    而且，小紫晶翼狮王正上方有一个紫色的球悬浮于半空。

    炑林枫淡淡的喃喃道：“伴生紫晶源…”

    紧接着，炑林枫二话不说，一个手刀打在小紫晶翼狮王脖颈上，小紫晶翼狮王便是在熟睡中昏迷过去。

    炑林枫将它随手丢在一边，灵魂之力扫荡刚刚它躺着的地方，这些都是由紫水晶打造的盒子，当炑林枫灵魂之力扫过去之后，便是发现了紫灵晶。

    随后，炑林枫拿到紫灵晶后，再用紫灵晶往那颗紫球上方凿开一个小洞，将里面一半的伴生紫晶源吸走，用一个稍大点玉瓶装好，将两样东西放入左手手腕处的芥子镯后才离开了这里。

    ……

    洞穴之外。

    炑林枫刚好出现在洞口处，便是看见天空的两人一直飞行对峙着，紫晶翼狮王在暗处缓缓凝聚着能量，云韵却没有丝毫的发觉。

    云韵一直若有若无的注意着紫晶翼狮王的洞口，相对的，战斗意识便会分散，然后便是被炑林枫现在看到的这样，云韵又要吃亏了。

    “人类女人，作战的时候一直分心往我洞穴看，哼，声东击西吗？没事，等抓到了你，你的同伴自然会束手就擒！我说过，绝对不会放过你！紫晶封印！”

    话落，云韵这才反应过来，“该死！它竟然一直在凝聚能量，这下遭了……”

    “风之壁垒！”云韵收起长剑，全力释放风之墙壁抵挡着紫晶翼狮王的封印。

    但是因为实力的差距，风之壁垒很快便是坚持不住，快速地产生着裂痕，随后应声而碎，紫晶翼狮王的封印之力再度将要击中云韵……

    而此刻的云韵也已无力再战了，便是认命般的放下了抵挡，缓缓闭上了双眼，等待着自己被封印之力穿透。

    “好不甘心啊…就这样结束了么……”

    但是云韵等待了片刻，封印之力并没有打在自己身上，而是一股清流之意打在自己身上，接着缓缓睁开眼睛，定睛一看，心脏猛然狠狠的跳动了几下。

    只见与自己在山洞相处几日的男子竟然以身犯险为自己挡住这股封印之力！

    “你，你怎么这么傻？”云韵声音带点颤抖，道。

    “咳咳…”炑林枫擦拭了嘴角的血液，接着倒在云韵身上，轻轻地道：“快走…”

    云韵闻言，紧紧的抱着炑林枫，道：“好，你坚持住！”

    话落，借助着炑林枫打入自己体内的能量快速逃离这里。

    “可恶！这么怎么会这么快？不过，别以为这样就没事了！狮王裂爪！”

    紫晶翼狮王怒喝一声，一道紫色巨爪便要击中云韵后背之时，炑林枫抬起右臂直接纯肉身抵挡。

    “撕拉！”

    炑林枫右臂直接断掉，被左手拿着，炑林枫强忍着断臂之痛。

    而炑林枫的断臂鲜血瞬间染红了云韵的青袍，强大的冲击力加快了两人的逃离。

    云韵见状，紧咬红唇，眼眶红红的，笨拙的用斗气强行堵住炑林枫手臂流淌出来的血。

    急速飞回了山洞之后。

    云韵将炑林枫放下，看着此刻躺在地上的炑林枫的现状，哭腔道：“你怎么这么傻，为什么要挡！”

    炑林枫虚弱的淡淡一笑，道：“没事，小伤，而且血已经止住了，虽然你的手法挺笨拙的，不过还是有点效果的。还有，别忘了，我可是…咳咳，一名炼药师呢，要重新长出一臂还是难不倒我的，大不了我回家养伤，可是那样不行啊。”

    云韵擦拭泪花，颤抖着声音，道：“为，为什么？”

    “因为啊…”炑林枫淡淡一笑，道：“我是偷偷跑出来的，要是被知道我伤成这样，这加玛帝国可是会在顷刻间灰…咳咳，灰飞烟灭的哟……”

    闻言，云韵一惊，擦拭完眼泪后，道：“啊？不。我，求你，不要毁灭加玛帝国。”

    炑林枫微笑着，看着云韵惊慌失措的表情就想笑，想想看，一个整天几乎板着脸的人露出这种表情，而且还是为你露出的，想想都会有点小窃喜。

    但是可惜的就是，哪有什么家？都是炑林枫子虚乌有胡编乱造的罢了。不过能骗到云韵就是了。实力越强，见识越多，他们自然会相信五分左右。

    炑林枫微微一笑，道：“放心啦，不会的。顶多就是灭了紫晶翼狮王罢了，不过我也不想他们出手，这件小事还是让我以后自己来吧。”

    话落，炑林枫将紫灵晶拿出来，道：“云姑娘，这便是紫灵晶了。你拿了就快离开这魔兽山脉吧，我会没事的。”

    “你救了我，我也绝不会抛下你不管的。”

    (本章完)

