    先不论张四维这番话，出自公心还是私心，朱翊钧突然联想到了前世。

    作为一名老司机，开车几年后，逐渐懈怠。

    每当几个拥挤路口，他都会加大油门的上前插队。经常这样做容易出事，自己也知道这个道理。

    却总是为了节约时间，控制不住不住自己的行为，同时安慰自己开车这么多年，不会轻易出事。

    不幸，终于出事了。

    看着车头被毁的下场，他后悔了，可有用吗？没用，挽回不了损失，就算最后修复了，心里也常有遗憾。

    大明，如今犹如一艘破船，到处都是问题。张四维这些智慧之士看不到吗？

    恐怕就是地方庸吏也晓得，但是有人会在意吗？

    人生宦海十几年，一代代都是这么过的啊。

    张居正当年跟自己说，“长安棋局屡变，江南羽缴旁午，京师十里之外，大盗十百成群，贪风不止，民怨日深。倘有奸人乘一时之衅，则不可胜矣。”

    朱翊钧觉得就是张居正说这番话的时候，也不会真的认为大明有倾覆之危吧。

    而自己晓得历史，现在不催促张居正加紧改革增强国力，别说自己死后二十几年亡国，恐怕自己活着的时候就要亡国了。

    到时候日寇入侵朝鲜，计划以朝鲜为跳板侵略大明。

    到时候宁夏造反糜烂九边。

    到时候内地土司造反，波及四川，贵州，湖广等地。

    这些自己用什么去平？又拿什么去平努尔哈赤？

    “朕监国，临朝以来近载，士习浇漓，官方刓缺，钻窥隙窦，巧为猎取之谋，鼓煽朋俦，公肆排挤；

    诋老成廉退为无用，谓谗邪便捷为有才。受恶横生，恩仇交错，遂使朝廷威福之柄，徒为人臣酬报之资。”

    张四维听完，惊愕发觉，幼君竟然对官僚风气见解非常，赞叹其贤明才智。

    朱翊钧没有因为张四维的夸赞而高兴，实在是高兴不起来。

    这种风气，他太了解了。

    前世，从国企到外企，从外企中层跳到到私企高层，职业生涯就是栽在了这上面。

    因为老板性格不正，喜欢外行指导内行，喜欢巧言令色颠倒黑白，不讲道理蛮横处罚，承诺的事情又不愿落实，导致企业人心涣散。

    诚实做事的人讨不到好处，卖巧耍技的人得了实惠，久而久之下来，整个公司从上到下，都是抱着混日子应付工作的心态。

    上有政策下有对策，不管出台什么管理条例，市场部也好，业务部也好，生产车间也好，都会推卸责任想方法应付。

    因为整个公司都是如此，只有你一个人认真，最后错的反而是自己，不做不错，多做多错。

    你开除几个部门的管理者根本无济于事，除非把整个公司都换血，这样做的后果，就是公司歇业。

    老板性格多变，为了保住自己的饭碗，前世的自己选择了妥协，最后熬了几年，灰溜溜的走人了。

    而当初，他选择去这家私企，是因为这家私企的老板背景硬，公司产品是从某大学里获得的专利，真的是好产品！

    可惜了他当初的雄心壮志。

    “元辅有大志，愿芟除大事，廓清氛浊，所以朕愿意信元辅，把朝事付于他。”

    原来如此，张四维恍然大悟，找到了为何小皇帝突然平台召对张居正的答案。

    以为朱翊钧先前对于朝事的见解，也是张居正告诉皇上的。虽然认可张居正的说法，但是张四维并不认为张居正能办得到。

    既然幼主对改革感兴趣，张四维接着朱翊钧的话题，谈起嘉隆两朝的改革事宜。

    相信朱翊钧的聪慧，了解了改革的真实情况后，不会被空谈所误。

    “皇上可知一条鞭法？”

    “不知。”朱翊钧摇摇头，看张四维如何解释。

    “编审徭役，将十甲丁粮总于一里，各里丁粮总于一州一县，各州县丁粮总于一府，各府丁粮总于布政司。布政司通将一省丁粮，均派一省徭役。

    内量除优免之数；每粮一石，编银若干；每丁审银若干。勘酌繁简，通融科派。造定册籍，行令各府州县，永为遵守。”

    张四维担心皇上不懂，告诉他这么做的好处，若能施行，有利于朝廷徭役科派，对百姓们，则利于克服各甲因土地人定多寡不一而形成的徭役不均。

    “如此良法，为何如今没有听闻？”朱翊钧好奇的问道。

    “大明疆土万里，子民亿兆，想要把事情一件一蹴，如何是轻易能办成的事情呢。”

    张四维把嘉隆两朝力主变法改革的大臣一一点名，并告诉他们的主张，利弊如何，最后为何没有施行落地。

    说完，张四维就不在说了，因为已经说的够多了，先让幼君消化一番。

    他本意并不是要在幼君面前诋毁张居正，而是为人臣子，辅佐幼主，为幼主解惑，不会轻易被虚言蒙蔽，忠君之道也。

    不论张居正是否真心要变法扭转局势，自己先教会皇帝什么是变法，有哪些变法，最后又是什么下场。

    “张师傅大才。”

    听完张四维的话，朱翊钧更加坚定支持张居正的想法。

    嘉隆两朝那么多变法官员，最后都失败了，唯独历史上张居正的变法，掀起了波澜起了成效。

    .....

    内阁。

    张居指着堆积如山的奏折，对吕调阳叹道，“奏章虽多，乃各衙门题覆，殆无虚日，流于虚表，然敷奏虽勤，实则空谈也。”

    “官员疏怠，积弊已久。”吕调阳解释。

    “御史巡视地方，建议一言，朝廷纳之，置邮而传之地方，御史则以完成责任，不理其法在地方能否奏效。

    六部官员议事，朝廷曰可，置邮而传之地方，六部官员则以完成责任，不理会结果。

    长此以往，朝廷乃至地方，事事空废，恐焉崩坏矣。”

    吕调阳受张居正提拔进内阁，张居正又是顾命大臣，所以近内阁后，不敢以同僚自居，处理事务以张居正为主。

    “事情出了差漏，官员不严加追究，反而因为顾及私情而不了了之，皆延缓。”

    “张公以为如何？”吕调阳问道。

    “吾欲订下考成法杜绝陋习。”

    “张公实乃国家栋梁也”吕调阳赞叹。

