    这种场面，不管是凤依萱二女，还是那灵族双杰，都是微微凝了凝神。夜笑的修为且不必说，可是他的魅力，却绝对无双。这些小队之中的成员，并非出自同一族。所以，凝聚力可谓十分低下。

    这也是为什么，之前的凤寒凝小队，直接被她一气之下解散的缘故。

    可是，现在夜笑的小队成员，明知道必败，明知道会得罪灵族？但是依旧坚定不移的跟随这夜笑的身后。就凭此点，在场的几人都比不上夜笑。

    当然，那灵族双杰，自然不会因此而放过夜笑。

    场面沉寂片刻，那灵和平便是厉声说道：“好，既然你不识趣，那就不要怪我们兄弟无情了。”

    凤依萱二女，面色也瞬间变得凝沉，并闪身之间挡在了夜笑的前方。

    “呼！”

    天地间力量猛然呼啸而起，两个通天的数千丈巨大法身，猛然间凝聚了出来。这法身之上力量澎湃，恐怖的威压直接朝着夜笑等人的方向席卷而来。

    凤依萱二女对视一眼，随后身上火光迸发，霎那间，一片火海便是弥漫而出。而且，两女的巨大朱雀真身也是从那火海之中沐浴而出。

    “双灵擎天，覆压！”

    暴戾的话语声，从两尊巨大法身之上同时传出。甚至，即便是那法身的面容之上，都彰显一丝狰狞。他们的声音之中，带着一抹凶暴和残忍，只要能够得到祖器，那么就算是得罪了朱雀族，甚至与朱雀族彻底开战，也完全是值得的。

    “凤依萱，既然你们非要庇护这小子，那么便来尝尝我灵族的厉害吧。”

    澎湃的威压从天而降，如同实质一般的皓然之力，朝着二女所在的火海压迫而来。

    霎时间，火焰的蔓延被遏制，周围的力量更是连连爆响。甚至，就连这片苍穹，都被这种恐怖的压力压得裂开了一道道蜘蛛网般的裂痕。

    两只巨大的朱雀临空，她们的眸子死死的盯着灵和平二人。她们当然知道窥天一阶与窥天二阶的差距，可是，直到此刻，她们才知道这差距的巨大。

    若非之前夜笑帮助她们两人提升了不少，甚至，她们根本就不是这灵族双杰的一合之敌。

    “寒凝，防御！”凤依萱的轻叱声传出，两只朱雀神鸟，顿时舞动双翼，将周身的火海调动起来。这连绵的火海形成巨大的屏障，将她们二人以及夜笑，尽皆庇护这其中。

    这场战斗，她们根本就没有想过胜利。她们最大的希望，便是能够拖延更长的时间，并且等到那凤若凌等人赶到。

    巨大的火海形成一个巨茧一般，抵挡着两尊灵族强者的攻击，这这火海巨茧周围，一个几乎将所有退路尽皆笼罩的白色光幕，缓缓逼近而来。

    那白色光幕之上，有着无数个盘旋的漩涡，每一个漩涡，都充斥着最为爆裂的力量。

    “轰、轰、轰……”

    火海与那白色光幕触碰，引动了惊天震响。

    漫天能量涟漪荡开，那火海逐渐被压制，而白色光幕，却是依旧不急不缓的逼近。

    随着时间缓缓流逝，那原本百里的巨大火海，竟是逐渐被压制到数里的范围。任凭凤依萱二人如何施展，可是依旧无法抵住那白色光幕的冲击。

    无他，双方之间的实力差距，实在难以抹平。

    “灵体之威，冲击！”

    尽管占据了上风，可是灵和平二人显然并不满意。他们必须以最快的速度将夜笑等人拿下，待到东西到手，尽快离开这里。

    否则，不说其他朱雀族来人，要知道，现在关注夜笑的，可绝不仅仅是他灵族一个。或者说，现在几乎玄天界之中，所有的顶尖强者，都在极速朝着这里靠近。

    不管是哪一个族群出现，都有可能改变现在的局面。至少，在想要获得那东西，便绝不会这般容易。

    所以，两兄弟二话不说，便是将力量施展到极致。

    霎时间，那白色光幕剧烈震动起来。随后，那些漩涡中，竟是猛然爆射出一道道璀璨的光柱，向着那中间的火海爆射而去。

    “砰、砰、砰……”

    宛若惊雷一般的巨响响彻天际！而随着这些光柱的冲击，那火海也剧烈震颤起来。

    咔嚓！

    终于，一声脆响传来，那火海形成的巨茧之上，竟是显出一道狰狞的缝隙。而就在此时，又是数道光柱，几乎同时硬撼这巨茧之上。

    这一刻，火海巨茧终于再无力承受这种恐怖的威压与征伐，轰然间爆裂开来。

    两个沉闷的娇喝之声传出，凤依萱二女的身形，从半空之上坠落下来。

    二女的脸上，挂着一丝苦笑。他们怎么也没有想到，这这灵族双杰的手中，他们竟是只坚持了不到两个时辰的时间。

    凤依萱二人跌落在地，随后提起最后一丝力气，来到夜笑身侧。

    “夜笑，这一次我们无法再护住你了！”凤依萱的脸上，带着一丝歉意，不过也有一份解脱。至少，他们并未辜负夜笑之前的救助之恩。

    夜笑嘴唇轻颤，却是不知该如何回答。他当然明白，凤依萱二人已经尽力了。

    刷！刷！刷！

    凤依萱二女落败，那灵族双杰，竟是依旧不罢休。数道从漩涡之中爆射而出的光柱，极速朝着夜笑的方向爆射而来。

    然而，就在那光柱即将冲击到夜笑几人之时，数道身影却是不期而至，直接用身躯挡在了那光柱之前。

    “砰、砰、砰……”

    数声沉闷的响声传出，几个抵挡光柱的身影直接坠落昏迷。

    夜笑眼眸一紧，这正是孟长友等人！这光柱凌厉，可是他们却是并未有任何犹豫，甚至冒着死亡的危险挡在了自己的身前。

    嗖！嗖！嗖……

    孟长友数人的昏迷，不仅并未让其他人畏惧，反而让他们直接飞掠过来，直接挡在了夜笑身前。

    夜笑见此，双手握拳，猛地咬了咬牙，“这……是你们逼我的！”

    到了这个时候，夜笑已经不顾一切，要再度施展出灵珠子的力量。

    一抹金光，这夜笑手心泛出！尽管这代价极难承受，但是夜笑却不再犹豫。

    然而，就在这时，一道通天光华，却是从天而降！

