    陈珪招呼着司马懿坐下，二人先是互相寒暄了一会，憋不住的陈珪主动问道“不知仲达现在是否已出仕，徐州正值战乱，怎会从洛阳到此？”

    司马懿也不隐瞒，直接说道“小侄已出仕大将军府，现任大汉第六军团第七骑兵师副参谋长！”

    这....是什么官职？

    看到陈珪疑惑的眼神，司马懿解释道“大将军改革军制，骑兵师为万人编制，副参谋长为顺位第六长官。”

    这下陈珪听懂了！

    “你年纪轻轻，能有如此官位，很是不错了...

    只是你既属河北，来见老夫，恐怕不是只是为了叙旧吧？”

    司马懿笑道“小侄听闻父亲说过，昔日小侄出生时本是难产，危在旦夕。

    幸好有陈公前来拜访，仆人禀报之声惊动了家母，使家母清醒过来，这才产下了小侄。

    陈公对小侄有救命之恩，今日小侄看到陈公全家有覆灭之危，怎能不来搭救！”

    虽然知道司马懿是在胡说八道加危言耸听，但该配合的还是得配合，陈珪装作一副不可思议的样子问道“世侄何出此言呢？”

    这一只老狐狸，一只小狐狸，倒是配合的天衣无缝。

    “自大将军辅佐天子以来，练兵积粮，早有恢复大汉一统之心，曹兖州、刘徐州嫉贤妒能，听信谣言，无诏起兵，使天下大乱。

    但米粒之珠，亦能和日月争辉乎？

    关中徐晃，轻取洛阳，夏侯渊幽于缧绁。

    刘表出兵关中，却不想一败于商县，二败于武关，三失南阳，更有荆南四郡，起兵响应朝廷，败亡就在眼前。

    九江孙策，败于汝南，退往江东，兖州曹操，高唐一战，片甲不存，拱手而降，下邳张翼德，全军覆没，囚于囹圄。

    刘玄德虽还有数万兵马，但已为孤军，陈元龙为其智囊，大将军必恨屋及乌，等徐州荡平，下邳陈氏尚能存乎？”

    局势已经到这个地步了吗？

    陈珪想了想，觉得司马懿没必要欺骗他，心中大觉惊恐。

    陈氏的确到了生死存亡的时候了。

    就算马子玉为了徐州安稳，要收买人心，也不需要收买一个刘备死忠的家族吧？

    但看着司马懿，陈珪也明白司马懿此次来是要做什么的了。

    “元龙相助玄德公不过是忠人之事罢了，下邳陈氏，忠心的一直是朝廷！

    如朝廷有需要，下邳陈氏愿为朝廷效力！”

    司马懿嘴角微弯，笑道“如是这样，自然是再好不过了。

    如小侄估摸的没错，刘徐州虽然会兵败青州，但以关云长之勇，陈元龙之智，苟全性命而归还是可以的。

    到时候如陈公能将其生擒，献于朝廷！

    那么别说什么从贼之过可否被赦免了，大将军还必当再有嘉奖，以元龙之智，被拜为一州刺史也并非不可能啊。”

    卖了刘备？

    说实话，在陈珪心里还是很欣赏刘备的，刘备的仁义，刘备的雄才，加上刘备的汉室宗亲的身份，都很得陈珪的心。

    但在家族和刘备之间选。

    陈珪眼皮都没眨一下就做出了决定。

    “刘备造反！罪在不赦！

    我陈氏世代蒙受皇恩，自然是容不得如此行径的！

    贤侄放心，我必会想法说服元龙，生擒刘备，献给朝廷！！”

    说完，陈珪反问起来“只是这样的大事，贤侄能代表大将军吗？”

    我可是要把刘备卖个好价钱的，你们河北可别玩张仪欺楚那一套。

    “陈公放心，大将军赏罚分明，必不会让你失望的！”

    “那就好，我等会就写信去劝说东海诸公，共同反正，以卫朝廷法度！”

    两只狐狸对视一笑，都对此次见面结果很满意。

    ——

    啊切！！

    刘备重重的打了个喷嚏，然后抓了抓身上的披风。

    此时已是深秋，山中有潮气大，刘备怀疑自己是不是受到风寒了。

    “明公，还好吗？这里有点干粮，吃一点吧。”

    陈到从怀中掏出一个小袋子，里面是炒熟的粟米。

    刘备看着四周一脸疲惫的军士，摇头说道“让给弟兄们吃吧，我平日里吃得多，能多忍一会。”

    粮草本就不多，加上这一路逃奔，剩下的是吃一口少一口，还不知道什么时候才能到安全地方呢。

    说着刘备扶着剑柄，继续巡视起来。

    此时的刘备已经走出了山林，但也得知了河北军击破了关羽，就尾随在不到二十里后的消息。

    要不是骑兵没法在山地中走快，说不定现在都被追上了。

    “明公！明公！！去东莞打探消息的军士回来了！”陈宫快步走来，对刘备拱手说道。

    “琅琊各地情况如何？臧霸可还在？”

    陈宫摇了摇头叹道“臧霸数日前就战死于箕屋山了...

    萧建被马强拜为代国相，有他带头，如今琅琊各县皆叛，都挂上了河北的旗帜！

    而且东莞那边好像已经知道了我军逃出青州的消息，不但城门紧闭，城头上还全是军士！”

    对这个消息，刘备倒是毫不吃惊，他说道“马子玉有电台相助，相距千里亦可传递消息，琅琊知道了也是正常...

    你说城门紧闭，那城外呢？”

    “并无兵马。”

    刘备思略了一会说道“不走琅琊了，过公来山进泰山郡！”

    “泰山郡？”

    “要想从琅琊到东海，只能走峥嵘谷或者东开道，萧建既然兵马不多，定然会堵塞道路，到时河北追兵到，我们就危险了。

    泰山方向则不然。

    马子玉绝对不会想到我们在这样的时候还会舍近求远，绕道回徐州！

    事不宜迟，现在就出发！！

    对了，派百骑在马尾后绑上树枝，往东莞跑，以掩人耳目！”

    “诺！”

    不得不说刘备的老兵不死技能再次发生了效果，萧建的确将琅琊这两条要道都给挖断了，不求能抓住刘备，只要刘备不能逃回东海就是胜利！

    ——

    “从粪便来看，刘备军最多走了半个时辰，而且他们的食物很少。

    东莞城中来报，说城外出现过骑兵奔驰的烟尘。”

    太史慈将发现的情报对马强汇报道。

    “两个时辰？那应该还没出东莞，追！”

