    一道道赞同声出现。

    很快，整个乾国的国家力量，都开始调动起来。

    一向向为人所知、或不为人所知的武器，纷纷打开，对准了世界各处。

    同时，众大国，选择了同样的做法。

    甚至比起乾国，他们更加没有底气，更加的担忧。

    而众多中小国家，风雨飘零、摇摇欲坠、混乱的局面，顷刻间掀起。

    因为他们都知道，灵气再次大幅度增长，所代表着什么。

    更加无法抵挡的强大入侵者，或者是来自同为人类的核武器攻击。

    越发浓郁的绝望之下，混乱的局面，愈演愈烈。

    灵气浓度增长第二天，东牛国发射了两枚核武器，一枚在境内，一枚在国外。

    同时，北熊国发射了三枚，一枚在国内，两枚在国外。

    第五天。

    世界几大国，再次共同发射了八枚核武器。

    第七天。

    十一枚核武器发射。

    第十天。

    六枚核武器发射。

    第十一天，灵气浓度增长结束，五枚核武器发射。

    短短十天时间内，三十五枚核武器发射到世界各地。

    十几个地方，一片狼藉，两个小国家因此灭亡，七十多万人死亡。

    整个世界上，则是更加的混乱，到处都是反对声讨的声音。

    乾国京都。

    董平涛等人面色沉重。

    “领袖，各位阁老，目前为止，我国灵气浓度已经达到第三境第十个层次，这是一个非常危险的程度。

    也就是说，拥有第三境第十重楼力量的强者，都可以从我国的异世界通道进入我国。

    这等力量的强者即使是异世界也绝对不多，必须是九次蜕变成就的神体境，神体成长走到了百分之九十。

    或者是，八次蜕变成就的神体境，神体圆满。

    所以，换一个说法，万界中几乎所有的神体境，都可以从世界通道进入我乾国。

    我国世界通道的限制，对神体境已经没有用了。”

    一位身穿白色外衣的老人，在视频中对着董平涛等人郑重说着，而这个说法很清晰明了。

    几位老人都立即明白了，眼中的沉重更浓了几分。

    见没人说话，那位身穿白色外衣的老人继续说道：“乾国之外，灵气浓度则是达到了第三境第五层次。

    按照我们的推测，这也是非常危险的一个地步。

    还有非常重要的一点，灵气浓度再次大幅度增加，导致很多东西都变了，很多科技方面需要调整，重新研究。

    各种武器方面，还能保持着威力，但是我们也最好早日做好准备。”

    又说了几句话，在董平涛的一句辛苦你们了，那位老人点下头，断开了视频。

    安静了两秒，一位老人沉声道：“目前，经过这一次灵气浓度增加，我国的面积，再次扩大了五分之一左右。

    山川河流都在增长，不过目前还没有计算出来具体数据。

    好消息就是，跟以前一样，这些增长就仿佛是有意识一样，完全没有破坏我们的各种建设。

    对国家的城市、道路也没有半点破坏。”

    顿了下又道：“这次觉醒各种异能的人，大约有八万六千人。

    借此机会突破到蜕变境的，我们统计的，就有六万八千多人。

    借此机会突破到神体境的，有两百六十五人，还有不少人正在尝试。

    另外，有一点很异常，这次灵气反哺，对各族动物们的效果，相对来说，有些小了。

    似乎，这次的灵气反哺只针对我们人类，不对，应该说是只针对我们乾国人。

    就算是在我国的外国人，效果也明显不如我国人。

    秘书处推测，不出意外，这些异常就跟那三座墓穴有关。

    更加大胆一些说，跟我们的先辈有关。”

    闻言，有老人颇为无奈道：“如果真是的话，还真是不知这些先辈到底要做什么？”

    “继续说，王阳明之墓中，留有相同的那句话，不能抵御天魔，留下传承。

    这次的传承规模很大，涉及很多方面，不仅有修炼的，炼丹、炼器、兵道等等方面皆有。

    而且通过初步的研究，其深奥程度，比张居正传承更甚。

    除了这些，最重要的，就是如今世界的局势，已经到了刻不容缓的地步。

    再不解决，世界就真的要乱了。”

    闻言，又是一阵沉默，哪怕他们都是经历过无数风浪的存在。

    但是面对这有史以来无法用言语描述的混乱，还是感到有种无法下手的感觉。

    太难了。

    “继续进行归一计划？”张建业有些迟疑的开口道。

    “归一计划，本质上是吸纳各国人口、人才，壮大我国。

    不要其地，只要人，目前根据各国的恐慌，倒是可以一试。

    但是我乾国扩大的领地又能收纳多少人呢？

    进入我国后，这其中的麻烦，一个处理不好，就会造成无法预计的严重后果。

    这比朝明国时可难得多，我认为现在不宜进行归一计划。”李爱民肃声道。

    又是十几分钟的商讨，也没有得出一个方法。

    “再等等吧，这件事我乾国一国也做不了，只能联合各大国一同来做。”最后，董平涛开口说道。

    众人点头默认。

    “希望世界接下来能安静一些吧。”陈建国轻叹一声。

    可惜，接下来一个月，世界上不仅没有安静一些，反而更加的混乱。

    世界通道又出现了不少，加上原本的世界通道。

    入侵者接连出现，第二境数不胜数，第三境也是多的让各国头皮发麻。

    不得已，他们只能继续动用核武器。

    一个月内，各国再次动用了三百六十五枚核武器。

    除了乾国外，其它如东牛国国内，都遭到了核武器轰炸。

    皆是损失惨重。

    但是入侵依旧在继续，而且呈现源源不断的趋势。

    似乎没有尽头。

    一个月后的地球，人类世界变化极大。

    包括乾国、东牛国在内的各国，都有了不少的改变。

    想法上的改变。

    五国视频会议上。

    几位领袖的脸色都是凝重异常。

    “各位领袖先生，不能再这样下去了，再不改变的话，我们就要被那些该死的入侵者活生生耗死了。”北大声说道。

    “说改变容易，可怎么改变？”北鸡国领袖沉声道。

    北目光郑重又犀利的看了一遍四人，像是下了什么决心，坚定道：“让出一部分地球，给那些该死的入侵者，让他们自相残杀去。

    我们以几大国为中心，招揽各中小国人口，收缩防线。”

    话音一落，其他四人的脸上却并没有什么震惊的意思，像是早就知道这个主意。

    几秒钟后，特巴京沉声道：“说得轻巧，但是一旦让那些神体境进入地球，如果他们来破坏我们的国家怎么办？”

    “就算阻止，我们还能阻止得了多长时间？”北反问道。

    声音更加坚定，“让出一部分地球，让那些该死的入侵者们不要老是把目光投在我们身上，这么多的异世界，他们爱入侵哪里就入侵哪里吧。

    继续现在这样下去，我们就是在对抗着所有想要入侵地球的异世界，很快，我们就会被活生生的耗死。

    各位，真的要继续这样下去吗？”

    “这件事情太过重大，就说招揽中小国人口，很容易就会引起世界大乱。”西狮国领袖沉重说道，双眼中，是意有所指的意思。

    “一时的忍让，一时的疼痛，这都是必要的，我们要有足够的人口，足够的人才，足够的时间，去强大我们自己。

    这样，我们才能在未来保住我们人类。

    我相信，这不会错。”北强硬道。

    “这其中涉及的太大了，不能这么轻易的就决定。”西狮国领袖严肃道。

    “那要到什么时候才能决定？”北不满道。

    …………

    一番比以往都要激烈的争吵后，视频会议结束，什么大事都没有决定下来。

    混乱残酷的局面继续。

    几乎每天都有核武器发射，每天都有不知道多少人因此死去，每隔几天，还会有国家因此灭亡。

    自灵气复苏以来，地球进入了最为混乱的时间。

    又是一月后。

    虎王洞，一直在看着世界变化的王虎，接到了董平涛的电话。

    “虎王阁下，冒昧打扰了。”董平涛的声音中透着一股疲惫。

    “有何事？”王虎依旧的直接，冷淡的开口问道。

    “打这个电话，是想要告诉虎王阁下，各国撑不住了。”董平涛严肃道。

    王虎眉头一皱，没有说话、安静听着。

    董平涛继续道：“最近这段时间，世界通道越来越多，入侵的强者也越来越强，我们已经发射了近千枚核武器，消灭了数百位第三境，数以万计的第二境。

    但是依旧没能抵挡住异世界的入侵，还是有一些异世界的第三境强者，进入了地球。

    并且，他们获得了一些小国家的支持。”

    说到最后，声音更是沉重。

    王虎一愣后，就也就不奇怪了。

    朝不保夕的中小国家，求助于异世界的强者，这并不是什么太不可思议的事。

    国破家亡的危机前，什么人类、共同的种族，通通都是骗人的，活下去才是最重要的。

    “所以，各大国已经顶不住了，再这样硬扛下去，大半人类各国都会崩溃。

    包括各大国，也都承受不起这种消耗。

    我们已经商量了好几次，不出意外，再有两次，就会彻底决定下来。

    放弃地球一部分区域，以各大国为中心，收拢各中小国人口，进入大国区域，形成联盟。

    虎族也是地球的一份子，所以我们想要邀请虎王你，也参加这次会议。”

    董平涛真挚道。

    王虎沉默几秒，诸多思绪一一闪过，平淡说道：“这种会议，本王没有兴趣。”

    董平涛闻言，轻叹一声，却也没有再劝。

    顿了顿道：“虎王阁下，请允许我代表人类说一声抱歉，我们还是没能守住完整的地球。”

    “不用了，你还是多考虑考虑，接下来的事情。”王虎淡然道。

    没有再说，电话挂断。

    董平涛沉重的叹息一声，哪怕是他，想到接下来要面对的，都感到一种怯意。

    可该做的，还是要做。

    虎王洞。

    王虎收起手机，看向一直也在看着他的憨憨，语气颇为凝重道：“人类要退了。”

    “我听到了。”帝白君严肃道。

    “这也算是他们唯一的办法了，继续这样下去，他们就要面对所有要入侵的异世界。

    灵气浓度增长的太快，根本没有给他们多少时间成长，面对所有要入侵的异世界。

    继续下去，中小国崩溃，世界大乱，大国也撑不了多久。”王虎一句一句的说着，像是在说给帝白君听，也像是在说给他自己听。

    眉宇间的那种凝重，不知不觉，越来越浓郁。

    在董平涛打给王虎的这个电话五天后。

    又一次人类各国的世界会议召开。

    北熊国提出，由大国召集各国人口，在大国境内形成小国，与大国结成联盟的关系，就如同乾联一样。

    这一提案，获得了几大国的赞同。

    立即，宣告了整个人类世界。

    人类世界沸腾，这足以堪称改变世界的举动，就这么决定了？

    想想都觉得有些梦幻。

    但再想想如今世界上的混乱，所有人也就都接受了这一点。

    紧接着，行动开始，人类各国都变得忙碌不堪，各大国与一个个中小国家联系。

    这其中，也是一个看彼此心意的过程。

    大国是否看得中这个中小国家？

    这个中小国家是否看得中这个大国？想加入哪个大国？

    种种各种各样的麻烦，多不胜数。

    同时，每天核武器依旧在发射，起码，他们还要拖延一段时间，让中小国家有时间进入大国。

    而且大国周围，是绝对不能让异世界强者出现的。

    忙碌的景象出现在世界各地，转眼，便是六个月时间过去。

    世界上大部分的人口，都汇聚了起来。

    形成了十二个以联盟形式存在的国家。

    乾联、北熊联、东牛联、西狮联、北鸡联、意志联、巴东联、大袋联、倭樱联、棒联、黑度联、大利联。

    （第一章，谢谢支持。）

    ………………

