    孟徽的脸色大变，立刻释放出技法。

    “天魔一式，化血盾！”

    从手掌断口处洒出的鲜血再次与真气混合，凝聚出一道宽大的血色护盾。

    孙维连砍三刀才将其打破，而这个时候孟徽已经逃回到狄常的身边，双眼中满是忌惮之色。

    “啪、啪、啪……霸道碎星，孙维大人可是好手段啊，不愧是当之无愧的战斗狂人。”

    狄常轻轻拍了拍双手，颇为欣赏的看的面前的孙维，再次说道。

    “以你的身手，恐怕不出二十年便能彻底踏入地境，到时候一个小小的龙国有怎么可能容纳的下你。”

    “不如现在就加入我聚贤堂，我保你十年之内，进入地境境界。”

    狄常的声音高昂，显得几位兴奋，而孙维却露出不屑的神情道：“要打便打，仅凭你们俩，还奈何不了我。”

    狄常没想到孙维居然这么爽快的便拒绝了他的邀请，当下神情一愣，随后才反应了过来。

    “看来我好像被你小瞧了，既然这样，那我就先让你看看，什么叫真正的巅峰实力！”

    狄常说着，便立刻将全身的气息散开，一股近乎恐怖的威亚感传来，就算同样是巅峰境界的孙维，依旧感知到一股束缚之感。

    “让我陪你玩玩吧，我倒是想看看，传说中的碎星孙维，究竟有着多强的实力。”

    狄常示意孟徽先退下，随后立刻摊开手掌。

    一股真气波动传出，一道道真气匹练瞬间凝聚，随后朝孙维轰去。

    孙维不着痕迹的看了一眼不远处的江枫，发现后者并没有出来帮忙的意思，当下心中腹诽。

    “这个人在搞什么！难道非要先消耗我的真气不成！还是他在报复我，在这种关键时刻，可别搞什么私人恩怨。”

    孙维脑海中闪过几个猜想，此时真气凝练的攻击已经到了进前，他没办法只能提刀展开反击。

    长刀划出数道刀芒将真气凝聚的匹练一一震碎，不过这只是狄常的随意凝聚的攻击，作用不过是为了让孙维消耗真气罢了。

    “吃我这招！”

    狄常的脸色凝重，他的袖间无风自动，浑身的真气更是如同火焰一般炙热。

    “卦掌！”

    突然间狄常动了，他的速度极快，凝聚出一连片的残影朝孙维冲了过去，这般声势正式曾经重伤赤虎，杀死柳文涛的手段。

    孙维不敢大意，立刻施展出刀法。

    “霸道三式，劈风斩！”

    孙维手中的长刀再次迸发出一阵黑色的刀芒，以更快的速度一刀划破虚空，黑色的刀气更是在周身留下一道长长的轨迹。

    按道理狄常这种速度的进攻，根本不可能在高速移动中变换轨迹，而孙维也恰好是利用了这一点展开的反击。

    如果狄常想要继续完成技法，就只能硬抗一刀或者中途更变技法硬拼，绝对不可能闪避开。

    不过结果完全不是如孙维所想的一样。

    狄常如同一颗炮弹一般袭来，在即将与刀气碰撞时，陡然变招！

    “离火腿！”

    狄常瘦小的身形猛地一矮，擦着头皮躲过刀气的伤害，随后双手撑地，趁着孙维收招的空档，双腿猛地踹中他的下巴。

    只听到咔嚓一声，狄常的下巴直接被踹的脱臼，整个人也朝上方飞了出去。

    孙维大脑一片混乱，下巴也如同被手榴弹炸了一样完全失去了知觉。

    不过狄常的攻击并没有结束，他一个翻身站了起来，随后身形一闪已经跃上半空。

    随后猛地一记鞭腿朝孙维的小腹踹去，其目的一样是为了破坏孙维的气海。

    江枫立刻坐不住了，他本以为孙维实力在巅峰状态一对一应该不会吃亏，没想到两人交手不到十招的功夫，孙维就已经被逼到绝路。

    正当江枫准备凝聚精神力释放水幕只是我，半空中突然响起一阵剧烈的爆炸声。

    半空中，狄常难以置信的看着孙维，此时他手中的大刀变成了上百块碎片。

    朝四面八方爆射而出，不仅瞬间穿透力狄常的真气防御，还对他造成了严重的伤害！

    “霸刀七式，陨杀碎星！”

    七八枚长刀的碎片划破了他的皮肤直接打进来体内，刀身上所携带的真气同时产生了剧烈的侵蚀作用。

    狄常只好停下攻击，开始处理体内的伤势，不过孙维并不打算轻易的放他离开。

    他身在半空中立刻抓住了狄常的胳膊，随后拳头裹挟着黑色的真气朝狄常的脑袋上砸去。

    与此同时还更加激化几乎被清除的真气，力求造成更多的伤害。

    在内忧外患之下，狄常失去了所有的反抗机会，在空中被拼命的抡了七八拳，最后如同死狗一般砸在了地上。

    孙维稳稳落地，他有些狼狈的大口喘着粗气，在刚才的对拼中。

    他差点受到生命威胁，如果不是在最后关头他使用压箱底的技法保命，恐怕他的下场比现在的狄常更惨。

    孟徽神色有些惊慌的将狄常服了起来。

    此时狄常浑身灰头土脸，而且鼻子都被打得凹陷下去，鲜血迸射，身体也有些变形，显然是受了不轻的伤。

    孟徽立刻将部分的真气输送到狄常的体内，此时的狄常才缓解了一些，低头吐出一口血沫子和两颗发黄的牙！

    “好厉害的后生！看来是我小瞧你了，一起上。”

    狄常踉跄的站起身来，他眼眶青紫，嘴里还不时有鲜血渗出，同时杀意森森道。

    孟徽一脸狰狞，同时再次将能量凝聚在双手出。

    此时孙维发现，那原本被他一刀斩断的半个手掌，竟然长出来不少的肉芽，正在以极快的速度恢复。

    “麻烦了！”

    孙维心中咯噔了一声，随后喃喃道。

    “看来，轮到我动手了！”

    此时原本已经清空的桥面上突然多出一个陌生的声音。

    狄常和孟徽两人脸色突然一变，随后在不远处的栏杆上，正坐着一个青年，正一脸微笑的看着他们。

    “你……你是谁！”

    狄常一脸警惕的看着江枫，同时心中还掀起了轩然大波。

    要知道他们两人都是巅峰强者，不管是五感还是实力都出于极佳的状态，却依旧没有察觉到周围有半个人存在的痕迹。

