
“看来我们都和幸运擦肩而过了，这次没能加入其中。”

托尼·史塔克有些遗憾的叹了口气。

布鲁斯·韦恩则眯起了眼睛，“希望能给我们带来一些好消息。”

与此同时，在浩瀚的宇宙深处，一艘正在逃难的飞船也被金色光柱所贯穿，飞船中的人吓了一跳。

“格鲁特！！！”小树人怪叫起来。

“这是什么？我们被舰炮击中了么？”火箭浣熊高高跳起。

“没事！你们瞧，我一点事也没有！”

金色光柱笼罩下的是一个看起来有些傻帽的男人，身穿红色皮夹克，双手叉腰，好奇的环顾着身边的悬浮的金色粒子。

满脸傻笑道：“我知道这是什么，我被选中了，伙计们，今天果然是我的幸运日！”

“我还以为这是冲我来的呢。”

洛基遗憾的摇了摇头，“真不明白，问答游戏竟然会选中你，彼得。”

他听从奥丁的吩咐，跑到宇宙中来调查无限宝石的线索，因缘巧合之下结识了眼前这伙人。

原本是打算利用对方，尤其是这个缺心眼的家伙——彼得·奎尔。

却没想到这家伙比自己还能惹事，被迫跟着一起逃难。

当金色光柱从天而降时，洛基真感觉是冲自己来的，毕竟在场的只有他一个玩家，可没想到最后幸运竟然落到了彼得·奎尔头上。

这让他暗自腹诽，“必须得说，问答游戏有时挑选玩家的眼光实在无法理解。”

金色光柱笼罩下的彼得·奎尔骚包的挑了个踢踏舞：“我说过了，今天是我的幸运日！伙计们，你们就看着我在直播中出风头吧！记得要给我鼓掌！我这次真的要出大名了！”

问答游戏如今可以说是风靡宇宙，不论在哪儿，但凡是有生命体的地方，都能看到横亘的光幕直播。

而曾经出现在问答游戏中的玩家们，自然也都成了全宇宙中家喻户晓的人物。

现在宇宙中热点最高的分别是问答游戏、灭霸、无限宝石、复仇者联盟中的一些超级英雄们，比如钢铁侠、美国队长等人，当然还有正义联盟的蝙蝠侠、超人等等。

彼得·奎尔一想到自己也会跻身其中，自然是笑得满脸褶子。

洛基看他笑得如此灿烂，忍不住酸了一句：“不要高兴得太早，如果问答游戏曝光了你的丑事，你就不会认为自己是幸运儿了。”

“哈哈，洛基，我知道，我看过你被浩克暴揍的视频，脆弱的神，对吗？但无所谓，不管是你还是浩克，名声已经传遍了整个宇宙！”

彼得·奎尔觉得洛基的担心完全是多余的。

洛基还想在说些什么，可惜金光收束，彼得·奎尔已经被传送到了永恒空间之中。

与此同时，庞大的光幕也随之浮现在深邃宇宙中，足以让附近飞船上的所有人都能看得清清楚楚。

他们后面的追兵果然也放缓了速度，所有人都准备好看一场大戏了。

永恒空间，五道光束排列有序。

“玩家托尔·奥丁森，玩家斯蒂芬·斯特兰奇，玩家彼得·奎尔，玩家史蒂夫·罗杰斯，玩家特查拉均已就位，问答游戏即将开始，请各位玩家们做好准备。”

“托尔，除了我们两个，其他都是新玩家。”史蒂夫·罗杰斯环顾四周，转头冲旁边的雷神托尔说道。

托尔抓了抓了头，“如果这次还要组队的话，史蒂夫，我们组队吧？”

彼得·奎尔则大咧咧的笑个不停：“能带我一个吗？伙计们，我认识你们！你是雷神托尔，和你弟弟一样也被浩克揍过！

你是美国队长史蒂夫，我很好奇你的盾牌真是坚不可摧的吗？”

托尔脸上一黑，发现这家伙真是不会说话，嘴臭堪比钢铁侠托尼·史塔克了。

史蒂夫·罗杰色耸耸肩膀，“你想试试吗？”

“美国队长的盾牌是用振金打造的，振金是世界上最坚固的物质，当然是无坚不摧。”默默观察周围环境的黑人小伙特查拉此时补充了一句。

斯蒂芬·斯特兰奇原本也在默默观察周围，听到这话忍不住嗤笑一声，“世界上最坚固的物质？

伙计，我只能说你对世界的了解还不够多，很多物理上坚固的东西，往往都扛不住任何一点魔法的力量。”

史蒂夫·罗杰斯抬手制止了他们的议论，“斯蒂芬，你们都是第一次参加问答游戏，我有必要和你们介绍一些注意事项。”

作为老好人，同时也是资深玩家，史蒂夫不介意给这些新人传授一些自己的经验。

可惜，在场的新人中除了黑人小伙沉默不语外，斯蒂芬·斯特兰奇和彼得·奎尔，都对他的好意嗤之以鼻。

彼得·奎尔说道：“我们都看过直播好嘛，在这里不能动手，只能动嘴对吧？知道吗，这是我的强项！”

“得了吧，史蒂夫，用不着在我们面前卖弄资历，我们都清楚这古怪游戏的规矩。”

斯蒂芬·斯特兰奇一边说着，一边尝试打开传送通道，结果发现自己的魔力立刻就被冻结住了。

头顶传来严厉的声音：“玩家斯蒂芬·斯特兰奇有违规嫌疑，警告一次，如果还敢再犯，施以第二级惩罚！”

托尔双手抱胸，见状冷笑道：“史蒂夫，我们管好自己就行了，让他们撞个头破血流吧。”

史蒂夫皱眉提醒：“斯蒂芬，不要认为你的魔法无所不能！第一级惩罚会被雷劈，第二级就更严重了，会直接剥夺你所拥有的力量！不要乱来！”

斯蒂芬耸耸肩膀，刚想说句狠话，但他身上的红色披风突然卷成一团，把他包裹得严严实实，似乎很怕自己的主人犯傻，然后连累到自己。

托尔看不惯这家伙嘴臭，讥讽笑道：“看到了么，他的衣服都比他要懂事。”

而后又向史蒂夫·罗杰斯吐槽：“这次虽然有五个玩家，但只有三个是正常人，那两个脑袋有问题！”

斯蒂芬·斯特兰奇的嘴巴被披风堵住说不了话，彼得·奎尔愕然的指了指自己：“兄弟，你该不是说我脑袋有问题吧？”

托尔笑了笑：“看来你还有些自知之明，你的症状更轻点。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70259034"  chaptername="第一百九十章  游戏开始，星爵，黑豹加入！">加入书签</a>
</div>
