    数日之后，石星于府上接到郑昆寿上门求见的帖子时，也是很是犹豫了一番：“告诉他，有什么事就到衙门里说，吾之私宅并不见客。”

    管家露出为难的神色道：“回禀老爷，这位朝鲜使者其情甚为诚恳，跪伏在客厅，如何也不肯起来，我们是劝也劝不动。”

    石星听了道：“怎可如此？若非朝鲜乃我大明属邦，我就给他轰出去了。你去回了他，让他不要再来了，我是不会见他的。”

    说完石星坐下，读起兵部职方司的奏报。

    其实这一次倭寇征明，明朝内部一直有一等声音认为是朝鲜勾结倭寇犯边。当时流言满天飞，一种意见是倭寇登陆朝鲜不过短短十几天，王京朝鲜即是陷落，其中很有蹊跷。又听说朝鲜诡言被兵，然后国王与本国猛士避入北道为倭寇向导。

    所以明朝一面派行人薛潘赴朝晓谕李昖，表面上是匡复大义，说明朝定会支持你，其实暗中是去朝鲜了解情况，另一面也派秘谍到朝鲜刺探。

    当然石星从证据里看，认为倭国真是之图朝鲜，其意实在中国，而朝鲜实为大明忠诚的藩属。

    想到这里，石星放下案卷，这时候听得外头断断续续传来号哭之声。

    石星拿起案前摇铃一晃，质问闻铃入内的下人道：“是何人在哭号？”

    下人回禀道：“正是那朝鲜使臣在庭号哭不止，已近半个时辰没有停过。”

    石星叹道：“你快去带人劝他，让他先行离开，我明日再见就是。”

    下人走后过了一阵又回来禀道：“老爷，小人劝不住他。此人水也不肯喝，说什么也听不进，只是流泪痛哭。连小人也是不忍赶他走。”

    石星捻须点点头道：“罢了，你先退下吧。”

    说完石星又回到案前看了几份奏疏，心想到朝鲜乃海东大国，但御倭不过半个月即丢了王京开城，现在平壤页数危及，后来朝鲜调北边防卫女真的精锐，由名将率领，却在忠州一战败北，八千骑兵尽墨，这就令石星有些心惊了。

    女真虽比不过蒙古左翼，但也是不弱，若朝廷一直镇守辽东的精骑对上倭国，到时胜算如何？

    石星想到这里，随即暗笑自己想得太多，倭寇怎么会是大明精锐部队的对手。

    石星将案牍放下，这时候外边哭泣之声又再度传来。

    石星已是没有心情再看下去，他站起身来踱步，只闻哭声不停，而且越来越是悲戚。

    石星闻此长叹道：“其国有如此的忠贞之士，则必不会亡。”

    说到这里，石星对下人道：“让朝鲜使臣进来吧！”

    说完石星走到椅上正坐，不久朝鲜使臣入内，他一见石星即道：“小邦陪臣郑昆寿拜见石尚书。”

    石星见他双眼通红，显然哭得极久，心底不忍，但面上佯责道：“本部堂要你回去等候，你为何留此不去，反而在此哭号，以为如此就能胁迫本部堂吗？”

    郑昆寿道：“石尚书容禀，倭寇在小邦肆掠，烧杀抢掠，无所不至。国破家亡之际，陪臣若上阵赴强敌而死，此犹如一小卒也，不若奔上朝，请天兵发救。陪臣路途之上虽日移千里，不过半月抵此。这半个月多，陪臣不知小邦事态如何，故而越坐越是心急如焚，不免有些东望而痛哭。但之所以哭着不去执着要见石尚书，实因明白本邦存亡皆系于石尚书一念之间，陪臣若不将请兵奏疏呈给石尚书，将来面对王上实无地自容。”

    石星闻言看了郑昆寿双方奉上奏疏道：“贵使这话本部堂实不敢当，实不相瞒，朝廷现在正在宁夏用兵暂时无力相救，再说战守之策也不是本部堂一个人制定的。这请兵奏疏你还是先交到礼部吧！”

    郑昆寿闻言拜下哽咽道：若是“石尚书这么说，那么小邦实是一点希望都没有了。还求石尚书垂怜于我朝鲜君臣百姓上下，就算派一兵一粮过江，小邦也足感激石尚书的恩德啊！”

    石星闻言沉默，郑昆寿则是焦急得再度恳请，说到动情之处更是潸然泪下，失声痛哭。

    石星见对方如此一再恳求也不由道：“当年申包胥于秦庭哭了七日七夜也不过如此吧。”

    说完石星也是有几分触动，甚至泪下沾襟。他最后道：“好吧，在天子那边我就姑且帮你提一提吧。”

    郑昆寿闻言大喜。

    “不过……”石星顿了顿道，“朝廷上反对出兵的大臣并不少，但毕竟是尔国之事，我不能力排众议而为之，若是真要出兵，你能说服当今礼部尚书，那么此事就有把握了。”

    “石尚书这么说，我不明白。”

    石星道：“之前一直是他主持封贡之事，而且此人极得天子信任，有他在御前说话，此事就有六七了。”

    郑昆寿得了石星的吩咐后略有所思。

    郑昆寿走后，石星当即召了下人道：“立即募集义士前往朝鲜打探详情。”

    “还有岳丈大人不是上一次推荐一个叫沈惟敬，说他熟悉倭事，你立即将他找来，我有要事差他去办。”

    次日林府。

    却说林延潮退衙后，正在府里教两个儿子书法。

    而一旁陈济川向林延潮禀道：“朝鲜使者郑寿昆，由主客司主事陪同请见。”

    林延潮一面写字，一面道：“此人必是来作说客。”

    陈济川笑着道：“朝鲜连战连败，无力自守，故而派出的使臣郑昆寿，必是极能言善辩之士，不如不见了。”

    林延潮闻言摆了摆手，笑着道：“为何不见，我正要听一听他说什么能打动我呢，让他到花房等我就是。”

    陈济川退下后，林延潮对两个儿子道：“你们等我一会，马上就回来。”

    不久林延潮在花房见了郑昆寿。

    林府的花房就是一个大暖棚，里面栽种着不少花草，而现在林延潮正在这里边裁剪修理花木，边接见对方。

    郑昆寿当然明白这样的接见并非正式，对于林延潮这样的高官而言，总是抽身乏术，所以只能忙里偷闲用这样的办法见客。

    郑昆寿现在上下打量林延潮，对方年少得志，现高居尊位，与石星一样都是朝臣中有足够话语权的人。

    对于此人郑昆寿脑子里揣摩着有什么能打动他的地方。

    “听闻贵使来京后就辞去上马下马宴，林某身为礼部尚书，主管接待外邦，却不能代朝廷一尽地主之谊，在此于贵使深表愧疚啊！”

    林延潮说着愧疚，口中却没有多少愧疚顺手剪了一处多余的枝叶。

    “林尚书言重，这是陪臣自己的主意，而林尚书的心意，陪臣早就心领了。只是小邦国事犹如危卵，主君食不下咽，陪臣哪里敢偷享宴席。”

    林延潮闻言看了郑昆寿一眼，然后道：“你倒是很会说话。”

    郑昆寿道：“不敢当。微臣得蒙林尚书赐见，当然有什么说什么，知无不言。”

    林延潮抬起剪刀点了点道：“你既知无不言，那么我也开门见山了。眼下朝廷对于倭寇侵朝之事上下关注，有些流言我也不知你听说了没有，外面都说你们勾结倭寇意图进犯……诶，你不必着急解释。倭寇入境不过两个月，尔朝鲜已是连失两都，连平壤也要不保，尔也是海东强国，为何一战崩溃至此。难道八道之中就没有猛士？难道八道之中就没有忠义？是倭寇太强还是尔国太弱，或者说其中有什么图谋？本朝再三询你们战事，你们却一再遮遮掩掩，甚至派了使臣见国主，但却不得一见，现在平壤沦陷在即，又不知贵国主身在何处，又是如何打算呢？”

    林延潮问完之后继续修剪花木，而身后留下了一脸惊愕的郑昆寿。他终于明白为何光海君说林延潮此人极为精明强干了。

    但见郑昆寿勉强笑了笑，林尚书这么问到是让我一时不知从何说起？

    林延潮头也不抬，你知道怎么说，那就先说说你们为何隐瞒倭寇的虚实？

    郑昆寿犹豫了一阵道，本国升平两百多年，武备废驰，而且倭寇也来得突然，故而一时不慎。

    不是吧，倭寇入侵之事，你们两三年前就已知悉，为何言还未准备好。让我猜一猜，是否倭国兵力太强盛，你们担心本朝不肯救，故而不告知虚实。

    郑昆寿闻言脸色一变，林延潮看了对方一眼，然后点点头道，果真如我所料。

    郑昆寿闻言后退了一步，他没料想到自己这一次见面还没有说动林延潮，却给对方看出了虚实。

    林延潮道，之前你们措手不及尚有可说，后来你们从北道调兵，以京军实之，却在忠州一战败给倭军，此事我一直以为有蹊跷，你最好如实道来。你若不说，我自也有渠道查之，但你却少了一个取信于本部堂的机会。

    但见郑昆寿憋了许久才道，弹琴台之战陪臣也不甚明白，只是听说……听说倭寇的火器极盛。

    林延潮点了点头道，倭寇火器极盛这话，我倒是第一次听说，你们朝鲜之前那么多使者可是半句没有提及啊。你们既求本朝出兵救援，那么当以诚事之，切勿一再隐瞒不详。

    郑昆寿听林延潮之言，汗水不断滴落心想，在此人面前看来连半句隐瞒都难以办到。

