    萧庭行宫

    萧羽已经将一枚六品和一枚七品皇极丹吞下，精纯庞大的药力，让得他连破三星，现在乃是八星斗皇境界。

    一枚六品皇极丹，让他突破到六星斗皇，而服用那枚升品的皇极丹，他好运的提升了两星的实力。

    现在就境界来说，他都是黑角域顶级强者。

    他一共炼制了五枚皇极丹，自己服用了两枚，剩下的三枚就没用了。

    萧庭现在除了他一人乃是斗皇境界，其他的最高不过斗王，等他们能用到皇极丹还不知道要多久，到时候，皇极丹在萧庭可能就不是什么稀缺物资了。

    所以萧羽打算将这三枚皇极丹哪来拍卖

    现在的他，可以考虑之后突破斗宗境界的准备了。

    突破斗宗所需之物，同样难得，珍贵程度比之皇极丹还要高上一些，所以他将希望托付在这三枚皇极丹之上。

    这也是他一出关，就召见萧庭长老的原因。

    在行宫之中，萧羽没有等多久，就见五道颜色不一的流光闪过，纷纷来到行宫大门之外。

    “进来。”

    五人得到应允，便一起踏入行宫之内。

    “拜见庭主！”

    由薛尤带头，其他四人均是单膝跪地，拱手作揖，齐齐恭敬喊到。

    萧羽对他们点点头：“起来吧，自己找地方坐着。”

    五人闻言，全部起身，没有扭捏，分别坐在行宫之内的客座之上。

    萧羽来到主座上坐下，手指轻轻一点，将房门关闭。

    薛尤知道庭主乃是有事需要他们去办，所以没有等萧羽主动开口，便道：“庭主此次召集我们，不知有什么事情需要我等去办？”

    萧羽非常喜欢这样的手下，细心懂事，微微点头：“嗯，是有一件事需要你们做。”

    “此次闭关，我炼制了三枚皇极丹，因为已经服用过，所以对我无用，我需要里面办一场大型拍卖会，将丹药拍卖出去。”

    五人闻言，也不由得吃惊，三枚皇极丹？他们还以为庭主此次炼制皇极丹，最多两枚，没想到竟然有三枚之多

    而且听庭主的意思，他还自己服用了一枚，怎么算下来，此次庭主闭关，炼制的皇极丹达到了惊人的四枚！

    他们现在已经找不到任何形容词去形容自己的老大了！

    稍微震撼过后，薛尤拱手道：“庭主，拍卖这三枚皇极丹，还是和上次斗灵丹一样，只能用药材吗？”

    “对，此次皇极丹的拍卖，只能用高级药材进行竞拍，等会我将一些药材清单交给你们，拍卖皇极丹的时候，拥有这些药材的人竞拍优先与其他人。”

    萧羽点点头，随后继续说道：“拿到清单之后，我要你们大肆宣传此次拍卖会，并且将拍卖会的规则宣传出去，那清单之上的药材，也要全部散布出去。”

    “拍卖会定在一个月之后，一个月，他们寻找清单之上的药材时间很充裕。”

    薛尤秒懂萧羽的意思，笑呵呵道：“属下明白！”

    见薛尤已经清楚自己的意思，萧羽微微一笑，道：“既然清楚了，下去准备吧。”

    不愧是自己最看重的下属，用起来就是得心应手。

    五人全部起身，对着萧羽躬身行礼：“属下告辞。”

    等五人全部离开行宫之后，薛尤感慨道：“庭主这招秒啊，将消息散播出去，到时候那些个斗皇强者，肯定会为了皇极丹，拼命的寻找庭主所需的药材，待一个月后的拍卖会，必然能够将那些药材全部收入囊中。”

    “而且还能有不小的收获。”

    其他人也不是傻子，被这么一点，立即将萧羽的想法搞明白了，全部在心中感叹

    庭主虽然年轻，但做事却是极为缜密，堪称滴水不漏。

    …………

    很快，一道消息就从黑印城之中传出，向黑角域扩散出去。

    …………

    枫城之中

    某处僻静楼阁上，一名青色长衫之后绣着一片枫叶的男子正在品茶。

    青衫男子面容颇为俊逸，一头黑色长发垂自肩膀处，身体之上，似乎时时刻刻都是带着一股异样的药香一般，令人忍不住的有种亲近的感觉。

    “你说，黑印城有一场大型拍卖会要举办，其中还有三枚皇极丹？”

    青衫男子微微开口，淡然的声音，仿佛超然物外一样，对世事漠不关心。

    而其后方，正跪着一名中年男子，此时其恭敬的将头顶紧贴地面，不敢直视青衫男子。

    “是的大人，据说那黑印城新主人，乃是一名六品炼药师。”

    青衫男子眉头一挑，平静的脸上有了一些波动，轻声道：“你说的，可是那击败袁衣的萧庭之主？”

    “是的，就是那萧庭之主，一年前，黑印城举办了一场拍卖会，拍卖出去十枚斗灵丹，并且萧庭之主是六品炼药师的消息，也是此次拍卖会传出来的。”

    青衫男子眼神闪动，沉默了一会儿

    “下去吧。”

    “属下告退。”

    待那中年男子退下之后，青衫男子缓缓转过身来，胸口之处，绘着一个古朴的药鼎徽章，药鼎之上，六道金光闪闪的奇异波纹微微波动，刺得人眼睛泛疼。

    六道金纹，这在炼药界，一般只有六品炼药师，方才有资格戴，而这位看上去似乎不过三十左右的男子，然便是能够携带身上，这等实力，在黑角域中，唯有一人。

    药皇，韩枫！

    “六品炼药师……倒也有趣，没想到黑角域除我之外，还能出现第二位。”

    韩枫来到楼阁的窗户旁边，看着外面万里无云的天空，自言自语道。

    其眼中有着浓烈的兴趣，而那兴趣之下，却是有着一丝令人不寒而栗的杀气！

    …………

    黑角域，迦南学院

    外院办公大楼，院长处

    一位身着华服的白发老者，正在低头看着面前的卷宗，旁边一杯茶水热气腾腾。

    咚咚咚

    听见敲门声，老者抬起头来，道：“进来。”

    房屋门被推开，一位火红服饰的老者走了进来。

    “哟，原来是火长老，你怎么有空来我这里？”

    华服老者看见来人，笑着说道

    红衣老者却道：“我来，是想请示一下院长，一个月后，我要赶往黑印城。”

    闻言，华服老者颇为好奇的问道：“你去黑印城干什么？”

    “一个月后，黑印城将举行一场拍卖会，而此次拍卖会之中，有着三枚皇极丹！”

    “皇极丹？难怪你要去了，摸到门槛了？”

    “嗯，此次前去，若是能得到一枚皇极丹研究，应该可以突破，而且黑印城的那位，我也想接触接触，或许我突破的契机，在这位身上。”

    “好吧，到时我亲自护送你前去。”

    “那感情好啊，对了院长，我还要带一个人去。”

    “随便你。”

