    “的确如此。我们第一次交手就是不小心被埋伏，然后被他的火炮打击才造成了我们的溃败。不过情报说那反贼不知道脑子抽什么风，第一次跟我们交手后他就拉回去全部销毁了。”锡特库乐呵乐呵的说道

    “有这样的事情？他为什么要这样做呢？”李侍尧听到锡特库这么说都不敢相信的发出疑问

    “对啊，别说你不信。我刚刚收到情报的时候都不想信。但是情况就是这样，真没有办法解释。只能说我大清国运昌盛，那小子脑子抽风了。不然真解释不了，那么多的大炮说毁掉就毁掉，我想想就心痛。”

    锡特库也想不出来该问答李侍尧的问题，只好如此无赖的回答了他。

    “这个…”李侍尧对于锡特库这种可耻的回答真是想骂人。不过也只好继续问道：“会不会是他放出来的假消息？用来欺骗我们所有人的？”

    “从情报来看，可能性不大。毕竟这事情在他们的直连山几乎都知道了，还成了他们的各种猜测的谈资。不过你说的也有那个可能。自古预多不预少，还是算他有火炮毕竟好。”

    锡特库也是小心的回答。毕竟这事情要是因为自己说错了话，造成失败到时候又得他背黑锅。

    “嗯…不错。”李侍尧也认可锡特库这般说道。多预算了下去之后出事不慌乱。

    “如此说来，那反贼就是有火枪火炮的贼子？如今了龟缩在广西梧州的直连山中？”李侍尧再次确定的问道

    “是这样子。”锡特库回答道

    ”那二位大人来我这里是想要做什么呢？”李侍尧看着二人继续的问道。

    李侍尧也不表现得着急，毕竟不是毛头小子了，能混到这个地位的都有一定的手段。

    杨应琚见李侍尧这么问，就知道他想要做什么。只是事情拖越久对他越不利，没有办法的他只能退步发声道：“我想过来了解一下李将军既然知道了这伙反贼，何时才能发兵围剿他们呢？”

    李侍尧听杨应琚这般说道，心中念道：“姜还是老的辣。这老东西这么说，我要不发兵反而成了我延误军机了。”

    “这个发兵围剿反贼肯定是要围剿的。不过由于本将军临时接任，对这驻防将军的事务也是匆匆忙忙一个了解。这伙反贼信息之前也不知道…”李侍尧在推卸责任的说道

    “不知道李将军觉得应该如何呢？”杨应琚听到李侍尧这么一说，连忙焦急的问道

    如果乾隆皇帝没有发圣旨给杨应琚，杨应琚道也不怕李侍尧的推诿。但是，现在乾隆皇帝都发圣旨来责问了，这可不是小事情。

    要是杨应琚再不弄点战绩出来，说不得他还真可能下台甚至下狱。所以由不得他不着急，那怕他知道拖着李侍尧也不会好过，他也依然做好选择退步准备。

    “发兵，本将军肯定会发兵的。这是本将军的责任，绝不会尸位素餐。但是发兵可不是单单一纸空文，此次发兵也应该不会再少数，这当中需要要开拔银，粮饷等等。这些都需要向兵部申请调拨，等来回一个流程至少要两个多月的时间吧！”

    李侍尧估算到，到也不是说他不积极，只是事情步骤就是繁琐。

    “两个多月？不行，就是我可以等，皇上也不会等。”杨应琚心中盘算道，于是，他对着李侍尧说道：

    “李将军，你看看这样子行不行。你先调兵集合准备围剿张瑞反贼，至于那些开拔银以及粮饷由我这边先筹出来。等把张瑞反贼给剿灭了，到时候再向兵部申请。到时候也更容易调拨回来。”杨应琚商量着说道

    李侍尧听杨应琚这么一说，心中也在盘算着。这也不是不可以，毕竟调兵这事情自己就可以完成，不需要兵部的纸文。

    自己顾虑不就是粮饷问题吗？既然杨应琚承诺他解决，那自己也不是不能接受。

    就算此时向兵部申请，由他们议论完后再经户部调拨，中间经过的时间最快也得两个月后。

    那样算上时间又刚刚好碰到过年。过年肯定不给打战，估计又得拖多两个月。

    那个反贼张瑞如今都发展成这般模样了，要是再给他半年左右的时间，那不是更加壮大更加难以围剿了？

    到时候皇上知道了怪罪下来，自己也不会好到哪里去。

    如此一想，李侍尧也开始上心了。

    毕竟此时的他还是希望能干点实事出来，以报君恩。

    “杨总督这么一说，事情道也好办了。你我介是圣上臣子，自然需要为圣上分忧。如此反贼怎可让他这般逍遥法外，无视我大清国威？”李侍尧心中有了盘算，也就一脸认真的回答了杨应琚。

    “李将军言之有理。”杨应琚听到李侍尧肯出兵剿匪了，心中的石头就放下来了。

    毕竟再过两个月了过年了。如果此时不出兵，过年的时候肯定不会乱动兵戈之事。

    现在皇帝都下旨责问了，想要再拖几个月跟找死没有什么两样。

    只要李侍尧肯出兵，打胜打败自己也可以找到逃脱的罪名的说辞。

    打胜了就大家皆大欢喜。

    打败了也怨不得我杨应琚，我已经全力协助了李侍尧了不是？这仗是他打的，我又没有能参议军事。

    杨应琚心中的盘算，李侍尧自然不理解。或者是他理解了，也不去追究。

    他李侍尧看来，他不可能会败，还是败给这么一个完全没有知识文化的泥腿子。

    那怕这泥腿子后面还有一群整天喊着“反清复明”的乌合之众。

    “我大清的兵威哪里是你们这群泥腿子能挡的？乖乖的成为我的军功吧！”李侍尧心情不错的想着

    “正是如此，虽说我目前已经不是广州驻防将军了。但是我毕竟在这里任职近十年。目前还没有离开对广州还是有那么一份感情在，有什么我能帮上的还请李将军不要客气。”锡特库也跟随着杨应琚之后说道

    李侍尧听锡特库这么说，心中不免吐槽道：“屁的感情，有感情你就该灭了这张瑞。而不是等我来了再坑我进来，如今还想要贪点功劳。”

    “谢过锡特库都统。”李侍尧对着锡特库微笑着说道，然后接着问道杨应琚跟锡特库说：

    “不知道二位大人以为我这次出兵多少合适？”

    