    张楚离开之后，围尸打援继续。

    周卫国一方，伤员们也已经全部转移到了后方。

    由于伤亡的多数是清风寨的弟兄，周卫国有些过意不去，对朱子明说道：“哥，先前我就说过，把开头的战斗交给我们就成，现在咱们独立连的伤亡已经不小，你先带着队伍撤下去吧！等到后面决战的时候你们再上场也不迟。”

    朱子明自然明白这是周卫国的情谊，他却坚定地摇了摇头道：“兄弟，你什么都别说了，我们清风寨的是弟兄，难道你手底下的士兵就不是你的弟兄？

    你放心，弟兄们虽然牺牲了一些，可只要能痛痛快快地杀鬼子，弟兄们就觉得值了！

    弟兄们，你们说说，是不是？”

    “是！是！”

    独立连的其他几个将领，也就是清风寨的当家们，齐声应道。

    三当家更是喊道：“大哥说得对，咱们清风寨一体，绝不会丢下二当家一个人。”

    面对清风寨弟兄们的坚决，周卫国无奈地摇了摇头，方胜利和孙鑫璞则是有些感慨，他们的团长这是交了一群至诚的朋友啊！

    倒是一旁的赵杰，赵班长几次张口欲言，总觉得这样的山头主义，兄弟之情，不是八路军的作风。

    但想了想，张楚都不在眼前了，陈怡也什么都没说，他最终还是没把话说出来，毕竟眼前的这伙就在不久之前还是土匪，邱团长也说过，要对清风寨的同志们格外体谅一些。

    赵庄。

    虎头山八路军独立团团部坐落于此。

    团长邱明端坐在椅子上，一根一根地抽着自制的卷烟。

    政委吴远山一言不发，可手指却一直在木桌上不断地敲击着，暗示着他心底的不平静。

    参谋长李勇右手的两根食指在不断地摩挲，目光一直凝视着枪声传来的赵庄方向，尽管他看到的只是团部的一堵土墙。

    唯独连长许光荣最坐不住，在团部屋子里来回地走动。

    “老许，我说你能不能坐下来再说，总是走来走去，晃得我眼睛都快花了。”邱明忍不住说了一句，手中自制的卷烟已经抽完，一包香烟不知何时出现在他的手中，这还是周卫国送给他的，烟盒上带着日本娘们儿的香烟。

    许光荣心急如焚道：“团长，您坐得住，我可坐不住，也不知道现在阳村的情况到底怎么样了，万一周卫国他们没有挡住鬼子的进攻，一旦阳村被突破，那咱们的兵工厂连带着虎头山根据地，怕是都要危险了！”

    吴远山道：“老邱，许连长虽然有些急躁，但他说的倒是也没错，要不我们主动催一催，问问那边的情况，或者是派侦察兵过去探查探查情况吧！”

    邱明再次将一根香烟抽到头，直到火星挨到手指，吃痛之下下意识甩掉烟头，这才开口道：“急什么，周卫国既然传来消息，让咱们按兵不动等候他的消息，咱们等着就是了，贸然出击，一旦破坏了计划，咱们反倒会更加的被动。”

    “团长，不是我信不过他周卫国，老实说，他周卫国的军事才能我许光荣也是佩服的，可他手底下的毕竟是国军士兵，他们的战斗力如何，咱们一点也不清楚，这次过来的必定会有日军主力，如果他们一触即溃，甚至直接放弃阳村逃跑，咱们根据地门户大开，小鬼子可就直接打进来了！”

    “慎言！”一直一言不发的李勇瞪了许光荣一眼，“我宁肯相信你许连长会带兵逃跑，也绝不会相信他周卫国会带着部队逃了。”

    “唉——”许光荣无奈地叹了口气。

    邱明道：“老许，你也不用担心，我想情况远比咱们想得更好，先前从阳村方向传过来的战斗声音，不知道你们注意辨认过没有，在起初的战斗中，并没有听到咱们这边迫击炮的动静，这说明什么？这说明周卫国是有信心对付来犯的鬼子的，他甚至暗藏了迫击炮火力。”

    “之后枪声停了好一段时间，迫击炮火力才突然出现，紧接着又没了声响，其中甚至连枪声都没有传出，这又说明什么？”

    许光荣一脸懵，只能继续听团长邱明的分析。

    邱明继续道：“这说明这一次的炮轰是远程进攻，周卫国的部队已经与日军部队脱离，这足以证明周卫国他们成功地击退了鬼子的进攻，双方又处于阵地对峙局面。”

    “万一是……”

    “没什么万一的，我们要相信周卫国同志。”邱明道。

    许光荣再此无奈，他实在是想不明白，团长，政委，包括参谋长，为何会如此信任这个周卫国呢？

    就在这时，同在团部，负责随时接收周卫国一方电台通讯的机要员祥富突然站起身向邱明汇报道：“报告团长，周团长他们传来消息，先头进攻的日军中队已被重创，周团长部伤亡甚微，周团长请您继续按兵不动，等候他们的消息。”

    “好！”

    “好啊！”

    李勇顿时大喜，“我就知道卫国这小子可以的。”

    邱明也跟着笑了，“局势已经打开，日军先头部队被重创，主力部队很快就会发动后续进攻，通讯兵，传令下去，通讯里垄村部队，提前集结队伍，随时准备向阳村支援。”

    ………………

    鬼子主力进攻部队现在很头疼。

    算上先前的日军中队，这是一支满编日军大队，兵力在一千一百人左右，外加上协同作战的一支皇协军营。

    日伪军的兵力在一千四百人左右。

    这倒不是因为日军驻莱阳的兵力太少。

    而是日军驻莱阳旅团长近卫文，若是想要对虎头山根据地发动扫荡，还得考虑到其他地方的治安问题，所以日军不可能动用整个旅团的兵力来对付虎头山。

    另外，近卫文也不觉得虎头山根据地的一支土八路会需要他动用一个旅团的主力。

    再加上这次情报消息已经探得，八路军兵工厂就在阳村。

    所以，近卫文这次只是调动了一支整编大队向阳村发起进攻，企图利用无法转移的八路军兵工厂，将狡猾的八路军集中起来对付，避免对方进行游击作战。

    至于战斗力的问题，近卫文并不担忧，以帝国之精锐，在淞沪与南京，一个大队甚至挡住中央军一个师，他可不认为虎头山的八路军有一个师的兵力。

    可惜近卫文不明白的是，自己即将面对的是怎样的对手，他更不明白的是，这里是虎头山，地势地形上与淞沪和南京有着天壤之别。

    若是继续拿以往的战略目光来衡量战斗，迟早会吃大亏。

    而此刻，这支让近卫文满怀期待的日军大队，连阳村八路军的面都没有见着，就已经损失了超过一个中队的兵力。

    鬼子大队长为此骇然。

    先头日军中队遭受伏击之后，他第一时间下令主力部队全速支援。

    可终究还是晚到了一步，赶到的时候战斗已经结束，狡猾的敌军已经全部撤回了阳村。

    这还不算，就在他下令抢救阵地上的伤员的时候，可恶的敌人居然在阳村阵地发动了炮轰，又导致了帝国军人的惨重伤亡。

    原来对方的手上是拥有炮火这种利器的，先前的战斗中对方一直没有动用，明显是为了挖坑，故意设下眼前的陷阱。

    鬼子大队长现在已经没有心思去考虑八路军的主力部队到底有没有出现的问题。

    他只是在头疼，该如何把前方阵地的伤员抢救回来。

    很明显，可恶的中国军人使用了围点打援的战术，只要他派队伍上去抢救伤员，对方立马便会故技重施，进行新一轮炮轰。

    这是一条死胡同，鬼子大队长甚至根本无法出手。

    隔着外围阵地的情况下，躲在阳村的对手又离得太远，鬼子大队并没有重炮，根本无法进行打击。

    可伤员得救呀！鬼子很少有放弃同伴的时候。

    无奈之下，鬼子大队长又下令让一队日伪军冒死抢救伤员。

    阳村阵地，周卫国自然不会心疼小鬼子的牺牲，围尸打援这种战术之所以让人恨得牙痒痒，就在于此，只要你想救回同伴，就必须冒险。

    鬼子抢救伤员的部队出现之后，周卫国照例下令炮轰，轰击过后，鬼子非但没能救回伤员，又新添了几十具尸体。

    鬼子大队长气得在队伍里怒吼，却又无可奈何。

    周卫国一方一时士气大振，仅仅用炮弹，避免了所有的牺牲，就可以不断杀伤日伪军，将士们无不大喊痛快。

    赵杰更是感慨，这周团长打鬼子还真是手段精妙，就像是当初他指挥着一个班的战士护送学生们一样，平日里战斗力强悍的鬼子，到了他手上，竟像是成了任他揉捏的玩物。

    不远处的阵地上，鬼子大队长红着眼睛，又下达了一次抢救伤员的命令，可再一次被周卫国一方的炮火轰退。

    孙鑫璞道：“从眼前的情况来看，小鬼子铁了心抢救伤员的举动实在愚蠢，可不得不说句公道话，这份精神也的确令人钦佩。”

    将领们在沉默中点了点头。

    就在这时，远方阵地上的一幕让将领们陷入了震撼。

    那些重伤的鬼子们突然爆发出所有的力气，哇哇地鬼叫着，紧接着，能动弹的重伤员居然拔起刺刀，将身旁不能动弹的重伤员全部刺死，然后又抹脖子自杀；还有些干脆引爆手雷，连同周边的伤员一起在爆炸中粉身碎骨。

    伪军伤员们是不想死的，他们努力往外爬着，紧接着被鬼子重伤员拿手雷炸死，或者是拿刺刀捅死。

    赵杰震撼地望着这一幕，不敢置信道：“这些小鬼子到底在做什么？他们难不成是疯了？”

    周卫国冷声道：“不，鬼子不是疯了，而是不愿意看着他们的队伍为了抢救他们继续送死，所以她们宁肯自杀，不让自己成为累赘，彻底破除咱们围尸打援的手段。

    至于他们临死前高喊的那句话，翻译出来是，‘大日本帝国万岁’。”

    赵杰慨然道：“作为军人，这些鬼子是令人钦佩的，可作为侵略者，这些鬼子是不可饶恕的。”

    周卫国道：“是啊，鬼子士兵的军事素养过人，个个不缺乏勇气与凶悍，可惜他们用在了错误的地方，用在了非正义的侵略战争上，所以不管他们的勇气如何得令人钦佩，唯一留给他们的也只有灭亡！”

    “胜利，鑫璞，鬼子伤员自杀之后，咱们的围尸打援也该终止了，有这些鬼子伤员的壮烈自戕作为激化，鬼子主力部队的士气必定大涨，把前线阵地直接弃了吧！埋上地雷，让小鬼子清醒清醒，打回现实再说。”

    “是！”孙鑫璞和方胜利应道。

    阳村外，就像周卫国推测的那样，目睹日军士兵的自杀，后续的主力鬼子们个个红了眼睛。

    随着鬼子大队长的一声怒吼，所有的鬼子都开始了咆哮，他们发誓要把眼前这支中国军人彻底碾碎，为牺牲的同伴们复仇。

    同时，由于周卫国一行表现出的强悍战斗力与猛烈火力，日军大队长判断，眼前的队伍就是虎头山根据地八路军的主力部队。

    既然如此，那就发动决战，将这伙八路军彻底消灭，完成旅团长的所托。

    鬼子大队长高举起指挥刀，怒吼着下令发动猛攻，为同伴的壮烈所激愤，日军主力部队席卷着势不可当之威，带着一鼓作气的劲头，直奔阳村外围阵地。

    面对高高筑起的工事，日军大队长一声令下，猛烈的炮火立马展开炮轰，几乎将阳村外围工事摧毁。

    炮兵轰完步兵冲，结果鬼子大队长带着队伍直接攻取下外围工事之后，这才发现，工事下早就人去楼空，没见到半个敌人的影子。

    狡猾的中国军人居然直接舍弃了外围阵地。

    可就在不久之前，鬼子大队长还从望远镜里探查到这外围工事后满是中国军人。

    正如《曹刿论战》中所述，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    鬼子主力部队扑了个空，原本的一鼓作气就这样衰竭了一些。

    鬼子大队长没管这些，既然中国军人从外围工事后撤，那就继续猛攻就是了。

    照例对着阳村的阳村一阵猛轰，炮火淹没下，村头的屋舍被尽数炸毁。

    当然，经历过紧急撤离演习训练的村民们，早在鬼子接近村口之前，就被周卫国安排了人马转移到阳村大后方去了。

    没了村民制肘的周卫国现在无所顾忌，可以专心对付鬼子。

    鬼子主力部队拿下阳村外围工事之后，继续前进，锐不可当的势头依旧，直到先头的小鬼子们踩响了地雷。

    骤然的爆炸，猝然的牺牲，以及无奈的脚步地停留，又一次在鬼子们的心头笼上了一层阴霾……

