    绝美青年姜日月，负手而立，一头银发轻轻舞动。

    翼神暗普，亦是衣袂展动，有种说不出的风采。

    两者仅仅这般隔空相对，就让万化大禁天中的气氛，几乎要凝固了。

    早已罢手的那几尊先天神灵，全部都退出去老远，心神震颤着。

    他们怎么也没有料到。

    此次征伐万化，竟然真的会将时间主宰真传弟子给引出来。

    若非有名列天道榜的翼神暗普在场，他们早已遁走了，哪里还敢停留。

    “暗普大人……”

    至于罗门，也退到了一旁。

    就连绝神榜首席的青极，都不例外，望着那绝美青年的身影，面色铁青。

    就凭姜日月方才展现出来的手段，他就明白了，对方想要解决他，恐怕真的不算难事。

    并非是他太弱。

    而是时间主宰真传弟子，所掌控的时间力量，实在太变态了。

    下一刻。

    唰！唰！

    姜日月和暗普的身躯，还留在原地，可却有两股庞大到不可想象的意志，忽而从两者身上齐齐冲出，化为两个发光的小人，像是两股无量道则，划破了空间，震开了岁月，不知道冲向了何地。

    “以意志对拼吗！”

    萧叶被吓了一大跳，释放出意志进行查探，顿时在冥冥之中，感受到有无上激战在爆发。

    只是相隔得太远了，像是不在混度中，纵然他以大空神石，都无法赶去。

    “天道榜的存在，之所以不会参与天道轮回的厮杀。”

    “一来是没有必要，而是他们厮杀的破坏力太恐怖了，也许会对大禁天，造成不可逆转的伤害。”

    “所以他们动手，一般都是自行开辟战场，手段多变，我们很难见证。”

    一道感慨的声，从萧叶身测传来，那是伊镰在开口。

    萧叶闻言沉默。

    他联想到，那面高级混沌玄镜中，所录制的天道榜级别厮杀。

    那古神和太神，厮杀战场，的确不在大禁天中。

    时间缓缓流逝，万化大禁他安静得吓人。

    “这位师兄，能胜过这尊翼神吗？”

    萧叶心弦依旧紧绷。

    听到姜日月，和那几尊翼神的交谈，他知晓了时间主宰真传弟子，在先天神灵这个层次，都是威名显赫。

    但时间主宰真传弟子，终究被封印了漫长的岁月。

    而混沌中，先天神灵整体，是在不断朝前进化的。

    就比如关于先天神灵的三份榜单，日月交替，含金量不断提升。

    特别是天道榜的存在，更是不断潜修。

    这个姜日月，到底能不能克制对方，还是个未知数。

    此刻。

    他释放出意志，探入到时间神族深处。

    他发现那四座古刹中，西方的那座发生了变化，周身光芒炽盛，被符文所笼罩着，只是其内已经空荡荡的了。

    显然栖身其中的，便是姜日月了。

    至于另外三座古刹，还是没有动静。

    “神子，放心。”

    “姜师兄，不会败的。”

    此刻，文鸿达已经飞了回来。

    他方才也被青极冲来的气势所伤，如今伤势恢复了大半，很是镇定。

    “不会败的？”

    萧叶抬眼望来。

    还没有等他发问，场中波澜丛生，只见那两个发光的小人，已经冲了回来。

    绝美青年姜日月意志复苏，身躯在轻轻摇动。

    反观那翼神暗普，原本病恹恹的面庞，更显苍白，蹬蹬朝后退出了数步。

    “好！”

    “很好！”

    “不愧是古神主宰的真传弟子，你们虽被封印，但功力却是有增无减！”

    翼神暗普的声音低沉，盯着姜日月。

    话音落毕。

    唰！

    他朝着青极和罗门，投去了一道眼神，紧接着化为一束神辉，直接消失在原地，速度快得惊人。

    “暗普大人，竟然这么快就败了？”

    青极和罗门神色大变，感觉眼前的绝美青年，越发的高深莫测了。

    时间主宰真传弟子，真的现世了。

    有对方坐镇三主，未来谁还能奈何得了？

    即便没有了古神主宰之令，还谁多少尊先天神灵，敢针对萧叶了？

    他们几乎毫不迟疑，追着暗普撤走。

    “天啊，时间主宰真传弟子，真的如此强大吗？”

    另外六尊先天神灵，更是被吓得身躯簌簌抖动，落荒而逃，唯恐遭受到清算。

    “哼，还想逃？”

    萧叶冷哼一声，眸绽神芒，和化为烛照本体的小白，就要追击上去。

    罗门和青极，他们是奈何不了。

    可这些位列绝神榜二十多名的先天神灵，他们却是不惧。

    既然对敌了，那自然没有放虎归山的道理。

    “放他们走吧！”

    “我等真传弟子，和神族外门、内门弟子不同，被封印得太久，还很虚弱，若不是文师弟，取出铭刻了‘时间符文’的神乌铁，哪里能这么快就走出神族。”

    “再引出其他天道榜存在，我亦应付不了。”

    此刻，一道飘渺的传音，让萧叶和小白都动作一凝，只见那绝美男子姜日月，嘴角逸出了一丝殷红的神血。

    “他方才和暗普对拼，竟然受伤了？”

    伊镰等人，也是被吓了一大跳，望向对方颇为敬畏。

    这可是时间主宰的真传弟子啊。

    成道于远古的岁月，若是论辈分的话，连烛照和伊镰，都比不了。

    “晚辈萧叶，得蒙时间主宰大恩，掌控了时间大道。”

    “拜见姜师兄！”

    至于萧叶，则是深吸一口气，上前对姜日月认真施礼。

    他是时间神族的神子不假。

    可论实力，比对方差得太远了。

    若非对方庇护，此次他们真的要在劫难逃了。

    且，他心中有太多的疑惑，想要请教。

    “古神伊镰、超级神兽烛照、九瞳鼠后裔……”

    至于姜日月的目光，则是一一扫过在场的生灵，最后又望向萧叶，“还有掌控死亡源力的死亡鹏王。”

    “座下更有两尊，拥有混沌道体的弟子。”

    姜日月的脸上，露出一丝温和的笑容，“师尊在陨落前，不断窥视未来，曾见到这些生灵极尽辉煌，组成一个无上势力，守护于我族神子身旁。”

    “如今一见，果然没错。”

    唰！

    姜日月的话语落下，在场所有生灵，都愣住了，只感觉浑身凉飕飕的。

    时间主宰在陨落前，就看到了他们的未来？

    （第二更到！）

