    前面的女老师话音一落，教室便是陡然安静了下来。

    “大家好，我叫孙雨。”孙雨在黑板上写下来自己的名字，字迹娟秀，清晰，写下名字后，孙雨转过身子，笑着说道：“你们今后可以叫我孙老师。”

    “先和大家说明一下，我们班一共有四十八人，我们班是一个集体，是一个大家庭，所以希望以后大家能够好好相处。”孙雨双手杵着讲桌，双眸直视着我们，言简意赅的道：“那么，大家先轮流做一下自我介绍吧。嗯...有哪位同学愿意主动做一下自我介绍吗？”

    孙雨话音落下后，班级陷入了短暂的宁静，每个人此时似乎都变成了懂得谦让的乖宝宝，你看着我，我看着你，却没有一个人主动站起来。

    我打量了一圈，见没有人愿意先做自我介绍，我便打算自己先起个头，不过，当我欲起身做自我介绍时，只听有人说：“孙老师，我可以先做个自我介绍吗？”

    发出声音的人是我第一个认识的同学，也就是那个亲和男生萧明言。

    闻言，孙雨投过去一个赞许的目光，点点头道：“可以，那就先由这位同学发言吧。”

    萧明言没有任何拘束的站起来，开始滔滔不绝的进行了自我介绍，发言流畅，言语得体，没有引起任何人的反感，总得来说，萧明言是一个善于表现自己的人。

    “初次见面，请大大多多关照，谢谢！”话毕，萧明言轻轻的鞠了一躬，坐了下去，随后班级响起一连片掌声，我也没有丝毫吝啬的献上了我的掌声。

    有了第一个人开头，剩下人也就不会觉得过于约束了，所以接下来的发言还是蛮流畅的，每个人都轮流做了一个自我介绍，当然，我们三人也依次做了一下自我介绍。

    “大家好，我是韩梦轩，我来自阳城育才中学，我的爱好广泛...”

    “我叫徐晨，没什么可说的了，下一个吧。”

    “大家好...我...我叫康博文，初次见面，请多关照，谢谢。”

    有一部分内向的人，站起来后，也不多说些别的，就闷闷的坐了下去。当然也有一部分外向的人，他们敢于表现自己，善于表现自己，且有着自信，如萧明言，韩梦轩。

    这个简单的自我介绍，看似不起眼，不过，我想这应该会奠定接下来班级内具有话语权的人选，可别小看了这个自我介绍，这就跟相亲似的，第一印象相当重要。

    这个环节结束以后，便由孙雨老师在前面讲解一下学校概况，纪律问题，以及她的教学风格，还有今后的一些注意事项，这样大概说了半小时左右，她说到了军训。

    “八月二十六号，也就是后天，我们将进行为期三天半的军训，后天早上八点整，我们在学校集合。”孙雨接下来又说了一堆军训期间的注意事项，再度说了半个小时，随后她打量了一圈班级的学生，突然道：“我需要两名体委，一男一女，在军训期间分别管理男生和女生，就由萧明言同学和韩梦轩同学暂时担任这两个职务吧。”

    闻言，萧明言和韩梦轩的脸上都是浮现了一抹笑意，虽说是临时担任体委这个职务，但孙雨这番行为，无疑是表明了自己对这两名学生相当看好。

    说到这里，孙雨就宣布了放学。

    在放学之前，那个叫萧明言的男生，突然拍了拍手，说：“大家能否先等一等？”

    突然响起的掌声引起了班级所有人的注意，众人都停下了脚步，看向了萧明言，毕竟是暂时担任男体委的人，还是有点话语权的。

    萧明言有些不好意思的笑了笑，道：“很抱歉，耽误大家一点时间，我刚才建了一个班级的QQ群，不如大家都进群如何？以后有什么事情也方便互相联络。”

    “可以。”“行啊，群号多少？”“你把群号写黑板上吧。”

    于是萧明言在黑板上写下一串数字，这个是群号。

    见状，同学们纷纷拿起手机加群，我们三人也不例外，打开手机QQ加进了萧明言建的班级群。加完之后，我们看似乎没有什么事了，便离开了教室。

    “我看，我们先回家准备一下军训所需的物品吧，后天就要军训了。”我在走廊里边走边说：“准备点衣服被子什么的，对还有防晒霜。”

    现在阳城的温度可不低，时不时就来个三十度，太阳毒的狠。

    “行。”张新宇点头道。

    “我也没意见。”林薇说。

    我们三人走出了校门以后，就回到了各自的家，在路上，刚加的那个群不断发出消息，群主萧明言在里面发了几个金额不菲的红包，使得群里相当热闹。

    一天半的准备时间，我除了去准备物品以外，偶尔也在群里聊聊。

    我准备了一个大的行李箱，里面装进了足量的衣服与被子，除了这些东西，我还带了一个背包，里面装满了零食以及各种小玩意，比如手电筒啊，充电式小风扇啊，笔和本啊，手纸啊，总之多带点东西肯定是好的。

    很快，就到了八月二十六号。

    我戴着一个蓝白色的太阳帽，穿着整齐的背着背包，拎着行李箱。

    “叶雨幽，我不在的这几天，你就在家好好待着就好，切记不可自己去接委托，听到了吗，等我回来之后，我们一起接委托。”临行前，我依然有些不放心的嘱咐道。

    “嗯，我知道啦。你放心吧，叶火火，你好好军训吧，我会照顾好自己的。”叶雨幽站在门口，恋恋不舍的朝着我挥着手，道：“我会想你的。”

    “嘿，我走不了几天，三十号下午就能回来，我走啦。”

    “嗯嗯。”叶雨幽不舍的看着我，哽咽道：“火火，路上小心。”

    叶雨幽这丫头从小和我一起长大，黏我黏的很，几天不见我都会依依不舍，有这么一个粘人的妹妹，也是头疼的紧啊...

    我一边这样想着，一边心满意足的拎着行李箱走了。

    叶雨幽静静地站在客厅，能这么安静的站了一分钟，然后...

    “耶！”叶雨幽比了个剪刀手，欢呼了一声，然后蹦蹦跳跳的回到了房间，扑到了床上，在床上翻来覆去的，一边翻滚着一边大喊道：“这几天是属于我一个人的啦！”

    叶雨幽想了想，然后从床头拿过手机，拨向了林莉的号码。

    “喂，莉莉，这几天就我自己在家，要不要和可欣来我家玩啊...”

    我在校门口与林薇和张新宇回合后，便走进了学校，走进里面之后，我看到操场上已经站满了人，一排一排的相当清楚，每个班级的排头，都有一名老师。

    我很快就找到了我们班级，因为排头站着孙雨老师。

    孙老师趁着这会功夫，继续向我们强调了几点军训的注意事项，特别强调了尤其是军训期间，绝对不许打架滋事，男女关系禁止过于亲密等等，听得我耳朵都起茧子了。

    军训基地就在我们自己的学校，而我们这几天显然是不可以回家的，只能住在自己的学校里。

    大概到了九点左右，我们看见几十名身穿军装的男子，和学校的领导层子，说说笑笑的走了过来，这些人显然就是我们的教官了。

    我们每个班级都分配了一个教官，分配完以后，教官便让我们拿着自己的行李箱，先回到各自的寝室。

    阳城五中是住校的，有宿舍。我们军训时住的寝室，和以后要住的寝室，是同一个。

    我感觉幸运女神最近经常眷顾我，因为，张新宇他正巧和我一个寝室！

    学校是四人寝，除了我和张新宇以外，还有两名其他的同学，只不过这两个人我还不熟悉，虽然都做过自我介绍，但毕竟只见了一面，而且还隔了两天，所以其他人我都不是很熟悉。

    其实军训的作用，除了训练以外，那就是认识同学了。

    教官告诉我们，两点钟准时集合，现在是十二点整，我们有两个小时的时间休息。我们铺完了被子之后，便坐在下铺的床上聊天。

    我的室友，除了张新宇以外，还有一个个头偏矮，看样子应该刚到，甚至还没到一米七的男生，他的名字叫徐志强，另一个男生则是一个戴着眼镜的男生，他的名字叫孙凯。

    “上次我看我朋友玩游戏，叫什么植物大战僵尸，上面写着一大波僵尸即将靠近，我在旁边瞪着眼睛瞅了半天，也没看到“大波”僵尸。”孙凯哈哈大笑道。

    闻言，徐志强也露出了笑容，嘿嘿一笑，道：“你想啥呢，真够猥琐的。”

    见状，我和张新宇面面相觑，我觉得一点也不好笑啊，可我看孙凯和徐志强一脸笑容的模样，我们也只好干笑了两声。

    “哎，你们觉得咱班女生哪个好看？”聊了一会之后，徐志强突然说道。

    一般来说，男生们私底下聊的话题，总是会跑到女生身上，这一点几乎不可能避免。

    听得此话，孙凯眼前一亮，道：“我看林薇长得就特别漂亮，嗯除了她还有韩梦轩，一个文静的，一个活泼的，啧啧，两个类型我都喜欢。”

    “嗯，这两个女孩的确不错啊，班花应该得从她们两人当中选了吧。”徐志强道。

    “可能人家已经有男朋友了呢。”我有些勉强的笑了笑，然后试图扯开话题：“你们今后有什么打算吗？”

    “当然，不管有没有男朋友，这两人也不是我们这种人能够奢望的，哎，想想就好了。”孙凯拍拍我的肩膀，无奈的道：“不过也别灰心，我们班级女生偏多，而且耐看的女生还是很多的，我们可以退而求其次嘛。”说到这里，孙凯好像是想起来什么一样，道：“哦，你问今后有什么打算，我没什么打算啊，就尽可能的好好学习呗。”

    “嗯。”见总算扯开了话题，我松了口气。

    接下来几乎就是孙凯和徐志强两个人的时间了，他们说的话我们一般都很难插上嘴，不知道怎么接。

    “当时我们初中出去打群架，我也在场，那场面，可壮观了，双方几百人对峙，只可惜，这么多人根本就打不起来。”徐志强说道。

    “对，根本就打不起来，这么老多人，怎么打的起来嘛。”孙凯在一边深以为然的点了点头。

    “真的，就是这样。打群架人越多越打不起来。”徐志强看着我们，道：“你们说是不。”

    “嗯...”我们连连点头。

    “我跟你们说啊，那场面，啧啧...”徐志强继续吐沫横飞。

    正当这时，门口传来一阵重重的敲门声，而后一个充满了嚣张跋扈的声音响了起来。

    “叶炎是不是在这个寝的？给老子把门开开！”

