    第276章后半辈子守活寡

    苏府的当家主母。

    沈有德暗暗在心中咀嚼着这个称号，竟是不自控的勾起了唇角。

    他辛辛苦苦培养了女儿这么多年，也该到了她报答自己的时候了。

    如此，沈有德再抬头，脸上根本不见一丝恼怒，反而是和善的笑意，开口便是：“苏家老爷能看上我们仙儿，也是仙儿的福气……”

    屋外，扒着门缝听声的沈岩听见父亲此言不由大惊，他本以为父亲在知道对方是给府上老爷来提亲的之后就会大发雷霆，却不想……

    这不是把仙儿往火坑里推吗？

    且不说苏府现在有多少人，嫡出几人，妾室几人，庶出几人，仙儿一个十五岁的豆蔻少女嫁入这样的人家，即便是当家的主母，怕是也会被算计的体无完肤。

    更何况那苏家的老爷得多大的年纪了啊？仙儿嫁过去该是个什么样的处境？父亲到底想过没有？

    不行！

    沈岩退后几步，即便在这个家里大家都以父亲的话为核心，可是此事万万使不得。

    仙儿这样的样貌，这样的学识，将来一定能找个好人家的，万不能这样毁了她一辈子。

    趁着院子里没人，沈岩默不作声的跑了出去，直奔镇上去了。

    “哥？”

    沈岩一路赶到私塾，额头和后背都被汗水给打湿了，沈仙儿见了不禁一脸诧异的眨了眨眼，开口关心到：“你怎么这般匆忙？满头大汗的！”

    说着，沈仙儿不由眉头一皱，问：“是家里出什么事了吗？”

    “仙儿，你可曾认识江城县苏府的人？”沈岩一脸急切的开口追问。

    沈仙儿凝眉摇了摇头：“不曾认识，哥你干嘛这样问？是发生什么事了？”

    沈岩一听妹妹根本不认识什么江城县苏府的人，便猜到了这是被对方暗中盯上了。

    容不得他解释太多，沈岩一把抓起沈仙儿的手腕，急到：“你快跟我回去，要出大事了！”

    不论如何，只求父亲在面对仙儿的时候能够怜惜自己的女儿，可万不能应下这门亲事。

    平日里他最是疼爱仙儿了，只要仙儿不愿嫁，父亲一定不会逼迫她的，沈岩如此想。

    沈仙儿就这样一脸莫名的被拉走了，直到路上才从大哥口中得知了事情的原委。

    那江城县苏府的老爷，竟是要让她做续弦，进苏府为母。

    这……这都什么跟什么啊？

    她一个如花似玉正值年轻的花样少女，怎么可能嫁给一个糟老头子，恶心死了！

    而就在回村的路上，正与那离开石阶村的苏府马车相遇。

    擦身而过的瞬间，马车并未停靠，只是那车棚窗子的垂帘被掀开，坐在里面的红姐看向路边的沈仙儿，嘴角挂着略有深意的笑容。

    这笑容，让沈仙儿不寒而栗。

    这一来一回，天都渐黑了，两人回到家时，沈有德正坐在椅子上手里捧着一个翡翠如意爱不释手的把玩，嘴里笑道：“这苏府，真是好大的手笔！”

    沈有德不是没见过好东西，所以看着手里的如意他才这般高兴。

    单单是这一樽如意，价值就已经是天文数字了，而像这样的东西，苏府可是送来了许多。

    “爹，我不嫁！”

    沈仙儿一进门，便是大吼一声。

    这一声突如其来，吓的沈有德手一哆嗦，手里的如意险些掉落！

    “大呼小叫的，没有规矩！”沈有德下意识的便厉声呵斥道，只是看见沈仙儿之后，便一下子换了笑脸：“呦，仙儿回来了……”

    说着，沈有德的目光落向沈仙儿身后的沈岩身上，狠狠的瞪了他一眼。

    沈岩自知自己是擅自做主把仙儿带回来了，连忙低下头去不敢说话了。

    沈有德小心翼翼的将手里的如意放下，这才招手招呼女儿：“仙儿你过来，爹有话跟你说！”

    沈仙儿早已知道了事情的全部，两步冲上前去，不等沈有德开口她便一脸坚决的道：“爹，我不嫁，我根本不认识什么江城县苏府的人。”

    “而且那老爷保不齐年纪比你都大，你怎么忍心让女儿嫁给一个老头子，女儿不嫁，死都不嫁！”

    沈有德脸上的虚假笑意僵了僵，他早已就聊到女儿知道此事定会极力拒绝，只是女儿回来的突然，他还没有想好完美的说辞。

    想到这，沈有德又瞪了儿子沈岩一眼。

    “仙儿，事情没有你想的那么糟糕！”沈有德换上笑脸，极力安抚道：“你是我的女儿，我还能害你不成？”

    “苏家什么样的门楣？那是咱们攀了登云梯都够不着的富贵人家！人家要娶你去做正妻，那是你的福气啊我的女儿！”

    “你看看今日他们送来的这些物件，哪个不是价值连城？这足以表示对你的重视，将来你过了门，那荣华富贵可谓是享之不尽的，后半辈子就活在天上了！”

    “可是……”沈仙儿红着眼急到：“可是那人都能当我爹了，甚至是都能当我爷爷了，你让我怎么嫁，以后女儿怎么有脸见人啊！”

    沈仙儿也知富贵人家好，今日这下聘若是为苏府的某个少爷来的，她必定是遵从父亲的意思应下来了。

    可对方是个七老八十的老头子，沈仙儿光是想想就心里膈应的不行，哪怕是正妻之位，她也不能嫁。

    谁知沈有德非但没有逃避这个问题，反而是借题发挥起来：“我的女儿呦，你好好想想，这苏府老爷一把年纪旧病缠身的，你过门熬个几年把他给熬死了，这整个苏家不就是你的囊中之物了？”

    “你是苏府明媒正娶的当家主母，日后就算是那些个嫡子们，只要不分家，都要任你拿捏的！”

    而且按照大昭的风俗，就算是将来分了家，不论是嫡子还是庶子，都还是要尊称她一声母亲，一辈子都要尽孝的，这是孝道！

    可怜那苏府的嫡长子如今已经跟沈有德一般大了，日后却还要叫沈仙儿一声母亲。

    “爹，你到底在说什么啊！”

    沈仙儿难以置信的看着往日里最疼爱自己的父亲，没想到他竟然会说出刚刚那样的话，一时悲愤交加，大声哭喊道：“你这不是让女儿后半辈子守活寡吗！”

    (本章完)

