    被捣毁虫巢出口处

    所有人兴奋的望着眼前一大堆的收获。

    已经复活的玩家，也及时赶到。

    他们商议着具体的分配。

    “我提议，蓝色（进阶刺虫）尸体和紫色（首领虫）尸体，进行保留。”好好爱护环境思考良久道。

    一众玩家闻言不解。

    “你们看看这个”环境拿出奖励的兵工厂武器锻造资格证。

    “官方已经透露出下一个建筑的消息了”

    “再根据之前的刺虫任务奖励白板光剑”

    “再结合尸体的名字颜色，综合得知，锻造武器肯定与虫兽尸体有关。”

    环境一口气说完自己的猜想。

    一群玩家都不是傻瓜，纷纷恍然大悟。

    “我去，环境大神分析的有道理啊”

    “如果我们全部转换掉，官方岂不是赚死了”

    “对对对，我们绝对亏，不如先放着，如果不是再分配也不迟”

    玩家们纷纷赞同环境的说法。

    “好，那就只转换普通尸体”

    哈尼磊点点头，随即消耗1光能晶块从商城购买便携式能量转换熔炉，将所有普通尸体转化为光能晶块（消耗次数9/10）

    补贴完进行核爆的玩家。

    综合算下来，除去尸体外，每个人能分到接近20个光能晶块与100多个幽能矿。

    “这波血赚”

    “哇哈哈，我也是E-大佬了，跟上部队了”

    “迪神的核爆流进阶攻略发布了，都赶紧学一波！”

    所有玩家纷纷兴奋庆祝着。

    被五花大绑的脑虫“嘶嘶”叫着，由几个玩家扛着。

    “各位，这只是我们遇见的第一个虫巢，就有如此丰厚的收获，让我们继续前进的脚步，出发！”

    哈尼磊调动着大家的激情。

    “乌拉”

    随即所有人兴致冲冲的继续准备前往下一个巢穴。

    “大家注意，有东西靠近，数量不少”

    在路途中，有玩家耳尖听到不寻常的声音。

    好好爱护环境闻言立即反应过来。

    “全体戒备，准备战斗”

    嘻嘻哈哈的玩家们顿时反应过来

    他们纷纷拔出光剑

    有的玩家拿出自制骨盾。

    那是用刺虫骨头与内脏捆绑拼凑而成的。

    “麒麟四人组，搭把手”梅枝酒岚喝到。

    四人会意，四方站位，手搭手相互抓住。

    梅枝酒岚已经跨入E级了，身体素质的全方位有大幅提高，再结合祖传剑术。

    目前实力属于玩家巅峰，仅无伤核爆迪迪威与之并列。

    他顿时施展轻身术，借助四人结阵的弹力朝着天空飞去。

    望向四周

    脸色凝重，大量的虫兽朝着他们涌来，数量非常之多！！

    “告诉大家一个不好的消息，我们被包围了，敌人数量望不到头。”梅枝酒岚喊道。

    “我去，怎么先前就没事，现在来一群？？？”

    “进击的虫群吗？好刺激啊，大波光能晶块到来了。”

    “都麻溜的，拿出自制手雷（掺和光能的幽能矿），炸他丫的！！”

    一群玩家纷纷嚷嚷道。

    不一会，黑压压望不到头的虫海蠕动着奔来。

    有玩家密集症犯了，眉头一皱，退至人群后。

    “各位，拿起手中的武器，杀呀！！！”哈尼磊举剑大吼，像极了战场将领。

    负责录制的玩家将这一幕拍了下来。

    “杀！！！”

    百名玩家各展神通，朝着虫群迎面冲击！！！

    嗡...

    一具具光铠幻化的守护灵形状，照耀整个战场。

    玩家们各展神通，挥剑在战场中冲杀。

    “看尔来插标卖首！！吃我一剑。”

    “爽！！这才是热血男儿，万军丛中过！！”一名玩家在虫群冲杀，洒脱大笑。

    “啊~不要过来了啦~，我要砍你了！！”

    一些女性玩家一边惊慌尖叫，一边挥舞着手中的光剑，

    爆发起来不比男生差，就是画风有点诡异。

    看的一群男生膝盖一软~~

    梅枝酒岚身形游走在战场，施展祖传剑法，花式剑法横扫一块区域的刺虫。

    让一旁的玩家纷纷羡慕膜拜，这就是大佬的风姿。

    哈尼磊幻化光铠成一堵盾墙，抵抗着刺虫的进攻，

    他护着身边的队友，保证他们进行无伤砍杀。

    迪迪威则是在一群妹子的包围中，时不时朝着虫群丢着手雷。

    好好爱护环境打量着战场，陷入沉思。

    东边的虫群显然比其他方向的多，

    而且其他方向的刺虫也纷纷朝着东边汇聚。

    “嗯？？”他侧过头望向东边，几个玩家扛着被捆绑的肥虫。

    “那边的，把肥虫扔过来”环境细细思考，下达了新的指令。

    几个玩家会意，将肥虫丢了过去。

    顿时，战场中的虫群纷纷调转方向冲杀，西面的玩家顿时遭遇强大的冲击压力。

    果然如此，这群虫子是冲着这个肥虫来的，环境暗道。

    不过，这简直相当于移动的引怪机器啊！！。

    西边阵型几近不稳。

    部分玩家开始体内能量接济不上，

    脸色泛白，接着在虫群攻势下复活去了。

    环境眉头一皱，玩家们的猛烈冲击下，一望无际的虫海仍不在少数。

    “各单位注意，开始收缩阵型。”

    仗剑豪迈的玩家们闻言，立马开始收缩阵型。

    “哈尼磊带领外围的玩家改变光铠形态，搭起盾墙。”

    “所有玩家，拿出幽能矿进行远程爆破”

    顿时，一道道盾墙浮现，犹如一块块磁砖拼凑成为一个防御圈，将其他玩家裹住。

    圈内的玩家顿时拿出幽能矿，开始灌注光能，朝着外面扔去。

    轰

    战场遍地轰响，虫群被炸开一条口子，随即又被后来的刺虫填补。

    团队公告的消息，疯狂的刷着。

    “叮，击杀获得刺虫尸体*56”

    “叮，击杀获得刺虫尸体*66”

    ....

    一旁的冰川之巅。

    天启浮在一旁，同姜泽关注着玩家们大战虫群的画面。

    寒风凛冽，催动姜泽的披风。

    “虽然很意外他们作死绑了一只脑虫。”

    “但玩家的发展超出我的预料之外啊。”姜泽赞叹道。

    玩家们展现的实力让姜泽另眼相看。

    “是啊，仅仅四天，便能达到如此效果，我开始认同你的天灾计划了。”天启点头附和。

    “这群精英高玩还只是开胃菜，等国家队入场，那才叫有意思”姜泽勾起嘴角。

    .....

    虫海不知疲倦的袭来，这让玩家们刷的十分欢乐。。

    一些女玩家也调整了心态，跟随部队开始欢乐的丢雷。

    环境喊来迪迪威，梅馆长，哈尼磊，四人开始密谋商量计划。

    “这群虫子冲着那只肥虫来的”

    “我有个大胆的想法”环境将自己的计划说与三人听。

    听闻环境所言，三人望向脚下被捆着的脑虫，

    他们瞬间懂了，眼神开始兴奋。

    PS：推荐票赠予此书，手留余香，收藏点一点，爆更停不住。

