    “咦，现在光天化日之下，魔族都敢出来了？”

    一声轻疑，回荡在天地之间。

    前方被追逐的龙族长老数人，纷纷一愣，然后目光惊骇的看向了黑袍身影。

    “魔，魔族！”

    龙族长老三人惊呼而道，对于魔族，他们这些老家伙自然熟悉。

    而那黑袍身影，被苏木随口道破身份，目光看了一眼苏木，直接二话不说，就是跑路。

    苏木的修为，他看不透。

    可是苏木脚下的大鹏鸟，他可以看透。

    准圣的修为，甘愿当做坐骑！

    这种明摆着的事情，他如何会多言语。

    “咦，这些反派也不蠢嘛！”

    看着魔族一句话不说就跑路，苏木略显意外。

    前世看的小说中，这些反派不应该先叫嚣两句吗？

    怎么现在，见机不妙，直接开溜了！

    这和小说中写的不一样啊！

    “不过，也无所谓了！”

    路上遇到魔族，苏木一挥手，磅礴的天道之力犹如汪洋一般向着黑袍老者涌去。

    “轰！”

    天道之力冲刷而过，跑路的老者几乎难以置信般的看向了苏木。

    “道……祖………”

    黑袍老者难以相信，这随手调动天道之力的修为，分明是道祖境的老不死。

    这天地之间，何时又多了一个老家伙！

    可惜，黑袍老者到死也没有想明白。

    而另一边的龙族长老等人，看着苏木随手就引动了天道之力，如何不知遇到前辈了。

    “多谢前辈救命之恩！”

    几位龙族长老道了声谢，还准备开口说点什么。

    高空之上的苏木则是轻笑的点了点头。

    一拍身下的大鹏鸟，直接飞逝而去。

    看着如此一幕，龙族几位长老都是汗颜了。

    这才是真正的前辈高人啊！

    刚才，他们都准备拿出点宝物来答谢一番了。

    结果前辈直接就走了。

    视金钱如粪土，仙风道骨，令人倾佩！

    只是，几人不知道的是，苏木刚才就看出几人的来历。

    反正这几人一会不出意外就会再见。

    何必这么着急的要报酬！

    至于不要，那是不可能的！

    他苏木是那种给别人白嫖的人？

    没听说过一句话吗！

    嫖的多的人，一般都不会让别人嫖！

    东阳郡，青鸾山

    原本不过是一处凡人山脉，此刻被青龙长老，金龙长老两人联手布下大阵法。

    整个青鸾山四周，尽数被阵法笼罩，云雾缭绕其间，避免凡人闯入。

    龙族的真龙空间，不是一座山脉可以承受的，若是没有阵法加持，会相当危险。

    “一切布置好了，就等他们来了！”

    阵法上空，青龙长老此刻长舒一口气，目光远眺，看向了天边。

    按照木龙长老等人的速度，应该可以今日到达。

    “咦，这气息？”

    远眺之间，远处的天边传来一股强悍的气息波动。

    青龙长老眉头微皱，运转法力，正准备戒备，就见一对庞大的羽翼遮天蔽日。

    “大鹏鸟，是先生！”

    青龙长老还未反应过来，另一边的少女却是欣喜的喊了出来。

    一个身影闪动，却是直奔大鹏鸟而去。

    看到如此一幕，青龙长老等人松了一口气。

    就见狂风呼啸之间，大鹏鸟的身影已经到了身前。

    “你这小丫头，这几日如何？”

    大鹏鸟上，苏木敲打着少女的额头，宠溺般的轻笑着。

    一步踏下，已经来到了青鸾山上。

    “你这一处？”

    看着面前的群山，苏木沉吟了下，摇了摇头。

    好好的龙族，不去海里，没事干，在这山里定居干啥？

    “先生，是否不妥？”

    看着苏木沉吟，青龙长老内心一突，问了出来。

    “此地距离东海不远，为何不在东海住下？”

    看着不解的青龙长老，苏木口中说道。

    本来来之前，还以为就算不是海，也是四明湖那样的大湖泊呢。

    结果，就这？

    你们这居住环境，还不如蛟龙王呢！

    “咳咳，先生，非是我等不愿，而是我等不配！”

    青龙长老轻咳了两声，神色间有着一丝落寞。

    东海他们自然知道。

    当年龙族的龙宫就在东海之中。

    只是远古之时，天地间的那场大战，龙宫被打破碎了。

    龙族中的强者，被屠杀殆尽！

    剩余的龙族血脉，只能远离龙宫，远离东海，四散定居。

    直到他这一辈，其实已经不算是纯正的龙宫龙族了。

    “嗯，如此倒也的确是！”

    想着前世看的洪荒小说，苏木点了点头。

    和洪荒中的龙族相比，这个世界的龙族，可就太惨了！

    简直没有可比性！

    “你们与洪荒相比，可是差之千里了！”

    不在意的道了一句，刹那间，青龙长老等人的脑海之中，顿时惊雷炸响！

    洪荒二字，仿佛魔咒一般，点燃了他们血脉中的某个记号！

    修为高深的青龙长老两人，更是察觉到了冥冥之中的天意。

    似乎，这洪荒，对于他们龙族至关重要！

    “敢问先生，何为洪荒？”

    青龙长老恭敬的拱手询问而道，内心的渴望，让他不得不如此。

    “洪荒？一个你们并不知道的时代！”

    苏木犹豫了下，脑海中浮现洪荒流小说，换了个说法道了出来。

    这个世界是没有洪荒的，反正苏木可以查探到的时间长河中，并没有洪荒的痕迹。

    所以，为了方便蛟龙王等人理解，苏木换了个说法。

    而这般的话语落下，青龙长老等人纷纷对视了一眼。

    尤其是与苏木相处良久的蛟龙王，更是眼中放光。

    他们并不知道的时代？

    难道先生又要讲述远古之事了？

    不对，远古之事虽然隐秘，但是对于他们龙族的传承记忆而言，也是可以查询的。

    毕竟，远古时期的龙族如何，他们少部分龙族的血脉传承中都有记载。

    绝对没有洪荒这两个字！

    而一想到这，蛟龙王脑海中浮现了一个新的想法。

    难道，这次的洪荒，是在远古之前？

    天啦，先生难道远古之前就存在了？

    一想到这，蛟龙王的神色顿时变了，看向苏木的目光中满是精光。

    而这般的眼神，落在苏木的眼中，则是令苏木一愣。

    这个蛟龙王又怎么了？

    瞎激动什么呢？

