
　　四楼的一个房间，里面有各种各样的监控设备。五六名安保人员在里面走来走去，略有些焦急。

　　三楼的安保部队已经全灭，那个煞星正在顺着楼梯向四楼走来。

　　“已经有两队枪手赶来了。”

　　其中一个人说道，转头望着整个监控室。似乎是想要安抚人心。

　　整座翡翠酒店，在几天前已经被天恒集团的安保部队给接管了。

　　五十余名枪手进入其中，其中一部分伪装成了正常保安。腰间别着手枪，执行最外围的筛选任务。

　　而还有一部分则持着半自动步枪，在酒店内部，进行巡逻任务。

　　然而刚才那个男人闯进来，第一时间就杀了二十多个人。不管是持手枪的保镖，还是持半自动步枪的真正精锐，在其面前不堪一击。

　　此人出手极端残暴，甚至已经不能够被称之为杀手了。因为对方是正大光明的闯进来的，直接一路杀穿过来，打算把整座酒店清空。

　　“但愿吧。”一个监控人员道。

　　他们其实内心非常害怕，毕竟能够通过监控画面，直观的感受到敌人的可怕。有些人非常想要逃离翡翠酒店，但这是绝不被允许的。

　　如果有人逃了，那么还没等他死在苏墨的手中。就会被持枪赶来的安保人员直接击毙，处理掉了。

　　外面传来一阵整齐的脚步，估计是那两个精锐的小队已经赶来。

　　众人心中呼出了一口气，感觉安全了一点，一块石头落下一半。

　　下一秒，通道外面传来非常密集的枪声。半自动步枪的射速可远远超过了手枪。密集的枪声堆叠在一起，仿佛万千束鞭炮齐齐爆炸。

　　枪声中间隐约夹杂着，子弹击打在钢铁上的碰撞声。如同陨石般的拳头轰击在肉体上的震荡，还有肢体被扯断躺地奄奄一息的惨叫。

　　听着外面的声音，监控室中的五六个监控人员，心底越来越沉。

　　外面好像是已经全军覆没了。

　　由于监控摄像头的限制，他们并不能看到这条走廊上具体画面。

　　只能通过其他摄像头，看到被抛在地面上的三、四条断腿。断腿横截面凹凸不平甚至连着血丝，显然是被人用蛮力直接给扯下来的。

　　白森森的骨头赤裸裸在外面。

　　给人一种不寒而栗的感觉。

　　外面的声音已经停止，监控室中的众人完全不敢大声喘气。害怕发出一丁点的动静引来对方注意。

　　就这样持续了三十秒，靠近墙边的一个监控人员忍不住喘口气。

　　似乎那个煞星已经走了。

　　另一个监控人员则看着监控画面上的场景，敌人应该依旧停留在这条通道上，并没前往其他地方。

　　“咚！”墙体突然崩塌碎裂。

　　一条黑色缠绕着青筋的手，猛的探出来。死死抓住刚才靠在墙边人的脑袋，如同老鹰抓小鸡一般。

　　手臂上的肌肉鼓胀，快速向外一扯。那人脑袋被抓了出去，但是肩膀被小小的洞口直接给卡住了。

　　钢铁般的手爪再次用力拉出。

　　然后一个脑袋就被扯了出去。

　　只有一个脑袋，身体部分则仍然留在监控室内。无头的脖颈处正在向外喷射着喷泉，粘稠的血花。

　　“呕。”有一个监控人员瞬间就开始反胃，不由得向后倒退几步。

　　其他几人也是向后倒退，希望离这个破洞远一点。没有人会希望突然之间有一只手把墙壁打破，然后钻进来，把你的脑袋给扯下来。

　　众人心头升起绝望的情绪。

　　似乎他们真的是玩完了。

　　又是两只蒲扇般大的黑色手掌探进来，死死抓住坑洞左右两侧。

　　肌肉发力，猛的向外一拉。

　　哗啦啦几声，洞口逐渐被蛮力给扩大。白色的墙粉刷刷的掉落。

　　又是几个拳头轰出去，墙面上的破洞越来越大，直到人能通行。

　　剩下四人能够清晰看到，一个身形如同铁塔一般的男人站在灯光之下，皮肤泛着钢铁的金属光泽。

　　赤裸的上半身满是血迹，身上带着一股野性与蛮荒的恐怖气息。

　　苏墨他呀，最喜欢开罐头了！

　　监控室里面，已经有人员瑟瑟发抖的软倒在地上，尿流了出来。

　　就在他打算踏步进去的时候。

　　突然一道银光斩来，在空气中划过一条修长的弧度，悍然砍下！

　　苏墨猛的一个后退，但是坚实的胸膛依旧被剑锋给擦到。上面很快就留下了一道白色的长长痕迹。

　　他向后几个暴退，向前看去。

　　眼前是一个身材壮硕，手持合金剑的男人。他穿着一套极其紧身的战斗服，勾勒出强健肌肉线条。

　　最令人注目的是，此人的眼睛是紫色的。透着一股病态的紫色。

　　紫眼垂下手臂，锋利的合金剑指向地面，散发着一股森森寒光。

　　“白骨和冷电到哪去了？？！”

　　这语气中质问里带着愤怒。

　　“呯呯呯……”身后传来脚步声。

　　苏墨侧头用余光看去，发现是一个身形如同铁塔一般的肌肉男。

　　足足有一米九高，论起身材的强壮程度已经和苏墨不相上下了。

　　他手上还戴着金属拳套，拳套表面有着合金钉子，向外凸出来。

　　没人会不相信，这个壮汉一拳打在普通人的身上。这些钉子必定会狠狠的钻进去，疯狂破坏肌肉。

　　“你说的是那两个废物？很抱歉啊已经被我捏死了，像小鸡一样。”

　　苏墨无奈的耸耸肩，脸上露出一股平静的表情，隐隐带着笑容。

　　“马的，你找死！”身后的狂石瞬间就被激怒了，脚步猛一踏地。

　　整个人就地动山摇的冲过来。

　　两个硕大的拳头挥舞，紧绷的肌肉弧度令人无法怀疑。这一拳打在正常人身上，必定是十死无生。

　　“勇气可嘉！但也仅仅只是勇气可嘉而已！”苏墨摇了摇头，说道。

　　“铁身功！铁骨！”

　　他骤然怒吼一声，一股恐怖的强大力量，仿佛吹气般涌入他的肌肉和骨骼之中。苏墨的身躯在瞬间就涨大了一圈，青筋疯狂的突起。天籁小说网

　　“想死的话！老子送你一程！”

　　他猛的转过身，沉重的身躯如同炮弹一般弹射出去。一只硕大的拳头犹如攻城锤似的，划破空气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，270 送你一程免费阅读。https://xs.23sk.com 