    清晨的阳光透过浅色的窗纱照进屋子里,一室的明亮。又有微微的风，吹得窗纱起舞，留下一缕淡淡的花香,独自从缝隙里溜走。

    窗外传来叽叽喳喳的鸟叫声，还有不太明显的汽车鸣笛声。

    方明远意识还有些模糊，却本能的感觉到有些不对。

    窗外的声音，屋子里的气息，身上盖的被子,包括躺着的床……这些所有，全都不对！

    最最不对的是,他身边有人！！

    方明远警惕心一下子拉满,表面上却看不出来，他甚至都没有动一下，呼吸依旧平稳。

    ……他身边的人呼吸也很平稳。

    或许是因为离得近，他能闻到淡淡的幽香味。这种香味他很熟悉，是属于岁岁的气息,他记得很清楚。

    方明远原本拉满的警惕心，稍微缓了一些,但也只有一些,因为这一切都不符逻辑,他记得很清楚，昨晚他跟岁岁约会过后，就跟往常一样送她回家了。

    他跟岁岁之间，还没发展到这么亲密的地步。

    方明远脑子里掠过无数的想法，现实里却只是一瞬,他自然的翻了个身,同时眼睛睁开一条小小的缝,以查看情况。

    几乎是同一时间，身边的人也动了，伴随着细微的声响与床垫震动，他看到身边的人，从背对着他的姿势，翻过身正对着他，一头乌黑柔顺的长发在枕头上铺散开来，有一缕落在脸上，与白皙细腻的肌肤形成鲜明的对比。

    眼中所见，是精致美丽的侧颜，肌肤白嫩犹如初生婴儿一般。

    这是他心心念念的女孩。

    方明远整个愣住了。

    女孩的手搭在了他腰上，细腻的触感，超乎想象！

    方明此刻远脑子都是空白的。

    怎么可能？怎么可能真的是岁岁？！

    难道是他在做梦？

    但这种感觉，未免太真实了……

    他看着女孩忽然微微皱眉，而后拉了被子盖住头，身体也微微蜷缩，这样一来，她几乎是整个人缩在了他怀里。

    方明远可耻的起了反应，但却不敢想太多，因为现在的情况真的太奇怪了。

    方明远迅速打量了一番屋子里的情况，意料之外，但也在意料之中，这是一间对他而言完全陌生的屋子。

    他视线落回到岁岁身上，略微犹豫两秒，他决定叫醒她，“岁岁，岁岁……”一边压低了声音叫女孩名字的同时，他也坐起身来。

    方明远又一次感觉到不对，这次是他的身体，他无意识的皱了眉头，掀开被子查看究竟。

    这时女孩迷糊且微微有些沙哑的声音从身旁传来，“困……方老师我想再睡会儿……”

    若是平时听到女孩这样撒娇，方明远肯定什么都答应她，但是现在不行，他真的不知道该怎么解释现在的奇怪情况。

    “岁岁乖，你先起……”他说着话，转过身去，忽而就停下了。

    因为他刚才起身及掀开被子的动作，身旁躺着的人此刻也没了这档，他眼中所见，是一副绝好的春景。

    过了片刻，方明远才艰难回过神来，强迫自己移开目光，继续叫岁岁的名字。

    “岁岁，岁岁……”

    大概是被吵得烦了，女孩子不情不愿的爬了起来，小声抱怨“方老师你好讨厌……”

    忽然的停顿后，是一声尖叫，“啊！！！”

    方明远微微苦笑，他完全可以想象得到女孩惊恐的表情，仓皇拉过薄被遮住身体。

    “岁岁你别怕……”方明远让自己的声音尽可能的温柔，安抚着女孩的情绪，而后用简单的语言，将他所知的所有情况说了一遍。

    ……

    十分钟后，岁岁穿着一身宽松的居家服，坐在客厅的沙发上。

    对面的单人沙发上，坐着的是方明远，穿了跟她同款的居家服，只是样子看起来有些狼狈，这主要是因为他的腿不方便，导致了一系列的不方便，最后汇总成现在的样子。

    “方老师……”岁岁一边喊着方明远的名字，视线略有些不安的打量着四周的环境。

    这里明显不是她家，不是她在年家大宅的房间，也不是研究所的房子，但是很诡异的，这间房子的装修风格，乃至于每一处的小摆件等等，包括沙发上的玩偶抱枕，全都完美符合她的审美！！

    好吧，其实最诡异的是，这具身体也不是她的，但是从长相到身形，也几乎跟她原本没区别。这一点，对面的方明远也是这样，但是他的稍微有一些区别，身高，以及……腿。

    岁岁看着方明远空荡荡的裤腿，小心翼翼，“你的腿……还好吧？会不会不舒服？”

    “还好，只是有些不习惯。”方明远摇头，“我们先想办法，弄清是什么情况吧。”

    方明远说的这个问题，岁岁其实有一些猜测的，毕竟她是有过穿越经验的人，后来还捡了一个系统。之前在房间里，听方明远说起情况不对时，她就下意识叫了系统，那个狗东西虽然烦人，但绝对靠谱。

    她顺利叫出了系统，但……不是她的那个系统，而是另一个奇怪的系统==

    岁岁觉得，她可能是跟方明远一起到了平行世界，毕竟两人的样貌都几乎没什么变化。但也只是猜测，具体什么样，真不好说。

    她把自己的猜测跟方明远说了一下。当然，省略了穿越的事，这是她决定藏一辈子的秘密，无论是谁，都不可能说。

    “也有可能。”方明远回道，视线迅速在屋子里扫了一圈，最终落在他们刚才出来的房间那边，“回去看看能不能找到身份证之类的吧，还有手机也可以看看。”

    岁岁去把客厅角落里放着的轮椅推过来，扶着方明远坐上去，然后推着他回房间里。

    刚才急匆匆，也没仔细看，这会儿一进来，看到床侧的衣物，岁岁莫名觉得有些尴尬。她硬着头皮从里面翻出了属于‘方明远’的裤子，顺利从里面找出了钱包，打开一看，第一眼看到的就是‘她’跟‘方明远’的亲密合照，那个模板以及着装，显然就是结婚照。

    岁岁稍微看了一眼，就继续正事了。

    钱包里有身份证，她拿出来一看，只见姓名那一栏，印着三个字——方明远！

    真的就是叫方明远！

    她把身份证拿给方明远，后者的反应几乎是跟她一样。

    “这样看的话，我很可能也还是叫年岁啊~”岁岁开玩笑。

    但很快她就发现，她猜错了。

    找出来的身份证上，她的名字是余岁岁。

    对于这个结果，岁岁觉得有点意外，但也不是完全不能理解，“可能我在这里是跟我爸姓，然后当初打赌猜拳是我爸赢了，也可能完全没有猜拳的事。”

    一边乱猜着，岁岁又找到了两人的手机。

    指纹解锁，完美！

    通讯录先翻一遍，而这一翻，就翻出问题来了。

    “没有我爸妈的……”岁岁愣了，她尝试着拨打了原本的号码，结果在意料之中——空号。

    方明远那边情况稍好一些，但也有一些差别。

    忽然，手机铃声响起，是方明远的电话。

    两人对视一眼，而后方明远接起了电话，“喂。”

    “老方，你怎么还没来？”

    结合对方的语气以及说话的内容，方明远猜测是同事，于是尝试着编了个借口，说是身体不舒服，拜托对方帮忙请个假。

    他猜对了，电话那头的人答应帮他请假，末了关心的问了他的身体情况。

    方明远挂断了电话，稍微松一口气。他正准备跟岁岁商量接下来怎么应对，就听到外面传来门铃声。

    得，新的情况又来了！

    岁岁推着方明远到了客厅，她自己走往玄关处，通过门上的猫眼往外面看了一下，敲门的是一个身形纤细的少年。

    “我开了？”她看方明远。

    后者点点头。

    岁岁吸一口气，开了门。

    “岁岁~”少年跟她打招呼，语气很亲密，声音很好听。猫眼里看不真切，这会儿看到，他的身形是真的纤细，肤色略微有些苍白，更衬得那一头绿色的头发鲜艳显眼，不过他有一张过分精致的脸，撑得住这个可怕的发色。

    岁岁还没想好怎么回答，就见少年很自然的越过她，进到了屋子里。他视线往客厅里一看，表情略微有些意外，“方明远你怎么还没去上班？！”

    他鼻子嗅了嗅，再开口语气就有些嫌弃了，“你好过分，今天都没有给岁岁做早餐！！！”

    岁岁：“……？”她有点懵了，还有点慌，这个发展真的完全不在预料之内。

    只听少年继续说，“算了，你赶紧上班去吧，我自己给岁岁点外卖了！”他说完之后，回过头来看岁岁，语气十分的自然，问，“岁岁，你想吃什么？或者我陪你出去吃吧，等外卖太慢了。”

    他说着话，迈着步伐往客厅走去。

    岁岁只感觉前所未有的亚历山大，完全不知道怎么应对，她下意识扭头去看客厅里的方明远。后者表情也有些微妙，但并不是很明显。

    “我跟岁岁有点事要……”方明远想找借口把这人打发走，但是话没说完，就被打断了。

    “方明远你今天怎么回事，没给岁岁做早餐，上班也迟到了！”少年视线落在方明远腿上，“还有你这个腿，你怎么又坐上轮椅了，你是不是想骗岁岁照顾你？！”

    他说到这里，语气有些炸毛了，“你别想刷花招啊，我昨天跟岁岁约好了的，今天一起玩游戏！”

    方明远：“……”他是真的想不明白，这个人究竟是什么情况。他看向玄关处的岁岁，她的表情也有些不自然。

    少年瞪了他一眼，扭头去看岁岁，“岁岁，我们说好了的！……你的表情好奇怪，怎么回事？喂，岁岁，你不是又要放我鸽子吧？！”

    “不行！绝对不可以！你昨天才放过我鸽子了！”少年声音一下子提高了几度。

    再然后，事情就朝着玄幻的方向发展了。

    岁岁亲眼见到，少年在说完话之后，忽然向着她这边抬手，然后……他的手，就从人类的手臂，变成了好几根纠缠再一起枝条，上面还长着嫩绿的叶子，看起来像是柳树的叶子。

    那些纠缠在一起的柳树枝条，以肉眼可见的速度迅速生长着，从客厅一直长到了玄关这边，从岁岁面前经过，碰到了门上。

    “砰——”一声轻响，门被关上了。

    柳树枝条又迅速缩了回去，少年的手也跟着变回正常，他的表情一如之前，仿佛什么事都没发生一样，他对方明远说，“你不去上班拉倒，那就在旁边看着我跟岁岁打游戏好了！”

