    庞振华的突然出现，让许卿一家人都吓一跳。

    按照庞振华的病情，他不应该活到现在。

    毕竟肝癌晚期患者，特别是这会儿，发现就面临着死亡。

    庞振华也知道自己突然出现有些吓人，赶紧给一圈人打着招呼：“叔，叶姨，晋南，许卿，我来了，我没事。这段时间让你们担心了。”

    许卿从之前担心，到这会儿的对庞振华意见很大，皱着眉头：“我们担心是小事，最担心你的是孙甜，你应该先给家里报个平安。”

    庞振华苦笑一下：“我来跟你说点儿事情，明天就回，虽然赶不上年夜饭，但大年初三肯定能到家。”

    许卿也没办法，只能让庞振华进屋，又喊着周晋南给他弄点儿热水洗漱一下，她去做饭。

    厨房里，叶楠对庞振华意见也很大：“你说不就是个病，弄得还跟他好像在做卧底一样，动不动失踪。他觉得他挺伟大，不想拖累任何人。其实他最自私，根本就没想活着的人怎么过日子。”

    许卿也觉得是这样：“看看他要说什么吧，然后他要回去就让周晋南明天送他去火车站。过年能赶回去，孙甜肯定是开心的。”

    叶楠冷哼一声：“孙甜那么好个姑娘，嫁给振华真是白瞎了。”

    有什么苦衷？是刀架到脖子上了？

    许卿还是做了一桌很丰富的饭菜，主要是庆祝大宝考了年级第一，然后也算是招待了庞振华。

    等大家都坐下后，许卿给庞振华盛了一碗汤：“你最近身体怎么样？有没有去复查？还有你最近一直在哪儿，为什么要藏起来，你知道不知道，孙甜都已经知道了，还到魔都去找过你。”

    庞振华惭愧地接过汤：“好了，最后我又去了羊城的医院检查，后来又用了一种药，现在已经彻底好了。”

    许卿皱眉：“又是特效药？”

    庞振华赶紧摇头：“不是特效药，是羊城那边制药厂生产的一种专门治疗肝癌的药，虽然很贵，但吃了真的有效果。”

    说着还忙不迭地从口袋里掏出一沓的检查结果给许卿看：“你看，上面有记录，一点点变好。之前我严重的时候，这个脸和手，全身皮肤都是黄色，现在全都正常了。”

    许卿没接过那些检查结果，依旧皱着眉头：“所以，你在魔都治疗一点儿效果都没有？”

    庞振华点头：“许卿，我知道你们都怨我，不该瞒着你们，更不该有病了还藏起来，更不该最后不辞而别。可是我也有苦衷，我真不想让你们看见我最狼狈的模样。我也疯狂地想孩子想孙甜，所以我觉得在魔都没有希望以后，我又回了羊城。”

    “我一直在努力找能活下去的是方法，哪怕再痛苦我也要去试一试，因为我舍不得死。”

    “我说这些，你可能觉得矫情，可是我真不想看见孙甜为我忙前忙后的样子，如果我治不好，还要她亲手给我操办后事，我不忍心。”

    许卿不想说话，实在对庞振华的脑回路无语。

    看着挺聪明一个人，怎么会这么蠢呢。

    叶楠却没有那么客气：“那些都是你以为，你怎么知道孙甜更希望能在你身边照顾？就算你死了，也要亲手把你下葬。”

    旁边的闫伯川听得都要冒冷汗，感觉晚上叶楠肯定还会揪着他算旧账，赶紧往叶楠碗里夹了一块肉：“先吃饭，振华也好不容易回来，路上肯定都没好好吃东西，我们先吃饭，吃了饭再慢慢聊天。”

    叶楠岂能不知道闫伯川的想法，睨了他一眼：“你跟他可不一样，你的不得已是因为家国天下，而他的不得已是自私。还偏偏要给自私加上个好名声。”

    说完还重重叹口气：“你太让叶姨失望了。”

    庞振华更加羞愧，低头沉默喝汤。

    许卿也不想因为庞振华的到来让大家都不开心，而且不管怎么说，这个人活着就好，笑着给大宝夹了个鸡腿：“这个鸡腿是奖励给我们大宝的，祝贺我们大宝高中第一学期就拿了年级第一名。不过呢，妈妈希望继续保持的同时，还要快快乐乐的。”

    小宝眼巴巴地看着鸡腿落在哥哥的碗里，又盯着盘子里另一个鸡腿，又看向妈妈，很小声地来了一句：“其实我不吃也行，我今天不是很想吃鸡腿。”

    许卿哭笑不得，这孩子现在竟然会莲言莲语了，把另一个鸡腿夹给他：“这个鸡腿也是奖励我们小宝的，给自己留下一个很大的进步空间，希望小宝下学期能迎头赶上。”

    小宝很开心地咧嘴，还不停地点头：“我会的，我下学期肯定好好学习。”

    叶楠就乐：“这个世界上两个东西不能相信，一个是人心，还有一个是小宝的嘴。”

    小宝哼了一声：“姥姥，你不要小看我，我还是很厉害的。”

    叶楠乐呵呵地点头：“好，不小看你，我们小宝下学期加油。”

    庞振华看着许卿一家其乐融融，有些失神，更想家了。

    吃了饭，就有些迫不及待地找许卿：“许卿，我想跟你谈谈，关于合作的事情。”

    许卿带他去客厅隔壁的书房，也是大宝和小宝写作业的房间：“坐吧，你想跟我合作什么?"

    庞振华沉默了一下：“也是和药品有关，就是关于肝癌药品合作的事情。”

    许卿惊讶地看着庞振华：“你要做药品？什么途径来的？”

    庞振华又沉默了一下：“开药厂的人你也认识，就是当年我在养成救的那个大哥，他真是我生命中的贵人。”

