    大年初一也不能阻止王峥的日常练习，实际上练习的效果不是太大了，不过已经养成习惯了。

    开始拜年吧，爷爷奶奶的大红包每年都有。

    老两口也是有钱人，现在退休工资很多，夏彤也经常给他们大钱，出行都安排好了，钱都剩下了。

    今天是一家团聚的日子，王峥无处可去，亲戚也都不在北京。

    和父母说了一声，出门了，去幂姐家吧，每年都习惯了，只要在北京就去拜年。

    ……

    幂姐正在看几个亲戚打麻将，国粹不能丢。

    “小幂，你没拿手机啊，小峥一会过来，打你手机打不通。”

    他那不是打不通，是被我拉黑名单了，还挺会往自己脸上贴金的。

    “奥，那我去我干妈那，东西准备好了没。”

    “你非得错开啊，你们一起回去吧。”

    “表姐，峥峥要来了，你能不能给我要一张他的签名照。”

    看着还在上初中的表妹，幂姐有些无语。

    “小孩子家家的，什么峥峥，当什么粉丝，好好学习。”

    还是杨爸爸给力。

    “小幂，你这话说的，小平，二叔给你要，那是我干儿子。”

    “不嘛，我要小幂姐姐和峥峥的签名，我是zm，到时候就我有。”

    大家有点哭笑不得，不过过年吗，这点愿望也不难实现。

    他们没听懂zm，可是经常上网的其他几个兄妹可知道。

    幂姐自己都没想到，表妹还是她的cp粉。

    ……

    王峥提着一堆东西上门了，他家最不缺的就是各种礼物，快过年的时候，外地不少合作商就提前发过来了。

    说实话，她也有好几年没见过幂姐的爷爷奶奶了，他们一般都在老大家里过节。

    进门就受到了大家的目光暴击，这可比自己的小幂要火的多了，真的大明星。

    “小峥，来了啊。”

    “干爸，干妈，来给你们拜年了，幂姐。”

    在介绍下，一一给大家拜了个年，收了几个红包。

    说回来，那个小cp粉根本不敢说话，大概这才是真粉丝的样子吧。

    还是干妈说了，王峥才知道，幂姐这里有他们的合照。

    午餐的时候，幂姐已经跟着王峥回家了。

    王峥没在幂姐家里吃午饭，人太多。

    幂姐也随便吃了两口，跟着一起走了。

    ……

    车上，幂姐不发一言就是玩手机，王峥滔滔不绝的说话，幂姐不带理他。

    到地方后，王峥见识到了什么叫演技。

    “干妈，我来看你了，哇，你这是亲自下厨了。”进了院子，就换了个人。

    “洗手吃饭吧。”

    “爷爷奶奶，给你们拜年了。”

    “好好好。”

    红包到手。

    这是难得的全家都有时间的一天。

    接下来的几天，除了第二天跟着夏彤回娘家，接下来就是人来人往的送礼潮了。

    思思也趁乱摸鱼了一把，带过来了好多东西讨好婆婆。

    ……

    王峥一直休息到元宵，思思过完初七就走了，她那边还有倚天屠龙的拍摄。

    仙剑三要做后期，老蔡给她们找好外戏了。

    包括老胡，已经定好下一部外戏了。

    英皇的《神话》，看样子剑蝶做配角没有白做，绝对跟剑蝶的女主角有关系的。

    听他说过，这段时间他已经上班了，正在配音。

    说起配音，王峥也是自己配的，自己的声学的不错。

    老袁也出去拍戏了，不过也是配角，没有办法，郭晓婷继续上学。

    这段时间，王峥的心全放幂姐身上了，他可不敢像上次那样，再一年不联系，幂姐回头就有鬼了。

    说实话，他知道自己渣，可是没有办法，都放不掉。

    ……

    幂姐刚刚跨出四合院，王峥的车就停在门口了。

    极其自然的上车，开始打电话。

    幂姐也很忙，经过快两个月的准备，她的店面已经选的差不多了，这是去签合同。

    对了，给王峥的那个高端火锅店，已经开始营业了。

    一般人应该是去不了那里的，就是一些经常定制高端成衣的顾客和私房菜那里的人去。

    说起来，这私房菜其实就是为了私密，自己家开的，没想到顾客竟然不少，都得排队。

    当然不至于像谭家菜宫廷菜那样，半个月接一桌。

    每天接个十几桌也就差不多了，不能说挣大钱，自给自足也挣的不少，主要是没房租支出。

    就那个高端火锅店也差不多，装逼的人太多了，你越排队，他越去。

    ……

    到了目的地，王峥就当司机就行了，车里等着。

    至于合同那些，有专业人士，不用担心幂姐上当。

    装修的话，早就策划好了，依托原布局改改就行了。

    晚上，陪着幂姐视察了一下高端火锅店。

    当然，也可能是幂姐心疼他，带他过来吃饭。

    然后直接回家，幂姐这两年也习惯了，过完大年初三，就跑王峥这里了。

    ……

    “小幂，我爸妈晚上不回来，我想。”

    王铁柱又送爷爷奶奶回老家了，夏彤还在外婆那里。

    “叫幂姐，想什么想，早点睡觉。”

    幂姐逃跑一样回屋把门关上了。

    这也是王峥这十几天总结出来的，幂姐虽然不爱搭理他，可是说起暗示性的小幂，幂姐肯定着急。

    幂姐回屋，看了一眼镜子中的自己，脸蛋红了。

    说实话，幂姐有点绷不住了，刚回北京的时候想的是就和王峥做姐弟。

    可是这货这段时间献殷勤，弄得自己有点左右为难。

    她其实挺享受这段时间的，感觉又回到了小时候。

    自己想干嘛就干嘛，王峥肯定在身后跟着。

    她知道，王峥这是听进去她在埃及的话了，想弥补那一年的时光。

    不过想想，他马上要去上海找思思当渣男了，心狠了下来，必须让他看清自己的内心。

    ……

    “小峥，你今年的专辑计划还没有给我呢？”

    “奥，过段时间，今年能不能在上海录制。”

    “可以啊，你都可以自己当自己的制作人了。

    还是恋爱三部曲吗，接下来是不是失恋了。”

    “不出意外应该是。”

    “好，那mv那边？”

    “歌曲录制完成再说吧。”

    和老毕打完电话，解决了一件事。

    他这几天虽然休息，也解决了很多事。

    比如忽然联系的华艺，想要让他购买公司的内部股票。

    这个王峥轻松同意了，其他人不看好，他可是知道，这可是教主走上资本的第一桶金。

    说起来，他也了解过了，华艺内部明星都不看好，都是不好意思买了一点，一姐更是一股没买。

    不过也得看华艺放多少手给他，少了他不可能站台的。

    两兄弟都商量好了，跟教主一样的180万股。

    本来这个时候明星没几个人炒股，他们以为还得劝劝王峥。

