
这边唐朔跟金悯善打得难舍难分，那边阮辰跟徐浩也算是棋逢对手。

阮辰的能力擅长操纵风来起到锻造飞翔的效果，这个徐浩看起来年纪不大居然是鹰族之人，巧就巧在他也是个主修“飞翔”的兽族人。

一时之间两人在天上打的不亦乐乎，血条都渐渐的见了底，露出了红色的警告线。

阮辰脸色苍白，几次降落在怪石上微微喘息着。

他的能力尚未成熟，长时间的飞翔过于消耗精神力外加上刚刚全场就他一个勉强抗住了Lu的压力，大量的精神力的损耗让他此时打的十分费劲。

相比之下徐浩仗着种族优势，血条略微比阮辰要厚一些，翅膀一张漂浮在半空中嘲讽的看着他：“NINE的小战神？就这样？”

阮辰苍白着脸，略长的发梢已经被汗水打的湿透，遮住了那双黑黝黝的眸子。他随手将额前碎发往后一撸，重新露出那双纯净的不带一丝一毫杂质的眸子，他重新拿起长匕首，右脚猛的蹬地，冲着徐浩刺了过去。

“你话好多。”

徐浩硕大的翅膀用力一扇，整个人向后猛的退了出去，比较尴尬的是他们鹰族纵使能模拟鸟类幻化出翅膀毫不费力的升入空中，但是拥有翅膀的代价就是同时失去双手。这也就是为什么明明是比较罕见的功能类是兽化能力，鹰族却依旧不能强过其余几个兽族的主要原因。

据说只有传说的凤族人，才能在拥有翅膀的同时保留人类的手。

而凤之皇者——玄凤则是无需翅膀即可升入空中的绝世强者。

徐浩双手皆已经化作翅膀，面对重新升空的阮辰只得飞快退后，用尚且还是人类的脚狠狠的踢向刺过来的长匕首。

两人一退一进在空中带起了不少的沙尘，以至于整个区域都是漫天黄沙。

赵安良就靠着漫天的黄沙拖着游走在整个战场区域内，手里提着一把长刀四处提防。

H国一人方才过时他跟王琑一时躲避不急，导致王琑瞬间血量降低到最低值，要不是他勉强抵挡一下怕是瞬间要被扔去复活。这个时候就体现出奶妈的重要性了，赵安良能力直接开到最大同时一把毒粉狠狠的撒了出去，要不是想着系统“不杀生”的狗屁规定那刚刚的一下子就不仅仅是送他去复活这么简答了。

治疗能力全开，瞬间把王琑手臂上十几厘米长深可见骨的伤治愈完全，连个疤都没留下。

由于失血过多王琑脸色苍白，不过状态还算可以，就是雪白的尾巴上沾了不少的血迹看起来有些狼狈。

“我真的没事……”王琑觉得有点不好意思，就是被砍了一刀就让赵安良能力全开的治疗自己，上次肋骨都快被砸粉了的都没这待遇：“真的，就是有点疼。”

赵安良何尝不知道这点小伤不足以让他兴师动众，他苦笑一声指了指头顶上的血条：“姐姐，不是我想啊，你看看这脆皮条。一刀就见了红，在磕着碰着你就直接去复活了。”

“你复活不要紧，反正还有个两条命，我就惨了！”赵安良哭丧着脸：“作为一没什么杀伤力的奶妈，我没你还不是分分钟被那俩大汉碾压死啊！都不够他俩轮的………”

王琑心理突然疑惑道：为什么这话说的怎么味道就不对了呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907691"  chaptername="第六十五章  胶着">加入书签</a>
</div>
