627

鬼王那空洞洞的眼眶，无比凶狠的看向蝶兮。

蝶兮丝毫不让，杏目圆瞪，恶狠狠的瞪了回去。

蝶兮虽然刚刚采摘到第一颗罗天道果，但是这阴间鬼物却不能以阳间的实力来划分。

蝶兮是尸王，与鬼王乃是同级的存在，现在尸王现身，鬼王也是万分忌惮。

“原来是你。”

忽的，鬼王的双眼中闪过两道幽幽的光华：“你竟然回来了。”

“你知道我是谁？”

蝶兮一怔，她下意识的说道。

“哼。”

鬼王哼了一声，而后它的身躯轻飘飘的飘进了宫殿椁中。

……

“那王座，是太阳星的星核雕琢而成的，是一件重宝，而且还是纯阳重宝！”

忽的，林宇的双眼放光，喃喃的说道。

“太阳星的星核？难怪这东西在这里也能发出光来……”

陆云顺口答应了一声，但是此刻，他的全部注意力，却都在蝶兮的身上。

鬼王认识蝶兮？

陆云不禁回想起蝶兮的来历。

活人墓来自玄州地下的葬神深渊，蝶兮也是在那里化作尸王，不过那个时候，蝶兮尚未完全化作尸王，眉心依旧存在着一抹死气。

莫非，蝶兮也与大罗神族有关？

或者说，她也是来自这里？

蝶兮这是一脸茫然，她已经完全不记得自己生前的事情，自从她获得意识之后，蝶兮便存在于那暗无天日的葬神深渊当中，不敢踏出活人墓半步。

林宇和林轩对于突然出现的蝶兮并不感到惊讶。

蝶兮的大名他们早有耳闻，当初陆云还弱小的时候，便是以蝶兮威慑前来玄州的仙人。

“好熟悉。”

忽的，蝶兮两条淡秀的眉毛微微的皱起，“我似乎真的来过这里……”

“来！”

忽然间，蝶兮一招手。

唰！

那口插在王座上的尸骨头顶的短剑化作一道暗红色的流光，落到蝶兮的手上。

陆云，卿语，林宇，林轩，外加上卿语怀中的小狐狸，瞠目结舌的看着蝶兮。

附身李有才的乐神，更是被吓的打了一个哆嗦。

这口短剑，显然是斩杀王座上那尊存在的凶器，但是却被蝶兮一招手便唤了过来。

莫非……上面的那具尸骨，是蝶兮生前斩杀的？

这口飞剑通体暗红色，如同一只蝴蝶一般，在蝶兮的身边上下翻飞。

鬼王再一次回头，它的身躯微微的颤抖，但是却依旧一步一步的走到宫殿椁的深处。

宫殿椁的中央，王座之下，陈列着三口暗色的棺椁。

其中两口棺椁已经被开启，鬼王走向了第三口棺，这口棺中陈列着它的尸体。

“柳尘，你也要走了吗？”

忽然间，一个哀怨的声音从王座之上回荡而起。

那副枯骨，不知道什么时候，已经变成了一个宫装丽人。

此刻，所有人的呼吸都停滞了。

这个宫装丽人实在是太美了，看上去十八.九岁的年纪，眉目如画，肌肤赛雪，她下半身的蛇尾已经化作双腿，在那轻纱的宫装之下若隐若现。

林宇和林轩兄弟两人的口水都要流出来，在这一瞬间，他们便被这个宫装女子征服了。

小狐狸从卿语的衣襟里探出头来，悄悄的打量着那个宫装少女，“唔，比我差一点，比丑东西也差一点。”

小狐狸第一次见到卿语的事情，卿语自秽形象，是一个奇丑无比的男子，也正是如此，哪怕是现在卿语已经显露本体，小狐狸依旧改不过口来。

当然，现在卿语的脸上，也是被一层氤氲笼罩，寻常人很难看清她的本来面目。

……

“殿下，我……”

鬼王停了下来，一股浓浓的悲意将它笼罩。

“就连最后的你，也要离我而去吗？”

宫装丽人轻轻的叹息。

“啊——”

忽然间，鬼王仰天长啸，它一股黑色的气体从它的身上释放出来。

呼！！

那种黑色的火焰绽放，瞬间将鬼王的身躯点燃。

“殿下，奴有罪！”

鬼王缓缓的跪倒在地，而后它的身躯化作飞灰。

一朵黑色的火焰徐徐的出现，没入鬼王的棺中。

扑通！

扑通！

扑通！

在鬼王化作飞灰的刹那间，虚空中似乎有什么东西爆了，而后一大群人从半空中摔倒地上。

赫然是被鬼王禁锢起来的赵重等人。

“这里是什么地方！”

赵重直接从地上窜了起来，警惕的看着四周。

当他看到王座之上的宫装少女的时候，目光瞬间就呆滞了。

“你有我族的血统。”

宫装少女深处收来，轻轻的一点。

虚空当中，一道暗金色的纹路在虚空当中游走，瞬间没入赵重的身躯之内。

“啊——”

赵重还未等反应过来，便觉得一震痛彻心扉的剧痛从他的头脑中传出。

继而，一道一道暗金色的纹路，爬满了他的身躯，好似一张大网一样，将他的身体罩住。

原始朝圣纹！

而后，虚空中的那朵黑色火焰，也没入到赵重的体内，赵重的双眼，瞬间燃烧起来。

……

“不好，这个女子……已经超越鬼王，达到另外一个层次，快走，快走！我们这点力量绝对挡不住她！”

陆云猛的打了一个激灵。

还有一句话他没有说出口。

能在瞬息之间布下大罗神帝的原始朝圣纹的人，至少是大罗神帝的至亲。

也就是说，这个突然复苏的女子，不是大罗神帝的帝女，便是他的孙女，不过超出第三代！

在陆云看来，她是大罗神帝的帝女的可能性更大一些。

“我，我惹祸了吗？”

蝶兮紧紧抓着手中的短剑，她的脸色也有些苍白。

“与你无关！是方才那鬼王想要拿走自己的尸神，才将这副枯骨唤醒。若非是你拿走她头顶之上的短剑，恐怕这口短剑，也将成为她手中的凶器，到时候我们谁也走不了！”

那帝女被葬在王座之上，无法离开王座，若非是赵重的体内拥有大罗神族的血脉，帝女也无法在他的身上刻录原始朝圣纹。

若是帝女手中多出了那口凶剑，那么陆云等人恐怕会被她一一斩杀，一个都走不了。

“想走！？”

赵重的身躯已经发生变化，他那原本光泽的皮肤，瞬间化作灰白色，暗金色的原始朝圣纹已经镶嵌到他的身躯之内。

赵重飞身而起，手中多出了一口黑色的火焰刀刃，朝着陆云当头劈下。