    将二者稍微对比了一下，陈风心里舒坦多了，要是商城中出售的商品和系统的奖励的金色道具差不多的话，陈风心里可要不平衡了。

    目前，商城中的商品陈风已经全部了解完了。

    身上一共有17万多的生存点，如果说将比较稀有的东西全部购买下来，肯定不够。

    光是【航空母舰升级图纸】这一件商品就需要10万生存点了。

    载具图纸肯定是要购买的，不仅能提高载具的防御力，而且还可以让金色品质的舰载无人战斗机可以使用。

    至于其他的商品如何购买，陈风便要好好思考一番了。

    除了生存类商品，陈风第二需求的就是【4级强化药剂】，药剂两万一瓶，马小婷和王若曦自己应该有足够的生存点，他和周灵睿两人就是四万，雷打不动，就要消耗14万生存点了，那还剩下三万多生存点。

    陈风苦着脸，感叹着生存点不够用。

    他这感受要是让别人知道了，肯定得气死，17万多得生存点都不够用，那让别人几万、几千的玩家怎么玩？

    思来想去，陈风已经做好了决定。

    深海泰坦秘境还有十多个小时就要开启。

    要在最短的时间提升最大的攻击力，必须要合理购买商品。

    所以，陈风直接购买了【航空母舰升级图纸】，还有两瓶【4级强化药剂】，剩下三万多生存点，留着战斗时购买2级、3级蓝药水，至于其他的商品，全部靠边站，现在没钱。

    将强化药剂先放进仓库，回头再用，陈风先将手中看不懂的图纸点击使用。

    【航空母舰图纸使用成功，你的战舰已经开放41-50的升级权限，请自行查看载具。】

    使用完之后，系统发出提示，陈风立刻查看载具。

    果然，现在的载具是战舰40级，而且又出现了升级材料，但是陈风一看，眉头一皱。

    【致命武器：战舰】等级：40

    长宽高：160、40、44M（吃水18M）

    动力装置1：螺旋桨（紫色）100KM每小时，不可强化

    动力装置2：螺旋桨（紫色）100KM每小时，不可强化

    注：拥有两个动力装置时，载具的最大速度为动力装置叠加的速度，即200KM每小时

    能源：幽能11/20，每颗幽能可以航行12小时，不行驶时不消耗幽能

    武器装置：幽能火炮+5、迟钝声呐+5、舰载导弹+10

    防御装置：幽能防御罩+10、密集阵防御系统+2

    升级：

    铁块（剩余28841，需要5000）

    铜块（剩余10952，需要1500）

    银块（剩余468，需要200）

    金块（剩余174，需要50）

    战舰或堡垒之心（剩余1，需要3）或者游轮之心（剩余1，需要10）

    战舰升级到航空母舰，需要的材料的数量相比于39级，并没有增加很多，陈风仓库的存储也完全足够。

    最多就是多了一个‘金块’的消耗，之前黄金宝箱得了不少，也暂时够用。

    只是升级到下一个大等级的载具之心必须是战舰或者堡垒之心，亦或者数量更多的游轮之心。

    帆船之心和木筏之心根本不能用，估计只有小等级的时候才能使用。

    而两种高级载具之心，陈风的身上都不够。

    陈风立刻查看了一下【交易】功能，搜索游轮之心，战舰之心，堡垒之心。

    随后，跳出来的信息让陈风有些失望。

    战舰之心和堡垒之心根本没有售卖的，这点也很正常，除了陈风以外，将载具升级到30级以上的玩家本就非常稀少，想要30以上的载具之心，无疑是困难异常。

    至于游轮之心，有，但是不多，拍卖上只有三个，但是每个都标价1万生存点，陈风也不想买。

    无奈之下，陈风只好去找卢修培。

    好在陈风问了之后，卢修培的兑换平台里果真有12个游轮之心可供兑换。

    陈风在官方的贡献的还有4万，而游轮之心的贡献的标价是9000，显然是不够。

    但是陈风身上的好东西可不少，尤其是龙肉这种能提高身体素质的食物，最后陈风以大量的龙肉换取了8万点贡献，将12个游轮之心全部换了过来，还剩下一万二贡献的呢。

    陈风和卢修培道谢之后，感慨着官方就是好，人多力量大。

    材料全部凑齐，陈风走出船舱，将周灵睿和吉娜两人喊了过来。

    “都过来！让你们看看41级的载具是什么样的！”

    听到了陈风的话，周灵睿赶紧从巨大的堡垒里出来，踩着浮在海面沉睡的小胖跳到了战舰上。

    “陈风陈风！你又能升级载具了？”仅仅回到原始海域几十分钟的功夫，陈风已经准备将战舰升到下个大等级，饶是天天跟陈风腻在一起的周灵睿，也不免有些惊讶。

    她很清楚，虽然已经有不少人将载具升到30级以上了，但是大部分人的载具都只有30级出头的样子，就连隔壁的马小婷，载具也只是32级，离下个大等级还早着呢，陈风居然开始向40级以后发展了，真的是太狠了！

    想到这里，周灵睿不免暗自感慨，当初选择跟着陈风，还真是她这辈子做的最明智的决定呢。

    “是什么是什么？下个大等级的载具是什么啊！？”周灵睿很配合，抱着陈风的胳膊来回摇。

    陈风拍了拍她的翘屯，神秘道：“站稳了，一会你就知道了！”

    随后，陈风立刻选择升级载具，兴奋的高呼：“出来吧！航空母舰！”

    周灵睿：“航母？？！！”

    【材料后扣除成功，载具正在升级，需要时间15000小时！】

    我了个怪怪！

    升级时间又暴增了一波，这次居然要150个沙漏，陈风目前沙漏还有200个左右，升完这级，又要不停收购或者打怪了。

    现在不是心疼的时候，陈风选择使用沙漏。

    【是否消耗150个沙漏减少15000小时的升级时间？】

    “是！”

    【沙漏使用成功，战舰升级成功，目前等级41级！】

    随着系统的提示想起，陈风脚下的战舰忽然发出‘轰隆’一声巨响，随后，在周灵睿、吉娜和陈风三人震惊的目光中，战舰迅速变化起来！

    航空母舰！即将出现！

