    

    由于饭局在院子里，虽然有好几个火盆提供温暖，可是在开饭后一个小时便结束了一年一度的年夜饭。

    如果今天的年夜饭只是一家人独享，恐怕大家最少要吃两个小时以上。

    随着一个个吃饱之后开始离席，甚至有人已经开始收拾，并且把碗筷拿到厨房开始清洗之时。

    赵晚秋加快了自己进食的频率，好在有林平帮忙，她倒不是最后一个吃完的人。

    这是近两年来，赵晚秋吃得最多的一餐。

    作为一个平时饭量都不大的女人，今天的这一餐对她来说属于暴饮暴食，消化不良那是注定的事情。

    随着年夜饭的结束，亲戚们开始纷纷离去。

    而远一些的亲戚甚至直接留在了林家，这些人打算明天一早再回家。

    虽然林家的四合院并不大，可是家里却有五个上下铺，稍微整理一下能容纳不少人。

    这些上下铺如若常住的话，显然无法提供高品质的居住要求。可是凑合一晚上的话却是绰绰有余。

    “晚秋晚上跟阿姨睡好不好？”林平的老妈显然想要留下这个儿媳妇，两个人晚上好好聊聊天。

    对胡悦来说过年也仅仅只有几天假期而已，过完年之后还要回到基地去工作。如此难得的机遇，自然是想跟未来的儿媳妇好好培养一下感情。

    “我，我的住处还有朋友，她...”赵晚秋很为难地把目光投向林平，这是她第一次用恳求的眼神看向这个男人。

    胡悦最终没能留下这位儿媳妇晚上陪自己聊天，而是看着她跟儿子开车离去。

    “媳妇没留下，儿子也跑了。真的是翅膀硬了...”林湖走过来看着自己媳妇儿打趣的说道。

    “哼！翅膀再硬我也是他妈。”胡悦显然有些不高兴。

    当林家的年夜饭彻底结束时，在京城的一处家属院内。

    叶家人的年夜饭却刚刚开始。

    因为叶文竹的父亲是警官的原因，他在值班结束后才匆忙的赶回家。

    “为人民服务的大忙人回来了。快坐，快坐，喝口饺子汤暖和一下。”此时叶家小小的客厅里也拥挤了十几号人。

    随着叶文竹的父亲归来，年夜饭正式开始。

    “文洁，文洁，别写了。赶紧出来吃饭吧！等明天有时间了，你再找时间慢慢给文竹写信。”叶文竹的母亲来到女儿的房间，喊叶文竹的堂姐叶文洁出去吃饭。

    原来叶文竹在港城为父母采买的年货之中夹带了她自己的一份家书。

    毕竟家里没有电话，叶文竹只能把在港城的生活状况跟所见所闻写在信中，顺便把自己不能回家过年，陪父母的那份思念一并写成文字。

    由于信中留下了她在港城的地址，而三年未见的堂姐叶文洁得知之后，便想给她写一封信。

    “再有两行我就写完了...”叶文洁说话时，手中的笔加快了速度。

    “文竹在信里说，以后可能打算去港城念书。你好不容易回家一趟，她却破天荒的留在异地过年。文竹要是知道今年你回来，她一定不会去港城的。”叶文竹的母亲吴清，看着这位比自己女儿大几岁的堂姐说道。

    “我们也是快过年的时候才接到通知，今年有几天假期。以后我们的工作会越来越忙，很可能未来很长一段时间都不能再回家过年了。”叶文洁说这话的时候，眼神之中流露出一丝凄凉。

    “你们到底是什么单位？要不家里帮你走走关系，把你调回来工作算了。你说你一个女孩子整天在山沟沟里，将来找对象也是麻烦事。”吴清看着叶文洁很是心疼，毕竟比自己女儿才大几岁，可是却承担了普通人无法承受的悲剧。

    “我...”叶文洁有些为难。

    “我知道你们单位是保密单位，可是大好的青春也不能这样糟蹋。正好，今年你回来了，要不给你介绍几个相亲对象？最近咱们家属院有几个刚从警校毕业的小伙子。要不明天...”吴清试探的问道。

    “我们单位禁止对外通信。就算你给我介绍几个相亲对象。过几天我走了之后不能联系人家，又何必徒增烦恼呢？我还有两行就写完了，我马上出来。”叶文洁说完后再一次加快了书写的速度。

    而此时客厅里传来了大家催促的声音，吴清只好转回到客厅招待众人。

    而就在吴清离去之后，叶文洁在给叶文竹的书信中写下了这样一段话：“我不相信这个世界有神灵，我是一个彻彻底底的无神论者，我宁可相信在这广袤的宇宙之中，有比我们更加文明更加先进的外星文明。如果有一天我能与他们取得交流，我可能会祈求对方来到地球拯救我们。或许只有强大的外星文明会阻止我们人类自相残杀。人类与邪恶的关系，就如大洋与漂浮其上的冰山，光靠人类正真的道德自觉是不可能的，要想遏制人类的邪恶，只有借助于人类之外的力量。

    写完这番话后，叶文洁把书信折叠好，封装在信封之中。

    在叶家的年夜饭里，叶文洁至始至终都一个小透明一般的存在。

    即便饭桌上，大家聊起叶文竹是如何有出息，将来可能要在港城读书时，叶文洁都没有插口表达自己的想法与意见。

    在亲人们的眼中，叶文洁是一个可怜的孩子。

    她的父亲是一个伟大的物理学家，可是却死于自己妻子与另一个女儿的举报之下。

    然而如果林平在场的话，如果林平看到叶文洁刚刚书写的邮寄给叶文竹的信，林平一定不会像这帮亲戚一样无视她的存在。

    如果可以的话，林平不管她是不是真的就是《三体》中的叶文洁，还是像自己一样，一切都只是一场巧合。林平都会无比严厉的斥责她：“你的家人难道没有教过你，不要随便跟陌生人讲话吗？一个女孩子家连对方的面都没见过，居然选择无比信任的相信对方，这简直就是愚蠢。”

    只可惜，林平对这一切一无所知。

    此时的他还在泡妞，毕竟不论是上古未开化的人类，还是世界末日绝望下的人类，繁衍都是人类最根本的大事。

    如果人类连繁衍都不再进行，那不用外星人来袭击，人类就已经消亡！

    就算几百年后外星人会来，那现在依旧是马照跑，舞照跳！看到漂亮妹子就去赶紧去撩！

    只是...

    “啪...”车里响起了一记耳光。

    显然林平又被打了，只是这一次难不成还是林平用手指帮赵晚秋清理脖子里的污渍？

    呵呵...        

