    黄天华雷厉风行，第二天，便入主缉匪司。

    一边，是操练道兵，另一边，则是梳理缉匪司还未处理的案件，整理成册，这是一段时间后的目标。

    这其中，有突然杀人的良民，作案后逃窜潜入深山，有流窜匪徒、江洋大盗过境杀人，还有邻国的兵匪入境抢掠，也有奴仆逃跑，不知所踪。

    分门别类梳理，整理编号，这一些，都将是他上任后的功绩。

    一个个，一队队探案被派出去，各自缉查每一个编号。

    一个探案从缉匪司走出，拿着编号袋子，喜不自禁。

    “怎么？领到什么好差事？”

    “哈哈，追捕一个逃跑的奴仆，竟有100两赏金！”

    “什么？奴仆？即便是成名的江洋大盗，也未必有这么多的赏金，过山风狠吧？不过50两！”

    “你懂什么？前段时间秋祭，镇守府丢了两个奴仆，生不见人，死不见尸，前所未有，两个奴仆还没找到呢，这一次，又有一个家奴跑了！此风不能长，镇守府这次，是要杀鸡儆猴了！”

    “也是，哈哈，看来我们要发财！……丁牛，哪里去找这个丁牛？莫非是逃回家了？”

    “虽然未必就回家，但也得去看看，以防万一。”

    两个探案，很快便找到丁家村，没多久，就找到了一座孤坟。

    “这坟，前不久有人来祭拜过。”观察片刻，就已得出结论。

    “丁牛从小卖入镇守府做奴才，丁父在几年前病死，他家无人了……显是丁牛从镇守府跑了后，曾来到这里祭拜。”

    一个探案不断抽动鼻子，拿起地上的祭品猛嗅，随后，从兜里拿出一套黑衣黑帽，再次闻过之后，探案满脸大喜。

    “苟力，闻到什么？”

    “就是丁牛！这边来。”

    苟力带着另外一个探案，边走边嗅：“此人避开人群，专往深山野地逃窜，嘿嘿，倒是省的让我分心分辨了……嗯？”

    两个探案一路快走，苟力瞬间傻眼，前面是一条大河。

    这一条金溪河是赵寒江的支流。

    “……此人竟是从水路逃了，好生狡猾！”

    “莫慌，即便是从水路逃，掩盖了气味，也还是有迹可循。”

    苟力掏出地理图查看：“我们顺着这一条野河往下，仔细查看两边踪迹，就不信找不到他！”

    两人夙兴夜寐，一人一边，沿着金溪河两岸边走边看。

    两人生怕晚了错过线索，就这样连续不停赶了两日，腿软脚软，只得停下稍微歇息。

    “丁牛乘船跑了，我们这样以脚力奔走，怕是赶他不上！”

    苟力却不这么认为：“丁家村那条野河，又有什么正经船只经过？丁牛逃跑，慌不择路，一个小小家奴，又哪里去弄什么好船？最多编个竹筏、木筏，顺流而下。”

    “莫非路上遇到船家，搭他一程？”

    “丁牛好歹也是镇守府的家奴，难道不知道会被悬赏、捉拿？他懂得走水路逃窜，可见一斑。一路定是绕着人走的。”苟力分析：“我觉着此人，乘坐木筏顺流而下，中途一定要上岸补给，难道不吃不喝？不料我们追了两日，两边但凡有人家的都去打探了一番，边上竟一点他留下的痕迹、气味都没有，实在是令人费解……莫非就没上岸过？”

    “丁牛，应当是带了一些补给。”

    “哼，终归是要吃完的，我就不信他不上岸，继续找！”

    有100两巨额赏金的刺激，加上上命难违，两人很快振奋精神，追踪下去。

    一日，两日……时间拖得越久，追上丁牛的希望越渺茫，到了这时，苟力也有些自我怀疑：

    “丁牛此人，当真是能扛，竟然一直没有上岸！”

    另一名探案，开始怀疑同伴：“苟力，莫非是我们路上错过了？其实他中途上了岸？”

    “不可能，绝不可能！”

    “这……还要追下去吗？”

    “再追一段。”苟力红着眼。

    两人又追了一天，精疲力竭，躺在河边累的爬不起身。

    苟力满眼的血色，用河水洗了一把脸，清醒自己，看着同伴说道：“事已至此，快追是办不到了，只能沿河两岸，仔细询问，盘查，丁牛又不是神仙，总是要吃要喝的。”

    “是啊，只能慢慢来了。”同伴起身，倒也没有气馁，这世道，钱难赚。能赚到这100两，好几年不愁，没道理轻易放弃。

    两人又沿金溪河走了一段，这次倒是不着急，见到人就询问，见到村落就打听，仍是没有丝毫丁牛的音讯。

    苟力摸不着头脑，都这么多天了，一点都线索都没有，莫非，一开始他们选错了追踪方向？

    那是最糟糕的情况。

    赏金赚不到，也交不了差，那个黄天华大公子，看上去就不是好相与的。

    苟力忧心忡忡，但到了此时，仍旧坚持己见，两人继续上路。

    这一天，两人正在岸边行走之时，忽然听到前方一阵敲锣打鼓的声音。

    金溪河边，住着渔夫和船女，前者靠打鱼为生，后者靠渔夫为生，城里、村落的人，除了买鱼和漂寄，河边大多时冷冷清清。

    两人看清，是一伙人在龙王庙烧香。

    两人见到人，自然要上去打听。

    他们穿着黑皂服，是赵国公差的服饰，形象鲜明，穿过人群直入了龙王庙，找到庙祝。

    庙祝不敢怠慢。

    苟力随口问：“今天是什么日子？又不是逢年过节，拜什么龙王？”

    “龙王爷显灵啦！”庙祝神神秘秘。

    “哦。”

    “不久前我们金水集丢了几个孩童，父母找遍了整个金水集和附近的几个村落，都没找到，报了官也还是没影，差爷，结果您猜怎么着？最后这些小孩，在我们龙王庙找到了！”

    苟力见多识广，闻言只是冷笑：“怕不是你这贼庙祝，做起花婆子的勾当？见到事发，假借龙王脱罪！”

    “……差爷，可不敢乱说！”庙祝吓一大跳，双手连摆：“我不是花婆子一伙的！那些小娃可认得人！”

    苟力斜着眼，此人很可疑：“你抖什么？”

    庙祝欲哭无泪：“差爷，这些娃娃是被花婆子拐了，藏在江中，但我真不是同伙！不信去问那些娃娃，是一个鱼头人身的巡河夜叉救了他们，大伙都说是龙王爷显灵，这才在今天一起前来拜谢！”

    “差爷，人还在，那些娃娃也在！您可以去询问询问，十里八乡的，我还得做人啊！”

    苟力寻思，正要找人询问丁牛线索，这些人聚齐了，倒是省的一个个打听。

    三人便来到正间，香火缭绕之间，果然是一家家大人、父母带着孩童，过来对龙王爷感谢、还愿。

    苟力一连问了几个孩童，都言辞凿凿，的确是一个人头鱼身的巡河夜叉救了他们。

    苟力也不想多问，这年头，山精水怪也是有的，有的穷凶极恶，有的与人为善，不一而足。

    两人都惦记丁牛的赏金，匆匆了解水怪救人事件，随后掏出一张悬赏头像：

    “你们都来认认，有没有见过此人？”

    正是丁牛的头像，黑白素描，倒是十分相像。

    庙祝自觉脱离了嫌疑，十分热心招呼：“大家都来看看，有见过的就告诉差爷！”

    那些大人们纷纷摇头：“从没见过此人。”

    忽然，一个女童指着画像，喊道：“巡河夜叉哥哥！”

    附近几个孩童也纷纷道：“巡河夜叉哥哥！”

    他们的父母却连忙制止：“小孩子不要乱说！巡河夜叉怎么会是这样？”

    还有些孩童，被暗中掐了一把，疼的哭闹起来。

    “走吧，拜了龙王，该回家了！”

    ……苟力心中一跳，心头火起，这些刁民！

    噌！

    刀已出窍！

    “谁都不许走！你们谁都不要插嘴！”

    这一下，便把这些刁民镇住。

    苟力与另外一个探案对视一眼，连忙上前确认：

    “娃娃，你见过他？”

    “是啊，”女童茫然不知：“他就是巡河夜叉哥哥，突然从水中跳上船，手中挥舞两把钢叉，咔嚓咔嚓，没几下便把那两个可恶的公婆打翻到了水中，好厉害！”

    “是啊是啊，巡河夜叉哥哥好厉害的！”其他的孩童，也拍着手附和。

    “巡河夜叉哥哥还抱过我呢！”

    “也抱过我，也抱过我！”

    孩童们争吵起来，苟力差点在心中大笑，我没有猜错，我没有猜错！！

    另一个探案急道：“他……巡河夜叉哥哥哪里去了？”

    “自然是回龙宫去了！”

    “……”

    两人经验老道，耐着性子，慢慢从这些孩童口中套取消息，一顿饭的功夫，了解了大致的情况。

    这个丁牛，在江中跳船把花婆子杀了，摇着船靠岸，把这些小孩送到龙王庙安置，接下来就离开了。

    这是在两天前。

    他们晚了不少时间，幸运的是，他们没找错方向。

    苟力还知道了新的情况，此人穿着一件带着鱼头的鱼鳞甲，冒充鱼怪，使的兵器是分水刺。

    再多，暂时便没有了。

    而苟力已经心满意足，自从发现自己没找错方向后，他精神大振。

    丁牛，可找到你了！

    他们快速追踪下去。

    路上，一开始丁牛的行迹还有些规律，每次仅差分毫就要追上他，但是追得越远，他的行迹变得毫无规律，苟力两人已数次错过。

    这令他们苦不堪言，不过他们还没有跟丢，认准了一个鱼怪的事迹：

    鱼怪肆虐清流河，不准渔霸捕鱼。

    江匪过江风浮尸云水江，原来是鱼怪所为。

    鱼怪恶斗吞人蟒，在离河双双消失。

    鱼怪大战骆江水匪，匪首刘青鳞伏诛。

    ……

    离大谱，鱼怪竟智取生辰纲！

