    扬州瘦马以瘦为美，有的天生瘦弱，有的则是被迫生生饿瘦的，为的是衬托男人雄风刚健。然而，大同婆姨的风格却迥然不同，专以丰腴、床第媚功高人一等而声名远播。

    明代一本小书，《五杂俎》里面写到：“九边如大同，其繁华富庶不下江南，而妇女之美丽……皆边塞之所无者。”

    还说“大同婆娘”和“蓟镇城墙”“宣府教场”并列叫做“三绝”。

    看看，看看。

    这是明代一些文人的德行。

    连女伎都成了三绝。

    这是时代的悲哀。

    大家恐怕很难想象，不过二三百年前，媒都这座城市，竟然以白嫩嫩的姑娘而闻名。

    据传，大同婆姨从八九岁开始，天天坐在酒缸上练习女性媚功，经过长期训练使她们的骨盆可以随心所欲的摇摆，深获中老年男人的青睐。

    这是市场销售策略，紧紧抓住目标消费人群。

    所以这玩意儿还真是让人无语。

    没有买卖就没有伤害，这句话真心不无道理。

    明清时期，大同一带流传着“大同三宝，婆姨、火锅、皮毛”的俗语。

    传说就连正德皇帝朱厚照，坐拥豹房这种高级娱乐场所，也忍不住要跑到大同去散心，遇到千娇百媚的李凤姐姊妹，当场上演了一出《游龙戏凤》，黄梅戏里的故事罢。

    这还算好的了。

    毕竟封建时代，大多时候青楼并不违法。

    不过到了清朝，制服诱惑又来了。

    作为尼姑娼妓群体的代表，泰山姑子大约出现于清代乾嘉年间，当然，历史泰山上的尼姑并非都是女伎，更不可与今日类比。

    当时的尼姑庵堂，为了巩固自己的地位，就像《红楼梦》所描写的那样，尼姑庵堂的主持需要交结权贵，庵堂的大权便渐渐落入那些社会阅历复杂、善于应酬敛钱的人手中，她们有的原先就是女伎。

    她们让三十岁以下的尼姑蓄发，着俗家装束，佩带华丽妆饰，教以琴棋书画、诗词歌赋，使她们具有大家风度

    由于这些尼姑既有出家人的庄重，又有俏丽文雅的风度，如同岛国的护士、教师一类制服诱惑，深得香客垂涎。

    《清稗类钞》记载：“泰山姑子，着称于同、光间。姑子者，尼也，亦天足，而好自修饰，冶游者争趋之。顶礼泰山之人，下山时亦必一往，谓之‘开荤’。盖朝时皆持斋，至此则享山珍海错之奉。客至，主庵之老尼先出，妙龄者以次入侍。酒阑，亦可择一以下榻。”

    被尼姑抢了皮肉生意，原先位于山下绮窗曲户间的俗间娼妓，自然眼红不已，于是争相效仿，纷纷把青楼改成了道观。

    倚门拉客的妓女摇身一变，成为庄重素色的尼姑，上演了一出出真假难辨的尘缘“美谈”。而如戏剧舞台出现的《秋江》（又名《妙常与必正》）、《玉蜻蜓》、《桃花庵》就是此间情事的描画。

    这是典型的卖家影响买家市场。

    再说西湖船娘。

    有一首诗：

    水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。

    欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。

    有美景的地方，总少不了美人，所谓一方水土养一方人。西湖水滑，那西湖船娘更是生得千娇百媚，脆嫩欲滴。

    西湖船娘始于唐代，在四大女伎群体中，可谓源远流长，历史悠久。千百年以来，不知有多少风流名士为其写诗注载。

    据考证，从白居易、元稹宦游杭州，西湖船娘便开始名闻天下，并盛极于宋，秦观称其“西湖水滑多娇娘”，一直延续到明清、民国。

    西湖船娘各有住船，世称“花船”。花船一般分上下两层，上层是住宿或留宿客人的地方，下层是接待客人的客厅。

    陈设时髦，可供达官富商设宴请客、聚睹。

    达官贵人、巨商富子们除了在这里满足私欲，还是他们进行军事、政治、经济诸方面秘密交易、贿赂的社交场所。

    西湖船娘受南方水乡的润泽，多半娇小玲珑、秀丽温顺，擅长琴棋书画。

    除了供客人狎宿，还可陪客人“荡舟”于西湖碧波之上，所谓“一叶扁舟浮行水面，一位船娘相伴游湖”，深得文人雅士的喜爱。

    尤其南宋时期，杭州作为京畿，名为临安，西湖船娘的发展怎一个迅猛了得。

    清朝覆灭后，闭关锁国的局势被打破，西湖船娘紧跟时代潮流，也留起了短发与留海，穿上旗袍与粗白线袜，恍若一枚枚纯洁可爱的学堂女生，招揽顾客，无往而不利。

    其实所谓扬州瘦马、西湖船娘、大同婆姨、泰山姑子，都是一本旧社会女子的血泪史。

    细品之下，真是一把辛酸，满纸荒唐。

    但置身于历史之中，黄昏还是要适应时代。

    在傍晚来到西湖，看着湖间游荡着的花船，黄昏岂能没点想法。

    因为西湖船娘也是杭州税收的一部分。

    宵禁这方面要宽松一些。

    黄昏沉默许久，如果明教那位高层藏身在这西湖上面的花船之中，那么西湖这遍地星河的花船里，肯定有不少明教的人。

    随便找人问便是。

    恰好有个汉子站在断桥上打量行人，应该是充当老鸨的人，黄昏咳嗽一声，上前几步，笑问道：“这个大哥，问个路。”

    来到西湖，问什么路？

    那汉子浮起一抹大家都懂的笑意，旋即笑容又僵住，因为他看见了黄昏身后那七个绝美的西域女子，立即知晓眼前这及冠青年非常人。

    做皮肉生意的，最怕意外。

    汉子转身就走。

    根本不逗留片刻，深恐被黄昏拉住。

    黄昏无语。

    回头看着娑秋娜等人，也苦笑不得，不怪别人不理，你一个年纪轻轻的大官人，带着七个如花似玉的西域女子，还会来找船娘？

    不合理嘛。

    咳嗽一声，对穆罕穆拉和乌尔莎说道：“你们先找个地方藏起来，待我联系上明教的人后，你们再出来跟随于我，要不然今夜咱们就别想找到水乡花船了。”

    一番操作猛如虎。

    最终黄昏还是找到了花船“水乡”，在带路的汉子眼中，这位身旁跟着个西域小娘子的大官人今夜是来找新鲜的，毕竟野花更香。

    青年听雨花船上，欲把船娘游西湖。

    人生美事也。

