    下班。

    安妮换了一身兜帽，让人看不出她是星光。

    她想一个人走回去。

    和深海的合作让她感觉到深深地无力，她需要自己一个人走回去，冷静一下。

    今晚的行动，深海把所有的功劳都抢走，导致她就像是一个花瓶似的，站在深海后面，除了好看，什么作用也没有。

    她有点怀念以前在爱荷华州打击罪犯的时候了。

    虽然当时没有这么大的名气，但是，她却很自由，不必这么束手束脚，也不用听别人告诉她应该做什么，不应该做什么。

    在爱荷华州，每天只是救救动物，偶尔打击小偷类的罪犯，但做的都是有意义的，但是自从来到了这里……自己成了傀儡。

    既然已经没法改变的现在的状态，那么，她只能接受。

    就在她走到一处巷子前时，她忽然听到一声呼救的声音。

    黑暗中，巷子的深处，两名男子正抓着一个女人，准备非礼。

    “救我，救救我！”

    女人苦苦挣扎，拼命喊叫，希望引起路人的注意。

    但是纽约的夜，是冰冷的，就连小孩子都知道，晚上不要出门的道理。

    那两名男人，其中一个从背后双臂紧紧锁住她，让她动弹不得，另一个男人正忙着脱下衣服。

    就在她感觉到绝望时，一束光亮了起来，紧接着两个人飞了出去。

    她看到了曙光。

    安妮身上的光逐渐熄灭。

    两个小蟊贼罢了，对于安妮来说，只是顺手而为。

    救了人之后，安妮不打算留下来等着别人的感谢。

    不过救了人之后，让她的心情开始变好了，至少，她感觉到这座城市还需要她，也许不一定非得按照剧本部门安排的剧本来打击罪犯。

    “赶紧回家吧！”

    安妮留下一句话，等到女人想感谢时，人已经消失不见了。

    回到家前，路过爱德华别墅前，望着爱德华房子里还亮着灯，犹豫了一下，正当她准备上前敲开爱德华的门时，屋子里的灯黑了。

    她本来想打个招呼。

    但既然爱德华探长已经休息了，那她也没必要上前打扰。

    ……

    坐了几小时的车。

    十分疲惫的皮特下了车，他真的很困，但是一想到有劲爆的消息，又激动起来。

    等拿到今天的劲爆消息，一定要好好睡一觉。

    按照比利发给他的地址，皮特找了过去。

    但是越往里走，越是感觉不对劲，因为周围的人眼神不善，有一个流浪汉看到他，手舞足蹈癫痫似的，朝他扑来。

    最后，他还是找到了地方。

    打了个电话，比利给他打开了门。

    正当他兴奋地问劲爆资料在哪。

    比利带他看了看被他们放入笼子里的透明人。

    “怎么样，够不够劲爆，我们抓了透明人，正准备把他杀了。”比利又透漏一个更劲爆的消息。

    “……”

    皮特听完这句话，感觉像是吃了士力架。

    横扫了一身的疲惫。

    甚至今天的大脑格外的灵光。

    思考问题的时候层次都稍微高了点。

    我是谁？

    我在哪？

    我来干嘛？

    “你觉得怎么能杀死他？”比利看到法兰奇在偷笑，连忙向他介绍皮特，“法兰奇，这是咱们的宣传部，皮特，一名记者。”

    虽然法兰奇自己被比利坑了，让他很不爽，但是看到别人被比利坑了，他倒有些幸灾乐祸。

    反正被坑的又不是他一个人。

    原本比利还担心皮特会反叛，但现在，大家都被透明人看到了，至少，大家都在一个阵营里了。

    皮特坐在凌乱的“垃圾堆”里，思考着人生，法兰奇储存的袋装咖啡，被他一杯一杯地当水喝，他的大脑也越来越清醒，没有半点倦意。

    当喝到第九杯的时候，皮特突然间说话了：

    “我还认识一个人，我觉得他比我适合当你们的宣传！”

    艾伦打着哈欠，他等了皮特一天一夜的消息，除了早上发的一组图片后，就再也没了消息。

    直到这个时候，夜猫子都要睡觉的时候，他接到皮特的消息，“在吗？”

    ……

    ……

    次日。

    爱德华看着系统的倒计时。

    9：59：59

    系统很快就要升级完毕，不知道能抽什么好东西。

    他昨天晚上睡得很好。

    第二天一早，一柱擎天精神更好。

    给女孩做了点饭，告诉她，自己心情特好，打算晚上给她买台电脑，让她以后要好好学人家玩游戏赚钱养家，至于爱德华的钱，就干脆全拿去抽奖。

    话说，这个连名字都不知道的女孩越来越宅了，除了知道她是一个超人类以外，其他一无所知。

    想交流，俩人却隔着一个方言的手语，爱德华学了几句以F开头的话后，就没有继续学下去。

    而且。

    即使想把她送走，也不知道往哪里送？

    老挝？

    缅甸？还是柬埔寨！

    真不知道让她继续留在这是究竟是一件好事还是一件坏事！

    毕竟她要是宅到最后不愿意离开怎么办？

    不过，女孩好像反应越来越快了，手速也越来越快，十只手指像是舞动的精灵一样，灵活的好似有各自的思想。

    这就导致她的手语速度越来越快，即使爱德华想学，也学不会。

    手速之快堪比他换弹的速度。

    女孩看着爱德华离开后，快速地朝着来福比划了几个手势，来福不情愿地朝着女孩叫了一声。

    女孩又凶狠地比划了几个脏字。

    来福耷拉着耳朵从纸箱子后面咬着几个光盘。

    也不知道来福从哪里淘来的，光盘的A面的图案有点粉。

    女孩可能这些游戏已经玩腻了，让来福帮她弄一些新的光盘。

    上面的英文，女孩不认识，来福估计捡来的时候，也没怎么注意。

    所以，女孩放了光盘之后，面露疑惑。

    FBI警告

    此视频……

    进入游戏的界面，里面的人物好像无法操控。

    “警探，我家的下水道堵住了。”

    一个屋子里，几个大胸妹子……

