    张鹤摇摇头：“当然不会，我只是主持这里的建设工作，等到磨合差不多了，组装车间能自主运行了，我还是要回去的！”

    “好，我觉得你也舍不得离开老婆孩子，回头这边忙完了，你还是回安全局吧，当个分局长不也挺好！”凌风笑道。

    张鹤看了他一眼，笑了笑说道：“回去我就不工作了，直接退休，找个风景宜人的地方，陪着孩子长大！”

    “不是吧？”

    凌风听了愕然，瞪圆眼睛问道：“你是吃错药了还是怎么的，竟然会有这种想法？”

    “那有什么，一切有你在呢，我也出不了多少力，偷个懒还不行？”张鹤笑道。

    “不行！”

    凌风眼睛一瞪：“你可不许退休，等这边没事了，我给你找点事做得了！”

    “干嘛？”张鹤问道。

    “到时候你就知道了！”

    凌风一笑，故意卖了个关子。

    随后他就离开浅蓝星，之后又带着水灵去了凌云岛。

    之前从未离开过域外空间，所以到了这里之后，水灵看什么都觉得十分新鲜，尤其是蔚蓝色的大海。

    见状如此，凌风对她说道：“既然暂时没什么事，你就先在我们这个地方游玩一段时间吧，我安排人带你出去转转，好好了解一下我们这里！”

    “行啊，我其实早就这么想了！”水灵笑道。

    于是凌风找来了阿敏，让她负责当导游，同时也是给她一个放假休息的机会。

    毕竟这阵子阿敏做了不少事情，已经很累了。

    安排完了，凌风抽空回了一下石柳村。

    已经有阵子没回家里了，看到屋子里干干净净的，一切整洁如新，他就知道这是李玉梅经常来整理的结果。

    一段时间没回来，看到家里的情景，凌风还是觉得挺亲切的。

    所以他也没出门，就在家里坐了好一会儿。

    本想自己在家待一晚，但时间刚到傍晚，凌风的电话铃声就响了。

    看到是沈园打来的，凌风接通问道：“怎么了？”

    “老大，米国人又开始欺负人了！”沈园说道。

    “嗯？”

    凌风眉头一挑，随后问道：“发生了什么事？”

    “跟咱们倒是没啥大关系，米国人集结了三艘航母，还有五万兵力，在中东那边跟斯坦国打起来了。”沈园说道。

    “哦，因为啥啊？”

    凌风问道。

    他对这事的兴趣不大，米国人到处耀武扬威又不是最近开始的事情，他们发动的战争还少啊？

    但是听了沈园的描述之后，凌风却觉得这件事有点太过，米国人简直无法无天了，必须得管管才行！

    欺负人也没有这么欺负的！

    事情的起因是这样的，米国国内的一家媒体发了条新闻，两名记者号称发现斯坦国境内在悄悄的研制大规模杀伤性武器，据说证据确凿。

    而米国的几名参议员拿着这个所谓的证据，要求斯坦国立刻停止制造武器。

    子虚乌有编织出来的谎言，人家自然不会给什么回应，结果米国人就以威胁到自己国家的安全为由，要求派人进入人家国家去调查！

    为了自证清白，斯坦国同意了。

    然而没想到的是，米国人进入了人家国内，一番调查之后竟然宣称找到了证据，并且立刻宣布制裁斯坦国，同时限时要求对方拿出杀伤性的武器，交给米国销毁！

    人家没有拿什么交？

    舆论上一番嘴炮之后，处心积虑的的米国人立刻发动了战争。

    答案很明显，这么不顾廉耻的对人家发动战争，目的不是所谓的什么威胁，而是人家国内的石油资源！

    当然，光是资源也不足以让米国人动手，主要的原因还是斯坦国不听话，总是跟米国人对着干。

    大国不好惹，一个小国还收拾不了，那米国人就别在国际舞台上混了。

    事情就是这样，凌风弄明白之后，对沈园说道：“这个事我知道了，你帮我查查那个媒体是怎么回事，还有发布文章的记者是干嘛的，再查查那几个议员背景如何吧！”

    “老大的意思是？”

    沈园没太明白凌风的想法，于是赶紧问道。

    “这种人留着就是祸害，从根儿上铲掉吧！”凌风说道。

    “明白了！”

    沈园点点头，马上挂断了电话。

    凌风的意思已经很明显，那些冲进别人国家的士兵都是奉命行事，真要解决这个事情，的确是得从根儿上抓起。

    沈园在华府那边已经有了一定的基础，所以没花多久，他就把凌风需要的情报给查到了。

    一份资料发送过来，凌风看了几眼，记住了那几个人的相貌，随后就传送去了米国。

    ……

    ……

    两天后，名单上的一名记者跳楼身亡，那几名参议院被曝光了几份丑闻，不得不引咎辞职。

    事情到这里还不算结束，因为议员这种身份是很多政客趋之若鹜的，辞职了几个，立刻就会有几个补充上来。

    所以事情还有后续。

    米国东海岸，吉德斯庄园。

    屋子里坐了七个人，各个都是七十多岁的老头子，他们正坐在一起议论着什么。

    此时一个叫派克的老人发言，沉声说道：“即便是斯坦国的事情被曝光了，但咱们的军队已经登陆，必须要尽快找出新的理由来才行！”

    “这还不简单，制造几次袭击事件，要求他们给出解释，并将凶手捉拿归案就是了，他们抓不到人，咱们就大兵压境自己抓！”另一个叫罗斯的老人说道。

    “总之，咱们的军队不能撤离，斯坦国现任政府必须要推翻，建立听咱们话的新政府！”另一人说道。

    这几个老头都是米国各大财团的掌控人，佩特奥都得听他们的！

    说白了，佩特奥不过是个站在台前的提线木偶，他的很多决定都是这些人要求的。

    作为财团利益的代言人，佩特奥能自己做主的事情其实并不多。

    老头们在这里讨论商量，此时房间中却响起了一个低沉的男子声音：“你们这些老不死的，都这把年纪了，还在搞什么阴谋？”

    “谁！”

    在场众人一听，纷纷惊的站了起来。

    