
　　鱼禾点着头笑道：“你说的不错。我若出兵，公孙述可以借此洗脱益州共尊的名头，我若是不出兵，他可以趁机拿下巴郡。”

　　冯英盯着鱼禾问道：“那主公是出兵，还是不出兵？”

　　鱼禾微笑着摇摇头。

　　冯英有些不甘的冷声道：“倒是让公孙述那个狗贼占了便宜。”

　　冯英的夫人、如夫人、姬妾，以及几个子女，还有族中的一大部分老幼，皆葬身于公孙述之手。

　　冯英跟公孙述有血海深仇。

　　他在有关公孙述的事情上，自然会带一些个人情绪。

　　鱼禾也能理解，并且笑着安慰道：“冯先生不必如此。我的便宜，又岂是那么好占的。在我的兵马抵达江州县江边的时候，剩下的半个巴郡对我而言，是唾手可得。

　　我只所以留着，就是留给公孙述的。”

　　虽然鱼禾不怎么了解史熊的能力，但是鱼禾了解张休和马援的能耐，以及他麾下兵马的能耐。

　　史熊手里的兵马不过两万，军中也没听说过有什么良将。

　　马援和张休手里的兵马有三万多。

　　马援和张休皆是良将，一起征讨江州县，拿下剩下的半个巴郡，自然是手到擒来。

　　但鱼禾让他们达到了江州县外江边的时候，就停下了脚步。

　　其目的，就是将剩下的半个巴郡甩给公孙述。

　　冯英听完鱼禾一席话，若有所思的道：“主公将半个巴郡让给公孙述，其目的是为了让蜀郡和剩下的半个巴郡连成一片，挡在整个北方，形成一道抵御朝廷大军的屏障？”

　　鱼禾笑着点点头。

　　这就是他将半个巴郡留给公孙述的目的。

　　看起来是公孙述占了便宜，实际上他占的便宜更多。

　　他可以借着公孙述去抵御朝廷，也可以跟朝廷两面夹击，快速的吃掉公孙述。

　　区别就在于，公孙述什么时候失去作用，鱼禾什么时候才会除掉他。

　　鱼禾比公孙述、冯英等人了解王莽。

　　王莽在位后期，显得十分疯狂。

　　如今王莽已经六十三岁高龄了，也到了他在位后期了。

　　革新无望，天下狼烟四起，王莽也该开始疯狂了。

　　王莽可以征集全国的精兵，去讨伐刘秀、王匡（绿林军首领，非王莽子嗣）、王风、刘伯升等人。

　　自然也可以提前征集全国精兵，讨伐他和公孙述。

　　有公孙述在前面顶着，王莽即便是举全国精兵，鱼禾也能从容应对。

　　没有公孙述在前面顶着的话，鱼禾直面王莽数十万精兵，未必能胜。

　　所以公孙述是一个落入到鱼禾算计中的工具人。

　　冯英感慨道：“主公还真是算无遗策啊。”

　　鱼禾失笑着摇摇头，他算什么算无遗策。

　　他只不过是比其他人知道的多一些。

　　“冯先生说笑了。公孙述既然跟朝廷对上了，双方又动用了不小的兵力，那么一时半会儿，应该不会有结果。

　　我们刚好可以借此机会，将犍为郡、越巂郡、益州郡，以及半个巴郡，发展壮大。”

　　鱼禾笑着说。

　　如今各郡之中，除了益州郡，剩下的两郡半，都百废待兴。

　　特别是半个巴郡，除了兵卒，啥也没有。

　　想要发展起来，可不容易。

　　冯英思量着道：“益州郡和越巂郡类似，主公在益州郡推行的法子，可以在越巂郡使用。至于犍为郡、巴郡，恐怕要另外想法子发展才行。”

　　益州郡、越巂郡多蛮夷，汉人很少。

　　所以鱼禾在益州郡用的治理办法，搬到越巂郡也适用。

　　但是犍为郡，还有半个巴郡，主要的百姓是汉人。

　　益州郡的法子，就不适合用在犍为郡。

　　包括一些律法、条文，也得重新定制。

　　鱼禾沉吟着道：“秋耕快到了，先制定出有关田产的律令、条文，给百姓发田产和种子，让百姓们先复耕再说。”

　　粮食不论什么时候都是个大问题。

　　等到绿林、铜马、赤眉三支起义军纵横的时候，粮食就会显得更关键。

　　所以鱼禾必须主抓粮食。

　　冯英看着鱼禾，迟疑着道：“那主公打算如何给百姓分配田产，又如何统管？”

　　鱼禾心里早有盘算，他坦言道：“如今犍为郡地广人稀，半个巴郡更是一个百姓也没有。所以田产倒也充裕。

　　可以给犍为郡的百姓依照人头，每人分发二十亩田产。

　　愿意迁移到巴郡去的，可以给发四十亩田产，再添一头牲口。”

　　有道是故土难离。

　　犍为郡的百姓如今已经扛过了大难，再想让他们离开，很难。

　　鱼禾要快速将没有人烟的半个巴郡发展起来，就必须用优厚的政策吸引人过去。

　　鱼禾发给百姓的田产并不多，依照如今犍为郡人口密集程度，以及半个巴郡没有人口的情况，每个人发一百亩地，都绰绰有余。

　　但是发的田产多了，百姓们根本就种不过来。

　　鱼禾倒是可以派人去抓一些蛮人当分给百姓当私属。

　　但王莽好不容易在废除奴隶方面做出了巨大贡献。天籁小说网

　　鱼禾只要稍微再添一把火，就能取消奴隶。

　　鱼禾干嘛还要开历史的倒车？

　　冯英迟疑着道：“是不是发的少了？”

　　鱼禾摇头笑道：“不少了，犍为郡的青壮被冯茂和廉丹折腾死了不少，没剩下多少。纵然有牲口帮忙，一个人一年伺候二十亩，都不一定能伺候到位。四十亩地，估计得找人帮忙才行。

　　发的多了，只会被荒废。”

　　冯英苦笑着道：“留着也是荒废啊？”

　　鱼禾笑着道：“所以我准备将各军淘汰下来的青壮，充为劳力，让他们去种田。”

　　简单的讲，就是农垦兵团。

　　冯英虽然不理解，但觉得此事没有什么坏处，也就没有反对。

　　冯英又问道：“那田产的归属，以及田产买卖，该如何管束？”

　　鱼禾听到这话，陷入到了沉默。

　　这可是一个大问题。

　　很大很大的问题。

　　田产私有、准许买卖的话，土地兼并是不可避免的。

　　新以后的历代，都没有人能解决这个问题。

　　中华人对土地的热情是永远不会衰退的。

　　因此，田产分到了个手里，并且准许买卖的话。

　　豪族、商人、官员等等，总会用各种各样的办法将百姓手里的田产弄到自己手里。

　　百姓们最终会沦为佃户、奴仆，帮豪族、商人、官员等去耕种。

　　然后豪族、商人、官员等会越来越富，百姓会越来越穷。

　　唯一能解决这个问题的办法就是土地国有化。

　　如此以来，豪族、商人等想要侵占土地，兼并土地，也做不到。

　　后世一些人经常对这一条国策议论纷纷，总是觉得不合理。

　　但鱼禾却觉得很合理。

　　甚至可以说是一个巨大的善政。

　　为什么？

　　因为如果没有土地国有化这一条国策在。

　　聪明的人都会用尽各种办法将土地归纳到自己名下。

　　穷苦的百姓几乎不会有立锥之地。

　　种田的得租田、务工的得租屋。租田的价格和租屋的价格，不会比你所得少多少。

　　买房？

　　除非你比别人聪明，能赚很多钱。又或者中了大奖，不然你买不起。

　　房价不会被抄到一个你望而却步的地步。

　　房价只会被抄到一个你根本买不起，或者说永远也买不起的地步。

　　贫富差距会快速的拉开到一个你想象不到的地步。

　　就像是教育，很多人都在抨击应试教育，鼓吹外国的精英教育。

　　外国的精英教育真的好？

　　我们的祖先早在两千多年以前就开始应用精英教育了。

　　所有教书育人的人，都会择英才、择身分高的人去教。

　　所以大学问，几乎都掌握在少数人手里，甚至一家一室手里。

　　人家要是不点头，你连学的资格也没有。

　　所以圣人在说出有教无类，并且狂揽了三千弟子，传下学问以后，最后被奉为圣贤。

　　在应试教育出现之前，几乎历朝历代施行的都是精英教育。

　　其效果就是普通人压根难以翻身。

　　国家想要推行精英教育的话，很容易。

　　因为有两千多年的经验可以借鉴。

　　但国家并没有，国家反而推行了应试教育，并且用统一的书本。

　　其目的就是尽可能的在教育上保证公平，给低层百姓一个公平竞争的机会。

　　国策、律法，一直都是在保护弱者。

　　强者根本不需要国策和律法去保护，他们只会不断的去试探，去挑衅，去钻律法和国策的漏洞，然后去鱼肉弱者。

　　言归正传，土地国有化，是鱼禾目前能想到的解决土地兼并的唯一的办法。

　　可惜新朝这块土地并不适合土地国有化的国策。

　　常安城里的那位意思穿越者的王莽大帝，就是这么干的。

　　然后他快要被人给推翻了。

　　所以鱼禾将土地国有化的话，肯定不得人心。

　　但放开手脚，人人买卖的话，分下去的土地，恐怕用不了多久，就会回到那些豪强手里。

　　在这个豪强当道的时代，豪强在地方上的影响力、权力，远比皇帝还要大。

　　鱼禾思量了很久，缓缓的道：“每一户百姓，分上田十亩、中田五亩、下田五亩。上田不允许买卖，更不允许被侵占。中田到手，耕种超过十年，才允许买卖，下田可以随意买卖。

　　任何人不得随意侵占他人田产，违令者没收其家产，杀恶首。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0360章 国策、律法一直保护的都是弱者免费阅读。https://xs.23sk.com 