
　　“竟然真的成功了。”

　　云川睁开眼睛，惊讶的看着手中纹刻上了阴阳八卦图案的白玉葫芦。ŴŴŴ.23sk.com

　　这只是一种外在的显现，并不是简简单单的画个图案上去那么简单。实际上刚才他使用了五行之力，将整个白玉葫芦里里外外都铭刻上了阴阳八卦阵。

　　所谓阴阳八卦阵，乃是一种阵法。

　　在刚才他想到了小说中的那些法宝好像都需要刻录什么阵法，然后就福至心灵一般的在这个白玉葫芦中勾连出一些能量纹路，然后这些纹路组合起来，形成奇异的关联。竟然拥有了神奇的力量！

　　这应当就是所谓的阵法了吧？

　　云川想到。

　　同时对于阵法一道也有所领悟，他发现所谓阵法其实没那么玄乎，简单来说就是通过特定的符纹，然后组成对应的阵势，就形成了一种可以带动驱使天地之力，甚至扭转规则的作用。

　　而他体内形成的那奥妙无穷的八卦图，毫无疑问可以算作是一种非常深奥的阵法，能够理定宇宙万物，划分森罗万象！

　　哪怕他现在只是略微懂了一点点皮毛都算不上的道理，但是将这些道理组成阵法应用到白玉葫芦上，所造成的效果也依然是如此的令人惊讶。轻而易举就让这个葫芦，拥有了能够屏蔽神界探测锁定的能力。

　　如果往后继续在阵法一道上努力钻研，或许……打住，想这些还太遥远了。

　　云川摇了摇头，努力把自己跑偏的思绪扳回正轨。他打量着手上外表看起来和之前，区别只是多了一个阴阳八卦图案，实则内里已经发生翻天覆地的奇妙变化的白玉葫芦，光芒一闪，葫芦上已经多出了一条红绳带子。

　　将变成不过巴掌大小的白玉葫芦悬挂腰间，当成玉佩一样的饰品后，云川就接着上路了。这一回他的目标是极北三大天王之首——雪帝。

　　在这极北之地，要说立于顶端的魂兽，那么必定是三大天王所属的种族了。

　　而作为三大天王之首的雪帝，种族极为特殊，乃是一种名为雪女的种族。

　　这种雪女非常特殊，单纯从外表上看，除了没有体温浑身冷冰冰以外，和正常的人类女子没有任何区别，是一种和美人鱼相似，天生具备人型的魂兽。

　　但和美人鱼不同的是，雪女因为拥有完整的人形，也因此如果和人类那啥的话，是不存在生殖隔离的。连化形都省了。

　　除此之外这个种族非常特殊，从名字上就可以看出来了。名字既然叫雪女，那么显而易见这个种族里只有雌性。所以同族之间是无法繁衍后代的，不过这对于这个族群而言是没有什么影响的。

　　因为雪女一族增加族人，并不是依靠繁衍。

　　雪女是依托极北之地严寒的环境所诞生出来的一种奇异的生物。也就是说是一种自然诞生的物种，冰雪的精灵。至于为什么冰雪的精灵会是人类的模样，那就只有天知道了。

　　一般隔段时间，当某处地方的冰雪元素积蓄足够后，就会自然而然的诞生出雪女。

　　而作为雪女一族的王者，雪帝和其他同族的雪女是不一样的，她乃是得天独厚应运而生，得天地灵气而拥有生命的冰天雪女！

　　简单来说就是孕育出雪帝的冰雪元素非常庞大，积蓄的时间更是非常久远，也因此她刚刚诞生就具备强大的力量与恐怖的天赋！

　　是雪女一族天生的王者！

　　雪帝的年限更是超过了六十万年，接近七十万年的修为。

　　在决定寻找雪帝后，云川就索性放开感知，恐怖的神识，刹那间就把整个极北之地笼罩在。很是轻易的就在广阔的地区中，找到了魂力波动最强大的地方。那里毫无疑问就是雪帝的所在地了。

　　一步迈出。

　　空间泛起涟漪一般的波动。

　　谷</span>下一刻，云川整个人已经来到了一处巨大的冰雪洞窟前了。

　　从眼前这个深不见底的冰雪洞窟中，他能够感觉到一股极为压抑阴寒的强大气息！非常的纯净，是一种纯粹的冰雪气息，显然就是那传闻中的雪帝无误了。

　　就算外表和人没有两样，但是雪女到底是魂兽，也因此这种天然形成的洞窟更适合她们生存。不会费劲的建造什么房屋，或者冰雪宫殿。因为对于魂兽而言，搞这种东西是没有必要的事情。

　　“先打个招呼吧。”

　　云川看着那深不见底的洞窟，抬起右手，掌心处点点火星汇聚，最终凝聚成了一团赤红色的火焰！

　　当这团火焰出现的那一刻，立即就把他周身数米范围内的冰雪消融殆尽。

　　他掌心中这一团小小的火焰，仿佛拥有着恐怖的力量，驱逐严寒，消融冰雪。并且恐怖的热力还形成了一个无形的隔冷层，将云川牢牢的包围保护了起来，令这极北之地的严寒无法入侵。

　　在这个世界中是有所谓的极致之冰极致之火的概念的，但是虽然名字有个极致。却并不意味着是真正的极致，说实话，云川觉得这里面的水分很大。极致，哪里是那么容易就能够达到的。

　　如果是真正的极致属性之火，那么威力之强，足以焚烧一切！甚至连星球也能给你融化了。就连虚空也能点燃，这才配得上极致的名头。

　　斗罗这里所谓的极致，只是魂师认知中的极致罢了。

　　而此时云川掌心处凝聚出来的火焰，按照这个世界的观点来说，就是属于极致之火。

　　他随手把掌心出的那团火焰往洞窟里一丢。

　　赤红的火焰在大雪飞扬的空气中烧出了一条空白通道，拖出长长的尾焰光芒……进入深不见底的洞窟之中。

　　“砰！”

　　过了一会儿，洞窟内传来一声闷响。

　　下一刻。

　　“哪来的胆大包天之徒，竟敢在这万载玄冰窟施展极致之火，想毁了这里么！”

　　幽黑的冰窟深处，忽然传来了一声清冷悦耳的威严娇喝。

　　下一瞬息，幽深的洞窟猛然间喷涌出一大股冰雪风暴！

　　伴随着漫天飘零的冰雪。

　　幽深的洞窟中，缓缓的飞出了一道曼妙的身影。

　　云川凝神一望，看清了来者的样貌。

　　这是一位二十岁左右的妙龄女子！

　　她的面容秀雅动人，身姿窈窕修长，肌肤如冰魄雪白娇嫩，白发如飞瀑飘逸出尘，一袭素色纱衣无风而动，透露出一股若有若无的轻灵之气。

　　而除却这宛若谪仙的绝美外貌，周身那澎湃强盛的极致之冰波动，以及始终离地三寸悬浮于半空的玉足，都彰显着她绝非常人的神秘气息。

　　更为神异的是，这女子竟还隐约有着一种凌驾芸芸众生的帝王气象，令人不由自主地心生尊畏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第399章 雪女一族免费阅读。https://www.23sk.com 