    第93章包装设计

    池枣枣忽地想到陈爷爷说他最近找不到好的干蘑菇，征询王小青的意见：“伯母，我明天想带些干蘑菇给陈爷爷带去，可以吗？”

    王小青大方回答：“可以！为啥不可以呢？你想带多少去都行！”

    “伯母，成亮哥想跟陈爷爷买卤鸭腿，卤鸭腿需要用到干蘑菇，所以我……”

    王小青忍不住打断池枣枣的话，埋怨道：“枣枣，你咋还跟我说这么见外的话？咱家的东西，你有啥需要，提前跟我说一声就行。”

    池枣枣不好意思地笑笑。

    在人命如草芥的末世挣扎多年，池枣枣的心墙硬如十米厚的铁壁，她暂时没办法坦然接受王小青对她无条件的好。

    梁玉莲没说话，但她暗暗在心里跟王小青较劲：我这亲妈，绝对不能被王小青这当婆婆的给比下去！

    一直默不作声的池明洲递了张纸过来，由于过度紧张说话的音调略有些怪异：“姐，你看看这些广告词能不能用。”

    池枣枣有些讶异地接过那张纸，发现池明洲写的广告词简单易懂、朗朗上口，展现出他多年累积的文学功底。

    除此之外，池明洲还为这些广告词提供字体变形的“服务”，这份字体设计稍显稚嫩，没法跟那些经验丰富的设计师比较，但是有什么关系呢？

    池明洲是一名准高考生，又不靠设计吃饭，他能在这么短的时间内想出广告词，并且延伸到“字体设计”上，足以说明他对姐姐的事业有多上心。

    这份迫切想要帮姐姐分担的心意，远比其他东西都要珍贵。

    霍骐英凑过来看，赞叹不已：“明洲你这广告词写的不错啊！这些字写得再大两圈，贴在竹篮上会更醒目，效果更好。”

    梁玉莲听到霍骐英这么夸自家儿子，急忙凑过来看，她没说什么赞扬的话，但看池明洲的眼神里满是自豪。

    王小青没梁玉莲那么矜持，她凑过来看后夸奖的话跟鱼吐泡泡似的，一句接一句，夸得池明洲面红耳赤，肖似梁玉莲的那双眼睛溢出绚烂的光彩。

    以王小青为首的大人们商讨着广告词，以及如何在竹篮上进行装饰的问题。

    霍琪琪拉着她二哥霍骐轩说：“二哥，咱们是不是也帮忙做点什么啊？”

    霍骐轩羞恼道：“我们什么都不会，能做什么？”

    霍琪琪没他那么消极，掰着手指头数道：“咱们能做的事情可多啦！妈和阿姨忙着编竹篮，咱们可以煮饭扫地喂鸭，照顾大哥……”

    霍骐轩想想也是，但他心里别扭说话不太中听：“这些事我们不是天天做吗？有什么好说的？你还想拿着这点事去邀功？”

    至于跟谁邀功，霍骐轩偷偷瞧了池枣枣几眼，他嘴硬不肯承认，但他真的很想像池明洲那样得到池枣枣的认可和夸赞。

    霍琪琪一眼看穿对方的小心思，她很体贴地没揭穿自家哥哥的别扭，撑着下巴说：“大嫂前天说让咱们明天中午领着小伙伴到养鸭合作社去。二哥，你找好人了吗？”

    霍骐轩骄傲地仰着下巴说：“那是当然！我的小伙伴很乐意听我的安排！”

    霍琪琪见状，有些不忍心戳破霍骐轩的美好想象：二哥，你交的那些狗肉朋友没一个靠得住！

    (本章完)

