    项昆仑上前一步道：“杀戮之王，此人是武魂殿的长老，你如果在这里击杀他，你的杀戮之都或许会有麻烦。”

    “武魂殿是不会容许击杀自己长老的势力生存下去的。”

    说完，项昆仑看了一眼半跪在地上的月关。

    月关虽然是一名九十五级封号斗罗强者，但被杀戮之王手持修罗血剑一套连招打下来，月关也是瞬间满身伤痕。

    项昆仑没有趁乱逃跑，因为他不能眼睁睁看着月关被杀戮之王击杀在这里。

    不管怎么说，月关也是为了救他才来这里的，尽管他不知道这是什么原因。

    项昆仑看的出来，月关眼中对杀戮之王有怨恨，但更多的是对自己实力的无奈。

    听到项昆仑的话，杀戮之王倒是不急着杀月关了。

    杀戮之王眯着眼睛道：“杀戮王者，你想用武魂殿来压我吗，但我今天不会善罢甘休的，你想的太天真了！”

    “你们两个嚣张的家伙都给我死在这里吧！”

    说着，杀戮之王便手持修罗血剑上前收割。

    一股强大的压力不知不觉中突然降临，直接笼罩在杀戮之王的身体上，受到影响，杀戮之王的行动迟缓了几分。

    当杀戮之王手持修罗血剑想要收割月关时，被月关躲开，没有成功击杀月关。

    杀戮之王愤怒道：“是哪个家伙出手阻碍我，难道是觉得我的修罗血剑不利乎？”

    强大的杀气从杀戮之王的身上爆发，距离杀戮之王最近的项昆仑和月关受到影响，两人的脸色皆是白了下来。

    项昆仑皱着眉头看着眼前这一切，他在想，究竟是谁出手救下了月关和他。

    举目四顾，但他还是没能发现那道散发强大威压的身影，眼神中不禁有些好奇。

    能够威慑住杀戮之王的强者斗罗大陆可不多。

    “昊天宗，唐昊！”一道身穿黑袍的健硕身影从天而降，手持一柄巨大的昊天锤，身上散发着非常恐怖的杀气。

    与此同时，他的身上还亮起两黄两紫四黑一红九道魂环，与杀戮之王身上的九道魂环一样，看上去极其耀眼。

    唐昊一出现，便将自身的磅礴气势收回。

    看到唐昊手中的昊天锤，项昆仑终于知道救他们的人是谁了，眼前这位壮汉，就是唐三的父亲，当代昊天斗罗。

    一个敢只身前往武魂殿怒锤教皇救下儿子的家伙。

    唐昊的出现，阻止了杀戮之王击杀项昆仑和月关。

    但项昆仑知道，此时唐昊是有伤在身的。

    杀戮之王好像是感受到了什么一样，道：“杀神领域，你是当世的两大杀神之一？”

    没错，杀戮之王在唐昊的身上感受到了同源的气息，这股气息来自唐昊的杀神领域。

    只有杀神领域，才会给他这种熟悉的感觉。

    唐昊点头道：“没错，我来这里的原因，是想让你放了这个年轻人，至于那个娘娘腔你爱怎么处理就怎么处理。”

    “杀戮之王，你觉得我的建议怎么样？”

    听到这话，一旁的菊斗罗月关直接气得脸色通红，浑身忍不住地颤抖起来。

    月关愤怒道：“唐昊，你是怎么敢这么说话的！”

    唐昊没有看月关，而是将目光投向项昆仑，以及站在项昆仑对面的杀戮之王。

    杀戮之王眯着眼睛打量着唐昊和月关，以及项昆仑，缓缓地将修罗血剑收起。

    他从唐昊的身上感受到了一股强大无比的信念，不仅如此，唐昊给了他一种特别危险的感觉，他不敢轻举妄动。

    如果真的打起来的话，月关很有可能和唐昊联手，到时候即使他手持修罗血剑，恐怕也发挥不出多么强大的威力。

    一旦被他们联手打败，他杀戮之王绝对没有好下场，甚至会因此丧失了生命。

    想了想，杀戮之王还是决定暂时撤退，以后再找机会干掉项昆仑这个修罗神传承者，即使干不掉也要阻挠他。

    有他在，项昆仑是无法顺利通过修罗神考的。

    杀戮之王道：“今天我就给当世杀神一个面子！”

    说完，杀戮之王深深地看了一眼项昆仑后，便拍打着巨大的血红色翅膀离开了。

    唐昊朝项昆缓缓走来，项昆仑也在打量着这个颇负盛名的昊天斗罗唐昊。

    唐昊道：“是小三让我来这里救下你的，年轻人，非常感谢你在杀戮之都多次帮助小三，我们以后有缘再见。”

    说完，唐昊便踏着两黄两紫四黑一红九道魂环上天了，丝毫不给项昆仑说话的机会。

    项昆仑将目光投向一旁半跪着的月关，道：“不知道你是谁叫你来救我的，我可不相信武魂殿的人会这么好心。”

    听到这话，月关简直想一口唾沫喷吐在项昆仑脸上，想问问他你好意思说这话嘛。

    月关冷冷道：“要不是我们武魂殿的圣女胡列娜苦苦哀求我前救你，你现在恐怕已经死在杀戮之王的手下了。”

    项昆仑点头道：“或许吧，不管怎么说，还是要谢一下你，回去帮我跟胡列娜道一声谢谢，我们日后顶峰相见！”

    说完，项昆仑化作一道诡异的幻影消失在了月关的面前，让月关不禁一愣。

    月关眯着眼睛道：“如果我没有记的话，这个项羽是项燕在外面留下的私生子，而项燕就死于武魂殿的手中。”

    “他和武魂殿之间是有血海深仇的，但从他的表现来看，他隐藏的很深，丝毫没有把这股仇恨表现出来。”

    “项羽，二十三岁，六十级半步魂帝。”

    一股凛冽的杀意从月关的眼中一闪而过，月关看了一眼自己的身体不禁倒一口冷气。

    他没想到杀戮之王的修罗血剑威力竟然如此强横，直接将他的身体打得皮开肉绽，如果他不是封号斗罗现在已经死了。

    除去修罗血剑外，杀戮之王的红色十万年魂环也要值得注意，他决定，回去就把杀戮之王拥有十万年魂环的事汇报出去。

    杀戮之都的主宰者，真的是隐藏得很深啊。

    想着，月关便拖着受伤的身体朝着胡列娜的方向走去，很快便看到了胡列娜。

    胡列娜看到月关身上一道道巨大的伤口不禁倒一口冷气，这么严重的伤势是她没有想到的，月关长老竟然受伤了！

    要知道，月关长老可是站在顶端的九十五级封号斗罗，这种强者在大陆屈指可数，几十年都未必会出现一个。

    难道，那个所谓的杀戮之王就这么强大？

    月关苦笑道：“圣女，我活着回来了。”

    

