    “咋回事？”

    钢蛋茫然的看向郝德。

    他们这些萌新看不懂，那郝德这种大佬应该知道啥情况吧？

    郝德嘴角一抽：“我哪知道？”

    二狗追问：“她咋没了？”

    郝德脑门迸出青筋：“我哪知道？”

    “她……”钢蛋还想再问。

    但郝德凶狠的瞪他一眼，不耐的道：“你烦不烦？信不信老子抽你？”

    “季居士。”

    陈道长皱眉追上，沉声问道：“刚刚这妖魔忽然……”

    “只能说她比较倒霉吧。”左重明含糊其辞的回答。

    可不倒霉吗？

    左重明就会一招如来神掌，这招恰巧是针对心神意识的。

    而这妖魔本体被当成阵眼，想对付他们就只能元神出窍。

    这相当于什么？

    相当于你只会一个法术，偏偏敌人法抗是负数。

    人家都送上门了，左重明也不好意思拒绝，只能含泪收下4000修为值的大礼包。

    嘎吱~！

    左重明推门而入，发现屋里只有一座祭坛，从表面闪烁的铭文看，应该是镇压妖魔本体的。

    陈道长拿出罗盘，说道：“破了祭坛，阵法运转会受到影响，但其他阵眼的封印也会松动。”

    他知道左重明想带走妖魔尸体，毕竟强大的妖魔可谓浑身是宝。

    陈道长也知道没办阻止，所以他只想着提醒一句，让左重明仔细思量，权衡利弊。

    这种妖魔一旦脱困，势必会生灵涂炭。

    “无妨。”

    左重明弹指甩出一道血光，瞬间将祭坛一分为二，连带着把石板地面切开，露出一道鸿沟裂缝。

    “这些妖魔就算想跑，也不一定能跑得掉，那家伙既然费尽心机的活捉它们，想必定有图谋。”

    陈道长闻言一愣：“那家伙？居士什么意思？难道你是说……”

    说到最后，他仿佛想到了什么，声音顿时卡在喉咙里。

    “两个可能。”

    左重明把妖魔尸体收到灵戒：“一，布阵者没死，妖魔是他为完善阵法，特地抓来充当阵眼的。”

    “另一个可能性，布阵者已经死了，但后来有阵法师发现这里，于是抓妖魔完善阵法……。”

    “无论是哪个可能，都可以确定，对方花这么大的功夫，定然所图甚大。”

    “布阵者应该没死。”

    郝德的声音响起：“建造这宫殿的用料都是新的，最多不超过二百年，但建筑风格却是千年前的。”

    料子是新的，风格是旧的。

    这么矛盾的问题，说明当年的布阵者没死，而是通过某种方式活到了现在。

    “所以……”

    陈道长沉吟道：“当年布阵者设下的，确实是太阴五行阵，但后来他又完善阵法，嵌入八卦阵。”

    说到这里，他不禁陷入沉默。

    他想到了左重明说过的话——对方搞出这么多花活，定然所图甚大。

    “不行。”

    陈道长忽然叹息：“各位请稍等，老道要卜算一卦。”

    如今摆在面前的线索，让他心里越想越不安，他觉得务必要对此事算上一卦。

    说话间，陈道长便从灵戒中取出一卷玉简，玉质温润，青光攒动，铭文密杂，卖相颇为不凡。

    哪怕是钢蛋这种萌新，也看得出这不是一般的宝贝。。

    郝德看到这玩意，不由得脸色微变，一把按住他的手腕，凝重道：“师兄，你可要考虑好。”

    “我晓得轻重。”

    陈道长洒然一笑，遂轻抖玉卷将之展开，咬破指尖逼出一滴鲜血，再默默催动所学的秘术。

    嗡……。

    宛若暮鼓晨钟般的轻响，瞬间传入众人脑中。

    一股玄之又玄，晦涩难言的气息从陈道长身上散出。

    此时的陈道长，仿若与天道合而为一，又似乎是天道化身，一呼一吸皆蕴含某种晦晦涩的韵律。

    随着玉卷上的鲜血化开，上方铭文霎时齐亮，演化出种种不可思议之奇妙图像。

    图像看似凌乱，繁杂，甚至像是稚童涂鸦，画家的随笔，但又透着一种诡异而晦涩难懂蕴意。

    一息，两息……。

    时间点滴流逝，玉卷的演化速度越来越慢。

    直到画面逐渐清晰时，陈道长蓦得睁眼，脸色毫无血色，张口喷出一蓬鲜血：“他，他要……”

    画面骤然溃散，玉卷哀鸣不断。

    道道蛛网般的裂纹浮现，迅速蔓延整个玉卷，啪的一声碎裂一地，再无任何神异。

    “师兄。”

    郝德下意识要扶住陈道长，但好像想到了什么，默默把手缩了回去。

    良久，陈道长身上那种特殊的韵律，逐渐淡化消失，眼中的漠然转为痛苦，猛地张嘴大口喘息。

    直到这时，郝德才急忙扶着他，将丹药送进其嘴里：“师兄，你没事吧？”

    “没……咳咳。”

    陈道长咳嗽几声，声音干涩而沙哑，气息萎靡到了极点。

    仔细观察不难发现，他脸上的皱纹深刻许多，再不复之前仙风道骨，反而有点风烛残年的老态。

    钢蛋心有戚戚：“卧槽，这算卦太狠了，差点把自己算死。”

    二狗心有余悸的叹道：“我打死也不学算卦，你瞅瞅，直接老了十几岁。”

    “呼……”

    陈道长调息一番，气色好了几分，但脸上的皱纹依旧如此：“老道十年寿命，勉强求得半挂。”

    他深深看了眼左重明，咬牙说道：“他想要登为阴天子，建立阴世地朝。”

    “阴天子？”

    郝德呼吸骤然一停，心脏狠狠地颤了颤。

    “可是……”

    左重明掩去眼底异色：“古往今来凡帝王者，命，运，势缺一不可，看来布阵者出身不凡。”

    这碎裂的玉卷，是问天玉卷的仿制品，而陈道长施展的秘法，绝对就是……遁一书！

    “没错。”

    郝德涩声补充：“起码有王侯命格。”

    左重明转移话题：“饭要一口口的吃，路要一步步的走，还是先把人救了，再想怎么处理这事。”

    情绪激动的是四人，看到他这淡定的反应，不由得楞了一下。

    但仔细想想就发现，左重明说的真没错。

    人家都谋划这么多年了，单凭几个凝血境的蚂蚁，能摧毁人家的计划？

    真以为自己是主角，遇到啥问题只要一开光环，就能让敌人瞬间变沙比，然后拯救全世界？

    洗洗睡吧！

