    当然苦逼的不只是李雷，姚明那边也同样如此，而且那几位比伊万卡她们还泼辣，看到姚明那个吊样子，李雷的心里忽然舒服了不少。

    时间不知不觉就来到了八月十五号，华夏队来到了希腊奥林匹克竞技场里，迎战奥运会的第一个对手——西班牙队，在上午的比赛里意大利这个被认为是小组最弱的存在，他们在揭幕战里干翻了新西兰队拿下了自己的开门红。

    而华夏队和西班牙队的对决，被认为是最大的看点，因为西班牙，阿根廷和华夏队比起其他三个球队的实力直接超出一大截，所以就看他们谁是小组第一了。

    西班牙这边和李雷对位的是俱乐部的队友何塞卡尔德隆，他的搭档是鲁迪费尔南德斯。三号位是加巴约萨，四号位是队长菲利普雷耶斯，五号位是加索尔。

    他们的主教练马里奥佩斯奎拉对本场比赛是很重视的，“何塞，鲁迪本场比赛你们给我尽可能的消耗布鲁斯，费利佩和保罗去消耗姚，限制住了这两个点，我们就赢定了。”

    呵呵，谁都知道限制住这两个点就能赢了，但比赛真的会像那样去发展么？

    华夏队的首发是李雷，王仕鹏，李楠，王治郅和姚明，二号位上王仕鹏是因为他可以防守，也能进攻，王非比较看重这一点，而且他的无球也能为李雷创造很多传球机会。

    比赛开始，球权属于华夏队，李雷看着自己的状态，射手专精不需要开启，自动就开了，不亏是被动技能啊，来到了卡尔德隆面前，“何塞，本场比赛你还是不要把精力放在我身上的好，否则你会得不了分也防不住我，最后还要背锅，”

    f.u.c.k，卡尔德隆本来心情是不错的，但是听到李雷这么说，一下子心态就失衡了，因为在某种程度上，李雷真的是没有说假话，马里奥佩斯奎拉就是个拉里布朗式的主教练，赢球都是老子牛逼，输球就是球员垃圾。没有按照战术来。

    在卡尔德隆愣神的功夫，李雷外线直接三分出手，根本连后仰都没有，因为卡尔德隆和他的身高差虽然不大，但卡尔德隆的弹跳什么的都很一般。

    '哇喔，老公好棒，老公加油。“观众席上的潘晓婷挥舞着手里的东西，为李雷加油，上次世锦赛的时候三女都没有来，因为他们觉得华夏队取得不了什么好名次，去了只会让李雷分心。

    “你能不能安静一点，别这么咋咋呼呼的行么？”伊万卡真的是有点受不了这个女人了，李雷的一血居然是被这样的一个女人给拿走的，想想都觉得可惜，诶为什么在当初我就没有早点遇到布鲁斯呢，白白便宜了这么个疯婆子。

    “切，我就大声，怎么滴吧，你不服可以离开啊，没有人拉着你。”潘晓婷就是想把伊万卡给气走，伊万卡没有上当，李雷那边又是抢断了卡尔德隆快攻扣篮得分，不到一分钟的时间李雷就拿到了5分，这场比赛估计是屠杀的节奏。

    马里奥佩斯奎拉叫了暂停果然是开始甩锅了，“f.u.c.k，你们这群蠢猪，我不是说过让你们去注意布鲁斯了么，为什么让他打的这么顺畅，该死的。”

    西班牙的球员很憋屈，你特么的是傻.逼么，李雷这种天赋，NBA有几个，NBA的人都限制不了，我们这种连NBA都打不上的存在，能限制的了，还用听你哔哔么。

    王非那边则是心情大好，“小李打的不错，按照你的心里想法去打就好，我们都会支持你的。”李雷看了看王非，你有没有点节操啊教练，按照我的想法打，那要你有什么用，诶不过这样也好，起码不会有什么脑残对自己指手画脚了。

    暂停回来，西班牙开始打内线，王治郅和姚明的组合面对加索尔和费利佩雷耶斯的组合一定程度上是压制的，王治郅在NBA是个饮水机管理员，但也比费利佩雷耶斯进不了NBA的强啊，加索尔靠着自己的能力拿到了分数，但很快李雷就助攻姚明完成暴扣，双方的控卫差距有点大，这球是一记纵观全场的长传，在这期间西班牙的球员们没有一个人去拦截。

    “哇喔，老公真棒，果然我来现场给了老公无限的力量。”潘晓婷还在刺激伊万卡，然而后者好像是免疫了一样，根本就没有去反驳。

    比赛还在继续，李雷的个人能力，完全超出了场上其他人，他突破还是投篮或者是传球，西班牙想要限制必须三个人，但这样的话就给了对方传球的机会，李雷在第一节拿到了10分3个助攻2个抢断，华夏队第一节就领先了快两位数。

    射手专精真的是爽，这简直就是浪投球员的必备技能啊，投的越多进的也就越多，可惜目前还没有升级，如果升到升级，那个增加命中率变成百分之百，可就真牛逼了。

    加索尔很累，看起来自己的队友比李雷那边好，可是李雷的个人能力完全把这个东西给弥补了，尤其是一号位，卡尔德隆根本就不是李雷的对手，对方太了解卡尔德隆的打法了，卡尔德隆打了三节才只有2个助攻，这助攻数真的是少的可怜。

    而李雷目前的数据就不多说了，他在第四节又是疯狂砍分，你三个人防守我就传球，你不三个人防守我就得分，马里奥佩斯奎拉忽然间觉得李雷的存在就是个BUG，他就不该来参加什么奥运会，尼玛的太影响平衡了，西班牙没有坚持到最后就投降了，李雷本场比赛砍下了40分10个助攻10次抢断的超级三双，加上姚明的22分12个篮板的数据，华夏队喜提首胜，王非和领队以及驻希腊的大使们脸上都觉得非常有光，李雷这种表现比在NBA还暴躁，而且对手不是什么弱队，他们可是欧洲头号种子西班牙啊。结果就是这么轻松的拿下了，李雷太强了，西班牙完全败给了他一个人，这很苦涩。

    