    “叔叔，这五岳真形图的狐裘毯子可以庇护你夜晚不受邪气所扰。”

    “提前吞下肚子里的符水，可叫你病不会从口入，里面的饭菜差也好，还有自己的干粮，坚持一下，不过三日。”

    “这朱竹赤笔，还是你送给我的，用来画符十分顺畅，如今我加持了北斗星力，可佑你文思。”

    “这块是药墨，是我从泾河龙君的宫殿中拿出来的，若是文章够好，便可满室生香，若是文笔很烂，也会恶臭难闻，叔叔你用不用随心。”

    虽然说差生文具多，但好学生有好文具，肯定是如虎添翼的。

    如今科考，进入考场虽然严格，但毕竟条件有限，天下许多地区还未平定，而平定了还能前来科举的毕竟还是少数。

    而建成太子又是亲近世家贵族的，毕竟她母亲窦皇后就是世家贵族的人。这些贵族子弟进入考场不过走个过场，名次早有预订。

    “好了，好了，都带着了。”

    李宝京又道：“到了里面，若是不舒服，随时出来，听说李面脏东西也多，前朝就有死在里面的，还不是一起两起。”

    李戚氏也千叮咛万嘱咐：“里面肯定没有外面睡得香，虫蚁蛇鼠之类的也要注意。”

    而周边也是许多考生，其实多是京城乃至周边的人物，再远一些，一些世家，估计也不愿意派出子弟来，一没有关系，二也要观望，毕竟天下未定，一切皆有可能。

    待着李福德进去，街上却又吹吹打打：“城隍入考场！”

    却是把天下都城隍纪信的神像从庙里请出入，送入了考场。

    也不知道是什么时候有的习俗。

    城隍进入后，大门一闭，封条一贴，钟声一响，便是一片寂静。

    龙虎玄炁笼罩考试院，太子建成亲自督查诸考官监考情况：“如今内勤上的人才不足，若是有这方面的秀才，哪怕不是世家子弟，你们也多多上心。”

    “放心吧，太子殿下，我等定会为国举荐良才的。”

    举荐两个字用得好，科举是选举制度，不是举荐制度。

    建成太子听出其中意味，却不动声色，毕竟这在这些世家贵族眼里，这些是规矩，他现在还没有到可以不守规矩的时候。

    “那就好。”

    而去完了考场，李建成转身就去了隔壁灵感寺，上了柱香，问了青龙寺住持，许了国泰民安的心愿，又为母亲祈福，点了个大海灯，又捐了一笔钱，应下了扩建的事情，才回了宫中。

    然而灵感寺，武德四年就废寺了，如今武德三年应下扩张，可见也是个笑话。

    李郸道也没有运目观望，单只拉着李戚氏，李宝京，乃至同行的楚家人回去。

    唐朝初期，科举基本都是世家贵族玩弄权利的另一个名利场，能出头的平民百姓很少。

    而且考生能否被录取，并不完全取决于卷面上的成绩，还得看“通榜。”

    所谓“通榜”，即主考官可以采访举子在社会上的才德声望，制成“榜贴”。

    这样的榜单其实跟之前的九品中正制度的选举制度没什么两样。

    而名望，在百姓中的还不算，还得是社会名流，文坛巨子，达官贵人的推荐才算。

    有时在考试之前，主考官就已经根据“榜贴”内定了名次。

    那个举荐的能量大，哪个第一。

    科举不是打打杀杀，科举是人情世故。

    李福德的才气，可以说在科举中失利也是正常的。

    毕竟李白这样的，都不想走科举，而是混京城名流圈，希望得到举荐。

    当然李福德能考上最好，哪怕是做个九品小官，李家也是进行了质的飞跃。

    进了体制内，跟没进体制内肯定不一样，前面几年做小官熬资历，等着后面仗打完了，人杀完了，再使点力气，攀附关系，往上爬也不迟。

    不过李福德的脾气肯定不会是这样藏锋的，但无论如何，李家未来都不会差。

    而在考试院里的李福德，领了号牌，找到了自己所在的隔间。

    别人或许要考一场两场就是，李福德却要考四场，明经，明法，明算，进士。

    三十老明经，五十少进士，不过李郸道初次进考场，还是信心满满的。

    而进入考场的人确实老少皆有，小的十几岁，大的白发苍苍，也快花甲之年了。

    由于春雨延绵，考试院又是前朝继承下来的，有些荒废，虽然提前打扫了，还是透着一股霉味。

    李福德倒是没有皱着眉毛，只是里面隔间太多，靠窗户的却少，光线昏暗，不是靠蜡烛，就是靠油灯，因此气味更难闻了。

    再过一天，考生在考场解决屎尿屁之后，那气味只怕会更难闻。

    李福德静坐下来，这些日子他也内炼了，有些功效，并不算身体文弱。

    将纸墨笔砚，一一摊好，等待着考官将卷子发下来。

    然而李福德却听到隔壁传来咳嗽声。

    “难道是病痨之人也来参加考试，在我边上，倒是十分影响思路。”

    然而要求换位置肯定是行不通的，李福德便无视了咳嗽声音。

    “启封！”

    一道高亢的声音响起。考官们才将密封的考题取出。

    一一发给学生们，第一科明经，其实就是填空题，只是和后世儒生只考儒家不同，这里还考道德经。

    或许是和李渊认老子为祖师有关系，倒底有没有关系，李郸道到大赤天的时候也没敢问。

    李福德看了一眼卷子，一行一行浏览，心中了然，十之八九都可行，毕竟是填空题，还有一二，较为生僻，还要努力回忆一下，若是全文背诵一遍，说不定就能写下了。

    “开始答卷！”第二声想起，诸考生才敢下笔。

    李福德也不例外，提笔就开始填空。

    李福德的字迹倒也工整俊秀，但有匠气，称不得大家，但因临摹的是魏晋石碑拓文，反而会讨世家出生的考官喜欢。

    然而隔壁的咳嗽却是越来越大声，李福成已经好几次被打断思路，在卷子上留下墨点了。

    而有墨点的卷面，是明显不会有高分的。

    然而考官却跟没有听到一般。

    按道理，为防止瘟疫在考生中蔓延，身体不健康者，应该不准入考场的，特别是这样的咳嗽病痨。

