
妮娜搂着昏迷的黛西，面色愤怒，然而她却已经再没有任何反抗能力。

“奎克，看在老板对你不错的份上，放过黛西如何，她只是一个五岁的小女孩，根本就不会对艾豪森造成任何威胁，甚至你可以告诉艾豪森你已经杀死了她……”

奎克冷冷的摇头：“不，艾豪森给我的任务是杀死他们三个，一个都不能少，哦，还包括你，因为哪怕是你，也可能泄露一些真相，从而引来不必要的麻烦。”

妮娜冷冷的说道：“你真是一个冷血的禽.兽，只是你怎么不知道艾豪森在你得手之后不会选择连你一起干掉，毕竟就如你所说的，只要知道这件事情还活着的人，都可能泄露一些东西，只有死人才能真正的保守秘密。”

奎克脸色微微一变，显然，妮娜的话击中了他的内心，这确实是一个无法不让人担心的事情。

“我的事情不用你担心，你就安心的去吧，看在我们也一起共事过，我会给你一个痛快的！”

屋外，脚步声响起，一个提着AK47的枪手走了进来。

“杀了她们！”

奎克随手勾了勾，冷冷的说道，他已经不屑于亲自动手了。

那个枪手悄无声息的点了点头，抬起了手里的AK，直接对准了奎克，毫不犹豫的扣动了扳机。

“哒哒哒！”

子弹如同暴雨一般倾泻而出，瞬间在奎克的身上溅射出朵朵血花。

奎克反应很快，身子陡然窜出，然后一个转折返身，凶狠的冲向了那个枪手，动作快如魅影。

奎克的速度很快，一般人是绝对躲闪不开奎克的扑击，哪怕对方手里有枪也同样来不及反应，毕竟普通人的反应和修行者差的不是一点半点。

然而让奎克震惊的是，持枪的枪手调转枪口的动作同样快如魅影，以至于当奎克冲上去的时候，就仿佛自己冲着枪口撞了上去。

“哒哒哒！”

子弹不断的击中奎克的身子，哪怕他身体坚.硬如铁，但是在如此近距离之下，AK子弹的冲击力依旧不是他血肉之躯可以阻挡的。

奎克浑身是血的掉落在了秦阳的面前，身上也不知道挨了多少枪，然而练体者的身体素质确实无比的强悍，哪怕这样，奎克竟然还没死！

奎克在地上绝望的抬起头，眼光怨毒的看着站着的枪手，挣扎着问道：“你……到底是谁？”

枪手随手取下了自己脸上的面具，露出了本来面目。

奎克眼睛睁得大大的，眼光透露出难以置信的神色：“是你！”

与此同时，妮娜眼中冒光的看着面前的男子，惊喜的低呼道：“秦先生！”

出手的自然是秦阳。

他摸出来后正好看到几名枪手进屋子，秦阳悄无声息的几道凌厉的指劲射出，直接就要了他们的性命，然后顺手接住了其中一个人的枪，摘了他的面具，向着屋子里而去。

奎克根本就没想到会发生这样的事情，竟然没注意秦阳身上的衣服和那些侵入者不太一样，只是看着对方脸上的面具，下意识的以为是自己的人，谁知道却遭到了秦阳近距离的扫射。

这奎克自然也不是秦阳的对手，毕竟他的实力可没有超凡，但是如果真打起来却也多少可以支撑一会儿，可是如今却被秦阳干净利落的一梭子车子撩翻。

秦阳手里的枪对准了奎克的头，转头看向妮娜：“需要活口吗？”

妮娜眼光痛快的看着奎克：“艾豪森.乔收买他的，让他去地狱里忏悔吧！”

秦阳点点头，随手扣动了扳机，奎克的眉心出现了一个血洞，身子重重的跌倒在地。

秦阳丢下手里的枪和面具，在妮娜的面前蹲了下来，正准备替妮娜检查伤势，妮娜阻止道：“不用看了，我肾脏被刺破，如果不是撑着一口气，早就死了……秦先生，看着约翰先生的面上，能答应我一件事情吗？”

秦阳眼光落在妮娜怀里的黛西身上，沉声道：“是照顾黛西吗？”

“是的！”

妮娜脸上陡然多了几分红晕，口气也变得急.促了几分，她松开了自己的手，露出了被自己一直紧紧搂着护在怀里的黛西：“请你将黛西交给他的爷爷维塔斯先生并且将这里发生的事情告诉他……”

秦阳看着妮娜那异常红润的脸，知道她已经是回光返照，干净利落的点头道：“我会做到，能告诉我一个电话或者地址吗？”

妮娜的呼吸陡然急.促起来，她猛然的挺起了身子，睁大了眼睛，急.促的说道：“苏威典……斯德哥尔摩……乔家族……”

妮娜陡然伸手抓住了秦阳的手，整个人都绷紧了，眼光直直的盯着秦阳：“拜托了……愿主保佑你……”

妮娜的话没说完，她的手已经无力的垂落，眼中的神采也消失了，眼睛却没闭上，只是眼中却已经再没有了之前的愤怒和焦虑，或许在临死之际，看到了一个值得托付的人，将黛西托付给他，算是保留了约翰和琳达的孩子，也看着秦阳替他们报了仇，所以放下心来吧。

“妮娜，你是一个忠诚的、称职的保镖，我会遵守承诺，将黛西安全送回到他爷爷身边，安息吧！”

秦阳伸出手，轻轻的拂过妮娜的眼睛，替她合上了眼。

秦阳从妮娜的怀里将黛西抱了出来，伸手摸了摸她的颈侧，稍微松了一口气。

抱着黛西秦阳走回客厅，看着琳达那无神的双眼以及血泊中的约翰，秦阳沉声道：“约翰先生，夫人，你们放心，我会将黛西送回她爷爷身边，我会替你们报仇的。”

虽然只认识十多天，但是豪爽的约翰和温柔贤惠的琳达都给秦阳留下了很好的印象，虽然并没深交，但是却已经算得上很谈得来的朋友，可是如今他们却死在了自己的面前。

艾豪森！

秦阳已经将这个名字默默的记在了心里，直接给他判了死刑。

作为朋友，他能做的便是照顾好黛西并且帮他复仇，至于干掉艾豪森，秦阳可不会去讲什么证据……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48950378"  chaptername="第一千七百六十四章  让他下地狱吧！">加入书签</a>
</div>
