 “那你今晚要去吗？”

“当然要去了，不过我是冲着慕无忧的，我们可是好闺蜜，这个和慕烨无关。”

“那你们这几天到底在闹什么？”

“其实我真的没生他气，忙着和你玩，就暂时忽略他几天，算是给他一个小小的教训，让他知道什么事情该做，什么事情不该做。”

“他到底做了什么？”

李木兮撇撇嘴，“这种事情太私密了，你就别打听了，不然你又觉得我不厚道，给你塞狗粮。”

“你现在这个样子，我看就是在撒狗粮。”

“嘿嘿，时间不早了，我要回去梳洗一下，准备美美的去参加生日宴了。”

“这是见家长的节奏啊？

你自己一个人敢去吗？

要不要带上我？

三哥去给你撑腰。”

“大可不必，我大年30那晚就是去的他们家，我没什么怕的。”

“可这次身份不一样了啊。”

“你放心，小场面，我能应付的，你妹妹我没这么怂。”

李木兮顺了顺小红帽的毛发，“呜呜呜，我的小宝贝，下次不知道什么时候才能来看你了，你要乖乖的哦。”

李木兮和卓以泽回了家，李木兮换好衣服，给慕无忧去了一个电话，“小无忧，是我。”

“木兮姐姐。”

“今晚去参加你生日宴的人，大家是穿晚礼服还是便服？”

“穿便服就行了，请的都是和我一起从小长大的小伙伴，我自己也没定制礼服，你随便穿就行了。”

“那好的，我一定准时到。”

慕烨给慕无忧使眼色，慕无忧立马道：“对了，我大哥要跟你讲电话。”

李木兮一听这话，立马把电话挂断了，她和慕烨没什么好讲的。

慕烨接过电话的时候，只听到被挂断的声音。

慕无忧撅撅嘴，“大哥，这不是我的问题，我尽力了。”

“嗯。”

“要不你还是送个小礼物好了，女孩子都喜欢收礼物的。”

“送什么好？”

“当然是首饰，可以用来收藏，还可以保值增值，一举两得。”

慕烨点了一下慕无忧的脑袋，“小财迷。”

“虽然今天我是收礼物的那个，但是我大哥脱单了，我必须要表示一下，一会我把我的宝盒拿出来，你给我未来嫂嫂挑一份礼物。”

“你那个盒子里可都是你的宝贝，你舍得？”

“送给自家人，有什么不舍得。”

“那现在就去挑吧。”

慕无忧瞪大了眼睛，皱了皱鼻子，“大哥，你倒是应得干脆，你好歹推一下嘛。”

“我这是给你面子啊。”

“哼，说出去的话泼出去的水，走吧，真的带你去挑。”

慕无忧抓起慕烨的手腕。

“泡泡，你要是舍不得，就算了。”

“别把我说的那么抠门好不好，我对待自家人还是大方的。”

慕烨跟着慕无忧去了她的房间，小丫头很强势，但是房间却是布置的粉粉嫩嫩的，妥妥的小公主房。

自从小丫头长大了，慕烨其实很少进来。

慕无忧输了密码，从保险柜里抱住一个紫檀木的小箱子，慢吞吞的打开，然后把脑袋别到一边。

“大哥，你自己选吧，看上什么选什么，我都舍得的。”

慕烨哭笑不得，那一脸肉疼的样子是怎么回事，“那让我来看看，我们家小财迷有多少私产。”

“我不是夸啊，我这些东西，随便一样那都是价值连城的，即使现在不值钱，等过个上百年，那绝对要翻几十倍的。”

“还过个百年，你这是给自己子子孙孙攒的吗？”

“倒是没想到那么多，就是看到无数钱钱向我飘来。”

慕无忧做出了数钱的手势。

慕烨摇摇头，在盒子里翻找了一下，最后选了一对碧绿的耳环，抬头看了一眼慕无忧，慕无忧嘴角的笑意微微有些僵，“大哥的眼光倒是真的好。”

得，一看她这表情，就知道这是好东西了。

“舍不得了？”

“没，随便选。”

慕无忧摊手。

“我觉得还是不要了，我怕你今晚睡不着觉。”

“别别别，说送就送，我真不是那么小气的人，拿去拿去，我还送你一个小盒子。”

似是要表示自己的大方，慕无忧又找出了一个紫檀木的小盒子，“拿去，装在里面比较上档次。”

“那就谢谢我们家小无忧了。”

“哥哥，不客气的。”

慕无忧刚想关自己的宝盒，慕烨瞥见了角落里的东西，抬手制止了她。

“呜呜，大哥，你不会想换吧，我告诉你，你选的这对耳环真的很值钱，玉质很好的，是太奶奶送我的呢。”

慕烨没说话，而是扒拉了几下，掏出了几枚铜钱，他对古董的事情不擅长，但是自小耳濡目染，比一般的人懂得要多些。

这几枚铜钱，分是汉朝的五铢钱，秦朝的半两钱、唐朝的开元通宝、宋朝的宋元通宝和明朝的永乐通宝，完整的一套大五帝钱。

慕烨看着慕无忧的目光有几分幽深，慕无忧心虚的吞咽了一下口水，“哥，你把我这些东西都拿出来做什么啊？”

一边说着，一边把铜钱放回去，然后关上盒子，干净利落的放进保险箱。

“小泡泡，你以为我不知道这是什么吗？”

“就铜钱呗。”

“我记得你姐之前就是用这个占卜的。”

玄学的东西，慕家禁止他们碰，但是慕嫣那是生来就会的，没人能够阻止。

“好啦好啦，我先说明啊，我没学啊，我是拿来收藏的，这一套完整的大五帝钱目前还是值个百万的，很有收藏价值。”

“真的？”

“真没学，姐姐不教我，我学什么啊，我又没那个天赋，我只喜欢做生意。”

“那这东西怎么在你这里？

这应该是你姐最爱的东西，她一直随身携带的。”

“谁说这是她的了，这是我自己收藏的啊，大哥你不要这么没见识，这种东西又不是只有一套，花点心思，也是能凑齐的。”

慕烨正了神色，紧紧的盯着人，“慕无忧。”

慕无忧嘴巴紧的很，隐瞒了几年的秘密，自然不会说出来，“真的，真是我自己收藏的，不是姐姐那一套。”

慕烨心头有些沉重，最终没有再继续问下去，慕无忧不愿意说的，一定是不好的事情，不知道也许更好一点。

“走吧。”

慕无忧小心翼翼的揪着慕烨的手，轻声道：“大哥，你别生我气。”

慕烨搂着慕无忧的肩膀，“我没有。”

“哦。”

 