    那天中午说了那句意味不明的话之后,赢骄就再没去撩拨景辞。

    因此,这个周末景辞过的十分怡然自得。

    作业他已经写完了,书本上的知识也早已看过不知道多少遍。便拿出新买的书,坐在教室里一本接着一本换着看，沉浸在学习中不可自拔。

    而此时,教学一栋办公室里,高二的老师们正聚在一起,加班加点地批改试卷。

    刘老师家孩子的病还没好,下午要晚一个小时到。其他老师一边批卷子，一边聊天。

    “这次卷子的难度特意加大了,不知道学生们能考多少分,”二班班主任赵峰刚批完一张数学卷，一边翻页，一边摇头道：“这学期都过去一半了,有些学生的心还是飘的,等到分数出来了给他们紧一紧。就我刚批的这一张,答得都是些什么玩意儿！”

    “是了，”三班班主任孙东安接话道：“看到自己考的那点分数,还……”

    他的话说到一半，戛然而止。

    办公室里的老师纷纷转过来看他：“怎么了？”

    “孙老师你这是看到什么了？怎么惊讶成这样？”

    “这个……”孙老师眼睛发亮地指着一份卷子：“我刚批出了一张全对的数学卷！”

    他激动地道：“虽然还不知道选择题答得怎么样，但后面的题都是全对的。”

    这次考试的题目是省实验老师自己出的,省实验老师心狠手黑,专门出难题,这套卷子的难度可比全市统考难多了。

    不过省实验学霸多,每次考试各科都会出不少满分的，一张还不知道是不是满分的数学卷，怎么会让孙老师激动成这样？

    其他老师都有些疑惑。

    张静不屑地瞥了孙东安一眼：“满分数学而已。”

    只有重点班和平行班的老师才这么少见多怪，看见满分卷就激动地跟什么一样。

    “不是啊。”孙老师拎起桌子上那摞密封的试卷，解释道：“这摞卷子我全都批完了，之前连超过五十分的都没有，就这最后一张，满分！你们说怪不怪？！”

    “后面几个考场还有能考满分的人？”

    孙老师这么一说，其他老师立刻来了兴趣，纷纷凑过来看。

    “不是我们班的学生，这字迹不熟悉。”

    “也不像我们班的。”

    “奇了怪了，那是哪个班的？”

    几个老师正暗自猜测，教七班化学的王老师忽然惊呼了一声：“我这边也出了跟孙老师同样的情况。”

    他抖了抖手中的那张卷子：“理综除了选择题不知道，其他全满分。”

    王老师心里已经隐约有了猜测，他兴奋的话都说不利索了：“跟、跟他同一个考场的其他人，理综没一个超过一百分的！”

    其他老师闻言，连忙跑了过来。

    果然，跟王老师说的一样。

    一个老师脑子里灵光一闪，忽然想到了论坛上那个帖子，倏地瞪大眼睛：“该不会是……”

    他干咽了口唾沫，好容易才艰难地说出了那个名字：“七班的景辞吧？”

    他话音刚落，张静就冷哼一声：“不可能！”

    一个七班的小混混，怎么可能考那么好？！

    其他老师也不信，他们都知道那个帖子，但谁也没把帖子内容当回事儿。

    一个老师道：“反正这摞卷子都批完了，要不拆开看看？省的我们在这乱猜，说不定是装订的时候搞混了。”

    孙东安点头道：“我觉得也是，要不就拆开？”

    其他几个老师纷纷点头。

    自己学校的考试，提前拆名字并没有什么问题，何况这一沓卷子都是那么点分，也没什么可以做手脚的地方。

    在办公室所有老师的注视下，孙东安缓缓拆开了密封线，将那张数学卷抽了出来。

    当目光凝聚在那个名字上时，办公室里所有的老师集体失了声。

    老师们瞪大眼睛，张着嘴巴，呼吸粗重，有的甚至还幼稚地揉了揉自己的眼睛。

    不可能，假的吧，怎么可能会是他？！

    一时之间，办公室里安静异常，针落可闻。

    良久，张静一声不敢置信地尖叫打破了屋子里的平静：“这怎么可能？！”

    然而她不相信也没办法，整洁的卷面上，名字班级那一栏，清清楚楚地写着几个字——

    高二七班，景辞。

    与此同时，王老师也拆开了密封线。

    “我的天！”向来严肃的赵峰捂着胸口，做了个难以置信的表情：“你这个满分的也是景辞？！”

    其他老师魂儿都被这个名字震飞了，好一会儿才缓过来，朝卷子扑了过去。

    “真的是景辞？他竟然真是装的？！我去。”

    “现在的孩子还真是……再给我看一眼，我没看错吧？！”

    “没想到啊没想到，我真是没想到。”

    一个老师这会儿已经被吊起了胃口，他抓着景辞的数学卷，兴奋地道：“快！把他其他科的卷子和答题卡都找出来！看看总分多少？！”

    他这个提议得到了其他老师的一致响应。

    在名字都糊住了的情况下，找别人的卷子可能有点费劲，但景辞是最后一个考场的最后一个，目标特别明显，找起来相对容易些。

    老师们八卦起来也是非常人能及的，不到十分钟，就七手八脚的将景辞的各科卷子和答题卡放到了桌子上。

    答题卡早就已经读取完毕了，现在景辞就只剩下语文和英语卷子没有批。

    “快快！”其他老师催促批卷子的老师：“赶紧的，看看他总分多少！”

    两个老师被一堆人催的头疼，放空脑袋批完了卷子，等到分数一合计出来，所有人都傻了。

    “语文就只有作文扣了两分。”批景辞语文卷子的老师一脸复杂：“还是我觉得满分太过了，特意扣的。”

    批英语的老师目光呆滞，看着试卷喃喃，已然开始怀疑人生：“我竟然连扣分的点都找不到……”

    二班班主任赵峰敏锐地抓到了重点，他手指颤抖，哆哆嗦嗦地把景辞所有卷子摆在一起，最后做了总结：“也就是说，景辞的数学、英语、理综都是满分，只有语文被扣了两分吗？”

    其他老师：“……”

    “不可能！”张静完全无法接受这个事实，她一拍桌子站起来，言辞凿凿道：“一定是作弊！他一定是作弊了！”

    赵峰揉了下脸，淡淡道：“作弊？张老师你随便叫个最后一个考场的学生，把所有练习册和书都给他，让他开卷考试，你看看他能不能考满分。”

    张静哑口无言。

    所有心里有点想法的老师都哑口无言。

    的确，没有真正的实力，作弊都考不到满分。

    再不行，学校还有监控呢。究竟怎样，调出监控一看就知道了。

    一时之间，办公室里陷入了死一般的寂静中。

    刘老师的儿子今年刚上小学，前段时间得了流感，治疗了一段时间，发烧流鼻涕的症状倒是没有了，就是总咳嗽。去了好几个医院都没治好，弄得刘老师心力交瘁，不得不一次次的请假。

    又一次从医院出来，刘老师把儿子交给妻子，自己叫了辆车，心急火燎地往学校赶。

    昨天晚上他加班加点，多批了几摞卷子。今天上午饭都没吃，赶了一上午进度，总算是把任务完成的差不多了。

    但接下来他要做的事却还有不少。

    他教的数学需要核算总分数，再加上他是班主任，等到所有科目的成绩都出来了，还要做数据分析，根本闲不下来。

    这些都不算什么，刘老师都习惯了。但是一想到成绩出来后，办公室四面八方飘过来的或同情、或幸灾乐祸的眼神，刘老师心里就不爽。

    到了校门口，刘老师付钱下了车，一路上了楼，朝办公室走去。

    进门之前，他特意摆出了一张冷脸。这样，那些怀着不同目的过来找他说话的老师，再开口的时候就要掂量点了。

    可怜考试每次都是垫底的刘老师，早已在冷嘲热讽中，摸索出了一套在办公室里夹缝生存的方法。

    然而今天，却好像有什么东西不对。

    刘老师站在门口处，回视着正目光炯炯盯着他的其他老师，心思百转千回。

    怎么回事？

    难道他们班考出了史上最差的分？

    不对啊，这才刚刚开始批卷子，怎么可能这么快就出成绩了？

    那是他们班又出什么新鲜事了？

    刘老师咳了一声，清了清嗓子，迈开脚步往里走，正要跟其他人打个招呼，全办公室里所有的老师瞬间围了上来——

    “刘老师，你可算来了！”

    “来来来，给你看点东西！保证你不敢信。”

    “快快快，卷子呢？在谁那里，拿过来给刘老师！”

    ………………

    刘老师一脸懵逼地接过老师们递来的卷子，翻了几下，脸色立刻就黑了下来。

    好啊，现在办公室里的人是开始团结一致，一起过来排挤他了吗？！

    居然还用好几个满分卷子来刺激他！

    他在乎这个？！

    刘老师冷哼一声，粗声粗气道：“怎么了，数学英语和理综都是满分，语文也差一点满分，怎么了？！”

    赵峰指着试卷的左上角，提醒他：“刘老师你看名字。”

    看名字干-屁！

    又不是他的学生。

    刘老师火大，在心里翻了个白眼。目光看过去的时候，心里已经组织好了怒怼群老师的语言。

    然而这些犀利的言辞，在看到左上角那个熟悉的名字时，通通都堵在了嗓子眼。

    刘老师瞪大眼睛，反复咀嚼着“高二七班，景辞”这几个字。

    脑子还没反应过来，手上已经开始动作飞快地翻卷子，挨个看上面的名字。

    景辞，都是景辞的！

    “景辞？”刘老师仍旧不敢相信：“我们班的景辞？！”

    赵峰点头：“是。”

    赵峰笑着看着刘老师：“是不是觉得很不可思议？”

    回答他的，是刘老师长长的一个嗝。

    可怜的刘老师捧着几张卷子，脑子里加加减减，被这个总分硬生生吓出了嗝。

    周一早上，七班的学生打着哈欠，晃晃荡荡地过来上早自习。

    郑阙一进门就窜到了景辞身边，兴冲冲道：“我刚经过办公室的时候，多听了一耳朵，有个老师说成绩出来了！”

    李宙一进门就听见了他的话，顿时哀嚎一声捂住了脑袋。

    郑阙不明所以：“怎么了，这不是好事吗？反正景辞肯定能进前三百。”

    李宙心中泪流千行，拉着郑阙走到最后一排，蔫头耷脑地道：“你知道考理综的时候，景辞几点出来的吗？”

    “几点？”郑阙还没想明白，下意思地问了一句。

    “不到十一点！”李宙趴在桌子上：“这个禽兽肯定糊弄着答完了就交上去了。

    “什么？”何粥也来了，他本来还在打瞌睡，听到李宙的话顿时清醒了：“那前三百……”

    李宙摇了摇头。

    何粥是个大嘴巴，得知了这个仿若晴天霹雳的消息，根本捂不住，凡是和他关系好的，他都去逼逼了一通。

    于是，早自习结束，七班所有学生都知道了，景辞这次考试无望前三百。

    何粥找了个人在门口放哨，偷偷拿出手机，找到了论坛上的那个帖子。

    短短几天时间，帖子的回复数已经超过了九百楼。

    【八百一十六楼：周一打卡！已经得到了确切消息，等会儿上课会公布成绩，坐等楼主打脸。】

    【八百二十二楼：哈哈哈哈哈哈头一次这么期待公布成绩，就想看看七班那些人脸疼不。】

    【八百五十楼：七班的人呢？一开始不还蹦跶的挺欢吗？不是笃定景辞是学霸吗？现在成绩快出来了，你们人呢？】

    【八百七十六楼：噫，忽然开始心疼七班的傻子们……】

    【九百三十一楼：我记得前几百楼有个沙雕说，景辞这次肯定能进前三百，不进他去跟冯大秃抢喇叭？】

    ………………

    “这怎么搞？”何粥一脸牙疼：“难不成……难不成咱们就这么躺平任嘲？”

    “不然呢？”李宙叹了口气，指着手机屏幕：“看到了吗？那个说要跟冯大秃抢喇叭的沙雕就是我，谁有我惨？”

    彭程程：“……”

    郑阙是个真真正正的学渣，对于景辞有一种盲目的信任，事情已经到了这个份上，他还仍旧不死心：“可是景辞说了，他肯定能进前三百啊。”

    何粥闻言，拍了拍他的肩膀：“老郑，你总是这么单纯，让我说你什么好呢。”

    班级里登时唉声叹气一片，除了景辞和赢骄没什么感觉，其余人都是愁眉苦脸的，连厕所都不去了。

    上午第一节课是数学课，刘老师破天荒的穿了一身西装，身上的腱子肉鼓鼓的，都快要把衣袖撑破了。

    他抱着一摞卷子，意气风发地走了进来。

    何粥指了指抬上，回头对郑阙道：“看到没？老刘已经疯了。”

    刘老师走上讲台，把卷子往讲台上一放，捏着两张纸冲下面晃了晃：“这次考试的成绩已经出来了，全部打印在纸上了，下课自己看！”

    “下面公布数学成绩！点到名的上来拿自己的卷子！”

    “郑阙：9分！咱们班同学中，我最服的就是郑阙！你说你就是闭着眼睛蒙，也能蒙个几十分吧？”

    “何粥：68！数倒是挺吉利，你回家以后吉利不吉利我就不知道了。”

    “赢骄：70！你跟何粥关系是真好，连分数都是哥俩好！”

    ……………………

    刘老师平时宣布成绩都是由高到低，今天不知道怎么回事，开始从最低的宣布。

    一圈名字喊下来，班级里除了景辞，其他学生都拿到了卷子。

    “什么情况？你的卷子呢？”赢骄蹙眉：“我上去帮你看看？”

    “不用，”景辞摇头，他大概知道是怎么回事了。

    果然，刘老师清了清嗓子，继续道：“最后一张卷子是景辞的，150分！！”

    七班轰地一下炸了！

    “我-操！！！多少分？？？”何粥不敢置信地掏了掏耳朵：“我是不是耳朵被耳屎塞满了？老刘说景辞数学考了多少分来着？？”

    郑阙目光呆滞，无意识地应和何粥：“我……我好像也聋了，150分？”

    连向来淡定的彭程程都张大了嘴巴：“1、150分？数学满分是多少？250吗？”

    “什么？”郑阙瞪大眼睛：“原来我一直都记错了吗？数学满分是250？！”

    何粥抹了把脸，转头怒道：“我看你们俩才是250！”

    在七班同学或震惊、或呆滞的目光中，景辞十分淡定的上台取走了自己的卷子。

    他一回到座位，卷子就被赢骄拿了过去。

    赢骄反复地翻看那张卷子，没错，每道题都对，150分，满分。

    他目光复杂地看着景辞。

    知道这个小变态成绩好，但却没想到会好到了这种程度。

    他将卷子还给景辞，目光落到自己卷子上那个大大的‘70’上，微微垂下了眸。

    刘老师还在讲台上说：“看到景辞了没，他就是你们的榜样！150分的数学，以这次试卷的难度，超常班都没多少个！”

    然而下面却根本没有人听他说话，景辞的那份卷子像是什么圣物一样，从中排传到南排，又传到北排，被七班每个人都顶礼膜拜了一番，这才重新回到他的手里。

    李宙是最先清醒的那个人，他在心里算了笔账，既然景辞数学能考150，那么其他科也不会太低吧。

    郑阙跟他想到了一起，直接举手问刘老师：“老师！景辞的其他科成绩呢？你就一起公布吧！”

    原本，刘老师最讨厌的就是公布成绩这一项，但今天，全校都没人比他更期待这个环节。早上，他甚至还督促了一遍教职工，让他们尽快把红榜贴上。

    “咳，”刘老师唇角上翘：“既然你们这么期待，我就现在一起公布了。”

    七班学生立刻屏息等待。

    “数学满分150。”

    “英语满分150。”

    “理综满分300。”

    “语文……”刘老师顿了下，扫了一眼台下，看向景辞，假惺惺道：“语文不行啊，有点拖后腿了，才148。”

    知道了自己的总成绩，景辞总算是松了口气。

    他一直搞不明白，自己高考为什么会考那么差。在之前的世界里，每一次全市联考、统考，他几乎都是以满分的成绩霸占着第一，压的第二根本翻不了身。

    景辞觉得他高考的试卷答的特别好，对答案的时候也没发现什么错误。谁知道成绩出来之后，却直接给了他当头一棒。现在知道自己的水平并没有退步，他总算是放下了心。

    七班整整安静了三分钟，随即再次炸了。

    “我-操！！！！！！！”

    “日他娘的！！！！多少分来着？？！！！”

    “妈呀！！！！计算器呢？？拿来我算下总分！！”

    “你他妈-的是不是傻？？满分减去2分不就行了吗！！总分748？？？！艹！”

    ………………

    这一节课，七班除了景辞没人正经听课，都在议论他这个逆天的分数。

    而在刘老师的催促下，上午第二节下课之后，这次考试的红榜总算是贴了出来。

    因为论坛上那个帖子，高二学生对这次的考试成绩非常关注，听说红榜出来了之后，就飞奔而去，从后面一点点往前找景辞的名字。

    而七班的学生，则站在红榜的最左侧，目瞪口呆地盯着最上方——

    1：景辞748

    2：江崇723

    在省实验这样一个学霸云集的地方，能将第二名甩开25分，景辞还是建校有史以来的第一人。

    其他班的学生看的眼睛都要瞎了，也没找到景辞的名字。有的人忍不住小声道：“该不会这次他又交白卷了，所以不算成绩了吧？”

    何粥正等着这样的傻子送上门，闻言立刻冲着那个嘟囔的人招招手：“来，过来看看红榜第一是谁。”

    何粥在省实验也算一号人物，那人不敢反抗，只能磨磨蹭蹭走了过来。

    心里却暗想，第一能是谁，总归不是一班的江崇，就是二班的周超。

    然而，当目光落到最上面的那个名字上时，他的下巴咔嚓一声掉到了地上：“景辞？！景辞考了全年级第一？！”

    这一嗓子下去，整个红榜下面瞬间鸦雀无声。

    何粥几个人看够了众人不敢置信的表情，这才勾肩搭背的晃荡去了单杠处。

    “日！太特么爽了！！”郑阙哈哈大笑：“这是老子出生到现在最高兴的一天！”

    “景辞……”彭程程的神情复杂：“是真厉害。”

    彭程程性格冷硬，能被他说一句厉害，那可是件了不得事情。

    何粥也跟着感叹：“讲真，这个成绩真是吓到我了。刚开始听李宙说景辞两个小时就做完理综卷子时，我心里就一个咯噔，想着完了，真是没想到啊。”

    郑阙唏嘘：“谁能想到我们身边竟然藏着一个大佬，景辞这一手真是天秀。”

    几个人不停地议论，心中对景辞的崇拜已经达到了顶点。

    唯有赢骄没有参与，他倚在墙上，静静地抽烟。

    “骄哥怎么了？”何粥用胳膊肘碰了碰彭程程，悄声道：“从第一节课开始就这样了。”

    彭程程抬眸看了他一眼，摇头：“不知道，可能他家又出事了？”

    唯有郑阙没心没肺，不顾赢骄的冷脸，凑过去道：“怎么样，骄哥，和大佬同桌是什么感觉？跟我们说说呗，让我们这些学渣感受一下！”

    赢骄弹了弹烟灰，撩起眼皮看了他一眼。

    是啊，景辞是学霸，而他们这些人，统称为学渣。

    两者之间，几乎差了一个红榜的距离。

    赢骄吐出一口烟圈，将还剩半截的烟卷掐灭扔到垃圾桶里，没理郑阙，转身就走。

    郑阙还要追问，被何粥拍了一巴掌之后，赶紧闭上了嘴。

    自从考试成绩出来了之后，景辞就成了所有人关注的对象，座位都快成了观光圣地。

    还好他同桌是赢骄，没人敢碰赢骄的东西。

    赢骄一回来，围着景辞的人立刻散去，景辞总算是松了一口气。

    “这么忙……”赢骄凑过去，轻笑着道：“小同学，考得很好啊，很给我们七班争气，恭喜。”

    “谢谢。”景辞冲他笑了笑，接受了他的好意。

    “忙碌的小同学，现在有时间给我讲讲《琵琶行》吗？我有些地方不太明白。”

    景辞闻言，有些惊讶地看了赢骄一眼，这还是赢骄第一次主动学习：“当然有。”

    他从书架里抽-出语文书，翻到《琵琶行》那一页，一行一行，开始认真的讲给赢骄听。

    少年清淡的声音在耳边响起，这一次，赢骄不止听了声音，还将内容记在了心里。

    与此同时，论坛上的那个帖子迎来了新一轮的回复热潮。

    【九百八十八楼：书到用时方恨少，一句卧槽就完了！指路高二理科红榜第一，有惊喜。】

    【九百九十楼：除了卧槽我还能说什么？！日他娘的！感觉自己见证了历史！】

    【一千楼：楼上都是什么情况？怎么了？七班的沙雕真的跟冯大秃抢喇叭了？？？】

    【一千零七楼：一千楼的兄弟……你是活在新石器时代吗？消息太滞后了……】

    【一千零一十二楼：卧槽卧槽卧槽！！！景辞这个成绩是真的吗？！不是作弊的吗？？？！！】

    【一千零一十三楼：楼上的兄弟清醒点好吗？都考上省实验了，多用点脑子。这样的成绩是作弊能作出来的？？】

    【一千零二十八楼：去看红榜回来了，拍了照片来回馈社会。[图片]】

    【一千零二十九楼：卧槽！！！！！！！！！】

    【一千零三十楼：卧槽他娘的！！！！！！！】

    【一千零三十一楼：我…………我来个文明点的。我勒了个大艹！！！！！】

    【一千零三十二楼：艹艹艹！原来沙雕的一直是我们，不是七班的人……】

    景辞用差两分就满分的成绩，为七班打了个漂亮的翻身仗。力压一众超常班和重点班的尖子生，傲视群雄。

    原本在论坛上冷嘲热讽的人全部消失了，说景辞总分能超过二百分就直播吃翔的人也不见了，取而代之的是一片震惊赞叹之声。

    景辞过往的成绩，包括中考成绩，都被翻出来挂到了论坛上。

    除了中考成绩有个几百分，其余大小考试全部都是零分，衬托的这次的748格外震撼人心。

    这一波天秀的操作，让景辞瞬间成了省实验的名人。

    从红榜出来以后，每天有意无意在七班门外探头探脑、想要见他一面的人不计其数。

    七班的学生现在走在外面都是昂首挺胸的，特别与有荣焉，活像考了全年级第一的人是他们一样。

    甚至就连校长和副校长都被惊动了。

    东海省的好高中不计其数，省实验的综合实力虽然一直排在第一，但近年来地位已经有些不稳固了。

    新区的外国语这几年异军突起，抢走了省实验不少生源。

    去年，外国语的一本升学率已经超过了百分之八十五，直追省实验。

    不但如此，外国语还开设了国际班，专门培养留学生。仅仅靠着这一手，就让不少有钱的家长将孩子改送到了外国语。

    如今突然冒出来一个能超过第二名25分的尖子生，校长能不高兴？

    校长甚至为此，还找刘老师谈了一次，特意强调，一定要注意景辞这名学生的心理健康，尽量满足他的需求，万一有什么事儿必须及时上报学校。

    这孩子好不容易想开了，可千万不能让他再缩回去。

    刘老师这几天春风得意，感觉自己年轻了十岁不止，做什么都浑身是劲儿。听到校长的话，立刻表示明白。

    只是，有一点他有些摸不准。

    刘老师犹豫了下，还是跟校长说了：“景辞这回的考试成绩，要不要通知他家长？”

    校长已经知道了景辞那个编造出来的借口，闻言连忙摇头：“别别别，千万别轻举妄动，要告诉也是景辞自己告诉，我们学校千万不能越俎代庖。”

    这熊孩子连中考都敢装了，高考还真说不准。

    到时候，他损失的只是一张试卷，可学校损失的却是一个理科状元啊！

    “行。”刘老师也觉得这样比较好，点头答应了。

    于是，景辞的成绩就这么被瞒了下来。

    “靠，”又一次在食堂被行注目礼的李宙，抹了一把额头上的汗，对景辞道：“我觉得我以后不能跟你一起吃饭了。”

    这走到哪被盯到哪的感觉，实在是太特么的吓人了。

    景辞淡定的将餐盘放到餐桌上，有条不紊的拿起勺子吃饭：“当他们不存在就好了。”

    “我也想啊！”有人看着，李宙吃鸡腿的动作都斯文了不少，他低头小声道：“可是实在是不得劲。”

    景辞笑了笑：“那咱们赶紧吃，吃完了回去。”

    李宙忙点头。

    两个人飞快地吃饭了午餐，刚走出食堂，就迎面碰上了从小卖铺走出来的赢骄一群人。

    最近赢骄没怎么搞事，也肯学习了，景辞清净了不少。

    “吃完饭了？”赢骄走过来，从郑阙手里拿过两杯奶茶，上面贴了标签的塞给了景辞，另一杯则给了李宙。

    李宙受宠若惊地捧着奶茶，刚想要推辞，被何粥的眼风一扫，立刻不敢开口了。

    赢骄见景辞想拒绝，抢在他开口之前道：“你不要，以后我也不好意思让你给我讲题了。”

    “没关系的。”景辞认真道：“只要你有问题，可以随时来找我，不需要这些。”说着，把奶茶塞回了赢骄手里。

    赢骄趁势握住了景辞的手，轻笑着道：“对我这么好？”

    景辞被他笑得微微有些不自然：“大家都是同学……”

    “同学？”赢骄垂眸看着两人交握的手，意味深长道：“这么多人看着，你跟我牵着手在操场上拉拉扯扯，不知道的，还以为我们是……”

    他话还没说完，景辞就像是被烫到了一样，猛地甩开了他的手。

    赢骄嘴角上挑，握住他的手腕，重新将奶茶放到了他手里：“拿着吧。”

    后面，郑阙看看赢骄，又看看自己空空如也的手，一脸懵逼：“等等……景辞那杯奶茶是骄哥买的没错，可我怎么觉得李宙手上的奶茶是我的……我还特意多加了一份珍珠，怎么回事？？”

    何粥慈爱地拍了拍他的肩膀：“塑料兄弟情，莫得奶茶。别想了，回去多喝热水吧。”

    几个人一起往教室走去。

    景辞现在风头正盛。

    他长得好看，再加上一个学霸光环和逆天的骚操作，妥妥的小女生心中的理想型初恋。

    光是从食堂到教室这一段，就有不少女生故意从他前面经过，有几个还走了好几遍。

    赢骄走在景辞旁边，眼睁睁看着一个又一个的女生盯着景辞，眼睛发光，目光痴迷，兴奋地恨不得冲过来抱着他亲一口，嘴角的笑意逐渐消失。

    他一脚踢走路边的一块小石子，将景辞往自己身边拽了拽。

    景辞一脸莫名其妙地看着他。

    “那边太阳大，太晒了。”

    原来是这样，景辞恍然，感激地冲他笑了一下，又往他身边挪了挪。

    回到教室后，赢骄照例像前几天做的一样，打开了景辞给他整理的笔记。

    他基础不好，景辞的笔记针对这一点，越到后面做的越详细。

    景辞记忆力好，知识学的又扎实，十分会融会贯通。有时候记着记着，想到高一学的东西也会顺手写上去。

    就这样，赢骄的笔记越看越厚，学的东西也越来越多。

    景辞见他一回到座位就开始看书，想起刚刚他说的自己不要奶茶，就不好意思问自己问题，便凑过去，主动开口道：“今天有什么题不会吗？”

    他趴在桌子上，微微偏着头，以赢骄的角度，刚好将他轻轻眨动的睫毛看的一清二楚。

    赢骄的心忽然像是被什么毛茸茸的东西骚了一下一样，痒痒的、涨涨的。

    他转身，趁着去拿练习册的时机，状似无意地用手指碰了碰景辞的睫毛。

    脸上最脆弱的地方被碰到，景辞下意识地闭上眼睛，往后仰了一下。

    “碰到你眼睛了？”赢骄转过身，假模假样地问了一句。趁着景辞还闭着眼，捧起他的脸：“我看看。”

    男生火力旺，即便这几天天气转凉，手掌也是热乎乎的。紧紧贴着景辞的皮肤，让他的脸颊也跟着热了起来。

    “没事……”景辞扭头想躲开：“没有碰到。”脑袋却被赢骄的双手紧紧固定住了，根本动弹不得。

    “嘶……别动。”赢骄忍笑，脸上的表情却十分严肃：“让你别动了，碰着眼睛了是小事吗？我看看。“

    “真没事。”景辞刚刚只觉得有什么东西在眼前晃了一下，所有的动作都是下意识的，赢骄动作很轻，根本没碰到他。

    赢骄不听他的，手上用力，微微抬起了他的脸，凑了过去。

    他靠的很近，近到景辞甚至感受到他炙热的呼吸。

    景辞抬眸，四目相对的一瞬间，他睫毛颤了一下，急忙移开了目光。

    似乎是被他的表现取悦了，赢骄低低地笑了一声，正想要说什么，教室门口忽然传来一声兴奋的大吼：“景辞！有美女找！”

    景辞一个激灵，连忙推开了赢骄。

    陈淼淼脸上挂着调侃的笑，一蹦一跳地跑到了景辞旁边：“真美女，手上还拿着粉色的信，红着脸要找你，你出去看看吧。”

    赢骄的眸光渐渐暗了下来。

    陈淼淼没发现，还在一个劲地催促景辞：“快去啊，肯定是来给你送情书的！”

    景辞最不擅长应对这种情况，他并不打算谈恋爱，与其给别人虚无缥缈的希望，还不如直接拒绝到底。

    他摇头：“我不认识别班的人，不出去了，你直接帮我回了吧。”

    陈淼淼急道：“这怎么行，我……”

    她一句话还没说完，赢骄忽然一手扶着景辞的腰，一手按住他的后背，用力将他的上半身压在了自己的腿上。

    景辞愣了一下，随即开始奋力挣扎：“你干什么？”

    “别动！不然被看到了你就要出去，”赢骄按住他，嗤笑：“知道之后会发生什么事吗？你会被人硬塞情书，连拒绝都拒绝不了。哦，说不定还会在走廊里被起哄答应那女生，然后被老刘知道，天天把你叫到办公室跟你谈心。”

    “到时候，办公室里的所有老师、整个学校的所有学生，都会知道。那个考了第一的景辞，他，飘了，觉得得了个第一就了不起，开始早恋了……”

    景辞的身子登时一僵，再也不敢动了。

    赢骄把手按在他的后脑勺上，抬眸淡淡地看着陈淼淼，使唤人使唤地十分顺手：“去，告诉那女生，景辞不在教室。”

    陈淼淼被他这一通操作惊到了，呆滞地摇摇头，结结巴巴地道：“可……可她知道景辞在。”

    “哦，”赢骄挑眉，轻轻揉了一下景辞的头发，似笑非笑道：“那就告诉她，景辞正在我腿上呢，没空出去。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    一万字！！！可把我厉害坏了！

    景辞的成绩参考了高考状元张镇风，他是除了数学被扣了2分，其他全满分，这里我改成了语文被扣了2分。

