    朱棣面色不好，朝鲜究竟最终是他们自己想要干的，他并不想管，可是关键是朝鲜真的灭了，那么，大明的周围与大华接壤国家，就只剩察合台汗国了，那个国家的态度非常的明确，无论如何也不会愿意得罪大华。

    那么大明现在能用的顺手的，也就只剩下朝鲜了，可朝鲜一旦彻底没了，朱棣想要在不亲自出兵的情况下，弄到大华的火枪火炮基本上就非常困难了。

    听到这件事之后。

    朱棣第一想法就是派兵增援。

    “大华竟然已经入侵到朝鲜，就已经不把我们大明放在眼里了，你这消息倒是传回来的比较及时。”

    朱棣对着老朱说道：

    “父皇，朝鲜是大明的属国对我大明也算恭敬有加，未曾有一日敢怠慢，如若我们真的坐视不管，那其他蜀国又该怎么看待？儿臣认为我们应该立刻出兵来阻止。”

    老朱看着朱棣随后看了看大臣们说道：

    “你们觉得太子这决断如何？”

    大臣面面相觑。

    “陛下，大明与大华已经签下合约，如若贸然出兵，恐怕对我大明会不利。”

    一位文臣走了进来，说道。

    很明显，他是非常反对这种出兵的。

    “怕什么大华，虽然厉害，大明也不是养闲人的，臣认为应该出兵，就如太子殿所言，这已经是在打我们大明的脸了。”

    “而且我们早早就已经签订了盟约了，是大华首先先撕毁这个盟约的，率兵攻打我们的属国，所以我们为什么就不能出兵反击呢？”

    一个武将站出来，义愤填膺的发表了自己的观点，他明显就是主战派。

    文臣那边那个就有人站了出来说道：

    “你说要打，你觉得应该怎么打？大明这一年看起来的确发展比较迅速，可是与大华相比，我们这一点进步又算得了什么？”

    “一年之前，大华就已经可以有七百万大军，而现在我们大明总共的兵力都达不到那样，我们有什么底气和他们作战，我们极大的可能性是打不赢的，这对于我们大明来说，很有可能就是一场灭顶之灾，甚至会自取其辱，臣认为与其攻打，不如坐观其变。”

    “现在被打压，其实反过来对于大明是一种鼓励，让我们继续往上发展，等到实力足够之后，再把这些打一遍也不迟。”

    这句话倒是直接引起了所有武将的不满。

    “什么叫打不赢，我们还没有去试一试，为什么就直接说我们打不赢，这不就是在给我们自己泄气吗？”

    “就算我们真的不能赢，那么又能怎么样呢？大华就可以这样随随便便欺负我大明了吗？我大明官兵没有一个是孬种。”

    一下子，两边的文官和武官直接吵了起来，看到这个样子，朱棣赶紧就制止他们。

    “都给俺一颗闭嘴！”

    朱棣的声音在大厅当中回响着，他的吼叫声让满朝文武立刻就安静了下来。

    朱棣还是有一些自己的能力，就在过去的一年之中，他主要负责整个大明的军务，所以他的威严不断的在累积着。

    朱棣看了看满朝的文武百官说道：

    “这是朝堂，如此喧哗，成何体统。如若再如此喧哗，就乱棍打出大殿。”

    所有人不禁的打了一个哆嗦，一下子陷入了寂静当中。

    朱棣看着那为首的几位功勋卓越的武将：

    冯胜，蓝玉，傅友德，汤和。

    就在一年之前，老朱从大同回到京城之后。

    这些武将一下子又被重新重用。

    “四位将军，不知道你们如何看待这一次的时间。”

    朱棣的语气当中比较恭敬，主要是敬畏他们的功勋。

    冯胜一直都没有说话，过了一会，看着老朱说道：

    “臣认为，这件事最终还是需要陛下做主，如若陛下下令，臣一定不负所托。”

    “如若陛下不赞同攻打，臣也站在陛下这一边。”

    朱棣的脸色一下子就黑了。

    原来这冯胜是打太极呀，他未曾想到，那剩下的三位将军，竟然也与冯胜的态度一致。

    朱棣一下子，不知道该说些什么了，只能将自己的目光看着老朱说道：

    “还请父皇做决断。”

    “打，还需要打吗？朝鲜国昨日已经被灭国了，咱真的不明白，你们为什么要在这里争论。”

    “什么？”

    老朱这个话刚刚说完，满朝文武立刻吃了一惊。

    朝鲜已经被灭国了，所有人都看着那位使者，那位使者蒙了。摇了摇头说道：

    “绝对不可能呀，臣接到消息，马不停蹄的就赶回来。绝对没有耽搁，这才三天刚过，朝鲜怎么就被灭国了？”

    老朱看着使者说道：

    “那你认为是咱在说谎吗？”

    使者赶紧跪在地上请罪。

    “老臣不敢。”

    老朱喊了一声张公公。

    “就把这份折子传给他们，依次查看吧。”

    很快奏折自动就给所有人看了一遍。

    一时间朝堂之上连根针掉在地上的声音都可以听清楚。

    冯胜，傅友德，蓝玉，汤和这四个人满脸都是惊叹，朱棣也是不敢相信。

    所有人都不知道该说些什么了。

    大华灭了朝鲜也就用了三天的时间，三天就把几十万大军以及几百万臣民，全部都给歼灭了，这又是个什么概念呀？

    所有人瞬间感觉进入了寒潭之中。老朱看到满朝文武，叹了口气。

    “现在在这里并不是讨论到底是去帮不帮朝鲜的问题，而是要确定一个更大的目标，我们应该如何有力的发展，来增强我们自身的实力。”

    说完就看着朱棣说道：

    “太子，现在我们不应该惦记着别人的东西，别人的东西再怎么好，也终归是别人的东西，如若我们想要超过他们，那么就只能靠我们自己的实力去超越他们。我们要用自己的双手去制作出来的东西来超过他们，你明白吗？”

    朱棣脸一下子变得通红，对着老朱说道：

    “是，父皇.”

    老朱点了点头，正准备宣布退朝，此时一个大内侍卫到了。

    “陛下太子有紧急军情，五军都督府传令，安东，灵山，威海跟周围已发出急报。”

