    房间里沉默了几秒钟，三个人才恢复了正常。
    老头子站了起来，似乎勉强的挤出笑容。
    “好了好了，咱们就是给孩子介绍下，这是个机缘，成与不成还要看他们自己谈。燕兰，走吧，上楼，把空间留给孩子们。”
    赵燕兰点头，然后过去搀扶着老头子上了楼。
    杨牧眯起眼睛看着他们的背影。
    老头子之前还活奔乱跳，这一刻竟然都需要搀扶才能走路了，看来刚才那句话对他的刺激很强烈。
    “你叫什么？”
    房间里，古娜的声音响起，温柔而悠扬，这似乎也是杨牧听过的最美女音。
    “杨牧。”
    说话间，杨牧从沙发的对面起身走过来，坐到了古娜身边。
    古娜的眉头似乎皱了下，很轻微，那模样又是一种风情。
    不过随即她就展颜，歪过头，看着杨牧。
    “真没想到，我还能看到你这么大的明星。”
    “这没什么，末日爆发之前我就回到家里了，父亲坚信一定会爆发末日之灾，所以修建了地下体系，我推掉了所有的行程，回家避难，没想到末日真的来了，而你走到这，我们就相遇，好简单的。”
    “是啊，好像很简单，哈哈，你真人怎么比电影里还漂亮？”
    “我的容貌可能是到了极值，不适合上摄像机。”
    “哈哈，好骄傲，你说的极值是人类女性的美颜极值？”
    “最少在东方人的大众审美观里，我说极值并不算吹牛。”
    杨牧点点头，同意古娜的说法。
    “大明星，能问个事情不？”
    “是想问我为什么要找个上门女婿？”
    “那俗气的问题我懒得问。”
    “哦？那你想知道什么？”
    “你在《重返2019》里不是演出了女猪脚吗？和国际男星接吻那一段，是真的吧？”
    “嗯，这是职业要求，重返2019是一部英语电影，受众最先考虑的也是西方人价值观，如同接吻这种戏，只是小意思了。”
    “那你也把我当做男演员，咱们来演一场接吻戏好不好？”
    杨牧说话间就把嘴巴凑了上去。
    古娜完全没想到杨牧这么直接，急忙双手推到了他的胸口。
    “你别着急，我是对你有点好感的，但我们毕竟才刚刚见面，你要是想和我如何怎样，那么三天后娶了我，我就是你的女人！”
    “你真的要嫁给我？”
    “嗯，三天时间我们来相互了解，如果你的性格也像你的模样一般讨喜，我......我愿意嫁。”
    古娜又展露出那种让人疯狂的娇羞。
    杨牧身受其中，终于明白了红颜祸水的深层次涵义。
    明明是陷阱，他此刻竟然还觉得这女人是一定要去怜惜的，不想有丝毫的唐突。
    踏马的！至于吗？不就是个女人嘛？
    自己大风大浪都见过，难道还会被个女人征服？
    “三天？古娜，三天时间能创造一段感情吗？”
    杨牧坐的远了一点，翘起了二郎腿，从桌面拿起烟和打火机，点燃一根，抽了一大口。
    古娜扬眉，看着这个男人。
    就在几秒前他还一副流氓相呢。
    如今忽然神色冰冷，眼神迷离，那气场似乎都变得无比高傲了。
    古娜很惊奇。
    难道她也遇到了一个演技高手？一个比自己还会演的男人？
    哼！
    很明显，这个男人并不傻，而且非常聪明。
    他不相信自己，不相信自己这样的绝色会轻易的嫁给他。
    是啊，谁又能相信呢，这并不符合三观，也只有狗血剧里才会上演这样的镜头。
    “走吧，出去看看，带你参观下我们的村子，也参观下我们的地下设施。我确着急结婚，十六岁出道，如今我的真实年龄二十二岁了，这些年累了，倦了，现在末日爆发，如果我再不找个男人结婚，这辈子就白做女人了。我不想这样，你我的相遇是一种缘吧，我愿修成这段果。”
    古娜忽然起身，对着杨牧伸出手，说出了一凡表白的话，听上去很真诚，杨牧几乎都要相信了。
    生命诚可贵，可在短暂的生命里若是活的没意义，其实也就活的没意思。
    杨牧依然珍视生命，但是与小时候那种为了活下去而不顾一切的状态是不一样了。
    他渴望得到，得到一些他曾经幻想，却未曾得到的东西。
    比如多样的家庭成员，比如一部功能强大的智能手机，比如一栋可以让自己去随意布置的房子，比如一个眼前这样的绝色。
    起身，又抽了口烟，拉住古娜修长的手。
    这手软若无骨，让杨牧忍不住握紧。
    “抽烟不介意吧？”
    “不介意，我爸也抽，不过不要太多，对身体不好。”
    “你可真温柔，这样美丽又温柔的女人，实在是太极品了。”
    “别说这样的话，我从小到大被夸得太多，已经麻木，嘿嘿，所以你要想对我说情话，那就别说这一种，我免疫的。”
    “哎，情商还这样高，知道如何说话能让你显得平易近人，并且更加有魅力。”
    “切，耍小聪明的男人，你是说我在假装？并不是，我只是有感而发，我现在在家里，在我从小长大的村庄，我就是王古娜，而不是一个女明星了！知道什么叫拿得起放得下吗？拿起时我能踏平星河，搅动寰宇！放下时我可飘若浮萍，随波逐流。”
    杨牧皱眉看向被自己牵着手的女人。
    她的表现真太完美了，这样大气磅礴的话，哪个男人能不为之动容？
    好可惜，这一切都并不是真的，只是一场戏，她说的再漂亮，那也是台词。
    杨牧忽然失去了继续和她玩下去的兴趣。
    他怕自己陷得太深拔不出来。
    若是她们做的太过分，杨牧怕杀她的时候下不去手。
    “三天太短了，就今晚，若是你肯嫁我，结婚入洞房，若是不肯，明早我就走。”
    “啊？”
    古娜与杨牧对视。
    发现杨牧又是那种深沉的表情。
    切，一会流氓一会熟男，跟自己玩什么猫腻呢？
    “今晚吗？那现在已经是中午，时间会过的很快，一个下午的时间，能创造一段感情吗？”
    聪明的女孩懂得如何讲话。
    她用杨牧刚才说过的话套用，自然能够引动浪漫的情绪。
    杨牧嘴角扬起一丝邪邪的笑，当他满怀自信要去做一件事的时候，都会这样笑。
    “古娜，有时候创造一段感情根本不需要时间。”
    “哦？那需要什么？”
    杨牧忽然将古娜压在墙上，然后身体靠过去，让两张脸近在咫尺。
    古娜被吓了一跳，没想到自己忽然就被壁咚了，接下来是强吻戏码？
    抬起头看着杨牧，目光对视下，古娜的心竟然没来由的跳动起来。
    好漂亮的眼睛。
    他确实很帅，比很多男明星都帅许多，怪不得会让村外的人带进来，怪不得能入得了爸妈的眼。
    可惜了......
    古娜对男人从来都是不屑一顾，与杨牧短暂接触，她发现这个男人表里不如一，他放浪的外在中，或许有一颗并不一样的内心。
    “你的刀，杀过人吗？”
    “他叫天鬼。”
    “它还有名字？”
    “嗯。”
    “杀过人吗？”
    “杀过丧尸。”
    “......那你如果跟我结婚，入洞房的时候，会不会带着刀？”
    “不，我只会带着枪。”
    杨牧将嘴唇压在了古娜的耳朵上。
    古娜觉得他的嘴唇冰凉而柔软，那种碰触的感觉好怪。
    虽然古娜并没有跟男人上过床，但作为演员，肢体接触甚至是接吻这种都是经常有的。
    她本来以为习惯了，从未想过一个男人碰触自己的时候，自己竟然会有这种复杂的情绪。
    “你好坏的。”
    “呵呵，走吧，去村子外面。”
    “啊？末日后我从未离开过村子。”
    “那哥带你走走，让你看看末日里外面的世界到底怎样？”
    “不不不，还是别了，我带你去地下吧，参观下我们的地下设施。”
    古娜没有跟杨牧出去疯，坚决带着他钻地道。
    杨牧也没坚持，不想再去试探，她要演戏，那就陪着她演吧。
    如果把这当做一场戏，那它就是戏，谁都不会在意了。
    两个人真的都是好演员，一下午时间，他们愣是从陌生人演成了一对情侣。
    从地洞里出来时已经黄昏，杨牧亲了古娜，抱了古娜，要占的便宜都占了。
    如果这真是一场戏，古娜好投入，杨牧甚至觉得她可能是真的爱上自己了。
    北风轻吹，却不太冷，冷空气走了，暖流到来，有那种初春的感觉，仿佛并不是晚秋。
    杨牧拥抱着古娜，轻声说：
    “嫁给我，我爱你。”
    “我也爱你......好！”
    这就算是求婚了，杨牧几乎从未谈过俩爱，今天的表现完全超常发挥。
    嘴巴与嘴巴亲在一起，杨牧忽然发现，她竟然流泪了？
    这泪来的突然，让杨牧应接不暇。
    她绝不可能是喜极而泣。
    应该也不可能是因为怜惜自己落入陷阱而哭。
    那这泪水到底是为了什么？
    “杨牧，就今晚，我们结婚，我这就回去告诉爸爸妈妈，让他们杀猪宰羊。”
    “真的？没有犹豫了？”
    “嗯，今晚我要跟你入洞房，同枕共床！”
    （PS：鸣谢燕墨彧，一下就进前五十了，真给力，现在处于五十左右徘徊，大家再把月票投投，熊猫的腿好许多了，已经能脱离双拐慢慢走路！~这个月争取每天一万字加的更新！给点动力吧！月票推荐票都投起来！）
