    萧禹出了三个主意，萧氏觉着都还成。

    即便第一个主意让她有点恼火，却也不算什么。

    其实即使萧禹不说，她自己抽空也得跟皇帝提一提，就算以她的身份来说，不好对朝中重臣指手画脚，很可能会留下后患，可她的儿女们尽都亡于战乱，如今只剩下了这么一个女儿，哪还顾得上那么多？总要为她出口恶气才成。

    至于给女儿再寻个夫婿，倒是不急于一时，瞧女儿那个样子得缓一缓，而且长安中儿郎虽多，但和女儿般配的人却不好寻找。

    像韦氏的那个丫头就挺可怜的，先嫁李珉，再嫁李世民，两个丈夫都半途而别，以后就不好再嫁了。

    萧氏无疑是个多愁善感之人，想到韦氏女韦珪，再联想到自己的女儿，心中不由黯然。

    实际上根本没必要，隋末战乱至今，多少人家破人亡，妻离子散，身世凄惨的人多了去了，不论是韦珪还是杨毓，都不上数，值得同情的人太多了。

    而且说起来都是杨广造的孽，报应在他妻女身上正是应该……

    …………………………

    又说了几句，萧禹从袖口中掏出一张写满文字的纸出来，亲自递给萧氏，笑道：“知道阿姐喜欢诗词歌赋，今日来的匆忙，只带了这一首词，还请阿姐品鉴。”

    萧氏正心烦，也没当回事，自他回来长安之后，萧禹等族人为拍她的马屁，时常都会搜集一些文章诗词来送给她排遣寂寞。

    比如说酒鬼王绩的诗词文章，便已从晋地流传到了关西，尤其是他的诗，疏而不浅，质而不俗，格律严谨，词风豪放，已有一代大宗之像。

    就是这人的著述有点让人哭笑不得，酒经，酒谱，听说最近还在写五斗先生传，不愧是酒鬼，连诗词文章都透着一股酒香。

    这些年王绩在晋阳待的不愿动地方了，去岁六月间，才不情不愿的被色鬼弟弟拉着赶到了长安，李破命其与温彦弘等人一起修订隋史。

    因为萧氏很是喜欢王绩的诗词，所以其人每有新作，总会在第一时间送到府上来。

    再比如说著作郎虞世南，此人是当世书法大家，萧氏虽然不喜虞氏中人，可还是对虞世南的字赞不绝口，所以府中藏有不少虞世南的手笔，也都是萧氏族人搜罗来孝敬于她的。

    还有岑文本，薛德音叔侄，褚征父子，杨师道，颜师古，文名渐显的阎立德兄弟，鸿胪寺主簿崔敦礼，杜正藏兄弟等等。

    这些人或工于书画，或熟于文章，或精于诗词，各个皆有才华在身，同时他们其实也是当世文坛的精华所在。

    而他们的作品时不时的都会出现在萧氏的案边，让萧氏沉浸于书香之中，不假外物，也能自得其乐。

    可以说萧氏母女两人性情大异，所以虽都经了离乱之苦，萧氏却要比女儿活的更好。

    而且萧氏中人不善武功，多数都是比较纯粹的读书人，知道她与皇室相处融洽之后，便有意的将族中一些好学而有天赋的年轻人送到她的面前，其实只要她开口，过继几个孩子到她膝下根本不成问题。

    ……………………

    此时萧氏展开纸张，眼神只在上面略微一扫……就再也挪不开了。

    “峰峦如聚，波涛如怒，山河表里潼关路。望西都，意踌躇，伤心秦汉经行处。万千宫阙都化作了土。兴，百姓苦。亡，百姓苦。”

    萧氏的声音轻柔婉转，喃喃的念了两遍，品咂良久，便让伤感占满了心头。

    “写的真好，道尽世间离乱之情，如此心怀天下之人，定非蝇营狗苟之辈，是谁作的？唉，许也是个苦命之人吧？”

    萧禹听的胡子抖了抖，咂摸了一下，才尴尬的道：“日前至尊宴兵部尚书尉迟偕，左翊卫大将军张伦等于两仪殿，饮酒当中即兴所做，传至中书，众人纷纷传抄。

    俺看着也好，便拿来给阿姐瞧瞧。

    至尊诗作……不多，偶然为之，便乃世之佳作，实在让臣下们汗颜啊。”

    萧氏听了笑笑，心中不免得意了一下，何止不多，流传于外的也就是皇帝当年在绛郡所作的一首从军行罢了。

    什么汗颜不汗颜的，估计他们都以为皇帝是从哪抄来的诗句吧？却不知她私室之中已藏了不少皇帝的诗词，唯一可惜的就是完整的没几首。

    皇帝的文采可比当世名家，甚至犹有过之，在这一点上她深信不疑，尤其是当年在晋阳宫驻足时，从李春口中又得了一首完整的侠客行，那才是真正的佳作。

    词风之健，足可谓震古烁今。

    而难能可贵之处在于，皇帝从来没有特意向人表露过这些……身怀大才而不露，这才应该是帝王的心胸。

    有何长处都要拿出来显摆一番，生恐世人不知其长，平常人倒也罢了，可作为天子就太过轻浮，好吧，杨广再次躺枪。

    “原来是皇帝所做，难怪……他向存悲天悯人之心，时刻都在想着天下百姓，真是个好皇帝。”

    萧禹一下便敛下了眼皮，这话说的太过……亲密了些，怎么听都不太对劲……那也就只有当听不见了。

    正事谈完了，又得一首佳作，萧氏便来赶人，“知道你政务繁忙，我也就不留你了，对了，四郎昨日来求我，他想去西北军前效力……

    唉，萧氏多饱读诗书之人，他也是个异数，非要去军前建功，也是在河北待的时间太长，染了戾气，以前他可不是这个样子。”

    萧氏口中的四郎就是她的娘家侄孙萧嗣业，幼年丧父，自小便养在萧氏身边，江都之乱时，随行到河北。

    本来这人应该随萧氏到突厥，只是那时蝴蝶效应已显，阿史那牡丹到河北向窦建德讨要萧皇后等人时，他竟然病了，再加上把女儿和外孙留在河北萧氏也不放心，于是便留他在河北照看。

    萧嗣业人生短短二十几年，前半段锦衣玉食，不知民间疾苦，后半段却是吃尽了战乱之苦，眼见鲜血淋漓，人头滚滚，终于奋发而起，投军从戎，在河北去到了刘黑闼的麾下任中军司马。

    河北一战下来，刘黑闼身死，萧嗣业在中军大溃之际，率人死战，身披数创，最终力竭被俘，以其家世才没有被当场斩杀，后来便和表姑杨毓一道被送回了长安。

    萧禹也是干脆，当即就点头答应了下来，这不是什么大事，只不过族中子弟虽然众多，求到萧氏门上，却又能让萧氏亲自开口的人却绝无仅有，那他就得重视一下。

    “阿姐放心，此事并不为难，四郎想要沙场建功，也是想建一番事业，之后更好的孝敬阿姐，咱们不能拦着。

    西北……不久许有一场大战，应该是左翊卫大将军张伦为帅，听说左武侯卫府大将军徐世绩也将随军前往。

    可谓是上将云集，胜算极大，若他能在此战当中建功立业，将来必是萧氏中流砥柱矣。”

    对萧氏说这些没什么用，听了之后她便再次赶人道：“你们啊只记得功业，为此连性命都可以不要，天下才刚刚太平下来，就又要轻启战端，打赢能如何？打输了，剩下些孤儿寡母，谁受罪谁知道……”

    萧禹看着她讪笑了两声，却也不再辩驳，顺势告辞离开。

    国朝大事，在于一个争字，若大家都想着守好自己的一亩三分地，做好份内的事情就成，天下倒是没了那么多的纷争，可那样一来真的好吗？不见得吧？

    即便有着大智慧的老子，秉持的也是夫唯不争，故天下莫能与之争的理念，因为他知道即人不争，也必有人争的道理。

    萧禹身上担着天大的事情，自然不会跟阿姐来争辩这种无聊的问题，离开成国夫人府，便赶回了中书，这些时日他就住在了那里，估计今年冬天都别想闲下来。

    ……………………

    萧禹走后，萧氏又拿着那张纸端详良久，这才细心的折好带回了后宅。

    她这里收藏渐丰，以前李世民建的那座藏书楼又被她命人整理启用，闲暇之时便去那里读书写字，高兴了还可以弹琴作画。

    既不为神佛所困扰，也不为衣食而担忧，过的是文艺女青年最向往的好日子，只是女儿现在为她添了些烦恼，却也不算什么，只要活着就好……

    ……………………

    “听说最近坊中盛传，一位来自江陵的琴师到了长安，琴音绝妙，绕梁三日依旧不绝于耳，可有此事？”

    回到后宅书房，萧氏重新录了一遍那首小词，随意的问着贴身女官。

    现在她的贴身女官已经换成了她的甥女侯莫陈氏，其母是萧氏的妹妹萧七娘，父亲则是尚衣奉御侯莫陈毅，同阎立德一道掌管尚衣局。

    侯莫陈氏这一族姓氏虽然怪了些，可却绝对不是什么小门小户，北周时成为关西世阀中的一家，他们的祖籍在代州，侯莫陈毅的祖父侯莫陈崇乃西魏八柱国之一，身上的官衔一连串，可谓是位极人臣。

    兰陵萧氏与其联姻正在情理之中。

    侯莫陈氏是侯莫陈毅五女，丧夫无子，便随在了萧氏左右侍奉起居。

