    朱清赶忙说道:“狼兄，你过奖了！”

    “我从来不说诳语，你的确非常的厉害，说句实话，我不想碰到你这样的对手。”

    朱清一味苦笑！

    泰山这时插话说道:“不了这个了，我们多年不见，我们几个去找个地方一起喝几杯吧！”

    “行！”

    一行四人继续往前方的街道走去。没有有多远，就是没有发觉有酒馆，却看到前方有一个小广场，上面站满了人，围成一个圈，里面不知道发生了什么事情？

    泰山好奇心大放，说道:“现在找不到酒馆，我们过去看看，到底哪里发生了什么事情！”

    既然他都提议，大家又没有反对，往人群走去，左挤右挤，终于挤了进去。

    映入眼帘的是，令雪琪平静的站在那里，在她身前有两个青年，一个穿着才白色衣服，一个穿着蓝色衣服。

    白色衣服青年对令雪琪说道:“我们兄弟二人非常有诚心邀请令姑娘和我们一起吃个午饭，不知道赏脸不？”

    令雪琪淡淡的说道:“想我陪你们吃饭，一是你们打赢我，二是将你们自宫后，这两个条件满足后，我便可以和你们吃饭。”

    众人听到这样的话，全场一阵哄笑，这已经是非常明显的拒绝了。

    在众人看来，这两个人就是癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    泰山看到两个青年，眉头一皱，说道:“朱清兄弟，这两个家伙也进入了十八强，是一个小门派南山派的高徒，两人小有名气，一个叫做高明，一个叫焚天，实力非常的雄厚！我相信他们会成为本届的黑马，要不是有几分实力也不敢阻拦令雪琪的。”

    朱清刚才比试的时候，也看到二人的发挥，的确非常的不错。

    实力是在赵飞之上的，但是当他看二人阻拦令雪琪的时候，就觉得二人的人品非常有问题。

    这时，高明和焚天二人对视了一眼，高明说道:“令姑娘，你的要求有点高了，可否降低一点点呢？”

    令雪琪冷冷的说道:“请让开，我没有时间和你们在这里聊天，还有事情要处理。”

    “就聊几句话的时间都抽不出来吗？你有没有这么忙啊！”

    “你管我？”令雪琪白了他一眼，然后凌空飞起，跃过围观的人群，飘身离开。

    高明和焚天对视一眼，哈哈大笑，高明笑道:“这妞我一定要泡到手！哈哈，有个性，我喜欢！”

    焚天笑道:“泡到手后和不和我这个兄弟分享一下啊！”

    “切，钱财可以分给你，女人就算了吧！”

    “哈哈，也行，钱财就钱财吧！女人就不和你争了。只是她的庐山真面目有传说那么漂亮吗？到时脱开面纱，长的很丑，怎么办？那你不是要吐血？”

    高明眉头一皱，苦笑说道:“不会那么黑吧！要是那样，送你好了！”

    焚天白了他一眼，说道:“兄弟，我可不敢要了，让你慢慢享受吧，自己约的炮，含着泪你也要打完啊！”

    两人说完，放声哈哈大笑，周围的人看着他们，在他们眼里都是透明的。

    泰山说道:“这两个家伙真是有意思！”

    狼王面无表情，说道:“我们还是走吧！无聊！”

    “好好好，我们走吧！既然这一带没有酒楼，回专门给我们四大公子准备的酒店吧，哪里肯定有，又清净！”

    “好的！”

    “朱清兄弟和九千前辈你们也来吧！”

    原来这四个家伙还有专门给他们准备的酒店，真是待遇不错，跟过去见识一下也不错。

    朱清和九千跟随二人来到了这个小城池最大的酒店，他们就在这个酒店专门有一个别院留给他们。

    别院是一个四合院子，正中有两间房，左右各一间，都是很大的房子，狼王在左边，泰山在右边，令雪琪和陈鹅两人在正中。

    院子里面有四个凉亭，分别给他们的，四个凉亭之间，距离不远，五六十米的距离。

    朱清他们一行人坐在狼王这边的凉亭，叫了店小二炒了几道小菜和花生米，还拿了上等好酒过来！

    他们一边吃一边聊天，聊的非常投机。

    就在这个时候，令雪琪从房子里面走了出来，走到她的凉亭上，刚要坐下，泰山立刻走过去，微笑说道:“令雪琪姑娘，我们几个朋友在喝酒聊天，要不要过来，狼王也在。”

    令雪琪沉思了片刻，点点头，说道:“可以的，很多年没有见你们了，叙叙旧也好。”

    泰山满脸笑意，立刻请令雪琪火来。她走了过来，看了众人一眼，当她的目光落在朱清脸上时，说道:“这位就是剑圣前辈的传人吧！我看到你在台上的表现，非常的不错。”

    朱清微笑说道:“令雪琪姑娘过奖了，比起你们四大公子，我还是要努力的。”

    泰山说道:“看你说的，那么谦虚干什么呢？你的实力能难过令雪琪姑娘吗？真是的。”

    朱清唯有苦笑，他还能说什么呢？说多就会错多，还是闭嘴比较实际。

    狼王这时说道:“多年不见，令雪琪姑娘风采依旧，我们喝一杯吧。”

    令雪琪举起酒杯便一杯喝了下去，凤目眨了眨，说道:“我喝完了！”

    狼王露齿一笑，说道:“令雪琪姑娘就是豪爽，风采依旧不改！我一口干了。”

    狼王一口喝完，正要说话，陈鹅这家伙带着二十多个人，浩浩荡荡的从外面走了进来，看到他们几个在凉亭喝酒聊天，有讲有笑，怒火就来，说道:“你们真是有闲情啊，在这里喝酒，要不要我一起喝酒。”

    泰山立刻拒绝，冷冷说道:“这里不欢迎你。”

    陈鹅怒道:“泰山你这是什么意思？”

    “什么意思？本大爷早就看你不顺眼了，赶紧给我滚！不要影响我们！”

    “我呸，今天不教训一下你这个臭小子，还当我是无牙老虎啊！受死吧！”

    令雪琪回首看着他，冷冷说道:“这里是不可以打架的，要打明天擂台上打！”

    陈鹅怒道:“你别以为你长的漂亮，是个女的，实力强大，我就怕了，管他什么规矩，老子今天非常教训泰山这个家伙不可。”

    “来啊！谁怕谁？”泰山立刻说道，整个人已经到了陈鹅的面前。

    决斗一触即发！

    陈鹅看到泰山对他毫无惧意，心中更加愤怒，他将力量凝聚在双手上，突然大喝一声，说道:“给我死吧！”

    刚要进攻，自己身体突然给一股力量禁锢住，动弹不了。

    露出惊讶的神色，狂声叫道:“是谁搞得鬼！给我放开！给我放开？”

    泰山等人一愣，是谁动的手，能禁锢住陈鹅的人，他们几个是没有这样的能力的。

    正在惊讶的时候，九千站了起来，大步走到陈鹅身前，冷冷说道:“你想被杀，我没有兴趣管你的死活，但是我不是我的朋友受到伤害，请你想杀人，想打架可以离开翁城之后，怎么杀都可以，记住这里是禁止动手的，如果你还在这里胡闹，我直接将你杀了。”

    “你有权利杀我吗？”

    “我就是翁城本次执法者之一，你说我有没有权利。”

    “你是谁啊，能成为翁城的执法者，不要在这里装。”

    “我九千需要装吗？我堂堂登仙学院院代院长，你说有没有资格？”

    陈鹅突然闭嘴，不敢乱说话了。登仙学院是何等的实力，想杀他简直就是易如反掌。

    九千看到他没有废话，手掌一动，陈鹅便能动了，怒视了一眼泰山，然后带着自己那二十多号人快步走进了自己的房间。

    朱清等人看到九千的实力，内心是极度震撼的，想不到九千的实力这么的恐怖，不见他任何动作，竟然可以困住陈鹅。

    要是这样院长的实力不是更加的恐怖，要是想杀他们这些青年一代，一个手指头轻轻一挥，就可以取了他们的性命，一有比较，登时觉得自己的实力是多么的菜！

    泰山看着九千，陪笑说道:“原来九千前辈的实力这么恐怖的，刚才震惊到我了！”

    九千微微一笑，说道:“你们还年轻，还有很长的路要走！以后你们的成就定然会在我之上的。”

    “哈哈，九千前辈，你过奖了，你们的登仙学院收我这号弟子吗？我真想进入登仙学院修行，不知道你这里可以走下后门吗？”

    “不可以，你可以按照登仙学院的考核程序来跑，以你现在的实力，进去易如反掌。”

    “哈哈！那么我比试完毕就去考你的登仙学院！”

    “欢迎欢迎！只要愿意加入登仙学院的人都欢迎，不过也要看你们的实力！在这个世界上，只有实力说了算。”

    “那是那是！”

    “我们继续喝几口，大家就回去休息，调整一下，明天还有十八强比赛呢？”

    “好的！”

    后面，众人聊了一会，然后各自回房离开。

    朱清和九千离开四人的四合院。跟着九千来到了一栋独立的别墅，朱清惊讶的说道:“这到底怎么回事？我们的待遇比他们还好啊！”

