
第632章孤身擒狼

“跟我玩枪？”脸色一直冷静的赵炎，突然浮出了微笑。

作为一个sss级特工，又是一名修炼者，在赵炎面前玩枪，那根本是班门弄斧！

看见赵炎脸上的笑容，pb石油公司的总裁皮尔隐约觉得有些熟悉，但却又一时想不起来。

赵炎抱着小汤姆，对库伦博士说道，“你去收拾一下，我已经打过电话了，待会儿我的人会过来！到时候我们尽快离开，等到了我的地界上，一切都不是问题！我也会慢慢给小汤姆治疗！”

“好的。”库伦博士立刻转身去收拾东西。

不过皮尔却是示意手下拿着枪走过来，冷笑道，“没有我的允许，今天一个都别想走！库伦，你今天必须要把嘉西亚岛卖给我，我在你儿子身上投资的钱，不可能打水漂！”

库伦博士道，“你刚才自己都说了，今天将这机器拆掉，也不要我给钱了！现在机器也坏了，你还跟我要什么钱？”

皮尔被说的恼羞成怒，咬牙切齿道，“在嘉西亚岛上兴建石油转运站的项目，我们公司投资巨大！你如果不把岛卖给我，我今天做出什么事情很难说！”

库伦博士道，“我是绝对不会卖给你的，嘉西亚岛上也绝不允许建设这些不环保的项目！”

“找死！”皮尔一挥手，端着枪的手下顿时冲上来，就想要来硬的。

赵炎的脸色一冷，挡在库伦博士的面前，一字一句的说道，“皮尔，在我发火之前你最好早点滚！否则我的怒火，你根本吃不消！这次来英格兰，我没想杀人，可如果你激怒我的话，你就会是成为第一个死人！”

“狂妄！你以为你是谁？杀人如麻吗？”库伦博士的大儿子嘲讽的笑道。

不过就在此刻，外边又想起哒哒哒的直升机马达声，一会儿之后，大量的英格兰警员走了进来，看见面前的景象，这些警员都非常意外，纷纷拔出了腰间的手枪。

皮尔一下有些懵了，不知道发生了什么，因为他看见走进来的这些警员，貌似都是高层人员。

正在此刻，一个瘦瘦高高系着细领带的中年男子走进来，看见眼前的场景也是一愣，问道，“皮尔，你在这里干什么？”

皮尔这才认出此人，此人是英格兰的内政部长，主管整个国家的安全和稳定，权力非常之大。

皮尔也吓得一愣，连忙命令手下将枪都收起来，这才赔笑说道，“部长先生，您怎么也来了？我们这里的小事，怎么能惊动您？”

“我不是为你而来。”内政部长冷笑一声，这才走过去，向赵炎伸出手，客气的说道，“赵炎首相，欢迎您来到英格兰！我们国家的首相，正在赶来的路上，他非常想要和您见一个面！希望您能够赏脸！”

“什么？”听见内政部长说的话，皮尔和库伦博士的大儿子全部都目瞪口呆，根本无法相信眼前这个不起眼的华夏裔年轻人，竟然来头这么大！

库伦博士的大儿子本来根本没把赵炎当一回事，现在感觉整个人都懵了；而皮尔也猛然想起来，这个赵炎首相正是最近电视和报道上经常都会出现的风头人物。

想到这里，他脸色苍白，一阵阵后怕，如果刚才真的和赵炎动起手来，恐怕他真的是要成为一个死人！

以赵炎的实力和地位，就连杀了筑基后期的强者也不会有人吭一声，如果要杀他这个普通人，那更是轻轻松松，绝不会有人为他出头的！

皮尔这才醒悟过来，连忙又陪着笑走上来，“赵炎首相，之前没认出来，多有得罪！从今天开始，嘉西亚岛我不会再提，给予库伦博士的帮助，也当做是我们pb石油公司的善意，不会要求报答！”

赵炎也没想真的干掉此人，只是提醒了一句，“做人还是老实一点好，这次我饶过你，如果有下次，就没有这么幸运了！”

“是是是！”皮尔这才长出了一口气，知道这件事，就此揭过。

赵炎又提醒道，“还有你们用套路套走库伦博士的城堡！”

“对对对！我们会全部返还！”皮尔一抹额头的汗水，连忙说道。

就在内政部长到达后不久，又有两架直升机到达，这回是常先富派来的人，常先富在欧洲设立了先富珠宝，现在很有势力，在欧洲各个国家都有不少的人员，调来两架直升机迎接赵炎，根本不费什么事。

与此同时，常先富正乘坐着赵炎的专机炎黄号赶来最近的城市，准备迎接赵炎返回南拉丹。

不过赵炎听说英格兰首相赶来见他，他也没急着出发，暂时进入库伦博士家的城堡内，休息等待。

到了天色完全黑下来以后，这位首相大人终于匆忙赶到，和赵炎在城堡内，相谈甚欢。

库伦博士见到眼前的景象，心中相当的感慨。

如果不是赵炎，眼前的这座城堡就被pb石油用套路巧取豪夺，不可能回到自己的手中！更加不可能在今天晚上，两位首相在这里相见，今天晚上简直是他库伦家族几百年来，最为荣誉的时刻，蓬荜生辉！

可就在库伦博士感慨之时，外边的村庄田野之上，一轮明亮的圆月正在缓缓升起。

而这座骑士城堡的顶楼上，却是突然传来一声尖利刺耳的狼嚎之声！

“嗷！”

听见这一声狼吼，库伦博士和叶芝同时发出一声，“不好！是小汤姆！”

原来在赵炎会见贵宾之时，就把小汤姆暂时的放下了，可正在此时圆月升起，小汤姆也刚好变成了狼人！

听说这里有狼人，在场人等都吓得脸色骤变，数量惊人的警员将城堡周围围得水泄不通。

库伦博士则是一脸焦急的哀求道，“我求求你们，千万不要伤害小汤姆！他也是没办法，他以前从来没有害过人！”

不过重要人物在场，保卫人员又怎么会听库伦博士的话，纷纷拿出长枪短炮，做好准备。

可就在此刻，赵炎却是走了出来，微笑说道，“诸位不要慌，小汤姆是我放出来的，理应由我来处理！首相大人，我和你谈得非常开心，等我把他抓来，咱们接着再聊！”

说完，赵炎一个人大步走了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995599"  chaptername="第632章  孤身擒狼（三更）">加入书签</a>
</div>
