    凌沫沫说到这里的时候，唇角依旧是弯着的，只是眼底喊了一层泪光。

    其实凌沫沫很想把这些倾诉了出来，可是她却不知道说给谁，她一个人在这里坐着，看着天色渐渐的变暗的时候，她就觉得自己特别的可怜，那些难过憋在心底让她格外的压抑，现在夜深人静，李情深的出现，让她不知道为何，就这般对着李情深一字一字的说了出来。

    “可是长大了之后，才知道，再长的路，也都会有尽头……”

    凌沫沫说完之后，就没有再说话。

    李情深对着凌沫沫的侧影闪了闪眼睛，低声的开了口，安静的田野里，他的声音清冷而又缓柔，就像是和煦的春风，带着一种格外让人心动的节奏感：“沫沫，我知道你心底想念你的外祖母，无论我说什么，也无法安慰了你。”

    “但是，沫沫，你有没有想过，你对你外祖母的离开无法释怀，同样你外祖母离世之前最放不下的也是你。”

    “我知道，我应该快快乐乐的活着，那样外祖母才会开心……”凌沫沫望着天上的星光弯了弯唇：“我肯定会好好的，我会比谁都坚强，比谁都勇敢。”

    李情深听到凌沫沫这般说，心微微的放平一些。

    然而，下一秒，凌沫沫情绪又低落了下来：“可是这个世界上，只剩下我一个人了。”

    她的声调有些低，有些软，有着一抹哀伤和可怜从话音里丝丝缕缕的渗透了出来，甚至在说完这句话的时候，女孩单薄的肩膀还微微的缩了缩，她的一系列细微的反应，让李情深心底猛然一紧，就像是炸药被点燃了引线，各种理智在这一瞬间就纷纷的消失不见，他不由自主的脱口而出：“你还有我。”

    凌沫沫猛地转身看向李情深，她的眼底先是带着一抹不可思议，之后慢慢的浮现出一层雾气，模糊了她的视线。

    她一直没有说话，刚才李情深说的那样简单的四个字，还在她的耳边缓慢的回放着。

    你还有我，你还有我……

    凌沫沫不知道怎么一回事，眼泪就这般簌簌的落了下来。

    两个人之间的距离很近，凌沫沫看着面前这个男子，在月光下他的肌肤显得愈发白皙了，那双漆黑的眼眸宛若黑色的水晶一般，深邃迷人。

    凌沫沫觉得自己心底浮现了一种异样的感觉，良久，凌沫沫才清晰的辨认出来那种感觉，叫做感动。

    李情深看着凌沫沫不断落下来的眼泪，在自己毫无意识的情况下，伸出手捧住了她的脸，抬起拇指，缓缓地擦掉了她的眼泪：“别哭了，这个世界上，你不会只有一个人的，我会一直陪着你的。”

    我会一直陪着你的……

    多么暧昧而又露骨的一句话，然而因为这句话是从李情深的嘴里说出来的，凌沫沫根本不敢向着其他的方向去想的，她知道李情深有一个暗恋着深爱着的女孩，所以，凌沫沫只是把李情深这句话当作了关心和安慰。

    然而，纵使如此，却还是让凌沫沫觉得心底暖暖的，她一直没有说话，只是看着李情深，她很想挤出来一个笑容给李情深，可是她的唇瓣抖动的无法控制，她看着他的眼睛好久好久，才勉勉强强的开了口，说了一句：“老师，谢谢您。”

    “从现在开始，我不但会把您当成我的良师，我还会把您当成我的益友。”顿了下，凌沫沫小心翼翼的问：“老师，您会和我做朋友吧？”

    朋友……

    李情深的表情微微的怔住，而后，眼底变得异常明亮，连这天边的月光都比不上他眼底的明亮，他眉目温和的说了一个字：“好。”

    她说要和他做朋友，是不是代表着她的心底对他已经有了很大的改观？

    凌沫沫原本说出这句话的时候，心底是提起来的，可是现在听到李情深点头说好，心便落回了原处，原本因为姨祖母勾带起异常想念外祖母的难过心情，因为他的一个点头也跟着消散了很多，她勾起唇，露出来一个乖巧的笑容，在月光之下，格外干净，她像是一个孩子一般对着李情深伸出手，歪着脑袋，语调清澈，含着一抹朝气：“为了我们即将开始的伟大友谊而握手！”

    李情深看着伸在自己面前白皙小巧的一只手，眼神变得愈发的温软了，他微微垂了眼帘，才缓缓地伸出自己的手，和她交握在了一起。

    凌沫沫握着李情深的手，上上下下的摇晃了两下，便想要松开，然而男子却依旧保持着握着她手的姿势，使得她无法抽走了手。

    凌沫沫仰起头，便和李情深漆黑的宛如深渊的眸子对在了一起，在他浩瀚深邃的眼波之中，凌沫沫看到了一缕清晰的愉悦，她微微的张了张口，便听到李情深一贯淡雅的声音，无比认真的传来：“很高兴和你做朋友。”

    明明是很简单的一句话，然而凌沫沫不知道为什么，从李情深口中听了过来，她却感觉到了一种奇异的心动之感。

    她觉得，大神不亏是大神，简单的话，都能说的宛如情话般的让她心动。

    凌沫沫半晌才回了神，发现自己的手还停留在李情深的手心之中，不知道是他的手还是她的手出了汗，有着微湿的感觉，凌沫沫下意识的缩了一下自己的手，李情深这才蓦地反应过来，立刻放开了她的手。

    随后两个人便没有在说话，凌沫沫的心情已经恢复了平静，夜已经有些深了，风凉了很多，李情深看到她穿着的一件薄薄的单衫，便将自己的外套脱了下来，披在了她的身上。

    他的衣服带着他独特的清雅香气，凌沫沫闻着闻着，就忍不住的弯起了唇。

    也不知道过了到底多久，李情深才出声问了一句：“饿了吗？要不要回家吃点东西？”

