    碧凝仙子的怒意，任谁都看得出来。

    索云山歉然道：“道友别误会，我等并非是不相信你，而是这次我们六大阵营第一次联手合作，小心一些也是应该的。”

    卫化阳语气淡然道：“有些事情，的确不得不提防，毕竟，万一在谈判时，有人选择背叛，我等接下来的行动，势必会陷入被动。”

    “背叛？”

    碧凝仙子眼神冷冽，“既然不相信我，那干脆我撤出就好，以免耽搁你们的行动。”

    说罢，她带着一众强者就要离开。

    见此，在场其他人纷纷出声相劝。

    可最终，碧凝仙子却不领情，执意要撤离。

    这让许多人脸色阴沉。

    “若如此，待我们杀了那凶徒之后，你们这个阵营的所有人，便再没有机会进入那座峡谷！”

    索云山话语森然。

    碧凝仙子深呼吸一口气，最终没有说什么，带着她身边的众人就此离去。

    “这女人……有些不对劲！”

    目送碧凝仙子一行人离开，卫化阳皱眉道，“之前都已答应合作，一起出手，可仅仅见了那东玄域的家伙一面之后，她就改变主意，未免也太反复无常！”

    “人各有志，无须强求。”

    雷空冷冷道，“以后，她和她所在的阵营，不止不能进入那座峡谷收集神婴之源，并且，还得当做我们所有人的公敌来对待！”

    穆青启眸子中杀机一闪，道：“不错，必须如此！想坐山观虎斗？那就要为此付出代价！”

    索云山沉声道：“事不宜迟，雷空道友，该你出手了。”

    “好！”

    雷空答应。

    ……

    “仙子，我们真就这么放弃了？”

    离开苍龙岭不久，一个碧凝仙子的麾下禁不住问道。

    其他人也将目光看向碧凝仙子，满脸的不解。

    那东玄域的家伙，曾灭杀他们的同伴，更独自霸占了苍龙岭深处的机缘之地。

    原本，他们完全可以和其他阵营联手，报仇雪恨。

    可谁曾想，碧凝仙子却放弃了！

    这让谁能甘心？

    “我们的撤离，不止无法报仇，以后还将再无法获取神婴之源，甚至……还会被其他阵营所记恨！”

    有人苦涩道。

    碧凝仙子目光一扫众人，最终没有解释，只说道：“我也在赌。”

    “赌？”

    “不错。”

    碧凝仙子眸光平静，“等今日之后，你们就会清楚，我此刻的抉择，究竟是懦弱，还是明智。”

    ……

    苍龙岭深处。

    距离那一座峡谷还有千丈之地的时候。

    雷空凭空而立。

    他取出一柄青铜锏，隔空朝远处的天穹一点。

    轰！！

    那一座峡谷上空，常年覆盖着劫雷，而此时，这些劫雷似受到莫大的刺激，轰然垂落，直接将那座峡谷淹没。

    密密麻麻的雷霆，释放出毁天灭地的恐怖气息，令整座苍龙岭都陷入剧震中。

    “哪怕杀不死你，也要让你灰头土脸，无法静修！”

    雷空眼神阴冷，唇边露出一丝狞笑。

    此次的行动，将由他率先出手，引发劫雷，破坏苏奕的静修，从而引蛇出洞！

    可出乎雷空的意料，漫天劫雷轰击而下，那座峡谷中却一点动静都没有。

    “那家伙该不会没能躲避开，直接被劫雷轰杀了吧？”

    雷空暗道。

    出于谨慎，他毫不犹豫再次出手，全力挥动手中的青铜锏。

    就见极远处的峡谷上空，滚滚劫雷轰鸣，如若倾盆大雨般垂落，轰击在峡谷深处。

    那耀眼的雷芒电光，将那片天穹都照亮。

    可让雷空皱眉的是，那座峡谷中，依旧没有任何身影冲出。

    “难道那家伙真的被劫雷劈死了？”

    雷空想到这，取出一幅兽皮卷，轻轻一抖，兽皮卷化作一副柔软的甲胄，覆盖在他周身。

    而后，他正要前往远处那座峡谷。

    一道淡然的声音忽地响起：

    “你在找我？”

    雷空浑身一僵，霍然扭头。

    就见不知何时，一个身穿青袍的年轻人，已立足在远处的一座山峰之畔，负手于背，正好整以暇地看着自己。

    “你……”

    雷空顿时色变，道，“你早从峡谷中出来了？”

    “不错。”

    苏奕点头。

    雷空如临大敌，脸色难看道：“刚才，你一直都在那里？”

    “不错。”

    苏奕再次点头。

    雷空顿时头皮发麻，意识到不妙，道：“那你……之前为何不出手？”

    苏奕坦诚回答道：“印证一下，刚才那女人是否对我撒谎。”

    之前，碧凝仙子离开时，曾无声无息地留下一枚秘符，其中写着的，是那五大阵营在此次行动中的谋划和布局！

    那些仇敌的布局，分作三步：

    第一步，先由碧凝仙子进行谈判。

    第二步，若苏奕拒绝妥协，便由雷空出手，引爆峡谷上空的劫雷，从而迫使苏奕逃出峡谷，以达到引蛇出洞的目的。

    第三步，则由守在苍龙岭外的各大阵营强者联手布阵，直至苏奕杀出来时，请君入瓮！

    布局很简单，谈不上缜密，却能让那些敌人占据绝对优势，从容地布设陷阱。

    原本，苏奕还将信将疑。 

    可现在，当目睹雷空的所作所为，他大致确定，碧凝仙子并未说谎。

    而此时听了苏奕的话，雷空脸色一下子阴沉如水。

    他哪会不明白，碧凝仙子背叛了他们？

    “其实，无须那女人报信，你们所布设的陷阱和杀局，于我看来，也和形同虚设没有区别。”

    苏奕轻语。

    “是吗，那你可敢和我去走一遭？”

    雷空冷冷道。

    他浑身如紧绷的弓弦，做好随时出手的准备，根本不敢有任何的大意。

    “有何不可？”

    苏奕笑了笑，转身朝苍龙岭外行去，“走吧，且让我看看，你们这三大域界中的神婴境绝世人物，究竟有多大能耐。”

    雷空：“？？？”

    打破脑袋，他都没想到，苏奕竟然就这般答应了！！

    他也是神婴境中的绝代强者，一生历经大小恶战无数，可还是头一次遇到这样一个不按套路出牌的对手。

    明知前方陷阱重重，却光明正大欣然前往！

    这简直也太疯狂。

    “你真不会逃走？”

    雷空追上去，和苏奕保持一定的距离。

    “没必要。”

    苏奕心不在焉道。

    雷空神色阴晴不定，道：“难道说……你还敢主动走进我等所布设的杀阵中？”

    “有何不敢？”

    苏奕拎出酒壶饮了一口，眉梢浮现一丝寂寥，轻语道：“说句真心话，若尔等能把我困住，我反倒会很高兴。”

    雷空：“……”

    这样的对话，让他差点疯掉。

    这世上，怎么会有如此目空一切的家伙！？

    他猛地深呼吸一口气，冷冷道：“你可知道，外界可足足有上百位神婴境修士！仅仅布设的杀阵，就有十九重……”

    苏奕挥手打断道：“别剧透，这一场杀局对我而言，本就很无趣，若再被你泄露了一切，何异于焚琴煮鹤？”

    雷空额头青筋爆绽。

    若不是忌惮苏奕之前那一场血淋淋的战绩，雷空早讥讽出声，毫不客气的抨击对方。

    见过能装的，却没见过如此能装的！

    “出来了！”

    一道透着亢奋的声音，从远处响起。

    那是索云山、卫化阳等人，他们早已蓄势以待，摩拳擦掌。

    而此时，当看到苏奕的身影出现，他们毫不犹豫，直接下达命令。

    “动手！”

    声传天地。

    轰——！

    附近山河摇晃，无数禁阵波动冲霄而起，天地随之一变，恐怖的杀气，遮天蔽日。

    雷空第一时间远远避开。

    他可不想被波及到。

    同一时间，他目光紧紧盯着苏奕。

    让雷空难以置信的是，苏奕竟真的没有躲避！甚至，他像闲庭信步般，施施然走进了那座杀阵内！

    “疯了，这家伙绝对疯了！”

    雷空喃喃。

    “快！全力催动大阵！”

    索云山、卫化阳等人在大喝，下达命令，一个个很激动，很亢奋，眉梢眼角，尽是喜悦。

    连他们都没想到，这个令他们无比忌惮的大敌，竟会那般乖顺地主动自投罗网！

    “杀！”“杀！”“杀！”

    来自五大阵营的上百位神婴境人物，早已镇守在这座大阵中，此时全都全力出手。

    轰隆！

    杀阵内电闪雷鸣，神焰如潮。

    那恐怖的毁灭威能，让远处观望的雷空都不寒而栗。

    他敢肯定，换做是自己被困此阵，都注定在劫难逃，哪怕动用压箱底的杀手锏，也根本没有机会活下来！

    “那家伙呢，有凭什么敢大摇大摆主动走进杀阵？还焚琴煮鹤，真他娘能装啊……我倒要看看，他会死的有多惨！”

    雷空咬牙，眼神死死盯着苏奕那被困在大阵中的身影，唯恐错过任何一丝细节。

    不止是他，索云山、卫化阳、穆青启等神婴境中的绝世人物，也都紧紧盯着这座杀阵中的一切。

    此子，在劫难逃！！

    这是他们所有人的想法。

    因为那座杀阵，由他们一起布设，以上百位神婴境强者一起运转，别说是灭杀神婴境角色，都足以灭掉合道境强者！

    而同一时间，置身杀阵中的苏奕，却摇头一声轻叹。

    无他，此阵……的确形同虚设，毫无可堪入眼之处。

    苏奕心中仅存的一丝期待也荡然无存。

    而心中之寂寥，则如大雪崩！

    

