    一个滚字一出。

    那四名太清星域古帝都是一愣，下一刻，几个人的脸上都是露出了几分残忍的微笑。

    “小子，看来你是在自寻死路了，那好，既然你要自己找死，我们就成全了你！”

    一名太清星域古帝长啸一声道。

    “先杀了这小子！”

    “好！”

    其他的三名太清星域古帝，也是同时符合一声，他们四人在这一刻，同时出手。

    这几名太清星域古帝的功法，都是有着相辅相成的效果，一旦是联手之下的威力，便是比起单打独斗，强横的多。

    一股股太清之气，在这四名太清星域古帝的手中爆发而出，就在空中开始凝聚起来，化为了刀枪剑戟，四件兵器。

    这四件兵器，同时从天而降，向着楚风眠轰击而来。

    “以一敌四，这小子未免嚣张的太过了吧。”

    有些围观的武者，看着楚风眠以一敌四，都是皱了皱眉，这四名太清星域古帝的实力，刚刚他们可都是看在眼中的。

    哪怕是碧云海王，都不是他们四人联手的对手。

    碧云海王可以算是大罗天星域之中赫赫有名的强者了，他都不是这四人的对手，更何况眼前的楚风眠，只有八劫古帝的境界。

    “既然不滚，那你们就死吧！”

    只有楚风眠的表情无比平静，他的目光看向那四名太清星域古帝，冰冷的开口道。

    他跟这四名太清星域古帝，没有任何的仇怨，楚风眠也不想要出手杀人。

    他们若是自己知进退的话，那楚风眠便是就放他们离开。

    可现在楚风眠给了他们机会，他们却不珍惜，还打算来对付楚风眠，那楚风眠可就没有手下留情的打算了。

    敢跟楚风眠为敌的下场，只有一个，便是死！

    当这太清之气化为了刀枪剑戟从空中凝聚，向着楚风眠轰击而下的一刻，只见楚风眠突然举起了右手，一掌拍了过去。

    龙吟咆哮！

    在楚风眠一掌轰击而去的一刻，漫天龙力开始凝聚，化为了一道巨大无比的龙爪，横扫诸天。

    始祖第二式！

    随着楚风眠实力越强，血脉越是精湛，他施展出的始祖九式，威力也更加的恐怖。

    这一道龙爪凝聚而出，其中的威势不亚于真正的始祖天龙的龙查，横扫诸天。

    那太清之气化为了刀枪剑戟，几乎是刹那之间，就被这一道龙爪无情的碾碎，旋即在下一刻，这一道龙爪，更是向着那四名太清星域古帝轰击而去。

    刹那之间，形势逆转。

    楚风眠出手只是一招，便是化解了那四名太清星域古帝的联手轰击，甚至是直接发起了反攻。

    这太清之气凝聚出的刀枪剑戟的强横，哪怕是碧玉海王对付起来，都无比吃力，可如今在楚风眠打出的龙爪面前，脆弱无比。

    战龙之爪，蕴含滂湃的龙力，撕裂空间，一把对着那四名太清星域古帝轰击而去。

    那四名太清星域古帝，都仿佛没有想到这一幕的一样，等他们反应过来的一刻，战龙之爪已经是逼近了他们的身躯。

    这个时候，那四名太清星域古帝，才纷纷施展出遁光来，身形向后连连退去。

    “太慢了！”

    楚风眠冷眼看向那四名太清星域古帝，在楚风眠的身上，一股龙威当即笼罩下去。

    当这龙威笼罩在那四名太清星域古帝身躯之上的一刻，他们周围的空间，仿佛都是在这龙威之下，被无情的封锁。

    天龙变！

    始祖天龙血脉之力，封锁诸天。

    那四名太清星域古帝的身形，在空中猛然停止住，任由他们的如何挣扎，都无法打破这空间，再退一步。

    而就在这一刻，战龙之爪无情的横扫而去。

    “噗！噗！”

    四名太清星域古帝承受这战龙之爪的力量，被当即打飞出去，其中二人的口中，一口吐出了大量的精血。

    而另外两名太清星域古帝，却是更惨，在这战龙之爪的轰击之下，身躯直接是被撕裂开来。

    在如此强横的力量之下，他们那撕裂的身躯，当即爆炸，尸骨无存，就在空中化为了一团血雾，被全部打爆。

    一身的精血，都全部被楚风眠收取走了，打入到了吞天秘术之中炼化。

    一招之下，两死两伤。

    而另一边，楚风眠却是闲庭若步，依然屹立在空中。

    刚刚的出手，楚风眠甚至就连脚下都没有挪动一步，只是随手一掌拍下，就造成了这一切。

    这如此恐怖的力量，仿佛是楚风眠随手一击一般。

    “这么恐怖，这楚风眠实力怎么会这么恐怖？”

    “这可是四名九劫古帝啊，他们联手，居然都抗不下楚风眠出手的一招？”

    在场的武者之中，不少都是来自阿大罗天星域的强者，听到楚风眠名字的时候，也知晓了楚风眠的身份。

    虽然楚风眠出现在大罗天星域之中，不过数个月的时间，可是楚风眠的名气，却是极大的。

    号称是圣龙宗之中最为耀眼的天才，资质逆天到极致，可再是天才，资质在逆天，也只是代表楚风眠的潜力，而不是楚风眠的实力。

    天才，终究不是强者。

    可看着眼前的楚风眠，谁敢说楚风眠不是强者？九劫古帝在楚风眠面前，居然都如此的不堪一击。

    这种实力，已经是站在了九劫古帝的顶点了。

    那两名退后的太清星域古帝，如今满脸惊恐之色的看着楚风眠。

    在杀了那两名太清星域古帝之后，楚风眠就目光，又看向了剩下的这二人的身上。

    楚风眠既然是要杀，自然不可能杀两个，放两个。

    太清星域，神秘无比，楚风眠对太清星域的了解都不多，不过既然今日已经决定杀人了，楚风眠当然是要杀干净。

    看着楚风眠充满杀意的目光，那两名活下来的太清星域古帝，都是一脸惊慌，急忙退后。

    “你，你不能杀我们，你要知道我们太清星域强横，远超你们小小这大罗天星域，你杀了我们，就等着报复吧……”

    一名太清星域古帝，对着楚风眠威胁到，但是他威胁的话，刚刚说到一半。

    一道战龙之爪，便是突然从天而降，无情的轰击在他们二人的身上，将这两名太清星域古帝，直接轰杀。