    本故事纯属虚构

    伊伊的网上聊天一波接一波。

    “你别吹牛了，你不知道我以前是干什么的吗？我可是运动员出身。虽然是业余的运动员，但是好赖也是三级运动员，哈哈，不是你的对手？那岂不是天大的笑话？”戴云久笑的前仰后合。好久的时间，戴云久没有这样开心的笑了。

    就在戴云久笑的前仰后合的时候，高雅婷拿着一个文件夹在外敲门。

    “有人来了，改日再聊。886！”戴云久告别后关闭聊天的界面。

    “请进！”戴云久回应。

    高雅婷走进办公室，见戴云久坐在那里。“刚才还在外面听到里面是笑声朗朗，怎么我一进来就这样的安静？”

    “是吗？我刚才是和一个部队的战友聊天，聊得开心就笑了。我的笑声有那么大以至于外面都听得见吗？”戴云久感到自己可能失态了。

    “是啊，不仅仅是外面听得见，恐怕就连整栋大楼都听得见吧。”高雅婷有些夸张。

    “那就当是吧。”戴云久的回答有点冷。

    戴云久故意走进云久的边上，想看看云久到底是在和谁聊天。

    当高雅婷可以看见电脑屏幕的时候，屏幕上没有出现高雅婷想看的东西。聊天对话框不在显示屏上。

    高雅婷有些失望，“还关掉了对话框啊！”

    “是啊，你是想看看我说的话是否属实吗？要不我重新打开我的QQ给你看看？”云久假装镇定。

    “那倒是不用。我相信你！”高雅婷道。高雅婷的嘴巴上说是相信云久，但是，鉴于近段时间云久对自己不理不睬有些不解。看到云久对自己冰冷的态度，她感觉有点不好，心想，“这小子不会是背着自己在和别的女人勾搭了吧？”

    高雅婷回到云久的对面，坐在办公桌前的那个转椅上。

    高雅婷顿了片刻，带着有些不太高兴的语气道：“来找你是有些事情要和你讲，近来我们大河的玩家正在大量的流失，花冠的投注量断崖式聚减，投注量大幅跳水。上个月我们HZ地区的投注量因为受到大河的影响，在大陆地区的名次直线下滑。总部的威尔先生要我们查一查下滑的原因，找出好的对策。这是上月我们的投注报表数据。”高雅婷将报表重重地往戴云久的办公桌上一甩，扬长而去。

    云久有点感到意外，意外高雅婷第一次对自己这样的发火。

    其实在云久的心里，也是一肚子的委屈，但是他不知道要和谁去说。

    憋在肚子里的话不说，云久感到难受。但是他又不能由着自己的性子，像过去的时候那样，在自己不开心的时候，就跑到海边对着大海嗷嗷大叫一阵子，发泄完后，躺在那沙滩上。

    可是现在，想到自己的生活似乎又在重复着昨天的故事，他感到眼前的黑暗又在降临。

    云久坐在椅子上，半饷的功夫才缓过神来。

    “就知道威尔威尔，威尔是你爹啊？得了艾滋死吧你。”戴云久看着摔门而去的高雅婷心情极为不爽。就连他自己都不知道，短短的十多天的时间，对一个人的爱恨怎么就到了如此的地步。

    戴云久拿着高雅婷摔在桌子上的那叠月报表，看着报表上变化的数据，他的手抓着自己的脑袋。

    他仔细地分析了月报表数据的变化，用红色的笔在报表的上面做着记号。

    他打开投注网的管理平台，首先把以往的投注数据下载打印，他将打印出来的报表放在桌子上面，看看报表上发生投注变化主要涉及的玩家。

    他从投注量急剧减少的玩家找到对应的管理人员，发现这些玩家中，大多是警察局萧劲的朋友。他们有的玩家在近三个月期间，在花冠投注网上的投注金额几乎为零。其次就是冷俊峰的顾客，他们大多和萧劲的顾客一样，在花冠上的投注也是急剧减少，有的只是象征性地投注一点无关痛痒的比赛。

    针对现在出现的情况，他知道了问题的症结所在。主要的原因就是两大管理人员的顾客在三个月的时间里没有投注。

    他拿起办公桌上的电话，对高雅婷道：“投注减少的原因我基本上清楚了，问题出在我们公司的管理人员和警察局的萧劲身上。”

    “我们的管理人员？是谁？”高雅婷追问。

    “是冷俊峰，冷俊峰的顾客在近三个月的时间里，投注基本上为零。有一种可能，就是他们在使用其他的投注网。现在我们还不知道是在哪一家的投注网上投注。不过，这个问题很简单就可以查到的。”戴云久回答。

    “那你就尽快查一查，看看冷俊峰和萧劲本人使用的电脑上，有没有在操作其他的投注网页。”高雅婷吩咐。

    “放心，我查完再向你汇报情况。”戴云久答应高雅婷。

    直到晚上，戴云久很晚的时候才离开他的办公室。

    他通过公司的服务器终端，查看冷俊峰的电脑上曾经浏览的投注网页。

    通过他从服务器上获取的数据，他查到了冷俊峰浏览的网址，那便是播音的投注网站。

    云久远程入侵到冷俊峰的电脑里，看到了一个文件夹，文件的名字上只有一个BY两个字母。

    文件被加密，无法打开文件，戴云走出办公室。

    戴云久快步来到高雅婷的办公室敲门。

    里面传来请进的声音，戴云久进门后将办公室的门关上。

    在最近的一段时间，戴云久好久都没有到过高雅婷的办公室，在别墅的过夜也不过是形同陌路。此刻见戴云久来到自己的办公室，她的脸上露出了少有的笑容。

    戴云久站在高雅婷办公桌前，他有些拘束和不太自在的感觉。

    戴云久和高雅婷都知道，近段时间发生的一些事情所造成的矛盾，已经成为两个人感情上的隔阂和障碍。高雅婷虽然对戴云久怀有抱歉的心理，但是戴云久似乎不那么领情对高雅婷的不满已经开始表露在脸上。

    高雅婷也知道是自己的过错导致现在的状况，她开始后悔和威尔在大河巡视期间一起过夜。要感激威尔的救命和帮助之情，应该去远一点的地方和威尔厮混，也不至于再次伤害到曾经被伤害的戴云久。

    当她从冷俊峰那里得知戴云久的往事之后，她的心也开始隐隐作痛。

    在她的意识里，和一个男人有染也许不是戴云久伤心的根本原因，她知道云久的恐惧才是主要的，也是要命的。

    不然好多天的时间里，戴云久睡觉也都是穿着睡衣把自己裹得严严实实，不敢和高雅婷亲近半分，时间一久，连高雅婷自己都感到自己的肮脏和对不起云久。

    有时在夜深人静的时候，高雅婷看着睡得实沉的戴云久，她夜不能寐，看着窗外的景色，由黑夜变换为白昼。

    见戴云久拘束的站在桌前，好久的时间高雅婷才示意戴云久坐下。

    高雅婷看着戴云久拿来的数据分析和依据，原来是冷俊峰在捣鬼，才使得现在HZ的业务直线下滑。“现在这样的情况，你有没有什么好的办法来解决？”

    “现在我们的基本判断是冷俊峰在吃里扒外。我们还没有拿到他真的在别人的投注网上下注的证据。刚才我已经进入冷俊峰的主机，将他浏览的播音投注网上投注的数据拿到，可是他本人似乎并没有去在上面投注。现在要拿到证据，只有找个适当的机会，摸清他下家的IP，利用我在黑客方面的技术把数据捏在手上。现在如果我们贸然说他吃里扒外，不仅起不到震慑的作用，反而会打草惊蛇。”戴云久建议。

    “那你安排几个手下，把这个名单中的玩家跟踪三到五个，把他们的IP弄到手，然后发挥你的技术手段，把他们的数据全部拿到。”高雅婷极其的严肃。

    “我尽快安排人手，把事情解决好。在第一时间向你汇报。”戴云久说完准备离开。

    “不和我一起回别墅吗？”高雅婷叫住转身的戴云久。

    戴云久头也没有回，只是说道：“这几天我就在酒店的客房休息，反正我的身体不适，也不便做些什么，回去也只是大眼瞪小眼，不如我们分开一段时间思考思考我们的关系。”戴云久说完开门走出高雅婷的办公室。

    “好吧，你也要好好休息，养好身体。你可不能够倒下！”高雅婷像是很理解戴云久的样子。（连载中）

