    

    二月结束。

    三月深受二月影响。

    20级宝石连续五颗冲击成功，又接着10颗19级宝石碎掉，如同是蝴蝶的翅膀一样，影响扩展至整个游戏。

    各大区的宝石，在不同程度都出现上涨。

    然而，三月确是X9联赛群雄逐鹿的开始，也不知道会不会受到一定的影响。

    转眼便来到三月第一个周末活动。

    早期的十二门派，现在已经演变成十八门派。

    但是，热度从未衰减。

    眼看时间临近，吴尘相当无语，天机号和盘丝号竟然都混不上队伍，他吐槽道：“我无级别大佬，翻页灵力上800的全红龙魂出其须弥，到底是差哪儿了？”

    蜗牛无情打击道：“谁让你是天机城物理系呢？”

    欢笑也很委屈，“我是固伤啊，还是秒四过千的固伤，还能开鬼眼，你们怎么带小舞都不带我。”

    小鱼理所当然道：“谁宝宝还不带个感知，需要你开鬼眼？”

    欢笑追问：“那小舞呢，他花果山多墨迹，多影响速度？”

    小鱼没头脑：“伤害已经管够，小舞就是凑个阵。”

    夜风吹醉舞：“周末活动就是这么现实，920伤无级别武器都只能是凑阵。”

    魅小舞从吴尘那里买了一颗18级红玛瑙，武器成功达到920伤，也是相当暴力的花果山。

    欢笑酸不酸不知道，但吴尘是酸。

    他天机号全身六件20锻，盘丝号俩件20锻，四件19锻，俩个号的武器都是在17锻就过千伤的无级别，连个凑阵的机会都没有。

    他说道：“我盘丝和天机还都能秒固伤，秒三一千五，不一样没有人要么。”

    魔法冰冰：“69有几个是玩固伤盘丝和地府，还有天机城，早坏了名声，自然没有人要你们了。”

    真的是不想多说什么。

    强颜欢笑：“聆听快来，让我逮到叶子拉车了，偷摸玩69号也不说一声，还偷摸拉车，真猥琐。”

    叶子：“……”

    他说道：“我就想了解一下东海渊的机制，你两差那点儿钱么，花个7、8万找个全秒队，不香么？”

    强颜欢笑：“差。”

    谁在聆听：“差。”

    叶子无奈，只好把吴尘和欢笑拉进队伍。

    俩人一进队，发现还有个67级的花果山，也是相当无语。

    就这队伍，她俩要是不来，能凑齐一队么。

    欢笑问道：“你这玩啥呢，法伤不过千的人，还带个67级花果山。”

    叶子：“#17我徒弟，你两不是来了么，顺便就把他带上，刷点经验。”

    欢笑无语。

    谁在聆听：“你个没人要的地府哪来那么多事儿，有人带就不错了，赶紧开始吧，爆总都拿高兽决了。”

    爆总那个狗托，开局就拿一本高兽决，都截图给吴尘发过来了。

    强颜欢笑：“老丁真狗，给有钱人开后门。”

    虽然，有着法伤不过千的叶子，还有等级都没有卡到69，带着专用宝宝的叶子徒弟，但是架不住吴尘俩个号的强力。

    盘丝号和天机号点秒的怪，都超过了两千。

    再加上俩只全红出其不意龙魂须弥的炸场，俩回合也是稳稳的。

    只不过，天机号的号品是真的差，一直都是给二药。

    相当真实。

    最终到活动结束，盘丝号获得了大五宝金刚石和定魂珠，还有几颗宝石。

    总收益都不够俩号的打符钱。

    费劲儿玩的活动，就这？

    小鱼没头脑：“该报名了，再有两天群雄报名截止了。”

    七人八个号，来到长安报名的地方。

    队长人选只有吴尘有争议，想让小鱼扛起大旗，但是大家一致推选他。

    小鱼没头脑：“队长就这么定了，聆听，赶紧创建站队报名，大家还都忙着呢。”

    吴尘：“……”

    谁忙啊？

    蜗牛在等两颗20级黑宝石，甜希等装备，等宝石，小鱼和欢笑装备连18锻都不值得上，就等着群雄开始了。

    冰总号上也是17锻，18锻宝石没必要上，同样等着群雄开始。

    哪有人忙。

    就他在忙。

    谁在聆听：“我名字废，不然我的号怎么都起同一款名字？”

    谁在聆听，天机号。

    谁还再听，盘丝号。

    谁不爱听，化九女魃墓。

    谁敢不听，化九花果山。

    这……确实是同款。

    魔法冰冰：“名字没那么重要，能不能拿冠军才重要，随便来吧。”

    小鱼没头脑：“赞成。”

    晒蜗牛：“+1。”

    不重要倒是给随便想个名字啊。

    吴尘无奈，想名字的大任还是落到他身上。

    他想到了能玩到现在的原因，完全是因为女儿领悟了神奇的技能，奇门遁甲，于是他说道：“要不叫‘奇门出征’？”

    虽然不怎么好听。

    但是，众人没什么意见，不过是个名字而已。

    站队创建好，众人报了名，小鱼给吴尘留下一句话，抓紧完善细节，然后找个时间，大家报一下面板。

    然后，便各忙各的去了。

    吴尘首先第一件事儿，便是把经验刷够了。

    联系商人，祈愿宝箱搞起来。

    傲来女儿村门口，已经成为他专属刷货的地方，祈愿宝箱商人的摊位排开，也是相当不少。

    吴尘将婷婷放出来，说：“闺女啊，祈愿宝箱不要附魔，不要高兽决，不要珍珠，全开经验，怎么样？”

    继上次出过超级鱼竿以后，婷婷亲密度给的东西很拉跨。

    全给了好感卡，还是一个人，店小二的好感卡。

    没体验过御兽仙和捕鱼人，以及袁天罡的好感卡之前，觉得店小二的好感卡指定是顶尖的好东西。

    可是，真正有过店小二的好感卡，就……很一般了。

    一张好感卡，换一张高宝图。

    只是正常的高宝图。

    那玩意儿，想要挖的话，不是随便买么。

    还有得着薅网一羊毛？

    婷婷：“没问题。”

    有了婷婷的肯定，吴尘开宝象就踏实多了。

    宝箱不开不知道，一开真是心疼。

    经验给的也忒少了，才刚一百万出头样子。

    一个箱子开两次，差不多是一百块钱软妹币，给两百万经验。

    也就是一亿经验的话，需要花五千块钱。

    这经验，也太贵了。

    吴尘在想，是不是该考虑出点儿货，回回本儿啊。        

