
牧谨咬着牙，目光阴狠的盯着石晗玉，像是毒蛇吐着信子，随时都准备扑上来一口咬住她的喉咙一般。

这样的牧谨让石晗玉反而冷静下来了，坐在他的对面，缓慢的眨着眼睛。

马蹄的声音不急不缓，坐在外面的牧北宸时刻关注着马车里的动静，白竹沥的确失踪了，他在发现白竹沥失踪后，就已经派人四处寻找了，可奈何并没有任何消息。

当他听牧谨提到白竹沥的时候，握着马鞭的手倏地收紧。

石晗玉当着牧谨的面，频繁的把这一套手术器械收起，再拿出来，看着他眼里的恐惧被无限放大的时候，心里总算能松了口气了。

白竹沥的伤一定很重，这个想法让石晗玉有些窒息。

而她，想要彻底击碎眼前的人，说报仇就行，自己想为白竹沥报仇，但一刀杀了牧谨显然不符合自己的理念，救人的人不愿意让自己的刀上沾染人命的。

并且，击垮一个人并不是很难，比如现在让一个曾经高高在上的人被恐惧包围，这种落差就很有意思。

只是这个人要强悍的多，石晗玉偏头看着外面，缓缓地说：“牧北宸的毒，我解开的，牧轩承的命，我救回来的，盛世自残，是我为他疗伤的，就连盛玉……。”说到这里，石晗玉对牧谨勾唇一笑：“我治好的，你不意外吧？”

牧谨感觉心一点点的被抓紧了，这些人从牧北宸开始一直到盛玉，都是让他落到如此境地的罪魁祸首！

牧谨整个人在微微颤抖，怒视着石晗玉，悔不当初！

如果重来一次，他会第一时间宰了石晗玉！就算是掘地三尺也要宰了石晗玉！

“陌刀，我设计出来的，战车是盛玉设计出来的，粮食是我出的种子。”说到这里，石晗玉手里就多了种子，并且笑着对牧谨说：“第一次的时疫，第二次的时疫，都是我亲自解除的。”

“我要杀了你！我要杀了你！”牧谨怒吼着，试图站起来。

是了，时疫让自己首尾难以兼顾！

而牧北宸因此收获了大量的民心，就连在汜水河的时候，炸开河堤的是汜水河东的百姓！他们在自己的领地里，为牧北宸拼了全家性命！以至于自己不得不败走！

更不用说陌刀了！

“陌刀是你！你该死！该死！”牧谨崩溃了，整个人因为愤怒而颤抖。

“至于戎狄。”石晗玉挑了挑眉，轻蔑的看着牧谨，冷嗤出声：“顾长生是我姐夫，石迎娣是我二姐，还有在背后打量军备物资供应，调度这一切的是我石招娣，我阿姐，顾长生的妻子。”

石晗玉手里多了一副针囊，打开之后里面露出一排排的金针和银针，随意抽出来一根银针，偏头看着挣扎的牧谨，笑了：“我和你的想法是一样的，你确实该死，可死了就解脱了，为什么让你死？我会让你浑身无法动弹，但眼睛能看到，耳朵能听到，每日把你放在街上，让你看着大安国，这不就是你想要的的吗？你想要的大安国成为你的，当然这不能了，只能成为你眼里的，看得到得不到的感觉，嗯，应该很舒服。”

“你要干什么？”牧谨看着石晗玉捏着银针的手送到自己面前：“你个妖女！你滚开！”

石晗玉笑出声来：“妖女？你见过妖女如我这般吗？我治病救人，我辅佐明君，我爱护百姓，当然了，还可以日进斗金，还记得秦香菱吗？秦香菱原本也想着辅佐明君，日进斗金，为你舍生忘死，最后怀着你的血脉……。”

说到这里，石晗玉顿住了，饶有兴致的看着牧谨：“亲手杀了自己的血脉，你还有子嗣吗？”

这是石晗玉最近听说的，牧谨的孩子一个个都早夭，其中原因不得而知，不管怎么死的，这个男人没有子嗣。

牧谨猛然闭上眼睛，石晗玉快速的把他下巴卸下来了，咬舌自尽的可能性并不高，但石晗玉不想冒险，人不能死，只有留着这个人的命，才能利用这个人肃清牧北宸身边的那些臣工。

因蔓纠缠的朝廷之上，太多人都隐藏在角落里，小动作不断了。

口不能言的牧谨只剩下愤怒的盯着石晗玉了。

石晗玉也不在乎，慢条斯理的开始施针，让牧谨感受到身体各个部位缓慢的失去了知觉。

这种恐惧犹如黑夜一般，吞噬一切，也让牧谨崩溃了。

马车停下来，石晗玉拍了拍手，把空空的针囊扔在地上，按出来锋利的剪子，一根根的把银针剪断，留在牧谨身体里的就永远都留下里面了。

“这比起来盛家的马鬃毛封印要更立竿见影，你好好享受。”石晗玉拿出手帕擦拭着手，帕子也扔在了牧谨的面前。

牧北宸撩起帘子，扫了眼牧谨，伸手把石晗玉抱下来。

“牧北宸，把摄政王送回去他的府里吧。”石晗玉说。

牧北宸点了点头，牧谨就被人扔进了空荡荡的摄政王府，他除了眼睛和耳朵可以用，整个人就像是一滩烂泥似的被扔在地上。

他试图寻死，可只能想一想，一直到夜幕降临，牧谨抬头看着远处出现的灯笼，有人走过来了，这个时候他想要呼救，想要活着，从来没有过的惧怕死亡。

“王爷，妾有孕了。”秦香菱站在牧谨的面前，喜笑颜颜的望着他，只是那目光像是穿过了他的身体，看向了远方，秦香菱肚子里的是自己最后一个孩子，牧谨目眦欲裂的看着，看着秦香菱的嘴角涌出血，捂着肚子一步步倒退，倒在了自己眼前。

“阿谨，不用如此拘谨，可以叫我皇嫂。”对面携手走过来的是自己的皇兄和他的皇后，皇后温和的笑着，伸出手似乎想要扶着自己起来。

牧谨瑟缩着想要躲开，可他眼睁睁的看着皇后扶着一个少年起来，牵着少年的手转身走了，那个少年回头看了自己一眼，那一眼带着惊讶、疑惑和不安……。

“洛……洛……。”牧谨嗓子里奋力发出来声音，猛然闭上了嘴。

当年自己第一次遇到洛皇后的时候，被带走的时候，回头看的时候，是看到了一个人的，那个人像是落水狗似的趴在地上，而那个人！就是自己吗？

一瞬间，牧谨像是疯了似的，哀嚎声传出去好远好远……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68968271"  chaptername="第二百九十四章  击垮一个人并不是很难">加入书签</a>
</div>
