    兆樱急匆匆地出了门，苏柒柒也没问她究竟去了哪。

    去楼上看了一眼橙橙，小家伙已经睡着了。

    小孩子精力不足，今天在家里又被吓着了，这会睡得正沉。

    苏柒柒在他的额头上吻了吻，想到那天苏景橙说不想要后爸，她的心就忍不住揪在一起。

    守在苏景橙身边，苏柒柒想了很多。

    沈默，她父亲，兆航……所有的一切织成了一张网，让她有些喘不过气。

    “叮咚！”

    门铃声响起，苏柒柒看了一眼时间，难不成是兆樱把东西落在家里了？

    “樱樱？”开了门，苏柒柒意外地看到沈默站在这里：“你怎么过来了？”

    “你和橙橙还好吧？”沈默紧张的问道。

    苏柒柒点了点头，“你……打个电话就好，怎么还到这来了？”

    “总要亲眼看到你们两个安好，我才放心。”沈默松了口气，随后踌躇着问道：“我能去看看橙橙吗？”

    毕竟是孩子的亲生父亲，再加上沈默眼中的渴望，最终让苏柒柒生出了恻隐之心，“橙橙已经睡着了。”

    “没关系，我就看看。”沈默苦笑：“好多天没见小家伙了，我有些想他。”

    换位思考之下，苏柒柒最终把门整个打开：“进来吧。”

    一瞬间，沈默露出了欣喜的笑容，苏柒柒看着，竟感觉出了几分心酸。

    两个人轻手轻脚得到了苏景橙的房间，沈默走到床边，轻轻抚摸着苏景橙的小脸蛋。

    几天不见，小家伙好像又长高了。

    感觉有人在摸自己，苏景橙蹬了蹬腿，沈默吓得赶忙收回了手。看到他没醒之后，才松了口气。

    为了不吵醒苏景橙，沈默掏出手机打出一行字：“这边有吃的吗？”

    苏柒柒用眼神询问他为什么没吃饭？

    沈默很好的领会了，又接着打字：我刚刚回来，没来得及吃饭。

    苏柒柒想起自己之前让沈默去兆樱父母给橙橙报的补课班查看线索，结果自己率先找到了橙橙。

    算算时间，这样折腾下来，沈默应该是没有吃饭。

    苏柒柒点了点头，示意沈默稍等，她去煮些面条过来。

    正巧她也没吃什么饭，现在肚子也饿了。

    苏柒柒的手艺还不错，柔软筋道的面条上面撒着小葱，一边还铺着荷包蛋，还没吃，就闻到了香味。

    苏柒柒去苏景橙房间叫沈默吃饭，结果看到沈默小心的给苏景橙掖被子，心中一片柔软。

    “吃饭了。”苏柒柒小声说道。

    沈默比了一个OK的手势，小心的走出房间。

    看到面条，沈默眼前一亮，“好久没吃你煮的面了。”

    看着沈默吃的津津有味的模样，苏柒柒觉得自己的胃口也变得更好了。

    就在两人吃到一半的时候，苏景橙揉着眼睛从房间走了出来：“妈咪，你做什么好吃的呢？”

    苏柒柒赶忙放下碗筷，“橙橙饿了？”

    苏景橙点了点头，睁开眼睛之后，就看到沈默也在。

    “沈叔叔！”苏景橙惊喜的叫着，小炮弹一样冲到了沈默身边：“你怎么过来了？”

    沈默笑着蹲下，成功接住冲到自己怀里的炮弹：“叔叔想橙橙了，所以过来看看你。”

    “哇，那你可来的真巧！”苏景橙语气认真的说道：“我今天才刚刚回来！”

    “是吗？那我运气真好！”沈默一脸浮夸的说道。

    看着父子俩的互动，苏柒柒忍不住露出一个笑容。

    吃了饭之后，沈默本打算告辞离开，可是苏景橙拉着他的手，说什么都不让他走。

    “我要和叔叔一起睡！”无论苏柒柒怎么劝，苏景橙都不同意，认定了沈默。

    苏柒柒没有办法，只能让沈默留了下来。

    愿望得到了满足，苏景橙开心极了，根本体会不了苏柒柒纠结的心情。

    沈默要住在这里，苏柒柒需要告诉兆樱一声。否则的话，万一有什么误会，就不好了。

    拿起手机，苏柒柒才发现，兆樱之前给她发过一条消息，说是今天晚上不回来了。

    苏柒柒并未太过在意，毕竟兆樱有时不在这边住。不过即便如此，她还是给兆樱发了个消息，告诉她沈默今晚会住在这。

    只是，兆樱一直没有回。

    这一晚上，苏柒柒以为自己会睡不好。

    可不知道是不是因为沈默就在隔壁的缘故，她这一夜居然睡得十分香甜。

