    或许有人觉得，文官和武将在行事方面差异巨大。

    特别是面对险境时，武将大多会挺身而战，而文官只会抱头鼠窜。

    其实，这种固有认知是错的。

    在身体素质和意志力方面，文官肯定不如武将，但如果论对家主的忠诚，二者并无差别。

    特别是前往敌阵谈判的使者，对他们来说，此行与战场无异，又或者说，他们的成功与否，甚至在某种意上超过了打赢一场胜仗。

    当然，夏风并不是西宫家的敌人，但此行前来上门的西宫彦士，却抱有上述这种意志和决心。

    西宫彦士这个人其貌不扬，长的干瘦，脸上留着小胡子，属于标准的狗头军师造型。

    但是他眼神中真切的忧虑，却不是装出来的。

    很显然，他是真心为西宫家目前的处境感到不安，而不是只求应付了事的自保。

    .....

    现在的时节已经入冬，凉棚中寒风瑟瑟。

    西宫彦士坐在夏风对面，态度谦卑到了极致。

    “夏风阁下，首先请允许我向您和您的朋友赔罪，之前本家武将的鲁莽之举，实在是不知天高地厚，家主已经对此进行严厉的责罚，还请夏风阁下大人不记小人过，原谅那些粗俗的武夫。”

    夏风没有表现的很大度，同时也没有小心眼，只是平淡的说了句。

    “没关系，那只是个误会。”

    “夏风阁下不计较就好。”

    听着这个老家伙完全放低姿态的开场铺垫，这明显是要给他挖坑的节奏啊。

    夏风端起面前的茶杯，放到嘴边，发现茶水上面已经结了一层冰，随后又放了下去。

    “彦士先生，之前的事过去就过去了，没必要再计较，我只是好奇，先生今天到访所为何事？”

    说到这里，西宫彦士不自觉的将身子正了正，仿佛在酝酿情绪。

    只见他又是长长的叹了口气，就像自己得了绝症一样。

    “夏风阁下是人中龙凤，我们西宫家眼拙，竟然没有提前发现自家境内卧着您这尊大佛，早知自家伏有神将，也就不用畏首畏尾了。”

    “等一下。”

    夏风及时打飞了这顶突然扣下来的帽子。

    “彦士先生，抱歉，我要纠正一下，我不姓西宫，也不是你们自家人，我是维多利亚人。”

    就像是早知道夏风会这么说，西宫彦士一点也不尴尬的继续道。

    “那是自然，以阁下的本领，怎能只屈居于我小小的西川，人中之龙，肯定要翱翔于天地之间才是。”

    拍完这个响亮的马屁，没等夏风回应，西宫彦士又在后面小声的接了一句重点。

    “可龙翔九天，还是要小憩片刻的，暂时立足之地，也算半个家不是。”

    面对这等让人听着非常爽的强词夺理，夏风竟无言反驳。

    高手，果然是高手。

    ......

    院子里的风更大了，风中好像还夹杂着零星的细雨。

    其实夏风早就想到西宫家的人这次前来，必定要使出浑身解数来拉他下水。

    如果他一直闭门不见，这些人肯定会不知疲惫，千方百计的一次又一次求见，烦不胜烦。

    俗话说的好，伸手不打笑脸人，何况人家不光是笑脸，还卑微的把你捧上了天，实在是下不去手啊。

    而且退一步来说，他确实在西宫家统治的地区做生意，不上税也就算了，甚至连房租都不交。

    做人要讲理，人在做天在看，不管怎么样，躲是解决不了问题的。

    ....

    但是话说回来，理可以讲，却不能着了对方的道，政客的手段可是十分阴险的。

    经历了这么多事，虽然夏风自命还算聪明，但面对真正的老油条，他还是太嫩。

    所以为了避免言多必失，他需要尽量把谈判的时间缩短，不选择在屋子里谈而是在院子谈，就是最简单粗暴的方法。

    他想利用大自然的力量来告诉西宫彦士，有话快说有屁快放，天很冷的。

    .....

    凉棚内，夏风将围巾向上提了提，整个人缩着脖子道。

    “所以彦士先生前来到底是所为何事啊？”

    寒风中，西宫彦士腰板坐的笔直，声音突然变的铿锵有力。

    “阁下可能有所不知，东国向来三足鼎立，我西宫家，樱武家，神野家，三家人平分天下，已经维持了数十年之久，这种平衡一但打破，恐怕会生灵涂炭。”

    夏风吸了下鼻子。

    “先生言重了吧，依我看生灵涂炭不至于，涂的只是输家而已。”

    “不，阁下恐怕不了解东国的国情，因为先辈统治者的迂腐，东国一直十分封闭，也可以称之为十分落后，本家无法供养庞大的军队，只能优先培养带兵的武将，可一但战事出现，几乎会全民皆兵，所有人无论男女老少都要服务于战争。”

    这一刻，西宫彦士仿佛化身为了心系百姓安危的救世主，连眼睛里都带着光。

    甚至于看到他这副样子，夏风差点都忘了，这场战争本来就是西宫家先挑起来的。

    ....

    这场纷争最初的起因是，西宫家仗着近些年与龙门取得了贸易往来，想对仍旧固地自封的樱武家压榨。

    西宫家先是在交界处不断挑衅，想找机会点燃战争的导火索，这些事当初樱武云都和他说过了。

    可没想到，樱武家在忍气吞声了数个月后，突然拍案而起，不光不守了，还要反打你。

    事实摆在这里，不过，此时夏风到是没有故意点破，也没有点破的必要。

    因为他知道，西宫彦士知道他知道纷争的起因，同时他也知道，西宫彦士知道他知道自己知道他知道纷争的起因。

    所以他就是想看这老家伙继续表演，到底能说出什么花来。

    .....

    然而，接下来的半个小时，西宫彦士确实没有让他失望。

    顶着凌冽的寒风，这个老家伙硬是从西宫家的起源说起，将历代家主做过的丰功伟绩滔滔不绝的讲了一遍。

    如何如何在神野家和樱武家的威胁滋扰下稳固领土，如何如何打破封闭思想，与龙门取得贸易往来。

    在初期过程中，面对巨大的文化落差，吃了多少亏，走了多少弯路，被坑了多少次等等等等。

    ....

    说到最后，西宫彦士的鼻子都红了。

    当然，不是他太过动情，而是被冻红子。

    不光是他，就连穿着厚棉袄，围着恒源祥纯羊毛围巾的夏风都快挺不住了。

