
　　杨子安明显感觉到，系统在他说出今日言出法随可以使用二十次时，有种竟无语凝噎的感觉。

　　没错，当初他的确不可以再卡BUG使用十次言出法随时，杨子安就打算再次卡一次BUG，看看系统到底给不给他面子。

　　没错，他来的不是言出法随十次，而是二十次啊，这总不能算是犯规了吧？

　　好在系统愣神之后还时给了他面子，他信心再次哦十足起来。

　　毕竟这会在神界的神王可是还没有去转世的神王，是当初击碎了他便宜徒弟的两大神王，尤其是邪恶之神，他成为神王数亿年，实力的累积的力量早已经深不可测，杨子安想要稳一手这场战斗，就必须有外挂。

　　当然，现在九十七级的他纯粹跟邪恶之神拼一把也不是没有赢得希望，但杨子安可不会傻傻的放着自己的优势不用，而去跟邪恶之神拼实力。

　　他的魂力终究还是没有质变，相比于神界的神力，到底还是差些火候，但他一旦质变，由黄帝内经修炼出来的魂力所产生的质变，那可是所谓的神力都比不过的！

　　邪恶之神是个很俊朗的青年，一身黑色长发飞舞，手里拿着一把黑色长剑，他正在疑惑的看着那面前这个比他还要帅的人。

　　邪恶之神总觉得面前的年轻人给他一种深不可测的感觉，而且总觉得有些熟悉，但却怎么都想不起来自己在哪见过他。

　　奇怪...........

　　杨子安也是第一次端详着这位这个位面神王，对方手里的黑色长剑给他一股危险的感觉，那应该是超越了超神器，属于神界至高神器，神王权柄的武器！

　　而且邪恶之神给人的感觉很是深不可测，神界数亿年，他的实力，魂力都达到了一个极其凝重的状态。

　　实际上若非邪恶之神实在是在顶点的位置太久了，而且这个世界已经快撑不住他了，他也不会和善良之神下界却转世，最终便宜了唐三成为了神界主宰。

　　这位老牌神王的实力，只能用深不可测来形容！

　　“你是谁？”邪恶之神见对方切断了自己的联系，并没有惊慌失措，而是平静的问道。

　　“龙神的师傅，也是文神叶天问的师傅！”杨子安淡淡的说道。

　　邪恶之神的表情第一次有了震惊，实在是杨子安说的这两位来头太大了，大到让邪恶之神恐惧！

　　当初的龙神可谓是神界绝对的权威和霸主，魂兽那时候是足以吊着他们这些人类神锤的。要不是后面龙神急需扩张神界，让神界晋级下一个层次在这个过程中出了岔子，现在神界也轮不到他们来做主。

　　而当初神界的另一个恐怖存在就是那位叶问天，文神了！

　　那位当初拒绝了人类这边神位的赐予，去帮助龙神治理神界，最终和龙神一起扩张神界，也是神界数一数二的狠人！

　　而现在面前有人告诉他，他是这两个的师傅，邪恶之神怎么能不震惊。他不用怀疑杨子安是否在说谎，到了他这个层次，已经能看出来很多东西了。

　　“那你，为何当初不出手？”邪恶之神警惕的看着杨子安，再次开始摇人。

　　“当初那是他们自己的路，我无权干涉。”杨子安平静的回答道，他总不能说自己当初是靠系统才收徒成功的，他那会实力才二三级吧？

　　“但如今我既然再见到你，当师傅的自然要为他们讨回一个公道！”杨子安继续平静的说道。

　　他的衣袍此时无风而动，手里也多了一把黑白相间的长剑！

　　当初自己的大徒弟龙神和二徒弟文神皆是死在了神界，自己不痛心那是假的，虽然他们的死很大程度上是扩张神界的反噬，但邪恶他们当初扮演的角色却是不怎么光彩。

　　不帮忙也就算了，还在龙神和文神受伤时趁机发难，发动了那场人类神和魂兽神的旷世大战，简直是为了权力为所欲为！

　　而邪恶和善良之神在这之后也奉行了一个中心和两个基本点，中心便是神界不需要扩张，安稳最好。

　　两个基本点一个是防止魂兽成神，另一个是防止人类自己成神，成神只能靠接受传承，要是没有传承的话，那就只能是终身九十九级实力！

　　这样一来，所有的不确定性因素就都被他们解决了，上升的渠道也被他们锁死，想成神的人必须被他们所制约，但不曾想大陆出现了杨子安这个BUG。

　　“何必呢?我看你实力也不弱，不如我们谈谈，我把邪恶之神神位让给你，我下界转世去，你为神王，如何？”邪恶之神摊了摊手轻描淡写的说道。

　　“你当我傻？”杨子安右手举着剑对住了邪恶之神，他要是继承了邪恶之神的神位，那和他们这些虚伪的神有何区别？

　　“那真是不好意思，只能我来把你毁灭了!”邪恶之神也抬起黑剑对着杨子安道，他是不可能放任这样的不安稳因素存在的，稳定才是最重要的！

　　杨子安没有再说大话，他脚底下缓缓的升起了一个巨大的蓝色魂环，闪亮而璀璨！

　　如今的他，全力催动的话已经可以使用这八亿年魂环的十分之一力量了！天籁小说网

　　“你果然神奇！”邪恶之神话落，他的身影便消失了，下一刻，杨子安背后杀机四起！

　　一个漆黑如墨的剑出现在他身后，剑身带着黑色的囚笼一般的光芒，宛如地狱！

　　杨子安的反应动作也很快，他一个反手轮回剑便对上了黑剑，同时魂环闪烁，他动用了八千万年的魂环技能力量！

　　邪恶之神的身影缓缓浮现在黑剑身后，他的剑跟杨子安的轮回剑居然不相上下！

　　杨子安感觉才是最累的，因为这黑剑代表着斗罗神界的权柄，他1想当于在抗斗罗神界的力量，要不是他武魂是洪荒圣体，这会恐怕早就承受不住这力量而崩溃了。

　　“有趣，不愧是龙神的师傅！”邪恶之神在当初之后苦修了数亿年，实力虽然没多大长进，但却可以触及到了这个神界的实力天花板，甚至都可以运用自如！

　　只见邪恶之神再次消失，下一秒，空中出现了风，火，雷，土四种元素！

　　土直接让杨子安深深的陷入泥土里，火烤着杨子安的大宝贝，雷劈着杨子安的脑袋，风助长着火势！

　　“这是天地本源四元素，好好享受吧！”

　　但杨子安却是不慌不忙道：“此地，禁止使用风，火，雷，土四种元素！”

　　..................

　　(感谢“昊”大佬之前几天的巨款打赏，大佬千秋万代，一统江湖！)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第228章 杨子安和神王的战斗！(感谢&amp;quot;昊&amp;quot;大佬的打赏！)免费阅读。https://xs.23sk.com 