    第54章 蛛丝炸弹   

    秦峰可以明显的感觉到，他此刻身处一股十分强大的能量体当中。

    

    这种感觉有点类似他的飓风中心！   

    林毅的实力远远超出了他的想象，三两下就解决了他带来的两个人。

    

    秦峰此刻也是不敢动弹，他甚至连林毅的能力都还没有弄清楚！   

    林毅看着身处蛛丝箱体内的三个人，“这个招数我还没有实验过，正好就由你们三个来检测一下它的威力吧。”

    

    秦峰脸色顿时变的难看了起来，“拿我们当试验你新招数的实验体？

    你是不是太狂了点？

    这点能量，我瞬间就能把他驱散！”

    

    话音刚落，秦峰大手一挥，一道飓风顿时从天而降。

    

    哐！   

    灰白飓风狠狠的砸在了蛛丝箱体的上方，然而两股能量在短暂的碰触之后，灰白飓风瞬间被撕裂，就好像是直接无效化一般。

    

    其实并不是飓风被无效化，而是加速世界内的反震作用，终止了飓风的转动，失去了转动能力的飓风自然就散掉了。

    

    “怎么可能？

    竟然……纹丝不动？

    这到底是什么东西，这么坚硬？”

    

    并不是蛛丝箱体过于坚硬，而是能量质量上的属性不同。

    

    不过，秦峰认为是坚硬的话，就坚硬吧，他也懒得解释。

    

    林毅这时缓缓的弹起了右手，轻轻的拨弄了一下蛛丝箱体内一根如同头发丝一般的加速能量线。

    

    嗡——   

    动一根便如同牵机一般引动了全部的能量蛛丝。

    

    林毅脸色突然一变，整个蛛丝箱体正在不断的收缩。

    

    这是他完全没有想到的一个结果！   

    他之前利用加速子弹在蛛丝箱体内部进行了试验。

    

    加速子弹在蛛丝箱体内不断的进行碰撞，最后碰撞的速度越来越快，几乎超过音速。

    

    他在蛛丝箱体内设置如此多的蛛丝的最终目的是为了限制对手的行动能力，而当对手不小心碰触到蛛丝的一瞬间，蛛丝将会第一时间将他反震出去。

    

    蛛丝箱体内有千丝万缕的蛛丝，一旦被处罚，加速世界的反震力量瞬间爆发出来，所造成的威力，虽然没有经过试验，但绝对不会太弱！   

    秦峰一脸震惊的看着眼前不断收缩的蛛丝箱体，怒视着林毅，“林毅！发生什么事情了！你难道真的要杀我？”

    

    哗啦——   

    林毅顿时瞪大了眼睛，蛛丝箱体竟是在一瞬间缩成了一个一人多高的小球，直接将他甩出了蛛丝箱体内。

    

    下一秒，蛛丝箱体猛地一阵膨胀！   

    如同一颗炸弹一般似乎就要爆炸了！   

    林毅当即以最快的速度离开了这里。

    

    他一瞬间来到了山下，身后顿时传来一股可怕的爆炸声。

    

    轰隆隆——   

    整个虎跃山都跟着传来了一阵猛烈的颤抖！   

    前方的山头半个山体都被炸的凹陷了下去，露出了下方残破的六眼黑蛛地洞，以及地洞内那被炸没了一半身体的蜘蛛女王。

    

    林毅站在空中，看着眼前如同投放了一颗原子弹一半所产生的深坑，内心深感震惊。

    

    与此同时，他此刻的内心满是问号。

    

    他只是想要创造一个可以限制敌人行动的招数罢了，没想到在他拨动蛛丝箱体内的蛛丝的瞬间，整个箱体内的蛛丝都跟着剧烈的颤抖了起来，成千上万的蛛丝同时震颤，直接将蛛丝箱体带入一个急速收缩的状态。

    

    或许在那一瞬间，蛛丝箱体内的那三个人就已经被汽化了……   

    由于他拨动了一根蛛丝，导致蛛丝箱体内的所有蛛丝同时被激活，箱体内顿时传播出了千倍反震的力量，所以才出现了眼前的这一幕？

    

    这股力量并不是他本身的力量，完全是加速世界的反震力量倍化之后的能量大爆炸？

    

    林毅突然笑了，“没想到无意中创造了这么恐怖的招数？

    这简直就是一颗由能量凝聚而成的高爆炸药？”

    

    林毅决定在试一次！   

    现在六眼黑蛛洞里面的那些六眼黑蛛，和他现在的发现来比，根本不值一提！   

    林毅再一次在周围召唤出了蛛丝箱体。

    

    但这一次的蛛丝箱体并没有之前那么大，只有4X4米左右的大小，他甚至可以让它更小，一直收缩至2X2米的距离。

    

    林毅伸手轻轻拨弄蛛丝箱体内的一根蛛丝。

    

    当蛛丝被拨动，熟悉的一幕再一次的出现。

    

    林毅看着急速收缩的蛛丝箱体从2X2米瞬间缩小至一个足球那么大小。

    

    此刻他的手里捧着一个足球大小随时都可能爆发的加速炸弹，轻轻的抛向了远处的六眼黑蛛的地洞。

    

    先是一道白光绽放，而后整个地面顿时一阵收缩下陷，四周围的一切肉眼可见的被瞬间汽化。

    

    轰——   

    依旧是沉闷恐怖的爆炸声。

    

    整个虎跃山再一次被震动的颤栗了起来，如同虎跃山本身因恐惧而打了一个激灵。

    

    当白光散去。

    

    林毅一脸平静的看着爆炸处。

    

    六眼黑蛛的巢穴已久成为了过去，此刻就只剩下了一个难看狰狞的深坑。

    

    林毅看着远处的深坑，脑海里快速的转动着，“每一次都需要先制造出蛛丝箱体，然后在拨弄蛛丝激活爆炸源？”

    

    一定还有更加便捷的方法？

    

    林毅这一次创造出了一个足球大小的蛛丝四方箱体，随后将一根加速能量线缠绕在了蛛丝箱体内的一条蛛丝上。

    

    蛛丝箱体上顿时多了一根类似引线一般的加速能量线。

    

    林毅轻轻一扯这根加速能量线，蛛丝箱体顿时一阵收缩，四方箱体顿时变成了椭圆形，如同手雷一般大小。

    

    “成了！”

    

    林毅一掌将蛛丝炸弹扔了出去。

    

    轰——   

    恐怖的爆炸画面再一次的上演！   

    这一次的林毅比起之前几次显得镇定了许多。

    

    深坑的坑洞顿时比之前扩大了足足一倍左右。

    

    “蛛丝箱体现在变成了投掷形的蛛丝炸弹，炸弹将会在五秒之后爆炸，爆炸的范围也很广，即便速度慢了一点，只要足够接近对手，也可以对对手造成巨大的伤害，看来，这一趟没白来！”

    

    林毅看着眼前一片狼藉的山体，微微一叹，“可惜了这满地洞的六眼黑蛛，当然，限制敌人的招数还得另想一个，先回去好了！”

    

    林毅环顾了一圈四周，一跃而起，决定先离开这里。

    

    

    

