    池非迟在灰原哀身旁坐下，等着‘提前看’开场。

    这件事其实不复杂，就是公司策划想趁着这个机会炒作，在那家伙瞒着公司、执意要跟对方结婚之后，公司就已经打算解约了，不过在此之前，还是可以用来提升一下电影的热度的，所以推手还是公司。

    在这个世界、这个时间点，玩炒作的手段还很单一，也可以说‘单纯’，但THK公司不同，如果非要说的话，他的一些建议、发展规划已经把公司的一些策划给带坏了。

    THK公司不是第一次玩这种手段，以前都成功了，不过这一次主策划有点小失误，没想到那个男演员的绯闻对象还藏着不少害人的坏事，一出事就被‘热心群众’给扒拉出来了。

    原本炒作是想提升电影知名度的节奏，但再这么下去，反而会让人对电影也产生排斥心理，所以必须要截断炒作，找其他吸引人的东西来吸引群众的注意力，然后一点点收拢之前的炒作力度。

    要是能收住的话，炒作计划也就成功了，毕竟以前不关注的很多人也都知道了电影，只要有人关注，就有可能有人被电影预告吸引，那部电影的质量还是很不错的。

    这次炒作的力度绝对能压下来。

    先不说有他这边的助力，就算没有，公司也可以安排一些不切实的绯闻，找人曝了之后再洗白，以THK公司目前的实力，想安排一点事不难。

    THK公司本身还握着不少牌，比如这个节目，其实已经完成半个多月了，放置着，一是为了等最佳的时机，不要冲击到其他项目的热度，再就是看会不会用来压事情。

    如果不出这档子事，大概还要缓上一两周、等仓木麻衣新歌的热度过去得差不多，这个节目才会发布。

    而除了这个之外，后续也会有一些无伤大雅的大小新消息来牵制群众剩下的注意力。

    也就是因为这件事，他才答应了朗姆，帮忙压一压某个议员外遇的风头，也不想让贝尔摩德改变时间。

    只要抓住这个机会，那个议员那点具体证据都没有外遇传闻，连点水花都翻不起来，就会被一天接一天的大小消息给盖下去。

    “有你们公司的推手？”毛利兰感觉世界观有点崩。

    “也算是让坏事变好事嘛，”小田切敏也没有跟毛利兰等人再说后续筹备，笑道，“不说了，来看看我们准备的东西。”

    “别再磨磨蹭蹭了，”铃木次郎吉笑哈哈道，“园子说这次也是非迟这小子主创的作品，非要拉着我过来，我可是专门来凑热闹的！”

    “其实也就是三分多钟的歌舞。”

    森园菊人突然来了一句。

    目的：坑园子。

    铃木次郎吉脸上的笑凝固，半月眼盯铃木园子，幽怨道，“三分多钟？我还以为至少是部电影……”

    就为了三分多钟，让他大老远跑过来？

    铃木园子一汗，连忙干笑着摆手，“有什么关系，反正你在家也没什么事可做，就当是来我们公司参观一下啦！”

    “哼……”

    铃木次郎吉傲娇脸收回视线。

    “其实也不止三分钟，因为有很多版本，对外是打算花半个多月慢慢公布出去的，不过我们今天可以提前看完……”

    小田切敏也解释着，打开大屏幕的开关，关闭了室内多余的灯光，坐到椅子上，用电脑控制放映室的荧幕，“而且这里的音响设备和屏幕都是当前最好的，在这里看，体验会好一点。”

    “这么说是不错，”铃木次郎吉摸着下巴点头，转眼笑眯眯道，“三分钟也要达到最佳体验，年轻人有魄力！”

    柯南半月眼，他怀疑铃木次郎吉就是比较欣赏败家行为。

    才三分钟的歌舞视频，就只有《Geisha》一半的长度……嗯，池非迟这家伙也变小气了！

    昏暗光线中，大荧幕亮起，所有人抬眼看着。

    樱花飘舞的神社，光洁的青石地板，昏暗的夜空，四周排开的灯柱……

    墨迹一样的笔触在下角画出了‘极乐净土’的大字，然后表演者、主创团队的小号文字才一一被书法印上去。

    只是开头两秒的画面，就让人赏心悦目，而在这种画质高清的屏幕前观看，体验感更好。

    在墨字淡去时，冲野洋子、千贺铃、小松未步三人穿着中式短旗袍，旗袍主色天蓝、粉、白，各自搭配着主色为深蓝、紫、浅绿的樱花绣纹，手工刺绣精致又大气，绣出了樱花花团锦簇的效果，搭配上色调，显得很少女。

    中间的千贺铃还把长发扎了高高的双马尾、烫成大波浪卷，加上本来就清秀精致的脸，显得可爱又俏皮。

    其他人不懂，不过池非迟确定这很还原他给的‘初音’手稿形象。

    既然打算在这个世界‘放毒’，那这个形象必须来一套。

    而左侧，冲野洋子以往习惯高束单马尾的头发放了下来，金发在左右两边简单束了一下，带着微卷的幅度，也比以往形象看起来更乖巧可爱，右侧的小松未步编了一侧单辫，刘海和耳侧的头发柔顺垂落，同样是可爱风格。

    “好可爱好可爱好可爱……”铃木园子眼睛放光，紧紧抱着身旁毛利兰的胳膊，低声碎碎念。

    轻快的音乐响起，跟Geisha一样，还是和风风格，而且节奏感十足，但比Geisha少了一些传统风，多了很浓的现代风格。

    三个可爱得像玩偶一样的女孩踩着节奏跳舞，随着剪辑之后的镜头转移或者手部特写，才看到一开始的柔和婉转手部动作和踩步转身，毛利兰等人脑子里就跳出同一个想法——

    我爸/毛利大叔会疯的！

    到了蝴蝶步一段，一群人还是沉默着。

    大长腿加蝴蝶步会造成一个可怕的效果——满脑子都是大长腿……不对，是让人总想盯着腿看，能放松又能洗脑。

    再加上过于高清的显示屏，满脑子都是大长腿……不对，是视频里的人很真实，音效也好，以至于有种看大片的既视感。

    池非迟侧头看了一下其他人专注的神情，心里满意。

    他有一个梦想，把这个世界的漂亮女明星都拉到一起跳极乐净土，包括但不限于冲野洋子、工藤有希子……

    既然是有着大长腿和可爱脸的漂亮妹子的二次元世界，没有净土是一大缺憾。

    可惜，有的人选已经隐退了，拉不过来，不过以工藤有希子喜欢凑热闹、不复出也要跟着跳扇子舞的前例来看，大概率能在网上看到‘不复出版的极乐净土舞蹈’。

    ……

    三分钟过去得比所有人感知中快。

    等音乐结束、屏幕暗下来，小田切敏也调亮了室内的光线，转头问道，“各位，怎么样？”

    “这就没了？”铃木次郎吉一脸不满，没有邪念，他还是感觉刚才整个人都被吸引进去了，很激动很澎湃的感觉，“这有三分钟吗？”

    “加上开头的景色段，已经将近四分钟了。”池非迟对铃木次郎吉的质疑表示不满。

    “我爸会疯的，我爸绝对会疯的……”

    毛利兰低声喃喃，想起了之前被《Geisha》音乐和毛利小五郎喊声支配的恐惧，但可怕的是，她也想跟着重刷。

    柯南认可点头，曾经有一段时间，毛利侦探事务所有空没空就是那段音乐，街头巷尾也是，他都快听吐了，偏偏舞蹈还都很吸引人。

    嗯，包括他老妈录的那一段，才一传上网络，他老妈就打电话让他去上网看了。

    “我可能比大叔先疯……”铃木园子喃喃了一句，转身按住毛利兰的肩膀，眼睛亮得吓人，开始摇毛利兰的肩膀，“小兰，你看到了没有？好可爱好可爱好可爱……！”

    灰原哀见小田切敏也和池非迟看她，尽量中肯地评价，“跟《Geisha》一样，能吸引人一遍遍去看，而且大概是时间短，恐怕会比《Geisha》播放次数要多，具体的……我得再看几遍。”

    森园菊人还算淡定，他最近天天来，已经刷了上百遍了，“我觉得是非迟剪辑的原因，镜头变化让人脑接触到了不同角度的画面，就像接受了太多新鲜的东西，却又用音乐和舞蹈衔接起来，不会太散乱，所以才会让人觉得时间短，又想多看几遍……”

    柯南等人立刻转头看池非迟。

    对，某个家伙不仅做菜有毒，弄出来的歌曲舞蹈也有毒，让人莫名沉迷……简直可怕！

    小田切敏也也够淡定，作为社长，他比森园菊人重刷的次数更多，而且还是各版本重刷，“不过只有正面镜头的也很吸引人，我看正面镜头的视频，也看了好几遍。”

    别问，问就是满脑子都是腿，被腿洗脑……

    “正面镜头的版本？”铃木次郎吉催促，“别磨蹭，放进来看看！”

    “先看另一个版本吧，”小田切敏也低头看电脑屏幕，“因为之前有人觉得好奇，H是怎么帮千贺编排舞蹈的……”

    灰原哀转头看池非迟。

    也对，非迟哥就不像那种会教女孩子跳舞的人……完全想象不出来！

    “我做了个程序，”池非迟道，“用线条人做模板，让千贺自己跟着学，她的舞蹈功底不比那些舞蹈老师差，冲野和小松也是她来教的。”

    对，千贺铃学舞，全靠自助，不仅需要自助，还需要给队友送食。

