    “母妃。”楚寒拦了一声，走到敬妃跟前，示意敬妃不要再说了。

    敬妃以为楚寒是怕了谢瑶，反而更加生气，“老五，你这是何意？本宫是她的婆母，连说一句不行了？要不是本宫，她能从落花宫里出来吗？”

    “倒是你，堂堂皇子，竟然怕了一个妇人，成何体统！”

    楚寒眉头微皱，刚要开口，被谢瑶用眼神阻止。

    现在的情况，楚寒说的再多，敬妃也不会听，倒不如她开口来的有用，最多有些得罪人罢了。

    而且，敬妃现在也有些拎不清了，她有必要说一说，让敬妃清醒一点。

    谢瑶神色一正，语气平缓的开口道：“母妃，您是我的母妃，我自然是尊重您的。但是有些事情，您有必要先弄清楚。”

    “跟父皇求情，让我出来的的确是您。但如果没有皇祖母在，父皇未必会答应您的请求。所以，您说还能让我再回去，说实话我是不信的。父皇为什么关我，相信母妃也一清二楚。”

    “既然让我出来了，就没有回去的理由。另外，王爷并非是怕我才会这么做，而是因为王爷知道怎样才是解决问题最好的办法。”

    她的一番话说得很直白，也很尖锐。

    敬妃闻言，立刻气的血气上涌，怒指着谢瑶，就要喝骂一顿。

    谢瑶嘴角冷冷勾动了一下，“敬母妃想必是很在意上官侧妃腹中的孩子，不然也不会如此激动。不过，我就不能激动了。因为我一旦激动，手一抖下错了药，上官侧妃不知道会受到什么样的影响。”

    敬妃更生气了，却一个字都说不出来。只能怒指了谢瑶几下之后，怒气冲冲的转身走了。

    谢瑶看向楚寒，给了一个歉意的眼神过去。

    毕竟，敬妃是楚寒的母妃，看在楚寒的面子上，她也该给敬妃留一些余地。

    楚寒朝着谢瑶点了点头，露出一个赞许的表情，然后转身去追敬妃了。

    谢瑶将门关上，然后来到上官玥的床前，面色冷峻。

    上官玥此刻是醒着的，只不过没有睁开眼睛，躺在床上假寐。

    腹中传来的剧痛，已经持续了许久，疼的她有些麻木，竟是不觉得十分痛了。

    她能感受到谢瑶的目光，就落在她的脸上，还有她的肚子上。

    谢瑶也不说话，就那么看着上官玥，目光冷沉。

    片刻后，上官玥忍受不了谢瑶的目光，直接坐了起来，色厉内荏，“你为什么要推我？就算我的存在让你不喜，但我腹中的孩子是无辜的！你竟然就要这么杀了他，未免太残忍了！”

    谢瑶冷笑，唇角带出一抹不屑，“我推你？上官玥，这里只有你我二人，何必还要演戏那么辛苦。你这幅嘴脸，我早就看够了，你还没演够吗？”

    上官玥故作茫然，“我不懂你在说什么！我只希望你日后能放过我腹中的孩子，不要再找我们母子的麻烦！我可以保住不跟你争宠，而且尽量不会带孩子在你面前出现！”

    谢瑶嗤笑一声，“你当然不会带着孩子在我面前出现，因为你的肚子里根本就没有孩子！上官玥，你根本就是假孕！”

    上官玥心惊的顿时一晃，心底涌上了强烈的慌张，却仍旧强自镇定，“王，王妃，你在乱说什么？我已经有孕这么久了，怎么会是假的！如果我是假孕，你为何还给我留下安胎药，助我安胎？”

    谢瑶冷寒勾唇，“上官玥，你可以服药假孕，我自然可以让你服药假装安胎。”

    上官玥心头一惊，不可思议的盯着谢瑶，眼底满是惊慌失措！

    不可能！绝对不可能！

    谢瑶怎么会知道她是服药假孕？

    这件事情只有父亲和那个大夫知晓，绝不会泄露出去！

    谢瑶一定是瞎猜的，在故意诈她！她绝不能承认！

    “王，王妃是在开玩笑吗？服药若是能怀孕，那普天之下就没人再为子嗣的事情发愁了。”

    “既然你听不懂，那我就去找几个御医过来，他们一定能听得懂。”谢瑶懒得跟上官玥废话，直接转身。

    “你站住！”上官玥吓的连忙阻止。

    谢瑶回头看了上官玥一眼，目光冷冽，“上官玥，你很清楚皇祖母她们对你腹中的孩子有多重视！如果他们知道你是假孕，你会有什么样的后果！”

    上官玥眉头紧皱，沉默不语。

    怎么办？

    现在只有谢瑶知道这件事情，只要除掉谢瑶，这件事情才可以继续隐瞒下去！

    想到此，她看向谢瑶的目光中闪过一抹杀机。

    谢瑶看了一眼，清晰的捕捉到了上官玥的杀机，嘴角扯出一个如寒冬般冰冷的弧度，“想杀我灭口？如果我是你，就会先想一想我为什么会来跟你说这些，而不是直接禀报父皇。”

    上官玥微怔，这才忽然想到。

    如果谢瑶直接把事情禀报父皇，御医过来细查，她根本瞒不过去！

    这样一来，谢瑶不仅洗脱了推她的罪名，她也将万劫不复。

    这对谢瑶来说，无异于一个非常好的结局……

    “你，有所图？是为了迁府的事？”上官玥灵光一闪，盯着谢瑶的脸，不放过任何表情。

    谢瑶冷笑，“只要你按照我说的去做，我可以不杀你，也不揭露此事，甚至还可以帮你继续‘保胎’。”

    上官玥眼中带了嘲笑，“原来如此。谢瑶，我还以为你有多么的大义凛然，现在看来也不过如此。既然你也有你的目的，凭什么让我听你的？”

    谢瑶淡淡抬眸看了上官玥一眼，“你没资格跟我讨价还价。你的命现在捏在我的手里，只要我想，你随时都会死。”

    仿佛被谢瑶的言语刺痛了伤处，上官玥的眼底忽然染了几许偏执的疯狂，“想以性命威胁，逼我就范？谢瑶，你休想！我上官玥即便是永坠地狱，也一定要把你拖下来！有你陪葬，我死又何妨！”

    看着上官玥眼中的赤色，谢瑶嘴角划过一抹狠意，“你服药假孕，那药非同寻常，并不是你一个侧妃就能够拿到的，你的身后必然有人帮忙。是尚书府？”

    “尚书府上下合谋，制造假孕，欺君罔上。上官玥，你在黄泉路上不会孤单了，你的亲人都会下去陪着你。”

    上官玥闻言大骇！

