    张衍倒是未想到曜汉老祖背后可能还有这等牵扯，那么其来攻伐自己，到底是出于自身意愿还是与青圣所言那造化宝灵有关，就有些难以分辨了，这看似无甚区别，可是在对方屡屡无法得逞的情况下，却是有一定可能将此辈引了出来的，他点首道：“这却要多谢道友提醒了。”

    青圣道：“道友也不必谢我，在我未曾如愿之前，自也不愿道友所据造化精蕴被他人夺去。”

    张衍笑了一笑，道：“想取此物者众多，不过包括道友在内，至今尚无人可以如愿。”

    青圣盯着他看有片刻，道：“那便好，只愿道友能够守好，我待事成之后，自来再来找寻道友。”

    他顿了一顿，一挥袖，一枚青色玉符飞了出来，“此是我信物，道友将来若遇为难事，或是改了主意，用得此物，我得感应，自会到来。”

    说着，他打个稽首，就遁身离去。

    张衍这一次没有任何阻拦，把法力浪潮分开，任得其往外去。

    青圣自张衍漩流之中出来，方要离去，却见羽丘道人上来一个稽首，道：“道友留步。”

    青圣脚步一顿，道：“何事？”

    羽丘道人言：“道友方才为阻我两方争斗，将我等法宝收取了去，现即事毕，可否将之还于我等？”

    青圣瞥他一眼，道：“我居于苍青定世中，诸位若要取回此宝，可往此处来，我随时恭候。”

    羽丘道人倒也不恼，笑道：“好，既然道友相邀，有暇当来搅扰。

    青圣没有再理会他，一抖袖，身上清光一转，就往虚寂深处遁走。

    他与张衍言说会收缴造化之精残片，这的确是他真实想法，为了避开未来那危难，他也不得不如此做，虽羽丘道人这里就有不少残片，可他并不准备对其等动手，因为他很是忌惮那些造化宝灵，私下猜测此辈可能在布置什么，在目前情形下，他们还不想与其等等起得冲突，故是暂且放过了。

    羽丘道人见其身形渐渐远腾，很快就远离诸人法力波荡，直至再也无法感应，就转了回来，将与青圣所言之语重复了一遍，叹道：“此人乃是定世之人，看来那宝物是要不回来了。

    凡是立得定世修士，道行都是高到了一定境界，他推断青圣极可能已是过去了解真之关，这就不是他们眼前可以对付的了。

    玉漏道人言：“只是没有那法宝，就无法胜过那张道人。”

    曜汉老祖不由皱眉，失去宝物虽也严重，可这还不是最主要的，这次不成，他们还可以再想其他办法，但是从青圣表明出来的态度看，两边或有什么勾连，张衍若是得了帮衬，他们就很难再有机会了。

    羽丘道人言：“此次看来也无机会了，不如先行退走。”

    玉漏道人以为然，侧过头道：“曜汉道友如何说？”

    曜汉老祖叹道：“只能如此了。”

    此次非是他们不用心，可突然之变却是难以防备，这也非是他们第一次遇到了，但好在炼神永寿，通常一时之败，并不能说明什么，倒是付出代价太大，收获太小，却是令他们很是痛惜。

    三人见议定，就各自遁身离去。

    曜汉老祖临走之前，回转头去，看着后面万千现世，心中忽然有种预感，自己这次一退，恐怕日后再无机会夺取布须天了。

    张衍目注着三人退走，知晓今次之事已是过去，此辈法宝被收走，在没有找到对付自己的办法前，当是不会再回来了，而感应之中，也再无其他危难，自己当是可以安稳一段时日了。

    只是听了青圣一席话，他也是明白，就算成就炼神之后，自身拥有无尽伟力，也面临的危难却不见得少了。

    但他觉得，此并非坏事。

    纵观这些“危难“，无不因为同辈之间为争道途而生，他曾与簪元所言之语，身为修道之人，不惧危难，只恐大道无门，正如炼神法力相互交融对抗一般，修士之间彼此争斗，这也同样是在求道的一部分，是不可能避免的。

    如青圣一般只求己道之人，也一样无法免去这些，因为你若不争，那便只能坐等他人来寻你。

    唯有使得自身凌驾于诸多同辈之上，才能保得自身安稳，而唯有自身道行法力更高，才能做到这些，这两方面其实相互推动的，所有人在此逼迫之下，都是被动或是主动的向着最终大道前行。

    只是这里也由此衍生出来一个问题，也是他成就此境之后一直在思考的。

    虚寂之中映照出来的现世可谓无数，那么从这里看来，炼神也当就有无数了。

    但实际上完全不是这样。

    从他自身经历来推断，那些没有造化之精残片沾染的现世，是根本不可能存有这等人物。

    而且造化之精残片未到一定程度，恐也无法承载炼神伟力，这就如浅水之潭无法浮沉龙鱼一般，便你能长成，你只能被固束其中，不得离去。

    唯有像布须天这等存在，才能超脱世外。

    而此类所在应该是少之又少，只看曜汉老祖等人所为，就足以证明了。

    再一个，他也试着观望现世，搜寻过那造化之精残片，但没有任何收获，故是推断，甚至可能会主动避开炼神大能，并不想找到就能找到的，另外他推断有一些残片或许受崩灭之时的伟力影响，到现下还未曾出现。

    而反过来，诸多同辈一直在找寻造化之精所在，凡是见得，必是收取了去，所以这就进一步减少了炼神大能出现的可能了。

    正在他思索之时，远空清光射来，同时法力阵阵荡起，分明又有同辈到来，他抬头看去，笑道：“贫道便知道友将至。”

    簪元道人上来一礼，道：“叨扰道友了，只是青圣其人，与我素来敌对，故欲一问其来意。”

    张衍道：“此人与道友所言，却是有些许不同。”

    簪元道人沉声问道：“那道友可是以为，我前日之言有失偏颇？”

    张衍笑了笑，道：“倒也非是如此，贫道清楚，此人有斩灭诸有外物之心，只是暂无此力罢了，若是其见我好欺，那多半是会立时下手的，只是这回心有顾忌，才未曾与我立即翻脸。”

    簪元道人看了看他，道：“道友可是与此人定下约言了？”

    张衍摇头一笑，道：“我未曾应允过任何事，不过世事变幻，今日之友，或许便是明日之敌，而今日为敌，明日或亦可为友。”

    簪元道人听得此言，若有所思，叹道：“大道难求，一人独行，不及众人同往。”

    张衍道：“正是道理，贫道以为，错非早有因果难解，那敌我之辨无需分得那般清楚。”

    簪元道人此刻已是明白了张衍的真正态度，其不会特意偏向谁人，对所有未曾交恶之人都是视同一般，他心下一思，此事也不见得是坏事，虽他暂且无法让张衍站到自己这边来，可也不用担心其被他人拉拢过去。于是点头道：“多谢道友坦承相告，那我也不打扰道友清修了，这便告辞。”

    张衍这时道：“道友且慢。”

    簪元道人言：“道友可还有事？”

    张衍道：“那造化宝灵之事，道友可是知晓么？”

    簪元道人忽然沉默下去，半晌才道：“此事是青圣告知道友？”

    张衍一笑，道：“若有为难之处，便当贫道未问。”

    簪元道人斟酌了一下，道：“此事我不便置喙，只有一言，便是造化宝灵，也不见得定然会与道友敌对。”

    张衍看其片刻，点了点首。

    簪元道人打个稽首，道一声告辞，便也是离去了。

    张衍一思，恐怕其人背后也与造化宝灵有些瓜葛，青圣道人恐怕是知晓了这些，才有意道明这些事，好令他对此辈有所顾忌。不过只要不来与他为敌，他也不用去管对方是什么身份。

    他把心神一转，意识再度沉浸入布须天内。

    与青圣一席话，他也是收获不小，明白了布须天是可以托庇之所在。

    这样的话，要是能够利用起来，并且主驭此间，自己便就有了一个可以背靠依托的地界，届时也就不必太过忌惮外间大敌了。

    簪元道人拜别张衍后，又是回到那处凝滞现世之中，待见得那名道人，就将这回两人谈话说有一遍。

    那道人叹道：“说来我等前面从未相助过这位张道友，不过是几次示警而已，这些说来也是小事，其这般言语倒也无可厚非，就怕其在青圣蛊惑之下视我为敌。”

    簪元道人缓缓道：“或许我等一开始便就做错了。”

    那道人看向他，道：“道友何意？”

    簪元道人沉声道：“我以为，我当将所有谋划都是道与这位张道友知晓。”他见那道人沉思不语，继续言道：“先前我等一直想着施恩于人，再行那拉拢之事，可我以为，此事还是以诚示人为好，那位张道友同意也好，回绝也罢，总之让其知晓，我等并非敌对，面对共同大敌，反还可以成为彼此臂助。”

    那道人想了许久，终是点头道：“或许道友此法是对的，以往是我太过谨慎了，只眼下这位道友也未必信我，还是待有机会再分说此事为好。”

    ……………

    ……………