    第二轮比赛的第四天，战况依旧激烈。

    因为在这个阶段，基本上只要有野望的选手，都会有意识的开始收集对手的资料。

    研究每一场对手的之前的比赛。

    毕竟活到第二轮第四天的选手，都已经经历了十多场战斗。

    该暴露的，都差不多暴露了。

    林曦早早的来到了第八区的对站台。

    当然，不是她要比赛。

    而是要看另一个人比赛。

    “曦姐，今天你也有兴致来看比赛？”

    刚坐下，不远处就传来一道声音。

    一名英俊的少年走了过来。

    他身边的魂宠，体型十分庞大，是一头闪电哮天虎。

    散发着强烈而气息，仿佛空气中都带有细微闪电，让人靠近就感觉仿佛已经酥麻了。

    “小峰？”

    林曦看了一眼，点点头，“我比赛在下午，碰巧路过看一下。”

    坐在一旁的羽灵蛇听到这话，有些古怪的看了自己的契魂师一眼。

    没想到我的契魂师也会撒谎了，她明明是故意来的！

    何振峰也没有多说，走过去，嘿嘿一笑道：

    “曦姐看来你还是对天心城启明杯的事情，还有点耿耿于怀啊。一直想着找机会打败王澈吧？”

    “不然，你才懒得去看别人的比赛。”

    林曦微微一笑，被这样拆穿，她丝毫不慌。

    只是继续说道：

    “小峰，我记得你加入俱乐部已经有些日子了吧？根据以往的规矩，加入烈阳俱乐部，在进入大学之前，需要再有俱乐部契魂师的保护下，进入魂土进行竞赛试炼，合格才能继续留在俱乐部。”

    “我看你很强的样子，应该能独自完成这个竞赛试炼。等比赛结束，我就向俱乐部建议，你不需要随行契魂师的保护，一人就能独自完成竞赛试炼。”

    何振峰脸色立刻就变了，哭丧着脸说道：

    “别别别！曦姐我错了，以您的心胸，怎么会计较所谓的胜负？您是看中了王澈的潜力，今日恰好来路过看一下。”

    开玩笑，他一个学生，去魂土竞赛试炼，没有随行的契魂师保护。

    那不是找死吗？

    林曦点点头，似乎和这位少年很熟，她继续道：

    “觉悟很高…不过，我心胸狭窄得很。你觉得，今天的比赛，谁能赢？比赛结束，要是猜对了，我考虑不计较。”

    听到这话。

    何振峰这才笑了笑。

    两人关系很熟，都是同一个俱乐部的，也就是开个玩笑罢了。

    “不好说。”

    何振峰沉吟道，“蒋硕是荣城玉林中学种子选手，他的幽暴蛇王，虽只是极珍水平。可在森林地形中，能发挥出不亚于绝品魂宠的实力。玉林中学本就擅长培育草木系魂宠，幽暴蛇王还是草木系魂宠中，极具攻击性，气力超强的魂宠。”

    “别说森林地形，就算普通地形，我的闪电哮天虎遇上了，打不过得过都难说。”

    “而且幽林蛇王还有自己独特的种族魂技，很难对付。”

    种子选手，那自然是起航杯十六强的热门选手。

    闪电哮天虎是三阶段进化的绝品魂宠。

    双方培育都是在一跳起跑线上，闪电哮天虎各方面的实力，都要强过幽暴蛇王。

    “最主要的是武魂。”

    何振峰继续道，“蒋硕的武魂，很不一般。他的武魂，是疯魔箫。”

    “疯魔箫？”

    林曦点点头，“这我知道，这种武魂据说在古时代十分厉害，虽只是超绝品质的武魂，但曾在战场上大放过异彩…”

    “没错，这种武魂，对魂宠影响十分之大。”

    何振峰说道，“不像是曦姐你们的神话武魂。在短短几周之内，传承以下的武魂他们就能实化，从而使用。然后在起航杯取得不错的效果。”

    起航杯之所有定在武魂觉醒后的一周外。

    其实也是考虑到这一层的。

    传承以上的武魂，强度非常高，一旦使用必定会魂宠产生很大的影响。

    尤其是神话级别的武魂。

    那绝对是BUG般的影响。

    别人根本没机会，那还打什么呢？

    可武魂刚觉醒一周，传承以上的武魂，也难完成实化或者附体。

    这样，就无法对比赛产生较大的影响。

    而普通，优良，超绝品级的武魂，相对来说，较为容易实化和附体。

    可他们强度不算很高，就算实化，附体也不会产BUG般的影响。

    在影响的范围之内，都能接受。

    同时，他们也能在比赛中感受到武魂带来的效果。

    而在进入大学后，各方面综合成长，还有了团体赛，传承以上的武魂，虽然很强。

    对大部分比赛，就不会产生那么变态的影响效果。

    当然，到中后期，传承极以上的武魂，终究是越来越强的。

    不过那时候，大部分学生的舞台，也更广阔了。

    能见识到更厉害的武魂，就更多了。

    “你这么说，你是觉得王澈会输？”

    林曦说道。

    “如果只是用绿毛虫，大概会输。”

    何振峰笑着说道，“他这几天的比赛都是碾压对手，可同时绿毛虫的实力也暴露的差不多了，双方心中都有数。”

    只是，何振峰知道，王澈还有一只魂宠。

    “你胡说！王澈同学不会输！”

    林曦还没有说话，旁边就传来一道有些紧张的反驳之声。

    何振峰转身一看，只看到了一个干瘦的少年，以及他身边的魂宠。

    半进化状态的怯卑小蜥。

    “是你？”

    何振峰失笑道，“赵伊侠，怎么，这就成人家的粉丝了？”

    林曦也看了这干瘦少年一眼，目光落在他身边的怯卑小蜥上。

    以她的见识，自然看得出，这只怯卑小蜥已经完成了进化到飞天狂蜥最红要的一环。

    长出翅膀。

    距离完全进化不远了。

    ‘那场比赛…’

    林曦目光微凝，王澈和赵伊侠的那场比赛。

    对于其余选手和观众来说，那场比赛很奇特，也很震撼眼球。

    她知道，那场比赛目前讨论最火热的，并非这些学生。

    而是西岳洲魂宠研究基地的那些学者教授。

    只是碍于比赛，没办法请来两人交流一番。

    不然王澈和赵伊侠两人，那场比赛结束后，就被请到西岳洲魂宠研究基地那边去讨论了。

    “那不重要！”

    赵伊侠看着何振峰，“王澈同学的绿毛虫，绝不会输。”

    他们是同校同学。

    “行行行，我不和你这种脑袋一根筋的人争论。”

    何振峰摆摆手，“咱们直接看结果就好，嗯，比赛正好开始了。”

    对战比赛，第八区。

    王澈带着绿毛虫走上高台。

    随着连续几天的碾压胜利，此时绿毛虫的人气，已经盖过了王澈。

    除了王澈的同学，现场的观众，是人山人海。

    嗯，好吧。

    这世界，果然对魂宠的热情，比颜值还要高。

    小家伙很骄傲。

    如今，要论每场比赛的热度和观众的人数。

    眼下，小虫子绝对第一的！

    因为目前起航杯第二轮，有且只有一只绿毛虫！

    一只绿毛虫能走到现在，并且能每场碾压一个又一个强大的对手？

    你敢信？

    光是这个噱头，就足够吸引无数观众，炒出无数话题了。

    这个世界的媒体，还远远没有小蓝球那边的的媒体那么无良。

    就算是实时报道，也足够惊掉无数人的下巴了！

    同时，绿毛虫也代表一种信仰。

    以弱胜强的信仰！

    当然，绝大部分观众都知道，这只绿毛虫肯定不是普通的绿毛虫。

    不是每个人都能培育得出这么强大的绿毛虫。

    可这并不妨碍他们这么想。

    “这场比赛，也要速战速决。”

    王澈说道。

    “咝唔咝唔！”

    绿毛虫胸有成竹的走上前去。

    “今日随即场地，森林地形。”

    “双方选手行目光礼仪，各就各位！”

    随着一位中年解说，用略低厚重的嗓音缓缓开口。

    只见对战台面开始迅速变化。

    初阶综合对战，地形的变化，只是也只初阶的地形。

    首先是地表面，开始转化，变成无数草地，紧接着，机关转动间，无数茂密的大树开始从地面升了起来！

    几乎一瞬间，一棵棵二十米左右的大树，覆盖了整个场地。

    高低起伏的密林之中，满眼望去，难以看清楚里面的情况。

    不过大树中，潜藏了许多的微型摄像头。

    可以清晰地扑捉森林中的情况，呈现在大屏幕上。

    只是画面很多，足足有几十幅画面，谁不知道会在什么地方发生战斗。

    这时候，就需要看后台的导播人员，及时观察几十幅画面，然后立刻切入其中一幅进行放大，高光选中，不错过一丝战斗细节！

    不然，这种森林地形，观众是无法看清楚里面的详细战斗情况的。

    “请双方魂宠进入林地中。”

    解说继续说道。

    王澈看了一眼那只幽暴蛇王。

    老熟悉了。

    当初在浮空林的路上，遇到了一只四百多年的幽林蛇。

    那只幽林蛇，是那个鬼徒薛霸天的第三魂宠，估计没培育多久，当时只有四百多年的魂力修为。

    如今这只幽暴蛇王是二阶段进化完成的，也是对方的第一魂宠，培育的非常之好。

    六百八十年的魂力修为，体型接近十六米。

    幽林蛇属于中型魂宠。

    这种魂宠，出生既有一米多长，成长很快。

    在没有魂环的时候，如果人类培育，则需要佩戴能改变体型的导魂器。

    不然，稍微有个百来年魂力修为，正常都无法带回家。

    佩戴了改变体型的魂宠，或者修习能改变形体的导魂术，或者学会了能改变形体的魂技，才能正常进行培育。

    方法不少。

    其性格也较为凶暴，培育起来难度十分之大。

    但战斗力，绝对是一等一的。

    对面这只幽暴蛇王，显然出生就配佩戴了导魂器。

    再没有进入森林领地之前，只有一米多长，进入森林之后。

    体型像是奥特曼变身一样，迅速恢复原状，成为十多米的庞然大物！

    体型改变，自然是能影响到魂宠的战斗力。

    尤其是体型前后改变越大，影响就越大！

    中型魂宠，对于大部分观众来说，比较少见。

    而幽暴蛇王的体型，更是令无数观众为之惊骇！

    毕竟，大部分学生的魂宠，前期都属于小型，甚至是微型魂宠。

    如绿毛虫这种，就属于微型魂宠。

    那种画面感带来的冲击，令无数观众心中为之一寒。

    不由为绿毛虫担忧了起来。

