    也许是听到了动静，楼道中的歹徒此刻正顺着楼梯朝上面赶来。

    叶苍天带着许薇薇在下楼的时候，就遭遇了五名歹徒，不过这几个家伙自然在没做出任何反应之前，就被解决了。

    叶苍天也发现，不是所有的歹徒都持有手枪的。

    起码他前后遇到的十名歹徒中，只有两人持有手枪。

    他和许薇薇快速的下了公寓楼，在这里又遭遇了两人，他抬起手枪就对准了两人。

    “噗！”

    一人眉心中弹，死的不能再死。

    可叶苍天准备开第二枪时，手枪咔嚓一声，没子弹了。

    他反应很快，在另外一人还没有反应过来时，手中的枪脱手而出，直接砸在了对方的脑门上，直接砸昏了对方。

    然而此时许薇薇跟在叶苍天的身后，却见一名歹徒从左侧冒了出来，关键是那人手里还持着手枪。

    许薇薇下意识的就抬起自己手中的玩具枪对准了对方。

    那名歹徒也是吓了一跳，他本想开枪来着，但发现许薇薇率先对准了他，并且扣动了扳机。

    他以为自己要死了，吓得大脑一阵空白。

    然而下一刻。

    许薇薇手中的枪发出噗噗声，两颗塑料子弹打在了这名歹徒的脸上。

    ‘子弹’顺着脸颊滑落在了地上。

    歹徒人都懵了！

    什么情况？

    却见许薇薇一脸尴尬，讪讪的收起手枪，她忘了自己这不是真枪，否则也不会直接与对方硬刚了。

    那名歹徒瞬间怒了，你特么拿着一把玩具枪是怎么回事？瞧不起人吗？

    他再次举起枪，然而已经晚了，叶苍天发现身后的状况后，直接反过来就是一脚踹出。

    歹徒还没来得及开枪，就被一脚踹中脑袋，晕没晕不知道，但手中的枪落在了地上，被许薇薇捡了起来。

    “走！”叶苍天拉着对方朝一个方向逃去。

    小区内还有其他盯梢的歹徒，当他们从四周汇聚而来时，对着叶苍天和许薇薇逃离的身影追去。

    而这时候，小区中的一些居民也被惊醒了。

    在发现似乎出事了以后，不少人都准备报警，但他们很快就发现，不仅小区停电了，连手机信号都没有！

    ……

    一小时后！

    叶苍天和许薇薇来到了一家旅店，他们早就已经甩掉了那些歹徒。

    现在已经凌晨两点，哪怕是旅店的前台小姐也已经困得趴在桌子上睡着了。

    两人走了过去，叶苍天掏出身份证，拍了拍前台桌子，那名趴在桌子上的前台小姐这才醒过来。

    “现在还有房吗？”叶苍天问道。

    “有！”

    前台小姐打量了两人一眼，见男的穿着大裤衩和人字拖，女的穿着睡衣，打着赤脚？

    这么晚出来开房么？可怎么打着赤脚就出来了？

    前台小姐觉得奇怪，但也没太在意，打了个呵欠道：“情侣房一晚288！”

    “两间大床房！”许薇薇翻了翻白眼，什么情侣房，怎么就认为我们是开房来了？

    那名前台小姐一愣，不过还是看了一下房源，抬头道：“不好意思，没有大床房了，就一间情侣房！”

    许薇薇不禁蹙眉，一间房怎么住？而且还是情侣房。

    一旁的叶苍天干咳了一声，开口道：“要不将就住一晚吧？这个时间其他旅馆估计也没房间了，而且现在咱俩也不适合在外面乱晃。”

    许薇薇有些迟疑了起来，现在的确很晚了，关键在于现在霸天虎的人还在外面找他们，这时候的确不适合在外逗留了。

    她咬了咬牙，点头道：“行，一间就一间！”

    两人拿着房卡上楼了。

    打开那间情侣房，许薇薇下意识的就有些后悔了。

    整个房间都是粉红色，床上还撒着一堆玫瑰花瓣，房间中充斥着一种别样的味道，各种摆设，装修环境，无不给人一种暧昧的暗示。

    而且房间中央还有一个浴缸，连个遮掩都没有，这都是一些什么啊！

    许薇薇是第一次住情侣房，这才知道情侣房原来是这样的，但现在后悔已经来不及了。

    “这床真舒服，难道这就是传说中的水床吗？”

    叶苍天一屁股坐在床上，顺势躺了下去，舒服的很！

    许薇薇俏脸有些红，她鼻子里发出轻哼，板着脸道：“虽然只开了一间，但你可别有任何非分之想，若是你敢乱来，我……”

    “你能怎么样？”叶苍天不由一乐。

    “我一枪崩了你！”许薇薇从身后拿出之前歹徒手中掉落的手枪，咬牙对叶苍天扬了扬。

    不怪她对叶苍天不放心，毕竟孤男寡女住在一间房，而且还是情侣房。

    而且她到现在还穿着睡衣呢，多多少少都有些暴露，更何况这家伙之前带她逃命的时候，可没少不老实的盯着自己乱瞅。

    “……”

    叶苍天不禁苦笑，这次对方手里拿着的枪是真的了。

    你牛逼！行了吧？

    他乐呵呵的道：“放心好了，我可是一个正人君子，对你没兴趣。不过你要是对我欲行不轨怎么办？你手里有枪，我可反抗不了！”

    许薇薇一翻白眼，“鬼才对你有想法！”

    不过她也就没太担心，尽管这家伙有时候眼睛不老实，整天人也不正经，但她倒是挺了解对方，相信对方不会乘人之危。

    此刻两人坐在房间休息片刻后，也开始疲倦了起来。

    尤其是许薇薇，经历了惊心动魄的逃亡，连拖鞋都跑丢了，如今疲惫不说，还一身臭汗，让她浑身有些不太舒服。

    她瞥了一眼叶苍天，“我想洗个澡！”

    叶苍天点了点头，随意道：“想洗就洗吧，我一会儿也要洗一下，要不，一起洗？”

    “想得美！”

    许薇薇翻了翻白眼，直言道：“我是说，你在房间里，我怎么洗？”

    要说这情侣房也真够暧昧的，浴缸放在房间中间不说，就连洗手间那边也只是隔着一层玻璃，毫无遮挡。

    里面的人洗澡，外面却清晰可见。

    所以许薇薇担心自己洗澡的时候，这家伙会偷看。

    却见叶苍天义正言辞的道：“偷看？放心吧，我可不是那种人，偷窥这种事情我是做不出来的！”

    “要看也是正大光明的看！”

    “无耻！下流！”

    许薇薇羞恼道，随后就把叶苍天赶出了房间，等她洗完再让对方进来。

