    在这一趟来之前戴拿无论如何也不会想到：自己甚至还没有见到那个脑补中的幕后黑手，仅仅是面对一个十八岁的小鬼头就被逼到了生死攸关的地步！

    是的，生死攸关！

    如今单人面对阵容完整的陈牧，她一度嗅到了一股直面死亡的味道！

    这在此前来之前是她决计想不到的！

    恐惧驱使着她越退越远。

    同时缺失的安全感让她更加握紧了手里的战术手枪。

    打空的弹夹被快速退掉，仓促之间旧弹夹直接被丢到了地上，来不及回收。

    新的弹夹重新上膛，这才终于让她找回一丝丝安全感。

    然而看到这一幕, 陈牧的眼中不仅没有畏惧，反而瞬间放射出明亮的光芒。

    他对新时代的武器了解不多，但他至少知道一点：人只有两只手。

    握枪的同时就没办法控球了！

    这是不可兼得的。

    他自己之所以能持剑冲锋是得益于双剑鞘有自我意识，在他松开剑掏球的时候可以自行悬浮在身侧，等待随时入手。

    但戴拿手里的手枪可不行！

    陈牧双眼眯起——这也许是一波机会！

    “哒！”

    戴拿把弹夹推上，举枪射击。

    但这个时候双剑鞘已经非常自觉的飞了起来, 用不在陈牧手里的那把剑主动挡下了大部分子弹。

    现在这只剑灵也越来越有觉悟了。

    随即下一刻，陈牧突然一个扭身, 冲锋途中毫无征兆的转向, 猝然杀向另一侧的呆壳兽！

    抓住对手双手持枪来不及换球的空当，他松开剑，一瞬间掏球召出大量精灵现身，顷刻之间便包围了这只懵逼的呆壳兽！

    呆壳兽：∑(??д??lll)

    这一变故叫呆壳兽也是完全没想到的。

    刚刚戴拿收回了被丽娜压制的雪妖女；

    长毛猪皮糙肉厚身体壮实陈牧不想第一个动他；

    大乘龙一直被戴拿骑在身下，不在近处。

    一圈数下来，就只有这位两年前交过手的老熟人成了最佳目标！

    而且身具超能力属性的呆壳兽会的功能性技能很多，本身就非常危险！

    她可以释放“戏法空间”限制速攻手，还可以使用复制对手Buff效果的“自我暗示”，这些都非常限制老喷和阿影的输出。

    必须优先解决！

    然而起初看到呆壳兽被包围，后方戴拿的大乘龙和刚撤回来的雪妖都还没怎么特别在意。

    因为这个时候陈牧的大部分精灵其实也都处在回气期，位于一个战力低谷。

    阿影刚释放了“污泥炸弹”、老喷此前为求速度“热风”加速一刻不敢停、小蜻蜓和丽娜也各自刚交过技能。

    虽然呆壳兽一上来就叫的很凄厉，但他们一开始都以为问题不大。

    直到下一刻，他们的主人戴拿突然之间勃然变色。

    “不好！去救呆壳兽！！快！”

    戴拿有意念链接因而第一时间便得知了真相——

    仅一个照面，呆壳兽就真的重伤了！

    谷禡

    这让她自己都感到震惊！

    雪妖女和大乘龙起初都感到不解。

    精灵陷入回气期之后不应该战力骤降吗？

    但显然他们还不了解：对其他人的精灵来说这条常识或许适用, 但对陈牧麾下的精灵来说可就未必了。

    即使没有技能，此刻包围呆壳兽的这些精灵也各个都是近战好手！

    他们可都是从两百年前开始就被陈牧一路操练长大的！

    小蜻蜓率先发难, 低空滑翔的过程中一拳击打在呆壳兽太阳穴！

    接着老喷低空扫尾, 正中呆壳兽腹部，将他打的身体弯折，头颅低下。

    阿影正好在这个时候化为影子潜遁到呆壳兽正前方，破影而出的同时一记升龙拳挥出，精准命中呆壳兽的下巴，将其击飞到空中！

    别看阿影现在一双小短手臂展不长，当年还是鬼斯通的时候他可是跟陈牧狠狠练过一阵子爪击、拳法和擒拿之术。

    要给他一套木桩，他真能打出一套相当标准的永春推手！

    别拿小短手的耿鬼不当拳皇！

    被一套合击揍到半空的呆壳兽这个时候终于想起来反击。

    和陈牧的精灵不同，他现在可是有技能的！

    在空中扭动腰肢强行转身，接着旋转的力道，他背后咬着螺壳的尾巴上骤然暴起激烈的水流，汇聚成一道水刃，在转身的同时横切斩出！

    呆壳兽使用了技能：贝壳刃！

    然而这个时候一道身影越众而出，剑光如奔雷般袭来，与半路就截击了呆壳兽的甩尾贝壳刃。

    正是陈牧！

    近战领域他和他的精灵从来都是权威，无论擂台还是野斗，这一点从来不曾改变！

    区区一只呆壳兽想要挑战这份权威，还马达马达哒内！

    “贝壳刃”被拦下。

    呆壳兽绝境下的反击到底还是没有能创造奇迹。

    紧接着最先攻击的小蜻蜓拉高高度，在空中沿竖直方向三百六十度旋身，尾巴绷直自上向下如战斧般劈落！

    反击失败的呆壳兽当即被击坠。

    而地面上等待着他的则是老喷和阿影无情而默契的混合双打！

    中间甚至就连进化成叶伊布的小伊布都跳进来掺了一脚，先是跃起团起身子，接着借助身体舒展的力量把后腿并拢踹出，给呆壳兽脸上狠狠来了两脚！

    别看他们暂时都没有技能。

    然而呆壳兽瞬间却被完全打懵逼了，根本连手都还不了一下。

    一群家伙的近身连击简直如同海潮般连绵不绝、又如怒涛般势不可挡！

    呆壳兽此事还不知道：他并不是历史上第一个享受如此待遇的精灵，想当初甭管是回气期的陆地神兽还是敌对联盟的天王精灵，凡是跟陈牧对弈过的对手无不对这种近身连击印象深刻！

    回去之后梦里都全是填满视野、毫无间隙的甩尾、冲拳和蹬腿。

    只是当年参与老喷他们合击的是艹狗。

    而如今换成了一只与艹狗有八九成相似的年轻后裔。

    但唯一不变的是这一套无缝连击给敌人带来的沉重打击和心理创伤。

    只交手几个呼吸的时间，呆壳兽已经不禁开始怀疑兽生了……

    回气期攻击力度都这么猛，你们还有没有王法了？！

    偏偏悲剧的是：戴拿第一时间手上还握着枪。

    呆壳兽一时间连回去精灵球都成了一种奢望……

