    本朝确实不流行催妆诗。天朝国开国时风靡一时，只不过在当时长达二十年的类似“扬武抑文”的行动之后，文坛逐渐没落，后开国皇帝痛失爱子后幡然醒悟，重新开放了文人科举之路，至此，一些旧俗也就随着这起事件渐渐消弭了，其中便包括催妆诗。

    新郎倌沉默似在冥思苦想，迎亲队伍静静地站着，连凑热闹的百姓都难得安静了一瞬，顿时场面有点……安静。

    阮老爷心道糟糕，也不在门后躲着端架子了，从门内出来，肥糯的胖手抚着寸长的胡须，一张喜庆地如同弥勒佛般圆润的脸上挂着笑意，“贤婿——”

    “严妆应在绣闺中，似斗春芳拆晓风。试问夭桃临碧沼，何如艳质对青铜。”

    “什么？”阮老爷话被打断，有点反应不过来。

    郭乾胤一拱手，“岳父大人，小婿作催妆诗一首，还望岳父大人莫见笑。”说着，又重复了一遍，以慢一拍的速度缓缓念出，“严妆应在绣闺中，似斗春芳拆晓风。试问夭桃临碧沼，何如艳质对青铜。”

    现场哪有几个有学识的，阮老爷更是听得云里雾里，但听到这诗里有春有风还有桃花，觉得正合春深这时宜，便拍手叫好，“好！好！贤婿文采真好，这关便算过了。”

    随即一个眼色，身旁的家丁小厮哄得一拥而上，忙有眼力见儿地簇拥着新郎等人入府，场面顿时十分热闹，来迎亲的仪仗队也紧跟着锣鼓喧天。

    不得不说，阮府内的院落亭台乃至屋舍错落都极有名匠韵味，九曲回廊下是清澈见底的湖水，假山奇石更是美不胜收。众人跟着领路人亦步亦趋，期间还经过一片桃林，绿叶嫩芽儿和残存不肯下枝头的桃花儿正在争着个儿长，微风习习带落几缕桃花香，让人如坠梦中。更不必说远远经过几名丫鬟，均是穿着一身浅粉色的裙装袅袅而行，让人不禁感叹阮府家大业大，连丫鬟都穿得比普通人家的小姐还要金贵。

    后续的流程就十分简单了，郭乾胤被人簇拥着去了内厅，新娘阮圆被人搀扶着从内室走出，和郭乾胤对着阮老爷和阮夫人的排位拜了天地和高堂，然后阮老爷叮嘱道，“今日过后你就和圆圆住在这儿了，为父明日就会搬去别住。饭后你和圆圆先往城里花轿队伍绕一圈，去你家给你父母敬个茶再回来便是。”

    这是郭家当初的条件，怕儿子被人说是上门女婿，所以成亲当日必须先大排场让新人回一趟家，敬上一杯媳妇茶。

    阮老爷当初本是不想答应的，怕阮圆受累受委屈。但阮圆二话不说答应下来了，对着阮父说，“爹你放心吧，府上这么多丫鬟小厮跟我去，哪能累着我，再说我给未来公婆磕个头也是应该的。”

    “知道了爹。”郭乾胤还未说话，红盖头下的阮圆先说了话。

    郭乾胤心想，这声音这声音既清脆又明亮就像出谷的黄鹂叫声一般悦耳动听，不由对这份“包办婚姻”多了几分期待。

