    “主人~，你感动咯~”

    焰姬见李阿瞒深情的注视着自己，心中欢悦，但面上却是狡黠一笑，笑盈盈道。

    “焰姬！”李阿瞒反手一把将焰姬搂住，便直接噙上了那抹唇瓣。

    李阿瞒是一个不太会表达的人，有些东西，他更喜欢直接做出来，在认识他的几位女子都觉得他有些木讷，不开窍。

    但，其实并不是这样的，他其实心里比什么都明白，但他却不太会言辞，只是不善于表达出来罢了。

    焰姬阖上了双眼，两人尽情的又忘乎所以的感受着此时对方的心意，良久，唇分。

    “焰姬，以后我定会给你一个名分，这是我对于你的承诺。”李阿瞒注视着焰姬那柔媚泛着情意的眸子，沉声道。

    “没关系的，主人~，我不求名分，只求能相伴于君侧。”焰姬摇了摇头，她知道这个承诺很重，千仞雪是什么性子的人，她比李阿瞒都清楚，想要越过她，何其之难。

    那是一道无法跨越的宽大沟壑。

    “给我一点时间，等我。”李阿瞒摇了摇头，注视着焰姬的眸子，认真的道。

    焰姬见李阿瞒下定了决心，自然满心欢喜，很认真的点了点小脑袋瓜，再次环抱上了李阿瞒的脖颈，主动投入了李阿瞒的怀抱。

    两人深情相拥了一会儿，这才分开，扭头望向了那无底的洞府。

    “你跟在我身后，走吧。”李阿瞒手中凝聚出方天画戟，星目微凝，凝重的道。

    “嗯~”

    李阿瞒倒提着画戟，左手一张，随着内力的涌动，一道光明出现在他的左手，‘亮明术，’这才缓步的走进洞府。

    没走几步，地上便出现一堆人的骸骨，李阿瞒和焰姬自然不会大惊小怪的惊叫出声，两人面面相觑，看来这里定然是那罗刹使者的藏身之地了，想必这些骸骨便是戴维斯和长伯爵抓的魂师和平民。

    随后两人继续前进，洞府宽大，一点也不拥挤，只是四周太过昏暗，再加上偶尔一些暗·蝙蝠，从中飞出，倒是显得有些森冷幽魂。

    随着越往深处走，里面却是越来越宽大，不知走了有多久，终于前方变得明亮，李阿瞒和焰姬对视一眼，便再次走去。

    是一座祭坛，而此时的祭坛上的中心却是有着一摊鲜红如血的稠液，李阿瞒轻嗅，一股恶臭的血腥味传入他的鼻息。

    “你来了。”

    一道声音在宽大的洞府中回荡，形成道道的回声，话语淡漠又带了一丝丝的兴奋。

    李阿瞒环顾四周，并未发现人的踪迹，眉宇间充斥着一股不耐，嘲讽道：“看来你在等我，藏头露尾之辈。”

    李阿瞒握住画戟的右手也是紧了紧，暗自警惕了起来。

    “哈哈哈哈~”一道笑声再次回荡在洞府中，笑了一阵，那道声音又道：“如你所愿，武魂殿的圣子阁下，我已等待你多时。”

    话语落下，祭坛的中心处凝聚出一道人影，那人影漂浮于空中，身上萦绕着一股黑雾，全身笼罩在一袭黑袍之下。

    李阿瞒正准备嘲讽一句，那人影便是伸手将黑袍扯掉，露出了他的模样。

    他一身的黑色铠甲包裹，身体魁梧有力，脸旁刚毅且不平凡，一道疤痕贯穿在他的眼睛，让他本来就刚毅的面容又带了一抹的狰狞。

    深蓝色的长发被高高的束起，让李阿瞒在意的则是他背后的那柄类似镰刀的武器。

    犹如死神的死亡之镰般，充斥着一股恐怖的煞气和丝丝让李阿瞒都觉得有些忌惮的能量波动。

    “你在等我？故意引我来至此？”

    李阿瞒此时的眉头也是紧蹙了起来，他能感觉到这个男人身体之中那恐怖的力量，虽然被他蛰伏了起来，但李阿瞒自知自己有着道家的功法，对能量的波动异常的灵敏。

    “不错，只是没想到你这般狂妄自大，我本以为你会在几个月内才会寻到这里，真是出乎我的意料啊，圣子阁下。”

    那魁梧刚毅的中年男人，嗤笑的注视着李阿瞒，好似此时他一点也不急，犹如猫捉老鼠一般，看向李阿瞒的目光充满了戏谑。

    “戴维斯呢？”李阿瞒沉吟了一下，好奇的询问道。

    “一個废物而已，他已经没有价值了，一会儿自会送你去和他相见。”中年男人看向了祭坛中央的血池，祭坛中的血液翻滚，散发出一股股浓郁的煞气。

    原著中的太子就这般死了？

    李阿瞒愕然，那岂不是留下了朱竹云孤单单的一个人，谁来照看？

    可怜的女人~

    旋即甩了甩头，清掉脑中那无聊的想法，李阿瞒凝视着中年男子沉声道：“既然我都要死了，不知可否满足我的好奇心？伱是谁？为何要针对于我？将我引到至此？”

    “告诉你也无妨，记住了，杀你的人名·司卫，至于为何要杀你。

    怪只怪你惹到了不该惹到的人，我只是一名执行者而已。”

    名·司卫的男人说完，随即便抽出了后背的长镰，道：“好了，你该上路了！”

    “焰姬，小心了，帮我掠阵！”李阿瞒也是深吸了一口气，阖上了双眼，仔细的感受着身体中澎湃的内力与魂力的交织。

    旋即猛的瞪眼，画戟和人形武魂齐齐浮现，双眼变得猩红如血，沉声喝道：“来吧！”

    司卫平静的空中漫步，一步一步的向着李阿瞒走去，随着走动，他身上的魂环也是慢慢浮现。

    一环，紫。

    李阿瞒星目一凝。

    二环，黑。

    三环，黑。

    三环，黑。

    四环，黑。

    五环，黑。

    六环，黑。

    七环，黑。

    八环，红。

    九环，红。

    “怎么可能！”焰姬瞪大了美眸，不可思议的看着司卫的那恐怖的魂环，惊呼的道。

    李阿瞒的心已经沉下来了，神色也是前所未有的充斥着一股凝重。

    但，让他疑惑的是那男子的武魂却是人形武魂，从那透明的外形看，是一位绝艳的女人武魂！

    一股煞气从他的武魂迸发而出，那汹涌而至的煞气都是让李阿瞒微微皱眉，感觉好似一股无比恐怖的威压席卷而来，要不是此时他开了双武魂，估计都被压趴下。

    “你的武魂！”李阿瞒紧紧的注视着走来的司卫，道：“是罗刹神！”

    司卫的表情一凝，旋即意外的看向了李阿瞒，出声道：“看来你知道得罪了何人。”

    果然是那个女人！

    比比东！

    为何！为何你要如此对待于我？我做错了什么？

    我可是你的亲传弟子啊！你怎么狠的下心杀害于我！我虽然有个计划，但也只是限制你的性情不变的那么疯狂而已。

    但，如今的你，真的便一点情面都不讲了吗！我们可是朝夕相处了整整六年啊！

    很好，你做初一！那我李阿瞒便做了那初五！

    只要今日能活着回去，我定让你后悔今日的所作为为！

    随着李阿瞒的思绪多了起来，司卫身上的第二魂环已经亮了起来，融入其中，这是一个增幅的魂技！

    李阿瞒见状，不敢大意，身上的五个魂环暴动，齐齐融入其中。

    “来吧，让我来看看九十九级的封号斗罗有多强！”

    李阿瞒方天画戟握的很紧，此时也只有他的画戟和身上澎涌的魂力能给他些许安全感。

    “你会看到的。”司卫淡漠的道，旋即身形一闪，便已经出现在李阿瞒的身前，那长镰猛的压下。

    “方天画斩！”李阿瞒不敢丝毫大意，一上来便是用出了自己的最强攻击。

    两者的兵器猛的撞到了一起，随着一声沉闷的撞击声。

    噹~~~

    李阿瞒一口鲜血便是喷洒而出，人也是倒飞而出，身体擦着地面带出一道沟壑。

    “主人！”焰姬惊呼一声，迅疾美目微怒，担心司卫乘胜追击，第七魂技瞬间便是开启，旋即身上的第六魂环猛的一亮。

    火凤嘶鸣一声，恐怖的炽热温度在它的嘴里凝聚，再猛的对着司卫一口凤焱吐息而去。

    司卫对于焰姬的魂技却是看都未看一眼，身形一闪。

    “不好，危险！”李阿瞒刚停下滑行，便见司卫的长镰便向着焰姬落下，嘶吼一声，和其光同其尘，刚刚出现在焰姬的身前，便是举手去挡，他已经没有时间去施展技能了。

    长镰再次落下，李阿瞒只觉一股无法反抗的巨力袭来，旋即便是一声骨折声，李阿瞒和焰姬齐齐被这股巨力掀飞。

    嘭嘭！

    两人撞到石壁之上，旋即身体又再次落于地面。

    李阿瞒没有理会身体的疼痛，连忙起身闪到焰姬的身前，紧张喊道：“焰姬！”

    此时的焰姬紧闭着双目，身上更是血迹斑斑，地上流出了一大滩的血夜。

    李阿瞒此时很慌，也很紧张，他更恨自己的自负。

    他想去抱焰姬，他想去探查焰姬的情况，但双手却是骨折，疼的他连一丝的力气都没有。

    李阿瞒连忙催动魂骨技能：春风吹又生。

    不过瞬息间，骨头已经接好，恢复如初。

    李阿瞒连忙颤抖的探查焰姬的鼻息，此时的他很怕，从他来到这个世界后，第一次产生了一种叫怕的情绪。

    终于，李阿瞒轻呼了一口气，还好，虽然气息很微弱，但却还有的救，李阿瞒连忙一挥手，将焰姬收到了自己那可以存放活物的魂导器之中。

    焰姬，等我，我们马上便能逃出去了。

    李阿瞒抬头看向了那漫步而来的司卫，在心中自语了一句，目光四周环顾间，看向了来时的方向。

    “没用的，你逃不掉的，从你进来之后，这里已经被一座神力所包裹，就是我想出去，都是奢望。”

    司卫停在了空中，淡漠的注视着李阿瞒道，他手中的长镰顿时泛起一阵黑芒，临空便是对着李阿瞒一斩。

    一道黑芒斩刃好似突破了空间一般，顿时便出现在李阿瞒的身前，李阿瞒只来得及举戟横档。

    随着一声‘噗’的声响，李阿瞒的身体顿时被出一道口子，鲜红的血液直流。

    李阿瞒连忙施展春风吹又生，想要恢复伤势，但百试百灵的魂骨技在这次却是没有丝毫的作用。

    好似有着一股神力拥进了自己的身体，开始破坏自己身体的生机，不管如何都不能去恢复。

    李阿瞒心中一沉，咬了咬牙，不管了，总得试试！

    李阿瞒捂住伤口，手上掐着法决，旋即身形闪动间想要闪现出去，青雾过后，却发现他还在原地。

    可恶！闪现！随着魂骨技能闪现的发动，但还是无用，两种闪现在这座神力包裹的山洞内居然失效。

    李阿瞒不信邪的向洞口跑去，却一头撞到了一道无形的墙壁，任他如何一顿劈砍都不能伤及丝毫。

    “不用试了，你逃不掉的，这时专克无视防御的反弹护壁，你攻击有多强，反弹的便有多大。”

    司卫淡漠的道，旋即再次身形一闪。

    果然，自己的真伤也就比比东很了解！

    但此时不是想这些的时候，李阿瞒这次有了准备，在动态视力下，司卫的奔跑的轨迹看的一清二楚。

    第四魂技·狂暴破军之狂暴！

    在发现逃跑无望之后，李阿瞒便准备拼了，随着施展狂暴，随着全属性增幅百分一百，也就是相当于刚刚一倍的他，李阿瞒那猩红双眸更是绚丽。

    背水一战！

    李阿瞒先是一闪，躲掉了司卫的攻击，让司卫微微一愣，他居然躲过了！

    无情冲锋！

    司卫却是长镰横档，勾住了李阿瞒的这一速杀技，让李阿瞒微微一凝，画戟也正好勾住了长镰，长镰也勾住了画戟，两人这时谁也不可能撤回武器。

    “撒手！”

    “你先撒！”

    李阿瞒冷笑，撒手让你来杀我吗？

    “哼，第七魂技·罗刹真身！”

    司卫却是冷笑一声，随着魂环的律动，李阿瞒只感觉一股巨力袭来，长镰一勾，李阿瞒因为死都不放手的缘故，便是被司卫拖飞，砸向了另一旁的地面。

    李阿瞒的身体和土地，来了一个亲密的接触，还没等李阿瞒缓过来，司卫再次勾起了李阿瞒甩向了另一旁。

    如此，李阿瞒被甩了几次，终于力竭般，松开了画戟，瘫在了地上。

    一股昏倦袭来，此时的他只想闭眼，他感觉身上的骨头都快散架了般。

    就这样了吗？

    我的一生，就只能止步于此了吗？

    李阿瞒在心中自问了一句，旋即缓缓闭上了双眼。

    而，就在他昏昏欲睡准备闭上双眼之时……

