    第151章我好蠢

    自己写的是“城哥”，没指名道姓，可操作余地很大。再说，落款就一个静字，又能说明什么。

    大不了，推说那是写给顾城的。

    可她忘了，这世上还有笔迹一事。再加上队里前两天，婆子们隐隐约约听到的那些对话。

    结果会怎样，已经不言而喻了。

    有好事的，接过荆文成手里的信，诧异地看了眼，就声情并茂地念了出来。

    刚开始那两句，还算正常，也就表明一下少女怀春的心思。

    可慢慢的，就不同了。说露骨吧，也没那么过分。可就是，不怎么含蓄。

    几百字念完，读信的人脸都红了。围观众人也低声讨论着。

    荆文成收回信，似笑非笑地看着崔子静：“崔知青，你还有什么话好说？”

    崔子静努力让自己镇定，摇着头：“你凭什么说这是我写的，证据呢？落款就一个静字，也未必是我吧！”

    虽然眼前之人长得不错，可她听到身后大婶们念叨了。这成子啊，不正干。

    她是想找人嫁了，可也不想嫁这种人。

    泥腿子不说，还没个正经营生，种地更是一年三百六十五天，能歇三百六十六天的那种。

    荆文成来之前还抱有幻想，说不定崔知青是真的看上了他。

    可现在知道了，这就是个局。不过他挺感谢设局人的，至少，能让他免费讨到媳妇儿。

    “崔知青，你莫不是忘了笔迹这回事？咱们找大队长鉴定一下不就好了？”

    崔子静脸一阵青，一阵红，一阵白。没说话。

    围观众人都在窃窃私语：“我就说那天私会的人是崔知青嘛，你们还不信。瞧瞧，这不人男方找过来了！”

    “那你说，崔知青为啥不认？她要真不喜欢成子，也不会写信表达心意啊！”

    “也许，是害羞？”

    众人对视一眼，决定促成这桩婚事。

    “崔知青啊，这小年轻谈个对象也正常，没必要遮遮掩掩的。”

    “就是！你要看上成子的话，跟咱说一声就行。虽然成子没有娘，可我们这些婶子，都是看着他长大的。帮你们操办下婚礼，还是没问题的。”

    “没有，我没有！”崔子静摇头，可没有人相信她

    “哎呀，你就别否认啦，都撞见你约会好几回啦。虽然你跑得快吧，可大伙儿都听见你说话啦。”

    崔子静诧异：“我没跟人约会啊！婶子，你可不能胡说！”

    王小鱼不高兴了，撇着嘴说：“七天前，在小山坡。六天前，在破茅草屋，两天前......崔知青，可不是我一个人撞见的。他们都知道，不信你问问？”

    崔子静看向众人，只见他们都坚定点头。她有苦难言，哭丧着说：“你们都欺负我！”

    “诶，你这话我们可不认！明明是你跟男人见面，我们体会你们小年轻火力旺，都没说什么难听话。你怎么还能诬赖我？崔知青啊，这男未婚女未嫁的，你俩又不是搞破鞋，有那么难承认吗？”

    “就是！俩人看对眼儿了，跟大队长说一声就成，又不是多难为的事。你们要是手头不宽裕，不定亲不办席都行，只要领了证，队里人又不会说什么。”

    崔子静见大伙儿非要把她跟荆文成绑一起，赶忙说道：“我那信不是写给他的，是写给顾知青的。”

    话音刚落，大伙儿就齐刷刷地看向站在后头的顾城。

    只见他满脸无辜：“崔知青，你在说什么呢，我没收到过信啊！再说，咱俩除了同为知青，也没其他关系啊。”

    “对，我们可以作证。你跟成子约会那天，顾知青还跟我们下地来着。”

    “我也记得，三丫那天过来帮顾知青干活了。”

    “哎呀崔知青，我们成子长得这么好看，你嫁给他，不亏的。”

    “以前不正干，是年纪小，不懂事。这结了婚有人管着，就浪子回头了。咱别攀扯别人，成吗？”

    崔子静摇头，指着荆文成问：“我写的明明是顾城的城，你们为啥非要把我跟他扯一起。哦，我知道了，你们都是一伙儿的，对不对？”

    说完还楚楚可怜地看向顾城：“你明知我对你的心意，还把我推给别人。顾知青，你怎么这么狠？是三丫让你这么干的，对不对？”

    顾城蹙眉，扭头问读信的那个：“崔知青信里写的，究竟是哪个cheng？”

    “成功的成啊，跟你不是一个！”

    “崔知青，你听到了。这是你们的事，就别攀扯我了。时间不早了，我该回去给雪林做饭了。”

    说完就离开，完全没管崔子静在原地抓耳挠腮，想不明白为啥字变了！难道，是她写错了？

    顾城走在路上，心塞塞的。虽然成功把崔子静甩给荆文成，可他觉得，自己干了件蠢事。

    这俩都不是什么好人，他却在明面上得罪了他俩。以后的麻烦事，怕是还多。

    用这么委婉的手段，得到的结果，还不如直接把人打晕，下点药，往柴火垛上一扔。

    顾城头一次怀疑，自己智商是不是欠费了。还是爱情使人降智？

    回去把苦恼跟陈雪林一说，陈雪林也沉默了。

    想不通自己为啥执着于情书，他们明明，有更直接的手段。

    “啊啊啊，我好蠢！”陈雪林双手捂脸，恨不得找条地缝钻进去。

    要是让其他穿越人士知道自己这么弱，怕是能笑掉对方大牙。

    看着她尴尬到脚趾扣地，顾城笑了。觉得偶尔犯蠢，好像还挺有意思的。

    他摸着陈雪林的脑袋说：“没事没事，咱们刚从法制社会回来，还没习惯呢！”

    陈雪林一点也没被安慰到，只问他：“顾城，荆文成反应过来，会不会对付咱俩？”

    “应该不会吧，毕竟我送了他一个媳妇儿。”话虽这么说，可还是决定，稍后去探探对方的底。

    “哦，那你告诉我，真的有那种让人意识模糊，遵循本能，酱酿的药吗？”

    顾城老脸一红，点着头说：“有，我空间里囤了点儿，给人吃的。这乡下，最容易搞到的，就是给猪配种的药。那个后遗症比较大。”

    陈雪林抖了抖，看向顾城的眼光都变了。

    揪着他的衣领问：“说，你怎么会囤那个药！”

    (本章完)

