    一中的监考室中，高三年段的班主任们全部聚集在了这里。

    只见一个巨大的全息屏幕，竖立在所有老师面前。

    通过这个屏幕，老师们能够清楚的了解到所有学生的情况。

    由于整个一中的高三年级，只有寥寥三百人要参加高考。

    因此巨大的全息屏幕中，也只分化出了三百个画面。

    虽然能够看到所有学生的情况，但老师们也不会关注每个学生的情况。

    他们的注意力，基本上是只放在年段前十的学生身上。

    甚至可以说，他们的注意力……只放在了一个人身上。

    这个人，正是目前的年级第一……许山。

    之前说过，由于克罗斯星球的特殊性。

    导致这里的教育资源十分有限。

    每年能够被卡牌学院选中的学生，一般不到百人。

    而这百人，还是分派到了整个克罗斯星球上。

    因此放到罗萨斯市的卡师一中，一年都不一定能有一个人能考上。

    而今年最有希望考上的人，就是许山。

    许山本人是罗萨斯市最大地产商，许氏地产总裁的儿子。

    现在的克罗斯星球资源贫瘠，但这不代表这个星球上的所有人都是穷鬼。

    甚至可以说，克罗斯星球上那财富最顶尖的一小撮人。

    即便比不上其他星球的顶级富商。

    但差距也没有大到天差地别的程度。

    让许山从小接受专业卡师的教育，对于许氏集团来说并不是什么困难的事情。

    在这样的背景下，许山的实力在整个年级，几乎是一骑绝尘。

    他是一中里唯一一个突破青铜级，且掌握完整卡组的学生。

    高三阶段达到青铜级，这放在其他星球，也就是重点高中普通班的水平。

    可放在克罗斯星球，绝对是能达到全球前一百的程度了。

    青铜级的实力，加上完整的卡组。

    许山通过今年的高考，绝对没有一点问题。

    因此老师们对他，可是给予了厚望。

    一中校长看着画面中，依靠卡牌·岩石傀儡一路横推扭曲丛林的许山。

    忍不住笑着说：“不愧是我们的年级第一，这份实力等到了九十六天后的高考，肯定能够惊艳到不少人。”

    其他老师们听到这话，也是纷纷附和。

    放在别的星球，许山平平无奇。

    可在这里……他就是整个一中的宝！

    而在确定许山不会遇到问题后。

    老师们就开始随机查看其他学生的情况。

    突然，一个老师猛的站了起来，不敢相信的看着面前的画面。

    “这是哪个班级的学生？他居然比许山还先一步离开了扭曲丛林！”

    “什么！”

    听到这个老师的话，所有老师立刻朝着那个学生的画面看去。

    而画面中出现的人……正是陆云。

    ...

    模拟高考中。

    陆云甩了甩手中长枪上的鲜血，跨步走出了面前的丛林。

    而在他的背后，是一地的怪物尸体。

    这些怪物无一例外，都是某种特殊的‘树人’。

    【扭曲树人】

    【属性：木】

    【等级：黑铁五星】

    大星际时代，随着联邦对星际的探索越来越多。

    他们自然而然的就发现了许多其他种族的存在。

    这些种族形态各异，其中有的有自己的文明体系，有的则是如同野兽一般之懂杀戮。

    联邦以文明程度，大体把其他种族分成了两类。

    有一定文明，且具备一定智慧的种族，称之为‘异族’。

    视情况，可纳入到星际联邦之中，成为联邦的正式公民。

    不管你愿意，还是不愿意……

    没有形成文明，或者文明低端，且自身的智慧尚未达到智慧生命最低标准的，称之为‘星兽’。

    寓意星级时代里……全新的野兽。

    扭曲树人就被归纳为这样的星兽。

    星兽虽然没有卡牌，但是它们具备的力量，可不见得比卡师弱多少。

    甚至可以说，卡师超然的地位。

    除了是因为卡师强大的力量外。

    也和星际联邦中到处存在的星兽有关。

    不是因为有这些家伙，一直在威胁联邦安全的话。

    飞鸟尽弹弓藏的剧本，早就在联邦内上演了。

    毕竟掌握着超凡力量的卡师，就好像江湖中的武者一样。

    桀骜不驯的同时，又很难受到朝廷管制。

    不得不说，穿越扭曲丛林的这十公里，给陆云造成了不少的麻烦。

    为了解决那些拦路的扭曲树人。

    陆云那可怜的三百魂力几乎是消耗光了。

    只剩下五十魂力左右。

    魂力的消耗惊人，让陆云不得不暂时选择休息。

    他找到一处安全空地，盘腿坐了下来。

    而就在陆云刚坐下时，他的背后突然传来一个平静的声音。

    “保守心神，凝神静气，越是这个时候，你对‘气’的感知越是敏锐，不要错过这样的机会。”

    闭眼盘腿的陆云，头也没回的说：“知道知道，赵老师你放心吧。”

    在陆云的背后，一个浅浅的虚影悬浮在陆云的背后，如同守护灵一般。

    这个虚影，正是赵云。

    之所以会出现这个情况，就要说到英灵卡的特殊性了。

    英灵卡作为所有卡系中，最为特殊的几类卡牌。

    它除了有附身战斗、召唤战斗这两点外。

    还有一个特殊的作用……英灵显化。

    【英灵显化：此状态下，只消耗维持英灵显化最低要求的魂力，英灵可长时间呆在卡主身边，外人不可见】

    英灵显化的本质，和召唤英灵进行战斗并没有太大的区别。

    而英灵显化最大的好处，就是能够长时间呆在卡主身边。

    遇到突发情况，能第一时间具象化，帮助卡主进行战斗。

    而陆云显化赵云的原因，自然没有那么简单。

    他显化赵云的目的，就是为了让赵云教导自己。

    作为绝世武将的赵云，虽然没有修炼过魂力。

    但能量修炼，其实是有共同之处的。

    赵云把陆云的魂力和自己的‘气’对比后。

    发现魂力虽然比气高级许多，但二者在本质上都只是能量的一种。

    因此二者之间，还是有共同点的。

    而且赵云还发现，自己化作英灵后。

    自己的气也是通过魂力的方式施展出来。

    既然魂力可以化作气，那么气自然也能够化作魂力。

    在明白这些后，赵云就主动建议陆云。

    让他在修炼学校传授的‘基础魂力锤炼法’时。

    也可以适当修炼自己的‘银龙武’。

    对于赵云的建议，陆云自然是放到了心上。

    因为越是修炼，陆云就越发明白赵云的强大。

    一个能够不依靠魂力，就能施展出白银级实力的人。

    陆云无法想象，化作英灵拥有魂力后的赵云，会强大到什么程度。

    有这样的大佬，手把手的教自己。

    他还有什么理由不努力呢！

    虽然在模拟高考中的修炼，并不能带到现实。

    可这段记忆，陆云却是能够清楚的记下。

    所以他现在，也算是提前进行模拟修炼了。

    而就在陆云修炼的过程中。

    一中的老师们也围绕着陆云，这第一个走出扭曲丛林的事情，开始了讨论。

    要知道扭曲丛林设计的初衷。

    是让学生们尽可能躲避扭曲树人，然后安全穿过这里。

    可陆云选择的，却是一路平推过去。

    这意味着，陆云穿过扭曲丛林的难度，远在其他学生之上。

    从那一地的尸体不难看出，陆云这一路少说杀了数十个扭曲树人。

    一个魂力只有黑铁级，且没有经历过实战的学生。

    却宛如身经百战的战士一般，一路碾压毫发无损的闯过了扭曲丛林。

    这样的天才，他们为何没有任何印象？

    造成这一情况，只有两种可能。

    第一种是这个学生之前隐藏了实力，到了模拟高考才展示出来。

    而第二种……是这个学生之前的确很普通。

    但他因为某个事情，实力有了突飞猛进。

    但不过无论是哪一种，对于一中来说都是好事。

    因为学校的作用，是教书育人。

    学生有出息了，学校也与有荣焉。

    想到这，老师们开始重点关注起陆云来。

    如果陆云还能把这强劲的势头保持下去。

    那么他们一中有希望考上卡牌学院的学生，就又多了一个！

    ...

    【元素卡：岩石傀儡】

    【等级：青铜五星】

    【岩石傀儡：发动此卡，能够召唤出青铜五星的岩石傀儡，帮助进行战斗】

