    

    
第326章

    
乔柏霖坐在凌久泽对面，见今天包房里的服务生换成了李艾，蒋琛提到苏熙的时候凌久泽头也不抬，就知道出事了。

    
很可能和那天他打的那个电话有关系，不免心里惴惴。

    
后面凌久泽连着赢了两把，脸上也看不出什么情绪，众人谈笑风生，气氛愉快，好像什么都没发生，一切都是以前的样子。

    
之后几天，凌久泽偶尔会过来，要么和蒋琛他们一起打牌，要么一个人坐在沙发上喝酒，从来不提苏熙。

    
蒋琛觉得，两人这是真的分手了。

    
凌久泽平时也是脸色淡漠，喜怒不露，所以不知情的人并没发现他有什么不对，唯一的变化就是他戒了一段时间的烟，又开始吸上了，比以前的瘾还要大。

    
......

    
蒋琛为清宁找了一份工作，在他的一个公司里做建筑设计师助理，清宁很高兴，但是甜品店里缺人手，所以清宁决定做完这个月，等开学后再去蒋琛的公司，当做正式毕业前的实习工作。

    
清宁外卖的工作不做了，时间宽松下来，继续帮苏熙做早饭，晚上也会等苏熙回来给她做夜宵。

    
苏熙去超市就会买一大堆的食材塞在清宁的冰箱里，自己的冰箱则重新塞满了冰激凌和酸奶。

    
清宁好多天没看到凌久泽，问苏熙，苏熙只说他最近很忙。

    
但是清宁还是觉得苏熙心情不好，不会表露在脸上，是那种一个闪神、一个表情，就能看出，她有心事。

    
医院里，司焱的的手下李文在照顾他，李文名字文气，实际上是个大大咧咧又高大威猛的汉子，一来病房就占了陪护床，晚上呼噜打的震天动地。

    
隔壁床的女人一声不敢吭，租了临时床睡在窗户下面，晚上捂着耳朵都睡不着。

    
被折磨了两天，这天趁李文不在的时候，女人找司焱，低声道，“你女朋友呢？怎么不来照顾你了？要说照顾人还是的得女人，你看你这个朋友，晚上睡的太死，你上厕所他都不知道。”

    
司焱冷着脸扫她一眼没说话。

    
女人讨了个没趣，讪讪走了。

    
李文有烟瘾，在医院里憋的难受，每天偷着跑去外面公共的卫生间里吸烟。

    
司焱闻到他身上的烟味也犯了瘾，让李文用轮椅推着他，两人一起去外面的卫生间里偷着吸烟。

    
这天司焱刚吸完了烟准备出去，迎面一人开门进来，急慌慌往隔门里走。

    
两人擦肩而过，司焱觉得眼前的人有点面熟，便停在那里没动，等着那人出来。

    
几分钟后，男孩出来站在台子前洗手，司焱看着镜子里的人，越发的确认了，开口问道，“你是佟赫的弟弟？”

    
男孩二十岁出头，闻言一愣，猛的转头看向司焱，面色有些激动，“你认识我哥？”

    
司焱脸色变得沉重，缓缓点头，再次在男生身上打量，笑道，“我们见过，不过当时你才十几岁。”

    
暴龙的真实名字叫佟赫，家里是江城徐水县下面一个山村的，他当兵走出来，后来加入雇佣兵。

    
他没和家里人说自己做什么，又怕暴露了家人行踪被人报复，只敢偷偷回去看看他爸妈。

    
司焱和他一起回过家，只站在山坡上远远的看了几眼，知道他下面还有弟弟和妹妹。

    
男孩努力的想了想，还是对司焱没有印象，便问道，“你贵姓？”

    
“你不认识我！”司焱淡笑，“多大了，还在上学吗？”

    
男孩笑道，“今年刚毕业，马上就要工作了！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->