    在这一声苍老的叹息中，那个老人的模样也清晰地落入了我的眼中。

    只见这个老人戴着一顶斗笠，左边的脸上密密麻麻生着一个个的肉瘤，他的手上他的脸上，还遍布着一道道脓疮。

    他的两条腿已经断了，杵着两根拐杖矗立于尸水横流的地上，而在他的右手间，还握着一根由人骨制成的骨笛。

    这个老人不是别人，正是念冰的授业恩师，鬼婆的丈夫，张鸿飞的父亲，当年前来柳泉村追杀念知秋的大人物之一。

    与此同时，他也是黄河古道一带的方外之主，是我师父暮行舟的挚友，同时也是我的半个授业恩师。

    而他……正是张育泽！

    “不，不可能！为什么会是你，你为什么要出现在这里！！”

    这一刻，我终于忍不住内心的悲愤咆哮出声来。

    张育泽是驭蛟人，张鸿飞也姓张，在来九龙山庄之前，我便已经怀疑他是否会与山庄有着某种联系。

    而当鬼婆说起她的丈夫曾被太爷爷打断双腿堕入鬼道时，我就已经明白此人正是张育泽。

    但张育泽待我不薄，甚至将煞行术对我倾囊相授，我始终难以相信，这位为我传道受业解惑的方外之主，竟会是我的血仇之人。

    为此，在这几天里，我一直在强行欺骗着自己，不让念冰说出他的名字，而今他却实实在在的出现在了我的近前，让我所有的谎言都无处遁形。

    “林笙，世事无常呐！我早就知道你我之间会有兵戎相见的一天，却没想这一天会这么快，这么突然。让你前去归云寨，使得你第一次彻底脱离潜龙镇的控制……这是暮行舟最大的失策。”

    张育泽的脸上流露出一丝苦涩，他杵着拐杖一步一步朝着我走来。

    黑暗之中此时也人头攒动，我看到一个个的鬼道人陆续跟着他走了上来，其中数人更是抬着张鸿飞的尸体。

    我摇着头，不断地朝后退着，终究难以接受这一巨大的反转。

    可我退出一步，张育泽便上前三步，而当我退出三步时，张育泽已经来到了我的近前。

    此时的他就像一个垂暮的老人，他的嘴角微微抽搐着，满眼悲凉地看着我。

    “为什么？为什么你明知道我与你有血海深仇，还要处处相助于我，还要将自己的鬼道之术倾囊相授，你为什么要这么做！？”

    我朝着张育泽咆哮着，眼睛瞬间变得通红，始终难以接受这一切。

    张育泽伸出一只苍老而且腐朽的手，拍了拍我的肩膀，他的眼神苍凉一片，“因为你身处道门中……孩子，你是我们道门的希望，我和你的师父一样，将所有赌注都压在了你的身上。”

    他所说的希望，自然是指的我手中的苍生杵，指的二十年前道门一夜覆灭的缘由，以及失传已久的高深道法。

    回想着先前在方外那段拜师学道的日子，我始终无法说服自己，将他视为我的血仇之人。

    对此，一旁的念冰眸子里也流露一抹愤恨一抹凄婉，随后朝张育泽缓缓躬身，“弟子念冰……拜见师父。”

    张育泽点点头，他看着念冰，目光中五味杂陈，“孩子，二十年前我杀了念知秋，却将她的孩子带回了九龙山庄。我和我的婆娘待你如己出，将自己毕生的本领都对你倾囊相授，只因你生来就是驭蛟人，生来便是阴生子。你天生就适合修行驭蛟之术以及鬼道，这些年来，我看着你一点点成长，心里既是高兴也是害怕。”

    “在这半年里，我一直在想，如果你不知道自己的身世该多好，我可以让你成为九龙山庄未来的主人，只要你愿意，甚至可以接管我的一方方外。只可惜，你最后还是知道了，你逃了，我看着长大的小姑娘成年了，也终于朝我露出了獠牙。”

    “念冰，你是九龙山庄的未来，而林笙则被我视为道门的未来，我在你们身上都倾注着毕生的心血，可是……你们终究是仇人的孩子。我一次次问自己，待你们得知真相后，我该以何面目面对你们，但现在，我知道了答案……”

    说着，张育泽看了一眼自己儿子冰冷的尸体，脸色也逐渐阴寒了下来。

    他手中的拐杖重重往地上一杵，整个人开始迅速朝后掠去，大量的尸水飞溅而起，转瞬间化作了一个个恶灵。

    伴随着阵阵凄厉的鬼啸之音响起，众恶灵瞬间就将我和念冰重重包围，发动了攻击。

    随着众尸水恶灵的出现，我心中的悲痛瞬间烟消云散，一缕鲜血随即从我手心流淌而下，在地面迅速凝聚成一道净煞符。

    一时间，蓬勃的阳气从符文之中爆发而出，朝着四周激荡而来，那一个个由尸水所化的恶灵在接触到净煞符的瞬间，便发出阵阵凄厉的哀鸣，随后轰然坍塌，溃散当场。

    来自张育泽的第一拨攻击被我轻易瓦解，可我环顾四周，却发现张育泽早已消失不见了踪影。

    跟随他一道前来的鬼道人并没有参与到战事当中，却是绕过了我们来到了那座白骨祭坛前，将一钵钵鲜血泼洒在了祭坛内外。

    我不知他们这么做究竟是为了什么，可与此同时，一股极为危险的气息却从我头顶涌动而来。

    我抬头看去，却见一张由黑色阴气所化的硕大鬼面不知何时出现在了上空，一道道由阴气所化的鬼灵萦绕周围，发出声声亢奋的鬼啸。

    “张前辈，你待我情深义重，晚辈感激涕零，可希望也好赌注也罢，你终究害死了念家全家，也间接害死了我太爷爷，血海深仇晚辈不得不报！”

    我压制住了内心的悲痛，冲着那道由张育泽所化的鬼面如是说道，磅礴的五行之力也随即从我身上爆发而出。

    对此，张育泽不语一股强大的镇压之力从鬼面之中爆发而出，朝着我疯狂落下。

    我的双腿猛地一沉，一个趔趄差点摔倒在地，可我还是杵着苍生杵站了起来。

    随着我双手快速掐诀，五道由鲜血所化的地字符在我脚下的地面迅速演化而成，最终化作了一道完整的符阵，蓬勃的五行力量也随之从符阵中爆发而出。

    先前用来对付严守柯的五行符阵，此时再度被我祭出，将矛头指向了曾经最尊敬的前辈张育泽！

    在五行符阵的加持下，我手中的苍生杵开始剧烈震荡，眨眼间便演化出九九八十一道虚影，金属震鸣声缭绕不绝。

    四周的灌木草丛开始迅速枯萎凋零，来自植物的生命之力不断涌入我的身体，大量的尸水也飞溅而起涌动在我左右，蓬勃的意念之火也混杂着鬼火在我身上爆发而出，大量的碎石也从四周汇聚而来，将我周身层层环绕。

    金木水火土五行之力，在我的周身不断激荡，随着我双手重重一合，那八十一道苍生杵虚影席卷着五行之力，有若一条长龙直袭向了天空中的那张鬼面。

    见此，张育泽不曾闪躲，那张鬼面竟是迎着漫天的苍生杵虚影朝着我镇压而来，大量的鬼火伴随着无尽的威压之力直袭于地面。

    噗！噗！噗！

    蕴含着五行力量的苍生杵虚影，一次又一次地洞穿了鬼面，不过片刻便使得其千疮百孔，大量黑色的尸水犹如鲜血一般，从那一个个硕大的洞口中喷薄而出。

    在我的全力一击下，张育泽俨然受了不小的创伤。

    对此，我的心里不禁一阵愕然。

    张育泽的道行有多高我自是清楚不过，以他的本事完全可以从容避开我的攻击，但他却并没有，反而迎着我的五行符阵力压而下。

    不过眨眼间，那张巨大的鬼面便已抵达了我的近前！

