    “轰！”

    当白马那一道强悍的攻击轰到游龙的身前，众人都以为游龙会被直接轰飞出去，因为在三天前，一个七星武师巅峰的学员，就是这样被毫不留情地轰得口吐鲜血，倒飞出去时还在地上砸出了一个巨大的深坑！

    一星武灵的实力，在东区宿舍已经算是很强的力量了，就连一些老生，也不一定能够达到这样的实力！

    不过令他们惊愕的是，看起来实力并不是很强大的游龙，在白马的能量即将倾泻开来的时候，一股截然不同的力量，骤然在游泳的身上爆发开来！

    “呼呼！”犹如洪水猛兽一般，瞬间将那道元力帷幕加强了无数倍，而且强大的力量罡劲，还把白马直接轰飞出去！

    “嘶！”

    众人看着踉踉跄跄好及时步才站定的白马，脸上顿时涌起一抹惊悸的神色，白马这人虽说狂傲，但是一身实力也是摆在这里，不然也不会获得东区宿舍强榜第三十的称号，但是如今在游龙的手里，仅仅只是一招？

    这游龙是有多强大？昨天来的时候，还多人还看到游龙穿得脏兮兮的，就算是天王星级别，也没有人过多注意这个并不是来自世家大族的青年。

    “你竟然还隐藏了实力？”

    强如武灵，白马这话时候也是满脸震惊，之前那股强大的力量让他措手不及，在轰至那一片看似薄薄的帷幕时，帷幕上面的灵元之力却骤然变得无比凝实，一时间让他反应不及，于是被上面的力量狠狠的反弹了回来！

    “我没有说我的实力就是现在这样……”

    看着有些狼狈的白马，游龙只是淡淡一笑，也没有趁机起身进攻的趋势，不过感知灵敏的他，却在身旁众多的围观者中，感受到了十多股比白马还要强大的气息。

    这十多道强大的气息，基本上都在自己周围五丈之外，一双双锐利的眼睛，不断的在自己的身上扫来扫去，似乎是在探测自己的实力。

    游龙眼睛眨了眨，心中一动，或许这些学员，都是所谓东区宿舍强榜前三十的强者，此刻正在打量着自己的实力！

    想到这里，游龙心中不由的一凛，因为这其中有两三道气息，都是将近达到了五星武灵的实力。

    “不愧是圣光学院，竟然有这么多的天才汇聚在这里……”

    游龙心中暗暗感慨，这里的学员，无论哪一个放在蟠龙山，基本上都会是家主的存在，由此看来，自己曾经生活的地方，是多么的落后！

    “你……”

    白马英俊的脸上，这时候已经变成了一片死灰，双手不由地紧握了一下，一身元力刚提起一会，很快就有重新放松下来，他虽狂妄，但是也知道自己连对方一招都挡不下的对手，是有多么的可怕！

    “以后还有机会的！”

    最后白马只得恶狠狠地说道，撂下一句狠话之后，赶紧悻悻地钻进了围观的人群，去修炼场寻找自己的修炼之地了，这里再留下来，也是徒增笑料。

    见此，那些围观的学员也是意兴阑珊，想不到事情就这么解决了！不过今天目睹一场决斗，尽管短暂，但是其中的个精彩却无可否认，所以很多人都是在纷纷议论这个一出现、就将号称东区宿舍强榜第三十的白马撂下马的青年！

    “很强的实力！”

    “不错的对手！”

    在人群中，十多道隐晦的强大气息在心底喃喃自语，旋即一挥衣袖，也是对着修炼场掠去，一场争斗，就这样平静的散场了！

    在嘉嘉的带领下，游龙终于找到了所谓的修炼场，但是却被眼前的情景吓了一大跳：

    宽阔的修炼场，此刻已经汇聚了数千名学员，悠长的气息此起彼伏，空气中氤氲的雄浑能量，让空间都是变得有些虚幻，汇聚数千名武师实力乃至武灵实力的强者修炼气息，委实有些可怕。

    “游龙哥你看！”

    看到游龙一副惊呆了的模样，嘉嘉这时候纤纤玉手一指空中，旋即游龙抬头，豁然看到一座巨大的玉象横亘空中，玉象遮天蔽日，庞大得吓人，厚实的四蹄踩在修炼场的四个角落，将修炼场全部笼罩在他的身下。

    玉象高有数百丈，四条长腿也有四五丈庞大，所以游龙一开始竟然没有注意到这座玉象的存在！这座玉象，浑身散发着晶莹的光芒，有一股古朴的气息在上面散发出来。

    “这是……圣光能量？”

    游龙摊开手，一点点犹如玉屑一般的能量在那座高大的玉象上面飘落下来，能量入手，游龙感到体内的圣光象髓又在开始蠕动，手上的玉屑就像冰雪一样，慢慢地融进自己的手掌，，被圣光象髓融合，强化着自己的身躯。

    “这是圣光学院最强大的存在，远古圣象！不过这座圣象是一座四星聚灵阵建造在里面，里面有很多的灵气石，然后还混合了一些圣光学院特有的圣光能量，修炼这种能量的话，可以起到跟修炼灵气一样的作用呢。”

    嘉嘉看着那些浑厚的能量，这时候拉着游龙来到了圣象下方一处修炼的位置，游龙看出，这里的能量似乎比周围要雄厚一些，灵气本来就比一般的元气要高级一些，所以这里的修炼效率应该会更高。

    “这里的修炼场是全天都开放的，如果游龙哥能够坚持的话，可以一直在这里修炼哦！”

    嘉嘉看着游龙，很是乖巧地说道，对于游龙刚才给他解决掉了白马这个大麻烦，少女的心里一直包含感激，一种异样的情愫，在少女的心里发酵着，只是以她腼腆的性格，游龙没有发现而已。

    “这么好？”

    游龙有些奇怪，既然这样的话，为什么那些学员会回去，然后早上才过来呢？

    “噗嗤！”

    少女一声娇笑，然后扬起笑脸，笑嘻嘻地说道：“这里的能量过于浓郁，光是那精纯的灵气就让经脉够难受的了。一般的武者只能够在这里修炼半天的时间，就会逐渐感到体内的经脉发张，若是能够一直坚持大半天，那已经是很好的了。况且在宿舍区也有聚灵阵供应能量，所以没有必要在这里受这种苦。”

    “原来是这样……”

    游龙这时也是有一种恍然大悟的感觉，这世界，不是所有人都像他一样那么拼命的，来这里修炼，不过是了解一下这批学员的实力，加深彼此的了解，认识彼此的差距罢了。

    “那我们也开始修炼吧……”

    游龙不再说话，凝神入定，调动体内的血脉之力，慢慢的开始吸收这些难得的圣光能量，逐渐地，体内的气息又开始有不小的增长！

    而且体内的圣光象髓在融合了这里的圣光能量之后，体内的骨骼光斑开始扩大，逐渐变得晶莹起来，一种神圣和坚硬刚劲在上面散发出来。

    不过，在游龙修炼的时候，又隐约发现人群中有数十道强大的气息在自己身上扫来扫去，似乎是在探测自己的实力，游龙先是一怔，既然微微一笑，自己之前的举动大概引起了那些天才们的注意了，这些家伙，或许都在探测自己的真实实力，然后到时候好争夺那个什么新生大赛吧？

    面对探测，游龙只是听之任之，因为这也没有什么恶意，不过因为自己曾经跟白马交过手，所以他将自己的气息控制在二星武灵初期的实力，免得一些学员生疑。

    对于那所谓的新生大赛，游龙心中也是充满了期待，因为据说这一届的新生大赛奖励丰厚，不但可以得到成为内院学员的资格，而且还可以享受到内院中那座五星聚灵阵修炼一个星期的奖励！

    不知道为何，游龙总感觉自己体内的圣光象髓，跟这座学院的圣光能量有一种莫名的契合，而能够得到五星聚灵阵的修炼，或许可以加速游龙对这种神奇象髓的融合，到时候，自己的肉体也会上升到一个可怕的程度！

    “呼呼！”

    在游龙思考的时候，周边不少学员都已经开始修炼，磅礴的元力波动开始弥漫出来，游龙见此也毫不迟疑，印法一变，御龙诀、圣光象髓，涅槃之炎和饕餮之力互相配合，也开始了自己在圣光学院第一天的修炼之旅！

