    陈亮的到来不是结束，而是一个开始。

    他在得到“先天灵宝”的那一刻，就把所有的麻烦都揽在了自己身上，揽在了阴尸魔宗的身上。

    各派大佬们可不是做摆设的。

    之前，“先天灵宝”下落不明，没有明确的目标，想出手都找不到对象。现在，“先天灵宝”出现了，阴尸魔宗也主动跳了出来，大能们哪里还隐藏得住。

    首先出手的就是苍穹圣地的大能。

    陈亮还在逃跑，突然之间，他眼前一片黑暗。

    不是太阳下山了，而是一只巨大的手掌从遥远的空间抓了过来，把天遮住了，对着陈亮，一掌拍下来。

    这熟悉的味道，一看就是真空圣地太上长老无牙老祖。

    此次寻宝之行，真空圣地弟子存在感极低，他们根本就没有打算认真寻宝。

    真空圣地弟子早就习惯了门派大佬们的行事风格：一开始让别人帮自己找，等找到了，自己再出手掠夺。

    陈亮感应到头顶上方传来的压迫性力量，立刻就知道自己遭受到了大能的袭击。

    他开口大声呼唤：“石坚师伯祖救我！”

    大召唤术是大宗门弟子每一个人都会的绝招，也是最厉害，最管用的绝招。

    在陈亮喊出声后，异变发生了。

    轰轰轰！

    大地颤抖，一根根参天巨木从地下钻出，每一根粗如山峰，拼命的长高，插入了云霄之中。

    巨木成山，巨木成林，出现在陈亮行进的路线两边，它们傲然立起，为陈亮支起一片生命的路线。

    轰！

    无牙老祖的大手轰然拍下，拍在这一片巨木丛林之上。

    势大力沉，惊天动地的一拍，只是让巨木下沉上千米，终究无法伤害到陈亮，更不用说得到陈亮怀里的“先天灵宝”了。

    “无牙老鬼，你敢对我阴尸圣宗弟子出手，是活得不耐烦了么？”

    一个枯瘦如柴，浑身布满黑气的老者出现在陈亮的头顶，他目光冰冷的看向虚空深处。

    真空圣地十二生肖长老团，都是化神大能中间的笑话，他们实在是太弱了，单打独斗，他们打不赢除他们自己之外任何一个化神大能。

    他们菜就算了，还喜欢以大欺小，动不动就欺负金丹期修士、筑基修士。

    这样一群人，即使是魔道大能，也对他们充满鄙视。

    “嘿嘿！先天灵宝，有缘者得之。以本座看，这先天灵宝与本座有缘，合该为本座所有。”

    天地之间，无牙老祖怪笑一声，忽地，大地发生了大爆炸，数不清的土黄色触手从地底伸出，抓向陈亮。

    “不好！”

    石坚的面色变得十分难看，他发现，自己忘记了一件事：这无牙老祖的前世，可是老鼠啊！

    老鼠最擅长的，就是打洞。

    “你休想得逞！”

    石坚怒声道。他也伸出一只手，抓向陈亮。

    他对陈亮是非常有好感的。

    魔道中人性情怪异，动不动就走极端。

    石坚走的是无情道，所以，他非常喜欢那些无情的人。

    “想要先天灵宝，你做梦！”

    这时候，一把青铜色的战矛飞了出来，亿万光辉先放，让天地重现光明。

    “太古战矛！任太虚，你这个太虚门掌教，就不怕伤到我苍穹圣地的弟子？”

    本来，这一击是针对石坚的，不料，任太虚刚刚出手，就得惹出了苍穹圣主。

    苍穹圣主之前发了天道誓言，说是不参与先天灵宝争夺，此时怕违背天道誓言，任太虚就给他送来了机会。

    一张画卷在虚空中铺开。

    这是一张看上去平平无奇，不具备任何威力的画卷，其中绘制的，是最寻常不过的山山水水。

    不过，当你仔细观察就会看到，这张画没有载体，没有绘制在任何东西上，给人一种没有厚度的感觉。

    “虚天图！”

    一瞬间，石坚认出了这张图。

    他大手一抓，捞起陈亮，离这张画远了一些，好像唯恐被这张画抓住。

    太古战矛与虚天图接触的一刹那，一束光在二者的接触点诞生了。

    这是一束什么样的光啊，好似天地初开的那一束光，在它的照耀下，一切都开始分解，一切都开始破灭，化为微粒。

    “苍穹，你别装了，不要告诉本座你不知道，要是被这种图卷进去，除了元婴真君，任何人都是死路一条！”

    任太虚根本不管了，反正战场没有他的弟子。

    太古战矛重重的落下，既然刺破了虚天图，刺入了图画之中。

    轰轰轰！

    在太古战矛的力量下，画卷

    但是，这种力量只有一次，一次后，连体僵尸就会解体，再也不能够为

    轰！

    无边的威压冲击四方，连体僵尸的体型也由正常僵尸开始膨胀，变得越来越高大。

    在被气剑磨盘包裹的情况下，姜斌只能够寄希望于连体僵尸，期望它们能够打破囚笼，从中脱离。

    战斗愈演愈烈，一个想要杀人，一个要逃走，都使出了浑身解数。

    无论是阴尸魔宗其他弟子，还是苍穹圣地弟子，都被这一幕震撼了。

    韩严法发动的剑阵，像是一道完全由利刃组成的龙卷风，卷到何处，刮到何处，天高三尺。

    阴尸魔宗的阴阳连体僵尸也不是普通手段，经过逆阴阳过后，它的实力一度提升到了飞天僵尸的地步。

    两者的战场，其他人根本插手不进去，也无法插手。

    轰！

    伴随着诛仙剑的坠落，气剑磨盘消失，仿佛一切都回到了起点，回到什么事情都没有发生过的时代。

    姜斌站在原地，他的腹中插着一把邪异无比的石剑，他的生命终于走到尽头。

    而那两个连体僵尸，早就爆炸成了烟尘，也消失了。

    韩严法大手一招，收起剑阵，朝下一个要杀的人而去。

    而在二仙谷外，一场酝酿了很久的大战即将开始。

    他没有管柳沐灵，反正柳沐灵再怎么调查都是浪费时间。

    秦家是苍穹圣地麾下势力，不是太玄门的势力，秦家的人就是再蠢，也不会蠢到把真实的消息透露给太玄门亲传弟子。

    果然，在半个时辰后，他的房门响了。

