    方雅茹有些好奇，是什么人来找秦明月，所以就让他进来了。

    没多久，就进来一个双手提满礼品盒的男人。

    男人生得极高大英俊，穿着一身价值不菲的高订西装，看到在座的几位女士，很绅士地弯下腰：“请问哪位是秦夫人？”

    方雅茹答道：“我是，请问你有什么事？”

    “夫人您好，我叫苏翊，是专程来拜访秦明月小姐的。”

    方雅茹见到是这么一位尊贵不凡的男人，有些不知道怎么回事。

    “哦，小月，她出去了，不在家。”

    苏翊点了点头，因为他文质彬彬，斯文俊雅，倒是让这三个女人挺有好感的。

    方雅茹还说了声：“请坐下来喝杯茶吧。”

    苏翊将礼品放在茶几下，声音也如他这个人一样温雅好听，谦虚但不谦卑：

    “既然秦小姐不在，那我就不坐了，我这次来是专程来感谢秦小姐治好了我的蛇毒，也诚心感谢她一直在为我爷爷的病费心。”

    苏翊还拿出了一张支票：“这是我的一点心意，还望莫嫌弃，请收下。”

    苏翊弯下腰，将支票递了过去。

    方雅茹有些迟疑地接过，一看，顿时被上面的数字吓到了。

    三千万！

    她倒吸一口气。

    秦明月干了什么，让人家巴巴地给她送来三千万？！

    还有，他说什么，治病？

    她那个大女儿一无是处，什么时候学会治病了？

    是不是搞错了？！

    方雅茹拿着这张三千万的支票有些风中凌乱了。

    “嫂子，这是什么，我看看。”

    秦雨薇在看到上面的数字之后，也倒吸了一口气。

    秦若雪看着眼前这个尊贵不凡的男人，却问了一句：“你是苏翊，江苏的苏？羽字旁的翊吗？”

    苏翊温雅地点了点头。

    秦若雪又无比怀疑地问了一句：“那你就是传说中的，帝都苏家的那位苏大公子吗？”

    苏翊再次弯了下腰，说道：“我不太喜欢这个称呼，您可以称我苏先生就好。”

    什么意思？

    是，还是不是？

    其实按字面上的意思，就是是了。

    但秦若雪根本不相信，传说中的人物，竟然登门来找秦明月。

    所以，她判断不了了。

    秦若雪像是说服自己一样，喃喃道：“不可能，苏大公子不是在帝都吗，怎么可能跑到郸城来了。”

    秦雨薇突然乍乍呼呼地叫了一句：“嫂子，你不能收！这是骗局，你千万别上当！这是地下高利贷的新型骗局！”

    “如果你收了这三千万，就等于借下了天价高利货，这种方法是专骗有钱人的，就算你反应快，还回去了，也要赔一大笔利息的，快扔掉，快扔掉。”

    “秦夫人，”苏翊对这人的脑回路表示不可思议，他想解释的。

    可是方雅茹明显被秦雨薇的话吓到了，豪门最怕碰上这样的骗局了。

    手中的支票仿佛变成了烫手山芋，被她扔了出去。

    苏翊蹲下身捡起来，还在试图解释：“秦夫人，请相信我，我不是骗子，我真的是一片诚意想要感谢秦小姐的……”

    “别说了，别说了，拿上你的东西快走吧。”

    方雅茹最怕碰上麻烦事了，她将茶几上的礼品都推了下去，还挥手叫佣人：“快，快把东西扔出去，以后不认识的人千万不能放进来，快走，快走，再不走我报警了！”

    苏翊看着扫落一地的高级礼品，表情有些微微的尴尬，这礼品里面，有一颗百年灵芝。

    被方雅茹这么一推，盒子都摔掉了，苏翊怕弄坏，只好蹲下身捡起来。

    秦雨薇还在边上添火，指着苏翊那身笔挺的西装，说什么：“你这衣服租来的吧，你这种人我见多了我告诉你。”

    然后，堂堂大公子苏翊就这么被轰出了秦家。

    方雅茹吩咐锁紧大门，谁都不许放进来了。

    苏翊站在大铁门外面，脚下是一堆被扔得七零八落的礼品，他无奈地叹着气，看了看这栋别墅。

    站了一会儿后，他拿出手机，点开了一张相片。

    相片里，是一个男人抱着一个小男孩。

    照片有些模糊，估计是拍摄年代有些久远。

    过了一会儿，苏翊开车走了。

    听着汽车发动离去的声音，方雅茹松了一口气，还从窗户处探出头去看。

    秦雨薇还在巴拉巴拉地说个不停，讲述这种骗局有多恐怖多恐怖。

    秦若雪却没说话。

    因为，她身在娱乐圈，也接触过不少上流社会的人。

    她知道，衣服可以租，说话也可以演，但是气质一般很难演得出来。

    演出来的气质，跟与身俱来的气质，是不一样的。

    方才那个男人身上那种温文高贵的气质，根本不像是演出来的。

    那就是一种，属于上位者的气度。

    ……

    天色渐黑，一辆黑色卡宴，驶进了山区一破落小山村。

    这个地方，因交通不便，导致一部份人搬走了，剩下一些比较贫穷的，或是不愿意搬走的。

    但日常村子里都是一些老人跟小孩，年轻人都出门打工了。

    平时最有只有三轮车进出，平时连辆面包车开进来，村里的小孩都兴奋地跑出来看。

    现在有辆这么一辆豪车开进来，村子里的人都觉得很新奇，进屋了都纷纷探出头来看。

    有人看到车朝后山的王神婆家开去了。

    “这外面的有钱人，是专门来找王神婆算命的吧。”

    “可能是吧，毕竟这十里八村的，王神婆的名气还是挺大的，她算命，是一算一个准。”

    “夏铺村姓李的寡妇要改嫁，王神婆就劝过她，说她天生寡妇命，到八十岁都要守寡，两人要是看上了眼，可以搭个伙过，但是别结婚，她不听，结果嫁过去，没两年，那男人真的死了，你说准不准。”

    “这两年，是越多外面人跑到这里来找王神婆算命了，这不，有钱人还专门开车来了。”

    独自住在后山的王神婆，准备关门睡觉时，看到一辆车朝她的小屋开过来，有些意外，但却不惊讶。

    车停下，走下来一位，穿着富贵的太太。

    王神婆还是挺高兴的：“你来了。”

    富太太也不叫人，看着老婆子一身黑衣，阴森寒酸的样子，有些嫌弃地皱了皱眉。

    然后从车上提了礼品直接进去了。

