    蹄声如雷，百多骑旋风般驶出长安，沿泾河而去，径直转向朱家沟方向。

    宇文士及一马当先，脸上焦急之色溢于言表，身边亲卫披甲跨马，持刀拿枪，紧紧跟随。

    看到挡在路当中的木栅栏，宇文士及勒住马，定睛看见有持长矛的村民护卫，再细看村中并无烟柱，长长的舒了口气。

    亲卫上前通报，恰巧郭朴正在巡视，立即让青壮搬开了木栅栏。

    “拜见郢国公。”

    宇文士及盯着穿着铁甲的郭朴，犹疑问：“你是……”

    “小人家主陇西丹阳房，奉四郎君之命至此，已有十余日。”

    “是客师兄？”

    宇文士及虽然在秦王府幕僚将领中分量不算太重，但毕竟是明面上官职最高者，也不缺消息渠道，知道李善和李楷等秦王府子弟有交情。

    但李楷让家将护佑朱家沟，还是出乎宇文士及的预料之外。

    宇文士及翻身下马，大步入内，“听闻有难民作乱？”

    “非难民作乱。”郭朴恭敬禀报，“百余贼匪持刀使矛，裹挟难民。”

    宇文士及脚步顿了顿，“已然击退？”

    郭朴犹豫了下，他不太清楚为什么宇文士及会来这儿，“李郎君定计，诱贼匪入村，前后夹击，贼匪或死或降，无一人逃脱。”

    随着郭朴的叙述，宇文士及的脸色先是变得铁青，听到最后哼了声，“惯于弄险，非是正道。”

    穿过几条小巷子，宇文士及看着被推到的围墙，又见地上还没来得及清扫的残破兵刃和大片的血迹。

    走出巷子，大片的难民坐在地上，几十个手持兵刃的青壮正在看管，略略一算，至少六七百人。

    临时搭建的灶台边，几十个妇孺正在煮粥，宇文士及上前看了两眼，粥中居然夹杂着肉沫。

    东边一个小小山丘上，身着明光铠的李善正无聊的坐在胡凳上往下看，身边围绕着八个手持腰刀的随从。

    李善偏头看了眼，笑道：“受不了就回去歇着吧。”

    朱八强忍住恶心，“郎君，我等实在不想再被罚跪了……”

    一旁的赵达也是最早跟着李善的随从，“适才要不是郎君劝说，七公都要将我们赶出村子了。”

    “再说郭叔已然下了军令，若是再擅离职守，皆斩。”朱八半转身侧头不去看坡下。

    李善干笑几声没再说什么，今日最后时刻，朱八带着人下去厮杀，将李善撇下……郭朴、朱玮都大发雷霆，军中主将阵亡，未死亲卫皆斩。

    朱八他们也挺委屈，还不能说是李善非要他们去的。

    “郎君，郭叔来了……”朱八呃了声，“还带了人来……”

    李善回头看了眼，起身浅笑拱手，“晚辈拜见郢国公。”

    宇文士及皱眉道：“为何不使人报信？”

    李善知道自己的身份，遇见险情却没有求援……宇文士及对此相当不满，当然，他担心的主要不是李善的安危。

    “母亲今日入东山寺礼佛，一切如常。”

    李善自然知道，宇文士及是因为前妻南阳公主而来，这句话是告诉他，南阳公主平安无事。

    看宇文士及神色放松下来，李善在心里嘀咕，都是渣男，谁也不说谁。

    但在李善看来，宇文士及还稍稍有那么点些人味儿。

    一方面是因为今天宇文士及的来援，另一方面是……前些日子李善亲自见了吴忠一面，听那意思，李德武有点后悔放朱氏母子离去。

    李善又不傻，自然猜得到……李德武生了儿子，现在后悔手软没斩草除根了。

    “若只是难民作乱，村中青壮，友人赠械，又有郭叔主持，必然无恙，谁想得到此次盗匪欲劫掠东山寺。”李善轻笑道：“侥幸得手，无一逃脱，当无后患。”

    宇文士及微微点头，算是认可了李善的决定，毕竟盗匪为东山寺而来，不留后患是最重要的。

    还是那句话，不怕贼偷，还不怕贼惦记吗？

    “喏，都在下面了。”

    宇文士及往前走了几步，往坡下看了眼，眼角动了动，下面已经挖出了一个大坑，百多人正在忙碌，两人搬着一具尸体往坑里丢。

    尸体在坑里横七竖八的叠放，紫黑色的血迹随处可见，侧头看见李善淡然神色，饶是宇文士及久历战阵，也不禁心惊。

    “九十二人。”李善努努嘴，“虽是盗匪，但也要入土为安。”

    宇文士及有点不想说话，入土为安……记得之前郭朴也说过无一逃脱，但却是或死或降。

    最早，宇文士及是从杜如晦的描绘中，以及自己去东山寺求经相遇来判断李善这个人，有心计手段，胸有韬略，后来陆续听闻李善精于医术，好急义公，以义为先。

    今日所见，没想到如此手辣。

    古往今来，杀俘从来是个很容易引得他人忌惮的事件，宇文士及眯着眼打量面前的少年郎，不见一丝拘束，亦不见一丝嗜血，似乎对此有着无所谓的态度。

    似乎察觉到宇文士及的窥探视线，李善笑道：“已然有人认出，当日正是这股盗匪劫掠长乐坡。”

    “便是那日？”

    “记得长安令上报，死三百余人，伤以千计，房屋被毁百多间，血流成河。”李善轻描淡写道：“如此惨状，只怕亡者阴间忿忿，原尔等人千刀万剐呢。”

    宇文士及轻叹一声，沉默许久后道：“听闻你攻读经书，欲明年科举入仕？”

    “只是一试，国公官居中书侍郎，可否容晚辈投卷？”

    “明经科，无需投卷。”

    这话说的也在理，李善低头笑道：“即使中第，吏部选官也是难事。”

    “先过长安县衙那一关吧。”宇文士及突然展颜一笑，“若能中第，有秦王赏识，陇西李氏丹阳房斡旋，吏部选官理应不难。”

    “若是在京出仕，便增你一栋宅子。”

    “不敢当国公厚赠。”

    李善微微蹙眉……先过长安县衙那一关，他觉得宇文士及这句话似乎特有所指。

    “当得起。”宇文士及轻声道：“那宅子本是你家的，落入你手……总比落入他人之手好。”

    一直侧身的李善缓缓转身，眯着眼直面宇文士及。

    山丘上两人都没开口，沉默许久后，宇文士及转身离去。

    一直以来的疑团得到了解答，一直以来的揣测也得到了印证，李善久久站在山丘上，盯着渐渐模糊的背影。

    为什么宇文士及会将前妻南阳公主送到东山寺修行，为什么宇文士及在长乐坡会为自己说情……李善一直有所猜测。

    现在可以确定了，虽然不知道宇文士及是怎么想的，但他很早就发现了自己的身份，应该是东山寺那次见面……而同样抛妻弃子的举动成为他做这一切的理由。

    李善暗想，按照心理学来解释，宇文士及是在代入，将自己和南阳公主，代入了李德武和朱氏。

    宇文士及想将那栋宅子送给李善，自然是希望李善扬名，若能逼的李德武身败名裂……或许是宇文士及期盼看到的。

    想了很久，李善突然想到，宇文士及特地提起要过长安令那一关。

    虽然因为和秦王府子弟来往密切，这段时日李昭德来朱家沟次数不多，但毕竟关系匪浅，长安令李乾佑理应不会设碍。

    不对，宇文士及说的是……长安县衙那一关。

    李善记得李楷、王仁表提过，参加科考，需长安令推荐，但必须通过县衙考核，而负责考核的是县尉。

    沉默良久后，李善一脚踢翻了胡凳，宇文士及不会无缘无故提到这件事，特别是他提到自己和陇西李氏关系匪浅，而且之后又提起了那栋宅子。

    只可能有一个合理的解释，没得手长安令的李德武很可能出任长安县尉。

