    胡铭晨翻了个身，突然感觉摸到了一条手臂，吓了他一个激灵，赶紧爬起来。

    坐在床上定睛一看，哎呀，床上可不就有个人嘛。

    “啊！”胡铭晨吓了一跳。

    胡铭晨本能的发出的这一声，也将对方给吵醒了，胡铭晨赶紧转过头去。

    “呀，你怎么会在这里？你......你对我做了什么？”倏然，宋茜惊叫的声音就在胡铭晨的身后响起。

    “我什么都没做，什么都没做，你可别误会......”胡铭晨赶紧回过头，双手连摆撇清道。

    “转过去，转过去......别看......”宋茜一边将被子拉盖得更加严实，一边喊道。

    胡铭晨只得又转过去：“我什么也没看见，我没看见呀。”

    “这里是哪里？你为何会在我的床上？你混蛋啊你。”

    “我怎么知道，这......这好像不是你的床，是，是酒店里呢。”胡铭晨打量了一下房间装饰道。

    宋茜这时也发现了，这是一个酒店的房间，只有酒店里面才会是这样的布局。

    “那你带我来酒店干什么？”

    “不对啊，我不带你来酒店，我带你去哪里？带你去我家，送你去你爸爸哪里？”胡铭晨又转过身来。

    “你又转过来干嘛？转过去呀。”

    “你被子捂得严严实实，我转过去和不转过去，有啥区别。”胡铭晨这回没有听从宋茜的命令。

    “就是有区别，那我会不好意思的嘛，你也不怜香惜玉一下。”

    “我又没干什么见不得人的事，我干嘛要背着人呢，光明正大的嘛。”

    “你个流氓，你还要光明正大，你带我来酒店开房，居然要光明正大，你疯了吧你。”宋茜抬起手要掐胡铭晨，胡铭晨向后一倒，就躲开。

    “我刚才就说了啊，我不带你来酒店，我带你去哪里？”胡铭晨摊开手问道。

    “那你带我来了......将我安顿好了之后，你就应该走了啊，你，你怎么还留下来了呢？你这不是占我便宜嘛。”宋茜有点语塞，不过她还是觉得自己占理。

    “我想想，我想想......我记得，好像是你不要我走，非要让我留下来陪你聊天......”胡铭晨揉着脑袋思索道，“你自己想，看是不是这么回事。”

    “我不让你走，飞要你留下来？我......是吗？我有这么不堪吗？”宋茜也思索起来。

    想了想，似乎还真的是那么回事，隐隐约约的，胡铭晨要走，她还挡住门不许走。

    只不过就算找到了一些印象，那也不能承认，否则岂不是自己丢人？

    “这不是堪不堪的问题，事实就是这样的嘛，我还赖你了不成，对，我想到了，你还拦住们，非不让我走。”

    “那就算是我不让你走，你也不能上床啊，孤男寡女同处一室就已经......那啥的了，再睡一张床上，这，这算什么嘛。”

    “你怎么全怪我呀，这屋里就只有一张床，我不躺床上我躺哪里，躺地上吗？搞得像你吃多大亏似的，我的冤屈又谁帮我伸？”

    “胡铭晨，你说话还有没有点风度，我是女孩子耶，我不吃亏，难不成还是你吃亏？还伸冤，你冤个屁啊。”宋茜抗议不满道。

    “我怎么不冤，我是黄花大小伙。”

    “狗屁啊你，还黄花大小伙，照你这么说，我不是黄花大闺女咯？我告诉你，你要是血口喷人，你要是不对我负责，我跟你急。”宋茜将胡铭晨靠的枕头拿起来砸在他的身上。

    “负责？我负什么责？”说着胡铭晨就掀开被子跳下床。

    “啊！你干什么？臭流氓，你快遮住......”胡铭晨刚掀开被子，宋茜就急忙将恼道埋进被子里，大声叫喊道。

    “你看清楚，你看清楚。”

    “我不看，我不看，你个臭流氓，我不看，坏死了你......”

    胡铭晨气得一把将宋茜脑袋上的被子掀开：“看清楚，我穿着裤子的呢，我没脱裤子。”

    “嗯？”宋茜疑惑的将目光透过指缝看去，胡铭晨的下身真的是裤子完好，就是上身的衣服脱了而已。

    “看到了吧，我连裤子都没脱，说明我们之间什么也没发生。”胡铭晨很无语的道。

    “那，那会不会是你事后再穿上的？”宋茜还是有点不太信。

    “我发疯吗？你就非得希望发生点什么是不是？不发生点什么，你就不甘心是不是？”胡铭晨双手叉腰，光着脚站在酒店的地毯上道。

    “才不是，才不是。”宋茜赶紧否认。

    “你还是先看看，你自己的衣服在不在吧，我的都没脱，那你的，相信也没有脱。”

    胡铭晨一提醒，宋茜赶紧托起被子看自己。

    这一看，喜忧参半，宋茜是又放心又难为情。

    放心的是，她的裤子也还在，并没有如同想象的那般一丝不挂。

    可难为情的是，自己的上衣也是脱了的，就只有一个胸罩还套在身上。

    “怎么样？是不是也和我一样，我酒说没发生什么的嘛，瞧你那一惊一乍的样子。”见宋茜不说话，胡铭晨就觉得自己是猜对了。

    “你混蛋，那你脱我衣服干什么？”

    “你，你没穿衣服？这......怎么可能？会不会是你自己脱的？我根本没有脱你衣服呀。”胡铭晨愣住了道。

    虽然他们都还穿着裤子，没实质性的发生点什么。可如果她的衣服被脱了，这也是个不好讲的事情呀。

    女生毕竟不像男生，男生的话，即便赤身胸膛在大街上走也没事，可女生就完全不同了。

    如果真是那样，那一定程度上，胡铭晨也算是对她有所轻薄，毕竟睡了一晚上，谁也不敢说手没有乱动过。

    “我，我怎么会脱自己的衣服，这房间里就只有你和我，不是你还能有谁？”

    “要是照你这个逻辑，那我的衣服就是你脱的咯？”胡铭晨反过来道。

    说着，胡铭晨赶紧从地上捡起自己的衬衫套上。

    “胡铭晨，你这是什么意思，你是占了便宜不打算负责？”

    “咱们先别说这些，先别说这些，我去厕所，你赶紧将衣服穿上，你穿好了，我们再一一回忆，看是个什么情况，先不要无端。”

    说完，李文杰就赶紧流进洗手间，拧开洗脸池上的水龙头，捧起水就往自己的脸上泼。

    一连泼了几下，感觉头发都湿了一半，胡铭晨才停下来。

    双手撑在洗脸台上，看着镜子中的自己。

    这是怎么个情况，怎么自己第一次喝醉酒就发生这种只有在电视剧里和小说里才会又的情节呢？

    我是一个有自制力的人啊，没道理呀。

    她没穿衣服，这，这可如何说得清楚，该怎么去面对呢？

    真是自己脱了她的衣服吗？胡铭晨看着镜子里的自己，扪心自问，好像没有这个情境。

    胡铭晨啊胡铭晨，你一世清明，这就要毁于一旦了，简直混账啊。

    胡铭晨抽出旁边的毛巾，擦了擦脸，好好的将昨晚上的事情回忆了一遍。

    在酒吧门口与陈好男他们有所冲突，这一点胡铭晨还能记得清清楚楚。

    可是走到大街上，被晚风一吹，胡铭晨就意识开始变得模糊。

    难道是风把自己给吹晕了吗？好像是，又好像不是。

    两人搀扶着，在街上走了一段，到了这家酒店门口，胡铭晨就建议宋茜住这里，自己给她开房间。

    等把她送到客房之后，就发生宋茜挡住门不让他离开的那一幕。

    可后面是怎么上的床，是怎么脱的衣服，记忆里，感觉就模糊了。

    好像，他们俩还把酒店小冰箱里面的啤酒给喝了。

    胡铭晨摇了摇脑袋，还是找不出自己有没有给她脱衣服，或者她的衣服是怎么脱掉的情况印记。

    “你掉进厕所里面了吗？要不要打119，请消防队的同志来营救你呀。”这时外面想起了宋茜抱怨的声音。

    胡铭晨赶紧又擦了擦脸出去。

    此时宋茜已经穿戴整齐，坐在了单人沙发上。

    “我刚刚是在回忆，任凭我怎么想，我也找不到我脱你衣服的记忆。”胡铭晨将旁边单人沙发上的一个空啤酒罐拿开，坐了下来道。

    “你想不到，我也想不到。”宋茜扭过脸去道。

    “但是有点，我们的确没有实质性的发生什么。”胡铭晨又强调道。

    宋茜回过头来凝视着胡铭晨，半响没有说话。

    “你别这么看着我，你这样我心虚呀。”

    “你不用心虚，不管有没有发生什么，我都不会要你负责的。年轻人嘛，有什么，这都什么年代了，难道我还指望你娶我吗？我也不是那么保守的人，我更不会嫁给一个不喜欢我的人。”宋茜道。

    “我......”

    “好了，这件事就当没发生过，我走了。”说完宋茜就沉着脸站起来，拉开房门走出去。

    胡铭晨赶紧穿上鞋跟上。

    “宋茜，宋茜，我不是不负责，我......我是没想好，事情太突然了......”

    “你不用解释，我已经说了，我不需要负责，反正你也不喜欢我。”宋茜冷着脸道。

    他们两人的对话，正好被露过也要去坐电梯的两个青年男女听到，于是就对胡铭晨投来了鄙视的目光。

    有外人在，胡铭晨就不好再说什么了。

    不过等走出大厅的时候，胡铭晨彷佛听到背后在议论他。

    “看到没有，这就是你们男人，吃干抹尽就翻脸不认人。”

    “你放心，我可不是那种渣男，我对你绝对是认真的，一心一意的。”

