    此时的会议，分成了两拨人在不断的争吵。

    一拨是以老者为首的主迁徙派，接下来的战斗与之抵抗只是无谓的牺牲，不如让部落继续延续下去，进行迁徙好了。

    剩下的一拨自然就是主战派了，他们觉得从古至今部落的位置都没有改变，到他们这里就结束了，实在是对不起死去的列祖列宗。

    如此清奇的想法让林凡都有点震惊，这年头连白白送死的人都有啊。

    这不能够用愚蠢来形容，简直就是赤裸裸的愚昧。

    祖宗还在这里，都要气的把他给活活打死。

    活人为了守着死人，居然也要把自己变成死人，想去守护列祖列宗，为什么不直接现在下去陪他呢？

    为了自己所谓的正义荣和耀绑定全部落人的性命，那些人就没有求生的资格与权利了吗？

    林凡继续冷漠的看着，看看他们能讲出什么名堂来。

    “我们的祖先都埋在了这里，我们就这样抛弃他而去吗？

    反正我是不会离开的。”

    一男子十分激动的大喊道。

    他此时仿佛自己就是守护祖先的英雄，一股不可名状的荣誉感在他身上涌动着，他告诉自己即便是死了，也要将荣誉维护到底。

    林丹看着这样的楞头青，简直快要气笑了，情绪主义真是害死人。

    最离谱的是，男子居然还有着很多的拥促。

    他们纷纷表示着，誓将与祖先共存亡。

    部落中的女子许多人流下了眼泪，这是无奈的泪水。

    她们无力改变自己的命运，如果留下的话，他们的下场绝对是十分悲惨的。

    叶婉清看到这一幕气得牙痒痒，她气得恨不得上去一剑直接把那人给劈了。

    不过这样根本解决不了问题，林凡还是在静静等待着他们讨论的结果。

    “祖先是死的，人是活的。

    我们总得为自己的生活而改变，才能走下去吧。”

    老者不断的劝解道。

    他的这个说法也得到了部落中所有女人的支持，没有人愿意在这荒凉的沙漠中朝不保夕的生活着。

    如果有城池庇护的话，他们以后的安全方面将不会有太多烦恼。

    他们只是想简简单单的拥有一份平稳的生活，别无它求。

    可是情绪主义上脑的男子，根本不愿意听从他们的意见，甚至说出了十分极端的话。

    “你们要强行想走的话，那就是相当于不认祖归宗了。

    对于这样的叛徒，我绝对不会放过他们！”

    此话一出，反对声顿时戛然而止。

    话已经说的很明白了，如果你们要走，我看看你们能不能活着走出这个部落。

    男子竟然用如此无耻的手段，以近乎不要脸的形式，去进行窝里斗。

    老者的脸也是瞬间变得惨白，他没有想到事情的发展，居然到了如此严重的阶段。

    不走，是必死无疑。

    走了，还需要面临手足相残。

    林凡叹了一口气，走上前道。

    “如果你们这么想陪祖宗的话，我可以现在送你们下去见他。”

    为首男子听到这样的话，身体忍不住发生了颤抖，但是那股的荣誉感还在强撑着，他反问道。

    “我们部落的事情，和你这个外人有什么关系？”

    林凡听到此话，大笑出声的说。

    “没有我这个外人，你们现在早就是死人了，刚才对敌的时候不见你出头，现在在部落里面你耍什么横？”

    “你有没有看到部落中女人们的表情，你不想活，不代表所有人都想死。

    你为了自己的想法，居然可以埋葬掉整个部落。

    如果你一意孤行的话，我不介意提前送你上路。”

    说完后，瞬间放出了气势，压在那名男子的身上。

    男子整个人直接被压得跪倒在地，强烈的气势让他清醒了过来，他是不想死的！    “有本事你现在就来捍卫你列祖列宗的荣誉，与我进行决斗！”

    林凡又添了一把火。

    男子战战兢兢的看着林凡，身体却十分老实的往后退着，看来他并没有勇气与林凡发生战斗。

    “你列祖列宗的荣誉呢？

    你所谓的永不退缩呢？

    现在都到哪里去了？”

    林凡继续大声质疑道。

    对于这样的蠢货，不用实力去把它整明白了，只会造成更多无谓的牺牲。

    部落众人看着节节后退的男子，又看到强势无比的林凡，心中全都打定主意了。

    留在这里只是无谓的牺牲，过好自己的生活，才是给列祖列宗最大的慰藉。

    主战派的男子没有一个说话了，部落中的女人们全部流出了欣喜的笑容，很多人都激动得落泪。

    于是众人纷纷开始收拾行囊，准备好迁徙的，明天一早就开始动身。

    那名男子后来也悄溜溜的回去收拾行李了，只是神色很不好看，他幡然醒悟了过来，整个部落的人差点因为他接受灭顶之灾。

    林凡在心中叹了一口气，他让所有人迁徙流沙城，其实只是给了他们一个希望。

    不过没有这份希望的话，众人的下场是必死无疑的。

    迁徙的路途绝对不好走，一路上不知道会经历什么磨难。

    他们也有可能会灭族，但是他们有着这一份希望在，只要有人成功的到达了城池，他们的迁徙就不算失败。

    希望是一颗种子，哪怕是在这样的沙漠中，也能够迅速的在人心中扎根发芽。

    部落中许多人的脸上，此时已经洋溢了笑容，仿佛看到美好的生活在向他们招手了。

    林凡默默的看着这一切，什么都没说。

    路都是自己走的，他不可能护着他们一直走到流沙城。

    林凡又不是什么圣人，他也需要修炼进步。

    次日早上，一轮火红的太阳从沙沙丘上伸出了脑袋。

    众人开始前往希望的方向，林凡看着他们，心中顿时感触良多。

    他们笑着与林凡挥手告别，林凡也一一点头回应。

    不知道未来的路会怎么样，但至少有行动的话，什么时候都不算晚。

    不如留在此地，只能是死路一条，等待着被毁灭的命运。

    希望是为了避免被毁灭。

    一种说不清道不明的感觉，此刻在林凡的识海沸腾着。

    

