 静静的守护在李潇潇的身边，看着李潇潇那微弱的呼吸，一起一伏的胸口，方志强的心里一阵五味杂陈。

自从怀孕之后，李潇潇一直都在跟病魔做着殊死搏斗，将近一年的时间，方志强不知道李潇潇究竟是怎样熬过来的，即便之前有自己陪在她的身边，可方志强还是能感受到李潇潇的辛苦。

如今，终于雨过天晴了，一切阴霾都被一挥而散了，可方志强心中却无法真正的开心，因为一看到李潇潇这张比起以前瘦了很多的脸颊，方志强的心里就忍不住一阵抽搐。

“方先生，我们希望，你妻子能够成为我们的经典案例，今后我们会在很多地方用你妻子的病例，已经康复的过程，可以吗？”

对于这一次李潇潇的痊愈，以及脐带血的成功使用，让徐超本人也感觉到非常兴奋，白血病是全世界公认的最难治的病之一，所以李潇潇的彻底痊愈，成为了徐超心中不可多得的经典素材，今后也一定能够用李潇潇的例子，帮助更多的人树立起战胜病魔的信心。

“嗯，如果这样有助于其他病人的康复的话，我没有意见，但是你要问一下亚欣的意见。”

方志强思索了一会儿之后，把注意力从李潇潇身上拉到了徐超的身上，不过方志强还是很细心的想到了王亚欣，王亚欣之前一直不愿意告诉自己和李潇潇这件事，说明她并不想让很多人知道，所以方志强觉得有必要询问一下她个人的意见。

徐超看到方志强答应了下来，顿时就兴奋的点了点头，随即说道：“等王律师醒来的时候，我一定亲自征求她的意见。”

方志强点了点头，之后目光就再度落在了李潇潇的身上，就在这时，李潇潇的手指下意识的微微颤抖了一下，看到这一幕的方志强顿时就以前一步，抓着李潇潇的手掌，轻柔的声音在李潇潇的耳边响起：“潇潇，你醒了吗？”

“不要着急，麻醉药的效果可能还会持续一会儿，你先不要打扰她，因为现在醒过来的话，她会痛的无法忍受的。”

徐超看着方志强那着急的样子，顿时就轻声的提醒道。

方志强闻言，这才反应过来，立刻把李潇潇的手掌松开，之后小心翼翼的看着李潇潇，再度说道：“对不起……”然而，李潇潇的眉头还是在这一刻不由自主的皱了起来，她似乎能够听到方志强的声音，也似乎感受到了自己肚子上传来的一阵剧烈的痛感，让她再也无法继续昏睡，越皱越紧的眉头，意味着她已经越来越清醒了。

“看来是要醒了，方先生，麻药效果刚过，你妻子会非常疼痛，你好好安慰她一下，我去拿一些止痛药过来，但是记住一定不能多吃，现在她的体质非常弱，过多食用止痛药的话，可能会有很大的副作用。”

徐超一边说着，一边就转身离开了病房，与此同时，李潇潇已经不受控制的发出一阵阵痛苦的轻吟声。

“潇潇……我在这呢潇潇，是不是很痛？

对不起，把你吵醒了……”方志强眼看着李潇潇那虽然没有睁眼，但却一脸痛苦的表情，顿时就更加心疼的拉着李潇潇的手掌，一直不断的说着。

渐渐地，李潇潇轻吟的声音越来越大，那声音就像是一根根刺一样，痛在李潇潇的身上，然而方志强的心也跟着一阵阵的刺痛。

“强子……强子……”依然没有睁眼的李潇潇已经开始模糊的呼喊着这两个字，方志强听到李潇潇的呼喊之后，就赶紧再度凑近了一点，语气继续轻柔的说道：“潇潇我在呢潇潇，我知道你现在很痛，能睡着的话，你就再睡一会儿吧，我一定不会再吵醒你了。”

然而，方志强的话李潇潇似乎完全没有听到，她的嘴里依然在不断的呼喊着那两个字，而且声音越来越大，她的双臂也开始不由自主的颤抖着，汗毛孔里的汗水以肉眼可见的速度，不断的往外渗，不知道那是因为疼痛，还是因为太热。

“强子！强子！强子！”

李潇潇刚开始轻轻的呼喊变成了此刻的呐喊声，一遍又一遍的喊着这两个字，她身体的抖动也越来越厉害，看着这一幕，方志强的心都要碎了，这得经受多大的痛苦，才能够表现出这样的举动啊？

“潇潇……”方志强无比心痛，却只能无奈的紧握着李潇潇的手心，一遍又一遍的告诉她自己就在身旁，然而依然没有什么作用。

突然，李潇潇的双眼猛然睁开，身体也跟着一阵剧颤，与此同时，嘴中也大声的咆哮道：“强子！”

声音震彻整个病房，仿佛整栋楼层都跟随着李潇潇的这一声咆哮剧烈的颤了三颤。

方志强此刻清楚的看到，李潇潇那刚刚睁开的双眼之中布满了血丝，整张脸颊上充满了恐惧的望着自己，方志强看得出来，李潇潇脸上的那抹恐惧，是来自对死亡的恐惧！都说女人生孩子就像是在鬼门关走一遭，此刻的方志强似乎已经体会到为什么会有这句话了。

当李潇潇看到方志强那张熟悉的脸庞上，脸上的恐惧和绝望才缓缓消散了几分，可之后很快就转变成了无法掩饰的痛苦之色，肚子上的痛感，让李潇潇的嘴唇忍不住打着哆嗦，甚至已经变成了乌黑之色。

“潇潇不怕……有我在呢，潇潇不怕……”方志强看着李潇潇不断打着哆嗦的嘴唇，再度忍不住心疼的说道。

此刻李潇潇被方志强握着的手掌猛然用力，竟然握的方志强的手骨都感受到一股疼痛。

李潇潇的紧握是一阵一阵的，每一次紧握都伴随着李潇潇脸上那一阵痛苦的表情浮现，还有一阵阵哀嚎。

那种犹如弯刀在自己的肚子一刀又一刀剜下去的痛感，是李潇潇从未体会过的，此刻的她终于知道，什么叫做生不如死了。

就在这个时候，徐超终于快步走了进来，看到李潇潇的反应，徐超就知道，一定是麻醉药已经失去了效果，现在的李潇潇一定是最痛的时候。

“来，赶紧把这个吃了，吃了就不会再痛了。”

徐超赶紧关上门，快步走来，一边拿出手里的药，一边拿过一杯水，递给方志强，说道。

方志强此刻根本来不及体会徐超的贴心，接过止痛药和水杯，就直接给李潇潇喂了下去。

李潇潇痛的满头大汗，哆嗦着嘴唇好不容易把止痛药送进嘴里，然而水却是无论如何也喝不进去，最后实在忍不住的她直接一口把药吞了进去。

止痛药进入口中，立即分解，不过那苦感相较于肚子上的痛感来说已经不值一提了。

李潇潇不顾一切的咽了下去，可药物刚刚入腹，疼痛的感觉依然没有丝毫减缓，仿佛李潇潇已经痛的有些麻木了，仿佛整个身体已经不是自己的一样。

一分钟过后，李潇潇脸上那痛苦的表情明显有了一丝减弱，不过看得出来，她依然非常痛苦。

徐超此刻也松了一口气，只有能够扛过这第一次距离的疼痛，之后配合使用着止痛药，恢复期就可以平稳度过了。

把手里的止痛药瓶递给方志强，徐超再度说道：“记住，一天最多只能吃两粒，你妻子目前的身体状况，不是再多了。”

方志强认真的点了点头，之后接下止痛药，徐超就转身离开了。

这个时候，王亚欣应该也快要醒过来了，眼看着方志强在这里根本抽不开身，他只能亲自去照顾王亚欣了。

徐超作为一名医生，很清楚一个女人在这种时候是有多么的痛苦，如果醒来之后看不到自己熟悉的人，那么女人在这一刻真的连想死的心都有了。

可徐超也知道，并不是方志强无情，而是他真的不能离开李潇潇，毕竟李潇潇好不容易战胜了病魔，这个好消息，还需要方志强亲自告诉她，能够起到最大的效果。

缓缓走到王亚欣病房的时候，徐超整理了一下自己的情绪，一想到王亚欣等会儿醒来之后那痛苦的样子，徐超就忍不住一阵哀叹。

王亚欣在他心目中，一直都是之前那个无所不能的律师，现在看着她如此不堪的样子，徐超于心不忍。

果然，刚刚走进来的徐超就看到了王亚欣那紧紧抓着床单的双手。

见到这一幕，徐超赶紧快步跑上前，此刻的王亚欣还没有睁开双眼，可她紧抓着床单的双手已经足以说明此刻的她有多么痛苦和难受。

“没事了，没事了王律师！”

徐超一边匆忙的拿着止痛药，一边让一旁的助理倒水，一边跟王亚欣如此轻声的说道。

“强子……强子……”然而，让徐超意外的是，此刻王亚欣缓缓蠕动的嘴唇里，却一遍又一遍的传出这两个字。

起初，徐超还不知道这两个字是什么意思，直到后来王亚欣的声音大了一点之后，徐超才联想到‘方志强’这个名字。

想到这里，徐超顿时就再度一脸心疼的低头看着王亚欣那一脸痛苦的表情，无奈的摇了摇头。

在徐超的心里，此刻产生了一个想法：“多么优秀的一个女人，只可惜……爱错了人……”其实徐超自己很清楚，并不是王亚欣爱错了人，只是造物弄人罢了，这个世界上有太多的无奈和辛酸，非亲历者，完全体会不到那种想爱又不敢爱、不能爱的感受。

 