    灵丘笑了笑说：“我没有呀！”

    灵丘和眼镜男说话的时候，围观的人也都注意到了，听歌的人越来越少，关注他俩争论的人反而越来越多。

    上面弹吉他的那位看到这种情况，也唱不下去了，便停了下来说：“来吧，美女，你来唱吧，我们学习一下。”

    灵丘直接走了过来，然后从男人手里接过了吉他。

    男人之前是坐着一把高椅上弹的，灵丘也是有样学样坐了上去，她轻轻歪了一下脑袋，然后用手把一头的秀发捋到身后，接着用手轻轻拨了琴几下。

    虽然只是随意拨动，但是那律动和节奏仿若已经沁入人的心扉。

    因为灵丘长的好看，一瞬间围观的人更多了，不少人都竖起了手机，开始给灵丘录视频。

    很快灵丘又调了一下话筒的高度，然后开始弹起了几个青涩的音符。

    每个音符相互有点间隔，每一声下去都让人情不自禁想要安静了下来。

    再接着，灵丘弹奏的音符连贯了起来，这是一首我从来没有听过的曲子。

    “古无尽，天地边，心念念，情两难……”

    传统的古风民谣，加上灵丘清灵透彻的嗓音，一瞬间唱到了人的心里，更何况她的声音里还有情感规则的些许加持，让人更容易投入她的意境之中。

    蛮荒雪原，雪山之巅，一白衣仙女轻抚长琴，唱尽一人孤寂。

    说来也巧，这个时候天空中还轻轻飘起了雪花，雪花落在灵丘的长发上，肩膀上，手指尖，浑然天成，那些雪花仿若在随着她的歌声起舞。

    本来喧嚣的广场也是一瞬间安静了下来，这边聚集的人越来越多。

    这一曲不过三四分钟，等着听罢一曲，让人有种已过千年的感觉。

    等着灵丘放下吉他回到我身边，周围的人才反应了过来，不由全部开始鼓掌。

    我旁边的眼镜男也是问我：“哥们，你女朋友？”

    我说：“我妹！亲妹！”

    眼镜男立刻问我：“能加个微信吗？”

    我说：“不能！”

    他尴尬地挠了挠头。

    很快周围就有人喊：“再来一个吧美女！”

    这一喊很多人跳出来附和：“是啊，再来一个！”

    “来一个！”

    “好好听啊！”

    “能去参加好声音了。”

    灵丘没有在这里多待的意思，而是拉着我离开了人群，人中有不舍，有羡慕，甚至有嫉妒。

    生怕有人跟上来，灵丘直接拉着我在街道上还跑了一段。

    雪越下越大。

    她唱了一曲有些开心说：“原来这就是普通人的生活，好有趣啊。”

    我说：“你只是一个生活在幻象中的人，现实中的人，哪怕是怀揣着梦想的人的生活，也比你体会到的要枯燥。”

    “比如刚才那两个小子，现在就应该很受打击吧，不知道他们还会不会继续唱下去。”

    灵丘“啊”了一声道：“有这么严重吗？”

    我说：“普通人的心灵有时候是很脆弱的。”

    灵丘的出现，必然会打破有些人的命运，不过这种打破不一定是坏事，而且这种只是普通命理的干扰，很快那些人的命理又会恢复正常，并不是很要紧。

    又走了一会儿，街道边就没有广场那边好玩了，我觉得没有意思就提出要回去。

    可灵丘却摇头说：“我觉得挺有意思，走在街头上的人，每一个都有自己的情绪，有人开心，有人沮丧，有人平淡，有人热情，在规则中我虽然就看到了这些，可我到现实中亲自感觉到这些，那种心情是不一样的。”

    “说真的，鸿钧将我同化到大道规则中的时候，我根本没有想到，全世界的灵魄都会拥有自己的感情，多么神奇啊！”

    多么神奇！？

    这对灵丘来说很神奇，可对我们这些人来说，就没有多大的感触了。

    因为我们觉得，所有的事情都是理所应当的，身在复杂情感中的我，反而开始变得有些不重视感情了。

    甚至是有些忽视。

    不过我并不打算插手世间的感情规则，因为有些感情还是很热情的，这也是因人而异的东西，相信鸿钧规则之下，这一切都能继续平衡下去吧。

    我之所以会有刚才的感悟，完全是受到灵丘的影响。

    我深吸一口气，静了一下自己的心神，和远古的规则基础在一起，还真是不能掉以轻心啊，一个不小心就会被带入其规则的节奏中去。

    我们绕了几条马路，从另一条路开始返回酒店那边。

    酒店南边有一条比较冷清的街道，街道两边都是老旧的小区，路灯昏黄，加上道路两边铺了一层厚厚的雪，让我下意识以为回到了小县城。

    这街上的车子也少了。

    就在我们经过一个小区的门口，一个人影跌跌撞撞地走了出来。

    是一个男人，大概二十五六岁的样子，他穿着牛仔裤，白色的运动鞋，上身只穿了一件毛衣。

    最主要的是，这个人面色惨白，显然已经被冻了很长一段时间了。

    经过我们身边的时候，他一个跄踉，就直接倒在了雪窝之中。

    我愣了一下，然后走过去将男子扶了起来，同时微微灌输了一道灵气到他体内给他御寒。

    同时我也检查了一下这个男人的身体，他之所以会穿着单薄出现在这冰天雪地里，是因为他被鬼物影响了心智。

    发现了这些后，我就皱了皱眉头。

    此时男子也是醒了过来，他看了看我和灵丘，就一脸感激说：“是你们救了我，谢谢你们，我怎么会在这里，我妈呢？”

    说着，男子四处张望。

    我疑惑道：“你母亲？”

    从男子的面相上我能看出来，男子的母亲已经死了一年多了。

    看来缠着他的鬼物，就是他的母亲了。

    我问男子详细情况，他就说：“晚上吃饭的时候，我妈忽然出门，我就跟了出来，可我怎么也追不上她，在小区转了好久，她就走出来了，我就追了出来，然后就失去了意识。”

    灵丘这个时候说了一句：“可我们根本没有看到你母亲呀。”

    灵丘微微侧头，好像对面前的这个男人感兴趣。

    我也看了一下男人的面相，他的命格虽然不高，但是秉性善良，有一颗干净的心，在这一点上，他和灵丘倒是有点像。

    此外，这个男人长得也挺帅的。

    男人四处看了看，然后忽然叹了口气。

    因为我那一股灵气的缘故，他的神智逐渐恢复了过来，很多事情他也想了起来，受到阴物的迷惑也就消失了。

    他看着我们说了一句：“抱歉，可能是我太想我母亲的缘故了，今天谢谢你们了，我该回去了。”

    我道了一声：“慢着，这样，我们去你家看看吧，实不相瞒，我们学过一些道术，说句你可能会生气的话，我知道你母亲已经死了一年多了，但是她的魂魄却一直没有安息，而是一直缠着你，虽然她可能没有什么恶意，但是却可能害了你。”

    “啊！”听到我这么说，男人就愣住了。

    显然被我说对了一些事儿，他心里有些震惊。

    我接着介绍说：“放心好了，我们不是什么坏人，也不会要你什么钱，我叫李初一，旁边这位是我妹妹，叫李灵丘。”

    男人点了点头说：“我叫周一白！”

    男人说完这一句话，我心中不由大惊。

    因为他在自我介绍了名字之后，他的命相在肉眼观察下发生了变化。

    天道命理在改他的命运。

    本来还有五十多年阳寿，一瞬间缩减成了七天，而他的命相也和灵丘挂上了勾。

    这天道漏洞留在人间果然不是一件好事儿，哪怕是我给灵丘下了禁制，可还是有因为她的出现而改变命理，甚至是丢了性命。

    想到这里，我看向灵丘的时候，就隐隐出现了一股杀意！

