    孟音婉说完对龙雀剑的了解，再次忍不住问道：

    “叶修为什么没杀我？”

    “苦肉计！”秦卿一本正经道。

    孟音婉楞了一下，她忽然发现自己向来自傲的智慧，到了叶修这里之后有些跟不上趟。

    秦卿继续说道：“叶修想打入三大裁决者家族做卧底，当着克里斯蒂娜的面，斩杀复辟者联盟的人，是取得三大裁决者家族信任的最好方法。”

    投名状？

    让三大裁决者家族误以为叶修和复辟者联盟是死敌？

    孟音婉终于明白了叶修的计划，怒道：

    “那也不能真的杀人呀，难道就不能和我一样，假装杀了普桑三人吗？”

    秦卿没有回答，留给孟音婉自己想象的空间。

    孟音婉沉默片刻，叹息道：“真杀人确实效果更好，如果我们四个都没死，早晚会被三大裁决者家族的人发现，到那时叶修的卧底计划就失败了。”

    呵呵，你还真会帮叶修找借口……秦卿心里吐槽，严肃道：

    “所以，以后你不能再以真面目示人，并且你们复辟者联盟要装出一副和叶修不死不休的姿态。”

    孟音婉点头：“我明白！”

    你明白个锤子哟！

    其实秦卿隐隐已经洞悉叶修的计划了，尽管叶修在短信里并没有说。

    叶修这是想联吴抗曹！

    联合复辟者联盟，一起对抗三大裁决者家族！

    当然了，叶修对付三大裁决者家族，不需要别人帮忙，主要是为了稳住复辟者联盟。

    不想在对付三大裁决者家族的时候，复辟者联盟瞎蹦跶捣乱！

    ……

    次日一早！

    叶修接到克里斯蒂娜的电话：“我，我没钱吃饭，你给我送点钱过来。”

    “好！”叶修笑着挂断了电话。

    一旁的秦卿说道：“克里斯蒂娜这是要行动了，她把你引开，再派人来抓我和冷月。”

    昨夜的时候，叶修就收到了宫锦的短信，四个从南疆来的神秘人，暗中潜入了克里斯蒂娜住的酒店，和克里斯蒂娜见面了。

    叶修当时就猜测，那四个人是三大裁决者家族布局在南疆的，连夜赶来京城协助克里斯蒂娜。

    “准备好了吗？”叶修严肃的问道。

    秦卿点头：“你去吧，我的演技绝对是奥斯卡级别的。”

    叶修还是有点不放心，又交代了几句，这才离开。

    此时别墅里只有秦卿和冷月两人，安冬夜、克洛伊、唐波和东方白，已经在昨夜战略性转移。

    秦卿嘴上说不紧张，实际上心里慌的一批。

    冷月安慰道：“少奶奶放心，有我在，您的安全不会有问题。”

    作为血衣卫统领，这世上除了叶修，其他人在冷月眼里，全是垃圾！

    “嗯！”秦卿点头。

    这时两个中年男人和两个中年美妇，面无表情的走了进来，两个中年人持剑站在门口，两个中年美妇走进屋。

    来得这么快？……秦卿和冷月心神一凛。

    秦卿秒入戏，问道：“你们找谁？”

    一个中年美妇问道：“你们是叶修的大太太秦卿，和二太太冷月？”

    “是呀！”秦卿点头。

    确认目标，两个中年美妇没有多费唇舌，骤然出手，一个扑向秦卿，一个扑向冷月，几乎同一时间，点了秦卿和冷月的穴道。

    “你，你们，你们是什么人？要干什么？”

    秦卿和冷月很配合的装出惶恐、惊慌等表情，秦卿一脸怕怕的问道。

    冷月真是服了秦卿的演技了，不混娱乐圈，白瞎了这身表演天赋。

    “奉克里斯蒂娜公主之命，请你们去三大裁决者家族做客。”

    其中一个中年美妇说道。

    而另一个中年美妇则取出手机，给秦卿和冷月拍了张照。

    然后，两人点了秦卿和冷月的睡穴，将她们扛到了外边，把冷月扔进了后备箱，把秦卿扔在了后座，之后开车离开了。

    直到这时，两个严阵以待的中年男人，才上了另外一辆车离开。

    他们刚走，魔罗从隐蔽处走了出来，取出手机，给叶修发了条短信：

    “计划顺利，少奶奶和冷月被带走了，说是送去三大裁决者家族做客！”

    叶修收到短信松了口气，他是真担心克里斯蒂娜的人绑了秦卿和冷月之后，随便找个地方藏起来，而不是送去三大裁决者家族。

    现在看来，自己多心了！

    来到酒店餐厅！

    叶修见克里斯蒂娜正捧着一本《水浒传》在看。

    不请自座，坐到克里斯蒂娜对面，道：“看名著呢？”

    克里斯蒂娜又跟机器人似的，面无表情，她抬头看了叶修一眼，问道：

    “武松打虎之前，在景阳冈喝了十八碗酒，吃了四斤牛肉，正常人的胃能塞得下这么多东西吗？”

    叶修想了想：“正常人连嫂子那关都过不去。”

    克里斯蒂娜深吸一口气，她发现自己面对叶修时，实在保持不了以前那种心如止水的状态。

    这货就是上天派来阻止她修炼太上忘情录的。

    克里斯蒂娜竭力保持平静道：

    “叶修，你可愿意为黄金家族效力？”

    “你的意思是让我入赘黄金家族？”叶修反问。

    克里斯蒂娜盯着叶修，就像医生盯着病人，她严重怀疑叶修的脑袋里有坑，不然脑回路怎么会这么不正常。

    克里斯蒂娜失去耐心了，直入主题道：

    “从现在开始，你就是黄金家族的外勤人员，我是你的直属上司，我让你干什么你就干什么。”

    叶修失笑：“你是不是没吃早餐脑袋缺氧了，不然怎么会说出这种话？”

    啪！

    克里斯蒂娜把手机拍在桌上：“自己看！”

    叶修假装疑惑，拿过手机，只见手机上是秦卿和冷月的照片。

    这一刻叶修差点跑去买瓶脑白金灌到克里斯蒂娜的嘴里。

    这个女人，太蠢了！

    就算想用秦卿和冷月威胁他，至少等到秦卿和冷月到了三大裁决者家族之后。

    这才刚绑架了秦卿和冷月，就迫不及待的摊牌了。

    就不怕离不开京城吗？

    “你刚离开家，我的人就抓了秦卿和冷月，接下来她们会被送到三大裁决者家族。”

    克里斯蒂娜翘起二郎腿，如同女王般戏虐的看着叶修。

    这一刻，她感觉自己拿捏住了叶修，完全掌握了主动权。

    继续说道：

    “接下来，你要老老实实给我办事，如若不然，秦卿和冷月会死的很惨。”

    叶修秒入戏，佯装愤怒道：“无耻，堂堂黄金家族小公主，竟做出这等下三滥的事。”

    “随你怎么说。”克里斯蒂娜耸耸肩。

