    “不，母后，这个贱人她骗你，她真的骗你啊……”心中的妒火，已经让纳兰若雨失去了理智。此刻她满脑子都只有一个念头，贺兰雪的脚伤是装的！一定是装的，她要拆穿她的狐狸面具……

    皇后的话，宫人可不敢不听。他们不管纳兰若雨如何挣扎，近乎是拖着将她往外拉。香如目瞪口呆的愣在那里，她不知道该怎么办！

    贺兰雪和阿萝站在台阶上，神色自若的看着院子里的闹剧。纳兰若雨如泼妇般的行为，只会让皇后对她更寒心，更何况，那边的屋子里还有个养伤的太子殿下！纳兰若雨的这番折腾，无疑是在自掘坟墓！贺兰雪眸中划过嘲讽的笑意……纳兰若雨虽然被宫人拉着往外走，可眼睛却一直没有离开贺兰雪的身上，自然她眼中的笑意也没有漏掉！这笑容，在此刻无疑就是胜利者的炫耀。她在嘲笑她的不自量力，嘲笑她一个太子妃，在皇后的眼里，还不如一个宫人吧！

    不，我不能认输，我现在一走，就再也没有机会揭露这个贱人的真面目了！纳兰若雨有些慌乱的看着皇后皱着眉失望的眼神，心底的不安越来越大。她知道，如果要扳回这一局，那么唯一的办法就是贺兰雪的脚！只要她能证明贺兰雪的脚并没有伤，那么被皇后厌弃的就会变成贺兰雪了！

    宫人的力气不小，可他们也不敢用大力。毕竟不管怎么说，纳兰若雨现在还是太子妃。纳兰若雨渐渐的放弃了挣扎，颇有些认命般的放软了身子。两个宫人心中一松，抓她的手也轻柔了一些……

    就在快到院子中央的时候，纳兰若雨猛然挣脱了宫人的挟制，疯一般的往贺兰雪站的地方跑。

    “太子妃……”两个宫人大惊，楞神间纳兰若雨已经离他们一大段距离，两个人忙叫喊着追了上去。皇后完全没有想到纳兰若雨竟然敢违抗她的话，见状忙对着四周的宫女喊，“快拦住她。”几个小宫女忙围了上去。

    此刻，纳兰若雨已经近乎疯狂了，那些个顾忌她身份的小宫女哪里能拦得住她？几个眨眼间，她就闯到了贺兰雪的面前，不等阿萝扶着她往后退，她一把抓住贺兰雪的裙子，将她扯了下来……

    太医院的屋子也和宫里其他的殿宇一样，院子到主屋有三道台阶。虽然一道台阶不算高，可三道台阶加起来那也不低，一个人要是从上面摔下来，那可不敢想象！

    “公主……”耳边是阿萝凄厉的喊声，眼中是贺兰雪惊惧无措的眼神，纳兰若雨笑了起来，她睁大了眼睛看着贺兰雪那道粉色的身影，从台阶上倒了下去！让你装！让你用这种下三滥的招数接近太子！是不是真面目就要被揭穿了害怕了？可惜，已经太迟了……

    纳兰若雨嘴角挂着心满意足的笑，等着看贺兰雪怎样出丑……

    只是，意料之中的人体落地声并没有传来，她只觉得眼前一花，再睁眼看时，贺兰雪已经被一道蓝色的人影抱在了怀里！她怀疑自己的眼睛花了，使劲眨了眨再去看，就看到那道蓝色的人影慢慢的转了过来！也让她，终于看到了那张脸！

    “太子哥哥……”她喃喃的喊了出来，眼睛里满是不可思议！

    轩辕泽面色冰寒，一双眸子更是冷的能滑出冰来。在他的怀里，贺兰雪紧紧的依偎着，一张脸埋在他的胸前，肩膀在微微颤抖，不知道是在哭泣还是什么。

    这样的画面，刺得纳兰若雨的眼睛生疼。俊逸无双的绝色男子，一身蓝衣如浩瀚夜空。而他怀中颤抖的粉衣女子，娇柔的就像是风雨中枝头的桃花，仿佛一阵风吹来就要飞舞……

    “不……”纳兰若雨苍白着脸倒退了一步，她不愿相信抱着贺兰雪的人是她的太子哥哥！可是，两个人就站在她的面前，美好的就像是一幅画！而这幅画，他却不允许她涂鸦半分！低头，她看着自己身上精心准备的蓝色宫装，此刻，却没有一处不充满着讽刺！

    “公主！您没事吧，吓死奴婢了，幸好太子殿下来了，要不然……”阿萝惊呼了一声，跑到贺兰雪的面前拍着胸口道。说到最后一句，她狠狠的瞪了纳兰若雨一眼。

    贺兰雪在轩辕泽的怀里没有抬头，只是闷闷的说了一句，“我没事。”

    “可是脚又疼了？”轩辕泽的目光冷冷的扫了一眼纳兰若雨后，就落在他怀里的人儿身上，语气是出奇的轻柔。他没有发现，随着他的话音落，纳兰若雨已经面若死灰！

    “我没事。”贺兰雪低低的应了一句。说完想起自己还在他的怀里，忙挣扎着要下来，“放我下来。”

    “你的脚受伤了，乖，别动！”轩辕泽将她抱得更紧，低头柔声的哄着。他的样子，惊得太医院里所有的人都瞪大了眼睛。天啊，这个如此温柔似水的男子是太子殿下吗？都知道太子殿下秉性温润，君子如玉，可也绝对没有如此小心温柔的对待一个女子！都传太子殿下心仪北疆公主，原来竟是真的！

    纳兰若雨的身子摇晃了几下，还是香如机灵，忙上前扶住了她，并低声的叫了句，“太子妃！”

    她的话让纳兰若雨突然抓住了什么，几乎要失去生气的身子突然间有了些生气。她吸了口气站直了身子，努力稳了稳心神对着轩辕泽盈盈下摆，“臣妾见过太子殿下！”

    轩辕泽并没有看她，只是淡淡的说了句，“起来吧。”

    纳兰若雨心中又是一痛，她勉强稳住身子，努力让自己绽开一个温柔的笑容，“殿下不是还生着病吗，怎么跑了出来，受了寒可怎么好？”说完，也不等轩辕泽回答，转身冷着声对太医院的几位太医道，“都愣着干什么，不知道太子殿下还生着病吗，还不赶紧扶进去？要是殿下的身体有任何不妥，本宫一定禀了父皇，决不轻饶。”

    几位太医面面相顾，都不知道如何是好。不管纳兰若雨再怎么样，那也是名正言顺的太子妃，她的话他们自然不敢不听。可眼下皇后和太子都在这里，皇后刚还让人将太子妃拉回去，那太子妃的话，他们还听不听？几个太医犹豫了！

    “怎么，本宫的话，你们也敢不听吗？”看到太医们的犹豫，纳兰若雨怒喝一声。

    “微臣不敢！”三个太医忙跪下来道。他们一跪，太医院的医女药童呼啦啦跪了一地。

    “不敢吗？本宫看你们胆大的很！”纳兰若雨瘆人的目光缓缓的从地上跪着的人身上扫过，“还不将太子殿下扶进去？”

    “是！”几个太医慌着爬起来，争先恐后的朝轩辕泽的身边跑。白太医倒是有眼色，他故意慢了两步，落在最后面。笑话，太子殿下的脸色现在绝对绝对是暴怒的边缘，他可不想冲上前去当炮灰。

    “母后的话，你们刚才没有听到吗？”还不等几个太医近身，轩辕泽就冷冷的道，目光看着站在不远处的两个宫人。

    纳兰若雨忽的转过了身子，不可置信的瞪大了眼睛看着轩辕泽。他这是又一次在这么多人面前打了她的脸！

    两个宫人是皇后的人，自然不会将纳兰若雨一个太子妃的话放在眼里。听到轩辕泽的话后，看皇后娘娘沉着脸没有说话，就明白了。两个人快走几步到纳兰若雨的面前，施礼后恭敬的道，“太子妃娘娘，请。”

    纳兰若雨缓缓扫了一圈，见皇后面无表情，轩辕泽目光沉冷，贺兰雪躲在他的怀里看不到脸，一众太监宫女全都是看戏般的看着自己，突然就觉得无比讽刺！她是堂堂的太子妃啊，不管做了什么，他竟然当着她的面和别的女子搂搂抱抱。他竟然当着这么多人的面，为了另一个女子，而呵斥她这个太子妃！她是他的妻子啊，无论怎样，他都应该站在她的一边啊！

    “太子哥哥，你怎么可以这么对我？”纳兰若雨惨白的俏脸上涌上无法言喻的心碎和哀痛。直到现在，她都无法相信她的太子哥哥会这么狠心的对待自己！太子哥哥对她一向是温柔的，和气的，即使生了气也是温润好听的嗓音，从来不会这么严厉的说话！

    要是现在轩辕泽能知道纳兰若雨心里的想法，绝对会扶额做昏倒状！他以前是对她和气不假，可自从知道了她算计念儿的毒计后，他就连一个眼神也吝啬给予，又怎么会对她和颜悦色？只一瞬，纳兰若雨的脸色就从刚才的灰白变成一片死寂！美丽的大眼睛里，是连她都不相信的绝望！低头，她看向自己身上华丽的蓝色宫袍，这是她知道他独爱蓝色而特意让人做的新衣衫。如今，穿在身上她却觉得无比讽刺！宫袍再好又有什么用，颜色相同也不能代表什么，若是那个人的心里没有你，你的一切在他的眼里就是尘埃……

    “送太子妃回府！”轩辕泽又冷冷的说了一句，眉色间有一些不耐。宫人不敢违抗，施礼后恭敬的道，“太子妃娘娘，请！”这话，他已经说了两遍了，每说一遍，腿肚子就打一次颤。那一位都是主子，哪一个他这些奴才都得罪不起。他只有在心里不断的祈祷着，菩萨保佑……

    “太子哥哥，这个女子根本就是在骗你呢！母后，您也不相信臣媳的话了吗？”纳兰若雨还在做着最后的努力！

    “太子妃，本宫自问并没有得罪过你，你怎么能这么说我？”轩辕泽的怀中，贺兰雪慢慢的抬起了头。

    她的脸上，已经没有了面纱。黛眉弯弯，如新发的柳叶。润红的菱唇小巧可爱，此刻正弯起一个优美的弧度。肌肤白皙如玉，在灯光和月色的照耀下越发晶莹美丽，散发着珍珠般的光泽。最让人动心的，是她的一双眼睛，灵动清澈，却又带着星辰般的璀璨和深邃，让人一眼望不到底。她的容貌，不是绝美的那种，却美得不染尘埃，美得雅致绝伦，美得就像是飘逸在桃花林中的桃花仙子！

    太医院中有几十个人，除了轩辕泽和阿萝外，都是第一次看到贺兰雪面纱下的容颜。这其中，不乏有好多人心底都猜测过许多次。可是今夜得以相见，他们都发现他们猜想的都远远不够！一时间，有好多人都看呆了！

    他们在看，纳兰若雨自然也在看，震撼与贺兰雪的美丽之时，她觉得有一种很熟悉的感觉。特别是那一双如深潭般幽冷的眸子，让她觉得像是在哪里见过……脑中飞快的转着，想着，渐渐的，和一个人影慢慢的重和！

    “念儿！你是念儿！”纳兰若雨突然指着贺兰雪大叫，声音里透着说不出的惊诧和兴奋！就像是她猛然间抓到了潜藏在暗处的奸细一样，浑身的血液都沸腾了起来！

    怪不得，她第一次看到贺兰雪的身影会觉得熟悉。可随即就被她否定了，念儿已经死了，绝不可能是她。渐渐地，那种念头就被她丢到了一边，可是今夜，她却发现，那并不是她的错觉！贺兰雪就是念儿！

    “念儿？”皇后皱起了眉头若有所思。这个名字，她好像听说过……

    轩辕泽没有动，抱着贺兰雪也没有放开。他的眸子温柔的落在贺兰雪的脸上，一刻也不舍的移开。她的容貌，总要出现在众人面前，他高兴她选择在他的怀里摘掉面纱。因为，他一直都记得她说过的话：北疆的风俗，姑娘脸上的面纱，只有在心爱的人面前才会摘下！

    “感谢太子妃还记得那个名字！”贺兰雪在轩辕泽的怀里对纳兰若雨笑着点了点头。一句话，她也是算承认了她就是念儿！

