    要不是事先接到穆亦辰的电话，他肯定就被傅佳彤糊弄过去了。

    他确实不是连妹妹的微博都要管的那种人。

    但是现在，他却憋着满肚子火。

    “傅佳彤，你现在胆子可真不小，竟然跟穆亦辰的太太过不去！”

    傅佳彤愣了一下。

    傅临琛竟然连这都知道了。

    顿时张口结舌，“琛哥，你怎么……”

    “你想问我怎么会知道的？”傅临琛冷笑，“穆大少刚才亲自给我打了电话，质问傅家到底是什么意思，为什么我的妹妹会在公平竞争失败的情况下，无缘无故抹黑他太太！还问我傅家到底是什么立场，是不是存心跟穆家作对！你让我怎么回答他？”

    这一下，傅佳彤彻底愣在了原地。

    她完全没有想过，穆亦辰竟然真的会为了这种事，给傅临琛打电话！

    而且，还把话说得这么严厉。

    穆亦辰向来是以喜怒不形于色而著称的，相比于那些政坛上的老狐狸，丝毫不逊色。

    可是现在却对着傅临琛撂下了这样的狠话……

    呆了半晌，傅佳彤才勉强找回了自己的声音。

    “琛哥，你听我……听我解释，事情不是你想的那样啊……我事先根本就不知道洛晨曦也去参加面试了。而且，那个面试根本一点都不公平，明明我的作品更好，剧组却选了洛晨曦做总监。明明我身后是傅家，但剧组那些人竟然只看得到穆家，这是没把我们傅家当回事啊！我一时气不过，所以冲动了点……”

    傅佳彤这一番解释，直接把自己说成了受害者。

    好像是洛晨曦仗势欺人，把她这个总统府千金给欺负了一样。

    还上纲上线，把事情的性质，提升到了剧组重视穆家超过傅家的程度。

    傅临琛听着这些话，眼底的冷意更盛。

    忍不住冷笑了几声，“傅佳彤，我真不知道，叔叔这是把你教得太好了，还是太差了！你竟然也知道，要打着家族的旗号来颠倒黑白了！还有你在微博上发的那些话，我也看了，话说得真有煽动性，连我这个做哥哥的都不能不佩服你了。”

    这些话，明明是夸奖，但傅佳彤知道这个堂哥的个性，看着他冷冽的眼神，心里一阵打鼓。

    “琛哥，你过奖了，我……我真的只是一时冲动……是不是我说的话哪里不合适？请琛哥指点我一下……”

    “指点？既然你这么说，我就告诉你！”傅临琛深吸了一口气，“你最大的错误，就是不该把别人都当成傻瓜！”

    傅佳彤浑身一震，“琛哥，我……我没有……”

    “你没有？你以为你刚才说的那些话很聪明是不是？嗯？实话告诉你，我刚才接到亦辰的电话，就去网上看过了，还亲自打电话跟盛三少确认过了。”

    “剧组方面的做法，一点问题都没有，面试当天，盛三少也亲自跟你解释过了。你就告诉我，穆少奶奶有什么地方对不起你的？剧组什么时候看不起傅家了？”