    长城上的攻防战已经持续了一天一夜，众人都是精疲力尽，入目皆是一片血红。

    惨烈，实在是太惨烈了。

    宋月跟杀戮蛮王的争斗也早已经停止，双方都互有损伤。

    每个人身上都混杂着大量血肉，完全看不出本来的面貌。

    宋月一剑斩杀一个蛮神族高手，一边喘着粗气一边把一个左腿被斩断的姑娘拉了过来：“去后面支援！”

    那断腿姑娘眼神坚毅，一言不发的退到后面。

    战斗到现在，这片长城已经被损毁了十之三四，有五六亿的蛮神族已经冲了进来。

    灵泉山那边又派了一百万人支援，但依旧杯水车薪，只不过是稍微延缓了敌人前进的速度罢了。

    宋月的心腹满身是伤的跑了过来，与她一同作战，语气愤恨：“乱刀宗究竟想要做什么，到现在还一个援兵都没有派过来，难道他们真的以为把我们消耗完了自己就能一统天下吗？”

    宋月冷声道：“很明显，他们是想要让我们两败俱伤。但有这个想法就是十分愚蠢的，蛮神族，就算是集合全部力量都不一定打得过，一旦最终只剩下他一家，只会死得更快罢了。”

    长城大面积坍塌，使得更多蛮神族冲了进来，场面已经有些失控了。

    长城之外，杀戮蛮王端坐在鲜血王座上，神色戏谑，一副看好戏的样子。

    先前他已经大幅度消耗了宋月的力量，虽然自己也付出一定代价。

    但依旧有着巨大优势，不准备亲自出马了，而是要用数量把宋月给耗死，以免得她临死前还反咬自己一口。

    看着迅速失守的防线，宋月眼中露出绝然，放声怒吼，传遍八方：

    “诸位！我们的根在这里，我们的先祖埋在这片土地，我们的父母儿女也在这块土地上，我们不能让这些畜生越过这条防线，不能让我们所在乎的人变成这群畜生的口粮，任由他们糟践，誓死不退！”

    悲壮、惨烈，却带着一股子永不低头，绝不认输的坚韧。

    所有人都被感染，跟着宋月一同大吼。

    “誓死不退！”

    “誓死不退！”

    有人在生命最后一刻抱住最近的敌人，直接冲下几万米高的长城，一同摔得粉身碎骨。

    有人在弹尽粮绝之后，选择了自爆，以求多杀死几个敌人。

    有人头都被斩掉了，但依旧燃烧起来，用尽全力咬住敌人，死不瞑目也不松口。

    这一幕，让得杀戮蛮王都有些动容，更是坚定了要把整个人族全部豢养下来。

    人族身体孱弱，但他们有着任何种族都没有的坚韧，历史上无数的奇迹都是人族所创造的。

    没有人后退半步，将誓死不退这四个字发挥得淋漓尽致。

    无数蛮神族在面对这个状态下的人族都不由自主的心生胆寒，如若不是占据数量上的优势，他们根本没有与之一战的决心。

    不过士气总有用完的一天，人族便陷入了绝境当中。

    轰隆隆！

    但就在这时，一支生力军出现！

    大地之上，浓烟滚滚，绵延数百里。

    那是一头头妖兽，牛妖，狼妖，蛇妖，虎妖等等，数量超过了一亿。

    高空之上，一头头庞然大物遮天蔽日，分为两个阵营。

    一个是金翅大鹏鸟，每一头翼展都超过千米，有两百头。

    另外一边是体型优美的青鸾，每一头翼展也超过了五百米，数量多一些，有一千头。

    两种高空霸主每一头都是武主级别。

    这些全部都是血珊瑚聚集起来的。

    实际上她只是去找了金翅大鹏族跟青鸾一族，释放出自己的气息，然后表明来意。

    这两大种族就乖乖臣服。

    一是血珊瑚现在的境界够高，另一个则是她万妖之王的身份，让它们难以生出反抗之心。

    后面的事情就简单了，两大霸主族群都有大量妖族附庸，在一道命令下达之后就迅速聚拢。

    原本血珊瑚是打算先带一批过来，然后继续去收服其它妖族的，没想到正好撞上了生死存亡的关头。

    她立即现出本体。

    耀眼的血晶龙一出现就吸引了无数目光，她第一个冲了过来，其音隆隆，传遍八方：“我是龙帝的侍女，也是万妖之王，现在来帮助你们！”

    本已经陷入绝境中的人族们，听到这话后都是振奋异常。

    宋月有些傻眼：“那家伙底牌究竟有多少，连这等可以成为天地霸主的存在都是他的侍女？”

    不知为何，心中不由自主的就生出了一丝自豪感。

    似乎，是在为自己也成为了龙帝女人而自豪？

    “呸呸呸，我在想什么。”宋月摇摇头，把脑海中一些乱七八糟的想法驱逐出去，眼见有援军到来，自己立即后退，脱离战场。

    她取出丹药吞服下去。

    这不是怕死，而是她恢复得越多，那么整体胜算就大一分。

    唳唳唳！

    大鹏鸣叫，青鸾振翅，每一次扑击都能带走上百个蛮神族高手。

    后面的妖族大军也冲了上来，短兵交战，双方再一次陷入了焦灼战中。

    血珊瑚被三位蛮王挡住了，展开激烈交锋。

    ......

    神墓中。

    百里茗香看出了些端倪，尝试着收服这具防御力惊人的白玉骷髅。

    没想到一次性就成功了。

    龙帝有些傻眼：“为什么你一次性就成功了？”

    百里茗香没好气的白了他一眼：“你是不是傻，看不出这具骷髅是什么情况？”

    龙帝仔细看了一遍，却是什么都没有看出来，不由得露出疑惑之色。

    百里茗香脸蛋微红，指着白玉骷髅的盆骨：“你再仔细看看？”

    龙帝顺着她手指指的方位看去，顿时恍然大悟：“她生前是女的，所以我一个男的是收服不了，只有同为女性的你才可以！”

    百里茗香轻哼一声，算是默认。

    龙帝并没有什么失望，这机缘虽然不属于自己，但能让身边的人获得也不是坏处。

    收服了这具白玉骷髅之后，两个人就被一股神秘的力量给传送走了。

    一阵天旋地转，两人出现在另外一处地方。

    等看到眼前的一幕之后，两人皆是瞳孔剧烈收缩！

