    一会，他发现另一个有碍交易的地方，各界的语言并非精神力语言，不能直接沟通，只能借用商业网中某一魔法手段。

    ‘这会不会是商业女神故意的吧？’罗克脑海中迸出一个想法，随即他微微摇了摇头，此时可不是探索这交易地的时候。

    这会，不少人像他一样，站在那里观察交易地，观察该如何快速达成自己的目的，这些人都是初次前来交易地的人，例如嘉德。

    而那些熟络地找上异界人的，显然不是第一次交易，有打过交道的异界人存在，比如海伦娜。

    沉吟数秒，罗克有了主意。

    他在交易地更靠近中段的地方，找了一没人占据的地方，操纵元素能量凝聚了一石桌，一挥手诸多药剂出现在了桌面上，摆放得整整齐齐。

    接下来，他又凝聚一块石板，在上面写上一行醒目的大字，借用商业网中‘商业语言魔法’，施展出来且固定在了石板上，并持续为其提供能量。

    “蓝泽之血，一种辅助魔宠晋升的药剂。范围：二阶巅峰水属性魔兽晋升三阶，对生活在水域中的魔兽效果最佳；效果：额外增加2-3.5成晋升概率。

    当真？克拉彭先生。”

    说话的是嘉德，他正思考自己的交易方式，见罗克有所行动，跟过来瞧一瞧，看到了石板上的文字，忍不住念叨出来并多问了一句。

    “你提醒我了，我应该再添加一句，交易可以缔结商业公正契约以确保效果，这句话可以写入契约中。”罗克回答道。

    随即，他将这句话刻在了石板上。

    嘉德正想说什么，却被罗克先一步堵回去了：“这批药剂是我为异界客人准备的，若是你有需要，待返回坎德兰再说。”

    “明白明白。”嘉德表示理解。

    “这位先生，这药剂是您炼制的吗？”罗克的石板不仅吸引了嘉德，也吸引了其他初入者。

    “没错。”罗克不客气地承认了。

    事实上，这是他为了这次的计划，从假面学院特别找某生物定制的。

    多亏了巴纳德的引荐，他寻到了某具有特别能力的巫界巫器——万剂皿范拉里夫，范拉里夫有一种独特的能力，在制作一些奇怪药剂方面有独特才能，它也是本院药剂工坊的负责人。

    在巫师们看来，范拉里夫的手段很粗糙，很少有巫师会光顾它那里。

    在巴纳德的推荐下，罗克知道了范拉里夫的存在，找上他并阐述了自己的要求后，范拉里夫表露出一副相见恨晚的模样。

    在两人的合力改进研发下，‘蓝泽之血’诞生于假面本院。

    所以，罗克说自己炼制的，也不算说假话，在炼制过程中，他提供了血脉晶等材料，也参与了炼制过程，最近还添加了坎德兰的位面之力，完整的蓝泽之血才算完成。

    “怎么称呼？”那人又问道。

    “克拉彭，来自泊伊尔商会，我必须先申明一句，这种药剂炼制极为不易，若不是有此交易盛会，我本不愿拿出来贩卖。”罗克强调道。

    在炼制过的药剂当中，这款蓝泽之血是最不划算的，一支药剂光功勋就花费了600刻度，还需要其他材料，若不是为了眼下的计划，他才不愿意炼制。

    “那----”那人还想说什么。

    “我就在泊伊尔商会，其他的事情回坎德兰再说，时间有限，你们还是先想办法完成自己的交易。”罗克摆摆手，不愿意继续纠缠。

    那人无奈地点点头，他有学有样，干脆学着罗克的模样，也当起摊贩来，留在了罗克不远处。

    一会他就发现了一个问题，想要长久地维持‘商业语言魔法’，需要很高的魔力操纵造诣，他维持起来的效果还不如罗克这位‘大魔导师’。

    罗克可没管他，因为已经有异界人走过来了，一名衣着瑰丽的狐族兽人。

    “真能达到三成半？”丘兰达声音糯软地问道。

    罗克眼睛不眨地指了指石板，表示自己听不懂对方说什么。

    “差点忘了。”丘兰达主动施展了‘商业语言魔法’，魔法光泽笼罩了两人，“真能达到三成半？”

    “水属性，血脉寻常的海洋类魔兽，一年内使用，符合要求就能达到。”罗克回复道。

    “呵呵，你这人没贩卖过东西吧。”听他说得如此实诚，丘兰达愣了愣，随即笑道。

    “这次药剂数量不多，每个位面我只准备出售5支蓝泽之血，而且炼制不易，我不交换寻常的物品。”罗克自顾地说道。

    “这么说来，药剂是自己炼制的？”丘兰达问了同样的问题。

    “没错。”罗克还是同样的回答。

    “原来如此。”对方是一名厉害的药剂师，性格稍微古怪一点丘兰达自然能理解，“药剂配方出售吗？我愿以重宝交换。”

    “材料产自坎德兰界，我也没有准备出售配方，如果你不购买蓝泽之血，请不要浪费我时间。”丘兰达浑身散播着一种沁人的魅惑力，被罗克很干脆地忽略了。

    “我名为‘丘兰达’，来自潘达阿贡界，兽人王国祭司，我记住你了。”丘兰达目光略有诧异地看着他，身上的魅惑力更强了。

    可惜在罗克看来，这种血脉能力算不得独特，幻系技巧也算不得深入，估计一阶巫师都很难被魅惑。

    “那么蓝泽之血呢？”他神色不变。

    “五支我全部购买了。”丘兰达颓然地说道。

    看丘兰达的陪同人员就知道，她来自某个大势力，身上带着的物品价值不一般，罗克按照坎德兰界人的思维，挑选了其中几样，和丘兰达完成了这笔交易。

    “你太失礼了。”末了，丘兰达说道。

    “克拉彭，有机会再见。”罗克补充了一句，然后魔力微微一震，搅乱了笼罩在周围的商业魔法。

    见此，丘兰达脸颊明显抖了一下，顿了好一会，她瞪了某人一眼才匆匆离开。

    罗克满不在乎，他的关注重点不同，好在没有出现什么纰漏，蓝泽之血药剂瞒过了商业侦测魔法，顺利地流入了异界人手里。

    ‘到底不是商业女神亲自施展的手段，即使蓝泽之血药剂中藏了一些猫腻，也不是那么容易侦测出来的。’

    他和范拉里夫研究出来的蓝泽之血，有很大的限制、且副作用相对重不假，效果却没有打折扣，当然这只是表象。

    药剂内藏有其他力量，一旦某种既定的契机达成，最终会为罗克提供前往异界的坐标，为此他还用坎德兰界的位面力量做了掩饰。

    设想达成，一切很顺利。

