    两女离去。

    山女留了下来，站在顾青山身侧。

    白狐望向山女。

    顾青山解释道：“她是我的剑。”

    白狐点头表示理解。

    “我已经做出了选择。”顾青山继续道。

    “是的，这样的决定才是明智的。”

    白狐徐徐说道：“所有众生的一生之中，都只有很少的机会能改变自己的命运，有一些生灵奋力拼搏，抓住了这样的机会，而有的生灵浑浑噩噩，空把生命的耗尽。”

    “我以为你们那样的高等世界，不会有这样的事。”顾青山问道。

    “世界虽然不同，但生灵的秉性却是一样——所以我唾弃那些废物，敬佩每一位奋力拼搏的存在，无论他是渺小还是伟大，无论他是否成功改变了命运。”

    “多谢抬举。”

    “不必谢我，因为我也是这样过来的。”

    白狐笑了下，继续道：“既然你已经做出了选择，那么，我就可以开始认定这件事了。”

    白狐背后所有的尾巴散开，形成一轮散发着光辉的圆。

    这一轮圆聚成一扇光门。

    须臾，有一道威严的声音从光门中响起。

    “什么事？”

    “我申请从观察队列中，增加一人，给予备选罗刹的考核资格。”

    那道威严的声音缓和了一下，道：“看来你之前所说的那个新人，得到了你的认可。”

    “是的，他的表现超出了预期。”

    “有这样的新人？但是我刚看了一下，罗刹的空缺只有一个。”

    两人同时一静。

    “所以，我们要从两人之中挑选一人。”威严的声音道。

    “我没有意见。”

    “重新开启试炼选择吧。”

    “好，请问这一次，罗刹被选中的条件是什么？”白狐道。

    “你那边的那个世界，是不是快要毁灭了？”

    “是的，古神的尸体被妖魔窃取，吃掉了日月星辰，大地也快完全被吃空。”

    “这样的水准，也够用了……那就让两位备选罗刹尝试着在世界毁灭之时，奋力活下去，活到最后的那个人，晋升为正式罗刹。”

    “这样好吗？”白狐问道。

    那道威严声音道：“反正成为罗刹之后，多少也会面对这样的局面。”

    “也是，那就这样决定了。”

    白狐说着，却又问了一句：“现在战况如何？”

    威严的声音道：“局面对我们有些不利。”

    “要不要我回来？”白狐担心的道。

    “暂时不用，我们能应付，你尽快选一个人出来，加入我们的队伍。”威严声音道。

    “好，那就这样说。”

    “保重。”

    “保重。”

    声音消失。

    光门随之散去。

    “你都听到了？”白狐道。

    “听到了，我要在这个世界崩溃的时候，比另一个人活的更久。”顾青山道。

    “这是成为罗刹的最基本要求，希望你理解。”

    白狐补充道：“罗刹，是可以在某种程度上知晓外层世界秘密，获取特殊力量的存在。”

    顾青山认真听了，没说话，只点点头。

    白狐沉吟道：“从实力、势力、知识、技巧等各个方面考量，另一位备选罗刹都有着极大的优势，而你什么也没有，所以我将对一些情况进行说明。”

    “请讲，我认真听着。”顾青山道。

    白狐清了清嗓子，道：“我必须给你说明一个概念，我们的组织，处于亿万世界之中的间层。”

    “间层？”

    “我们的世界，是表层世界里的间层，相对于这个世界和你所经历过的世界，我们的实力和知识是你所无法想象的。”

    “照这样说，我所在的世界，是内层世界了？”顾青山问道。

    “不不不，不是这样。”

    白狐道。

    顾青山不明所以。

    白狐考虑着措辞，娓娓道来。

    “目前我们所探知的世界层面，可划分为三层，分别是外表层，间层，里表层。”

    “外表层的那些世界最弱，常常被妖魔直接毁灭。”

    “间层的世界就强一些了，比如我们的世界就在这一层，我们可以在一定程度上和妖魔对抗。”

    “我们的世界已经不惧怕一般的妖魔和魔神。”

    “至于里表层的世界，稍弱一些的魔神根本不敢去骚扰，唯有最强的魔神才敢降临那里，与那一层的各个世界互相征战。”

    “就像我的力量，你根本无法想象一样，里表世界存在的众生，他们的力量我也无法想象。”

    “这三个层，统称为表层世界。”

    顾青山听着，觉得这和自己所见的神武世界坐标之事，渐渐能对得上了。

    以空间方位判断，神武世界和悬空世界也不在一个层面中。

    顾青山问道：“我去过的那些世界，处于三个层面之中最弱的外表层？”

    “不对。”

    白狐意味深长的看着他，说道：“它们不属于三个表层世界之中的任何一层。”

    顾青山疑惑道：“它们属于哪一层？”

    “它们游离在表层世界之外，是最弱不禁风的世界。”

    “妖魔们只要愿意下功夫，那些世界就像飞逝的零星火点，随时会被摁灭。”

    “所以，你所接触过的那些世界，又叫做零星世界——它们随时会归零。”

    顾青山怔住。

    他从没有想到，真相竟然是这样。

    “照你的说法，表层世界一共分为三层？”他追问道。

    “不是这样的，”白狐叹了口气道，“世界的层面何其辽阔宏大，就算是里表层的王者，也不敢说世界有多少层。”

    白狐脸上露出追忆之色，道：“相传在里表层的世界中，曾经有一位世界之主，用三十六个世界作为代价，邀请某位不可言说的强者说法。”

    “那位强者拿走了三十六个世界，却没回答上一个问题。”

    “什么问题？”

    “表层世界这个词，是如何诞生的。”

    “那位强者拿了酬劳，却回答不上这个问题，自己也觉得不好意思，就说出了一个秘密。”

    “什么秘密？”

    “整个表层世界，究竟有多少个世界层。”

    白狐一笑：“你猜一猜，表层世界究竟有多少层？”

    顾青山试探着说：“十层？”

    “错了。”

    白狐清了清嗓子，开始阐述。

    “整个表层世界分为九亿层。”

    “外表层、间层、里表层只是最外面的三层世界。”

    “九亿个世界层——其中的每个世界层之中，都藏着千千万万个独立的世界。”

    “那位强者说，这是表层世界的常识，而他也只知道这么多。”

    “至于表层世界这个词的来历，那位强者也不清楚。”

    “明白了吗？这一次我们为了考察新人，故意在零星世界之中挑了一个即将灭亡的世界。”

    “所以你才有机会遇到我。”

    “错过这一次，你再想越过外表层的亿万世界，直接和处于间层的我们接触，是根本不可能的。”

    “你把握住了一生之中唯一的机会。”