    “心心，你在那做什么呢？怎么能让客人做饭？”

    季父的声音率先响起，季蕊原本正沉浸在自己的心事中，闻言便立即回了神。

    她立即占了起来，“爸，妈，你们回来了。”

    电视机的声音掩盖了门口的响声，加上她在想事情，就没留意到这边的动静，

    见父亲脸上明显地带着不赞同，母亲也是类似的面色，旁边还站着一个全副武装的顾明熙，季蕊很快就顿悟了过来，一时也不知道该说什么才好。

    这种情况下，不管她怎么解释，都像是在为自己的懒惰怠慢强词夺理吧？

    顾明熙很快就感觉到了气氛的不对劲，心里不免有些慌，觉得是自己害季蕊被骂了，连忙对季父道：“叔叔，你不要怪姐姐。是我……是我非要自己做的。”

    他的失措不安立即赢来了季母的心疼，也成功让季父缓了神色：“我没有再怪她，只是觉得……她至少给你端个盘子什么的。”

    他是个重视家教的父亲，平常要是看到季蕊不对的地方，都会马上提出来。他虽然疼女儿，但从不溺爱。

    “你这么大声说话干什么？都吓到人家了？”季母横了季父一眼，走到顾明熙的身边，宽慰地拍拍他的肩膀，“没事儿，你叔叔就是嗓门大点而已。”

    季蕊走过来了，乖乖地主动对父亲认错，“爸，我知道错了，下次我一定在旁边给他端盘子。”

    季父被她一本正经的模样逗笑了，像小时候一样，轻轻地弹了弹她的额头，“知错就好。”

    季蕊摸了摸额头，弯了眼睛，朝他调皮地笑笑。

    她这副模样，很有点小女儿家的娇憨，顾明熙第一次见到这样的季蕊，不由看得有些呆。

    “好香啊，小顾，你都做了什么好吃的？”

    季母被空气中飘着的香味引去了注意力，好奇地朝着餐厅走去。当她见到满桌子的丰盛菜肴时，不由瞪圆了眼睛。

    指着那桌子菜，季母的目光充满了迟疑，“……这都是你做的？”

    早上跟他聊天时，虽然已经知道他会做很多的菜，可是亲眼见到成果时，季母还是不免感到意外。

    顾明熙闻言，有点小羞涩地低下头：“姐姐说你们喜欢吃辣点的，我就试着做了几道川菜……不知道合不合你们的胃口……”

    见季母还是一副发怔的模样，他着急补充道：“也没那么辣的，我都看着来调味的，出锅前我都尝过了。”

    季母静默了几秒，忽然笑了起来，“小顾，你还真是个好孩子。”

    季蕊进厨房拿碗筷，刚想端出去时，忽然见到顾明熙走了进来，眉眼带着笑意，眼睛亮亮地，孩子一样的神情。

    她想到也许是刚刚母亲跟他说了些什么，忍不住抿嘴轻笑，问道：“什么事让你这么高兴？”

    顾明熙接过她手里的碗筷，嘴角是无法抑制的浅笑，“没什么。”

    如果她知道他是因为她妈妈的一句赞叹就高兴不已，她可能会觉得自己太小题大做吧？所以，顾明熙决定还是自己乐着就好了。

    见他不肯说，季蕊也不勉强，对他道：“走吧，出去吃饭。”

    他点点头，跟在她的身后一同走出了厨房。

    这顿饭，吃得宾主相宜，餐桌上都是季母的赞不绝口，季蕊肯定，顾明熙的厨艺成功收服了她母亲。

    而那边的季父虽然没说什么，不过看得出来，他也是相当满意的。

    虽然今天的菜大部分都是按着季父季母的喜好来，不过顾明熙也没将季蕊忘了，给她做了她爱吃的鱼。

    在X市的家里，以往每次做鱼，顾明熙都会帮季蕊挑鱼刺，这次也不例外，他将处理过的白净鱼肉拨到她的面前，方便她夹取食用。

    季蕊习惯性地夹起来一块放进嘴里，一抬眼，就对上父母瞪视的眼神。

    她的动作停了一下，然后掩饰性地地笑了起来，“他有挑鱼刺的癖好。”

    她一边说着，一边不动声色地在桌子底下碰了碰顾明熙的脚。

    顾明熙随即心领神会，强装镇定地附和：“是啊，每次只要我见到鱼，就控制不住地想先把鱼刺挑出来。”

    “……”

    “……”

    季母季父的眼神更加怪异了，越发沉默地看着这两人。

    顶着这两人审视的目光，季蕊心虚地将鱼肉夹进他们的碗里，殷勤地招呼着：“你们也吃，这鱼味道不错。”

    季父看了看季蕊，又看看碗里的鱼肉，半响，才神色不明地将鱼夹起放进嘴里。

    “小顾，你也吃菜啊，怎么光吃素菜不吃肉呢？”季母注意到顾明熙只动那两碟素菜，至于那几道特意给他们做的川菜，是一点都没有动。

    她心下不免感到好奇，难道他不喜欢吃辣的？

    顾明熙朝她笑笑：“我会的，谢谢阿姨。”

    话虽这么说，但他还是只肯吃素菜，顶多吃点别的素炒肉。

    季蕊知道顾明熙最近得忌口，他现在身上有伤，咸辣之类的一律不能动的，因此对他的挑菜举动也不觉得有什么奇怪，自顾地吃自己碗里的东西。

    季父季母对看了一眼，毕竟是几十年的老夫妻，一眼就读懂了对方跟自己一样的疑惑的。

    饭后，两人回了房间开始讨论。

    “你有没有觉得他们两个……关系熟得有点不太正常啊？”季父将自己的疑虑提出来。

    季母想了想，也肯定地点点头，“是啊。你说小顾是心心大学同学的弟弟，可是人家姓周，跟小顾不同姓啊。”

    季父经她这么一提醒，才后知后觉意识到了不对劲。当初季蕊跟他介绍顾明熙的时候，他还以为顾明熙就是周唯艺的亲弟弟呢。

    两人左思右想了一会，最后还是没得出什么结论。

    季母最先放弃细究下去，摆摆手道：“算了，想那么多干嘛。小顾就是个老实乖巧的好孩子，错不了的。”

    对她来说，喜欢做菜，还会做家务事的孩子，都是好孩子。

    早上她起床时，顾明熙已经在厨房里准备早餐了。

    她闻声走入厨房，不仅发现了顾明熙的身影，还发现昨天放在洗水槽里偷懒没洗的碗不见了，全部都干干干净净地摆晾在一侧。

    不仅如此，厨房里一片亮蹭蹭的，明显被精心打扫了一轮。

    季母当时都惊讶得快说不出来话来了，上一次厨房这么干净的时候，似乎是房子刚装修好一次都没用过的时候。

    想起早上的情景，季母也没心思跟丈夫接续聊下去了。收完餐桌后，那些碗碟被她搁在水槽里还没洗呢。

    到了厨房，却水槽里的碗碟不见了，里面已经被收拾干净整齐了，连地板都被拖得干干净净的。

    季母哑然地盯着水槽，心想这孩子得动作也未免太快了吧。

    季父随后也进来了，他的脸上的表情和妻子一毛一样，这里看看，哪里瞧瞧地，十分满点点头，然后郑重其事地对老婆说：“要是你每天都能把厨房收拾得像现在一样干净，我会把下厨当成是自己最大的兴趣爱好。”

    家里的分工很明确，季父负责买菜烧饭，季母负责洗碗搞卫生，这是他们多年不变的默契。

    “嫌弃我做得不好，那以后来你打扫好了。”季母的脸红了红，嘴硬地啐了一口。

    “我来就我来，那以后换你烧饭？”

    “我烧就我烧，”季母寸步不让地反唇相讥，“只要你敢吃，以后的菜都我来做。”

    季父顿时焉了。

    不得不说，季蕊的黑暗厨艺都是从她妈妈那遗传下来的，这么多年了，也就熬个粥还能勉强入口。

    刚从厨房出来，迎面就见到刚从阳台回来的季蕊。今天天气好，她便将顾明熙用的被子枕头都拿出去晒了。

    季父看了看外面迎风飘荡的被套，又看看季蕊，沉思了片刻，还是将季蕊招过来谈话了。

    “心心，你老实说，你跟小顾到底是啥关系啊？”他也不周旋了，直接开门见山就问。

    季蕊见父亲这么郑重的神色，知道还是让他察觉到了什么，沉默了一会，还是那句话，“我朋友的弟弟。”

    “周唯艺是吧？小顾是她同母异父的弟弟还是同父异母的弟弟？”

    “……”季蕊被问住了，她昨天临时瞎掰的借口，倒是没想得这么仔细。

    季父见她表情不对，便知道她撒谎了，深深叹了一口气，语重心长地对她说道：“心心，你都和谁交朋友都是你的权利，爸爸不会去管你，也相信你的选择。可是，你为什么要瞒着我们呢？”

    季蕊被父亲说的不由满心懊恼，“对不起，爸爸。”

    季父盯着她的眼睛，一字一顿地问她：“那么，你现在可以告诉我，他是谁了吗？”

    季蕊沉默了片刻，终于抬起眼睛看向父亲，字句清晰地回答了他：“他是我的弟弟。”

    季父惊讶地看向她。“……弟弟？”

    季蕊点点头，神情淡然：“嗯，他是我的弟弟。”

    季父不说话了，只是安静地凝视着她的眼睛，似乎企图从她平静的眸子里找到一丝动摇。

    季蕊始终眉色不动地回视父亲。

    “好吧，”季父叹了一声气：“既然这样，我没什么好说的了。”

