    第192章种什么因得什么果

    人在高热情况下，对外界的感知会下降很多，但像是他们这种经常会跟魑魅魍魉动手的道士来说，这种明显沉滞下去的空气还有周围的声响让他比常人敏感。

    而且这次的高烧很奇怪。

    他向来身体健壮，更别说整日练习剑道，按道理来说，就算是到荷花池中冬泳一回也不会生这么严重的病。

    但事实上，只是摔下了水池很快上来还保暖喝药，却也半点没有影响到这场高烧来临。

    他心中也觉得有些蹊跷，只将这些事情推到了唐今说的那些邪乎的话上。

    一直到现在，他挣扎着睁开眼睛，只觉得身上各处都格外的沉重——

    身上的各个零件就像是被车轮碾过，连动一动指尖都格外费力。

    黑发在冬日也染了汗水贴在他的皮肤上。

    周围除了那细微的咔哒咔哒声音，也根本没人。

    本来说要照顾他的那两个小弟子也不知道到哪里睡觉去了，没有一丝一毫的反应。

    也不过是在剑术上输给了三清道观，倒没想到这些人这么会见风使舵，还信那五六岁的小娃娃一通胡言。

    他费力的抱紧了被子转头，还想着也就是现在他难受着不能让他家族动手，不然不管是三清道观，还是这些见风使舵的都好过不到哪里去。

    等到彻底面向门口，他的身子骤然僵住。

    他住在单独的小院。

    此刻外面的夜很深很黑，周围已经重新安静下来。

    月华光辉在这样深沉的夜里却格外明亮，从门外洒进来，从门被拉开的巴掌宽的小缝里——

    漆黑的影子杵在门口，遮挡住一半的月光，只有那双格外亮的眨也不眨的眸子直勾勾的盯着他，也不知道看了多久。

    刚刚的声响大概也是从门口那边传过来的。

    这可是五蕴道观。

    这可是五蕴道观！

    这些东西怎么敢？

    他师妹呢？他师妹没有察觉到这些东西已经进入了五蕴道观吗？

    没事，没事，肯定很快会被人发现的。

    他心中不断安慰着自己，本头昏脑涨意识不太清醒的脑子此刻却一下清醒了大半，双腿发颤，张开嘴剧烈喘息，被冲击到的恐惧之下，他发不出声。

    此刻后背发凉。

    冷汗干在身上，到处冷飕飕的——

    到处冷飕飕的？

    他终于意识到什么，缓缓侧头看向窗户。

    一个人影安安静静的站在窗户后面，瞪大了的眼睛直勾勾的看着他。

    这次离得近，且有月光的关系，他一下子看的清楚，这恶鬼穿着破烂的黑色阴阳道袍，身上到处染着暗红色的血污，只是将窗户拉开一道小缝，紧紧的盯着他。

    救命。

    “救，救命——唔。”

    勉强开口，只是话才一半，嘴一下子被人捂上。

    在他惊恐的视线中。

    从床边探出来一只染着血色的小手，一个也就一米一二的小鬼慢慢从床边探出那被不知道什么东西啃得面目全非的一张脸。

    手捂住他的嘴唇让他不能发声，就动也不动的紧紧盯着他，还轻轻的弯起了唇角，好似在说——你终于能看见我们了？

    魏延连挣扎都没挣扎，直接晕了过去。

    ***

    五蕴道观另外一处院子。

    柔软的青年人身上披着外衣起身，好似是察觉到了什么，往外面看了一眼。

    “种什么因，得什么果。”

    那些因为他而亡的鬼魂戾气横生，早就已经盯上对方，只不过这些鬼魂都是有点能力的道士所形成，跟普通不知道收敛，一要害人就在面相上恨不得所有人都知道的鬼魂完全不一样。

    他有能力能抵抗一番，但一次这么多，还一直虎视眈眈，这次摔入荷花池只是诱因，即便没有荷花池的事情，这场高烧该来的还是会来。

    “不是什么好东西。”

    叶长安侧了侧脸下了结论。

    唇角的笑容依旧温和，完全没有棱角的柔软，转身去给睡的呼呼的小团子紧了紧被子。

    随后轻轻捏了捏她的小脸。

    还颇有些懊恼丧气。

    “是比我养的好——”

    ***

    第二天一大早，唐今被自家师兄抱着起床。

    小团子早上起床没戴帽子，锃光瓦亮的小脑门被叶长安拿着毛巾沾了水擦了一遍。

    小团子还睡眼惺忪，叼着牙刷慢动作一下一下的刷牙。

    “睡懒觉难道有助于长肉肉吗？”

    小团子的确比在三清道观的时候更懒散了，也可能是唐家众人比他们师父那命格可靠太多，让小团子没有之前吗有紧迫感。

    挺好。

    叶长安好似很认真的研究着这个问题。

    叼着牙刷的小奶今：？

    -

    门外五蕴道观已经来人来看。

    五蕴道观的人已经集合。

    这民俗鬼宅是有些厉害，引起了不少的恶性事件，在五蕴道观境内的一些道人也会参加到这次的行动之中，从外面封锁鬼宅，做万全之策。

    之前买了郁夏一张符的江安师徒两人也在其中想要赚一点生活费。

    只是五蕴道观今天的气氛好像不太对。

    几个人在郁夏身边说着什么，郁夏也紧紧皱着眉头。

    “师父，之前跟在那个人身边管我们收钱的人不见了。”

    江小一站在江安身边，小声对江安开口。

    “你们说的想必是魏延了，我来的早，看着魏家人把魏延带下山去，应该是生了急病，看那脸色很不好看，人昏迷了。”

    有早早站在一边的道士开口。

    他看着四十多岁，留着小胡子，明明穿着比较方便行动的休闲装，但也能看出几分道骨仙风的意思来。

    “原来如此。”

    江安点头应声。

    那人却像是打开了话匣子。

    “要我说，这就是报应，我早就看那魏延不顺眼了，他们魏家没少压榨老百姓，而且还总是把上一次鬼村暴乱解决的功劳按在他们身上，我那次也去了，根本不像是他说的那么夸张，什么都是五蕴道观解决的。”

    江安也顿了顿。

    他是看见了郁夏那符纸的厉害，心中其实也颇为认同当年的事情该是这位出了大力气的。

    现在听来倒是另有隐情了。

    “师父，那个小妹妹的脑袋好亮！”

    忽的江小一揪了揪江安的衣服，看向一个方向。

    (本章完)

