    “你还有事儿？”陆御看着满脸激动的宋明，平静的问道。

    “啊？”宋明被问的有点懵，而且陆全民被抓从陆御的表情上根本看不出来任何高兴的样子，什么情况？

    “老板，您整理这些文件干什么？”他站在陆御的对面，感觉好像有点不太对劲儿。

    “从明天开始，浅语会来公司替我工作一段时间，这段时间你要多辅助她，项目你就多费心，有什么问题就给我打电话。”

    陆御跟他简单交代了几句，毕竟现在陆氏集团还失风雨飘摇的样子，很多人都盯着，若这个时候传出去一些不利于陆氏集团的消息，恐怕又是一场灾难。

    “老板，你那边需不需要我...”

    “不用，你只要把公司的事情处理好，辅助好浅语就行了，好了，没事儿就早点回去吧！”陆御看了眼时间，已经很晚了，不过他倒是有些纳闷，宁浅语今天竟然没有给他打电话。

    南城很偏的一个小村子附近，小五看着导航小心翼翼的慢慢行驶，宁浅语喝曹胜两个人在车里都快被颠的吐出来了。

    “小五，你能不能找一条好点的路走。”曹胜坐在旁边忍不住开口说道。

    “胜哥，这路你让我怎么走嘛，而且导航就是这条，别的路我也不熟悉呀，而且还没有路灯。”小五很委屈的说道。

    真想不到南城竟然还有这么偏僻的地方，这地方按道理来说应该早就搬迁了吧，怎么会还有人住呢？

    这段坑坑洼洼的土路终于结束了，但紧接着又是一段搓衣板路，今天算是把所有能碰到的烂路体验了个遍。

    几分钟后，终于看到一个有灯光的村子，应该就是这儿了。

    小五把车停在一个比较开阔点的地方，扭头跟宁浅语说道：“浅语姐，导航就是这儿了。”

    曹胜四周看了看，漆黑一片，没点胆子的人还真不敢下车。

    宁浅语也有点犹豫，这地方应该怎么找呀！

    曹胜回头看了一眼宁浅语，说道：“浅语姐，我先下去看看情况，试试看能不能找到梅姨家，你跟小五就在车上等着就好。”

    现在也只能这样，早知道这边是这种情况，就应该抽个白天的时间再来，既来之则安之，只能硬着头皮找一找了。

    “行，那你小心，有事儿的话赶紧给我们打电话。”说完宁浅语才想起来，梅姨的手机总是没有信号，赶紧掏出手机一看，果然，自己的手机也没有信号。

    曹胜四周看了看，找了个亮灯多点的地方走了过去。

    说他是运气好也罢，说他是有技巧也罢，刚刚上了个坡就看到一个身影很像梅姨的人便喊了一声：“梅姨？”

    前面的那个人站住回头看着曹胜，因为天太黑了，梅姨并没有认出来曹胜，问道：“你是谁呀？你找谁？”

    曹胜快跑两步走了过去，那老太太吓得往后退了几步，小心翼翼的看着他。

    他这时候也发现，眼前这个老妇女并不是梅姨，不过这个村子看起来不大，她们之间应该彼此熟识吧！

    “您好，我没有恶意您不用害怕，我想跟您打听个人，大家都叫她梅姨，您认识这个人吗？”曹胜笑了笑尽量让自己看起来没有那么可怕的问道。

    “你，你是谁呀，你找她干什么？”老妇女明显知道，但她警觉性看起来也不错。

    “她不是在城里做保姆嘛，我是她雇主家的人，来找她有点事儿，这里没有手机信号，所以我联系不上她，您知道她家在哪儿吧？”

    老妇女又上下打量了曹胜一番，看他倒也不像坏人，把手里的东西倒了一下，一只手指着一个方向说道：“那边挂着一个杆子的就是她家，不过...”

    老妇女话说一半没有再说，好像很纠结的样子。

    曹胜轻轻皱眉，问道：“不过什么？”

    “没什么，我家里还有事儿先走了。”老妇女看了他一眼，朝相反的方向走去。

    曹胜一副丈二和尚摸不着头脑的样子看着她的背影，然后回头看了看那个立着竹竿的地方，朝车子停的地方走了回去。

    “怎么样，找到了吗？”宁浅语看曹胜这么快就回来了，摇下车窗问道。

    “知道在哪儿了，不过车子恐怕不是很好开上去。”曹胜刚刚特意往那边走了走探了探路，宽度倒是够，就是路实在是太烂了，而且还有很多石阶。

    “既然来了，怎么着也得上去看看，走吧！”宁浅语说着便下了车，小五也不知道是一个人留在这儿害怕还是担心宁浅语，锁了车也跟着他们朝梅姨家走去。

    十分钟左右，一行三人来到立着竹竿的这户人家院外。

    “就是这儿？”宁浅语小声问道。

    “刚刚那个人说的就是这儿，我去敲门。”曹胜说着便朝门口走去，不过站在门口他突然发现根本就不用敲，因为这门是用木头钉起来的，相当简易。

    正准备喊一声，结果里面传来摔东西的声音和一个男人的怒骂声。

    “钱呢？你在城里这么长时间就这么点钱？你是不是骗我呢，赶紧把钱拿出来，不然老子今天把你绑在杆子上。”

    宁浅语也听到了，快步走了过来。

    随后梅姨带着哭腔的声音传了出来：“真的没有钱了，儿子上学用钱的地方那么多，我哪里还有钱呀！”

    宁浅语想到之前梅姨跟她说的家里的事儿，想不到这个男人到现在还在找她要钱，她们不是已经离了吗？

    她给曹胜使了个眼神，曹胜直接把门推开朝里面走了进去。

    “住手！”刚推开破烂的木门，就看到眼前一个男人手里拿着一根木头棍子指着梅姨，曹胜赶紧一把扶着梅姨怒吼道。

    “你们谁啊，跑到我家里来管我家的闲事儿，你们是不是闲的蛋疼！赶紧给我滚，不然我手里的棍子可不长眼睛。”男人光着膀子，胡子拉碴的看起来倒是挺凶狠。

    “梅姨，你没事儿吧！”此时宁浅语也走了进来，看着梅姨问道。

    “浅语，你，你们怎么找到这儿来了。”梅姨一脸惊讶的神情看着宁浅语。

