    “呵呵呵！”出乎意料的，文奇胜竟然笑了起来，紧接着极为耐心的对着洛小小道：“洛千金，还在怪我没第一时间找到你？这一路上你吃了不少苦吧？受没受伤？”

    咔

    明显关心的话语让众人下巴都快掉在地上了！

    匡城猛地觉得有些不对，文奇胜的样子完全不像是在做戏，他紧紧的盯着洛小小，努力的在思考这个小女孩到底什么来头。

    洛小小听到文奇胜的话之后，在众目睽睽之下做出了一个让所有人惊掉大牙的行为。

    “呸！”

    小女孩毫不客气对着文奇胜呸了一口，紧接着跑到了楚涵面前抓起楚涵的手，似乎是在炫耀一般带着撒娇的语气说道：“楚涵哥哥，对面那人好烦的！”

    呸？

    她竟然对着文奇胜呸？

    烦？

    她竟然觉得文奇胜烦？

    上官雨馨吓得就想要上前把洛小小给拉回来，其余人更是感觉三观被毁了个彻底，这个小丫头到底知不知道对面那人是谁啊！

    不仅是那些士兵，连文奇胜都愣了愣，他起身双目一眯，带着一丝审视的样子看向楚涵，这个小子做了什么，竟然让洛小小这么喜欢他？要知道洛小小可不是一个会轻易撒娇的小女孩，除了上京姓洛的那位老人，这还是文奇胜第一次见到洛小小对着第二个人撒娇。

    “文老。”忽的，尚九娣从人群中走出，极为有礼貌的对着文奇胜一笑：“这是楚涵，我和洛小小这一个月多亏了他。”

    这句话说得很隐晦，但却让文奇胜这个老人瞳孔一缩，尚九娣的话他明白了，楚涵对洛小小有救命之恩。

    “我明白了。”淡淡的对着尚九娣一点头，表明不会为难楚涵。

    众人的目光来回在文奇胜和楚涵、尚九娣、洛小小几人身上扫视，这古怪的场面实在是让人惊讶的嘴里能塞下一个鹅蛋。

    紧接着文奇胜便是眼尖的看见了人群里的白允儿，老人眼中的诧异一闪而过，与对洛小小慈祥不同，跟尚九娣那般下属的态度也不同，文奇胜的语气带上了一丝敬畏道：“白小姐。”

    又一次，众人的目光集中在了白允儿这名天仙似得女人身上，不少士兵顿时涨红了脸低头不敢再看，陈少爷等人则是二丈摸不着头脑，老人话语中的敬畏语气很明显。

    哪知白允儿的反应比洛小小更绝，语气生硬的像是对下属一般对着文奇胜淡淡道：“有事找楚涵商量，我懒得管。”

    文奇胜瞳孔一缩，竟然微微一点头没有反驳，目光重新审视一般的瞥向了楚涵，心中的震惊无以言表，这个小子是怎么回事，竟然被洛小小和白允儿同时护着？

    咔

    不少士兵的下巴都惊得脱臼了，目瞪口呆的望着白允儿，这位姑娘又是谁？

    此刻白允儿的话一出，再加上文奇胜的反应，匡城哪里还不知道他碰到钉子了，他浑身颤抖的看着在楚涵身边撒娇的洛小小，以及远处那一抹孤傲的身影。

    匡城仔细的揉了揉眼睛，紧紧盯着眼前在楚涵身边撒娇的小女孩，忽然一个熟悉的轮廓猛地冲进了他的脑海，那是一张他在远处见了无数次的面容。

    洛千金？

    匡城心跳一个骤停，这三个字他竟然一时间没有想起来，千金二字很简单也有很多人用，但是洛千金这三个字在上京的红色二代三代圈子里不可能没有人知道。

    姓洛的千金，全华夏只有一位。

    这个小女孩可是能在大会堂里撒尿打滚的主啊！

    完了！

    恐惧占据了匡城全部的心神，这个小女孩竟然是那位的孙女？

    他完了，完了，彻底废了！

    “饶命！饶命！”匡城忽的啪的一声跪在地上，竟然就这么毫无形象的开始磕头：“我瞎了眼！我儿子也瞎了眼！别杀我！我错了我真的错了！洛千金，白小姐，饶命啊！”

    匡城的行为突兀的毫无预兆，不少人心中一阵唏嘘，这位往日里无法无天的少将竟然会跪在别人面前求饶，实在是太没有骨气了！

    白允儿淡淡的一皱眉：“我不喜欢我的名字出现在你肮脏的口中。”

    竟然是毫不掩饰的厌恶。

    洛小小更是直接：“跪我有个卵用？要跪就跪我楚涵哥哥。”

    听到这两位祖宗的话，匡城毫不犹豫的就对着楚涵一扣头，哐哐哐的磕着：“楚涵大爷！我求你饶了我！我再也不敢了！再也不敢了！”

    何培源、上官雨馨和程贤国等人完全傻了，他们到底跟着怎样一个逆天的老大啊？连少将都对着他下跪求饶？！

    陈少爷得意的下巴都快翘到天上了，他陈少爷的老大，就应该这么吊！

    文奇胜的眼中怒气一闪而过，他不是石市军区的人，所以对匡城的行为一直睁一只眼闭一只眼，毕竟他带着战佚名出来只是为了找洛小小等人，但是此刻匡城如此行为，却是让文奇胜这名当了一辈子兵的老人心中怒火不住的往外冒。

    对身份比自己低的人就拼命打压，见到身份高贵的人就一个劲的巴结，这种人也配当军人？也配当少将？

    “文老将军。”忽的楚涵的声音响起，让众人的目光再次集中在了这名年轻到不可思议的男人身上。

    将军？文奇胜瞳孔一缩，眼前的这个小子怎么知道自己的身份？

    楚涵可不管众人的反应，轻飘飘的开口道：“华夏的军人，竟然双膝触地，这？”

    文奇胜双眸一眯，心中给楚涵定下了一个很极端的标签：狠厉！

    “革职。”老人淡淡的一句话，直接决定了匡城的命运，同时这已经是文奇胜最大的让步，他看得懂楚涵眼中的杀意，但是他不可能直接将匡城处死，不管匡城如何为非作歹但也是华夏的军人。

    “啊啊啊啊！！不！不！你们不能这样！”匡城大叫着。

    “那就好办了。”楚涵忽然诡异的一笑，手中的修罗斧高高扬起。

    这话是什么意思？

    “住手！”文奇胜忽然醒悟，但已经来不及了。

    众人一惊，紧接着还未等他们反应过来

    ...