    “是谁？”

    严旦好奇的问道。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    王川皱着眉头，对赵国安这种卖关子的行径有些不爽，就干咳了一声。

    赵国安急忙把试卷翻转，让那考生的名字在大家的面前展示了一圈。

    严旦揉揉眼睛，王川手中的茶杯顿在了桌子上，出了一声轻响。

    “今科解元乃是马苏！”

    轰！

    严旦只觉得一记炸雷在自己的头顶上炸响，他晃晃脑袋，伸手道：“赵大人，把试卷给我看看。”

    王川目瞪口呆的看着那份试卷，心中无比期盼是赵国安看错了。

    可当严旦拿到考卷后，瞪大了眼睛，几乎把试卷凑到了眼前，半饷也没动静。

    “嘭！”

    严旦的身体突然后仰，椅子和地面撞出了巨大的声响，把这群一夜未睡的考官们都惊了一跳。

    周述的嘴角微翘，起身道：“既然是揭晓了，那就准备吧，明日把榜单贴出来。”

    “不！”

    严旦把试卷拽在手里，眼睛红的道：“本官认为，此人的文章不配解元！”

    王川心底松了一口气，也说道：“正是，周大人，咱们要不还是再重新看看吧，以免有遗珠呐！”

    周述摇摇头，淡淡的道：“本官知道你们是因为兴和伯的缘故，但，既然试卷都是几重批阅，已成事实，本官就不会允许谁来变动它！”

    王川脸色铁青的道：“今科本官同样是主考，对考卷有异议，正是本官的分内事！”

    主考官不但要阅卷，还得要监控着整个考试与阅卷的过程，如果现问题，随时都可以提出异议。

    周述冷笑道：“这份卷子本官看过，文采不凡，言之有物，解元当之无愧！”

    “本官认为第二名的蒋斌……”王川缓缓的道：“他的文章更胜一筹！”

    周述的目光一转，然后坚定的摇摇头。

    “那么咱们只有去……”

    ……

    方家内院里，方醒正在喝粥，这是被逼的。

    看到张淑慧和小白都在吃着热腾腾的肉丝面，方醒干脆就把身体转过去，眼不见，心不馋。

    “夫君，御医可是说了，酒后喝粥好。”

    张淑慧笑吟吟的道，可她的表情却是在告诉方醒：下次再喝多了，还给你喝粥。

    方醒几口把粥喝完，悻悻的道：“那御医就是蒙古大夫，治治牛马还成，这治人嘛，哼哼！”

    三两下吃完早餐，方醒看到天气不错，就想给铃铛洗澡。

    “老爷，武安…伯夫人求见。”

    方醒刚按住铃铛，闻言一怔，随即朝里面喊道：“小白，出来给铃铛洗澡。”

    前厅，看到方醒进来，一个全套大妆的中年女子起身，微微颔道：“兴和伯，冒昧来访，还请见谅。”

    方醒拱手道：“伯夫人光临，有失远迎，请坐。”

    按理一男一女是不方面这样见面的，可这两家是大仇，所以男女之别根本就不是回事。

    坐下后，武安伯夫人缓缓道：“妾身不瞒兴和伯，家中此时已经是乱作一团了。”

    你跟我说这些干嘛？

    方醒淡淡的回应道：“各家有各家的烦恼，这不是方某能置喙的。”

    武安伯夫人也不恼，只是慢条斯理的说道：“你我两家本是一条道上的人，只是有些阴差阳错的原因，从而导致了……，小儿无知，误以为兴和伯与太孙殿下……”

    方醒开始还漫不经心，可当听到后面时，他不禁觉得身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    “都是误会。”

    武安伯夫人此时依然保持着自己的风度：“我家伯爷此时卧床不起，就算是前面有什么误会，也当可一笔勾销了吧？”

    这个女人的眼睛很好看，哪怕是人到中年，依然保持着风韵。

    被这双好看的眼睛盯着，方醒却淡漠的道：“不管是不会误会，可武安伯三番两次想置方某于死地。夫人，北征之后，武安伯看到方某未死，来到金陵之后，居然再次挑衅出手，这是一个误会就能解释的吗？”

    那双美丽的眼睛里瞬间就多了几分羞恼，“兴和伯，可我家能儿的双腿也被你们打断了，再加上我家侯……伯爷重病，难道这些还不够吗？”

    “这些与我无关。”

    方醒失去了耐心，起身道：“郑能开了头，郑亨做了初一，那报歉得很，方某也想做个十五！”

    “兴和伯……”

    “送客！”

    方醒大步往外走，武安伯夫人霍然起身，指着方醒的背影尖声道：“方醒，我家伯爷不过是暂时蛰伏罢了，你莫要得意！”

    方醒在大门口停了一下，就在武安伯夫人以为自己的威胁起了作用的时候，就见到他对着左边笑了笑，然后还是走了。

    “兴和伯……”

    武安伯夫人没想到方醒居然会这般的强硬，不禁失神喊道。

    裙摆一动，门口进来一个女人。

    “夫人远来，妾身不曾远迎，但送还是要送一下的，不然就太失礼了。”

    张淑慧拍拍手，门口马上就现出辛老七和小刀。

    武安侯夫人脸上一红，为自己刚才喊方醒的那个腔调感到有些羞耻，然后昂道：“兴和伯夫人，花无百日红，你家伯爷心狠手辣，小心以后报应在……哈哈哈哈！”

    张淑慧俏脸一冷，淡淡的道：“听说令郎此后将不良于行，妾身在此提前道恼了。”

    敢说我是不下蛋的母鸡吗？

    张淑慧的伶牙俐齿显然出乎了武安伯夫人的预料，她想起自己家的两个男人都躺在床上，顿时气焰就消沉了许多。

    等看着武安侯夫人的马车消失在前方后，张淑慧转身问道：“刚才她和老爷说了些什么？”

    小刀一个激灵，马上闭嘴。

    只要辛老七，傻乎乎的道：“夫人，没说什么，就是她威胁了老爷几句，然后老爷就叫送客了。”

    小刀暗自松了一口气，赶紧找个借口溜了。

    张淑慧闻言就点头道：“下次记住了，类似的事情一定要……”

    要是小刀在的话，肯定马上就会表忠心，誓一定会盯死方醒，有任何出墙的危险就第一时间禀告夫人。

    张淑慧回到内院，就担心的道：“夫君，郑亨在军中关系盘根错节，以后会不会……”

    方醒正在帮小白给铃铛洗澡，闻言就满不在乎的道：“人走茶凉，如果他郑亨只是个千户官，或是都指挥的话，那我还有些担心。可他的交情全在勋戚圈子里，那些人啊！呵呵！”