    此子名叫李不为。

    大秦帝国第十六皇子。

    他的崛起轨迹与屠仙截然相反，出生便被查出身无灵脉，且不哭不闹，是笑着出生的。

    大秦皇帝对其大感失望，取名不为，也就是认定了此子日后无所作为。

    令人意外的是三年前大秦帝国发生兵变，朝局动荡，内忧外患，反贼杀入皇宫之中，刀都快要架在皇帝老儿的脖子上了，在所有人都以为大秦江山将要易主之时，这名不见经传的十六皇子突然出手，顷刻之间毒杀百万叛军！

    救大秦帝国于水火。

    一望无际的尸体，成就了他的威名。

    最让人想不通的是，一战成名的李不为根本没将自己的战绩放在眼里，没有去享受百姓的赞颂，也没有去领取皇帝父亲的奖赏，竟然天天流连于民间青楼，乐不思蜀。

    用他的话来讲，就是那些叛军入城之后，扫了他的雅兴，他不高兴，所以才杀人。

    甚至还放出话来，让以后攻打大秦皇城的人绕开各大青楼，只要不惊吓到他的好妹妹们，哪怕大秦换了天他都不管。

    “最终之地，我斩你。”

    屠仙将手中方天戟一横，指向李不为，身上爆发出浓浓战意，在场的人之中，也只有李不为能够让她认真起来，她也不想太早与李不为对上。

    “你这妹子，脾气那么凶，胸脯却那么小，真是无趣，我还是去找童家双胞胎聊聊人生去吧。”

    所有人都眼神怪异的看着走入大妖空间的李不为，也只有这样的狠人，才敢这么跟屠仙说话吧？

    所有人都不会因为李不为那副懒散的模样而轻视他。

    屠仙听到李不为离开前的话，顿时眉头深皱，她胸小怎么了？胸小才方便战斗！

    她一直都以此为荣。

    哼！

    屠仙冷哼一声，消失在进入炼狱空间的通道中。

    这两位牛人离开之后，其他人才松了一口气。

    虽然同为天骄，但是他们有自知之明，论战力，他们和屠仙这样的强者之间还是有一些差距的。

    但是有差距不代表最后会输，这神穴秘境之中，有能够让他们翻盘的机缘。

    大妖空间之中。

    陈锋看着眼前山清水秀，灵鸟小兽嬉戏追逐的景象，倒是对能够开辟出如此空间的人产生了一丝赞赏之意。

    在囚龙大陆这种破地方，能做到这一步的人如今只怕是没有了，不知上古时期，这片大陆上生存的生灵有多强。

    前世陈锋离开这个小世界之后就再也没有回来过，如今看来，这个世界曾经似乎拥有他预料之外昌盛。

    虽然眼前的一切看起来如同世外桃源般平静，但是陈锋知道这里并非看上去那么简单。

    进来之前，皇族之人曾讲过这大妖空间里的危机，乃是那些藏匿于山水之中的奇异大妖。

    那些妖兽能够施展千奇百怪的妖术，有的甚至能杀人于无形，令人防不胜防。

    陈锋进来没多久，童家双胞胎便进入这个空间。

    “哇！姐姐你快看那只小猪！好可爱啊！”

    童兰进来的一瞬间就被眼前的景象给迷住了，这里简直就是她的梦幻乐园。

    她开心地从陈锋身边跑过，冲着一只粉红色的小猪跑了过去，一把将那小猪抓住，抱在怀里。

    那只猪先是一愣，自己怎么突然被一个莫名其妙的生物抱住了？

    它挣扎几下，但是根本挣扎不开图兰的怀抱。

    “吼！”

    这可爱小猪张开满是利齿的血盆大口，竟然发出了类似老虎的咆哮声。

    看到怀中的小猪露出与外表不符合的凶狠，童兰感觉自己瞬间梦醒了，自己喜欢的可爱小猪，叫声竟然这么难听，牙齿还这么难看。

    “给我滚！你这个假装可爱的骗子！”

    她一怒之下将怀中小粉猪用力抛出，无辜的小粉猪发出杀猪般的叫声，连连撞断二十棵大树才停下。

    陈锋看得眉头一挑，这女人翻脸比翻书还快，而且拥有一身怪力。

