    秦风脸上乐开花，连忙起身，屁颠屁颠跑到宁虎身后，帮宁虎松绑。

    仿佛之前的恩怨一瞬间烟消云散，直接搂着宁虎的肩膀，勾肩搭背的跑到一旁研究将来军需品的生意。

    虽然宁虎心里认下了秦风，但毕竟以前闹过很多不愉快，多多少少还有点拘谨。

    被秦风这么一楼，感受到秦风“直率豁达”的性格，宁虎心中最后的纠结也没了。

    他本身就是直性子的人，自然能与秦风尿到一个壶里。

    刚才还喊打喊杀，这会儿已经亲如兄弟……

    林瞿奇看着这两个没心没肺的家伙，忍不住摇头感叹：“一丘之貉！”

    与此同时，站在城墙阶梯的永安侯宁文宇，默默将短刀收回怀里。

    之前看着宁虎被押上城墙，宁文宇便料定，秦风肯定会借机羞辱宁虎，追上来一看，果不其然。

    若不是有林瞿奇在旁拦着秦风，宁文宇早就冲上去，一刀砍了秦风那厮。

    当目睹秦风向宁虎伸出橄榄枝，以及传授军事知识，宁文宇心中的杀意，便逐渐被惊讶所取代。

    而此时，看着秦风与宁虎冰释前嫌，勾肩搭背，宁文宇这才恍然大悟。

    秦风为了招揽宁虎，故意将宁虎当成俘虏带上城墙，为的就是避开户部的耳目。

    宁文宇并非铁杆主和派，只是为了保住宁家爵位，面对户部的招揽，不得不从罢了。

    若以后，宁虎有秦风护着，宁家爵位便固若金汤，谁也抢不走！

    一边是秦家，一边是户部，选择哪头，根本不必纠结。

    宁文宇心情大好，背着手往回走，正好撞见迎面而来的户部司郎中。

    户部司郎中连忙拱手作揖：“侯爷，李大人有请。”

    搁在以前，宁文宇自然是笑脸盈盈，极力配合。

    但如今，宁家犬子已经与秦风搭上线了，又何必再看户部脸色？

    宁文宇冷哼一声，皮笑肉不笑道：“李大人多了去了，不知郎中大人说的是谁？”

    户部司郎中对于宁文宇的反应颇感意外，但还是耐着性子赔笑：“自然是户部尚书大人。”

    宁文宇轻“哦”了一声，背着手往下走，撂下冷冰冰的一句话：“回去告诉李大人，本候琐事缠身，抽不得空，改日吧。”

    说完，宁文宇便不理会户部司郎中，直奔秦天虎而去。

    “你……”户部司郎中脸色顿时变得难看，看来这秦天虎，果然有倒向秦家的意思了……

    在户部一众官员的注视下。

    宁文宇毫无顾忌，直接冲秦天虎拱了下手：“秦大人，犬子日前多有得罪，还请海涵。”

    面对突然示好的宁文宇，秦天虎有些措手不及，但感受到宁文宇眼神中的真诚，以及一旁户部官员的阴冷眼神，秦天虎便马上意识到，必是之前秦风当众给宁虎“开后门”奏效了。

    论身份地位，宁文宇虽然不如六部大臣，但依旧是京都举足轻重的人物。

    毕竟爵位和官位不同。

    铁打的官位流水的官员，任谁也不可能在官位上坐的太长久。

    但爵位就不同了，不仅能稳坐一辈子，而且还世袭！

    能有宁文宇的支持，秦家在京都的地位就更稳固了。

    秦天虎连忙起身还礼，满脸堆笑：“侯爷这是说的哪里话？小孩之间吵吵闹闹，没有隔夜仇，以后我宁秦两家，还是要多走动才是。”

    见秦天虎不计前嫌，宁文宇本还有些担忧的心情，瞬间大好，当即应下净衣礼结束，便带着宁虎登门拜访。

    坐在对面的李旭，脸色铁青，狠狠咬牙：“好你个宁文宇，背叛我等，竟眼皮都不眨一下！”

    旁边的户部官员也是一阵发狠。

    但发狠之余，却又无可奈何。

    以前可以依靠二皇子的名号，镇住宁文宇。

    但如今，宁文宇与秦家交好，而秦风可是出了名的谁的面子也不给，别说二皇子的名号，就算二皇子亲临，恐怕都镇不住宁文宇了。

    在场众人，几乎没人注意到城墙上“暗中勾连”的一幕。

    唯独梁帝，自始至终都会分出一些心神，偶尔瞥墙头一眼。

    再结合宁文宇与秦天虎冰释前嫌，梁帝便马上明白，这一切都是秦风搞的鬼……

    就在这时，梁帝耳边传来长公主的声音：“朝中最忌官爵勾连，官员掌实权，公侯们有声望，二者配合，即刻动乱朝纲。秦大人乃是朝中老臣，又还当着圣人你的面，怎能犯这种低级错误？”

    梁帝流露出一抹轻笑，转身看向长公主：“昭祥，打先前，你便拐外抹角地帮秦风说话，不嫌累吗？”

    长公主连忙低头行礼：“圣人这么说，可是错怪妹妹了……妹妹久居深宫，与外界嫌少接触，那秦风是生是死，是荣是衰，与我有何关系？我为何要帮他说话？”

    梁帝并未深究，若换做其他大臣与公侯勾连，梁帝自会琢磨琢磨，但唯独秦家无妨。

    秦风一介布衣，秦天虎又是只关心战事的忠臣，自然用不着担心。

    梁帝话锋一转：“后宫住的还行？”

    长公主连忙回答：“自己家，自然舒服，多谢圣人关心。算着日子，圣人恐怕已经有小半年没回后宫了吧？珍妃和淑妃总念叨您，贵妃娘娘也时常唉声叹气。圣人抽时间，还是要回后宫看看的。对了……”

    说到这，长公主突然想起什么：“前些日子，圣人与皇后殿下在交泰殿见面了？皇后殿下虽与世无争，又地位超然，后宫自然无人会说三道四，但女人嘛，心里总是会不平衡的，若心里有了间隙，就会去想其他事，这间隙也只有圣人能填补起来。”

    梁帝笑着点了点头：“昭祥有心了，待战备妥善，朕自然会回后宫转一圈。至于那些间隙，早就有了……秦风酒楼开业的时候，不就送了牌匾吗？朕已经帮她们填补过了。今日既是净衣礼，便只管净衣礼，破阵关结束，接下来还有兵策关，应变关。”

    梁帝与长公主有一句没一句地闲聊着，兄妹之情溢于言表。

    坐在对面的二皇子和七皇子，却噤若寒蝉，脑袋压得老低……

    【作者有话说】

    这是加更章！感谢大家的好评、催更和打赏~~~求大家继续支持，继续燥起来啊~

