    见是孟昔年，孙医生就立即反应过来，那个撞了她的肯定就是坏人了！

    她这才猛地低头看着自己手里的医药箱。

    这一看她自己错愕，手里哪里还有医药箱？

    竟然连手里医药箱还在不在都没有感觉！

    孙医生一头黑线，又是一身冷汗。

    可能是刚刚那男人的动作速度太快了，然后又立即就遇到了孟昔年出现，一系歹的变故让她都来不及反应。

    那个男人竟然是冲她手里的药箱来的。

    里面不过就是有些医用工具，还有刚刚抽的卡妮丽的几管血，抢这个有什么用？

    这边孙医生一头雾水，那边孟昔年出手可是一点儿都没有留情，一拳就猛击在那男人的胸口上，砰地一声，再一次把那个男人重重地踹倒在地上，这一次，未等他爬起来，孟昔年又再次一脚踩了上去，一把从对方的手里抢过了那只药箱。

    他居高临下地看着那人，声音冷酷。

    “宗少，等你许久了。”

    这个男人嘴角溢出了一丝血来，脸色苍白，看着孟昔年，晕了过去。

    孙医生终于是彻底回过神来，颤抖着声音问道：“孟盟官，要不要喊人？”

    现在才想起来要不要喊人？

    要是真的需要援手，那茶都凉了。

    但是孟昔年也没有多说什么，对她说道：“检查一下。”

    “好，好。”

    孙医生赶紧过去把药箱接过来，打开检查。

    “幸好给卡妮丽小姐抽的血没洒没碎，不然还得去重新再抽。”

    “那你把东西送到该送的地方去吧。”

    “是。”

    孙医生赶紧拎着药箱走了。

    她也很是奇怪孟昔年为什么会在这里，而且还不是跟江筱一起来了。

    而那个男人要抢卡妮丽的血做什么，这可能也不是她能够过问的事了。

    孙医生只是不免感慨，孟昔年和江筱这一对年轻夫妻当真是天造地设的一对啊，两人不仅是从外表上十分相衬，本事也很相衬啊。

    两人能够遇上彼此，能够成为一对，真的是太幸福了。

    江筱已经奔了出来。

    其实她在两分钟前就已经出来了，只是看到孟昔年打倒了那个男人，她并没有上前去。

    那个男人不会是孟昔年的对手，她是十分肯定这一点的。

    现在看到孙医生把药箱带走了，她才快步走了过来。

    “我之前就好像感觉到有人在这里盯着。你没事吧？”江筱虽然知道孟昔年能够打赢这个男人，但是还是担心他受伤。

    孟昔年摇了摇头。

    “我没事，”他说道：“昨天也是盯着这个人来的，他就是宗少，记得吗？”

    江筱这才看向了那个躺在地上完全晕迷了过去的男人，“就是之前指使那两个人用仪器在检测蓝盖子的......”

    “对，就是他。”

    现在把这个人逮到了，孟昔年也是松了口气。

    这个人一直藏得很深，他心里怎么都不能安稳下来。

    “他这段时间躲在纪芹家里。”

    “纪芹？”

    江筱震惊了，这个人跟纪芹又有什么关系？

    她想到了纪芹这段时间的怪异，又觉得恍然，所以纪芹是因为被这个人威胁了吗？

