    他摇摇头，这帮不知好歹的女人。

    传言中的乔斯年向来洁身自好，他肯在人前承认叶佳期，就说明他是认定了叶佳期。

    大厅里热闹声不减，洗手间里就相对安静多了。

    叶佳期吐完之后舒服了些，乔斯年用毛巾替她洗了一把脸。

    她被他挠得痒痒的，一边拒绝一边笑。

    好不容易帮她擦完脸，乔斯年又耐心地替她打理好头发。

    “可以了，回家。”乔斯年拉过她。

    “乔宝宝……我今天晚上玩得挺开心的……”叶佳期勾住他的胳膊。

    “看出来了，喝这么多酒。”

    “都是老同学……”叶佳期迷迷糊糊靠着他，“不喝不给面子的……我也不知道自己酒量这么差了……”

    “现在知道自己酒量差了？以后还喝这么多吗？”

    “不了咯。”

    “嗯。”

    “你身上好香啊……”叶佳期没闻够，像小狗一样趴在乔斯年的身边，也顾不得还在饭店里，嗅着他身上的香味。

    “哎。”乔斯年拉住她，“起来，回家再说。”

    “乔宝宝……我发现你真得很帅……以前还不觉得呢……没有对比就没有突出……嘿嘿。”叶佳期没心没肺地笑，眼神里都是清澈和明亮。

    “你不就看中我这点。”

    “是啊，是啊，帅帅的。”

    虽然知道叶佳期是喝了酒，但乔斯年的心中还是如抹了蜜一样，挺甜。

    别人夸他，他并不在意，但叶佳期夸他，他还是很受用的。

    “那你爱不爱我？嗯？”

    “又骗我说爱你……我都说了辣么多遍了……骗子。”

    “我爱听啊。”

    “你怎么跟小孩似的……”

    乔斯年捏了捏她的脸：“你才跟小孩似的，比小柚子还幼稚，喝醉酒就这么幼稚。不过你还是喝醉酒比较可爱，要是哪一天你没喝醉也这么可爱，我会更高兴。”

    乔斯年扶着东倒西歪的叶佳期下楼去。

    他是自己开车来的，车子就停在楼下。

    叶佳期喝醉酒就喜欢说个不停，不停地在跟乔斯年说晚上聚会的事。

    乔斯年打开副驾驶的门，将她扶了进去，替她整理好牛仔裙的带子，又扣好安全带。

    关上车门的时候，他正好看到那个高个子的男人走过来，看来就是一直暗恋叶佳期的体育委员了。

    乔斯年看了一眼，转身往驾驶位走过。

    并不会对他构成任何威胁。

    虽然长得还可以，但不如他。

    乔斯年根本没把这些男人放在眼里，也不可能把他们当做情敌。

    叶佳期还在喋喋不休说个不停，她翻了翻自己的包：“乔宝宝，他们说你买的包包不好看……太寒酸了……”

    “谁说的。”乔斯年脸黑了黑。

    “一个同学，听人说她现在是邵氏太子爷的女朋友……”

    “邵氏太子爷风流成性，他的女朋友与其说是女朋友，不如说是**，还都是短期的。”

    “乔宝宝，你不文明了。”

    乔斯年轻笑：“我只是实话实说，不过上流圈子都很正常，你老公是比较洁身自好的一个。”

