    整个棺山牢，都空了。

    原本，敖雅寒的父亲敖震说，会在这里等着敖雅寒他们回来。

    可现在，这里一个人都没有。

    一定是出了什么事。

    否则，敖震不可能消失不见。

    随后。

    敖雅寒和阴长生，带着我下山，去了阴山界。

    让他们更加意外的是，整个阴山界一个人都没有。

    阴山城之前的大战，废墟还在，只是那阴山城的人却消失了，阴山神宫宴会大厅被毁，其余没有毁掉的宫殿里，一样一个人都没有。

    这种感觉，十分怪异。

    “阴长生，这是怎么回事，阴山界，怎么会一个人都没有？”

    “至少，阴山界的平民该在这里，还有，归降的那些邪将，他们都去哪了？”

    阴长生也搞不清楚。

    他感觉，这地方不可久留。

    人好好的，不可能凭空消失，他们去昆仑界的这段时间，阴山界这边，一定发生了什么，只是他们不知道而已。

    阴长生想了一下，他问。

    “敖姑娘，你擅长修密道，不知是否有去阳间的密道？”

    敖雅寒点头。

    “有。”

    “那好，咱们去天玄城一趟。”

    阴长生说完，敖雅寒再次化成龙身，回到棺山密道之中。

    通往阳间的那条密道，是与黄河九曲之下相连的，敖雅寒带着阴长生穿梭在密道之中。

    她有些担心问。

    “阴长生，你说，我主人，他该怎么样，才能活过来？”

    阴长生坐在龙首之上，他看着那枚彼岸花钱。

    “不知道，秘密都在这枚龙纹彼岸花钱上。”

    “杨长生的布局，就连我也不懂。”

    说话之间。

    很快，敖雅寒带着阴长生就已经抵达了黄河九曲之下。

    到这个地方之后，阴长生突然想到，此处有杨长生藏着的某个秘密。

    阴长生立即问敖雅寒。

    “敖姑娘，你可知道，这黄河九曲之下的那个墓？”

    “知道！”

    敖雅寒直接回答。

    “能进去吗？”

    阴长生再问。

    “能。”

    以前，她来过这个地方。

    敖雅寒化成女儿身，与阴长生一同，进入了黄河九曲之下。

    当时的那道门敖雅寒还记得，阴长生此前也来过，自然也记得。

    他们到那门的附近之时，发现。

    平铺在地上那道巨门，已经打开了。

    门口附近，有一道看起来很是怪异的身影，就飘在水中。

    那是个老头，驼着背，不仔细看还以为那后背上背着一个鬼壳儿似的。

    似乎听到这边的动静，老头缓缓地转过身来。

    一串气泡，从他口中飘出去。

    敖雅寒和阴长生都听到一个声音，道。

    “你们终于来了。”

    看起来，这老头一直都在这里等候。

    老头飘过来。

    拱手于敖雅寒和阴长生行礼。

    敖雅寒似乎想起来了。

    “你是那只霸下？”

    老者立即点头。

    “小的霸下，参见龙族公主。”

    “参见，阴君！”

    敖雅寒想到霸下刚才说的话，就问老者。

    “你刚才说，我们终于来了，你难道，一直在这里等我吗？是谁告诉你，让你在这里等我们的？”

    敖雅寒感觉，这背后，似乎有着布局，那仿佛是一只巨大无比的手，从昆仑界到现在，一直都在操控着他们，一直到敖雅寒和阴长生他们二人，来到黄河九曲之下，见到老霸下。

    “是杨筠松告诉我的。”

    老霸下直言不讳。

    敖雅寒则问。

    “杨筠松是谁？”

    老霸下回答说。

    “就是下边那个神秘墓葬的守墓人，确切来说，不是人，是一缕守墓的魂魄。”

    “他现在在哪儿？”

    “他已经完成了他的使命，那只是一缕魂魄，现在已经退去，应该是去了阴间，与他本身的魂体汇合。可能会进入轮回，也可能会在阴间任职，这个我就不太清楚了，他也只是帮别人的！”

    老霸下解释的很细致。

    阴长生一直在旁边听着，他们误打误撞来到这里，但刚好，这里就是他们要继续调查寻找线索的地方。

    阴长生很谨慎。

    他并未直接拿出彼岸花钱，询问这霸下。

    他只是问。

    “霸下前辈，您在此处等候我们，有何事？”

    霸下听到这话，立即回答说。

    “黄河大王有请。”

    “黄河大王？”

    阴长生疑惑了一句，对于这个，他的印象不深。

    不过。

    现在这条线，是唯一的线索。

    阴长生并未疑惑。

    “那好，现在可否去见黄河大王？”

    “到我背上来，我带你们去。”

