　　“莫非是我找错了，龙虎门圣王所说那能助人突破圣王境界的卷轴并不是这一个。”目光有些茫然的看着手中这张一片空白的卷轴，剑尘低声喃喃自语道，想到这里，他立即放下手中这张空白卷轴，继续在空间戒指内翻腾了起来。

　　不久之后，又有三张卷轴被剑尘从空间戒指内拿了出来，这三张卷轴都是由普通的魔兽毛皮制造而成，材质非常的普通，一点都不显得珍贵。

　　剑尘并没有因此而忽视这三张卷轴的存在，他一个一个的将三张卷轴打开查阅记载在里面的东西，但结果去让他非常失望，这三张卷轴里面虽然布满了字迹，但都是龙虎门圣王留下的一些手记而已，记载着一些不是很重要的事情，别说里面没有半点关于破入圣王境界的消息，甚至是对剑尘都没有半点的帮助。

　　剑尘有些失望的放下了手中的三张卷轴，然后还不死心的继续在空间戒指内查找了起来，不过这一次，他将空间戒指里面的所有东西全部都翻了好几遍，都没有找到第五个卷轴。

　　“那张能助人突破圣王境界的卷轴究竟是什么，为什么我找不到，莫非并没有被龙虎门圣王放在空间戒指里？”剑尘心中暗暗想到。

　　“不可能，这样珍贵的东西不可能被他放在别处，按理说来因该一直戴在身上才是！”剑尘很快就否决了自己心中的想法，然后将从空间戒指内找到的唯一几张卷轴一个一个拿起来检查，最后还是将目光落在了那张一片空白的卷轴上面，因为只有这张卷轴的材质比较特殊。

　　剑尘手中拿着那张空白卷轴翻来覆去的看，似乎想要找出隐藏在里面的秘密。

　　就在这时，剑尘的脑海突然一震，当初在佣兵之城的圣地中吸入的天地玄奥碎片在突然之间变得活跃了起来，向剑尘传递着一道道玄而又玄的信息。

　　剑尘不由自主的闭上了眼睛，在这一刻，他的灵魂被突然变得活跃的天地玄奥碎片带入了一种奇妙的境界中，忘记了自我，陷入了一片混沌当中，朦朦胧胧之中，剑尘感觉自己的精神似乎和手中的这张空白卷轴建立了一道非常隐晦的联系，仿佛手中的这张卷轴已经融入了自己的灵魂，成为了他身体的一部分。

　　与此同时，被剑尘握在手中的空白卷轴散发出一层朦朦胧胧的金色光芒，竟然脱离了剑尘的手掌独自漂浮了起来，旋即，一道道金色的条纹从卷轴内飘荡而出，在半空中不断的勾画出一道道玄而又玄的条纹，而随着条纹的形成，周围的空间都在微微的扭曲着，它似乎能引动周围的空间，且，一种无形无态的神秘力量也从虚空中产生，汇集在剑尘所呆的房间内缓缓游荡着。

　　这张空白卷轴果然拥有一种神秘力量，它被剑尘脑中的天地玄奥碎片唤醒，正在以一种奇怪的形式演化天地玄奥。

　　剑尘双眼紧闭，他和卷轴之间已经建立起了一种精神上的联系，从卷轴中演化而出的天地玄奥他都能清晰的感觉道。

　　剑尘完全放下了身心，忘记了自我，进入了一种顿悟的状态中，这一刻，他感觉自己的灵魂已经与天地融为了一体，两者之间不分彼此，而充斥于天地间的各种玄奥也模模糊糊的出现在他的脑中，但却是朦朦胧胧一片，并不清晰。

　　长阳府内专卖用来招待贵客的房间中，盘膝坐在床上修炼的碧海猛然睁开了双眼，旋即只见他身形微微晃动，便已经消失在床上，当他再次出现时已经来到外面了，一双深邃的眼睛正炯炯有神的盯着剑尘所在的位置。

　　“我这曾孙竟然在领悟天地玄奥，他快要突破了！”碧海喃喃自语道，脸上洋溢着兴奋的笑容，内心中是十分的激动。他身为圣王强者，对天地之力和天地玄奥自然是是十分的熟悉，在如此近的距离下剑尘领悟天地玄奥的事情自然瞒不住他。

　　碧海盯着剑尘所在的房间注视了会，很快脸上的笑容就逐渐的消失不见，微微皱眉：“看样子火候还不足，我这曾孙对掌控天地元气的领悟上不够深入，这一次他要想突破天空圣师跨入圣王境界还有些艰难啊。”

　　空白卷轴散发出淡淡的金色光芒悬浮在剑尘的头顶不断的演化天地玄奥，而剑尘的全部心神也被带入了一种奇妙的境界中。

　　通过卷轴的帮助，剑尘对天地玄奥的领悟正在不断的深入，天地间的秘密在剑尘的眼中已经变得越来越清晰，此刻的他，正一步一步的向着圣王境界接近着。

　　沉入领悟状体中的剑尘完全感觉不到时间的流逝，不知过了多长时间，剑尘终于达到一个临界点触碰到圣王境界的那一层隔膜，但这个时候，他却突然发现这层隔膜似乎是一扇高不可攀的大门阻挡着他的前进，无论他如何努力都无法跨入进去。

　　这张卷轴只能演化一部分天地玄奥，它对那些实力达到六转天空圣师的人来说的确是突破圣王境界的捷径，但能不能顺利的突破，还是要看自己能不能领悟其中的奥秘。

　　而剑尘，因为基础太差，在天空圣师这一境界时对天地元气的领悟还没有达到极致，即便是他脑中吸收了天地玄奥碎片，但依然无法凭着这次机会一步登天的跨入圣王这至高无上的境界，因为这张卷轴内演化出的天地玄奥碎片，还不足以让一名刚突破天空圣师没多久的人跨入圣境。

　　空白卷轴周身散发出的金色光芒正在逐渐的变淡，通过金色条纹演化出的天地玄奥也在慢慢的消失，失去了空白卷轴的协助，剑尘也在一点一点的从领悟天地玄奥的状态中退了出来。

　　察觉到自己的变化　，剑尘心中是充满了不甘，只差最后一步，他就能成功的突破天空圣师跨入圣王境界了，这可是他心中向往已久的至高境界啊。

　　“难道就这样失败了吗？”剑尘在心中疯狂的呐喊着，他十分不甘心就这样放弃。

