
            

                    ：[]
                ！！

            
                穷奇与后卿之所以如此这般，是因为他们发现，场中的灵气都不见了。

    是的，所有灵气都不见了！

    此时的场中，只剩下空气，而没有灵气！

    只是一瞬间，整个鸿蒙塔第一层的所有灵气全都不见了。

    “是那小家伙在捣鬼！”这时，穷奇突然道。

    后卿自然明白穷奇所说的那个小家伙是谁，那小家伙就是那个调皮的小白。

    鸿蒙塔第三层中。

    此时，杨叶身旁的小白身体正在轻轻颤动着，而她的嘴巴则在轻轻的吸动着。她每一次吸动，都会有一股白色雾气没入她的嘴巴之中。

    除此之外，此时的小白与之前已经大不一样，她的身体不仅比之前大了一圈，全身上下还缠绕着若有若无的流光。

    因为小白弄出来的动静，杨叶已经醒了过来。

    看着眼前的小白，杨叶眼中充满了好奇，他知道，此时的小白肯定是正在发生什么变化，或者说，小白是要晋级了。

    就这样，大约过了一个时辰后，在杨叶的注视下，小白缓缓睁开了眼睛。

    当她看到杨叶的那一刻，其顿时咧嘴一笑，然后一头扎进了杨叶的怀里。

    杨叶微微一笑，然后轻轻揉了揉小白的小脑袋，“小家伙，你是不是晋级了？”

    小白抬头看着杨叶，眼睛眨呀眨，有点不太懂杨叶的意思。

    这时，一道声音突然在场中响起，“她不是晋级，而是进化了！”

    杨叶转头看去，只见一名女子出现在了他身后不远处，这名女子，正是小天。

    小天走到了杨叶的身旁，然后她揉了揉小白的小脑袋，“她进化了。现在的她，很恐怖！”

    “很恐怖？”杨叶道：“怎么个恐怖法？”

    小天轻笑道：“她一口气，可以吸掉一个小世界的所有灵气。”

    杨叶愣了楞，然后道：“吸掉一个小世界的灵气？真的可以？”

    小天点了点头，“当然，你没发现吗？第一层世界的灵气，已经被这个小家伙给吸光了。”

    闻言，杨叶连忙闭眼感受了一下，很快，他睁开眼睛看向了小白，眼中满是震惊之色。

    因为他发现，第一层世界里的灵气，真的已经被吸的干干净净。

    这时，小天又道：“这个小家伙，对灵物一类，有着天然的克制力。以后你若是惹上什么势力，也别出手，让这小家伙去一吸，她可以直接把对方的灵脉给吸的干干净净。当然，前提是对方的灵脉没有强者与阵法保护。”

    说到这，她揉了揉小白的小脑袋，笑道：“把灵气吐出来，不然，这小天大陆的万物可是要死了。”

    小白咧嘴一笑，然后她张开了小嘴，刹那间，一股极其浓郁的白色雾气自其嘴中涌了出来，刹那间，整个修炼室之中重新充满了灵气。

    很快，小天大陆恢复了正常。

    修炼室中，杨叶看着面前的小白，眼中满是兴奋之色。这个小白，可真的是一个宝啊！老实说，一路来，他多亏了小白的帮忙，因为如果不是小白源源不断给他提供灵气的话，他根本无法成长的这么快。

    要知道，每一次冲刺境界，那对灵气的需求可是非常大的。而因为有小白存在，他根本不用担心灵气。也正因为这样，他才能够提升境界提升如此的快！

    不过可惜的是，这一次，他没有达到真境二段！

    最主要的原因自然是因为小白，小白闹出的动静打断了他。

    这时，小天突然道：“我可能不需要回天璇系，就能够恢复肉身了。”

    杨叶看向小天，“为什么？”

    小天笑道：“因为你那紫气，我发现一点，你那紫气，真的很厉害。我每天吸收那些紫气，不仅能够恢复我的肉身，还能够让我成长。”

    “你也能进化？”杨叶问。

    “废话！”

    小天翻了翻白眼，“你不一样能够进化吗？”

    杨叶讪笑了笑，这时，小天又道：“但是，我还是想回天璇系。”

    杨叶走到小天身旁，然后轻声道：“我答应你，迟早有一天，我会带你回天璇系，而我，也会留在天璇系。只是，你应该知道，我现在若是回天璇系的话，那对天璇系来说，无疑是灾难！”

    现在无数人都想来找他麻烦，他如果回天璇系，那些人一旦去天璇系，毫无疑问，天璇系可能要从这世上消失。别说天璇系，杨家他现在都不敢回。

    小天点了点头，“我明白。”

    杨叶轻声道：“相信我，那一天不会太晚来。”

    小天白了一眼杨叶，“这可不一定，你脚步太快，谁知道你日后成长到什么程度？要知道，一个人，他实力越强，他遇到的事情可能就越多，所以，在未来很长的一段时间里，你可能都会有很大麻烦事。”

    杨叶笑道：“但是，我迟早有一天是要回天璇系的！”

    小天微微点头，“我等你！”

    与小天闲聊了一会后，小天带着小白离开了。虽然小白还想与杨叶玩，但在小天的注视下，她还是乖乖跟着小天走了。小白最怕的有两个人，一个是杨叶，一个就是小天。

    准确的说，只有杨叶与小天才能够让她乖乖听话。特别是小天，她与小天同诞生于一个世界，而小天比她早，因此，她与小天的关系很奇妙，有点像姐妹的关系。

    小白与小天离开后，杨叶盘坐了下来。

    修炼！

    冲刺境界，就是压缩体内玄气，然后让身体去吸收那些玄气。不是一次，而是无数次，达到目前他身体的极限，达到极限之后，就是突破！

    所以，这非常消耗玄气，不过对杨叶来说，最不缺的就是玄气！

    而且，冲刺境界，也是有危险的，因为一个弄不好，身体吸收过度，那可能直接会撑爆身体。那个度，一定要把控好。即使是杨叶，也不敢大意。

    他的肉身，从外面来破，很难破，但是从里面破，那就有点容易了。

    毕竟，人的五脏还是很脆弱的。

    时间一点一点过去，杨叶每天做的就是不断吸收玄气，然后压缩玄气，最后用这些玄气刺激身体的潜能。

    就这样，周而复始。

    六个月后。

    某一天，修炼室中的杨叶突然睁开了眼睛。

    “呼！”

    一口浊气自杨叶嘴中吐了出来，很快，杨叶站了起来。当他站起的那一刻，一股强大的气息顿时自他体内席卷而出，修炼室内的空间顿时被这股气息跟震地荡起了一道道波浪。

    不过很快，这股气息又尽数涌回了他体内！

    真境二段！

    经过六个月的苦修，他终于达到了真境二段！

    达到真境二段后，他的整体实力上升了许多，如果让他现在遇到当初那送葬者，那他根本不需要战的那么辛苦。

    找个人练练！

    这是杨叶现在的想法，很快，他想到了穷奇。

    没有犹豫，杨叶来到了第一层找到了穷奇。

    对于杨叶的提议，穷奇也没有反对。

    穷奇对面，杨叶手持长剑而立，而穷奇则身体前倾，两只脚瞪在了地面。

    沉寂一瞬，突然，杨叶消失在了原地。与此同时，一道雪亮剑光在场中一闪而过！

    一旁，那后卿眼中闪过一抹诧异，“剑速可以嘛！”

    远处，在杨叶消失的那一刻，穷奇眼中闪过一抹狠色，下一刻，他举起右爪猛地朝前就是一拍。

    轰！

    一道炸响声突然在场中响彻而起，穷奇被这一剑震地朝后连连暴退了足足百丈，而杨叶也被穷奇的力量给震到了百丈开外。

    “吼！”

    这时，穷奇突然一声怒吼，下一刻，他直接纵身一跃，宛如一座大山一般朝着杨叶狠狠撞了过去。

    其所过之处，空间直接扭曲变形了起来。

    这一撞，不仅力量极强，速度还极快，杨叶几乎都没有反应过来，穷奇便是已经来到了他的面前。

    杨叶不敢大意，右脚猛地一跺地面，整个人腾空半丈，转瞬，他左手握着剑对着下方猛地就是一劈。

    嗤！

    这一剑，直接将周围的空间给震裂开来。

    因为这一剑加持了两种明境意境，面对穷奇，他可不敢保留，这家伙虽然很久没出过手了，但是，他一点都不敢轻视，哪怕眼前这个不是对方的真身。

    杨叶这一剑将周围的空间震裂后，一股神秘的力量突然出现在了场中，紧接着，那被震裂的空间直接被修复了。

    而这时，杨叶的剑与那穷奇狠狠地撞在了一起。

    以最蛮横的方式撞在了一起！

    轰！

    场中突然响起了一道炸响声，转瞬，穷奇与杨叶直接分了开来。

    此刻，一人一兽相隔三百丈！

    场中，穷奇与杨叶相视了一眼，下一刻，场中的三人眉头同时皱了起来。

    “快出去看看！”穷奇道。

    杨叶没有说话，他直接回到了现实中，然后他抬头看向了远处天柱山的方向，不知道看到了什么，杨叶神色瞬间凝重了起来。

    看着许久，他喉咙滚了滚，眼中满是惊骇之色，“这什么玩意”

    “小子，快藏起来！快一点，不然你要挂了！“

    这时，杨叶脑中响起了穷奇焦急的声音。

    杨叶：“”           
            