    这场突如其来的战争异常的惨烈。

    如果不是发生在九天之上，恐怕小半个南海都将在这场战争之中成为牺牲品。

    相比去玄源之前经历的凶兽大劫，这场战争更加的残酷，带给玄源的压力也提升了无数倍。

    因为在凶兽大劫之时，玄源面对的主要还是大罗金仙层次的对手，最终面对也不过是大罗道果罢了，甚至都没有参与和兽皇神逆的战斗。

    而现在，双方的准圣大神通者加起来有近百位，虽然在准圣之境上，大家走得都并不算远，修为最高的也不过是接近准圣第五重天罢了。

    可能够成为准圣的存在，没有一位送简单的，哪一位准圣没有几手压箱底的绝活？哪一位准圣没有先天灵宝相助？

    这些人或许修为不如玄源，可不代表他们的手段伤害不到玄源。

    在混乱的战场之上，玄源从不贪功，并没有盯着某个目标从头打到尾，而是选择游斗。

    在不知不觉中，玄源和青鸾战斗到了一起，两个人的配合也超乎玄源想象的默契，不需要开口交流，玄源和青鸾总能够想到一起。

    甚至于，玄源和青鸾能够和对方的攻击无缝衔接，令人防不胜防。

    不知如此，在战斗之中两个人总有种互补的感觉，甚至这种感觉比以往任何时候都要强烈。

    而在这个三族联盟的战场之上，两个人无论从个人还是从族群的角度来说，都拥有共同战斗意义，所以玄源和青鸾都很放得开。

    虽然这也是玄源第一次和青鸾一起共同战斗，甚至是第一次看对方全力出手。

    而在两人的配合之下，战果同样不凡。

    两人好几次合力重创了对手，甚至直接令敌人快速失去战斗力。

    至于击杀敌人，玄源和青鸾并不追求这一点，因为击伤和击杀是两种不同的选择，击伤容易，可想要击杀对手，也需要付出相应的代价。

    而这种代价，恰恰是玄源和青鸾不想要承担的。

    困兽犹斗，越是重伤的时候，敌人越是危险，保不齐哪位敌方准圣有和玄源以及青鸾同归于尽的手段和想法。

    当然，玄源和青鸾所谓的击伤，至少是让对方收到相应的道伤，至少在这次天地大劫之中，彻底失去行动力。

    这样一来，他们自然就和幽灯等人相同，失去了在这次天地大劫之中，搅动风云的能力。

    当然，玄源也清楚，受到重创之后，在这次天地大劫之中，哪怕玄源等人不继续追杀他们，他们中途陨落的可能性都会无限的提高。

    天地大劫不是想来就来，想走就走的，主动投入之后，失败必然也要承担巨大的代价，这个代价往往是他们都生命。

    越是投入战斗，玄源和青鸾的动作越是合拍，在这种配合之下，两人的思维也越发的趋于一致，总是能够在冥冥之中，感知到对方的想法。

    甚至于，提前感知到对方可能的动作，有了一定的提前量。

    而在外人看来，玄源和青鸾的动作，已经和风龙以及云龙二人之间的配合相差无几。

    甚至于，在对方的相互带动下，玄源和青鸾都发挥出了最好的状态，甚至在某种程度上超越了自己的极限。

    当然，在这个战场之上，玄源和青鸾的配合虽然战果不凡，可他们并非是在这场战争之中最显眼的存在。

    这场战争之中，最吸引人眼球的，莫过于祖龙、祖凤、祖麒麟三人。

    在战场之上，他们三人并没有向玄源和青鸾一样选择游击，而是各自在某一片区域，吸引了大量的敌人。

    并且在战斗之中，他们一直保持着强大的正面战斗能力。

    用他们强横到不可一世的实力，告诉洪荒世界他们都存在。

    而到了这时，玄源才第一次知晓祖龙等洪荒世界天花板的真正实力，这种差距并非是可以简单的用准圣第四重天中期和准圣第四重天圆满可以区分的。

    这种差距，让玄源之前所有的自傲都消失殆尽，更加的清楚自己目前在洪荒世界之中的定位。

    当然，玄源也不会妄自菲薄。

    虽然自己目前的综合实力不如祖龙等人，可在和青鸾的配合之中，玄源还是能够短暂爆发出接近祖龙等人目前的实力。

    虽然这种爆发并不持久，甚至只有在青鸾的配合之下玄源才能够达成。

    可这至少证明了，玄源确实在一定程度上，已经和祖龙等人站到了同一个层面上。

    哪怕这其中同样有祖龙等人是正面迎敌，而玄源采用游击战术的原因。

    在双方尽力出手之下，这场战争的结果也逐渐明朗。

    反三族联盟一方的纸面实力，虽然和三族联盟看起来相差无几，甚至准圣大神通者的数量也十分接近。

    可一动手之后，这种差距立马就体现了出来。

    他们之中既没有祖龙三人那样洪荒世界战力的天花板，也没有烛龙、凰祖等人那样接近天花板的存在。

    同样的，他们之中虽然有和玄源相差无几的存在，可数量远不如三族联盟这一方。

    无论是玄源、青龙，还是朱雀、青鸾，乃至于五德麒麟等人，三族之中可以说藏龙卧虎，深不可测。

    毕竟玄源等人的修为本身就不凡，又拥有了族群气运多年的加持，他们的修为，自然也就渐渐的和原本同他们处在同一梯队的人拉开差距。

    通过这场战争，玄源才真正看清楚洪荒世界目前的局势。

    那就是在龙族气运的加持下，玄源已经真正追上了原本洪荒世界第一梯队的存在。

    当然，这指的是三族之外的存在。

    这其中确实有玄源等人自身的努力，可三族气运的加持或许才是玄源等人能够有那么大的晋升的主要原因。

    并非是需要等人的努力不重要，玄源等人的努力同样说自身修为提升的核心所在。

    区别是没有三族气运的加持，玄源无法在那么短的时间之内做到。

    而在天地大劫之中，时间虽然好像还是之前一样漫长，可时间的宝贵程度和大劫之前自然也是不可同日而语。

    发现这个变化之后，玄源对于自身的修为更加充满了信心，自己的选择始终没有错误。

    在玄源等三族成员的努力下，这场战斗的胜利天平也在慢慢向三族联盟倾斜。

    毕竟三族联盟在高端战力上的优势比起反三族联盟来说是那样的明显。

    同样的，这场战争，也让三族之外的其余修士，明白了三族这些年来的变化，知道了三族的真正实力。

    毕竟三族虽然崛起多年，可这么多年来并没有发生太多的战争，祖龙等洪荒世界战力的天花板，也没有显露在洪荒世界之中。

    连玄源都是第一次知晓祖龙等人的真正实力，就不用说反三族联盟了。

    从这点上来看，这恰恰是反三族联盟犯的最大的错误。

    他们都情报上，三族的高端战力和他们想象之中有着巨大的出入。

    或许在他们看来，反三族联盟之中的高端战力，仍然像三族崛起之前那样，依旧是洪荒世界战力的天花板，依旧和祖龙等人处在同一层次。

    不然从现场战斗的情况来看，他们不可能会选择和现在一样，同三族之间之间进行对话，直接开展这样庞大的战争。

    或许他们以为自己的实力足够令他们在这场天地大劫之中，凭借实力和三族分庭抗礼，凭借实力在洪荒世界之中割据一方，同三族划地而治。

    事实证明，他们真的太过自信了。

    除了信息差之外，这其中恐怕也有天地大劫劫气的影响。

    不然他们不会在没有足够的把握的情况下，这么轻易的开启这场最终决战。

    要知道，在玄源等龙族高层的想象之中，三族和反三族联盟的竞争应该会持续很长一段时间，三族在这个过程之中虽然会取得最终的胜利，可过程会十分曲折。

    而不是像现在这样，突然就短兵相接，并且直接达到终点。

    没错，按照目前战争的趋势，反三族联盟落败不过是时间问题罢了。

    甚至由于他们已经和三族联盟有过正面对抗，他们都情报自然也被三族掌握。

    之前三族联盟对方反三族联盟之所以那么棘手，并非是反三族联盟真的那么强大，更多的是因为三族联盟对反三族联盟的情报一无所知。

    一旦他们暴露在三族的视线之中，他们都一切对于三族来说都不再是秘密。

    三族也就不用再像之前那样小心翼翼，生怕自己找错了目标，攻击力不是反三族联盟的成员，从而将其推到三族联盟的对立面。

    所以说，在这场战争之中，反三族联盟的人一旦落败，他们就没有重整旗鼓的机会了。

    在这场战争失败之后，他们哪怕得以脱身，恐怕也只能选择逃亡，躲在洪荒世界之中的某个角落舔舐伤口。

    他们原本的族地或者道场，都不再安全。

    道场还好说，毕竟先天神魔的道场也是一个小世界，虽然转移小世界的代价不小，可却不是不能够接受。

    总比多年的经营被三族找到之后，彻底的毁灭要强得多。

    而一旦他们选择转移道场，他们固然也要承担道场的一部分损失，也要承担同他们气运相连的道场损失带来的关联损失。

    可玄源等人想要在茫茫的洪荒之中，找到他们的位置同样不是一件简单的事情。

    甚至在极端的情况下，他们可以在转移道场的位置的同时，选择不开放小世界的入口。

    这样一来，除了特殊的手段之外，基本没有人能够找到他们都踪迹。

    当然，小世界处在洪荒世界的另外的虚无空间，如果长时间不和洪荒世界相连的话，也会有迷失在虚无空间之中的风险。

    这就需要这些失败者自己抉择了。

    也正是因为失败之后的代价太大，所以哪怕局面上已经陷入颓势，反三族联盟的准圣大神通者依旧选择苦苦支撑。

    当然，他们想要逃离同样需要付出巨大的代价，毕竟三族联盟一方的准圣大神通者一直在盯着他们。

    如果他们想要强行脱离战场，必将迎来三族联盟的致命一击。

    而且选择强行脱离战场之后，反三族联盟的溃败必然更加明显，三族强者能够发出的攻击也必然更加强力。

    他们之后想要脱离需要付出的代价自然也就越高。

    所以说，反三族联盟的准圣大神通者已经陷入到了进退两难的地步。

    他们的彻底失败也不过是时间问题罢了。

    而在玄源和青鸾配合之下，又重创了一名反三族联盟的准圣大神通者之后，这才发现，反三族联盟的局势已经彻底崩盘。

    这时候，反三族联盟之中的高层战力也不断出现了强行脱离战场的情况，这也带动了反三族联盟越来越崩溃。

    当然，这些强行脱离战场的反三族联盟的准圣大神通者，并非所有人都能够真的强行脱离，其中甚至有好几位因为选择强行脱离战场，而被三族联盟一方抓住机会，彻底将他们留在了这片天空之中。

    剩下的几位侥幸脱离的幸运儿，最好的结果也不过是和之前的幽相差无几，甚至他们的状态更差，伤势更重。

    而在这几位反三族联盟的准圣大神通者选择强行脱离战场之后，也就意味着剩下的反三族联盟的准圣大神通者失败的必然。

    甚至由于人数优势，三族联盟可以更加从容的面对这些剩下的反三族联盟的准圣大神通者。

    在这种三族成员的注视之下，剩下的敌人甚至已经失去了脱离战场的机会。

    玄源这个时候，同样将自己的战力拉满，并没有选择强力的攻击，而是又运用起了自己之前的流氓手段。

    不断使用天地图和光阴刀的力量，限制剩下的反三族联盟准圣大神通者的活动空间和行动能力。

    三族联盟的成员，也很有默契的选择了和玄源一样的做法。

    胜利既然已经注定，三族成员自然不会像之前那样继续拼命，而是选择损失最小的方式，慢慢的将剩下的敌人一一解决。

