    苏咏霖提出的的行省改革计划，是对汉魏“行台”制度和金国“行尚书省”制度的一种继承和发展。

    汉魏时期，尚书台成为中央实际决策机构，为了维护中央集权制度，彰显中央的力量，有些地方不能解决的事情就会由中央派出专门工作组处理，称之为行台。

    这一制度源远流长，但是到隋唐时期逐渐废止。

    金国时因为频繁的军事行动，这一制度又被拿了出来，但是主要出现的原因多是因为军事问题，为了给执行公务的尚书省高官以军政实权，方便他行事，彰显中央权威。

    此时的行尚书省并非定制，也不是地方行政区划，而是一种官署机构。

    而苏咏霖的改革方案则不然。

    他准备在在地方上以【行尚书省】的名义取代唐宋以来的道、路级建制，使之成为实实在在的地方上的一级行政区划，而不是道路等曾经的监察机构、后来的行政机构。

    他打一开始就要把行尚书省变成确切的一级行政机构，行尚书省主要负责承接中央尚书省的政令，对地方行政进行管理。

    看到这个地方，众臣属心中凛然。

    苏咏霖对此的解释还是很有他个人的风范。

    “国朝初立，往往是经过战乱而结束乱世，此时往往人口锐减，天下人心思定，地方上除了恢复生产并没有太多的闲杂事务，中央朝廷的压力也不会太大。

    这个时期，由朝廷直接管辖到州县二级倒也不算难度太大，唐的道，宋的路，最开始都是监察官署，并非行政官署，但是到后来，慢慢的都有了行政职掌。

    原因很简单，天下承平日久，人口大增，人心思变，地方上小事大事全部增多，需要朝廷决定的事情越来越多，朝廷不堪重负，不得已赋予道路官署行政职掌。

    最开始，这都是强干弱枝的策略，受到前汉州牧和前唐节度使的影响而做出的决策，但是往后，又不得不走回老路，如此，之前的诸多谋划、限制，都成了笑话。”

    苏咏霖据此认为与其到后面朝廷不堪重负了再走回老路，不如一开始就把路给拓宽，把执掌明确，积累一级行政区划的行政经验，为未来人口大增、日常事务增多而做出提前的应对。

    对于苏咏霖在这方面的做法，众臣属心中想法不一。

    有人觉得这是提高效率的好事，有人觉得这会造成地方对抗中央的情况发生，不利于有宋以来强干弱枝的传统治国方略。

    宋制固然繁琐，但是宋制杜绝了制度层面的官僚、武将反叛中央的可能，至于其他造反的那些平头老百姓……杀了不就行了？

    但是这一回没人反对了，倒是有人主动站出来支持。

    民政司郎中耶律成辉公开站出来力挺苏咏霖，认为苏咏霖的这一做法是对的，他坚决支持。

    耶律成辉带头，接下来耶律元宜也立刻站了起来，表示他也支持苏咏霖的看法。

    紧随其后又有几个人站了起来，仿佛忽然间才意识到这样做是有意义的。

    孔拯和霍建白不约而同的都看了耶律成辉一眼，仿佛对他的眼疾手快感到不满。

    那么快表达自己的政治立场，是想干什么？

    苏咏霖对此只是笑了笑，没多说什么。

    接下来，苏咏霖的改革计划里还决定废除路、军、监级行政规划，只保留州、府两种规划，并且还要废除当下的六等州制度。

    这六等州制度其实并没有太大的意义，都督州、防御州、团练州、节度州、观察州和刺史州这六个等级的州也没有什么本质上的区别。

    唯一的区别就在差遣名目与级别，以及给武官、宗室提供一个什么样的官额。

    当然主要是武官。

    以宋朝对武官在权势上的打压与人格上的侮辱，为了不让武官过分压抑从而生出反叛之心，就要用丰厚的俸禄来笼络武官，让他们沉溺于享受荣华富贵，不会反叛朝廷。

    简称养猪。

    这六等州制度就是用于此处。

    比如都督州就提供一个亲王专用的正二品都督官额，官称是【使持节都督某州诸军事、某州刺史】或者【某州（大）都督兼某州刺史】。

    而实际的一州长吏的差遣名目是【知某州军府事】和【通判某州军府事】，这是提供给文臣做事情掌握实权的职位。

    规划严密且相当繁琐，一个人能做的事情，愣是要两三个人甚至三四个人来做，然后一个州需要提供三四份俸禄，以此笼络人心，赡养朝官。

    这一点上宋人就做的更加聪明，虽然对武官在权势和人格上进行打压，但是给足够的荣华富贵，相比之下高丽就做的很差劲。

    王晛也学习宋朝苛待武官厚待文官，结果做得太过火，惹得武官无法控制怒火，最后发动兵变，把文官宦官杀得一干二净，最后王晛自己也死了，直接开启了高丽的百年武人专政。

    而苏咏霖既不准备打压武官，也没有相关的需求，留着这些制度只会增加额外的吃白饭官员的数量，徒增财政困境——

    他正好需要增加足够的法律方面的官员数额，所以保留这些无聊的制度毫无意义，就干脆的一刀切，全部裁撤，给未来的办事干员腾空间。

    于是他宣布所有行政州一律设定为刺史州，所有州级长官一律为州刺史，没有额外称谓。

    六等州制度废除，寄生于六等州制度上的所有官职名目全部砍掉，一个不留。

    这对于群臣来说自然是一个重大改革项目，群臣心有戚戚。

    但是砍掉了吃白饭的武官冗官员额之后，苏咏霖当然也没有对文官更加温柔，他要一视同仁。

    武官有六等州制度帮忙养着，文官也有耗费极大的相关待遇政策。

    比如【官职不代表职掌，拿到差遣才算是能掌权办事，否则就是个吃白饭的吉祥物】这一现象就是这一政策的直接产物。

    要说重文轻武也就算了，偏偏对文官政府也是百般限制，一件事情明明只要一个职位一个官员来做，偏偏搞出官职和差遣之分，一个职位养好几个人。

    一个专门负责办事的下级甚至找不到能够直接领导他的上级，面对诸多繁杂的命令不知所措。

    这种权责不分的情况也只有宋朝能发生。

    现在这样的情况在南宋依然存在，在金国相对较好一些，虽然采取宋制，但是大部分只保留了名目，没有保留实际，尽管如此，冗官的情况依然不少就是了。

    这一点，当时耶律成辉都和他有过详细的描述，讲述金国行政方面的困境以及完颜亮对这些困境做出的一些改革——该说不说，完颜亮还是个富有进取精神的改革家。

    可惜遇到了苏咏霖这个要革他的命的人。

    而现在，苏咏霖决定继承完颜亮的某些做法，要做的就是把名目和实际都给砍掉。

    他决定取消金宋以来官职名目与差遣之间的区别，把原先的文职虚职全部罢黜，所谓的知州、通判之类的差遣名称也一概取消。

    什么官职做什么事情，没有那么多弯弯绕和冗官。

    刺史就是一州行政首脑，就是负责一州行政事务，没什么知州通判之类三三两两奇怪的名目。

    县令或县长就是一县行政首脑，该做什么就做什么。

    冗官员额一刀切，互相钳制的手段可以利用权力制衡来达到，无需增加毫无意义的冗官员额。

    新的国家不养吃白饭的废人。

