
李牧看准了机会，策马追上一头落在后面的幼牛，弯腰一抄，揽着它的腰，将整头体重足有两百来斤的幼牛抱到了马上。

幼牛剧烈的挣扎着，李牧在它的屁股上一拍，便将它送进了放逐之界。

母牛一转头，发现自己的孩子没有了，愤怒的想要用角拱向李牧。

李牧将马槊收入放逐之界，一手握住了它的牛角，轻轻一翻，整个人便轻盈的落到了它的背上。

他运起震劫，收了些劲，轻轻一拳锤在了白鬃野牛的头上。猛烈的震劲穿透了这头母牛足以抵挡重机枪直射的坚硬颅骨，将其震晕。

母牛踉跄着倒在了地上，溅起了大量的泥点。

李牧在它的脑门上一拍，便将其送如放逐之界。

盗骊飞驰而来，李牧探手搭在了它的肩上，在地上借力一蹬，便上了马。

他一路追在牛群的后面，衔尾捉捕，将所有的白鬃野牛一头一头的抓进了放逐之界中。

在将最后一头白鬃野牛送进放逐之界之后，李牧也进入了放逐之界中。

牛群就猬集在了咸阴山的山谷之中。最早被抓进来的白鬃野牛已经待了两天，正低头啃着山谷之中鲜嫩的野草。

李牧一进入放逐之界，牛群便亲昵的围了上来，丝毫不见先前的恐惧。

“圣...圣主。”王六已经老态龙钟，拄着拐杖迎了上来。“这些妖牛，已经按您的吩咐安置好了。”

“王六，你的年纪也大了，还是好好养老吧，这些事都交给后辈来做。”

李牧有些感慨，因为两个世界流速不一的缘故，这一幕以后会经常的发生。

放逐之界这些年里有十多个新生儿出生，王六的孙子也已经长大成人。

“这些白鬃野牛，好好养着，可以当做运输矿石的驮兽，平日里也能拿来耕田种地，开挖沟渠。”

放逐之界内风调雨顺，粮食年年丰收，每一年都有大量的粮食剩下来，只能拿来酿酒。

之前召唤而来的工程师，因为放逐之界内基础工业的落后，没有什么用武之地，因为没有水力与风力，就连水车与风车都无法修建，只能协助铁匠改进炼钢炉。

有了这些白鬃野牛，还可以修建一座畜力磨坊，节省劳力。

心念一动，李牧便与盗骊一同出了放逐之界。他来到之前猎杀的那两头白鬃野牛的尸体前。

有放逐之界内那些充满了充沛能量的肉食，他对这些白鬃野牛的肉并没有什么兴趣。他翻身骑上了盗骊，准备继续进行狩猎。

突然，天上响起了飞廉的长啸示警声。

李牧的心弦一绷，一夹马腹，盗骊直接猛的加速。下一刻，他的身后便传来一阵充斥着腥臊味的恶风。

一头斑斓猛虎从草丛之中扑了出来，因为李牧的反应而扑了个空。它没有丝毫的犹豫与停顿，直接又是一扑，向着盗骊扑来。这一扑又扑空了。

盗骊远比它庞大体型表现出来的要灵活。

华丽的皮毛被壮硕的肌肉绷得紧紧的贴在身上，如同绸缎一般流畅。

这是一头华丽而致命的狩猎者。

它的速度虽然同样惊人，但起先的两扑不中，已经注定难以追上盗骊这样的马王。

失望的停下，沼泽虎舔了舔皮毛，准备享用那头死亡的白鬃野牛。

它本就是被白鬃野牛的血腥味吸引而来的。

身后突然传来了一串马蹄声，沼泽虎惊讶的转过头，发现那名人类居然又回来了。

他骑着马，正围着自己绕圈。

“吼！”

沼泽虎发出了一声愤怒的咆哮，强大的肺活量让它的咆哮声就仿佛闷雷炸响，连周围的野草都被压得伏倒在地。

它感觉到了那名人类的挑衅。

突然，那人居然从马背上下来了，手中只提了一柄玩具一样的小刀。

沼泽虎背上的毛都炸了起来。作为能够狩猎白鬃野牛的掠食者，它的体型同样庞大，肩高超过了两米，不算尾长，体长就达到了四米。流畅而协调的身躯充斥了力量的美感。

像金胡子那样平庸的觉醒者，根本就不敢独自与一头沼泽虎对敌。

如果是变异沼泽虎，更能轻松的在沼泽之中猎杀觉醒者。

李牧将刀抽了出来，双手握刀，将刀身扛在了肩膀上。他如果骑马以马槊挑扎，杀这头沼泽虎与杀一头白鬃野牛的难度没有任何的区别。

沼泽虎是谨慎的猎手，它没有直接扑上来，而是绕着李牧缓缓转圈。壮硕的身躯不断的发出低沉的咆哮声。

突然，它四肢猛得发力，化为一道斑驳的残影，向着盗骊猛扑而去。

作为顶级的掠食者，它比那些白鬃野牛要聪明许多。知道如果不解决掉这匹马，对手就能永远的占据主动权。

盗骊面对飞扑而来的沼泽虎，丝毫不惧，直接人立而起，不让沼泽虎能够咬中自己脆弱的脖子，再奋起碗大的马蹄乱踢。

沼泽虎的虎掌扇中了盗骊的马肩，自己也被踢中了好几脚，被蹬飞了出去。

它悻悻的发出咕噜声，没想到一匹马也会这样的棘手，还准备再扑，身侧已经亮起了一道极凌厉的刀光。

李牧步如踏浪，每一步都将劲力蓄在身上，再借势向下劈杀，声势骇人。

沼泽虎背上的皮毛一炸，庞大的身躯以不相符的灵活就地一滚，避开了这切金断玉的一刀。

刀势未止，李牧将长刀抡圆，蓄住了劲力，追步撩剪。

锋利的刀尖划过沼泽虎的皮毛，在他的虎躯之上撩出了一道深可见肉的口子。

沼泽虎受了伤，登时暴怒，胸腔发出了恐怖的吼声，挥掌向着李牧拍来。作为沼泽之上顶级的掠夺者，它顺便一扑一拍，便能拍出数吨的力量，足以拍碎一头白鬃野牛的头骨。

李牧前脚撤回，身形后缩，避开了这声势骇人的拍击，手中的刀却趁机向前挑刺。

这一刀又一次挑中了沼泽虎，再次在它的身上划出一道长痕。

暴怒的沼泽虎不断的扑击，壮硕的身躯来回冲刺，却始终没法碰到李牧的衣角，反而因为攻击，被李牧抓住了破绽，将它划的满身血痕。

“原来这就是乘虚蹈隙，避青入红。”

李牧看着面前鲜血淋漓的沼泽虎，它与之前和李梅交手时的自己何其相似。

想到这里，他的脸色一黑，李梅可真的一点儿也不会教人。她的天赋实在太高了，在她的眼中随随便便就能做到的剑技，对于其他人来说可能难如登天。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="67522150"  chaptername="第二十六章  沼泽虎">加入书签</a>
</div>
