    青儿听到这话，嘴巴一扁，没有立即回答，而是化成本体，一个巨大的青铜古钟出现在林辰面前。

    林辰不明白她这是什么意思，旋即发现，钟身表面，有着一道不怎么明显的裂痕，长十来厘米，很容易便被忽略过去。

    他眼皮跳了跳：“到底怎么回事？”

    玄黄钟消失，青儿再次出现在林辰面前，委屈巴巴：“当时掉入到海水里面，主人你晕倒过去，我就将你保护起来，想要带着你离开虚无之海。

    没想到，海水中，到处是非常可怕的暗流，我还没到海面，就被暗流卷入其中。

    当我带着你从暗流里面冲出来时，已经不知道被那暗流卷到什么地方。

    后来，我带着主人你冲出海面，想要等你苏醒过来，再做下一步打算。

    没想到，我待在半空不动，都能遇到麻烦。

    海面上，突然出现可怕的风暴，电闪雷鸣，雷电是金色的，风是黑色的，要不是我将主人你护在内部，即便以主人你的肉身，也不会有醒来的机会。

    我护着主人你，被那风暴夹裹着在海面上移动，时间一久，就连我都有些承受不住，钟身上出现裂痕。

    好在那时，我看到远处竟然有陆地，我便带着主人你，拼命从风暴里面逃脱出来。

    结果在从风暴里逃出的瞬间，我又被那股可怕的力量拉回去，索性我就先将主人你远远地朝陆地的方向打去！”

    听到这儿，林辰嘴角一抽：“怎么打？

    直接把我撞飞出去？

    我醒来的时候，感觉屁股疼得要命，你是不是用钟身往那里撞？”

    “反正主人你的肉身那么强悍，打不坏的啦！人家又没有别的办法。”

    青儿不好意思地笑了笑，连忙转移话题，“后来只剩我自己，不用顾虑主人你，又花了些时间，总算从风暴里面逃出来，然后，我就到陆地上找你了。

    后面的事情，你也都知道。

    我故意弄出动静，相信主人你一定会醒来，到那时，一定会来找我！”

    林辰自然不会怪她，相反，感激得不行。

    原来，压根就不存在什么靠着运气活下来，自己能醒过来，并且来到这边，都是青儿努力出来的结果！“钟身上的裂痕怎么办？

    能不能恢复过来？”

    林辰问道。

    青儿点头道：“不用担心啦。

    混沌至宝，只要没有彻底损坏，就像人的身体一样，有自愈功能。

    只要给我足够时间，那道裂痕就会消失！如果回到玄黄宇宙，我能够汲取混沌本源的力量，那样子的话，恢复的速度就更快了。”

    “这一次，你做的非常好。

    等顺利离开‘虚无之海’，你便恢复自由，不需要继续跟着我了。”

    受人之恩，自然需要偿还，即便对方是其它种族生灵，乃至器灵，都是如此。

    当年，青儿跟在林辰身旁，是有些不情愿的，最终是林辰答应万年后还她自由，她才答应认林辰为主。

    本以为，青儿听到这话会很高兴，结果小丫头想了想，却是道：“可我现在喜欢呆在神狱塔里面呢。

    在里面，有灵儿和星儿陪我聊天。

    而且，我还在第三层那边，交了几个朋友呢，离开神狱塔的话，我也不知道后面要去哪……好像也没什么想去的地方。”

    她脸上先露出喜色，旋即又有些苦恼起来。

    因为她发现，自己好像并不想改变一直以来的生活状态，就像是一个已经习惯家庭生活的人，根本没兴趣出去流浪。

    “第三层？”

    林辰一怔，继而想到她指的是蛇魁部落的族人，她和灵儿、星儿没事也会跑到第三层那边去玩。

    想到蛇魁部落的族人也在神狱塔内，而神狱塔不知所踪，林辰心情变得更加沉重。

    “神狱塔没落入血焰修罗手里，在亚特兰大陆上寻找小舞和天妃她们，这都是我往好的方向去想。

    现实的情况，却是神狱塔有一定概率已经落入血焰修罗手中！一旦那样，不仅师傅和小舞、天妃他们会有危险，蛇魁部落的成员，同样无法幸免！”

    想到这儿，林辰心烦意乱。

    他深吸口气，告诫自己，越是这种时候，越是必须稳下心来，绝对不能自乱阵脚！眼下自己需要做的，不是去担忧，因为那样根本没任何意义！“我已经让九大远古家族的人，帮忙寻找小舞和天妃！接下来要做的，是提升心境，突破成为主宰。

    那样，或许便能摆脱‘定魔锥’的影响！等我突破时，九大远古家族依旧没找到任何踪迹的话，我便进入‘虚无之海’，无论如何，都要将‘神狱塔’找回来！”

    林辰眼中的迷茫消散，看向青儿，伸手揉了揉她的脑袋。

    青儿皱了皱鼻子，但眼下已经不会排斥林辰的这种行为。

    “既然如此，那么你就继续跟在我身边，什么时候你想离开，也由你自己。

    走吧，我们自己也在亚特兰大陆上走走逛逛，或许能够靠着自己，将‘神狱塔’找到也说不定！”

    主仆二人，自此开始在亚特兰大陆上的游历。

    亚特兰大陆，有着诸多奇特风俗，让林辰感觉很有趣。

    若是和以前一样，在心情轻松的状态下带着亲人一同出游，那么这绝对是一次体验丰富的旅行。

    然而，无论他如何让自己保持心态平稳，心情却终究是带着几分压抑和沉重，这不是自己能够控制。

    他迫切地想要经历更多，想要提升心境，却也因此，心境反而没有一丝半点的提升。

    转眼，半个月的时间过去。

    既没有小舞和天妃的任何消息，心境也没有丝毫再提升的感觉，这让林辰心情不受控制地原来越烦躁。

    一开始时，青儿的话不多但也不少，遇到有趣的事物会拉林辰过去看看，后面她就一句话都不说，安静地跟在林辰身旁。

    她只觉得现在的林辰很可怕。

    尽管看似平静，但就像是一个努力压制却依旧逐渐快要发狂的人，打个比方，像是冰层下即将爆发的火山。

    “按照地图上的指引，前面是一座人口数千万的城市。”

    林辰看了眼地图上的标记，带着青儿快速朝前方赶去，没多久，他停下脚步，皱眉望着前方。

    青儿的定力不如他，看着前面的景象，惊呼道：“主人……这，怎么会这样？”

    

