    视频中的警官看到和唐易连线成功，有些兴奋的说道：

    “哈哈，竟然跟您连线成功了，真是太好了！”

    “大师您昨天帮助警方打掉一个制毒团伙的事情在警队系统已经传开了，您真是太厉害了！”

    唐易微微一笑说道：

    “顺手而为而已，没什么的，你想算什么？”

    警官摇了摇头说道：

    “大师，我不是来算命的，我是专程来感谢你的。”

    “首先感谢的，便是昨天在您的帮助下，打击掉的制毒团伙，但更要感谢的，还是上次在您帮助下打击掉的地下赌场！”

    听闻此言。

    唐易的脑海里顿时记起了那个被小舅子偷光了茅台的刘启龙。

    当时自刘启龙的小舅子偷光了他的茅台，于是在唐易的指点下，刘启龙不仅找到了他的小舅子。

    更是协助警官打掉了一个地下赌场。

    此时连线的警官接着说道：

    “当时我们抓到了犯罪嫌疑人，在您的指点下我们顺便打掉了一个地下赌场。”

    “现场缴获的赌资达到了恐怖的5800多万，还有大量的金银珠宝，抵押典当的名表豪车等等。”

    “还有一些是网络转账，我们只统计了一小部分，截止目前，已经达到了1.3亿！”

    说到这里，警官顿了一下，脸上露出些许震惊之色，接着说道：

    “经过我们的调查，这个赌场可不简单，规模相当庞大，有相当严密的组织结构。”

    “这里面有专门想办法设套拉客，让普通人陷入赌博陷阱的鬼仔鬼妹，还有专职接送烂赌鬼的司机！”

    “这还不算什么，他们的赌博场所提供洗浴，按摩，餐饮，特殊服务，奢靡至极！”

    “他们还有专门放高利贷的，收账的，典当房产汽车金银首饰的，甚至还有洗钱的！”

    “他们把经营赌场获得的非法资金，交给专门洗黑钱的人，通过一系列看似合法的操作把钱洗白，又回到了赌场经营着的手里！”

    “规模之大，组织之严密，产业链之完整，简直令人难以置信，已经达到了国外赌城的层次！”

    “我们根据审讯得到的线索，对赌博集团所有的成员实施了抓捕。”

    “昨天一天，我们整整抓捕了2000多人，这还不算那些听到风声逃逸的人！”

    此时，直播间已经炸了。

    “卧槽，卧槽，卧槽，竟然抓了这么多人，实在是太让人难以置信了！”

    “忽悠人参与赌博，车接车送，吃住玩女票一条龙服务，放高利贷，典当，洗钱，这完全就是一个完整的产业链啊！”

    “这等于就是把国外那些赌场直接复刻了过来，简直是丧心病狂！”

    “如此可怕的规模，也不知道毁了多少家庭，真是太可恶了！”

    “如此大的涉案金额，简直不敢想象！”

    “如此规模庞大的赌博集团，也不知道害的多少人妻离子散家破人亡，真是可恶至极！”

    “大师这是又做了一件天大的好事啊，打掉这个赌博集团，真是大功德一件啊！”

    “……”

    听到这里。

    唐易顿时明白了昨天获得功德金光的原因。

    没想到竟然是因为当时的那个赌场。

    这样的规模和对社会的危害。

    难怪能让天道降下功德金光啊！

    警官接着说道：

    “您帮助我们打掉如此庞大的一个赌博集团，为社会的和谐和稳定做了非常重要的贡献！”

    “所以，我受领导的委托，特意跟您视频连线，表达对你的谢意！”

    唐易淡淡一笑说道：

    “客气了，小事一桩而已。”

    此时，直播间非常热闹，弹幕满天飞。

    “好家伙，警官受到领导的委托，向大师表示感谢，简直太牛逼了！”

    “是啊，这说明大师早就被官方注意到了，算命的本事得到了官方的认可！”

    “毒品和赌博都是对社会危害极大，随便就能毁灭一个家庭的存在，大师打掉他们，真的是做了一件功德无量的好事！”

    “大师真是犯罪克星啊！”

    “大师这也太牛了吧！”

    “……”

    警官对唐易再三表示感谢以后，便下线了。

    很快，一个叫“西风破”的网友发来视频连线请求。

    接通视频，出现在屏幕上的是一个年轻小伙子。

    这小伙子跟其他来直播间找唐易算命的人不同，只见他一脸愤怒的神色，狠狠的盯着唐易。

    唐易随口问了一句：

    “你是来算命的吗？”

    小伙子冷笑了一下，怒声道：

    “我今天不是来算命的，而是来质问大师你的！”

    “我虽然不是你的粉丝，但对你神乎其技的算命本事还是非常认可的。”

    “但你并配不上大师这两个字，充其量就是一个为了蝇头小利，为了赚钱的市井小人罢了！”

    听到这话。

    直播间的弹幕都变得稀少了起来。

    仿佛所有人都被他的话给震惊了一样！

    毕竟。

    现如今已经知道了唐易手段的人，还敢这般怒怼唐易。

    着实少见了！

    而此时，连线的小伙不仅没有停下来，反而接着对唐易说道：

    “像你这么有本事的人，就不应该直播赚这点算命的小钱，而是去和官方进行合作，去帮助他们抓更多的罪犯！”

    “这样的话，社会上的罪犯就会越来越少，很多普通人也避免了遭受各种侵害！”

    “能力越大，责任也就越大，我问你，你这么大的能力，付过什么责？”

    “主动为这个社会，为人民做过什么好事？”

    “……”

    直到现在。

    直播间的网友们终于回过神来。

    弹幕也纷纷开始刷屏了起来。

    “我草！牛逼了！”

    “敢这么怼大师的我还是头一次见，这小子是不想混了吧？”

    “这人是脑子有病吧？”

    “有没有病我不知道，但十有八九被门夹过！”

    “这特么不是德道绑架吗？我特么真的是服了这脑回路了！”

    “就是，大师想做什么，不想做什么，那是大师的自由，轮得到你叽叽歪歪吗？什么玩意儿！”

    “这就是一个喷子，直接踢出去算了！”

    “……”

    当然，也有一小部分人对小伙子的说法表示支持。

    “我觉得人家小伙子说的很对啊。”

    “是啊，能力越大，大师是应该负起更多的社会责任来！”

    “大师盯着这些算命钱，格局确实小了！”

    “小伙子话虽然说的不中听，但我希望大师能好好想想。”

    “……”

    他们的言论让其他的网友看到后，双方立刻开启了骂战模式。

    唐易则盯着小伙子，语气冷淡的说道：

    “你是个智障吗？”

