    抱了李瑶一会儿，缓解了自己这段时间在心中积攒的负面情绪，以及自己对李瑶的思念之情，顾峰这才有闲工夫思考李瑶这丫头怎么突然一个人出现在了德国。

    顾峰只是一个职业选手，又不是一个侦探，这种时候也不可能想到那么多东西去编制这件事的答案，所以轻轻拍了拍挂在自己身上李瑶的后背说道：“好了好了，先下来。”

    毕竟两人现在是在大庭广众之下拥抱在了一起，虽然外国人比起中国人来说开放得多，但是在街上直接挂在男朋友身上的女孩儿还是挺难得一见的。

    所以这个时候顾峰周围已经有不少人掏出手机开始拍摄这一对小情侣之间这种十分亲密的互动了，也因为顾峰这个时候已经将自己的口罩给摘下来了，所以也有不少喜欢G2这支队伍的围观路人发现了顾峰就是G2的那个最近风头正盛的自由人，所以围观的人也在不断地增多。

    顾峰这个时候自然知道为了不引发人群暴动，得先带着自己家的这个姑娘找个没啥人的地方再说。

    李瑶这个时候也发现了自己和顾峰被人围观了，说实话顾峰这种在大舞台上，当着数千观众的面打过比赛的选手遇到这种被人围观的情况时还能保持心态稳定，但是李瑶这个时候已经羞得不行了。

    只见她微微放开用力怀着顾峰脖子的双手，整个人的身体也不可控制地慢慢向下滑去，同时李瑶像是一只小鸵鸟似的直接将自己红得有些发烫的小脑袋埋在了顾峰的怀里。

    顾峰本来还想和这丫头一起离开这里的，但是看这丫头已经陷入害羞的debuff不可自拔的样子，最后也只能自己受累将这丫头带走了。

    所以顾峰就在围观群众的起哄声之中直接将快要从自己身上滑落到地上去的李瑶拦腰抱起，以一个十分标准的公主抱将她抱了起来。

    李瑶也没有想到顾峰这个时候居然会这么大胆，原本就十分害羞的姑娘这下更是羞得没法见人了，只能双手环住顾峰的脖子认命似的闭上眼睛随便顾峰将她带去那里了。

    见到正主要走，还不算多的围观群众也没有跟着，反正就这短短的一两分钟里他们该照的照片也照了，没有女朋友和男朋友的柠檬也吃了不少，而且不久之后比赛就要开始了，这个时间点来这里的人不是工作人员就是观众，自然他们也没有继续跟着顾峰俩人的想法。

    怀里抱着个人，虽然李瑶比较瘦，但是顾峰估计抱在怀里也有七八十斤左右，但是顾峰从他们的入口跑到李瑶这里也跑了将近一分钟，走回去肯定不止这么点时间，所以就算顾峰经常锻炼，但是走到了半程之后双手也开始酸了。

    看了看周围，虽然有不少人在拿着手机对自己拍照，但是已经没有人围上来了，所以顾峰轻轻拍了拍自己怀里的小鸵鸟，将嘴巴凑到她的耳边说道：“周围没人围着了，要不你先下来？”

    听到顾峰的话，原本待在顾峰怀里，悄悄听着他的心跳感受着顾峰坚实肌肉带给自己安全感的李瑶，在感受到耳朵上传来顾峰呼出来的热气以及近在咫尺的温和声音，整个人都像是一只在偷吃东西时受惊的小兔子一般抖了一下。

    随后李瑶抬起头就看到了顾峰那张帅脸上似笑非笑的笑容，李瑶这才反应过来这家伙这是在逗自己。

    不过这个时候李瑶并没有生气，而是小心翼翼地看了看四周发现确实已经没有人围着自己了自己才小小地出了一口气，然后让顾峰将自己放了下来。

    “诺。”顾峰向着李瑶伸出了自己的手。

    李瑶抬头看了看顾峰，又低头看了看他伸过来的大手，随后就笑着将自己的小手送到了顾峰的大手里。

    用力紧了紧自己手中柔软的小手，顾峰不受控制地开始说教了起来：“现在你该好好老老实实地交代这到底是怎么回事了吧？不是说了不让你一个人来的吗？这边很危险的！特别你还是一个人来的。”

    看着顾峰那一本正经对自己说教的样子，李瑶又想到与自己一同来的人，虽然脸上的表情没有什么变化，但是内心如果有一个小恶魔李瑶的话，肯定此时已经在疯狂坏笑了。

    但是李瑶表面上依旧装作一副见到顾峰后的惊喜幸福表情，十分正常地开口说道：“我不是一个人来的呀。”

    听到这里顾峰心中的那一种后怕感也消失了不少，至少这丫头懂得在外要保护好自己，顾峰对此还是比较欣慰的。

    但是顾峰又想到李瑶这丫头都来德国了，居然没有提前告诉自己，顾峰这个时候也是大男子主义发作，准备再批评一番。

    不过这个时候李瑶却先掌握了主动权，还没等顾峰开口说什么就直接说道：“我和我爸妈一起来的！”

    “哦，这……嗯？？？”顾峰先是十分地平静，随后整个人都像是被电击了一样整个人都原地扑腾了一下，随后仿佛是做贼心虚一般开始左右环视周围。

    见到顾峰这副表现，李瑶“扑哧”一声就笑了出来，伸出小手在四处乱飘的顾峰面前晃了晃说道：“别找啦，他们都在酒店呢，我一个人过来找你的。”

    顾峰这才稍微放心了一点儿，但是他总会莫名感觉周围在某个自己没有发现的地方，有两双因为自己拱了小白菜而充满怨念的眼睛在盯着自己。

    感觉此地不宜久留的顾峰直接牵起李瑶的小手，快速离开了这里，但也没有要将李瑶送回去的打算，好不容易能见到他，顾峰自然也不想那么快就与她分离，正好战队的休息室内是可以带战队工作人员去的，自己将李瑶带过去应该没啥大问题。

    而G2这边对于顾峰的请求也没有啥意见，十分爽快地给李瑶准备了一套证件，甚至都登入了G2的人员信息了，可以查到的那种。

    而李瑶的职位是特邀心理咨询师，当然，李瑶的业务范围就只限定在了顾峰这里，只专门为顾峰一个人服务就是了。

    K宝尼公子等人对于顾峰带女朋友过来这件事倒是显得十分的热情，纷纷企图上前与李瑶聊两句，但是李瑶却是一脸懵逼地看着这帮欧美大汉不知道他们说的具体是个啥。

    虽然大部分单词李瑶都能勉强知道意思，但是拼在一起连成句子之后李瑶就听不懂了。

    这也是没办法的事情，国内对英语的应试教育就是这样，可以说李瑶可能在考试的时候英语分数必然比顾峰高，但是口语还真就不一定有现在的顾峰好。

    顾峰也没有让李瑶尴尬多久，李瑶懵逼了十几秒钟之后就将那帮队友给赶走了。

    随后顾峰才双手按住李瑶的肩膀，对着自己的队友们正式介绍道：“正式介绍一下，这是我的女朋友，李瑶。”

    ……

    由于顾峰等会儿还有比赛要打，顾峰将李瑶安排在了自己的位置上，并且告诉她如果不想看了直接就可以顺着工作人员通道离开之后，顾峰就跟着队友们急急忙忙地准备上场比赛了。

    今天这场比赛G2的对手是FPX，说实话顾峰原本还打算正常打一场比赛，虽然不可能放多少水，但是打法可以稍微华丽一点，至少在自己光速下班的同时给现场的观众们留下一种不虚此行的感觉，但是现在G2的后台有一个顾峰日思夜想的女孩儿，顾峰此时想的就只是快速结束比赛回到休息室去找她。

    所以这波……对不起了！FPX！

    FPX这边刚开始比赛的时候还没有感觉到什么不对劲，本来他们就很清楚自己的定位，一支二线中上游的队伍，对上G2这支银河战舰多多少少都会输得比较丑陋。

    但是等到第四局，顾峰进攻方的顾峰掏出了AK之后，各种单人教科书级别的搜点以及破点给FPX打麻了。

    这波完全就是各种意义上的碾压，顾峰的个人能力这个时候也才算是真正意义上完完整整地展现在了观众以及众多的职业选手面前。

    16比4，这是今天比赛当中分差最高的一场比赛，所有人都知道顾峰爆种了，但是没人能想到顾峰这个B在二十局比赛里居然会从头爆到尾。

    FPX这边的选手到了后期的时候甚至直接就开摆了，反正又打不过。

    最终这场比赛顾峰以2.1的恐怖Reting拿下本场比赛的MVP。

    顾峰在比赛结束并且走完了握手和与观众鞠躬道谢的环节之后，甚至都没有来得及接受采访直接就当着镜头的面迫不及待地小跑回了休息室。

    只留下想采访MVP选手的主持人一脸懵逼，最后还是表现第二好的尼公子白白捡了一个接受采访的机会。

    而当记者问起尼公子为什么顾峰这么急急忙忙的回到后台的时候，尼公子也直言不讳的指出顾峰的女朋友来了，他这么着急应该是想要回去找他女朋友。

    而与此同时，李瑶挂在顾峰身上的图片也已经被人传到了网络上，并且带动了不少人开始讨论这件事。

    而女粉丝过多的坏处这个时候就体现了出来，由于顾峰的女粉丝喜欢顾峰的主要原因就是他长得太帅了，而且气质也好。

    他们在心中都将顾峰当作了自己的老公来看待，而这波顾峰与李瑶的关系一曝光，很多的女粉丝就坐不住了，开始疯狂地攻击顾峰以及李瑶。

    相反男粉丝这边反而要理智得多，他们关注峰的主要原因并不是因为顾峰的长相，而是因为顾峰在CSGO这个游戏上那令人艳羡的天赋。

    这波他们只是担心有了女朋友之后的顾峰状态可能会受到女朋友的影响，到时候原本蒸蒸日上的G2可能又要止步老二了。

    不过这些外界的纷扰顾峰就并不知道了，他现在可以说整颗心都铺在了李瑶的身上，自然也就没有那个闲工夫去管外界的变化了。

    而G2的其他人对此也并不显得有多担心，毕竟不同于最近才知道顾峰有女朋友的观众们，他们是早就知道了顾峰已经心有所属了的。

    这么久依旧能保持着良好的竞技状态，完全就是靠着顾峰个人的努力和强大的天赋的支撑，对于顾峰的自制力队友们自然不会有任何担心。

    急急忙忙回到休息室的顾峰，看到李瑶正坐在自己的位置上抬头看着大屏幕上自己刚刚才打出来的精彩操作，小脸上恰到好处露出来的崇拜和惊叹表情，让顾峰感觉特别地受用。

    自己这么辛辛苦苦地把FPX给光速扬了，不就是为了快点见到自己喜欢的女孩儿以及在女孩儿面前装个逼吗？这波可以说是完美地达到了自己想要的全部目的。

    而李瑶这波可不是装出来的，因为顾峰喜欢CSGO这个游戏，甚至将喜好发展成为了职业，而李瑶知道想要与顾峰在日常生活之中有更多的共同话题，那么就需要去了解顾峰的喜好以及职业，所以现在的李瑶对于CSGO这个游戏并不陌生。

    甚至在完美平台上这丫头还靠着自己单排打上了C+分段，对于顾峰打出来的这些精彩操作李瑶自然是能体会这里面的难度以及精彩之处的。

    不过随着顾峰进入休息室，李瑶的注意力瞬间就从大屏幕上挪开了，这次李瑶没有化身小猴挂在顾峰身上了，这次她像支小鹿似的一头闷进了顾峰的怀里。

    顾峰也笑着低头在李瑶的头发上轻轻吻了一口，随后开口问道：“你一个人出来这么久伯父伯母不会担心吧？”

    听到顾峰说这个，原本还将脑袋埋在顾峰怀里贪婪闻着顾峰身上味道的李瑶立马扬起了小脸，看着顾峰说道：“他们担不担心我不知道，但是我感觉你应该要担心了！”

    顾峰疑惑。

    “因为刚刚我接到他们的电话，他们说晚上要我带你过去和他们一起吃个饭！”

    顾峰：……

    “我突然感觉头有点晕，我觉得我有点水土不服了！快！叫救护车，我得去医院躺几天。”顾峰想到要见李瑶的父母，脑子里想到的第一件事就是想办法逃避。

    ps.明天继续比赛了

