    “哈哈，第二分队，就凭Ydd你也敢来撒野，真的是没有一点自知之明啊！”这刚进入到房间之中，猫熊平台那帮可恶的家伙就开始直接嘲讽起来。

    看着那家伙的话，YDD这一来就被嘲讽，那他自然是不能让这个狂妄的家伙好过了。以前或许他确实是打不过，但是现在可不是这样了。

    随后，在双方队员就位后，两支队伍便立刻进入到Ban选阶段。

    这次，Ydd选择的是打野兰陵王，中路沈梦璃选择的是不知火舞，上路冯止墨选的是杨戬，下路的王叶雨辰和王若雪则分别是虞姬和钟无艳。

    而对面的战队选择的是猫熊战队打野李白，中路诸葛，下路孙尚香和牛魔，上路则是吕布。

    “大家好好打，这可是我们的第一战，我们一定要好好的证明自己！”因为对面先前的嚣张态度，YDD在语音频道中说道。

    “YDD你要加油啊！我们就靠你了！”此时沈梦璃也在语音频道中笑道。

    随后，在选择好英雄之后，双方一齐进入到对局之中。

    这一次，因为兰陵王的存在，所以YDD前期能不能打出优势，这个是相当重要的。

    刚刚进入对局中，YDD就招呼着队友们埋伏河道的草丛中。

    和Ydd预料的一样，很快，他们就看到李白出现在视野当中，看来是要打算去反红。

    眼见李白来到跟前，王若雪立刻控制着钟无艳按下闪现，紧接着又按下1技能，来到李白的跟前，将李白石化住。

    “Firstblood！”

    “兰陵王击杀李白！”

    在被石化之后，那可怜的李白连1技能都没来得及放出来，就直接Ydd的兰陵王收下人头。

    看到猫熊战队刚刚开局几十秒就被收掉人头，所有人都哗然了。

    而Ydd看着倒地的李白，心中淡淡一笑。

    证明他自己的时刻，终于来了。

    此时的猫熊战队看到YDD如此快的拿到自己的一血，差点就没有崩溃掉。

    但是对于这个情况，猫熊战队也只是觉得YDD不过是运气好，并不是真正水平。

    “Ydd，你等着，不要以为拿个一血就嚣张了！”

    “那要不你们再送一个？”看到猫熊战队的话，沈梦璃好笑的说道。

    看到猫熊战队的话，YDD也只是笑笑，直接就带着王若雪一起游走了。

    而在将第一波除了红Buff意外的野怪收掉并且发掉两个野怪收掉之后，YDD的兰陵王便直接来到了四级。

    看到对面第二个蓝Buff又刷新了，YDD便再次和王若雪一同前往对面野区。

    猫熊战队的李白和诸葛看钟无艳率先举着锤子气势汹汹的过来，他们赶紧后撤，没有继续去打蓝Buff。

    看到两人撤退，王若雪的钟无艳便稍微回撤，而猫熊战队看到钟无艳后撤，总算是松了一口气，看到他们这边的吕布已经过来支援，他又继续往前，继续打蓝Buff。而看到野区没有事，而虞姬又在点塔，吕布便是返回塔下去了。

    看起来，他们应该不会再来，于是两人开始重新打起蓝Buff来。

    当猫熊战队的李白把蓝Buff准备打完的时候，却发现沈梦璃不知火舞的身影突然出现在他的面前。

    “飞翔龙炎阵！”

    在YDD的交代下，沈梦璃迅速往前两步，按下闪现穿过蓝Buff撞在李白的身上，将他击飞。

    “花蝶扇！”

    “必杀·忍蜂！”

    不知火舞的1技能打到李白身上后，又立即接上了2，3技能的连招，瞬间将猫熊战队李白的血量打掉一大截。

    而就在猫熊战队的李白被不知火舞控制住推到蓝Buff墙边的时候，猫熊战队绝望的发现自己的头上出现一个黄点。

    YDD的兰陵王在隐身走出草丛后，先隔着墙将蓝Buff收掉，计算血量，在没有使用2技能的情况下，直接按下3技能大招的第二段伤害。

    “秘技·影袭！”

    墙边，从隐身中显形的兰陵王化为一道飞影，穿过被不知火舞用退过来的礼拜，将他的人头妥妥收下。

    另一边，看到情况突变的诸葛按下2技能想要和众人拉开距离，却发现从旁边绕过来的钟无艳已然出现在他的面前。

    在来到诸葛面前后，钟无艳果断按下3技能大招，旋转着将诸葛石化后又打出2技能，将诸葛的血量打到几乎一半。

    “花蝶扇！”

    看到诸葛亮被石化，沈梦璃立刻控制着不知火舞，将恢复CD的扇子砸到诸葛亮身上后，又立刻利用技能后的位移来到诸葛身后，打出一发强化普攻，又将诸葛的血量打到只剩下三分之一。

    “秘技·影蚀！”

    “秘技·分身！”

    随后，YDD的兰陵王将刚才一直没用的2个技能都甩到诸葛身上，果断又收掉他的人头。

    “兰陵王击杀李白！”

    “兰陵王击杀诸葛！”

    “双杀！”

    过来支援的吕布看到两人已死，自己这边的外塔又马上被点掉，也只得返回二塔躲住了。

    在拿掉两个人头之后，YDD的兰陵王和钟无艳去打小龙，而虞姬在刚刚点掉下塔又立刻来到中路，和沈梦璃的不知火舞在诸葛复活回援之前一起将中路的外塔点掉。

    就这样，比赛刚刚开始没多久，YDD他们不但收了三个人头，还将小龙和两座外塔收掉，瞬间建立了他们初期的优势。

    而在中路外塔被拿掉之后，猫熊战队的李白交出两个人头经济垫底之后，也正式进入了噩梦时间。

    因为他们这边已经没有了中路二塔，所以他们的野区也完全暴露在了对方的眼皮底下。

    猫熊战队绝望的发现，每当红蓝Buff刷新的时候，YDD和王若雪就会准时过来反野。

    更重要的是，他们的队友一直被牵制，也没法来帮他。

    “兰陵王击杀李白！”

    接下来的时间里，这个系统提示数次响起。

    眼下，因为Ydd兰陵王的存在，对面李白的战队倒也知道他们的阵容打团有前期优势，所以基本一有机会他们就会通过gank开团，几乎是一有机会就上，完全不给YDD他们5打5团战的机会。

    于是，在这样的情况下，双方最终也还是进入到了胶着期，基本是有些拉不开差距的感觉。

