    看着李逸推回去的木盒。

    在场的众人都不由自主的望了过去。

    虽然他们没有系统，不能像李逸那样直接查看【袖珍小剑】的属性，但之前【袖珍小剑】的剑刃上散发出的那种淡淡白芒，他们可是瞧得一清二楚、

    那是武器的铭文数达到108道的体现。

    “怎么了？”

    “怕了？”

    上官龙城看都没看木盒，他偏头望向李逸，呵呵笑道：“你小子不是天不怕地不怕的么，区区一千柄准地阶武器，就把你吓成这样？”

    准地阶武器？

    区区？

    一千柄？

    听到上官龙城这番说辞，饶是彼得、奥利司这种级别的强者，都不由得心意难平。

    至于罗里、红桃Q、许茹茵等人。

    那更是头皮一阵发麻。

    出手就是一千柄准地阶武器。

    这手笔真是大到没边了！

    先不说这一千柄准地阶武器完全可以武装小半个南岳剑宗的弟子，让其宗门的综合实力直接上一个台阶，就单说这一千柄准地阶武器的价值。

    这要是售卖出去。

    其价值足以直接买下一个小国家！

    “不是怕...”

    李逸艰难的将目光从盒子上移开。

    随即苦涩的笑了笑。

    “先生，俗话说的好，无功不受禄。您这一千柄准地阶长剑，我是真的受不起，您还是叫特事所给我换成玄阶小剑吧。”

    上官龙城闻言轻嘬了一口香茗。

    旋即笑道。

    “无功不受禄？非也非也。不管怎么说，老夫这不还没提条件吗？拿了这袖珍小剑，主动权在你，而不在我，你有什么可犹豫的呢？”

    话虽如此。

    可上官龙城越是这么说。

    李逸就越是不想拿。

    拿了这一千柄准地阶袖珍小剑对他来说，只不过是锦上添花，而并非雪中送炭。

    如今，他的基础属性已经很不错了，等日后突破后天，晋升到先天境，那绝对是重临巅峰，并且即时战力恐怕会比上一世还要逆天。

    明明平稳的走下去也可以获得不错的发展。

    那自己为什么要节外生枝呢？

    想到这里。

    李逸下意识就想拒绝。

    但他话还没出口。

    上官龙城便继续道：“小子，这到手的好处你若是不要的话，那老夫可不会再给你第二次机会，日后...这说不定就是一辈子的遗憾。”

    “还有...长者赐，不可辞。”

    “这句话你师父没有教过你吗？”

    长者赐，不可辞？

    倚老卖老？

    李逸皱了皱眉。

    这还是他当上这南岳师叔祖之后，第一次被人倚老卖老。

    可是...李逸还是有些不明白，这上官龙城不管是资料中记载的做派，还是之前的行为，都不像是一个倚老卖老的人，为什么...

    但当李逸抬头望向上官龙城时。

    对方那浑浊的眸子中。

    突然闪过了一道微不可查的光芒。

    这光芒一闪而逝。

    若不是其中图案太过熟悉。

    李逸甚至都怀疑自己眼花了。

    随后，上官龙城亲自捧起了木盒，缓缓的递到了李逸面前：“小子，拿着吧，我与你师尊相交莫逆，不会害你的。”

    面对面说话间。

    上官龙城的眼眸中那奇异的光芒再度闪过。

    李逸见状顿时一怔。

    他想说些什么。

    但还是忍住了。

    不过对方的话都说到了这个份上，李逸也不好再多做推诿。

    他郑重的接过木盒。

    沉声道：“既然先生这般说，那小子可就却之不恭了...”

    见李逸收起了木盒。

    上官龙城轻抚花白胡须。

    他扫视众人说道。

    “唉...你们这一辈经历过的变故太多，经历过的事情也太多，脑子确实聪明了不少，但有些东西却不够纯粹了，老夫也不知道，这是好事还是坏事...不过这个时代终究是属于你们的时代，你们放心，老夫是不会干涉太多的。”

    说着。

    上官龙城走到了楼梯口。

    “江山代有强人出，各领风骚数百年。”

    “你们都是这个时代的天骄，老夫相信你们...也只能相信你们。”

    “不过，别让老夫...失望。”

    语毕。

    上官龙城消失在了楼梯口。

    李逸起身想要相送。

    却发现对方早已不见了踪影。

    他只能无奈苦笑。

    似对方这等人物，向来是来去如风，神龙见首不见尾，这并不是什么怪事。只是他不太明白，上官龙城此番前来的真实目的是什么。

    只是为了收徒大典？

    亦或是为了赠剑？

    李逸自觉自己没这么大面子。

    但回忆起对方眼眸中那道亮光，他心头又有些沉重。

    李逸本以为自己上一世也算得上一个人物，接触到了不少辛密，如今重生在十年前，就应该掌控全局，占尽优势。

    但上官龙城的出现。

    让他心头涌上了一层雾霾。

    李逸突然觉得。

    这个世界他又看不真切了。

    重生十年完全就算不得什么，在这个庞大的世界里，自己渺小的就如同一只蝼蚁。

    哪怕是有各种底牌傍身。

    也是如此。

    上官龙城走后。

    现场的气氛顿时松快了许多。

    面对这种人物，饶是这几位大圆满的绝世高手也都有些拘束。

    “大人...”

    李逸刚回到木桌旁，莉莉丝就毫不顾忌的靠了过来，她手中摇晃着那枚镶嵌着JOKER牌的蓝宝石，媚声道。

    “如今彼得首领亲至...”

    “大人想好要加入鬼头帮了么？”

    然而莉莉丝话音刚落。

    对面的李修文就不屑的笑了一声。

    “你笑什么？”彼得转过头来。

    李修文撇了撇嘴：“你管我笑什么？我只是觉得某些人的行径，着实可笑罢了。”

    “李所长，有时候做人不要太过分了。”

    彼得坐直了身子，说道：“我早说过，你们华国这位苏先生够强大，够硬气，我很欣赏。可苏先生待在你们华国，竟然沉寂了这么长的时间。我还真是替他感到惋惜...你们华国有句古话，叫良禽择木而栖。”

    “华国给不了资源，我鬼头帮能给！”

    “华国开不出的条件...”

    “我们鬼头帮能开！”

    说着，彼得转头望向李逸。

    正色道。

    “苏先生，这一千柄准地阶武器确实很不错，但...我鬼头帮也不是拿不出来！苏先生的天资当世罕见，只要苏先生愿意加入鬼头帮，那苏先生就是新的红JOKER！我保证，鬼头帮的资源绝对会超乎先生的想象！”

    “不知先生意下如何？”				

