    李斯和嬴政盖聂演了一出足够有欺骗性的戏剧，一定程度上蒙蔽了王齮。

    他没有因此放松对嬴政的监视，但是在心里已经认为自己基本取得了嬴政的信任，并且确定李斯已经倒戈，可以安然的进行最后的步骤了。

    杀死意图谋逆的乱党——尚公子！

    顺便还能借着蒙恬的身份拉蒙家下水。

    再加上吕不韦的话，说不准自己这次复仇弑王，还能够全身而退。

    ………………

    次日晌午。

    “将军，蒙恬求见！”

    蒙恬清朗的声音在帅帐外响起，王齮闻声立刻呼喊道，“进来吧。”

    蒙恬依然穿着那身帅气的玄色全身甲，走路簌簌作响，足以护住整个脑袋的头盔遮挡住俊朗的面容，也遮挡住了那一头昂扬直立的头发。

    他走到帐中，抱拳跪下行礼，“将军，您找我有事？”

    “那件事已经办妥当了。”王齮颔首说道。

    蒙恬抬起脑袋，反问道，“您是说李斯大人愿意弃暗投明？”

    “当然。”王齮站起身，一身重甲摩擦碰撞的吱呀作响，脸上挂着喜色，“本将军亲自跟他明晓了利害，他自无顽抗之理。”

    “怎么说也是儒家荀夫子的学生，这点情势他还是看得清的。”

    “那将军找我……是已经安排好了计划，只待执行了吗？”蒙恬反问道。

    “不急。”王齮一只手背在身后，另一只手抬起摆了摆，“先看看这位使节大人有什么看法，顺便也让你们见见面。”

    该来的人总是会来的那么巧，就在王齮话落音之时，外面传来了李斯的声音。

    “使臣李斯，求见左庶长王齮将军。”

    “李大人快请进。”王齮当即笑着招呼李斯进来。

    李斯一进来，先是朝王齮作揖行礼，然后就看见了身材高大的蒙恬，不由疑问道：

    “这位是？”

    “啊，这是我的左膀右臂，得力手下，千长蒙恬。”王齮大笑着，拍了拍蒙恬的肩膀介绍道。

    嗯！？

    李斯一听这个名字，就想到了其对应的身份——蒙武之子。

    怎么会有蒙家人也掺和进来？

    李斯初以为是蒙家人和王齮一样，倒戈叛变，图谋不轨，但转念一想，又觉得不可能，蒙家在军中的势力基本算是顶峰了，虽然蒙骜死后开始走下坡路，但瘦死的骆驼比马大，完全没有依附吕不韦的必要。

    吕不韦也不可能给出多优厚的条件——蒙家势力再进一步的话，就离被赐死的白起不远了，哪个君王都容不下的。

    刨除掉同流合污的可能，八成就是蒙恬恰好在平阳重甲军任职，被王齮故意利用，来拉蒙家下水。

    他这个左膀右臂的身份估计也是刚获得不久——一个千长而已，整个平阳重甲君足有三十个千长，换个校尉还差不多。

    就算是蒙家人，也不能越权，千长就该干千长的活，商议战事都轮不到他出场。

    “蒙恬见过李斯大人。”

    蒙恬率先抱拳行礼问好，李斯闻言压下心中思绪，笑着还了一礼：

    “少将军客气了。”

    作为蒙武的儿子，蒙骜的孙子，他倒是可以称一句少将军，当然，不是多正式的称呼。

    不过蒙恬并不喜欢被外人这么称呼，有些生硬的回道：

    “李大人称我蒙恬，或者军职即可，少将军一称不合适。”

    “哦……哈哈，那是李斯失言了，蒙千长。”李斯不是很在意蒙恬的态度，笑呵呵的回应道。

    王齮打断了两人的寒暄，插话道：

    “两位先别闲聊了，坐！”

    “哈哈，好，坐，蒙千长也坐。”李斯应声坐到了下首的客位之上。

    蒙恬跟着在一旁的侍位坐下，而王齮自然落座主位。

    一坐下，王齮就直切正题，语气颇为为难的说道：“李大人，我们现如今面对的局势有些棘手啊。”

    “嗯？”李斯摆出愿闻其详的样子。

    “如今尚公子身边守着寸步不离的盖聂，他们两人在一起的话，我不好动手啊。”

    “人少了不足以对付盖聂，还会打草惊蛇，人多了动静就大，很难遮掩，不知道李大人你有什么想法？”

    “既然如此，那便想办法分开二人，再逐个击破。”李斯瞬间就给出了王齮和蒙恬之前想出来的思路一致的答案。

    面对这种情况，分而击之确实是正常人最优先考虑的解决方案。

    王齮点了点头表示附和，然后进一步问道，“不知道李大人有什么具体的思路吗？”

    “嗯……”李斯沉吟了一下，“王齮将军可以找个僻静无人的地方，安排上自己的人手，然后以饮宴之类的借口邀请盖聂一人过去，如此便可将二人分开了。”

    “好！”王齮一拍自己的手掌，很高兴的叫了一声，“李大人之计甚妙啊！”

    李斯抿嘴笑了笑，不以为意，反而开口补充道：

    “不过盖聂一向谨慎，这样简陋的借口，未必能让盖聂离开尚公子独自来赴将军你的邀请，所以最好找一处看起来没问题，不显得这场邀请过分突兀的地方，并且由我这个和他们同行的同伴来作为缓冲，降低对方的戒心。”

    “只要二人分开，哪怕将军的布置一时拿不下盖聂也无妨，毕竟尚公子这个主要目标已经是瓮……囊中之物了。”

    “李大人考虑的真是周到，不愧是荀子高徒。”王齮抚掌夸赞道。

    李斯露出谦逊的笑意，“将军过奖了。”

    “不知道古寻那伙人，又该如何应对呢？”王齮接着又问道。

    李斯摆了摆手，“那些暂且可以不做不考虑。”

    “古寻实力很强，但是他和盖聂不同，不会太过在意尚公子那边的动静，只要咱们不闹出太大的动静，不惊动他们就没事。”

    “这我就放心了。”王齮又是一声大笑，抚着胡须很开心。

    李斯的说法他基本认可，就这两天的观察来看，古寻等人根本就没有关心孤立在帅帐旁的嬴政等人。

    “就按李大人说的办，本将军这就去安排。”王齮现在基本彻底相信了李斯确实倒向自己一方，正式拍板了行动方案，“至于地点嘛……就选在点将台，那个地方寻常人可没资格上去。”

    “蒙恬，你行事细心谨慎，恪尽职守，所以这件事你来具体实施，如何？”

    “……属下遵命。”蒙恬自面具的孔洞中外露的双眼有些飘忽，不知道在想些什么，不过还是点头接下了王齮布置的任务。

