    顾煜城的脸，再次阴沉下来。

    北冥夜煊笑了笑，眼底尽是阴冷，“你跟你养的那个玩意儿加起来，足够她死多少次了，你自己心底没数吗？”

    “她是我的！”

    “这辈子都是！”

    顾煜城仿佛被触了逆鳞般，抬手重重地朝着北冥夜煊砸了过去。

    ……

    云倾并没有在医院里呆多久，做过全身检查确定没什么重伤之后，就回到了城堡。

    老管家见她胳膊骨折刚好没多久，腿又跟着伤了，心疼不已。

    这么金娇玉贵的小姑娘，怎么就这么多灾多难？

    当即就是打电话找家庭医生，又是找各种补身的药材，忙碌不已。

    云倾虽然没受什么大伤，但却是距离死亡最近的一次。

    如果不是运气好，她这会儿不死即残。

    云倾深深地吸了一口气，压下心底的怒意与后怕。

    她坐在落地窗前，身上披着毯子，看着窗外黑漆漆的雨幕。

    过了片刻，云倾忽然似想起了什么，出声问，“那个孩子怎么样了？”

    猫儿不在，无影暂时守在她身边，回答道，“孩子没事，被母亲及时接住了。”

    云倾放下心，将心神收了回去，过了会儿，忽然又忽然问，“你们家少爷去哪儿了？”

    北冥夜煊从医院离开后，就再也没有回来过。

    电话也没有人接。

    这个时候……他会去哪里？

    无影没有回答。

    那就是不知道。

    云倾抬手按了按眉心，脸上掠过一丝焦躁。

    两个女佣走过来，“少夫人，天色太晚了，我们带您去休息吧。”

    云倾摇了下头，“你们都去睡，我等他一会儿。”

    女佣对视一眼，转身去询问管家。

    管家刚才给北冥夜煊打过电话，但电话没人接。

    但他大概能猜到北冥夜煊做什么去了。

    毕竟云倾一而再再而三的受伤，被黑，受委屈……偏生他这个做丈夫的，还都只能看着，什么都做不了。

    男人心底一直压着气，这次应该是压不住了。

    去修理修理那群混账玩意儿，也是好的。

    不然还以为她们家少夫人没人撑腰，好欺负呢！

    管家说，“少爷不会离开太久的，大家都去睡吧。”

    云倾受伤了，北冥夜煊绝对不会丢下她太久，一定很快就会回来。

    管家猜的一点儿都没错，云倾没等多久，北冥夜煊就回来了。

    只不过……

    云倾看着他一身狼狈浑身是伤的模样，下意识从沙发上站了起来，抬步要走过去，“你怎么——”

    她刚走出一步，北冥夜煊就已经大步走了过来，按住了她的肩膀，“别动！”

    云倾看着他脸上的伤，心疼地抬手摸了摸，“谁打你了？！”

    北冥夜煊想将云倾抱起来，但手一动，才发现浑身湿透。

    他这样去抱她，可能会冻到她。

    北冥夜煊只好将她重新安置在沙发上，给她倒了杯热水放在手心里，抬手摸了摸她的头发，“别乱动，等我一会儿。”

    她起身上楼去换衣服。

    云倾看着男人的背影，想起他一身伤的脸，脸色逐渐冷了下来。

    脸都伤成了那个样子，身上只会伤的更重……

    很明显，北冥夜煊刚才跟人动手了。

    而能让他在这个时候动手的人，只有一个。

    云倾脑海中闪过一个名字，表情变得更冷。

    十几分钟后，北冥夜煊洗了澡，重新换了身衣服走下来。

    他停在云倾面前，抬手要去抱她，“太晚了，我带你去睡觉。”

    云倾抓住了他的手，看着他的眼睛问，“顾煜城打的？”

    北冥夜煊对上她眼中的认真，忽然在她面前蹲了下来，语气听不出味道，“只是受点儿伤而已，又不会死人，很快就会好……你说是不是？”

    云倾蓦地一哽。

    很明显，她几次不听话，冒险的行为，将这个男人给彻底惹毛了。

    她只是伤了腿，他却把自己弄得浑身都是伤。

    云倾纤细的手指温柔地滑过北冥夜煊脸上的淤青，小声说，“……不是，会很疼……”

    她伤了个膝盖，都疼的差不多几次想哭。

    他伤的这么重，看着却跟个没事人一样。

    北冥夜煊抓住她细白的指尖，看着她的眼睛，“我以为你不怕疼的，毕竟……没有比你更能忍的人！”

    云倾又成功地被堵到没话了。

    北冥夜煊知道她有多怕疼，但她哪怕再疼，除了神志不清的时候，从来都没有对任何人说过。

    北冥夜煊看着她苍白的脸色，笑了下，终于不忍心逼迫的太过。

    他亲吻她的指尖，垂下长长的睫毛，语气温柔到诡谲，“倾倾，我是个男人，纵然你不喜欢我，但我也无法对自己的妻子三翻四次受到伤害而无动于衷……”

    “你从来都不在乎我会不会担心，哪怕再疼也不会对我喊疼……”

    “你甚至不会来找我告状，更不会对我说，要让我为你报仇……”

    “对你……”北冥夜煊语气挫败，声音似乎是从唇齿间一字字碾磨而出，“除了名字，我一无所知！”

    云倾呼吸猛地一滞。

    “可是，你有没有想过……”北冥夜煊顿了下，整个人似乎被某种压抑的情绪，腐蚀的只剩下一层皮，“我与你纵然不是真正的夫妻，但也没有必要这样防备。”

    “你对我的排斥与疏远，远远在所有人之上，”北冥夜煊一动不动地盯着她，“你会让堇色帮你办事，跟云娆亲近，让猫儿陪伴……但你从来不会对我说这些。”

    云倾心脏有丝颤意，“我……”

    她想否认，话到嘴边，却惊觉男人说的，都是事实。

    她似乎无论做什么事，都总是第一个将北冥夜煊排除在外。

    “那是因为……”

    “因为你不想欠我的，”北冥夜煊深深地看着她，冰凉的手指细细密密的拂过她的眼皮，声线有丝喑哑，“你可以欠任何人，唯独……不想欠我的。”

    云倾卷翘的睫毛颤了下，抓住他的手腕，“我……”

    她似乎想说什么，但又不知道应该怎么措辞。

    北冥夜煊语气轻柔，蛊惑着她，“倾倾，你这样……对我不公平。”

