    离开了加速世界之后，千仞雪再次出现在了时空圣殿外，时机天使圣象的手掌之上，她所面对的那个I之翼上的人影已经消失，一道圆环画在了I之翼之上，就好像是千仞雪的武魂一样。

    时机天使的手臂如同时钟一样向下移动，来到了II的位置上，那里同样有一个虚影等待着自己。

    从黑影上来看，他是一个穿着体面的男子绅士，在面对千仞雪的时候，他行了一个绅士礼节，说道：“你好，试炼者，我是负责II的试炼的时间使，你可以称呼我为II使。”

    “我将负责你的第二场试炼，请问，是否开启第二试炼呢？”

    “让我看看你的第二场试炼是什么吧。”千仞雪问道。

    “您能通过第一场试炼，也就能通过我这第二场试炼，因为我和I的试炼有异曲同工之妙。”II似乎有些苦恼的说道：“不过可惜了，我的任务是排在她之后，否则，出难题的就是我了。”

    他把试炼的信息交给了千仞雪。

    迟滞世界

    简单模式通过奖励：3000积分

    简单模式通关奖励：五万年时机天使第一魂环，92级封号斗罗召唤卡。

    普通模式通过奖励：5000积分

    普通模式通关奖励：九万年时机天使第一魂环，现在，未来，自身所拥有的魂环年限+500，94级封号斗罗召唤卡

    困难模式通关奖励：8000积分

    困难模式通关奖励：十三万年时机天使第一魂环，现在，未来，自身所获得的魂环年限+1500，95—97级封号斗罗召唤卡，随意开启减速世界副本修炼权限

    “加速世界的试炼是让你的对手置于一个时间上比你更快的维度上，你所面对的敌人所出的时间要快上你两倍，四倍，六倍的时间，在他们看你就像是蜗牛一样慢。”

    “而我的减速世界的领域则相反，我的维度是作用在你的身上，别人的时间经过一秒，你只经过了几分之一妙，也就是说，相同的时间下你能做出二分之一秒的事情，别人却能做出一秒的事情，你的动作，在别人的眼中慢的跟乌龟似的。”

    千仞雪：“......”

    “也就是说，无论是加速敌人的时间，还是迟滞我的时间，我都处于吃亏的一方，但这两个试炼都有异曲同工之妙对吧。”

    II说道：“没错，你被迟滞二分之一的时间，就相当于敌人加速了两倍的时间，不过——”

    “为了体现出我这项任务有别于加速世界，在我这项挑战里面，简单模式，将你的时间迟滞到三分之一，普通模式，你的时间被迟滞到五分之一，困难模式你的时间被迟滞到七分之一。”

    “也就是说，在困难模式下，你刚完成了七分之一秒的动作，别人已经完成了一秒的动作。”

    千仞雪：“......”

    “请问，是否开启迟滞世界的试炼呢？”II问道。

    “不必了，完成加速世界的试炼，我想休息一段时间了。”千仞雪说着便退出了试炼空间。

    比起现在立刻进行试炼，千仞雪更感兴趣的是手中的那张召唤卡。

    ......

    返回了太子府之后，千仞雪来到了地下室，便按耐不住内心当中的激动之情。

    “话说，这张召唤卡真的能够召唤出一个超级斗罗出来吗？”千仞雪询问系统道。

    “你可以试一试。”

    千仞雪点了点头，武魂殿的所有封号斗罗，底蕴，哪一个不是曾经在大陆上留下过自己痕迹的人啊，佘龙刺血这些几十年前崛起的封号斗罗不说，就算是金鳄，这个被世人早已忘记的强者。

    忘记，并不意味着想不起来，曾经他作为三大极限之下的第一人，在大陆上也是留下了赫赫威名。

    他们身上都带着武魂殿的标记，作为千仞雪的底牌，是不能轻易示人的，不过，一个没有武魂殿印记的超级斗罗，对于千仞雪而言，价值不可估量。

    她可以借由这个超级斗罗，提升自己在天斗帝国内部的影响力，以及——

    建立一个宗门任务，对于千仞雪而言，也并不是什么难事了。

    有这个超级斗罗，接下来千仞雪便可以以此为基准，建立一个宗门，让自己在天斗帝国当中有了一个依靠。

    想了想，千仞雪直接碾碎了这个封号斗罗的召唤卡，碾碎的召唤卡化作一道金光飘散在千仞雪前方的位置，形成了一道传送结界，结界上人影呈现了出来。

    她有着一头黑色干净利落的长发，猩红的双瞳，身上穿着一身黑色的卫衣与黑色的长裤，手呢则随意的插在裤兜上，高跟靴所踩着的地板上，黑色的蔷薇花在绽放。

    千仞雪看着这个身材高过自己一头的女人，命运源眼闪过，确认了她的信息。

    华蔷

    等级：96

    武魂：地狱蔷薇

    魂环配置：黄黄紫紫黑黑黑黑红

    气运：？？？？

    关系：100（死忠）

    关于华蔷的信息，千仞雪也接收到了。

    这是一个九十六级的封号斗罗，觉醒时候为先天满魂力，重情重义，有恩必报，有仇也必报，机智过人的一个人，年仅四十多岁便达到了一个封号斗罗的境界，是当之无愧的天才，有望成为一个极限斗罗，甚至成神，但是因为当年得罪的人多了，被人暗算了，陨落，而陨落之后的实力境界，就在96级境界。

    也就是说，我得到的并不是潜力已经榨干了的96级超级斗罗，而是还有继续向上进步潜力的超级斗罗啊。

    对于这个结果，千仞雪十分的满意。

    “我叫华蔷，封号蔷薇，你就是我的大姐对吧。”华蔷姣好的面容上，嘴角微微一翘，说道。

    “大姐？？？”

    华蔷眉头微微一皱，问道：“有什么问题吗？”

    “我今年才十四岁，你......”雪清河语无伦次的说道。

    “没有关系，你是我华蔷认的老大，你是男的华蔷叫你大哥，你是女的，华蔷叫你大姐，与年龄无关，这有什么问题吗？”华蔷双眸看着雪清河问道。

    “没，没有，只是这个称呼上怪怪的，不过，在明面上你称呼我太子殿下，暗地里，你想怎么称呼我都行。”千仞雪说道。

    “行吧。”华蔷点了点头

    “走吧，带你去看看你的同僚。”

    说着，千仞雪便带着华蔷离开了地下室，来到了外面，刚好迎头赶上了天鳄，华蔷与天鳄两人对视一眼，顿时空气当中擦出了一丝火药味。

