    最后，陈柒柒认识了空空的两个哥哥，他们长得比空空高大，皮肤的蓝色要比空空深一些。

    至于电影，那当然是没看成了。

    因为空空的哥哥们认识他们后，没有多说什么就带着空空离开了星网。

    因为他们三个人还在回家的星舰上，因此不能进星网太久！

    告别了空空，陈柒柒和司晨他们三人又在星网里继续看了一会儿。

    直到星网把玉栖墨和司晨踢出去，陈柒柒也才跟着一起离开了星网。

    等她洗了个澡下楼，玉栖墨已经回来了。

    “吃宵夜吗？”陈柒柒问。

    “吃……”

    每次进入星网锻炼精神力之后，陈柒柒都觉得饿，连一向不怎么吃宵夜的玉栖墨都开始吃宵夜了。

    让鱼丸给他们做了一些烧烤，陈柒柒给司晨送了一些，然后就和玉栖墨一起吃了起来。

    “我明天中午送我妈回去。”

    “这么早？”陈柒柒记得玉妈妈应该还要一阵子才能离开吧！

    “我刚才接到通知，叶萍他们明天晚上撤出去了，后天凌晨会有一批人入驻……”

    “噢！那我们要去迎接吗？”陈柒柒问。

    “暂时不用，对了你和章丘约好的时间也快到了吧！”

    陈柒柒看了一下日历回答：“应该就今天早上吧。”

    此时时间已经过了零点，坐在前台的雪果打开了客栈的防护电网。

    大玦这边，章丘已经让人准备好了明天要带给陈柒柒的东西。

    他已经带着这批东西来到了山脚下的营地，就等天亮上山了。

    陈柒柒吃完东西，把早就调整好程序的两个机器人拿出来，让它们去古代挖树！

    为了这个，陈柒柒还特意的给俩个挖树机器人配备了空间钮。

    她给它们设定了时间，早上九点它们就会准时回来。

    送走了机器人，她就上楼睡觉去了。

    路过二楼另外两间空房间的时候，陈柒柒叹气，她给闺蜜准备的房间，这会儿她们怕是住不上了。

    叹着气回了房，一觉睡到大天亮。

    等她下楼的时候，章丘已经在了！玉栖墨正招呼他呢。

    至于两把刀，玉栖墨也给他看过了，章丘十分满意，这两把刀甚是合他的心。

    他们这次带过来近五百棵树苗，就放在客栈外面，自从有了空间钮，陈柒柒就让章丘每天让人把树苗送过来，然后放到客栈外面的空地就行了，不用搬来搬去的了。

    反正天亮了，司晨或者玉栖墨会出去收起来的。

    “陈掌柜好！”

    “章公子好！”

    打了招呼后陈柒柒笑着说：“你们聊，我吃个早餐。

    “陈掌柜不用客气，有玉小二招呼我就好。”章丘恭敬的说着。

    因为他属下给他说过，他们某次送树苗的时候，因为太累，没第一时间下山。

    然后躲在一旁，亲眼目睹了玉栖墨亲自把近百棵树苗收了起来，简直就跟神仙戏法一样，就那么一扫，所有的树苗都不见了。

    要是一个人说，章丘可能不会相信，但是当天去的人都看到了，因此他不得不信！

    今日看到他们为他准备的刀后，章丘心里更加肯定不能得罪客栈。

    他回去后也要把这是上报一下齐允珅。

    等陈柒柒吃过早餐过来，章丘看了一下她，然后笑着问：“上次陈掌柜不是说需要我办件事吗？不知是什么事？”

    陈柒柒笑道：“不知道对你难不难，我想跟你要几张路引。”

    “陈掌柜这是要下山？”章丘好奇的问！

    “不是我要下山，我就是拿来看看，不知道是否方便？”

    说完陈柒柒想了一下又说：“最好是那种在你们衙门备过案的……”

