    “这一次我变成女生，我应该能够接近温馨了。”罗杰斯笑着说道。

    罗杰斯走进校园，径直的去了校长办公室。

    范校长对于罗杰斯的突然到访，有些惊讶。

    毕竟她还以为罗杰斯是从战狮国过来，那要起码要到后天。

    没想到隔了一晚，罗杰斯就到了。

    范校长随后叫你来了孙红梅。

    孙红梅看了一眼罗杰斯，脸色顿时就有些尴尬了。

    她没想到罗杰斯来得这么早，最为要命的事，是自己还没有找大胡子拿到钱。

    “那个范校长，我还没找到大胡子。”孙红梅撒了一个小谎言，然后转身离开。

    “我这就去找大胡子说。

    说完，孙红梅就离开了。

    然而刚走到办公室门口，就被一道身影堵住了去路。

    堵住她的人真是吴迪。

    “滚开。”孙红梅对吴迪一点好感都没有。

    吴迪二话没说，直接一脚踹飞了孙红梅。

    “吴先生，你来这里做什么？”范校长连忙询问的。

    这一句问话，很及时。

    否则吴迪可能会再踹上两脚，范校长等于帮了孙红梅。

    “你这年轻人，竟然还敢打老人！”孙红梅大声训斥道。

    “别说话了，再说更想揍你。”吴迪淡淡的回应。

    孙红雷不敢说话了，因为她丝毫不怀疑吴迪再打她。

    范校长看在眼里，心情很复杂。

    包括孙红雷在内，那些元老老师的，一个个60多岁，还不退休。

    整日倚老卖老，还到处搞钱。

    最初刚来这个学校的时候，她很想打这些老家伙。

    但却没有办法下手。

    毕竟作为相对于她们的年轻人，范校长不得动手。

    尊老爱幼，是巨龙国优良的传统。

    可是，吴迪却不买账。

    说真的，范校长想活成吴迪那样子。

    “对了，吴先生你来有什么事？”孙红雷重复问道。

    “其实也没事儿，听说来了一个外国的学习？”吴迪说完不过就落在了罗杰斯的身上。

    说实话，她第一眼就看见了罗杰斯。

    一种很莫名的熟悉，让吴迪不得不多看看这罗杰斯。

    只是，吴迪多看的目光。

    让范校长有些不舒服。

    我怎么会不舒服？

    得到我对这个比我小很多岁的男人动了心？

    范校长不敢继续想下去，摇了摇头，就是有些疯狂的念头，驱散了。

    “先生为何这样看我？”罗杰斯笑看着吴迪问道。

    “小姐，我们是不是在哪见过？”吴迪笑着回应的。

    “这位帅哥，你怎么会用这么老套的撩妹手法？”罗杰斯笑了笑。

    “对不起，我对巨龙国的女人，半点兴趣都没有。”吴迪淡淡的回答。

    罗杰斯一听，脸色瞬间就变了：“那你看我干嘛？”

    “只是觉得你很熟悉，不过战狮国的人，似乎长得都差不多，没啥辨识度，应该是我想多了。”吴迪接着说道。

    罗杰斯顿时被气的不轻。

    一旁范校长、还有孙红梅也都万分的惊讶。

    她们就没见过吴迪这样的。

    罗杰斯在自己的国家算不算得上美女，不得而知。

    但是，以东方人的审美美，绝对是一个美女。

    结果，吴迪竟然连美女都这样对待。

    “对了，你为什么来我的国家，是这个国家的医疗水平不行，所以来我们这里学医的？”吴迪再一次语出惊人。

    范校长和孙红梅都有些自闭了。

    这吴迪在说什么呀，人生人家明明都是顶级人才。

    范校长试图打断吴迪，却被吴迪这一次抢先开口说的：“你过来交学费了吗？听说还想整一个公寓住？就你这种样式的，学生宿舍都不带让你住。”

    此言一出，再次把校长和孙红雷都震撼到了。

    吴迪怎么知道？

    难道是大胡子跟她说的？

    大晚上的怎么跟她说这个？

    来不及多想，罗杰斯气的质问吴迪的：“我怎么就不能住宿舍了？”

    “你们国家人有些臭，所以呀不能跟我们的学生住在一起，就是那种狐臭，非常的难闻。”吴迪又一次说的，惊讶了众人。

    范校长一脸尴尬的看着吴迪，要知道吴迪说出这些话，本身就很匪夷所思。

    孙红梅也懵逼了，本来她还想和吴迪争吵。

    现在看来，就吴迪的吵架功力，她根本不是对手。

    “范校长，这个人是谁？他能决定我的衣食住行？”罗杰斯斗不过吴迪，只能询问范校长。

    范校长尴尬的笑了笑：“他不能决定，但我们也不能决定，你的衣食住行费用，是我们学校董事长承担的。”

    “行吧，赶紧走你们的校董事长给我安排。”罗杰斯有些不耐烦的说了。

    此刻，她想远离吴迪，实在是待不下去了。

    范校长和孙红梅都很无奈，没想到吴迪会这么喷人。

    “范校长？请您快点，还有我不想见到这个人。”罗杰斯看都不想看吴迪。

    “好的。”范校长无奈之下，只能拉着吴迪离开，并且拉着孙红雷一起出了办公室。

    “我建议给这女的租一个那种一个屋子两个上下铺的那种房子。”吴迪笑着说的。

    “吴先生，你今天有点过分，人家一个女生你这样欺负。”范校长面色有些不快活。

    “简直就是扯淡，那种地方，女生住在里面多危险。”孙红梅趁机吐槽一下吴迪，转身就走了，怕被吴迪打。

    吴迪也走了，她之所以这么说。

    是因为她已经知道，这个所谓的罗杰斯，就是那消失的顾望。

    起初她不确定，但是罗杰斯的反应，以及神态，大致就可以推算出了。

    虽然，这听上去有些惊人。

    但是，莫天封，可是不容小觑的。

    看来韩正义她们就是用这种让人不该想象的方式，去接近温馨。

    吴迪还好多管闲事来了一趟，于是告知大胡子给罗杰斯找一个双人铺旅馆。

    ……

    孙红梅出了校门口就再次找到了大胡子。

    她刚说明了情况。

    大胡子就开来了一辆奔驰，对着孙红梅说的：“去把那位外国友人姑娘带出来。”

    孙红梅一听面色一喜，随后就去带罗杰斯出来。

    大胡子主动帮罗杰斯放好了行李，随后带着罗杰斯和孙红梅出发了。

    很快在一个破旧的旅馆门口，停了下来。

