    柳媚问道：“他为了帮他养母治病，把一百多万的拆迁款都花光了，从来就没有为自己考虑过，从这件事情上，你觉得他是个什么人？”

    “是个孝子啊！”柳音答道。

    “除了是孝子呢？”

    “嗯……重情重义！”

    柳媚点点头，微笑道：“对，就是重情重义。他是一个非常重感情的人，对养母和妹妹是这样，对待朋友也是这样。他为什么要去谢雨晴身边保护她？我想主要是因为谢雨晴曾经帮助过他，所以当谢雨晴向他发出邀请时，他没有拒绝。”

    “真的是这样？难道不是因为谢雨晴长得好看？”柳音嘀咕道。

    柳媚摇头：“肯定不是！你的长相并不比谢雨晴差，他见到你之后，有过特别的表示吗？”

    柳音仔细想了想，然后沮丧地摇头，“那天晚上在大富豪，他甚至连正眼都没有看过我一眼。”

    柳媚笑道：“所以说，他并不是一个会被外表迷惑的人。我不知道他以前经历过什么事，但是他的心智非常成熟，宠辱不惊，有着非常沉稳的心态。”

    “您怎么对他的评价这么高？我都没有这么好的评价！”柳音有些吃味，趴在柳媚腿上娇嗔不已。

    柳媚轻轻抚摸柳音的头发，笑道：“你确实没有他优秀，至少在很多时候你还不够成熟，就比如今天的事，你就做错了。”

    柳音若有所思，“您是说，我不该让他举牌？”

    柳媚说道，“他是个很重情义的人，把亲人和朋友看得很重。所以他在被那个刘燕和任伟欺骗后，不仅非常生气，也非常失望和难过。”

    “妈，你怎么把我和那个刘燕相提并论，我又没有想过骗林海！”柳音不满地道。

    “是，你今天故意设计他，让他和那个王刚产生矛盾，出发点确实不是伤害他，但是你为他考虑过吗？”

    柳媚的问题把柳音问住了，她一下子哑口无言。

    柳媚继续说道：“你并没有为他考虑过，你只想到了你自己，对吧？在你心里可能并没有把他当成朋友，只是想尽一切办法把他弄到你身边来为你工作。”

    “我……我当然当他是朋友，要不然我也不会那么急着跑去江大了！”柳音反驳道。

    “如果真的当他是朋友，你就应该多为他考虑，而不是只想到自己。”柳媚轻轻摩挲柳音的脸颊，内疚地说道：“这也怪我，这些年你身边根本没什么朋友，所以才不知道怎么和朋友相处。”

    “去跟他道歉吧，诚恳一点，他肯定会原谅你的！”

    柳音瘪了瘪嘴，“他凶我，还把我赶下车，我还反过来去跟他道歉？”

    柳媚就这么可看着柳音。

    过了一会，柳音咬了咬嘴唇，“道歉就道歉，不过今天就算了。刚被他赶下车，就跑去向他道歉，很没面子的！”

    柳媚莞尔一笑，“那就明天去，林海是个很好的孩子，我真的希望你们能够成为好朋友。”

    ……

    柳媚猜对了，林海确实没有柳音想象中的那么生气。

    他之所以把柳音赶下车，是因为柳音做得太过离谱。

    他觉得柳音需要好好调教调教了，特别是她身上的那种自以为是的大小姐脾气，必须给她修理掉才行。

    回到公司后，他就把自己关进了自己的小办公室内里，找来工具，将今天得到的几块原石全部解开，一共得到了五块非常不错的翡翠。

    这么多翡翠，自然可以打造出很多珠宝首饰，但是林海却想到了第二种用法。

    自从发现翡翠能够容纳天地元力之后，他立刻就想到，可以用玉石布置聚灵阵，虽然效果肯定会比灵石差上不少，但是肯定也能加快他每天的修炼进展。

    最简单的聚灵阵，需要五块玉石作为阵眼，因此整个下午，林海都待在办公室里，成功用五块翡翠地雕琢出五块玉符。

    将这五块玉符摆放在办公室不同的位置，用真元激活聚灵阵之后，一股股气流立刻从窗子和门缝里吹进房间里，不到十分钟，房间里就充满了浓郁的天地元力。

    林海感受片刻，心中高兴不已。东江国际位于闹市中心，这里空气驳杂，天地元力稀少，聚灵阵的效果并不是太好。如果他将聚灵阵布置在西苑楼王四周，效果肯定要比这里好得多。

    就在这时，敲门声响起。

    林海赶紧收起五块玉符，撤掉了聚灵阵，走过去打开了房门。

    “你关着门干什么，是不是又在做坏事？”

    小如刚刚走进来，忽然惊讶地喊道：“奇怪，你连空调都没有开，为什么这么凉快？”

    这自然是天地元力带来的好处，以后楼王四周布置了聚灵阵后，不仅冬暖夏凉，而且长期呆在浓郁的天地元力之中，对西西和卫柔的身体也非常有好处，绝对是百病不生，而且健康长寿。

    这个念头让林海更加振奋，恨不得立刻回家布置好聚灵阵。

    这时，小如忽然看到桌上剩下的翡翠，连忙跑过去拿起一块翡翠，惊呼道：“好漂亮，这是玉吗？”

    “这是翡翠，赌石开出来的。喜欢吗？”

    “喜欢啊，难道你肯送给我？”小如反问道。

    “当然！”

    小如心中一喜，她和所有的女孩子一样，对翡翠这种亮晶晶的宝石毫无抵抗力。

    哪知道林海翘起二郎腿，笑眯眯道：“条件还是和上次一样，只要你喊一声好老公，我就把这块翡翠送给你，而且还把金蝉玉露的配方也给你。怎么样，这个条件一点也不高吧？”

    小如羞恼得脸色通红，把翡翠扔向林海，“我才不要你的翡翠，还给你！”

    结果到了下班时间，谢雨晴也知道林海手里有翡翠了。

    上车后，谢雨晴笑道：“听说你今天去赌石了？”

    “对，我还遇到了一个叫王刚的胖子，听柳音说，他是谢总你小姑的女婿……”

    林海趁机把赌石的经过说了一遍，然后问道：“谢总，我觉得那胖子回过神之后，肯定会查出我的身份，可能会给你带来麻烦。”

    谢雨晴摇头，“王家很有实力，三个多亿的亏损还不至于伤筋动骨，应该没事的。”

    就在这时，谢雨晴的手机响了起来。

    接完电话后，她苦笑道：“看来被你猜对了，爷爷让我们回去。”

