    在花园里打闹了一番之后，杨天回到了客厅，一边拿出手机，准备给老头子打个电话。

    一边拨号，一边走进客厅，只见客厅里有两个姑娘正在看电视。

    是薛小惜和米玖这对好闺蜜。

    两人并肩躺在客厅里最宽大的那个沙发上，两张脸蛋上都敷满了黄瓜片，似乎是在做皮肤保养。

    电视开着，播放着新闻，估计是她俩都不好睁着眼看电视，索性就放新闻，百无聊赖地听一听了。

    杨天走过去，来到沙发旁，笑着调侃道：“大早上的就在这儿敷黄瓜呢？

    也没点正事可做？”

    两个女孩都闭着眼睛呢，但听声音也知道是杨天来了。

    薛小惜笑道：“这难道就不是正事了？

    这也是正事好不好？”

    米玖也笑嘻嘻道：“就是啊！我们现在可是神医大人的夫人呢，在外代表的可是神医大人的颜面。

    要是不好好保养皮肤，走在外边被人瞧见，别人说不定都要说神医大人的坏话呢。

    所以，保养好我们的美貌，就是最大的正事，不是么？”

    “哟，你们还想得挺透彻啊，有理有据，令人信服，”杨天坐到她们两个的身边，然后从米玖的脸上，取下一块覆盖在她小嘴上的黄瓜，塞进嘴里吃掉了。

    米玖小脸一红，“旁边的盘子里有没用完的啦……”杨天一边咀嚼着，一边笑道：“美人亲过的，才更好吃啊。”

    “那……随你啦……”米玖嘴角微微上翘，道。

    杨天调戏了一会儿两个姑娘，也该办正事了。

    拿出手机，给老头子打了个电话。

    还是熟悉的转接流程。

    过了大概两分钟……电话里响起了老头子的声音。

    “喂？

    臭小子？

    找老子什么事？”

    老头子的口气还是和往常一样粗暴。

    “灵气变浓了，您老应该发现了吧？”

    杨天开门见山地说道。

    “废话，这特么都已经浓了多少倍了都？

    感觉不到才有鬼了，”老头子道。

    “那你知道是怎么回事了吗？”

    杨天问道。

    “我派了人在查了，但还没有出结果，”老头子道，“这灵气浓度变化太快了，而且浓郁程度太高了。

    寻常武者对于灵气浓度的浓淡趋势是很难感知得十分清楚的，所以想寻找变化源头，太麻烦了。

    估计还要些时日。

    不过……”“不过什么？

    您老就别卖关子了吧？”

    杨天道。

    “我有种预感，这灵气涌动的变化之下，可能隐藏着一场新的浩劫与变局，”老头子的语气少见地沉重了起来，“别忘了，上次灵气浓度变化，是因为白光世界通道的打开。

    可那次的变化，远比这次微弱地多。

    你应该知道这意味着什么。”

    杨天默默点头，心中自然明了。

    白光世界的灵气，比地球上浓郁百倍不止。

    可即使如此，两边通道打开，对地球产生的变化，依旧不算太剧烈。

    而这次，比上次的变化，强烈了不知多少倍。

    那么，假设又是因为一个世界的大门被打开的话……那那个世界的灵气该是有多么爆炸？

    那个世界，该有着怎样强大的存在？

    杨天想想就觉得有些头疼。

    他虽然亲身经历了多场劫难，还亲自制裁了豺族，成了世界上公认的英雄。

    但他其实是非常讨厌这些浩劫和动乱的，他最想看到的就是世界和平，没什么纷争与劫难，然后自己可以好好地待在家里，每天逗逗妹子，到处转转，过过悠闲的生活，多好啊。

    而若是这场灵气变动的背后有更大的危难，那他平静的生活恐怕又要被打破了。

    “希望事情能简单一点吧，我是真的不想再东奔西走、背井离乡了，”杨天叹了口气，道，“老头子，事情的调查就交给你了，有什么最新的进展，随时告诉我。”

    “嗯，行吧，”老头子道，“你就抓紧时间，享受最后的宁静吧。

    等事情调查清楚，你可能就要忙活起来了。”

    挂断电话，杨天又缓缓地叹了口气。

    身边的两个姑娘都将脸上的黄瓜片摘了下来，坐起身来，担忧地看着杨天。

    “赌神哥哥，怎么回事？

    又遇到什么事情了吗？”

    米玖抓住杨天的手，问道。

    杨天摇了摇头，道：“还没呢，别紧张，只是最近发生了一些变化，可能会有事情，但也可能没有。”

    “你不会又要突然离开家，然后几个月不回来吧？”

    薛小惜一脸忧虑地道，“那我们可不答应的嗷！”

    杨天苦笑了一下，一手一个，伸手搂住两个女孩的纤腰，将她们拉到怀里，柔声道：“你们以为我想离开家啊？

    我巴不得天下太平，我啥事都不用做，天天在家陪着你们，亲亲这个抱抱那个，多开心啊。

    只是……如果的确出现了非常严重的、必须要我才能解决的事情，那我想不去也没办法了。”

    两个女孩其实也明白这个道理。

    这世道，什么都是有代价的。

    别看杨天现在风光，成了拯救世界的大英雄，走到哪都有无数人簇拥，不知多少漂亮姑娘做梦都想往他怀里钻。

    但这一切，都是他用切切实实的功绩和贡献换来的。

    而且，能力越大责任越大，名声不止带给了他好处，也带给了他更大的责任。

    倘若世界上再有什么瘟疫流行，那全世界的人第一个想到的都会是他，他若是解决不了，必然被骂，这就是人性的真实。

    而若是世间出现什么新的劫难，大家也会指望他这个英雄出来做些什么。

    这就是做英雄的代价。

    “唉，明明就是个满脑子女色的花心大狗熊，为什么就偏偏要做英雄呢，”薛小惜靠在杨天怀里，小声嘟囔道。

    杨天也知道这丫头只是发发小牢骚而已，笑了笑，亲了她一口，也没说什么。

    而这时，电视上的新闻刚好讲到了一些有趣的内容。

    “近日召开的西京国际运动会上，多名运动员打破保持多年的世界纪录。

    如此密集的世界纪录打破，在近百年的运动历史中都实属罕见。”

    杨天看到这一条新闻，却是一下子就想到了原因——这估计就是灵气浓度升高导致的结果。

    武功修炼，最原始、最简单的方式，就是通过运动、锻炼，突破身体极限，虐待身体，然后让灵气自然地进入体内，滋养身体，获得洗练。

    这种方式，比功法指导、灵药作用下的修炼要更粗暴、更缓慢，但只要强度够高，也是能渐渐往武道之路上发展的。

    而那些运动员，每天就是在疯狂地锤炼身体，他们的身体早就已经被压榨到一定程度了。

    而灵气变浓之后，已经做好了吸收灵气准备的这些运动员们，自然会最先受到灵气的眷顾，体质会迅速强化。

    能打破记录，也一点都不奇怪了。

    

