    一见有喘口气的机会，花肖立刻应下。

    她毕恭毕敬的让管家给冥音安排房间。

    等人走后，整个人仿佛脱水，“扑通”一声，又一次瘫在地上。

    很久才有力气自己扒着椅子坐起来，颤声吩咐：“来，来人啊，把夫君请过来。”

    丞相夫君很快被请了过来，听花肖把事情描述完，也是一阵心惊。

    他紧握双手，琢磨半晌，终于想出了主意：

    “不如，我们让耀儿去给戚冥音下毒吧。

    咱们家花耀是京城第一才子，天下哪个女子不喜欢？

    让耀儿去讨好戚冥音，然后给她下毒，戚冥音一定没有防备！

    再不济，我们把府里能打的家将全部派去跟着耀儿，只要戚冥音被毒倒，我们立刻就动手！何愁戚冥音不死？”

    花肖有些担心：“这可行吗？”

    “只能背水一战了，我去准备毒酒。”丞相夫君说完，就起身离开。

    他配好毒酒，又找花耀好说歹说的念叨了一下午，劝花耀为了花家赌一把：

    “你看看，皇上那么痛恨戚冥音，又这么器重我们家，倘若你能杀了戚冥音，那凤君之位不就是你的了吗？”

    这句话，终于触动了花耀。

    他若是做了凤君，便是全天下地位最高的男子。

    搏一次，受益终身，岂不美哉？

    而且，他坚信这个世上没有女子会不对他动心。

    杀一个被他美色迷住的女人，再容易不过。

    这么想着，花耀端着酒，自信满满的扣开了冥音的房门。

    闷热的下午。

    冥音正趴在案前打盹，看见花耀过来，才勉强撑起下巴看向他。

    花耀在冥音面前落座，笑魇如花：

    “问王主安。”

    无事献殷勤，非奸即诈。

    冥音稍稍警觉。

    她抬眼，看了看花耀，又用魔力透视了一下房间四周。

    果然发现周围总共埋伏了二十几个家将，各个手持兵刃，蓄势待发。

    宛如捕猎的狼群，只等她露出破绽，便一起扑过来咬断她的脖子。

    不过，在冥音眼里，这群自以为是的“狼”，还不如一群疯狗。

    她垂眸看向花煜托盘里的菜，问：“这是你母亲让你送过来的？”

    “是。”花耀柔声应下，尽态极妍：

    “母亲说，夏日漫长，让我给王主送点冰品和凉酒。”

    说完，就把毒酒给冥音倒上。

    【叮，发现危险，请宿主警惕。】

    魑魅扫描完花耀的想法，只想恶狠狠拆了他的脑袋：

    【主人，他想用你的命，去换凤君之位啊！】

    哼。冥音冷哼一声：他想的美。

    她看向花煜，打起精神，笑容渐渐变得危险起来。

    她接过花耀倒的酒轻嗅了一下，敏锐的察觉出里面藏着致命的毒。

    没立刻喝，而是盯着酒杯看了一会儿，而后，挑起了花耀的下巴。

    前言不搭后语的问了一句：

    “听闻花公子是京城第一才子，你可知我朝律法对于君臣之位是如何分别的？”

    花煜一时没明白话里的意思，只当冥音是随口闲聊，便回道：

    “皇室内部，皇上是君，亲王和郡王是臣；

    皇室外部，皇室中人是君，在朝为官者是臣。”

    “不错，说得很好。”冥音道：

    “现在是在皇家之外，本王是君，尔等是臣。所以花耀。”

    她说着，手渐渐移动到了花耀的脖颈上，然后猛然收紧：

    “谁给你的胆子，欺君罔上？！”

    花耀被捏紧了脖子，一瞬间憋得面色通红：

    “王主，我没有……”

    “没有？那这个给你吧。”冥音抬起另一只手，将毒酒全部倒进了花耀口中，然后缓缓松手，让毒酒全部顺着食道进入血液。

    烈毒入体，没过多久，花耀便没了气息。

    砰的一声，砸在桌上。

    冥音浅浅叹了口气，把自己的外袍脱下来盖在花耀身上，学着花耀的嗓音大吼出声：

    “王主，您怎么昏倒了？王主？”

    果然，下一刻，家将们持剑从四面八方扑进来，二十几剑齐齐刺进了花耀的身体。

    鲜血顺着红木桌迤逦铺开。

    家将们兴奋的头皮发麻，差点跳起来。

    戚冥音这个“无人能敌”的疯子竟然被他们杀了！

    这要是传出去，将来也是一大功绩！

    说不定，还能被收编入禁卫军呢！

    家将们沉浸在美好的幻想里。

    忽然，一道清亮的女声打破了他们的梦。

    冥音站在门口，满脸单纯：

    “诶，你们这是做什么？花公子不过多喝了两杯昏倒了，你们为何要杀他？”

    花…花公子…

    家将们瞬间石化，吓得连呼吸都忘了。

    被毒倒的不是戚冥音吗？

    为何变成了花公子？

    冥音十分好心走到桌边，掀开花煜身上的外袍，啧啧叹了两声：

    “看来是没气了，是可惜脏了本王的衣裳。”

    看着木桌上的花煜，家将们眼珠子都快瞪出来了。

    真的是花公子！

    她们杀错人了，小命难保了。

    冥音：“还不快去报告你们的丞相，等着本王去说吗？”

    家将们被这么一提醒，当即抬起花耀，精神恍惚的走出了门。

    冥音则又坐回鲜血淋漓的桌边，端起毒酒，惬意的喝起来。

    看着自己安然饮酒的主人，魑魅忽然炸了毛:

    【主人，这酒里可下了三包砒霜，您疯了？】

    无碍，我用魔力化了一颗百毒解放进了酒里，能在入口之前消解毒性。

    关键是，这酒挺甜的，处理完丞相府我们自己也去买点。

    魑魅：【……】

    您损耗魔力做百毒解，就是因为觉得酒甜？

    想吃点甜食至于吗？

    知不知道别的魔有多珍惜自己的魔力啊！

    真是疯的越来越厉害了。

    冥音这边悠闲的在品酒，花肖那边却是一片凄惨。

