    张颖一愣。

    “杨帆，这件舞蹈服我们都没有钱给你，怎么好意思再收你的东西呢？”

    “而且，我们也根本就不知道打底裤是什么啊？要那干什么？”

    杨帆微笑道：“打底裤对于女性朋友来说，可以说是这个时代最有安全感的设计了，又名安全裤。”

    他却心道：“但是对于男性来说，可能就是最不爽的设计了。”

    但是这话，他当然不能当着张颖的面说出来。

    “最为有安全感的设计？那是什么？”

    张颖像一个好奇宝宝一样问道。

    “简而言之，就是一条丝袜，保护女性的内裤和关键部位不被人看到，就是不走光。”

    “那样的话，女性就可以穿更多漂亮的衣服了，例如很多超短裙，超短裤。”

    杨帆简单的解释了一下。

    张颖和几女对视了一眼，都对这安全裤很感兴趣，尤其是她们作为舞蹈部成员，经常要穿暴露的衣服，有了打底裤就会安全许多。

    “还有这样的东西？那我们可是要见识一下了。”

    张颖不好意思开口，她的同伴却不扭捏，直接开口。

    “没事，这东西不贵，也算是我朋友公司的新产品，也需要人实验，看看穿着会不会不舒服，哪里需要改进，因此也不是白送你们，你们到时候可以把感受和我说下，我们好改进。”

    “杨帆，你那个朋友是谁啊？怎么这么厉害，能设计出这么漂亮的舞蹈服，还能想出打底裤的那种设计。”

    杨帆微笑道：“我也觉得我那个朋友很厉害，她也是个没比你们大几岁的女孩子，有机会可以让你们见一面。”

    “对了，有机会，我们寝室和你们几个吃顿饭吧，举办个联谊。”

    杨帆想起了李楠，看他自己一个人呆在宿舍也挺可怜，决定帮他一把，找个对象最好。

    “好啊，那就今晚吧，你们请客！”

    张颖身边最娇小的女孩子说道。

    “今晚不行，我约了人，明天吧。”

    杨帆摇了摇头。

    “哎呦，约了谁啊？不会是林夕导员吧？”

    “杨帆你果然是花心大萝卜，张颖，你可离他远一点。”

    “就是就是，成天和小女生一起吃饭，那次我还看到他和慕容婉月一起吃饭了，人家慕容大小姐陪他一起吃拉面，一看就是真爱啊！”

    几个女孩子叽叽喳喳的嘲讽道，张颖却没有说话。

    “你们别瞎猜了，是正事，而且是在我们学校食堂吃饭，我要是想找人约会，还能在食堂么？”

    杨帆苦笑道。

    而后，杨帆看了会几人的排练，给出了自己的一点建议，便离开了张颖几人，联谊安排在了明天晚上，她们五人和杨帆寝室四人一起吃饭。

    杨帆回到寝室的时候，李楠正孤单的躺在床上发着呆。

    “怎么了哥们，思春呢？”

    杨帆揶揄地说道。

    李楠见杨帆回来，忙跳下了床，迈着小碎步走了过来。

    “帆哥，联谊的事怎么样了？”

    李楠显得很着急。

    “啊，我说了，不过人家不同呀，说我们寝室有个人长得胖了点，她们不喜欢这样的，就给我拒绝了。”

    李楠一愣，而后失魂落魄般的又躺回了床。

    “哎！果然是嫌弃我太胖么，哎！悠悠苍天在上，胖点又咋了，抱着多舒服啊！”

    李楠不停的唉声叹气。

    “切，瞧你那损色，张颖答应了，明晚我们一起吃饭，然后可以去卡拉ok唱歌，那五个可都是舞蹈部的，一个个身材都好的很，到时候在卡拉ok里的那种暧昧得氛围下，你自己把握机会哈。”

    杨帆喝了口水，说道。

    李楠立马来了精神。

    “帆哥，你太牛了，小弟我后半生的幸福快乐就交给你了！”

    他说着，就向杨帆抱了过来，那巨大的肚子顶住了杨帆的鼻子，杨帆瞬间难以呼吸。

    “我尼玛，你走开！憋死我了。”

    “我不，帆哥，你太好了，我爱死你了！”

    李楠非常高兴。

    和李楠打打闹闹，又看了会书，终于来到了晚上。

    杨帆从寝室走了出去，在寝室楼下，还看到了王凤麒和一个女生腻腻歪歪的不肯告别，杨帆看着那个女生有点眼熟，但是想了半天也没想起来是谁，便也没打扰他俩腻歪，来到了王强的办公室。

    此时王强恰好从里面出来，两人便一起往食堂走去。

    “走吧，采购和副校长张震天已经在食堂了，副校长说是正好视察一下食堂，看看学生们的伙食如何。”

    汉武大学的食堂很大，有一部分也是承包出去，引入了一些个人，这些人自负盈亏，因此有些时候会降低食材的质量以提高利润。

    很快，二人就来到了汉武大学第一食堂，现在正是吃饭的点，食堂里人满为患，一群群的学生排着队打着饭，而张震天在一名中年男人的陪伴下，挨个窗口巡视着。

    “这猪肉不错，看着这颜色就好吃。”

    “这鱼也太小了，打个牙祭都不够，学生们能吃饱么？”

    “这尖椒干豆腐看着很香，给我打一点……”

    张震天端着个餐盘，到处看着，很快就打满了一盘饭菜。

    “怎么样？副校长，我采购的食材，可都是最新鲜的，一点缺斤少两的都没有！”

    张震天抬眼看了下面前的中年男人，笑道：

    “食材质量是还行，但是这个量，相比于你花的采购费，我觉得不太对吧？”

    中年男人大惊，显得有些不知所措。

    “副校长，我可是清清白白啊，食材好，价格就是贵，我的钱可全都花在刀刃上了啊，你可不能冤枉我！”

    张震天摆了摆手。

    “行了，我张震天也是从底层一步步走到今天这个位置的，你们这些门道我能不知道？吃回扣就吃回扣，明眼人谁看不出来啊？你就别在我这打马虎眼了。”

    “现在只要我的学生没出事，我也可以睁一只眼闭一只眼，毕竟采购吃回扣这事，在行业里基本都是共识了，哪家都这样，但是你记住一点，残次的食物，绝对不要让它进入我汉武大学的食堂，钱花的多一点也无所谓，但是一定要让我们的学生吃好，这些人将是国家未来的抵柱，让你给喂坏了可不行！”

    中年男人连连点头。

    “副校长，我们来了，这是杨帆，我们汉武大学大一的学生，也是一名创业者，手下有一家服装厂。”

    王强和杨帆走到了张震天面前。

    “啊，好好，先坐，这位是采购安虎，负责我们学校所有东西的采购工作。”

    安虎也朝着杨帆点了点头，王强和他说一个学生有东西要推荐给他，看他能不能采购，他也很好奇这位大一的学生能拿出什么好东西来。

    最重要的是，能给他多少回扣。

    “杨小兄弟，我们好久不见呀。”

    张震天看向杨帆，笑道。

    “上次你在东城改建一事上面的见解真是让人大开眼界啊，这次听说你有新款的校服要推荐给我们，我也是抱着很大的期待啊。”

    “你先去打点饭吧，我们边吃边聊，如果可以的话，我就可以给你拍板。”

    杨帆微笑着点了点头，找食堂阿姨随便打了点饭。

    周围的学生见到副校长张震天来了食堂，都好奇的看着，又见杨帆这个大一新生和校长、采购、教导主任坐一起，都一脸的好奇。

    “你看那位同学，竟然同时被校长和教导主任训话，真的是太惨了，想想我都觉得吓人……”

    “那不是杨帆么？都被导员训过不知道多少次了，在这一届的大一新生里面，可是数一数二的刺头了，听说连美女导员林夕都被他非礼了！”

    一些高年级的学生不太了解情况，视杨帆为洪水猛兽。

    “你们别瞎说，年级大会上这件事已经澄清了，杨帆有癫痫，当时他是身不由己的靠在了林夕导员身上！”

    张颖等几人也来到了食堂吃饭，听到这些人在议论杨帆，不由得出言提醒道。

    “哎呦，这不是我们的交际花，舞蹈部的美女张颖同学么？怎么肯屈尊来食堂吃饭啊？不找个男人陪你出去吃高档西餐么？”

    一个染着黄毛，油光粉面的男子带着几个人，朝张颖走了过来。

    正是外联部的孙宇，他追求张颖不成，处处给张颖下绊子，舞蹈服就是他私下里运作，不给张颖她们拨款的。

    “我和你们说啊，这舞蹈部的张颖，可是个人尽可夫的公交车，我曾经在同一家宾馆，一周之内，看见她每天都带不同的男人来开房！简直是惊掉了我的大牙！”

    孙宇接着向身边的人说道。

    “啊！这样么！真恶心，我们快离他远一点！”

    张颖憋得脸通红，愤怒的看着孙宇。

    “你胡说！我什么时候去开过房！”

    “怎么就胡说了呢？我们几个可是都看见了，是不是，哥几个？”

    孙宇一脸的流氓样。

    “可不是咋的，每天穿的衣服还都不一样，唯一的共同点就是极其的暴露！真是个贱人！”

    孙宇的小弟添油加醋道。

    “你们有什么证据么？不要血口喷人！”

    张颖语气愈发的激动，身边不明真相的人都开始对她进行指指点点，有时候污蔑和诽谤真的能毁掉一个人，她都快气哭了出来。

    “证据！证据就在这，霍雪晴，你把你看到的出来说一说吧！她张颖到底是不是个贱人！”

    孙宇一脸阴沉的望着张颖，嘴角还有着一丝狞笑，看向了张颖身后的一个女孩。

    孙宇，终于露出了他的獠牙。

    “雪晴，你……”

    张颖回头，不可思议的望着身后的同班同学，也是朝夕相处的室友和舞伴。

