    班长在忽悠完大家之后就走了。

    甚至李思则在班长走了之后才反应过来，不过现在报名表都已经填好了，所以李思则倒也再没有去想。

    反正对于李思则来说，跳远也能够有所接受，毕竟李思则的跳远能力还是很有自信的。

    早在初高中的时候，每次体测李思则都是跳远满分的，而且在大学的时候，篮球体育课也是拿了满分。

    所以在这些同龄人当中，李思则还真的觉得自己跳远能够试一试。

    “啦啦队，嘿嘿。”

    李思则一想到之前唐梦然说的啦啦队，就心思活跃了起来。

    “说实话，还没有见过梦然穿短裙的样子呢，我觉得机会来了。”想到这里，李思则就嘿嘿的笑了起来。

    对于李思则的小心思，唐梦然可是不知道的，但是她能够感受到最近李思则好像找自己更加的勤快了。

    而且经常问起自己什么时候去排练，当然还有，衣服什么时候才能到。

    心思单纯的唐梦然自然不会想到别的，只是以为李思则是想要看看啦啦队跳舞的样子。

    “走了，吃饭了。”

    此刻的唐梦然刚刚排练结束，叫了一声快要睡着的李思则。

    这已经是李思则来看唐梦然排练的第五天了。

    但是让李思则郁闷的是，都已经五天了，唐梦然她们还是没有换上该换的衣服。

    李思则的小心思没有实现，但是关于大家排练的舞蹈却是看着学了不少，甚至，大家都已经开始叫李思则啦啦队队长了。

    “你要不明天别来了，我看你每天都挺辛苦的，而且我们排练，似乎你也没有什么事情干。”

    唐梦然看着每天都在睡着的边缘的李思则，于是好心提醒道。

    “没事，我要看着我媳妇每天跳舞，而且还要接她下课，这是一种幸福。”李思则笑了，笑得很甜。

    “油嘴滑舌。”

    本来一开始唐梦然还是有些抵触李思则叫自己媳妇的，但是叫的次数多了，唐梦然也就欣然接受了。

    每天排练完听到李思则不一样的话语，还是觉得有些开心的。

    “走吧，我们去吃饭，梦然啊，我能不能问你一个问题。”李思则看着眼前的唐梦然说到。

    “什么问题，问吧。”

    “你们的衣服怎么还没有到啊，你们啥时候穿短裙啊，不对，是你啥时候穿啊？”

    李思则悄悄的在唐梦然的耳边问了一句话，但是接下来，他就被唐梦然踢了一脚。

    “你去死。”

    踢完李思则，唐梦然就离开了，这是最近李思则不下三次问唐梦然短裙的事情了。

    唐梦然也算是明白了，感情李思则天天都在这里等着自己，可不是为了来陪自己的，而是别有用心。

    但是这个人就像是狗皮膏药，天天也就粘上来了。

    “我艹，这一脚的分量，可是一次都比一次要重了。”

    李思则捂着自己被踢的地方，嘴里念叨着。

    “活该。小瘪三”

    就在李思则揉着的时候，一个声音从后面响起。

    “嘿，冉小妹，你太过分了。”李思则吼了一声。

    因为刚刚李思则的话在上一次说的时候，就已经被冉小妹听到了，所以她便每一次都会叫李思则小瘪三。

    看到唐梦然已经走了，李思则立马追了上去。

    晚上，回到宿舍里面的唐梦然看着自己床上的衣服发呆。

    “怎么，梦然，这衣服不好意思穿吗，还是说想要立马穿上给小瘪三去看看？”

    冉小妹出现在唐梦然的身边，看着眼前的衣服说到。

    原来几人的衣服早在前几天都已经被送达了，但是这段时间一直以来，大家都没有穿出去。

    被冉小妹这么一说，唐梦然的脸颊瞬间红了起来。

    因为她又想到最近李思则一直都在问着这件事。

    “哟，还脸红了，我觉得你又想到了小瘪三了。哈哈哈。”

    看到唐梦然的脸红了，冉小妹在一旁哈哈大笑起来。

    “小妹，你怎么可以这样子。”

    于是乎，两人便打闹在了一起。

    而在她们不远处，杨若男静静的看着两人的动静，什么话都没有说，但是现在她看着唐梦然的眼神怪怪的。

    因为最近她已经知道了李思则跟秦少宁和秦家的事情，所以为了帮助秦少宁，她已经彻底的恨上了李思则。

    而且对于唐梦然也是没有了之前的感情，其中当然也是秦少宁教唆，但是这一切唐梦然还不知道。

    转眼间，已经到了周五，按照之前的打算的话，周六周天就是运动会开始的时候了。

    “小则啊，你说你家梦然怎么到现在还不穿短裙，我们都等着看呢。”

    老丁看着李思则问道。

    当然迎接老丁的就是一颗圆瓜子。

    “闭上你的嘴，那也是你能看的吗？”

    李思则对于这样的事情已经见怪不怪了，毕竟大家都知道，其实很多的时候，大家都会比你自己都要上心朋友的女朋友。

    尤其是一个漂亮的女朋友，但是李思则还是比较放心的是，这几个人虽然嘴上这么说着，但是心底里却从来没有过别的想法。

    “是啊，该穿了啊。”

    当说出这个话的时候，李思则已经站在彩排的方阵里面了，这是明天要走过主席台的队伍，而李思则很明显就成为了那角落里面的一员。

    尽管队伍里面的李思则卖力的走着，但是他的心里面想的可不是关于方阵的事情，而是想着人群中没有来的唐梦然。

    好不容易等到方阵走完，李思则就迫不及待的向着学院多媒体教室跑去，因为那里正是唐梦然她们排练的地方。

    按照以往的习惯，李思则来到教室外面之后，旁若无人的推开了教室门。

    本来是没有什么意外的，但是这一次，李思则的眼睛瞪大了，愣在了原地。

    因为他在开门之后，却是看到了一排排的腿。

    很白，这是李思则的第一反应。

    虽然从二十一世纪回来的他已经对于大街上穿着超短裙的现象见了不少了，但是在这个时代，看到这些稍短的裙子的时候，还是有些视觉错觉的。

