    齐鹜飞真想抽出乙丁剑，一剑把这个老阴鄙给劈了。

    不过这是在红唇蝙蝠鱼精的巢穴里，要是闹出点动静来，她一声口哨，估计周围的海怪就能被这里给堵死。

    齐鹜飞忍住冲动，心里做了决定。

    老子今天不杀你，绝壁要想个法子阴死你。

    ……

    利用海螺确定了另一个海螺的位置，红唇蝙蝠鱼精就张开嘴，啊啊咿咿地唱起来。

    左逸明说：“记得多叫点人，封锁飞天路线，别让他跑了。别舍不得你那些妖崽子的性命。”

    红唇鱼说：“你要相信我和我的粉丝，凭我的粉丝团的力量，别说动用法力，就是一人一口唾沫，也把那小子给淹死了。”

    左逸明说：“你别太相信你那些粉丝，都是些没脑子的货。”

    红唇鱼说：“正因为没脑子才好控制，再说了，妖群里有我的亲信，会牢牢掌控它们的。”

    左逸明点点头说：“但愿如此。”

    红唇鱼问道：“解决了那小子之后呢？”

    左逸明沉吟道：“你们的举动已经惊动了上面，这一次恐怕很难善了了。就算你这时候解散群妖，上面也绝不会善罢甘休。等他们腾出手来，必会来潜龙湾进行一次大扫荡。那时候，恐怕就不是来几十个人了。”

    “那我躲到深海去还不行吗？”

    “哼！你想得简单。就凭昨夜死的八个人，上面不把潜龙湾翻个遍才怪。至于退出潜龙湾，他们只要给龙宫发一道协查令，你还能逃过龙族海军的眼线？”

    “那……那我该怎么办？”红唇蝙蝠鱼精这次是真急了。

    左逸明说：“如今的局面，只能找个人出来顶包了。”

    “顶包？找谁顶包？”红唇鱼问道。

    左逸明吐出两个字：“青蛳。”

    “什么？”红唇鱼精大惊，“不不，不行，这不可能。”

    左逸明冷笑道：“如果他不去，那就你去。你们两个中总有一个要为这件事埋单。”

    红唇鱼精沉默了，显得有点犹豫。

    左逸明说：“我知道你和他曾经结成妖侣，在一起几百年，总有些感情。但你也不想想，他一心想要上岸，何曾考虑过你的想法？你是一条鱼，到了岸上，修为大受限制，不但无法进步，甚至可能倒退。而且狮驼岭上狐精鼠怪众多，你敢保证青蛳去那里做了山大王后不变心，还像从前那样待你？”

    红唇鱼精咬了咬牙，说：“可是，怎么让青蛳顶包呢？我修为不如他，他要是不愿意，谁能逼他？”

    “青蛳现在的修为多高了？”

    “按你们的品级分法，他是五品，前阵子那个来找他的黑雾给了他一些丹药，说是能帮他突破到六品，所以他最近在南边的龟背礁闭关。”

    左逸明说：“只要没有突破六品就问题不大。现在驻守在岭西镇上的甘鹏飞就曾在西海上杀过五品龙鲸。过两日，你让青蛳带妖群进攻岭西镇，到时候我会提前布下陷阱，正好也让我赚点功德。只要青蛳一死，昨夜的事情就有了个交代，剩下些小妖小怪，我再带人清理一下，你只要躲在这里，禁闭洞门，一个月之内不出来就行。”

    红唇鱼精点头道：“好吧，那就都听你的。”

    这时候，左逸明身上的海螺突然响了起来。

    左逸明疑惑地拿起来听了听，脸色一变。

    红唇鱼精问道：“怎么了？”

    左逸明说：“那小子不在岛上，是你手下的小妖动了海螺。”

    “那怎么办？”

    “你再多派些海妖出去，到附近海域搜一遍。他没有避水法宝，在海底待不长。”

    “好。”

    红唇蝙蝠鱼便又唱起了海妖之歌。

    “啊~~啊啊啊~~~~”

    她刚唱了没一会儿，忽听到远方传来渺渺的回音：

    “啊啊啊~~啊~~~~”

    红唇蝙蝠鱼吓了一跳，停止了歌唱，问道：“什么声音？”

    她一停，那回音便也停了。

    左逸明也是一惊：“人鱼？”

    “真有人鱼？”

    “你以为我骗你？要不是一个月前我在海上见到了人鱼在踪迹，又怎会让你用歌声去引她。”左逸明说，“你继续唱，不要停。”

    红唇鱼精便又继续“啊啊咿咿”地唱起来。

    远处又传来回音，仿佛是另一位歌者，在和她相和。

    左逸明脸上渐渐露出兴奋之色。

    “就是人鱼！快，继续！不要停！把她引过来！”

    那声音越来越近，越来越清晰。

    左逸明提起鱼叉，转身就出了洞穴。

    红唇鱼精一边唱歌，一边追了出去。

    齐鹜飞跟在他们后面。

    ……

    珊瑚礁外面，一条美人鱼正在海水中游动。

    她有着一头浅棕色的长发，随着她碧藕般光洁的双臂滑动，在海水中浮散流动。

    她的上半身就是一个人，一个美丽的动人的少女，而从腰际往下，却是一条不折不扣的鱼。

    虽然半人半鱼，但她看起来却是那样的和谐、美丽，没有半分不自然。

    左逸明一遇到她就看呆了，差点忘了自己出来的目的。

    红唇蝙蝠鱼精和人鱼同为海族，同样被她的美丽所震撼，连唱歌都忘记了，张大了她那张厚厚的红唇，呆呆地看着。

    就连齐鹜飞也不得不承认，这是他见过的最美的生物。

    这种美不是通常人们所说的美色，而是一种生命之美，一种自然神奇之美。

    原来真有美人鱼啊！

    齐鹜飞感慨着。

    人鱼看着眼前的一人一怪，问道：“是你们在用歌声召唤我吗？”

    左逸明说：“是啊，是啊，是我们在召唤你。”

    “你们唤我何事？”

    “啊，美丽的人鱼，你是这海洋最美的妖，我邀请你来我的家做客。”红唇鱼精说。

    “你的家？”

    “对呀，我的家。”

    “你们都有家，为何就我没有家？”美人鱼露出哀伤的神色。

    “就把这里当成你的家吧！虽然这珊瑚礁配不上你美丽的万分之一，虽然这里的杂鱼沾污了你的神圣，但请你不要嫌弃，就把这里当成你的家吧！我们真诚地欢迎你。如果你喜欢，我们愿意做你的仆人！”

    左逸明躬身做了个请的姿势。

    齐鹜飞却从他的眼神里看到一丝狡猾。

    红唇鱼精瞪了左逸明一眼，略有不满，但还是强壮笑容道：“是啊，我们愿意做你的仆人，让你享受到公主般的尊荣！”

    美人鱼摇了摇头说：“不，我不要你们做我的仆人。我也不要占据你们的家园。我只想找到我的家。再见了，好心人！”

    她说完便转了个身，摆动鱼尾，在深蓝色的海水中卷起一团美丽的涡流，向着远方游去。

    左逸明一抬手，鱼叉化作一道白色水线，向人鱼疾射而去。

    而红唇鱼嘴一张，发出一阵歌声。

    周围的海水中便出现了无数的巨银斧鱼和电鳗，拦住了人鱼的去路。

    PS:我能不能py一下我自己的书，《梦境指南》，有没有没看过的，我要说呕心沥血可能夸张了点，但真是用尽了心思的，当然和这本风格完全不同，比较严肃一点，不喜勿喷哈

