    中午。

    陈湘点了满满一桌子的外卖。

    对她来说，今天是个开心的日子，她在这个世上终于有了亲人。

    “乖孙，这些年你受苦了。”陈南满目柔和，慈祥和蔼，看着开心忙碌的陈湘，心有感触。

    陈湘红着眼眶摇摇头，看着陈南笑道：“今天能遇到曾祖，之前吃的那些苦都值了。”

    “哈哈哈，好孩子，我就爱听你说话，以后有我这老不死的护着你，有什么委屈尽管跟我说。”

    陈南满眼欣慰，遇到陈湘，他又何尝不是多了一份心灵寄托呢。

    这番话，让陈湘心中感动，美眸中泛起晶莹，她狠吸一下鼻子，盛好一份主食送到陈南面前。

    “曾祖，吃饭，我也不知道您爱吃什么，索性把好吃的都点了份。”

    “我啊，最喜欢吃皇宫里的四八珍，说起来，当年辫子皇帝没少请我吃满汉全席，宫里的御厨都知道我爱吃什么，不爱吃什么，回头我让宫里的御厨做给咱们吃。”

    陈南满脸追忆，一番感慨。

    陈湘本来还很好奇四八珍是什么。

    但听到辫子皇帝后，她的眼角抽搐了下，险些喷饭：

    “老祖宗，您又来了，这都什么年代了，宫里的御厨早不知道上哪去了，就算找来了，我这个十八线的小主播，也请不起老祖宗您啊。”

    她就不应该多嘴，她赚的那点钱，也就够她温饱。

    今天要不是见到老祖宗开心，她才舍不得点满桌子的外卖。

    “对了，曾祖，您说您认识辫子皇帝，那他有没有送您钱啊古董啥的？”

    陈湘目光火热的盯着陈南，满心期待。

    老祖宗要是真的有古董啥的，那她可就发达了啊。

    “送倒是送了，但我没要，就他那些破鼎烂花瓶啥的，都是凡品，我随手做的都比他的好。”陈南很是不屑。

    虽说他现在只是一个金丹期修仙者，但炼器这门技能依旧不在话下。

    陈湘眼角一阵抽搐，敢情是白期待了。

    “破鼎烂花瓶？我的老祖宗啊，你那个年代的古董，随便一件，现在最少都得好几万。”

    “几万大洋？那么值钱？有机会我给你炼几个，你拿去卖了赚点钱，也不至于住在这破地方。”

    陈南有些意外，没想到辫子皇帝的那些破玩意儿在这个年代竟然那么值钱。

    “不是大洋，是现在的货币。”陈湘哭笑不得，敢情之前自己也是白解释了，老祖宗根本不懂。

    至于老祖宗说做几个古董出来，陈湘完全没放在心上，只当是一句玩笑话。

    不过老祖宗的吐槽真的太扎心了。

    吃完饭，陈湘看了眼时间，还好不耽误下午的直播。

    “老祖宗，您困吗？去我房间午睡会儿吧。”

    “也好，我这一百年都没吃过饭，今天这顿饭吃完，的确有些犯困。”陈南伸了个懒腰。

    他是修仙者，自然要辟谷，今天食了烟火，有点不适应。

    听到这话，陈湘一脸的难以置信，看着老祖宗走进自己的卧室，隐隐的有些担忧。

    “老祖宗上了年纪，老是说胡话，应该是脑子上的问题，有空还是带他去医院检查检查。”

    她好不容易有了亲人，自然想着老祖宗身体健康。

    客厅的角落里，陈湘提前打开了电脑直播。

    说是提前，其实她平时都是从早上播到晚上，整整一天。

    她一个十八线的小主播，自然要比别人努力百倍千倍，才有机会赚到大钱。

    况且从今天起，她还要赡养老祖宗，一下子压力陡增。

    不过她可是打不垮的小强！

    她刚一开播，直播间的那些铁杆粉丝立马来了，虽然人不多，但让陈湘很开心。

    “不好意思啊，宝宝们，今天上午有事，来晚了。”

    直播间那几个粉丝一看到陈湘，第一时间送上了日常签到送的玫瑰花和荧光棒。

    弹幕也开始活跃了起来。

    “怪不得一上午都没看到你，我还以为你不播了呢。”

    “不要啊，小湘湘，我可喜欢你了，你千万不要不播啊，相信我，你一定能火的。”

    “是啊是啊，我们湘宝人美又善良，早就应该火了，是这个平台太拉了，三天两头卡，人越来越少。/叹息表情”

    “湘宝，以后要是去大平台，一定记得告诉我们啊，我们永远支持你，可不要玩失踪啊。”

    陈湘苦笑一声：“哪有大平台愿意签我啊，如果有，我一定会告诉你们。”

    “嗯？老头？”

    “湘宝，你背后那满头白发的老头是谁？”

    “你不是说你是孤儿吗？湘宝。/疑问表情”

    陈湘怔了下，回头一看，陈南正在客厅附近转悠，似是在找些什么，仔细看陈南的脸色有些发白。

    她连忙担忧询问：“曾祖，您怎么了？”

    “茅房在哪？我肚子疼。”辟谷百年，一下子食了烟火，纵是仙人也受不住。

    陈湘顾不得直播，赶忙起身，看着陈南进了洗手间，隔着门，一番询问，这才安心。

    “曾祖，您没事吧？要不带您去医院瞧瞧？”

    “没事没事，拉了就好了，我这一百年没吃东西，突然吃了饭，肚子有些不适应，你不用担心，你去忙吧。”

    说起来着实有些丢人，自己堂堂一个金丹期修仙者，竟然因为一顿饭受了罪。

    陈湘只以为自己点的外卖不干净，这才让老祖宗吃坏了肚子。

    当她忧心忡忡的回到电脑前，继续直播时。

    直播间的粉丝们听到了刚才陈南说的那些话。

    “一百年没吃东西？那不得成了精了。/惊悚表情”

    “哈哈哈，老头真能吹。”

    “湘宝，那老头是你曾祖啊。”

    林湘点头道：“是的，今天上午我就是去派出所接他老人家去了，他老人家一百三十岁了，战乱年代走散了，他现在是我这世上唯一的亲人。”

    “可怜的湘宝。/拥抱表情”

    “天呐，一百三十岁，老寿星啊，快让你家曾祖出来，让大家伙沾沾福气。/呲牙笑”

    下一秒，直播弹幕上全是沾福气的话，陈湘都被逗笑了。

    他们正聊得起劲儿，陈南终于从洗手间里出来了。

    他长松一口气，看了眼客厅尽头角落里的陈湘，一步跨出，瞬间就来到了陈湘身后。

    “乖孙，你在干什么啊。”

    这一幕全都被直播间里的粉丝们看到了。

