        既定的历史，有条不紊的演绎着。

        虽早知是历史，可叶辰，依旧忍不住看，这是他的当年，载着可悲又可叹的记忆，比极道帝器更珍贵。

        可以这么说，每逢大事，他都不缺场，诸如丹城斗丹大会、诸如成魔被杀、诸如大闹北震苍原，随便拎出一个，都是光辉事迹。

        这三年，他跟随的是楚萱。

        他那可爱的师傅，踏遍了大楚每个角落，只想把他的尸身寻回，却在一个宁静的夜，被诛仙剑盯上。

        至此，他也真正懂得，为何去寻楚萱，却总也寻不到，被诛仙剑控制，她若不想回来，谁也找不着她。

        时间的年轮，未曾停歇。

        当年的他，用了三年，才回到南楚，带着炎黄大军回去的，灭南疆齐家、挑三宗内战、与尹志平厮杀、重新执掌恒岳、大闹正气殿....一统三宗、一统南楚、一统大楚，每一片土地，都有他的身影，昔日那个与野狗抢饭的孩子，真正站到了大楚最巅峰。

        直至叶星辰与星月圣女成亲，他才放慢了脚步。

        那一日，才悲惨的真正开始，一对新人，欲远离喧嚣，做个普普通通的人，也难逃诛仙剑屠灭，还有红尘和神玄烽，亦死的悲壮。

        也是那一日，他的剑，刺进了楚萱的身体，杀了他最爱的人，看着那血色画面，依旧难掩心痛之感。

        其后，便是天魔入侵。

        遮仙天帝阵笼暮了大楚，封了天玄门，大楚修士奋起抗战，战的尸骨成山，血流成河，一条条鲜活的生命，于他身前倒下，绚丽的血花，开满了整个诸天门。

        所幸，他并未让苍生失望，逆天屠了天魔帝。

        大楚轮回崩坏，因天魔入侵，又与诸天分离，身为大楚皇者，他要踏上另一段征途，继续未完成的使命。

        不知哪个年月，他跟随第九世出了大楚。

        临走前的一日，他望见一道仙光，自缥缈而来，落在大楚。

        那是人王，应劫的人王，早在大楚回归前，便应劫到了大楚，这也是当年的他，为何在诸天寻不到人王的缘故。

        空间黑洞，他与第九世，一走便是百年。

        再见光明，是在朱雀星，寻到了小鹰、谢云和念薇，以及玄辰的妻子：焱妃。

        寻找转世人的征途，无比的漫长，他是亲眼看着当年的自己，顶着岁月风尘，孤寂的前行，寻了一个个大楚英魂，可他，却被磨的满目疮痍。

        待到玄荒大陆时，又是一个百年。

        这一次，他并未跟随第九世，而是去了中州，进了天虚禁地，想在轮回中，看看天虚究竟藏着何等秘辛。

        然，转遍了五大禁区，他也未见端倪。

        或者说，是他眼界不够，看不到该有秘辛。

        无奈，他只得离去，去了一趟凤凰谷，又转了一圈儿瑶池圣地，主要想看看女圣体，在那个时代，女圣体还在，被镇压在幽暗的地宫，每逢夜深人静，就会睁开美眸。

        这一点，他当年不知，但如今得见，却看的真真切切，女圣体就是个迷，必潜藏着惊天秘辛。

        随着年轮滚动，圣体的威名，在那个时代，已传遍诸天，走哪哪热闹，把玄荒搅得天翻地覆。

        远古遗迹沧澜界，叶辰又现身，与姬凝霜第一次交合，便是在此处，邪魔妖异的笑，总在轮回中见之，也绝浑身发毛。

        **的画面不常有，叶大少自不会错过，也给烙印了下来，待回原本时代，也拿去给姬凝霜瞧瞧，当年咱俩都在浑噩状态，这次，给你拍了段完整的。

        离了沧澜界，他便去了西漠忘川，姬凝霜被忘川孟婆封印，只因怀了天谴之子，可叹他当年曾不止一次来忘川，却并不知姬凝霜在里面，更不知姬凝霜怀了他的孩子。

        每逢想起此事，他都难掩愧疚，也不得不啧舌自己的枪法，忒特么准了。

        	自入忘川，他便没再出来，姬凝霜在封印中，他便守在她身边，守着自己的妻子和孩子，以弥补当年的遗憾。

        这一守，便是百年。

        百年间，第九世又造出不少动静，怒掀灵山，被压五指山，大楚五千万大军来救，轰开了五指山，后避难天虚禁地前，终是撑到了大楚回归。

        这些，叶辰都知道，可百年来都未出忘川，直守到了叶凡出生。

        姬凝霜抱着孩子，满眸泪花，当听闻他的死讯，更是哭成了泪人，在宁静的夜晚，出了忘川，却并未回大楚，而是去了化凡星。

        叶辰自也跟着，时而也会仰看缥缈。

        暗道第九世，已在冥界，可惜，他去不了，去不去也无所谓，在冥界的记忆，已死死刻在灵魂里。

        化凡星的夜，宁静祥和。

        总能见月下，姬凝霜抱着叶凡，静静仰望星空，小家伙的身上，萦绕着漆黑雷电，仅仅看着，都觉心痛。

        可惜，他当年也曾路过化凡星，还是没进来，又一次错过，直至龙劫跑大楚找他算账，他才知姬凝霜之事。

        时隔不知多少岁月，他才回大楚。

        玉女峰甚是温馨，姬凝霜回来了、楚萱和楚灵也回来了，还有一儿一女。

        其后，便是人王带他去修行，百年化凡，悟了人间大道。

        再后来，便是天魔入侵了，血染诸天。

        时光不停，一分一秒悄然流逝，无限接近原本时代。

        叶辰又坐在了玉女峰，双手托着下巴，百无聊赖。

        算算时间，自他入轮回，已有近千年，这于修士而言，无疑也是漫长的。

        “真要融了九道轮回印记，才能回去？”

        叶辰嘀咕着，自储物袋掏了一个蟠桃，随意啃了两口，便又随意扔下了山峰。

        蟠桃多，任性，啃两口就扔。

        “靠，乱扔东西，有没有公德心。”

        这声大骂，传自原本时代，传自熊二那货。

        大清早的，人熊小胖子好心来慰问叶辰的媳妇们，可刚到玉女峰山脚，便见不明物体从天而降，板板整整砸他脑袋上了。

        待捡起一瞧，才知是一颗桃子，不知被哪个贱人咬了两口。

        “这是蟠桃儿吧！”熊二拿着桃子，翻来覆去的打量，桃子不算小，还闪着光亮，卖相也还好，蕴含精纯本源，唯一美中不足的是，其上有两排牙印。

        “谁这般败家，瑶池的蟠桃，咬两口就扔。”熊二握着桃子，扬起了脑袋瓜，望向了玉女峰巅，很显然，是玉女峰上的人，扔下来的。

        “胖子，瞅啥呢？”

        “呀，蟠桃。”

        “跑这偷吃，不要脸是吧！”

        “给俺咬两口。”

        嘈杂声响起，谢云和司徒南也来了，也是来慰问弟媳们的，大老远便瞧见熊二了，如一根标枪杵在那，手中握着桃子，正扬着脑袋瓜往上看，机智的二人，颠颠就过来了，躲过了桃子。

        “味道不错。”谢云啃了两口，随意扔给了司徒南。

        司徒南接过，看着桃子上净是牙印，都不好意思下口了，无奈，只得看向熊二，“还有没。”

        “有你妹，天上落下来的。”熊二撇嘴。

        司徒南与谢云皆挑眉，齐齐抬头，朝上空望去。

        这一看，可不得了了，又有仨桃子，直奔脑门儿就砸过来了。

        哇！酸爽！

        仨好兄弟，被砸的满眼冒金星儿。

        于是乎，三人骂骂咧咧的就上了玉女峰。

        玉女峰上，众女都在，各个面容憔悴，自叶辰在灵域战死，已有两三年了，哪个能释怀。

        见三人上来，众女就当没瞧见。

        这些时日，这仨人有事儿没事儿就跑上来，哪次不是大呼小叫的，已是见怪不怪。

        “谁扔的桃子，故意的吧！”熊二火气最大，三人就他被砸了两次。

        “这可是蟠桃，咬两口就扔？”

        “就看不惯那些糟蹋粮食的，吃不完给俺们哪！”谢云和司徒南火气也不小。

        然，对于他三人，众女还是无视，该干啥干啥。

        场面，一度陷入尴尬。

        “我说，是不是有人，搁那撒尿呢？”

        熊二小眼睛贼聚光，瞟向了玉女峰巅，有个虚幻的人，正拎着他的***，给花浇水呢？那人咋看咋面熟。

        对此，谢云和司徒南无视，众女也置若未闻，熊二鬼话连篇，信他才怪。

        “娘亲，是爹爹。”小叶凡大眼一亮，拽了拽姬凝霜衣角，小手遥指着那方。

        听闻此话，众女才下意识回首。

        可惜，她们啥也没瞅着，或者说，轮回的映射，也只存在了一两秒，待她们看去时，轮回映射已消散。

        众女黛眉微颦，你看看我，我瞧瞧你，不明所以。

        “还不信，我真看到了，小叶凡也瞅见了。”熊二嘁了一声。

        “你发誓，俺们就信。”

        “我....。”

        轰隆！

        不带熊二把话说完，便闻虚无一声雷鸣，惊得熊二一阵尿急。

        这誓还没发呢？就准备劈我了？

        事实上，他并非雷电，是一道乌芒，划天而来，于虚无定下。

        众女抬眸望去，才见乌芒化作了一道虚幻人影，身着紫金袍，脚踏黄金靴，头生犄角，眉有第三眸，看不清其真容，只知其眸子，泛着乌黑幽芒，演化着可怕异象，他如一只幽灵，身体扭曲不堪，似隐若现，乃是一人的虚影。

        “旱疆。”姬凝霜轻喃，似认得那人。

        “师娘，旱疆是谁。”

        “旱疆大帝之子。”姬凝霜轻语，“洪荒帝子中，魁罗战力排第三，旱疆排第二，排名第一的，至今未现世。”

        “一瞧便知不是啥好鸟。”谢云骂道。

        “大楚的蝼蚁们，除了已死的废物圣体，可还有能打的。”旱疆虚影幽笑，话语载着魔力，传遍大楚。

        一语，惹得大楚轰动，无数人冲入天宵，怒火滔天。

        叶辰是谁，天庭的圣主，大楚的第十皇者，不止一次拯救苍生，竟被骂成废物，大楚的子民如何能忍。

        世人的怒，并非只源自旱疆的咒骂，而是叶辰健在时，无人敢来，圣体战死后，又来挑衅，洪荒此举，着实人神共愤。

        加之天魔入侵，洪荒龟缩不出，致使诸天战的惨烈，这等怒火，也是无法抑制。

        “望玄星，本王等尔等来战。”旱疆幽笑，森白牙齿尽露，舔着猩红舌头，一张面目，狰狞可怖，如一只恶鬼。

        “你之挑战，大楚应了。”未等萧辰回话，便闻姬凝霜淡淡一声，她是瑶池仙体，也是叶辰的妻，叶辰虽已不在，但也决不允许他人，羞辱叶辰的威名。

        这一战，身为妻子的她，会替丈夫去打，也让洪荒知道，大楚并非无人，而圣体的荣耀，也不是谁都能诋毁的。

        “很好。”旱疆又笑了，笑的阴森，于虚无，缓缓消散。

        这一幕，天玄门看的真真切切，也听的清清楚楚，愤怒的同时，也难掩哀凉。

        如今的大楚，已这般不堪了吗？圣体葬灭，被人欺负到家门口，这么多大好男儿，却要一女子去战。

        “论巅峰战力，她不弱叶辰。”邪魔悠语道。

        “旱疆可不简单。”天玖深吸一口气，自听过洪荒旱疆族的凶名，大帝的子嗣，哪个是泛泛之辈，更遑论，旱疆还强过昔日的魁罗。

        “吾对她的信心，更甚叶辰。”东凰太心淡道。

        这话，让人生不出反驳之意，叶辰的妻子，个顶个的猛，其中尤属姬凝霜，瑶池的仙体，已有少年女帝的风姿，纵叶辰不在，她也能替她的丈夫，撑起诸天的门面，延续那不败的神话。

        众多人中，姬凝霜的神色，最是淡漠，静静望着缥缈，美眸载着沧桑的柔情。

        千年大楚，叶辰已提上裤子，还打了个尿颤。

        要说，他也够肆无忌惮的，青天白日的，也不避讳，就搁那撒开尿了，轮回内的人，自是望不见，但轮回外的人，诸如原本时代的人，在某个特定时间，是能看得见的。

        除了他们，还有俩至尊，是从头看到尾的，你丫的好歹是大楚皇者，好歹是屠过帝的狠人，这般撒尿，合适吗？

        合适！

        这必定是叶大少的回答，反正没人能看见我。

        也对，没人能看见他，连沐浴的东凰太心，都敢明目张胆的研究，还有啥时他不敢做的。

        也得亏他还要点儿脸，不然，连衣服都不会穿的。

