    温漾迷惑地看着自己的手机屏幕。

    显示的是通话中，但是对面一片黑暗，也没什么声音，她连着“喂”了几声，耳边还是只有微弱的嗡嗡声。

    她忽然想起来，洗过澡后没有戴助听器。

    “糟了。”温漾心里咯噔一声。

    冲对面说了声对不起，温漾连拖鞋都来不及穿，飞快地赤脚跑去自己的梳妆台，把那个小小的机器拿出来，戴在耳朵上，打开开关。

    “嘀——”的一声，她又听得见了，和正常人好像没什么差别。

    “好像”没什么差别。

    这种体验实在是尴尬，她一直小心翼翼不想让人看到的生理缺陷，就这么赤果裸地展露在了一个陌生人的面前，有种无处遁形的窘迫感。

    即使对面的F先生不知道她发生了什么。

    有那么一瞬间，心情再次沉到谷底，温漾忽然觉得有些想哭。

    但又想，多没用呢。只发生了一点小事，丢了一点小人，有什么好哭的。

    工作还要继续，她不能这么软弱。

    温漾做了个深呼吸，她平复好自己的心情，手指戳着嘴角向上一扬，露出一个漂亮的微笑，又跑过去拿起手机。

    甜甜的，客气的声音：“不好意思让您久等了，刚才我这边出现了一点小问题，但已经解决好了，您还在吗？”

    ……

    封瀚皱着的眉头慢慢展开。

    他刚才说了许多话，但是她好像都没听见，一直是一副呆鸭子的迷茫表情，后来忽然一脸懊恼地扔下手机，跑去妆台上不知道弄了些什么，回来后就又是正常的了。

    封瀚放轻声音：“去做什么了，怎么不穿鞋子？”

    声音出来，封瀚自己都打了个寒颤，他这辈子就没这么轻柔地说过几句话。

    但又乐在其中。

    对着这只小鸭子，他的心总是不自觉就软了，想哄她。

    一大把年纪了，学着小年轻干一见钟情的事，短短几次见面，整颗心都陷了进去，不知道是什么魔咒。

    封瀚一边唾弃自己的肉麻油腻，一边又控制不住自己，无师自通般地嘘寒问暖：“嗯？怎么不说话了？看你房间里空调的风吹得很大，是不是有点冷？”

    温漾心想，这个人是谁呀？他好像不太正常。

    不是说要谈合作的吗，怎么一上来就说些莫名其妙的话，好像一个变态一样。

    但他的语气又很关心，很温暖，她脸皮薄，不像艾舒那样，拉的下面子骂人。

    “先生，您到底有事吗？”温漾认真地问，“而且您那边一直是黑色的，怎么回事呢？”

    封瀚一点不心虚，淡定地胡编乱造：“当然有事的，我是一家演艺公司的负责人，听说你的能力很不错，想和你聊一下合作。噢，我才发现，我的手机摄像头坏了……你不会在意的吧？”

    他吃准了这只小鸭子的性格，一看就是软绵绵很好骗的小姑娘，而且没什么社会经验，不会拒绝别人。

    呆萌呆萌的，一哄一个准儿。

    果然，温漾先是蹙了下眉头，好像不太愿意的样子，最后还是不情不愿地点了下头：“好的。”

    封瀚乐不可支，笑眯了眼睛。

    如果江野看到他现在这副走火入魔的样子，肾小球都得吓破十几个，和那个一向高傲冷漠懒得用正眼看人的封瀚一点搭不着边，笑得春心荡漾，眼尾纹都快笑出来了。

    封瀚问：“你今年多大了？”

    “……”温漾还没醒酒的头更晕了，但害怕单子跑掉，她还是乖乖答了，“年底就过二十二岁生日了。”

    “这么小啊，看起来更小一点。”封瀚说，“我年底过二十六岁生日。”

    “……”温漾想，但是，这和我又有什么关系呢？

    “嗯，有男朋友吗？”封瀚知道这个问题突兀，他找借口，“准备合作很长时间的，担心你这边遇到感情问题影响工作进度，要提前问一下。”

    他继续瞎掰：“每个面试者都被问了的。你这个单子的竞争还是挺激烈的，竞争对手，七八个吧。”

    “……没有。”

    到了这时候，温漾再傻也知道这个F先生不对劲了。

    封瀚还想继续问什么，被温漾打断：“先生，您到底想合作什么呢？”

    封瀚盯着屏幕瞧。她好像有点生气了，但是又不像生气的样子，只是眼睛比刚才更亮了点。

    小家伙，连气都不会生。

    但是不能再继续逗了，要不然再被拉黑可怎么办？

    封瀚正色，他回想起艾瑞斯说的话，小鸭子大学时学的是珠宝设计专业，对这方面也很有兴趣。

    他故意把业务往那方面靠近了点：“唔，我们准备做一场西游记主题的舞台剧，嗯，取经黑she会系列，需要给沙和尚设计一款符合佛教风格的金链子。”

    温漾被这个主题惊呆了：“啊？”

    一副欲言又止、不知所措的样子，额上的小卷毛都翘了起来。

    封瀚憋笑憋得难受，恨不得钻进屏幕里去揉她的脑袋。

    温漾缓了会儿，又变成原来那副认真的表情，不住点头：“嗯嗯，能做的，什么风格都能做的。”

    封瀚实在忍不住笑出声：“你怎么这么可爱啊。”

    “……”温漾跟不上他的思路，她很想接话，但是又不知道说什么，她实在是被弄懵了。

    封瀚嘴角翘起，滑动手指，给小鸭子截了个屏。

    她是真的很漂亮，五官精致柔和，组合在一起让人舒服，随便一帧都是盛世美颜。

    又乖，又甜，美得不骄不躁。

    在娱乐圈这么多年，封瀚见过的美人太多，但都是看一眼，点点头，觉得不错，转眼就忘掉。从没有过这样的感觉，竟然对一张脸念念不忘了。或许是眼神的关系吧，这只小鸭子被家人保护得太好，眼睛里一点世俗的纷扰都没有，没有对名利的追求和羡慕，没有骄傲浮躁，一派的天真自然。

    见到她就会觉得，这个世界真温柔真美好，连心都跟着平静下来了。

    封瀚一整晚都在笑，心情愉悦得不得了，但看了看时间，已经很晚了。

    女孩子不能睡太晚。

    “睡吧。”封瀚拳抵着下唇，轻笑着咳了声，“咱们明天再聊。”

    “那您会考虑我吗？”温漾的态度很真诚，“我刚刚把作品集发给您了，您可以看看。”

    封瀚说好。

    “睡觉时把空调关掉，窗户也关上，盖好被子。”他忍不住啰嗦了几句，“别着凉了。”

    温漾都说不清楚这个F先生是好人还是坏人了，开始时像个变态，现在又那么热心肠。

    她礼貌地回答：“谢谢。”

    门口传来刷卡开门的声音，是艾舒回来了。

    她听见温漾在打电话，扬声喊了句：“漾漾，还没睡呀？那正好，我给你带了颗大桃子回来，看着就水灵灵的超级甜，切开给你吃好不好？”

    封瀚也听见，挑了挑眉。

    漾漾，这名字怎么这么耳熟？但是又不记得是谁。

    他没往心里去。

    耳边，温漾声音轻轻柔柔的，很郑重：“晚安，您好好休息，我们明天再联系，希望您能好好考虑一下我。”

    封瀚鬼使神差地还是忍不住逗了她一下：“把你那颗桃子给我吃，就考虑。”

    作者有话要说：是不是感觉有点甜哎？油油的甜

    火葬场的进程已经推进了70%左右，还在烧炉子，别急，再爱一点，虐得更狠

    感谢在2020-11-1123:45:41~2020-11-1301:46:42期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：三生有幸1个；

    感谢投出地雷的小天使：意恐迟迟归5个；xxxx、蛊湘、又被自己可爱到了、江裴驰.1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：又被自己可爱到了30瓶；曜曜曜曜曜曜曜曜曜12瓶；栗栗10瓶；滴紫5瓶；不吃就是不吃o2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

