    “来了来了~你们客栈服务真周到，还提供喊床服务~”在掌柜卑微的呼唤声下，费顿草草洗了把脸打开房门。

    “客官就不要拿我开玩笑了……”昨天的接待工作相谈甚欢，从江南地区的景点聊到美食，掌柜知晓费顿很好说话，完全不像本国那些眼高于顶的武林人士，这才敢硬着头皮来拍门，但之后的话怎么都没勇气开口。

    他昨天看见那两个绝世美女入住客栈就猜到晚上可能会发生什么事，不是绝世美女丢了贞操，就是采花贼被打死，还很热心地提了个醒。但他没想到一觉醒来，绝世美女的房间前出现了一块填满过道的坚冰，在把采花贼三人组冻在里头的同时、还把客栈的屋顶撑破了。

    他自是不敢提赔偿事宜，可连街道上的路人都能看见从客栈里突出来的冰块，正在外头围观热议，他难道还能不管不顾？

    “那就不开玩笑了。”费顿这么机灵，自然知晓对方的心情，把早就准备好的银票塞到对方手里，“冰块我马上清理，这是一点心意。”

    “要不得、要不得！”掌柜哪里敢接，只是力量上的差距摆在那，费顿以巧劲一推，他的身子就不受控制地往侧边倒退几步，也就只能接下这笔超过维修费和停业损失的横财。

    随后，费顿走出房门，把手搭在堵路的冰块上，注入一丝其特有的血红色魔力。

    以魔法生成的冰块从接触部位开始，在不到十秒内以某种不可思议的方式消散，除了留下三具冰冷的采花贼尸体外，过道上连一点水都没有留下。

    旁边的掌柜不由赞叹道：“好厉害的阴寒武功，也不知道与宇文化及大人的冰玄劲哪个更厉害。”

    “……”真好，费顿还想着怎么解释此番异象，没想到人家自己就找到说法了，“有劳掌柜派人通知衙门处理这几具尸体，我去看看公主殿下睡醒了没有，尽量在官兵抵达前离开。”

    听上去像是肇事逃逸，但在武林国内这属于一箭三雕的最佳处置方式，费顿一行人不需要被盘问、官兵不需要调查超出他们能力范围的案件、掌柜不需要担心客栈遭受二次伤害，他若是不想走掌柜才急眼呢。

    （括括）敲了敲门，得到回应后推开房门，辉夜和永琳已洗漱完毕，看上去比费顿醒来的时间还要早。

    “看见了吗、看见了吗？”辉夜昂着脑袋，一副‘快来夸奖我’的表情，“之前的魔法陷阱没预料到多人分开站位的情况发生，这一次一口气把采花贼一网打尽了！”

    “嘛，在这方面确实值得称赞。”费顿并不觉得辉夜的陷阱设计得多有创意，但这是让辉夜在武林国旅游时保持好心情的重要方式，只能顺着她的心情说话，“只不过，我只是让你设陷阱捕杀采花贼，没让你去破坏人家客栈啊，下次请稍微控制一点威力……最重要的是，别一不小心把隔壁的我也冻起来。”

    辉夜一拍掌道：“好！今晚就来个爆炎魔法陷阱，争取把你也炸飞。”

    当然只是说说而已，她秉性勉强过得去，真正会把‘反正你又死不掉’作为理由把人炸飞的是费顿。

    “那某位高贵的公主殿下，估计不用过多久就得吃土了。”费顿故意作出困扰的表情，“我们手上的资金储备，可承担不起多少次赔偿。”

    “咦？！你还会付赔偿金的吗？”辉夜震惊道。

    费顿翻翻白眼道：“拜托，我只是对坏人不留情，欺负合法经营的普通人，你良心不会痛吗？”

    “……你当初欺负我和永琳的时候，良心不也没痛吗？”辉夜冷眼反击。

    永琳微微一笑，没有把这个过时的话题继续下去：“资金不足……看上去你不打算继续拿黄金去兑换本地货币？”

    辉夜一下子来了精神：“是想要黑吃黑吗，呃……我的意思是行侠仗义、劫富济贫！”

    “在战力低成这鸟样的世界里劫富济贫，没有你想象中的那么有趣。”费顿反手指向房门的方向，“事实上，现在去搜一下外头那几个采花贼的尸体，就是一种劫富济贫。”

    “说得也是。”辉夜的兴致来得快，去得也快。

    永琳接着道：“所以，你的意思是……？”

    “嘛，我只是指出资金储备不多的事实，以及对辉夜的提案给出客观评价而已。”费顿摊了摊手，“之前说过行程安排由你来制订，我在等你的决定呢~”

    》》》》》》》

    乘着马车从西北地区来到江南地区，时间上没过去多久，仍属于冬天的范畴，但路上的积雪已大幅变薄变少，再加上江南地区相对富裕，逐渐变成符合辉夜和永琳审美的风光，旅途节奏随之变慢下来。

    不过在真正开始游山玩水之前，他们先行来到某座人口过百万的都城，租下一个往日用于节日庆典、戏剧班表演、比武招亲等活动的台子，在雇工搭棚期间，不忘打广告：

    “武林国的父老乡亲们，我们是来自竹林国的旅行者，因为我们家的公主殿下实在是太败家了，如今不得不低价甩卖竹林国的宝贝以换取继续旅行的盘缠。”

    “由于语言差异问题，商品名称不得不本地化处理，参考贵国铸剑山庄曾铸绝世好剑，从明天开始，我们将售卖‘绝世系列’、‘绝代系列’、‘究极系列’三个档次的神兵，绝世神兵一柄只需要9998两银子，绝代神兵一柄只需要49998两银子，究极神兵一柄只需要99998两银子，可以用天材地宝、武学秘籍等进行交换，堪称史无前例的跳楼价！”

    “除此之外，我们竹林国的贤者大人，将售卖包括排毒美颜丹、返老还童丹、残躯再生丹等多种灵丹妙药，并对身患奇难杂症者提供义诊服务。”

    “销售活动从明天开始，只持续三天，售完即止，请父老乡亲们广而告之。”

