    诸天图书馆。

    诸天万朝都派人前来，第一时间购买了关于仙剑世界的所有信息。

    诸天楼，顶层的一间包厢里。

    嬴政、刘邦为首的大汉十帝、杨广、李二、赵老大、老朱诸天六朝的皇帝围坐一圈。

    气氛有些凝重。

    包厢中诸天六朝的帝王不发一言，每个人面前都摆放着一张光幕。

    上面播放的正是从仙剑一到仙剑客栈，总共十个世界的一切信息。

    而诸皇也对仙剑世界有了一个极为清楚的认知。

    总结前来就两个字——强大！

    半晌后。

    仙剑系列的所有剧情播放完毕，诸皇面前的光幕也跟着熄灭。

    “都说说吧，如何面对这天庭？”老朱开口道。

    众人沉默不语，片刻之后，赵老大眸光微闪后，道：

    “就目前来看，天庭似乎没有与我等争夺地盘的打算，确切的说……”

    说到这里赵老大语气一顿后，继续道：“六阶皇朝的天庭，看不上我等，并未将我等当做对手。”

    “也就是说，我们还是安全的。”

    听完赵老大的话，李二深吸一口气后，眼底流露出一抹冷光，道：“这种安全，与设施何异？”

    李二说完，杨广也跟着道：“唐皇所言不错，安全永远是自己的拳头打出来的，不是别人施舍的。”

    “更不是因为自身的弱小，而不被强大的存在放在眼里换来的，与其如此，这种安全不要也罢！”

    “说得好！”

    汉武帝刘彻大喝一声，道：

    “我们现在所谓的安全并不是真正的安全，如果安全是因为自身弱小到无人注意来还。”

    “那朕宁愿御驾亲征，率大汉铁骑战至一兵一卒！”

    “也要让诸天万界认识到我大汉的雄威！”

    一番话说完，刘彻瞥了一眼赵老大，冷哼道：“朕奉劝宋皇还是收起这种心态的好。”

    被刘彻教训，赵老大瞥了一眼后并未回话。

    一时间，诸皇之间再次陷入了沉默当中。不过很快，沉默就被打破，只听老朱开口，道：

    “讨论这些都无意义，如今已经迫在眉睫，诸天六朝该如何面对天庭，六朝迟早会对上天庭。”

    “如果开战，我等又该如何？”

    闻言，赵老大看向老朱，道：“明皇的意思是联合？共同对抗天庭？”

    闻言，老朱咧嘴一笑，道：“说对抗为时过早，但诸天六朝倒是可以形成一个利益共同体！”

    说到这里，老朱神色严肃，道：

    “我知道各位都有自己的骄傲和尊严，不屑抱团取暖，事实上咱也不屑于如此。”

    “但如今形式比人强，天庭的出现打破了我等发展的节奏，天庭圈地方圆百亿万里。”

    “随着其底蕴增强，等阶提升，必然会继续扩张，届时我等必然会被大大的甩开。”

    “一步后，步步后的道理诸位都明白！”

    听到老朱的话，诸皇都陷入了沉默当中，老朱所言不错，他们都是盖世帝皇。

    抱团取暖的行为他们不屑为之！

    但此刻却是不得不面对一个现实的问题，那便是天庭肯定不会止步于方圆百亿万里！

    一旦范围内的资源被挖干净，届时其必然会扩张。

    而诸天六朝谁也不敢说可以在短时间内追平彼此的差距，那么他们的生存空间迟早会被蚕食。

    那时候，在面对强大的六阶皇朝，传说中的神魔大军，又该如何？

    这个问题，由不得他们正视！

    “明皇想说什么就请直言吧。”

    嬴政看向老朱，不过他深邃的眸子里，涌动着的神光，好似已经知晓。

    见众人看向自己，老朱也不再卖关子，直接道：“我的意思很简单，今日我等就定下一个君子约定。”

    “六朝之间可以存在竞争，但涉及到资源问题时一切以先后为准，比如这次的圈地瓜分资源……”

    “地图是大宋绘制，大宋与我大明瓜分南北，尔等不可以再插手，如此也能减少没必要的内斗消耗。”

    “相对的，如果是你们确定的疆域，我等也不插手干预，此外还有一点，那就是针对天庭了……”

    说到这里，老朱深吸一口气后，沉声道：

    “一旦任何一朝，遭遇天庭，其余五朝需要放下一切成见，全力支持，共同对抗！”

    静！

    老朱话音落下的瞬间，包厢内陷入了一片寂静之中，诸皇眼底有莫名神色涌动。

    分则各自为战，六朝一体！

    一荣俱荣一损俱损！

    “有意思……”

    杨广捏了捏嘴角的胡子，嘴角微微扬起，他眼神中，流露出一抹感兴趣的神色。

    一旁的李二沉思片刻后，道：“大唐没有意见。”

    “若为敌，大秦不会留手，若合作，大秦同样会不留余力。”嬴政也跟着开口道。

    大汉十帝中，刘邦沉声道：“大汉同意！”

    “大宋没意见！”

    见所有人都同意，老朱开口道：

    “希望各位可以遵守约定，这次神土能进入一个六阶皇朝，天庭。”

    “未尝不会进来下一个，或许是帝朝也不一定！”

    赵老大也是深以为然的点点头，道：“天庭的出现，确实是给我等敲响了一个警钟。”

    “我们诸天六朝，只是凡人王朝晋升而来的顶尖王朝，可相比于那些拥有天生神圣，或者修行大世的世界。”

    “一旦对方也是王朝体系，那我等优势将荡然无存。我等确实应该有一个共同利益体的意识。”

    赵老大的一番话，让众人纷纷点头。

    一天后。

    就在诸天生灵因为天庭的出现，议论渐渐平息之际，大秦、大汉、大隋、大唐诸天四大王朝纷纷开始圈地。

    短短不到一天的时间，诸天六朝就在所有人没有反应过来的时候，完成了大约亿万里的圈地范围。

    虽然不能与天庭的百亿万里范围不能相比。

    但诸天六朝的动作却是让诸天好不容易平息的诸天生灵再次议论起来。

    一时间诸天哗然，短短的一天时间，神土中七大势力遥相呼应，像是七尊不可撼动的山岳一般。

    压在诸天生灵的心上！

    所有人都意识到，天庭的出现，刺激到了诸天六朝，而且诡异的是，诸天六朝圈地范围都是比邻的。

    竟隐隐有形成联盟之势。

