    　　而这现实其实也是这样。

    　　反正这卖出去了他们有提成，没与其他的事情。

    　　如果杜文作死了，或许，后续他们其他部门还会有好处赚呢。

    　　一般小事就没有什么，如果敢出去大量贩卖卖多了，那肯定会吸引一些人的。

    　　他们有专门的部门去应对这种事情，如果是小部分小偷小摸那倒没有什么，这本身也算不上什么特别高超的东西。

    　　而如果是大批量来抢生意，那到后面被抓到的，估计都不够罚款。

    　　某一武馆

    　　带着这一本本所谓的‘武功秘籍’来到这武馆，可惜，这样子看起来有那么点格格不入。

    　　杜文完全就像是那种高三考试的学生。

    　　带着什么五年模拟三年高考的考题考卷一样。

    　　在开了一个房间之后，那前台小姐姐还一脸古怪的样子。

    　　不过一切杜文也没有理会，很快直接就来到这练功房好好开始查看这些秘籍。

    　　按照他的思路。

    　　这功法，锻体法才是他最基础的东西。

    　　【白骨炼体术】

    　　【易经锻体法】

    　　【血鹰炼体法】

    　　【白鹅锻体法】

    　　【凝血炼体术】

    　　一本本锻体法被杜文翻找了出来，开始观摩观看，这里的功法可是不少，二十多本。

    　　想要完全学习下来入门，让普通人来说不定一辈子都不想了。

    　　哪怕是实力强大的的武者，慢慢的学习下来，花费的时间肯定也不在少数。

    　　如果不算上一些差不多的功法，没有几年的基础学习是完全不可能的。

    　　甚至更远。

    　　“白骨，根骨，易经，经脉，凝血，练血，兽形，虎形，鹰形”

    　　各种各样的锻体法在一本本被杜文学习掌握，在进入属性面板的时候，杜文一次次的提升了这些功法。

    　　最高的那本，凝血锻体法花费最多，哪怕在最后学习都花费了三十三点技能点，除此之外就是易经锻体法花费了25点，同样也不算少了。

    　　白骨炼体术其实也差不多，22点，和易经锻体法差不多。

    　　除了这基本之外，另外的那些锻体法就一般了，许多只是花费了1点两点技能点就直接打到圆满级别。

    　　一次次的练习，一次次的演练，每次一门锻体法达到圆满，杜文都会选择好好的锻炼一翻，确定了这功法的提升和效果之后，他才会进行下一本。

    　　最开始那些个位数就可以提升到圆满的功法，说实在的，确实是没有提升多少，也没有什么特殊的招式。

    　　那天他自己学习，估计来个十天半个月最多一个月左右，他自己也有信心修炼到不错的地步，哪怕不到圆满也差不多了。

    　　而现在，算是开挂了吧。

    　　短短一天不到的时间，就完成了他其他要一两年甚至更长久的修炼。

    　　到最后，二十三本功法，杜文完全熟练，这时间已经花费了四个多小时，倒是比他想的还要更多。

    　　而花费的技能点，其实也不算少。

    　　【技能点：203】

    　　也就是大部分功法低级了一点，不然也不会这么便宜轻松的。

    　　而这么多的功法知识，也让杜文整个脑袋有点涨涨的，让杜文放弃了继续学习武技的想法。

    　　打算好好的休息一下，明天再继续。

    　　“这身体，变化还是有的吧。”

    　　而坐在练功房之中的杜文，现在已经开始观察起自身的变化了。

    　　骨头骨髓，经脉脉搏，全身血液流动那种感觉，杜文现在的感觉比起之前要清楚得多。

    　　原本使用了无相决变身，现在感觉也轻松多了。

    　　“提升不算大，不过还是有的。”

    　　这是杜文在最后确定的效果，而事实上，一百多个技能点，除非找到什么特别特殊的武技，不然对于杜文的提升，其实也没有特别多。

    　　而现在，实际上杜文的体内，还有一股无形的力量还没有完全被消融，之前杜文其实已经有一点了。

    　　而现在，随着这么多的技能点消化掉进入杜文体内。

    　　这股力量仿佛又变强了。

    　　或许，过上几天，他就可以真正成为九星武者了。

    　　“啪。”

    　　“啪，啪。”

    　　尝试着演练着练功法，每一招一式都带着强而有力的风波。

    　　让这练功房都传出一种诡异的呼呼声。

    　　修炼一直到晚上才停止下来。

    　　到现在，之前那种脑袋涨涨的感觉已经好多了，虽然没有完全消失，但比起之前已经舒服多了。

    　　对于之前那些功法知识，杜文其实已经有了一点掌握了，完全掌握下来，其实也不用多久。

    　　现在这一切近乎是本能，而本能这种东西也不是说坏事。

    　　有一些本能只能说是有好有坏，所以杜文需要做到随心所动。

    　　该本能反应的时候，就做出反应好了。

    　　而像是一些多余的本能，多余的反应，他需要筛选出来，丢去掉，多出一种自我判定的感觉。

    　　小半天的时间，杜文其实都在学习掌握，就像是跟着在悟道空间一样。

    　　不过很可惜，杜文的天赋或许没有那么高，也不是在悟道空间。

    　　这种掌握筛选，很难。

    　　“呼，回去吧。”

    　　结束训练，查看了一下时间这已经八点多了，杜文也没有继续在这边，洗了个澡，找了个地方吃了点饭就回家休息。

    　　今天说是杜文修炼一天也不为过了，肉体上的疲惫倒是好说，毕竟现在他的肉体强大也不是说说的。

    　　真正让杜文疲惫的，还是精神上的那种想要休息的感觉。

    　　那脑海之中的那一股精神力量，那一缕缕相关知识，或许，他还需要好好的休息消化一下吧。

    　　对此，杜文也没有反抗什么。

    　　在回到家才九点多的时候，整理了一下就直接躺下休息睡觉。

    　　对于外界的情况，他已经不在意了。

    　　他现在就想好好的先掌握这里的武技先，全部学习好，提升自己的能力，之后继续找能量石源晶继续提升。

    　　一晚上进入梦乡。

    　　在睡梦之中，杜文的梦境还是跟白天的一样。

    　　一个个杜文在空荡的精神海洋之中活跃着，一门门功法武技像是自动练习一般，自我行动着。

    　　这对于杜文来说也算是好处，这种个感觉就像是在睡梦中消化一样。

    　　在睡梦之中将白天所学的完全消化掉。

    　　这样的话。。				

