    而且拉着华为参与这一国家级的项目，段云还有更长远的考虑。

    从后市来看，华为迟早会成为国内乃至全球的通讯巨头，他的技术研发规模，将来也肯定会远远超过现在的天音集团，可以这么说，华为就是当前中国最大的科技潜力股，他的崛起是可以预见性的。

    虽然说段云现在已经拥有了华为30%的股份，而且还控制着他们公司最核心产品的芯片生产，但在段云看来，如果想要在未来十年牢牢的控制住华为，并且始终让其成为自己的“小弟”，那么就不能降低华为对自己集团公司的依赖性。

    能够参与北斗项目对任正飞和华为来说，也是个有里程碑意义的历史性突破，不过以他们现在的能力，确实还有所欠缺，一方面他们没有像天音集团那么大的靠山，现如今的天音集团不仅背靠保利集团，而且在BJ还有很多强大的人脉关系，任正飞虽然也有自己那靠山和人脉，但是和段云相比，完全不在一个层次。

    另外一点就是，华为的研发能力还是远不如天音集团，哪怕现在天音集团同时经营电子产品，汽车，芯片，以及软件开发，甚至还在国外准备开拓电商网络，这极大的分散了天音集团的研发实力，可即便如此，自从倪光南和他的弟子罗争加盟之后，天音集团在通讯产业的研发实力还是在华为之上，华为想要按时完成北斗的项目，还是离不开天音集团。

    “这个没问题！”段云很干脆就回了一句，只听他接着说道：“罗争你应该知道这个人吧？就是以前联想的那个罗争。”

    “知道，这个人我当然知道。”任正非闻言先是一怔，随即说道：“那可是联想的一员大将，也是我们的老对手了，这个人能力很强，不愧是倪老的学生……”

    “我决定把他和另外十多名团队成员派到你们公司，协助你们北斗项目的研发，这样的话，你们应该可以按时完成任务了吧？”段云微笑着说道。

    “你要派罗争过来！？”听到这里，任正非惊讶的目瞪口呆，他万万没有想到，段云居然会把这么厉害的一个行业技术大拿派到自己的公司来，这是他之前想都不敢想的事情。

    要知道，科技公司最重要的就是技术人才，尤其是顶尖核心人才，任何一个公司都会把其视为公司的根基和砥柱，如果不是迫不得已，是绝对不会把人放去的。

    但段云这次却决定派出这样的核心人员协助创作华为，这样的“慷慨”让任正非有些难以置信。

    但实际上，段云是从来不做亏本生意的，他这么做，其实也就有他自己目的的。

    首先来说，目前的华为还属于天音集团的一个控股公司，占据的股份达到了30%，而且华为的关键零部件和芯片，也都是天音集团提供的，从这1点上来说，天音和华为算是兄弟单位，利益上已经形成深度捆绑，一荣俱荣，一损俱损。

    而且这些年华为已经给天音集团带来了不少的利润，尤其是最近这一两年来，华为从天音集团采购的芯片越来越多，已经成为了天音高端芯片的一个重要客户，而且从未来的趋势来看，他肯定会给天集团带来越来越多的利润，所以帮助华为就等于帮助天音集团自己，这一点就连外人都可以看得出来。

    至于说把罗争派到华为协助他们北斗项目，表面上看起来是段云对自己兄弟单位的协助，其实他是想让罗争通过协助华为，从华为内部获得更多的通讯技术商业机密，这对段云将来涉足通讯产业也是非常有帮助的，也有助于天音集团获得全部北斗系统的相关核心技术机密，说白了，这就是段云临时打入华为的一块暗桩，而且项目结束之后，随时可以将其抽回。

    至于说罗争其团队可能存在的跳槽风险，这一点对于并不担心，因为在罗争加盟天音集团的时候，就已经签订了一系列的工作合同，罗争本人签订了十年的合同，这期间一旦出现跳槽，将会面临天文数字的赔偿，而且目前罗争的薪资水平也是很高的，虽然比不上天音研发中心的一些元老，比起自己的老师倪光南相差更远，但是一年超过60万的薪资，也远远超过了国内其他科技公司的顶薪水平，加上各种丰厚的奖金，可以说，罗增在国内基本找不到比天音集团更好的下家。

    综合以上几点，这才是段云敢临时将罗争临时派送到华为团队的底气所在。

    至于北斗项目软件的开发，一直都是天音集团的强项，目前段云已经成立专门的项目去做，这个软件项目大部分成员都来自于之前国产操作系统的项目组，所以他不需要把这个任务分给其他的控股科技公司，自己就可以独立按时完成任务。

    “咱们都是兄弟企业，互帮互助也是很正常的事情，不过我要提醒你，这次的北斗项目可是国家级的战略科研项目，只能成功，不能失败，咱们是民营企业，那就更需要争一口气，哪怕是会影响到主营业务，也要优先把这个北斗项目做好。”段云正色对任正非说道。

    “这个我知道，这次有了段总的帮助，我们有信心能够按时完成任务。”任正非一脸自信的说道。

    其实根本不用段云提醒，任正非也是非常清楚这次北斗项目的重要性。

    对于像华为这样一家民企来说，主营项目是电信产业，这也意味着他和政府部门打交道会越来越多。

    而对于国内的很多相关电信部门来说，哪怕国产货再便宜，他们出于产品质量和性能的考虑，也会更加倾向于选择国外的品牌，对国产产品的信心不足。

    但如果这次北斗项目能够成功，一方面可以从国家获得相关的资金奖励和补贴，而另一方面，也能够提升华为的品牌知名度，以及加强国内部门对于华为产品的信任，这对华为未来发展是至关重要的。

