    不远处，来了一票人。

    待得看清领头的那位之后。

    颜子卿那张脸瞬间白得像是抹了半斤面粉。

    眼角的皱纹也开始颤抖不止。

    老御史啊老御史，你怎么能出现在这里呢？

    来的竟是徐臻！

    三朝元老，被李承阳亲手提拔为宰相的徐臻。

    李承阳的双眼，微微眯了起来，若是徐臻突然掏出几万两银子来要买路逃命，那可就不只是“底裤都不剩”那么简单了！

    城门之下的那些羽林看到徐臻，心头多少也有些慌。

    都是在宫里当过值的，谁不认识他老人家？

    李承阳钦点负责执行这一任务的校尉吕彪第一时间就迎了上去：“徐老大人，您怎么来了？”

    徐臻直接开骂：“你们好大的胆子，竟敢在此公然索贿？当着以为陛下崇信卫无忌和卫青，你们就能只手遮天了？”

    吕彪连忙又说道：“老大人莫要生气，咱们也是奉命行事。”

    “奉命行事？奉谁的命？卫无忌还是卫青？”

    “老夫看你们是吃了熊心豹子胆了，若是叫陛下知道，叫你们人头落地！”

    “陛下在大朝之上是怎么说的？”

    “南门有路，愿意留下的就留下，怕死要走的，城南有路，这可是陛下的原话，可你们在干什么？”

    “哼哼，男子五千两，女眷两千两，有官身的价钱还得翻倍！”

    “陛下的仁善之举，到了你们这里，倒成了捞钱的手段了。”

    “怎么着，有钱的活命，没钱的等死？”

    “老夫没钱，你们是要老夫活，还是要老夫死？”

    徐臻十分激动，骂得吕彪连头都抬不起来。

    见他吃瘪，一同前来的十数名官员及其随从也都有了胆气，指着一众羽林破口大骂。

    城门之上的颜子卿，看着李承阳越来越冷的眼神，急得馒头大汗，却又不敢多说一句。

    徐臻若是当真要走，陛下怕不是要从他那把老骨头里炸出二两油来方才解恨！

    又过得片刻，李承阳忽然招手叫来卫青，耳语几句之后，卫青便蹬蹬瞪下了城门。

    径直走到吕彪身边，开口便是一声爆喝：“徐老大人若是要走，本将做主，免了您的买路费，其余人等，要么给钱，要么滚蛋，否则莫怪本将刀下无情！”

    话音落下，徐臻就是一愣，然后就指着卫青抖了起来。

    颜子卿的一颗心瞬间提到了嗓子眼儿，老哥哥你可一定要撑住了，不能往这坑里跳啊！

    李承阳也往前倾了倾，似乎对徐臻会作何回答十分感兴趣。

    可徐臻抖了半天，也没抖出个屁来。

    倒是他身后那一群官员闹了起来：“卫青，你以为你是谁？”

    “你看清楚了，站在你面前的可是徐臻徐老大人，便是陛下来了，也要对他老人家礼敬三分！”

    “哼哼，一介武夫，也敢在我等面前猖狂？”

    “正是如此，姓卫的，你莫要忘了，这天下可还是读书人的天下！”

    这些话落到李承阳的耳朵里，嘴角便弯起了一道诡异的弧线，又慢慢站起身来，开始在兵器架上挑来挑去。

    最终选了一杆长枪，拎在手里掂了掂分量，似乎很是满意。

    然后就拖着这杆长枪下了城门。

    完了，这些人全完了！

    颜子卿一声哀叹，但最终还是急行数步，跟了上去。

    城门前，一众官员一边喝骂不休，一边就要夺门而走，卫青带着一队羽林死死顶在前头，却又不敢当真砍杀了谁。

    僵持之中，又有人高声喝道：“卫青，识相的就赶紧让开，如若不然，史书之上，你便要背上洗刷不掉的帮凶之名！”

    话音刚落，便是噗的一声。

    血花彪出丈余，溅了身周数人满头满脸。

    所有人齐齐楞在当场。

    谁也没想到，羽林卫竟然真的敢杀人，而且是当着徐臻的面！

    寂静之中，忽然响起一个冰冷的声音：“他卫青是帮凶，那谁又是首恶？”

    听到这个声音，冲在最前头的几个竟是双腿一软，不受控制的跪了下去。

    不明就里的那些却是齐刷刷看向了声音传来的地方。

    下一刻，十余名羽林闪到两旁，露出个身穿白袍，头顶玉冠，手执一杆红缨长枪的俊朗少年。

    少年身形颀长，目光阴冷，手中的长枪遥指众人，那枪尖之上，还有鲜血滴落。

    活脱脱一个混世魔王。

    认识李承阳的，被吓得咽了一口口水，垂下头去，生怕被他认了出来。

    不认识的，也都被他这股气势所震，不敢发出半点儿声响。

    李承阳忽然又踏前一步，冷笑着将枪尖递到一个低垂着脑袋的中年人喉前，将他的下颌缓缓挑起：“方才你说，这天下是何人的天下？”

    那人被吓得不轻，哆嗦着不敢开口。

    李承阳手腕猛地一抖，长枪枪杆便在他脸上狠狠一抽，左脸立时现出一道深深的血痕。

    “回答朕！”

    待得这一声厉喝出口，那人终于回过神来，噗通一声跪倒在地：“微臣知罪，微臣知罪，陛下饶命，陛下饶命啊！”

    啪！

    又是一记猛抽，右脸也血流如注，冰冷的声音同时响起：“说！”

    “是陛下的天下，陛下的天下！”

    那人终于哭喊着叫了出来，李承阳嘴角一撇，长枪忽然又指向另外一人：“一介武夫，不配在你面前猖狂，朕也习武，朕配不配在你面前猖狂？”

    这人噗通一声就跪在了李承阳的面前：“臣……臣……”

    李承阳又是一声冷笑：“朕没有你这样的臣子，自己掌嘴。”

    几乎没有任何犹豫，啪啪声立时响起。

    一记接着一记的耳光重重的抽在脸上，也重重的抽在了在场每一个官绅紧绷的神经之上。

    李承阳手中长枪再移，点到哪里，哪里便会响起啪啪的掌掴之声。

    不过片刻之间，啪啪声便此起彼伏，不绝于耳。

    十余人跪在场中，上至三品大员，下到衙门小吏，全都不遗余力的抽着自己。

    如此奇观，千古未见。

    但场中依然站着一个人，平举的手臂还在颤抖不止。

    李承阳写着眼睛看了徐臻一眼，便是一声轻叹，又摇了摇头：“卫青，找辆马车送徐大人去立政殿住下，这几天就不要再出来了。”

    听到立政殿三个字，徐臻便像是触电一般猛地一弹。

    待得反应过来时，却已经被卫青强行架上了马车……

    早已将心提到了嗓子眼儿的颜子卿便是微微一愣：“陛下你这是？”

    李承阳便将长枪抛给身边的羽林，没好气的白了他一眼：“朕不蠢，他若想逃，不会孤身一人来此……你看看这些家伙，哪个不是拖家带口，连狗腿子都跟在一路？”

    说罢又是一声苦笑：“你没事的时候能不能教教这位宰相大人怎么识人断事，再不济也让他学会什么叫明哲保身，免得他别老被人当枪使！”

    “而且，朕不缺他这个宰相，你得让他明白，别太把自己当回事儿！”

    颜子卿终于大大的松了一口气，朝着他深深一揖：“陛下圣明……那这些人怎么办？”

    “哼哼，怎么办？”

    “拿钱买命，滚出长安，南逃的路上，自然有人知道该怎么办！”

