    第379章没有感情的怪胎

    白梨这才回过神来，连忙跟了上去。

    “那是最后一次出任务，队长为了救被困的人质，以身涉险，但人质被救出来了，他反而——”

    白梨慢了半拍，才发现宋行舟居然在跟她讲述当时事情发生的经过。

    她惊诧的抬头，看着面色如常，情绪看不出半分起伏波动的宋行舟：“既然是这样，为什么猎刃说，是你杀了队长？”

    宋行舟直视白梨的眼睛，安静的说：“伏击对方头领的那枪，是我开的——”

    白梨不明所以的看着宋行舟。

    宋行舟继续说：“那些恐怖分子，身上绑满了炸弹，我开枪之后，他们拉动了引线——”

    白梨：“……”

    她突然有些体会到猎刃为什么说宋行舟是没有感情的怪胎了！

    即便是猎刃那样游戏人间的混混脾性，提起当时，眼睛也不由得充了血。

    然则宋行舟，他平静的好似在说别人的事情。

    白梨很想问点什么，但是嘴巴张了张，什么也没问出来。

    而宋行舟，则是凝视着她欲言又止的小脸，冷静地说：“如果再来一次，我还是会毫不犹豫的扣动扳机的！”

    说完，宋行舟便头也不回的先走了。

    白梨愣愣的看着他坚定挺拔却又寂寥的背影，也不知该不该跟猎刃一起骂宋行舟冷血。

    这大年初一的后半夜，叫车自然是不好叫的，宋行舟叫来了他的专属司机老赵，老赵一听说要先把白梨送回家，表情就很微妙。

    但跟着宋行舟几年，老赵深知宋行舟的性子，再好奇，也没作死的问两人大半夜的在医院干什么，只默不吭声又熟稔的把白梨送到家，直等白梨家的灯打开来，这才再次发动了车子。

    这一夜还剩下一半，但白梨睡得并不安稳，迷迷糊糊的闯进了一个乱七八糟的平民窟，还迎面碰上了几个长相凶恶的男人，被他们丢在一群衣着褴褛的小孩子中间，她才愕然发现自己小胳膊小腿的，居然也变成了个孩子。

    在臭得能熏死一头大象的地下监牢里蹲了好久，他们几个孩子才被两个蒙面的男人压到了一间屋子，屋子里有一台摄像机，正对着摄像机的地方，挂着一片黑布，黑布和摄像机中间，有一个破旧的椅子。

    孩子们被驱逐着，要求他们一个个的坐到椅子上，大家都害怕的不敢上前，站在旁边的老大暴怒了，直接抓起一个瘦小的猴子似的男孩，将他按在椅子上，然后对着摄像机，不知道叽里呱啦的说了些什么，然后拿出一把刀来，对着那个瘦小男孩子的脖子一抹，男孩便像小鸡仔似的，脑袋一低，浑身一软，摊在了地上，溅出的血，喷在旁边的孩子们身上，引来他们的惊声尖叫——

    当再次需要有人坐上椅子的时候，孩子们都惊恐的挣扎了起来，饿得已经毫无力气挣扎的白梨，便被抓住了，被那个额头有一道疤的男人，强硬的按在了椅子上。

    脚边瘦小男孩儿的眼睛还无辜的瞪得老大，白梨惊恐的看着对面黑洞洞的摄像机，脑袋都不能运转了。

    ?  ?前段时间家里出了不少事，耽误了更新，现在橙子回来啦~~

    ?      感谢大家的等待，橙子尽快恢复更新哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

