    婵夏这会倒是希望她能喝到断片，最好什么也不记得。

    但是不巧的是，她对自己喝多后都做了什么，记得一清二楚。

    不仅如此，她还记得他的反应。

    她喊一句老公，他就答应一句。

    “啊！酒是害人精啊！”婵夏抱着床柱，用头一下下的撞着。

    丢死人了。

    “夏姑娘，你醒了。”彩凝进屋，刚好看到婵夏撞头。

    “我昨晚怎么回来的？”婵夏故作淡定地问。

    “督主背你回来了——你把他衣服都给吐了。”

    婵夏又有撞柱子的冲动了。

    彩凝看她满脸怂样还故作淡定，也不好意思继续说下去——如果告诉夏姑娘，她的衣服都是督主换的，只怕是床柱都得让她撞断吧？

    还是算了吧，毕竟督主府已经很穷了，这床可是檀木的，挺贵的...

    “办差么，难免应酬，哈哈。”婵夏努力给自己挽尊。

    “但是你趴在督主背上，反复念叨，于瑾你太怎么那么好啊。”彩凝面瘫地揭穿她饿的自欺欺人，又补充了句，“你还当着府上所有人的面，抱着他的脸使劲亲了口。”

    那声音之响，啧啧。

    “这一大早不说些跟案情相关的，说这些没用的干啥？”婵夏恼羞成怒了。

    彩凝继续面瘫，“是你先挑头的。”

    没听到！婵夏选择性的失聪了。

    “把我工具箱带上，我要去后院验骨。”

    “后院现在只有一地落叶，一根骨头都没有。”

    婵夏咦了声。

    “那具我带回来的骸骨呢？！”

    她本想今天抽时间把骨头查验了，看看那骸骨的主人到底是因何而死的。

    “督主带出去，这会可能已经埋完了。”

    “啊？！”婵夏一头雾水。

    她记得昨日已经跟于瑾说了，她今日要开棺验骨，他怎会不顾她的意思，直接带走埋了呢?

    “等会我顺一下思路，昨晚，我很疲惫，他带我出去喝酒。”

    “然后我们去了厂卫楼顶，我抱着他亲。”

    “后来我喝多了，他背我回来，回来——对，回来时他说了一句特别关键的话！”

    婵夏一拍脑子，她怎么就把那句话给忘记了呢？

    所有的细节都记得，唯独这最关键的一句，忘记了。

    “督主说——”彩凝突然开口，婵夏马上期待地看向她，期待八卦小能手，小本秘史狂魔彩凝能还原她最期待的那句。

    “二两银子。”彩凝竖起两根手指，用万年面瘫脸补充了句，“童叟无欺。”

    “彩凝，你在我心里可不是这种人啊！咱们这交情，十文行不行？”婵夏痛心疾首。

    “督主他老人家的蜜恋语录，就值十文？”

    彩凝跟婵夏在一起久了，连她的这套坑人手法都学去了。

    “万水千山总是情，再加十文行不行？”婵夏继续杀价。

    “督主他老人家的蜜恋语录，就值二十文？”彩凝台词都没变，任凭婵夏怎么砍价，坚持童叟无欺。

    “彩凝！你变了！”婵夏一边忍痛掏银子，一边痛斥。

    “也是要成亲的人了，得攒些体己钱，谢谢夏姑娘盛惠。”彩凝以最快速收好银子，从床头抄起枕头，搂在怀里。

    “假设我是督主，这枕头就是你——”

    “可以跳过这些乱七八糟的细节，直接说结果！”

    彩凝这才清清嗓子：“馋猫，你要记住，你的身份有很多，不止是女儿，也是娘子，将来还会是娘亲。”

    婵夏聚精会神，还等着下一句呢。

    “没了。”彩凝放下枕头。

    婵夏：？？？

    就这？

    “不对，你说的这句我记得，他还有个后半句。”婵夏觉得很关键的那句，就是后半句。

    彩凝摊手。

    “他后半句是咬着你耳朵说的，我听不到。”

    “...”婵夏忽然反应过来了，跳起来追彩凝。

    “还我二两银子！”

    彩凝快速退出院子，在婵夏的追赶下，轻飘飘地翻墙离去，墙那头传来她气死人不偿命的声音。

    “小本经营，概不退货。”

    退银子是不可能的，这辈子都不可能。

    婵夏气得直跺脚，银子花了，那句她很想听的话没听到，有心想找于瑾问问，却又拉不下那个脸，正在屋里闹心的转圈圈，彩凝又折回来了。

    “你良心发现，还我银子来了？”

    “并没有。是闻人大人过来了。”

    婵夏昨日教了闻人染一些查验技巧，闻人染今日查案遇到难题，马上想到婵夏了。

    让闻人染棘手的，恰好也是桩跟白骨有关的案件。

    几日前有樵夫在山涧底发现一具白骨，报给顺天府，兜兜转转又到了大理寺这，闻人染想请婵夏与他一同审此案，也好学些经验。

    闻人染把这案件简单讲述一遍，婵夏觉得值得一验。

    那具骸骨没验成，婵夏心里总觉得少了点什么，验一具别的白骨，也算是一种补偿了。

    刚走到门口，就遇到司珍局和司制局的人过来。

    “夏大人，督主命我们给您制了些新衣和首饰，今儿做好了一批，想请大人看看是否满意，有无需要改进的地方？”

    “呃——？”婵夏脸色一变。

    有心想问问这些人，银钱怎么算，眼角余光看到闻人染也在，又不好把督主府的穷显示出来。

    “东西你们先带回去，我这忙着呢，等有时间再说。”

    婵夏唯恐这些人再追着自己，拎着箱子跟逃荒似的走了。

    这一幕，看在不同人眼里，就成了不同的反应。

    闻人染是觉得，夏大人视金钱如粪土，一心只想查冤案，真是当代奇女子！

    忍冬则是觉得，夏姑娘跟着闻人小白脸跑了，把督主的一片爱心踩在脚下，这负心的女人！

    只有跟着婵夏的彩凝摸摸下巴，夏姑娘这是...舍不得花银子吧？

    抠她二两银子都让她嘟囔半天，整这么几箱子过来，也不怪夏姑娘吓得花容失色脚底抹油——她验白骨和腐烂的尸身都没吓成这样。

    感情丰富的忍冬比不上彩凝睿智。

    他特意趁着午膳时跑到于瑾面前，近距离观察督主的反应，见于瑾毫无波动的用膳，忍冬这多愁善感的脑补出一堆爱而不得的心酸。

    霸道督主，爱而不能，怎一个心酸了得啊。

    别人娘子收到这些，早就扑上来了。

    督主家的小心肝看都没看一眼，跑去跟外面的野男人验骨头去了。

    于是忍冬心里，脑补了一堆于瑾此刻的内心活动。

    “心肝，我吃饭了，什么饭，想你乖乖就范。”

    “心肝，我受伤了，什么伤，爱你一地情殇。”

