    沙舒友第二次见到沈州平的时候，距离沈州平离去，不过短短半个月。

    “文泰兄啊，我们又见面了。”沈州平满面春风，一下船，就喊出了沙舒友的表字，他提提宽大的官服衣袖，一把就拉住沙舒友的手：“这回你可跑不掉了，一定要带我在夷州好好转转。”

    沙舒友皮笑肉不笑的抖了一下面皮：“一定、一定，上次本就有这打算的，只是大人走得太急，以至于没有时间安排罢了。”

    “哎，你我同僚，在一个屋檐底下办过事的，叫我的表字诚秉就行，大什么人嘛。”沈州平热情熟络的佯作嗔怪道：“上次是公事在身，不得不走，这回我时间充足，你就要受累啦。”

    “呵呵。”突如其来的亲昵让沙舒友半边身子都发了鸡皮疙瘩，他的手被沈州平捏得很紧，抽都抽不出来，于是只只好干笑。

    “你瞧，这回我带来抚民慰军的物什，满满的装了一船，瞧瞧，都是好东西，巡抚大人精心准备的，足见你在巡抚大人心中的重要程度。”好在沈州平把他的手摇了几下后，放了开来，转身笑呵呵的指着身后船上挑着担子下来的随从说道：“文泰兄，你可要发达了，巡抚大人很看重你。”

    “哦，诚秉兄何以见得？莫非上次你回去之后，向巡抚大人说了什么？”沙舒友察言观色，顺水推舟的问了一句。

    沈州平大笑，然后神神秘秘的凑过去低声道：“实不相瞒，文泰兄，我上次来鸡笼，是巡抚大人的授意，可以来查看这边虚实的，回去后向大人据实回报，当然，也美言了几句，谁让我们当过同僚呢？一个屋檐底下出来的，能不向着你吗？巡抚大人听后很高兴，让我再来，仔细考察鸡笼民情军情，所以我又来了。”

    他这番话无边无际，但沙舒友听得心中雪亮，沈州平上次被吓得又惊又怒，没呆一天就跑了，回去一定胡言乱语啥也说不出来被训斥一顿，这次被赶回来的。

    这事沈州平当然不会承认，沙舒友也不会去揭底，两人心照不宣，一个装作别人看不穿，一个装作看不穿，大家高兴。

    “原来如此，沙某替鸡笼百姓军人，多谢文泰兄了。”沙舒友作惊喜状，拱手下拜，沈州平自然双手搀扶，两人相视而笑，皆大欢喜。

    “那么诚秉兄，既然这次时间充裕，你我就不必着急了，先去官邸，我们吃一回接风宴，再说其他。”和上次一样，沙舒友唤来软轿，请沈州平坐上去。

    沈州平乐呵呵的应允，上了一半剩下一只脚还在地上的时候突然想起来什么，扭头问道：“文泰兄，澎湖游击将军聂尘怎么不见人？”

    “哦，将军不在鸡笼，在的话，一定会来迎接诚秉兄的。”沙舒友微笑着答道，滴水不漏。

    “那他在哪里？”沈州平皱起眉头。

    “在海外剿匪，诚秉兄不知，夷州这地方，人不多地方却大，特别是海外离岛，多得惊人，那些贼子海盗，往往盘踞其上，操舟纵掠过往船只，百姓渔民苦不堪言，所以聂将军一年三百多天，有一大半都在海上，就是为了剿灭这些祸害老百姓的贼人，诚秉兄想见他？”沙舒友眨眨眼睛。

    “唔……”沈州平把腿缩上轿子，坐在上头沉吟片刻：“若是有机会，见一见当然是极好的，毕竟一地镇帅，我们做文官的，有制约之责……他什么时候能回来？”

    沙舒友为难了：“这就不知道了，快则十天半个月，慢则半年，我说不准。”

    “十天半个月还算快的？”沈州平一怔，脸一下就垮了下来：“那巡抚大人要他发兵平定福建沿海几处海枭的命令，如何给他？”

    “巡抚大人要澎湖将军发兵剿海盗？”沙舒友一下就捕捉到了重点。

    “唔，福建总兵俞咨皋常年抱病卧床，无法出征，麾下官兵群龙无首，所以巡抚大人想让澎湖游击……”沈州平说了几句，大概觉得说多了无用，又改口道：“既然如此，文泰兄，我且停留几天，等一等他吧。”

    “哦。”沙舒友跳上马背，将马头一拨，靠近轿子的侧窗，俯身对里面的沈州平笑道：“那诚秉兄，鸡笼军营上次没有看完你就走了，这次还安排去那边吗？”

    沈州平浑身跳了一下，把脑袋摇得如拨浪鼓一般：“不去、不去，既然澎湖将军不在，看也无用，这次我们主要是看看民情即可，你安排一些商铺、市场，我要和夷州的老百姓多说说话。”

    沙舒友笑着挺起身子，连连点头。

    …….

    千里之外，江户城灵药馆。

    何斌站在门口，东张西望，身边的烟客进进出出，进去时心急火燎，出来时精神炯烁，生意好得不得了。

    本田宗一郎站在他旁边，对出入的客人敷衍了事，心不在焉，两人面色焦灼，似乎在等什么人。

    “来了！”本田宗一郎的眼神很好，率先看到等候的人物：“是德川家的马车，我看到上面的家徽了！”

    果然，一辆黑漆马车从街头驰到灵药馆门口停下，帘子掀开，田川昱皇跳了下来。

    “田川大人！”

    “进去说话。”田川昱皇警惕的四下里扫了一眼：“街上不是说话的地。”

    三人在田川昱皇几个护卫武士的簇拥下，穿过前后两进，直入后院，里面早已备好一间僻静小院，专等三人。

    落座之后，田川昱皇等房门关好，第一句话就问何斌：“聂尘在哪里？”

    何斌不敢隐瞒，照实回答道：“龙头在南洋马尼拉，正在集合商行的所有力量，跟荷兰红毛鬼开战。”

    “跟荷兰人开战？”田川昱皇并不知晓聂尘的想法，不禁愕然：“他跑那么远想干什么？”

    “龙头想扩大商行的商道。”何斌把事情大概简要说了一遍，末了解释道：“龙头说，如果像李旦一样，小富即安，守着倭国和大明这条线不思进取，将来一定会被红毛鬼扼住喉咙，到那个时候，外面全是红毛鬼的世界，商品价格会被别人说了算不说，还有被别人做大后一口吞掉的风险，所以他决定带领商行的各个分号，一起去扩大规模，扩展商道，和红毛鬼一较长短。”

    田川昱皇听得又惊又喜，欣慰的笑了笑：“这个小子，不愧是我的贤婿，果然有长远眼光，呵呵，好好好！”

    他那贤婿两个字，说得很快，何斌听到了，但不敢确定，正想问问求证，却被急躁的本田宗一郎抢了话头。

    “田川先生，德川将军的死讯已经传出去一个月了，幕府现在情况怎么样？外面有很多传言，我们都很着急。”

    田川昱皇笑容一敛，正色道：“这就是我过来的目的，这段时间以来，德川将军的死讯引发的动荡已经超出了我们的预计，本来幕府赶在消息散出去之前已经调配军队，控制全国的主要要点和城池，对一些信不过的大名做了预防措施，思虑不可谓不周全，但没有想到，在几个不该出问题的地方，却出了大问题！”

    “田川先生是不是说岛原那边？”本田宗一郎吞了一口唾沫：“难道传说是真的？”

    田川昱皇看了他一眼：“就是岛原，岛原藩的大名松仓重政横行不法，已经逼出问题来了。”

    “这么说，那些基督教徒，真的作乱了！”本田宗一郎抿着嘴唇，双手按着膝盖：“我听说岛原是基督徒的大本营，几乎全民信教，教徒上十万人，他们要是作乱，乱子一定不小！”

    何斌沉声道：“最关键的是，岛原藩位于长崎，距离我们福寿膏的原料产地平户藩不到两百里，而平户港对于我们太重要的，整个幕府的海关赋税都在平户港，一旦有失，不但我们中华远洋商行会受到打击，幕府的财政也会出问题，所以岛原之乱若是真的，就不可不防！”

    “幕府也是这样考虑的，鹰司大人、板仓大人等重臣正在天守阁和忠长大人彻夜商讨，也派人去平户通知松浦诚之助，让他加强武备，随时准备应对乱贼。”田川昱皇把手捏成拳头，在虚空中挥了一下：“同时，幕府正在调集附近的大名军队，进剿乱民，务必要在他们把乱子扩大到周边区域之前，将其铲除掉。”

    “九州的大名，由于重商的缘故，武备都不强，要是教徒作乱是临时起意倒还好，就怕是蓄意已久的叛乱，那平定起来就难了。”何斌突然说道。

    “这话什么意思？”田川昱皇拧眉问道。

    “田川大人，我一向在平户、京都和江户一线负责灵药馆的销售，对从九州到关西的所有大城市都很了解，岛原这地方靠近长崎，海港众多，很早以前就是倭寇的发源地，近年来走私行为也屡见不鲜，很多海外教徒以那里为根基，所以基督教的传播很广。”

    何斌仔细的说道，说得很慢：“两年前，我去岛原盘账时，就听闻有人在当地煽动教徒，抗税扛捐，岛原大名松仓重政对此以强力镇压，抓住不服的教徒不是打就是杀，手段残酷，却不但没有压服教徒，反而令教徒越来越团结，由明里转入暗中，就像一池开水被盖子盖住，看不到里面沸腾的景象。”

    田川昱皇道：“是什么人在煽动？”

    “这个不知道，我没有详细去了解，毕竟岛原不是我们的重点。”何斌道：“只是既然那里早就有人组织，那么此次教徒作乱，想必不是偶然出现的，而是有人故意在这节骨眼上引发，其中的目的，就耐人寻味了。”

    “若真的有人刻意引爆，那目的就昭然若揭。”田川昱皇冷笑道：“不就是想趁忠长大人继位之前，来些乱子吗？”

    “田川先生，岛原乱不要紧，怕就怕它是一个引子，引发连锁反应，应该谨慎对待呐。”本田宗一郎忙道。

    “这就是我来这里的原因，两位，灵药馆每月的利润入的德川家的私账，天皇也有分成，在德川家的账面上占比不小。现在正是扩军备战的时候，财政非常重要，我作为德川家的奉行，深知灵药馆的重要性，所以特地过来，请两位把手头的力量都动员起来，组织护卫队，严防有人趁乱闹事。”

    他对何斌强调道：“另外，平户港那边，也请何桑去安排一下，除了松浦家的军队之外，你们最好也要有武装，一旦有事，一来可以帮助松浦诚之助，二来，也可以自保。在危急的时刻，可以剿杀乱党。”

    何斌和和本田宗一郎一起点头，本田宗一郎还向何斌挤挤眼，意思是看吧，我之前告诉你德川忠长想让聂尘组建军队，没说错吧。

    “至于岛原之乱，是被人早就煽动起来的消息，我这就回去禀告忠长大人，请幕府商讨对策。”田川昱皇站起来，就要离开：“我还有事，就先走了，灵药馆就拜托两位了！”

    何斌和本田宗一郎忙起身送行，三人在门口彼此鞠躬，然后田川昱皇上了马车，匆匆离去。

    “何桑，岛原藩乱了，一定会有其他地方跟着乱，看来忠长大人的将军之位，并不是那么容易继承的。”本田宗一郎看着田川昱皇的马车消失在街角，叹气道：“我们怎么办？”

    “先按田川大人的意思，组织护卫队吧，我总觉得，江户城这一个多月以来，实在太平静了，外面都闹出叛乱，城里却一切如常，实在不对劲。”何斌看看照常吸大烟的倭人们，摇摇头。

    “幕府所在地，管控严格，又有宵禁，平静些也属于正常，我只是担心货源。”本田宗一郎和何斌考虑的方向并不一样：“要是货源断了，灵药馆还怎么开？”

