    

    王风本就是一个不擅长与人交流之人，车中再次陷入沉静，尴尬地气氛令俩人都有些手足无措，毕竟这都是俩人的第一次恋爱。

    此刻，王风心中有种莫名其妙地感觉，令他陶醉，感觉生命中多了一样东西，自己不再是孤独的了，有了牵挂，展开神识看着正在开车的李婉，心中不仅暗道，这也许就是上天安排，自己当初无意撒种地荒地，没想到现在竟然成了自己的，这真是有因必有果，谁也逃出命运地注定。

    车子很快便回到了别墅，再次进入别墅，他心中有些恍惚，下意识地看了李婉一眼，忽然，体内血气翻涌，有股莫名地冲动，不过很快被他将杂念压下，暗暗吐了一口气，恢复翻涌地血气。

    并肩而行的李婉，感受到了他刚才火辣辣地目光，不由想起了那一夜在别墅中之事，心中一阵荡漾，忽然感觉浑身发软，双腿无力，耳根发热，差点就摔倒在地，美眸羞涩地瞪了王风一眼，心中暗骂了一声坏蛋，突然有些期待，又有些紧张。

    进入别墅，王风并不知道自己刚才那火辣辣地目光，令李婉有了些许变化，扫了一眼四周，最后目光落在她身上说道：“李婉，咱们找个安静的地方开始吧。”

    闻言，李婉俏脸瞬间羞红，心间小鹿乱撞，浑身再次无力，呆呆地站在原地，因为此刻双脚已经迈不动步了，虽然这已经不是第一次与对方在一起了，但从严格意义上来说，也算是第一次正式，心中难免有些紧张，理了理耳边秀发，神情娇羞地说道：“王风，我心中还没做好准备，给我些时间好嘛？”

    美眸偷偷地瞟了一眼，生怕王风会生气，其实她并不是建议与王风发生关系，反而还有些期待，不过心中很紧张，想等气氛缓和一些。

    闻言，王风眉头微皱，疑惑地看着李婉，语气担忧地说道：“婉儿，咱们不能在等了，你现在的处境很危险，所以要尽快将你体内的伤势治好，然后想办法恢复被改造的血脉，不然在拖延下去，只会越来越危险。”

    “啊……”

    李婉一怔，有些转不过弯来，呆了几秒，这才反应过来，俏脸顿时变得更加羞红，有种想给自己一巴掌的冲动，发现自己每次在对方面前时，就会变得好傻，什么事都会反应慢一拍。

    “婉儿……”

    见她这副模样，王风狐疑地喊了几声，闻言，李婉回过神来，瞪了他一眼，心中暗骂了一声傻瓜，语气娇嗔地说道：“那就到我房间去吧。”

    此刻，王风全部心神都在想着疗伤之事，并没有感受到李婉的语气不对，点了点头，率先往楼上走去，因为自己来过一次，所以很轻车熟路地就进入了房间。

    李婉羞红着脸，紧跟其后，也进入了房间，脑海中还在想着刚才之事，耳根不由变得更加发烫，偷偷看了王风一眼，见他一脸认真地正在将房间中的窗帘给拉好，不由暗暗吐了一口气。

    “婉儿，你坐在床上，将这半颗疗伤丹药服下，然后我帮你炼化。”

    见房间窗帘全部拉上，以免有人偷视，从乾坤袋中拿出一颗疗伤丹药掰一半递了过去，轻声吩咐道。

    接过半颗丹药，好奇地打量着，晶莹剔透的半颗丹药散发着诱人的清香，李婉顿时大感浑身毛孔都张开了，没有犹豫，立马服下，瞬间体内传出一阵灼烧般的疼痛，令她冷汗直流，刚想叫出声，就感觉有一只大手贴在身后，一股暖流让她宛如从火中跳到水里，舒服的轻吟了一声。

    运转真气正在帮李婉炼化药力，突然感觉到她体内有股力量在抵挡，不由眉头微皱，很快便弄清楚了这股抵挡来自血脉，这令他冷哼了一声，真气加大，瞬间就将那股来自血脉的力量给制止住。

    见来自血脉的能量给制止住，王风不由边帮李婉慢慢地炼化药力，边尝试着用神识来探索那股能量的源头，只见此刻李婉体内的精血，全部汇聚一起，变成一只血蝙蝠地模样，贪婪地吸收着疗伤丹药的药力。

    这不由令他大吃一惊，眼眸闪过一丝锐气，再这样下去，不管多少的疗伤丹药都会被吞噬，对李婉的伤势根本就起不到作用。

    加强神识，化作一根长针，刺向血色蝙蝠，准备用这种办法阻止继续吞噬药力，正在贪婪吸收药力的血色蝙蝠立马被长针刺散，化成一滴滴精血不动地在游动。

    “啊……”

    就在这时，李婉突然发出一声惨叫，身上爆发出强大地能量，一股血雾从头顶喷出，瞬间弥漫整个房间，绝美的容颜变得无比妖艳，宛如冰山上盛开的雪莲花般，孤傲而又冷艳。

    同一时间，大洋彼岸的英格岛上，一座古老的城堡中，面如白纸的中年男子看着突然翻滚地血池，能量渐渐流逝，顿时脸色大变，随之想到了什么，嘴角上扬冷笑了一声，立马知道了这是有人在激发李婉被改造过的血脉。

    因为蒙德爵的血脉特殊，有返祖的现象，所以之前帮李婉改造血脉之时，可是耗费了不少蒙德家族几百年来，血池储存地能量，为的是成为鼎炉，不单可以帮助蒙德爵彻底激发返祖血脉，还可以诞生下血脉纯正的孩子，但不曾想却出现了意外，李婉被人救走了。

    如今有人竟然激发了血脉，那就等于在帮助他们蒙德家族，因为一旦李婉血脉被激发，就会变成半个血族人，他们可以用特殊手段控制着李婉自己回来，然后蒙德爵立马吞噬，便可以彻底激发了返祖血脉。

    所以帮助激发李婉血脉之人，等于是帮了他们蒙德家族一个大忙，省去了他们在耗费血池能量去激发。

    面如白纸地中年男子激动的浑身微微颤抖，沉思了一会，脸色浮现一抹冷笑，为了更加保险，双手在空中不断滑动，顿时，原本在翻滚地血池，瞬间变得如同巨浪般，波涛汹涌。        

