    风雪小镇北部的偏安一角，坐落着一家不太起眼的木屋酒馆，酒馆的牌匾是一块挂歪了的陈旧的木板，被生锈弯曲的大铁钉固定在入口之上，牌匾上“酒馆”两个字，字迹有些脱落。

    酒馆门口同样破破烂烂的木质栏杆上，歪扭七八地依靠着几名醉鬼。

    孤陨在走进酒馆那一刻起便放缓了脚步，身体也好像放松了下来，大摇大摆的行进，之前在拍卖场上的温雅和善霎时间不见了踪影，取而代之的则是一股凶厉煞气。

    酒馆里面划拳声、叫骂声、打呼声不绝入耳，烤肉的浓郁香气伴随着酒精的气息、汗渍的腥咸、蜂蜜的清甜扑面而来。

    正大口吃肉、大杯饮酒的来来往往的酒客大都身材魁梧、满脸凶煞、裸露的胳膊与胸腹上遍布着骇人的纹身，皮质的轻铠随意地披在肩头，到处都闪烁出刀剑的寒锋。

    这些都是附近的佣兵，常年刀口舔血的日子，让他们眼神中透射出难以掩盖的凶狠血气。

    孤陨有些瘦弱的身体在这些壮汉面前显得有些单薄，极为显眼，但是他所过之处，无论是站着还是坐着的人都纷纷停下脚步、挪动木椅给他让路。

    “来了啊！孤少！”

    “呦！这不是孤少吗！”

    大厅中的酒客纷纷举起巨大的酒杯，欢腾的气氛布满全场，有人甚至挥舞着拳头，兴高采烈的从人群中挤了过来。

    “中午好啊各位弟兄，！行了汉姆，你的布朗酒撒到我的身上了。”

    人群中间孤陨坏笑着同挥过来的拳头碰拳。

    孤陨在人群中快步穿行，途中还接过来一根烤羊腿，一边撕扯吞食着上面的烤的焦脆的羊肉，一边快步像酒馆内部穿行。

    这酒馆的内部空间远比从外面看起来要大得多。

    在穿过一道木门后，更加吵闹的声音也随之出现。

    这里的中心有一个宽大的吧台，其他的人却不像外面那么散乱，而是分为两波聚集在两侧。

    两边各有一人装束与众人明显不同，身上有着比皮铠更为坚固的铁锁铠甲，一个身形肥硕、满面油光、右脸上有一道爪型伤疤，另外一边那人骨瘦如柴，下巴很尖看起来贼头贼脑的。两边人都毫不顾忌地大声嚷嚷，粗俗的叫骂声讨论着酒肉与女人。

    “哎，兄弟们，前些日子，我在那灵兽山脉中遇到了一头特别肥的二阶灵兽石甲豪猪，我当时就在想啊。”

    那个尖下巴男人，端起木质的大酒杯狂饮一口，“这家伙，和朱大胆长得那么像，该不会是他什么亲戚吧，哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    他周围的众人听了这话纷纷大笑。

    那尖下巴又朝另一帮人喊到，“哎，朱大胆，那天我实在没空，改天我再请你那个老表单独喝上两杯。”

    那胖子和他周围的人也笑了起来，没有理会那人的话语，对周围人说到，“真是巧了，我前些日子，也恰好在那灵兽山脉里，当时我正走着，突然头顶掠过一只二阶灵兽嚎叫猿，你们猜怎么着？”

    那胖子转头看了那尖下巴一眼，“那畜生看到我，竟然停在了树枝上，我就冲它喊到‘嘿！侯三！在哪偷的身法灵技啊？都能在树上蹿来蹿去了！’我说侯三，你那天咋个不理兄弟我呢？”

    众人笑得更加放肆。

    这两人便是附近两只佣兵团的团长，尖下巴的是啸风佣兵团的侯三，肥硕的是铁山佣兵团的朱大胆。

    两支佣兵团关系非常亲密，经常合作执行任务，各自的团员也皆把对方佣兵团的成员视为自家兄弟。

    两位团长又开始了新一轮粗俗的骂战，这里火热的气氛正如佣兵团员豪爽的性格一般。

    突然，朱大胆余光一闪，没在理会侯三的刻薄调侃，举臂高呼，

    “哎！孤少！哈哈你可算来了，我们铁山佣兵团正好最近需要一批武器。还有一些捕兽夹什么的。”

    侯三闻言也大喜，贼溜溜的眼珠子盯着眼前器宇不凡的青衣少年，

    “孤少，德少怎么不一起来啊。”

    “呦！两位团长都在啊，看来今天我来的还真是巧啊。德诺嘛，他比较忙，订单的事，就只能让我这个跑腿的来忙活喽。”

    孤陨轻松一笑，径直向里走去，在摆满了酒具的吧台前站住。

    吧台后一个头发花白的老者，真仔细地擦洗着手中的酒具，像是没注意到少年的到来一样。

    “喂，老戈登，给我来一大杯香甜爽滑的蜜酒怎么样。”

    那老头利索的调配起了这里招牌的蜜酒。

    “老滑头！给这小子多兑点水，他还小，我怕他撑不住。”朱大胆豪迈地声音传了过来。

    “是啊老家伙，这不是你最擅长的吗。”侯三也附和到。

    那老头淡然一笑，一股强横的灵气狂窜而出，竟引起酒馆里一片空间震荡。

    众人皆微微一颤。这老头灵息之强横，即使心底了然，每次见到还是会为之惊愕。

    老戈登的实力上限谁也不清楚，这位神秘酒馆掌柜的实力让这一带没有人敢在他的酒馆力闹事。

    “两位是不是皮又痒了？需要老头子我帮忙调理调理？”苍老淡然的声音传出。

    朱大胆憨厚地笑了笑，侯三嬉皮笑脸的说，“戈登叔，我们这不是和你开玩笑呢吗。”

    老戈登将刚刚调好的蜜酒“啪”得一声摆在了孤陨面前，浑浊的两眼充斥着期待，低声询问到：“怎么样，到手了吗！”

    “拖您的福，轻轻松松。”孤陨掂量起手中的酒杯，微微摇晃，饶有兴致地看着其中的固体物质沉入杯底。

    “东西怎么样。”

    孤陨邪魅一笑，宽大的袖袍抬起，失意老戈登凑过来，衣袖漏出一点小缝，里面青色的灵石荧光，微微淌露出来。

    “中品！”老人眼中精光大绽，小声惊叫到。

    “嘿嘿，确实是不错，这个品级的我都舍不得给德诺拿去锻造了。”

    “嗯。这种品级对于你的晋级确实有极大的好处。”

    “我今天来呢，一是要替德诺拿一批啸风和铁山的订单。”孤陨尝了一口蜜酒，心里暗骂，这老吝啬鬼，还真是兑了不少水！

    “另外，则是想打听一点消息。”

    “看来我们鬼面大盗又有打算啊，不知道这次是谁要倒大霉了。”戈登拂着花白的胡须。

    “鬼面大盗再牛，不也得在戈登叔这里夹着尾巴做人嘛？”

    孤陨嘿嘿一笑，“而且没有戈登叔从未出错的信息，哪里又会有什么鬼面大盗呢！”

    “这小混球，拍马屁的功夫倒是见长啊！”衣兜里的卡西暗想。

    “呵呵。行了，知道你小子会说话，说吧，这次要偷谁家的。”

    孤陨警惕的像四周扫视一通，神秘兮兮地用手挡住嘴唇，轻轻说到，

    “城南洛家！”

    “什么！”

    老戈登一怔，“没糊涂吧你小子！今天吃错药了。”

    “怎么了？”

    “你你你，真是让人不省心。”老戈登拍了拍自己的额头，

    “洛家那种庞然大物还是不要招惹的好，他们在风雪小镇屹立看那么多年，底蕴是何等的深厚。”

    “底蕴丰厚！那不正好！”孤陨嘴角一歪，一脸轻蔑。

    “哎呀，里面强者如云，还有一个实力及其强大的家主，你这不是羊入虎口吗？”

    “哎呦，戈登叔，你还不了解我吗，我像是那种一时冲动就去做没有把握的事情的人吗？去去洛家，连长子都是大草包一个，没什么我忌惮的。”

    “唉。”

    老戈登叹了一口气，“算了，我知道我拦不住你，不过一定要小心，洛家的位置大概在…”

    在细细的讲解了洛家的位置以及周围的大致情况后，孤陨对于路线也有了初步的计划。

    “你跟我说实话，小子，是私仇吧。”

    老戈登比较年长，孤陨这种报私仇的小心思被他一眼看穿。

    “额…这。”孤陨自知赖不掉，狡诘地笑了笑。

    “你这小子。”

    “洛家！！我知道！嘿嘿，”

    一身酒气的朱大胆不知道什么时候走到了孤陨的身旁，刚好听到了他们的谈话。

    “戈登叔，再来一桶蜜酒！”朱大胆说到。

    朱大胆一个巨大的酒嗝，憨厚地挠了挠头。孤陨一脸嫌弃，刚想转过头l

    “这猪头又喝多了，我说孤少，咱别和他一般见识，现在可以说说订单的事了吗？”。

    “当然当然，戈登叔，借一下文墨之具。我又忘带了，嘿嘿。”孤陨一口将手中的蜜酒解决掉。

    “年轻人总是忘东忘西可不是一个好兆头。”老戈登轻笑着，给孤陨递来了一张纸和一支沾了墨的鹅毛笔。

    雪白的鹅毛笔一看就价值不菲。

    “咳咳！”

    孤陨向前走去，半倚靠在桌子上，两支佣兵团的管账的伙计拥了过来，将他们所需要的刀棍、捕兽夹以及重弩等器材陈列一通。孤陨一一记下。

    “孤少，最近你们锻造坊有没有出新的灵器啊？”朱大胆突然问到。

    听了这话，现场突然安静了下来，侯三猴似的跳了起来，“你这醉鬼别搁这胡说八道嗷！”说完警惕的四周瞅了瞅。

    在宣武大陆上，除了一些拍卖场，灵器是禁止私卖的！

    孤陨却不以为意，脸上弯出一抹坏笑，“朱团长真会开玩笑，我和我兄弟德诺可都是守法的良民啊。”一边说着一边接近侯三。

    侯三以一种只有他俩能听见的声音说到，“别介意啊孤少，这死猪喝醉后口无遮拦的。”

    “不打紧，这里都是自己人。”孤陨脸上笑意变得更浓，声音也被压的更低，“老规矩，那种东西您得亲自来挑选。”

    “明白明白，改日我去拿货时，一定带着这头嘴巴漏风的猪去给您赔礼道歉。”

    孤陨点了点头，一抹袖子出了酒馆。

    半响，老戈登猛的一敲桌子，庞大的劲气荡漾开来，惹的酒馆里的人都闭上了嘴。

    “妈的！又让这小滑头把我的笔给顺走了！”

