    一时间，

    场面陷入了无声的寂静中，空气中还弥漫着淡淡的尴尬气息。

    此时的赖小檬半卧在床，看着自己腿上那条被撕坏了的黑色丝袜，彻彻底底傻眼了...崩溃的情绪从内心深处涌了上来，让他快点帮自己穿上丝袜，然后好换一双白色的，结果他倒好...上来直接就撕了。

    尤其是他说...不是故意的！

    真当自己是瞎子吗？这明眼人一瞧便知道...这压根就是故意的！

    抬起头看着眼前一脸虚心的沈柠，赖小檬又好气又好笑又很无奈...但话又说回来，想不到白色丝袜在他的心里，竟然比黑色丝袜的魅力更加大，都不惜把黑色的给撕了。

    不过...

    自己可不能就这样算了，该生气还是要生气，该给脸色还是要给点脸色，否则...以后对他就不好管教了。

    “不是故意的？”

    “嗯...倒的确不是故意的。”赖小檬黑着脸，愤怒地说道：“我看你就是有意的！”

    “这个...”

    “可能是我太激动了。”沈柠就像做错事的小孩子，尴尬又带着些许无奈的表情，解释道：“我一听到你要穿上白色的丝袜，这...这手突然就不受控制了，你也知道...没有一个男孩可以拒绝一双白色丝袜，特别是...像你这样可爱的女孩子穿上后。”

    触不及防的彩虹屁，把赖小檬拍得满心欢喜，但现在可不是开心的时候，故作一脸恼怒地说道：“别给我扯这些没用的...你就说怎么办吧？把我的丝袜给撕烂了。”

    面对这个问题，沈柠稍加思索，冷静分析...心里默默地念道。

    呃...

    该怎么办呢？

    要不要明天晚上陪她去逛街？她不是最喜欢逛街了吗？逛街应该能够消除她此刻内心的怒火。

    与此同时，

    窃听到沈柠内心的答案，原本还是带着愤怒面具的赖小檬，瞬间...变得期待无比，然后静静地看着眼前的他，对于逛街的这提议...她是举双手赞成的。

    “这个...”沈柠抬起头看着面带期待的赖小檬，小心翼翼地说道：“丝袜...除了用来穿在腿上，剩下的不就是用来撕的吗？”

    “啊？”

    赖小檬满脸惊愕地看着他，眉宇间透露着不可思议的神色，一股歇斯底里的情绪在贯穿全身，不是...他...他在心里想的明明是要陪我去逛街，怎么...怎么开口就变成这样了？

    这...这中间究竟发生了什么？以至于内心与现实之间，形成如此强烈的反差？

    下一秒，

    就听到房间里响起一声怒喝，只见赖小檬从床上蹦了起来，一幅凶神恶煞的表情...如同母老虎下山一般，直接把沈柠给扑在床上，浑圆翘挺的臀儿坐在他的小腹上，怒目圆睁地瞪着身下这个瑟瑟发抖的臭男人。

    “我要逛街！”赖小檬愤怒地说道：“明天晚上陪我逛街！”

    “呃？”

    “我觉得吧...”沈柠刚开口还没有讲几个字，就被愤怒中的赖小檬给粗暴地打断了。

    “我不要你觉得...我要我觉得！”赖小檬瞪大着双眼，恶狠狠地盯着被自己一腚给镇压了的臭男人，说道：“明天晚上必须陪我去逛街...逛商场！”

    “行行行...”沈柠苦中带笑地道：“陪你去还不成吗？”

    “哼！”

    “这还差不多。”赖小檬得到了想要的答复后，情不自禁地扬起了自己的小脑袋，眉宇间印刻出淡淡的傲娇，然而...没等她嘚瑟完，忽然...自己的小腿被一只手轻轻地给摁住了，紧接着...慢慢地抚过。

    刹那间，

    触电般的酥麻感席卷全身，那俊柔的小脸蹭地一下便红透了，但并没有出手制止他，其实...其实这种感觉适应之后，还...还真的蛮舒服的，再说了...这可是他喜欢自己的表现。

    “小檬？”沈柠直愣愣地看着面带羞红的赖小檬，轻声地说道。

    “呃？”

    “怎么了？”赖小檬抿了抿嘴唇，俏声地问道。

    “今天晚上...还穿不穿白丝了？”沈柠小心翼翼地询问道。

    赖小檬翻了翻白眼，默默地拍掉他抚摸着小腿的那只坏手，缓慢地抬起自己的翘挺臀儿，淡然地说道：“那就看你这几天的表现了...如果表现让我很满意的话，我是不会拒绝的。”

    说完，

    嘶溜一下...钻进了自己被窝里。

    “唉...”

    “去洗澡！”赖小檬说道。

    “哦...”

    ...

    夜，

    静悄悄的。

    赖小檬趁沈柠洗澡的时间，悄悄地换上了自己的睡衣，此刻...两人躺在同一张床上，盖着却不是同一张被子。

    “你说...”

    “如果我们之间没有第一次的相遇，没有那个微信好友的申请，没有那一句愿意不愿意，没有...没有触不及防的行动。”赖小檬静静地看着头顶的天花板，娇柔地问道：“结局会不会截然不同？”

    沈柠停顿了下，继续说道：“有时候你不得不承认...有些人兜兜转转最后还是会相遇，也会有一个人...带着沉甸甸的爱，穿过汹涌的人潮，在千万人中义无反顾地奔向你。”

    这番话...不经意间拨动了赖小檬内心的那根琴弦，轻轻地翻过身子，侧躺着面对他，虽然此刻的房间里没有任何光源，但依旧可以看到其大概的轮廓。

    “沈柠...”

    “我发现你挺会哄女孩子的，可为什么你经常惹我生气呢？”赖小檬好奇地问道：“你看...我给你算一笔账，你把我惹生气了，是不是要挨揍？挨完揍后...是不是还要哄我开心？接着再各种的承诺。”

    “如果...你一开始就不惹我生气，这后面不什么事情都没有了吗？”赖小檬说道：“你觉得我说得有道理吗？”

    沈柠没有说话，但心里开始嘀咕起来了...

    道理是这个道理，不过呢...

    我偏就要惹你生气...不为别的，就是玩儿！

    突如其来的内心话语，回荡在赖小檬的脑海里，顷刻间...她从刚才那温雅的小仙女，变成了愤怒的小河豚，浑身长满了倒刺。

    呼...

    呼...

    不生气不生气，为这种事情生气不值得，再说他是自己花了二十年的时间挑的男朋友，再怎么生气也没用，关键...他那么聪明又那么帅气，可不能白白便宜了别的女人。

    “明天去哪玩？”沈柠没有回答那个问题，直接被他给忽略了。

    “...”

    “去海洋公园。”赖小檬回答道：“我想去看海豚。”

    “哦...”

    “那我们吃过午饭后再去吧。”沈柠叹了口气，疲惫地道：“我今天实在太累了...”

    赖小檬撅起小嘴，满脸不悦地道：“刚认识你那会儿...跟你一起去漫展，倒是没有见你喊累，现在陪我玩...动不动叫苦连天的，一找到空着的椅子，屁股好像有胶水，直接就起不来了。”

    面对笨女人的强力吐槽，沈柠只是尴尬地笑了笑，不打算跟她反驳，因为...她讲得都是客观存在的问题。

    “唉？”

    “伯母喜不喜欢我？”赖小檬好奇地问道。

    听到这个问题，沈柠叹了口气，无奈地说道：“你说呢？自从第一次见到你之后...我妈就认定你是她唯一的儿媳妇，天天在我耳边各种的唠叨。”

    “嘻嘻！”

    赖小檬脸上洋溢着开心的笑容，调皮地道：“我就知道...伯母肯定很喜欢我的。”

    话落，

    沈柠好奇地问道：“章姨呢？章姨对我有什么想法？”

    “我妈...”

    赖小檬撇了撇小嘴，转过身子平躺在床上，没好气地说道：“你觉得呢？就你这种大坏蛋...谁会喜欢你。”

    “切！”

    “我觉得...章姨肯定是巴不得让我做她的女婿。”沈柠笑着说道。

    “知道还问！”赖小檬没好气地道。

    片刻，

    房间里又恢复到了之前那安静祥和的气氛中。

    此时的赖小檬非常享受这种感觉，在寂静的房间里...和自己心动的男人独处的感觉。

    “唉？”

    “睡了吗？”赖小檬轻声地问道。

    然而，

    回应她的却是无声。

    “...”

    “这么就睡着了？”赖小檬从床上卧起，伏过身子凑近脑袋，仔细打量了下身边的这个男人，好像...好像他真的睡着了，不过对此倒也不意外，想想白天的他那惨兮兮的样子，这晚上肯定会很早就睡了。

    静静地看着他，看着眼前这个熟睡中的臭流氓，赖小檬的情绪开始渐渐泛滥成灾，情不自禁地伸出自己的小手，轻柔抚摸着他的脸颊。

    “那么坏...”

    “总是乐此不疲地欺负我。”赖小檬轻咬着自己的唇瓣，纤细的手指与稚嫩的手掌，在他的脸上缓缓滑过，娇柔地说道：“但是...我...我还挺喜欢的。”

    话落，

    弯下腰...脑袋慢慢地朝着他的脸颊凑了过去，顷刻间...那丰润朱红的唇瓣，轻轻地贴在了上面。

    没一会儿，

    娇滴的嘴唇离开了他的脸颊，此时的赖小檬已是满脸羞红，又紧张却又感到刺激，急忙躺回了床上...此刻的她整个人都埋进了被子里，那滚烫的娇躯，还不断地扭动着。

    天呐！

    我...我又白给了。

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

