    盛夏的阳光不再温暖，而是如同烧红的烙铁，落在人的身上滚烫滚烫。而在东蒙古待久了的将士，显然对这样的闷热有些不耐。

    王周正就这样趴在第三道壕沟里，由于敌军那边采取不计伤亡代价的人海战术，所以第一、第二道壕沟都在抵抗一段时间后，被迫放弃。

    此刻地面的热量已经传递到他的身上，尤其是靠着泥土的后背，已完全被汗液浸湿。而在壕沟外面，穿着破破烂烂，甚至很多将士都还是一副民夫打扮的敌军，已经厉兵粟马，准备新一轮的攻势了。

    王周正也霎时顾不得身上的不适，神色也冷冽了起来。

    相对于前线的紧张，已经来到黄山馆镇内的黄世贤则心安了不少。因战前的迁民，整个镇子的百姓不多。街道上也都设置了一排排的木马，以延缓敌军的攻势。

    当下他正和其他幸存的百姓一起，将一代代被磨成粉末的麦粉搬到镇外的壕沟中。虽然被拉了壮丁，但能活下来已经谢天谢地了。而且他们这样当民夫也不是没有好处的，至少蒙古士兵会给他们分发味道可口的罐头。

    这么将一袋麦粉搬进壕沟，他也不敢多看，便和另一个一起的民夫赶紧回到镇子上。因之前在庄子上没干什么农活，这搬运麦粉的活计还真有些磨人。他现在就感觉肩膀酸痛，直想找个地方躺下。

    但蒙古人这边没允许停下，他是不敢躺着偷懒的。

    “哎，你说把麦粉搬过去做啥勒？不会是现在要做炊饼吃吧？”跟黄世仁一起的同乡黄坨子有些好奇道。

    明眼人都看得出来，两边马上就要打起来了。这个时候还往沟里送麦粉，真不知道葫芦里卖的什么药。

    黄世仁虽读过几本书，但对这事儿也是一知半解，不由摇摇头道：“谁知道呢！这些蒙古人的行事做派与李家军那边是完全不同，我是看不出个章法来。不过有心担心这些，还是想想咱们有没有命活到战事结束吧！”

    听着这明显气馁的话，那黄坨子躬着的脊背一下子撑直了不少，出声道：“我瞧着李家那帮人不行。这蒙古人早些年连女真人都打没了，怎么可能教训不了这些土匪起家的李家军。”尽管红袄军已经洗白了多年，但他们的起家史还是一段黑历史。在山东地界，当初红袄军闹的动静那么大，以致几乎黄口小儿都知道，成为正规军的李家军其实就是草头贼起家的。

    见对方对蒙古人表现的明显自信，黄世仁心里还是有些不安。只是他心下，还是希望获胜的是蒙古人。毕竟自己的庄子被灭，是李家军所为。如果蒙古人能替自己报仇雪恨，也是一件痛快事。

    就在两人关心着战事的胜负时，镇子外面，高鸣士已命令将士们将麦粉都均匀布满整个壕沟。并且还将袋子撕开一刀大口子，任凭麦粉倒在壕沟里。

    这时候，已经完成备战的敌军再次发起了冲锋！

    尽管已经成功踏平了两道壕沟，国安用心里却没有多少喜悦。因为一道壕沟，就造成了上千人的死伤。那一直砰砰砰的火筒，都成了底下将士们的心里阴影。

    当步兵举着盾牌，摆出乌龟壳的态势往壕沟推进后，沟里的东蒙古将士马上开始放箭。

    嗖嗖嗖，箭矢乱飞中，大多数都被盾牌挡下。只有少数钻了空子，射中了几个倒霉鬼。

    “将军有令！撤！”一轮放箭结束后，壕沟里就传来了高鸣士最新的指令。

    “怎么这就撤了？”王周正还有些疑惑，其他将士也都有些不解。但军令在前，他们也不敢违背。就纷纷躬起身子，沿着壕沟两侧的通道退走。

    见所有人都退出后，高鸣士心里也有些紧张。麦粉的法子是祖儿别也昨日传信的时候教他的，也不知道是不是真的那么管用。

    这样想着，敌军那边在阻力大减后，已经顺利的进入了壕沟。

    “蒙古鞑子怎么这就退了？”

    “会不会有诈？”

    “这里怎么那么多的麦粉？”

    当壕沟完全被占领后，位于军队后方的国安用也收到了消息。

    “蒙古鞑子留下了很多麦粉？”，国安用也有些疑惑。但谨慎起见，他还是命令所有人都不准碰蒙古人留下的麦粉，以防止蒙古人在内里下毒。

    毕竟蒙古人那么好心的给自己送粮食，怎么可能会没有陷阱。

    同时更多的军队开始越过壕沟，箭矢已经能射中黄山馆镇木质的镇门招牌。

    高鸣士只让将士们继续防守，按耐着着急等着更多的人渡过壕沟。

    这样时间流逝中，镇子近前已经聚集了上千敌军将士。知道自己的兵力有限，高鸣士也不敢放任更多的敌军过来了。哪怕镇子有土墙的存在，但也耐不住强攻。

    于是一声令下，早就准备好的将士们纷纷开火。因居高临下，第三道壕沟距离镇子大门也不远，所以火筒大多数都能直接射进壕沟里。

    一些正在渡过壕沟的敌军将士马上受到伤害，惨叫声也瞬时响起。这还没完，伴随着火花出现，被粉尘笼罩的壕沟马上就轰隆一声，响起惊天的巨响。

    “粉尘爆炸！粉尘果真会爆炸！”高鸣士扶着栏杆，刚才的震动差点让他站立不稳。一些没有准备的将士也一下子从望楼上跌了下去，摔得不青。

    而下方聚集的敌军则都被刚才的爆炸震得六神无主，有的更是被吓得心智失常，又哭又笑。

    处于爆炸中心的壕沟则在火光迸发的一瞬间，就清空了一片。所有留在壕沟中的将士，几乎都没几个还能踹气的。附近的将士也被波及，或伤或死。更多的是双耳失聪，或是心肺受损。

    国安用在第一道壕沟，距离要远一些。但当爆炸发生时，他还是从马上摔了下来。却是坐骑受惊，一下子人立而起，使得他没坐稳，与大地来了个亲密接触。

    也不只是他，但凡坐在马上的，就没几个还摔下的。而且就算没有摔下，也被受惊的战马载着乱跑，一时间竟让阵营都混乱了起来。

    这样的大好机会，高鸣士没道理放弃。马上打开镇门，让底下的将士砍杀一波。

