    　　

    　　“叽叽！”天雷猪很是确定的点了点头，意思是不用怀疑它的感觉。

    　　

    　　“五百年的雪灵芝啊，这要是拿到手，没有八百分也有五百分了！”雨冰有些羡慕和惊讶的说道：“这一只天材地宝，就足以通过这次冰宫的试炼了！”

    　　

    　　“呵呵，如果真是这样，那之前发现的那些天材地宝，都归你好了，我要这一只就足够了。”林逸笑了笑，对雨冰说道。

    　　

    　　“真的？那真是太感谢了！”雨冰又惊又喜的兴奋道，这简直是和林逸沾了大光了，本来，发现这些天材地宝，都是天雷猪的功劳，林逸就算不分给他，雨冰也没什么好说的。

    　　

    　　但是林逸却一下子将之前找到的天材地宝都要给自己，那自己岂不是一下子也有很多分数了？要知道，之前找到的天材地宝，加一起也有四五百分了，根据雨冰的估计，四五百分进入试炼的前十名应该是没有问题的！

    　　

    　　天雷猪找到的天材地宝，基本都是五十个积分以上的，对于五分十分的那种天材地宝，它看到了也当成没看见，压根就不理睬！

    　　

    　　所以，这也是在大半天里面，他们找到了如此多高积分的天材地宝的原因。

    　　

    　　这期间，林逸和雨冰倒是也遇见过几个其他的小队，只不过这些人对于林逸和雨冰，都敬而远之，没有动手抢夺的意思！

    　　

    　　虽然，林逸被张乃炮踩的那一幕，很多人都看见了，但是林逸一个晚上不但恢复了实力，并且突破至了玄阶后期的事情，也是这些人亲眼所见，对于林逸这种有些古怪的人，他们没有人会去试着找麻烦！

    　　

    　　他们可是有自知之明的，知道自己不是张乃炮，对付这种怪人，可是没有把握！

    　　

    　　所以，一路上倒是也省了不少的麻烦！而林逸这个人是你不惹我，我自然也不会动你，其他人怎么样，他倒是也不怎么理睬。

    　　

    　　“叽叽！”忽然，天雷猪停在了一颗参天大树的旁边不走了，而它的脸上，此刻也露出了失望和无奈的表情来！

    　　

    　　“怎么了？”林逸皱了皱眉问道：“没有找到雪灵芝？”

    　　

    　　“这里有一条巨蟒，像是刚刚被人打死不久……”忽然，雨冰指着大树的不远处说道！

    　　

    　　林逸顺势看了过去，果然看到了一条死掉的白色巨蟒，此刻巨蟒的身子已经被雪花覆盖了大半，由于其本身也是白色的，所以如果不仔细看，倒是会忽略掉！

    　　

    　　而天雷猪，此时也跑到了参天大树的旁边，用它的前爪，开始在雪地上刨了起来，不一会儿，就将树根上面的积雪刨掉了，天雷猪脸上的失望神色更浓了。

    　　

    　　“叽叽……”天雷猪用前爪指了指自己刨开的地方对林逸叫道。

    　　

    　　林逸听到天雷猪的叫声，于是看了过去，却发现在天雷猪的前爪所指的地方，有一个刚刚被人挖掉的雪灵芝的根部！也就是说，这只雪灵芝，刚刚被人给挖掉了！

    　　

    　　“被人给挖走了？”林逸问道，从此刻的情景来看，应该是刚刚被人挖走不久。

    　　

    　　“看样子应该是如此了。”雨冰也走了过来，看到了树根上面的情景，有些遗憾的说道。

    　　

    　　“不知道是被谁挖走的，如此的好运？”林逸苦笑了一下，道：“算了，我们已经有足够逆天的作弊器存在了，倒是也不差这一个雪灵芝，继续寻找其他的天材地宝吧！”

    　　

    　　“说的也是……”雨冰点了点头。

    　　

    　　“走吧，小家伙，咱们去找下一个天材地宝……”林逸对天雷猪说道。

    　　

    　　“叽叽……”天雷猪却有些不甘心，用前爪指了指不远处的一个方向，好像在示意挖走雪灵芝的人，往那个方向走了！

    　　

    　　林逸微微一愣，不过随即明白了，天雷猪应该可以继续感应到那雪灵芝的存在，并没有因为雪灵芝被人挖走了，而失去了感应。

    　　

    　　顺着天雷猪所指的方向望去，林逸倒是微微一愣，因为林逸看到了一个黑影就在不远处的雪地上，应该是一个人，而且在他的身上还有红色的血迹，看样子是受伤了！

    　　

    　　“那边有个人？”林逸有些疑惑的说道。

    　　

    　　“咦？似乎还真是一个人？”雨冰显然也看到了不远处的黑影：“过去看看？”

    　　

    　　“还是不要多管闲事了吧？”林逸不是一个喜欢管闲事的人，试炼者受伤与否，和他的关系不大。

    　　

    　　“先看看再说吧，没准儿是熟悉的人也说不定？”雨冰建议道。

    　　

    　　“也行，那就去看一眼。”林逸点了点头。

    　　

    　　两个人说着，就像黑影的方向走去，待走近了，林逸看清楚了黑影的容貌后，却是有些哭笑不得！

    　　

    　　“那不是你的红颜知己么？”雨冰戏谑的说道。

    　　

    　　“红颜知己？追魂仇人还差不多！”林逸不由得苦笑了一下，因为，雪地上受伤的那个人，居然是杨七七！此刻，杨七七正坐在雪地上，气鼓鼓的抹着眼泪！

    　　

    　　倒不是她因为受伤疼痛，而是因为气不过自己好不容易得到的战利品被恶人抢走了，让她顺利通过冰宫试炼的计划几乎落空了！

    　　

    　　虽然林逸这么说，但是林逸却不能够不管，怎么说，之前也救了杨七七两次了，现在看到了，林逸还是要伸出援助之手来！之前，在测试实力的时候，宣布杨七七是散修，这也让林逸有了一种同病相怜的感觉，既然大家都是散修，身后没有庞大的门派支持，那么能帮衬的话，林逸自然会帮衬一下。

    　　

    　　“怎么？被人打伤了？坐在地上哭鼻子？”林逸走过去，看着杨七七，笑问道。

    　　

    　　杨七七只顾着生气了，有人接近了都没发觉，事实上，林逸要是不想让她发觉的话，她也根本发觉不了！

    　　

    　　“你……你怎么来了？看我笑话？”杨七七看到来人居然是林逸，因为失血过多，而变得有些苍白的脸上，划过一丝凄凉，每次倒霉的时候，怎么都会被这家伙遇到？

    　　

    　　“试炼这么紧张的时刻，我哪有心情看别人？因为你长得很酷？”林逸撇了撇嘴：“伤的不轻？被人打了，还是被蛇咬了？”<!---->

