    “獠牙，放开他，我可以和你谈，”冰辞不能眼睁睁地看着季翛出事无动于衷。

    宁可放他走也不想季翛出事，不管付出任何代价也要保全秦家唯一的血脉。

    “不能放过他，”季翛脸色苍白还是用尽全力大声嘶喊。

    抓住獠牙，意味着可以顺藤摸瓜找到毒株，这一天，所有人等了十年翛，怎么可以因为自己功亏一篑。

    冰辞长身玉立，脸上看不出任何情绪，“季哥，我从来不是顾全大局的人，那意味着要牺牲我所在意的人或事，而顾全的又未必是什么好东西，秦家，邹家，一个个血淋淋的事实摆在面前，他们那些人凭什么值得我牺牲。”

    “我不受他们供养，我不为他们牺牲，哪怕我的母亲曾是人人尊敬的战魂，但她是她，我是我，哪怕身体留着她的血，她人格高尚，我不是。”

    “你……”季翛痛心地看着它，不敢相信这些话是从她的口说出来。

    “哈哈哈，你倒是看得很透彻嘛，”獠牙哈哈哈大笑，看冰辞的眼神带着一丝欣赏。

    “我可以让你安全离开，前提是，你放人。”

    “我凭什么相信你？”獠牙不敢松懈，对冰辞的惧怕深入骨髓。

    “凭你别无选择，”海风吹动冰辞额前碎发，露出一双坚毅的眼眸。

    轮船上空的直升机垂直落下一人，寒勿黑色风衣在大风中鼓动。

    顺手接过冰辞背上的邹戒。

    “好死不如赖活着，这个道理，我不相信你不懂，你不是说，哪怕到了东都，审判庭上你也可以无罪释放，那么，何不跟我们走一趟。”

    “你们的目标不是我吗？回东都，才能拉我下水，我可是铁了心的要弄死你们，到时候就看看究竟是你的背景硬还是我的权利大，走吧！”寒勿挑衅说道，脸上的笑容斯文有礼。

    獠牙痛快地放开季翛，一把将他推了出去，也挑衅说道：“看来寒少对我们的计划一清二楚，甘心入局，有胆识，有魄力，佩服。”

    冰辞面无表情地看着寒勿，想知道他为什么……

    寒勿自然猜出她的想法，明显吃味地说：“为了救他小哥哥还想以身涉险，自愿交换人质，他是你的谁啊？连命都不要了。”

    “如果队长不来，我应该已经在去D.组织的路上，”冰辞低下了眉，虽然遗憾，但，这个结果还不算差。

    “怪我咯！这孙子知道我现在不能弄死他，为所欲为，逃出来那会儿手上有添了几条人命，照这样下去，回东都的路上不知还要死多少人。”

    “獠牙事关重大，再忍他一段时间。”冰辞安抚道。

    短暂的相安无事，很快，接应的船只赶到，一队警卫被安排在獠牙这艘船上，寒勿牵起冰辞就往另一艘船走去。

    两人低声耳语，对隐藏的危险毫无察觉。

    獠牙怨念深重地看着他们，嘴角露出一抹邪笑，假装漫不经心地伸懒腰。

    却在抬手那一刻，袖口里调出一把袖珍银制手枪。

    “小心——”

    没有枪声的手枪，冰辞只觉背上一沉。

    她瞳孔地震，只看见眼前一个高大的身影倒下。

