    【符号：石墙】

    韩东捏在手中的纸张里绘制着一堵石墙符号。

    立马看向自己的小伙伴是否有重合的，韩东可不想现在就与自己小队里的人员正面撞上，当然，撞上米娅与温莉倒是无所谓。

    只是提前碰上亚伯与邓普斯，情况就会很麻烦。

    亚伯.雷恩抽中然而，小队其他人抽到的符号分别是：

    【符号：火焰】

    【符号：光芒】

    【符号：湖泊】

    【符号：狂风】

    “全都分开了……这概率有点小啊？是故意的，还是我们真的运气好？”

    这也就意味着自己一行人的对手，是对面的五位陌生人。

    观察者阿隆索宣布：

    “抽签结束，总决赛单人对决分配如下！”

    亚伯.雷恩（百兽）对战布莱恩.格林兰治（十兵），场景：火焰山。

    邓普斯.马丁（魔术师）对战伊古瓦.玛萨拉齐（不死者），场景：镜湖。

    温莉.奥斯汀（铁匠）对战肖恩.纳贝里士（恶魔），场景：光明大教堂。

    米娅.塞米诺维奇（蜘蛛）对战古利.查力度（？？），场景：云界。

    瓦伦.尼古拉斯（乌鸦）对战黛安娜.艾普西隆（黑玫瑰），场景：石城。

    听到这样的抽签结果时，米娅一惊，眼瞳间闪过一丝忌惮之意。

    她一点也是傻，甚至比任何人都要关注总决赛里的各种对手。

    十强入围者固然都是强者。

    但强者之中依旧存在高低差距……而米娅在总决赛里抽中的这位古利.查力度，有极大可能是排在‘高位’的存在。

    “我的男人怎么与那个妖艳jian货分在一起！不行……我要换！”

    米娅嘴上用词似乎在吃醋，不想让韩东与那位地下女学生对战……实际却借着吃醋的名义，想要更换对战人员。

    韩东自然能从米娅那糟糕的演技中看出问题。

    而且，抽签已成定数，规矩自然不许更换。

    一只手搭上米娅的肩膀：

    “米娅……前十你已经做到。

    接下来的比赛没有必要死拼，如果察觉到对方的异常与危险，立即选择认输……懂吗？”

    “哦……”

    米娅微微点头。

    因这样的关心，脸颊间透出一抹真实的红晕。

    “你也别输了，那臭不要脸的女人似乎挺厉害的。”

    “嗯。”

    比赛将按照裁判阿隆索所念的先后顺序进行。

    亚伯依旧是第一个出战，对战来自于【十字军系】的武器大师，背着「兵器谱」的布莱恩。

    邓普斯悄悄叮嘱一句：

    “亚伯队长，这位学生虽在半决赛中表现不是特别亮眼，依旧要小心一点……曾经与我们一同前去集训的狂战士达乌，在综合评分上均低于此人。

    他似乎出生于兵器家族，一直以来接受家族内部的训练，直到去年才转入骑士学院。

    属于这届十字军的最优等生。”

    “嗯。”

    亚伯的个性让他从来不会轻瞧任何一位对手。

    稍微稳固着佩戴于左手指的兽骨戒指，亚伯与布莱恩留在原石擂台，其它毕业生暂时退走。

    这时，只见四名神秘议员不知何时出现于擂台的四处边角。

    一同发动秘术来引发原石的改变。

    一股热浪席卷快速席卷整个斗技场，原本平凡无奇的擂台在短时间内化作一处滚动着炙热熔岩的火山地带。

    接下来的比赛将在这样的环境下进行。

    四名议员依旧站在擂台的角落，或许是在稳固着「原石场景」，或许有着其它的目的。

    韩东盯着这四位将面庞隐藏在兜帽里的议员，感觉不太舒服。

    总决赛第一场，正式拉开帷幕。

    论身形，布莱恩要高于亚伯，一米九的古铜色身躯，可见其平日里对于肉身的‘磨炼’从未落下……甚至从三岁起，布莱恩的家族就为他制定好了完美的炼体计划。

    只有完美的肉体，才能完美驾驭各种兵器。

    在兵器世家中得到充分培训，于去年得到家族承认，转入国立皇家骑士学院-十字军，当即在期末测试中夺得十字架综合评分第一。

    至于「兵器谱」则是家族给予他的空间收纳器。

    布莱恩每次踏入命运空间时，都将尽可能收获各式各样的命运兵器……同时也会借由家族的钱财购买流通于集市间的优质材料，用于兵器打造。

    「兵器谱」解放。

    当前。

    一面厚重的圆盾以一柄黑铁龙纹长戟持在布莱恩手中。

    圆月弯刀与短剑交叉挂在后背。

    【天赋树-兵器大师】

    没错……布莱恩的天赋树有着钢铁般的质感，在树枝上吊挂着各类基础兵器，精通于战斗与各项技艺，能应对与任何形式的战斗与突发情况。

    “亚伯.雷恩……凯蒙.雷恩的长孙，骑士学院这届学生里公认的第一人。

    我一直都在通过各种情报来研究你……我也在命运空间与城外通过与各种异兽搏杀，来磨炼对付野兽的技艺。

    来吧，让我感受一下百兽的实力。”

    嗡……

    突然间。

    一只超越布莱恩理解。

    比半决赛里速度更快的亚伯，化作一只黑豹瞬间消失于原来的位置，轻身跃动在岩浆绕过的石块之上，迅速逼向布莱恩。

    “好快！！”

    千锤百炼的肌肉反应已在第一时间挥舞圆盾，用于格挡并击退冲上前的亚伯。

    然而……

    因亚伯速度过快，布莱恩错过了完美格挡的时机。

    豹熊切换。

    速度与力量的属性在瞬间颠倒。

    面对布莱恩给予的盾击，亚伯直接以「熊之力掌」正面冲撞，丝毫没有胆怯之意……不过，这一次的熊掌，与曾经有些不同。

    “龙？”

    一些目力佼佼者，能从兽化气息中，隐约窥见了些许龙影。

    因巨熊姿态而达到两倍于原始大小的胳膊间，也有着「龙筋肌肉」与「龙鳞轮廓」的浮现……力量最大化。

    轰！

    咔咔咔……

    优秀品质的命运圆盾，直接被亚伯这一掌从中间击碎。

    布莱恩的手臂筋骨全然断裂，甚至于手臂紧贴的肋骨都断掉两根。

    熊掌予以的冲击，通过「圆盾」→「手臂」→「躯干」。

    一气贯通。

    布莱恩被这一冲击‘连根不起’，整个人径直飞向岩浆地带……因太过强烈的冲击，甚至于布莱恩的脑袋都还是懵的，根本做不出反应。

    在其即将跌落时。

    亚伯腾跃于空中，继续补上一脚，将其踢出擂台。

    第一场，亚伯.雷恩获胜！

