    真正的公朴第五百五十三章张一凡出了包厢，沈继文便从楼下上来，这次他是一个人来到双江市。两人握了握手，在服务员的指引下，走进隔壁包相。

    菜是秦川早点好的，服务员问道：“先生，可以上菜了吗？”

    “嗯！”张一凡点头同意，服务员退出之后，两人入座。

    沈继文道：“这次闹大了，真没想到沈婉云这丫头，胆子这么大。害得我们都被她连累！”

    “到底是怎么回事？”现在张一凡只要听到沈婉云这名字，便会无由地一阵心跳。

    沈继文点了支烟，看着他道：“她一直没有与你联系？”

    说这话的时候，他也在试探。凭沈继文的猜测，妹妹肯定与张一凡之间有些什么，只是沈婉云不说，他也问不出来。沈婉云在去年底，突然跑到新加坡去，这就令他费解了。

    而且她连国籍都改了，这是老头子生气的原因之一。

    张一凡脸上闪过一丝尴尬，“我跟她一直是好朋友，还在是柳水镇的时候我们就认识了。她是一个很好的记者。很有正义感！”

    切！你就装吧！等下我看你还能不能装得出来。沈继文显然不信，仅仅是朋友关系？不过，沈婉云虽然是他同夫异母的妹妹，但是两人从不干涉对方的任何行动和决定。

    妹妹老大不小了，她偏偏不肯嫁人，沈家当然不会养着一个女孩子到三十岁，还没有嫁出去。尤其是这种豪门大院，婚姻不由自己做主。

    沈婉云两次抗婚，令沈继文感到很奇怪，她到底喜欢什么样的人物？第一次他还道沈婉云是一番好意，让自己去争取幸福。可是第二天她拒婚是为了什么？

    菜上来了，服务员熟练地打开一瓶茅台。

    待她倒上酒后，张一凡挥挥手，“你出去吧！我们自己来！”

    服务员退下去，张一凡扔了只烟给沈继文。“以前她帮了我不少忙，我还没机会感谢她呢。她到底做了什么？把你家老爷子气成这样。”

    沈继文贼笑道：“你真的想知道？”

    张一凡回敬了一句，“你什么意思？再用这种眼神看人，小心我不认你这个兄弟。”

    呆在市委大院很久了，张一凡养成了那种很稳重，严肃的性子，难得跟沈继文这样的人物在一起，他的心情也变得轻快起来。

    这个名满京城的四少之一沈继文，蛮有些胡雷和张孟凡的风格。

    其实，京城四少，名头虽响，但是性格不异。李宗辉霸道，方晋鹏阴毒，沈继文玩世不恭。还有一人，估且不提。

    沈继文喜欢笑，而且笑得很贼，常常被张一凡称之为贱笑。

    但是他偏偏就是讨女孩子喜欢，不过，自从与赵可馨经历了那次磨难之后，他改变了许多。他并不在意张一凡的玩笑，端起杯子道：“来！先碰一个。”

    两人干了一杯，沈继文摇摇头，“我也没想到这丫头胆这么大，跑到新加坡去也就罢了，还悄悄地将国籍改了，要命的是，她居然跟一个新加坡人结了婚！”

    咚——一只筷子落在地上，张一凡听到这个消息，心里挺不舒服的。沈婉云结婚了？

    任何一个男人，听到这种关心的事情，自然无法保证他不失态。张一凡略有一小会失神，不过马上掩饰过来。

    “你们不是一直希望她结婚吗？也许她真找到了一个自己喜欢的人。”他发现自己说话，居然有点心口不一的无奈。

    对于沈婉云这个女孩子，张一凡有一种难舍难分的深情。此刻，他心里有两种心思在挣扎。沈婉云跟了自己这么久，她无法回避这个问题的时候，也许这就是最好的办法。

    远离了国土，再也不用见到张一凡了，这样了避免了某种心酸与尴尬。

    同时，他又在心里不肯相信这是真的，因为沈婉云离开的时候，给他留了一封信。她说过，除了自己，谁都不爱。

    又或者，结婚与爱情无关，婚姻只是一种用来遮掩的工具。不管是哪种情况，张一凡都不喜欢听到这类话题。

    男人，天生就有这种通病。张一凡在瞬间，想了很多很多。

    沈继文也不是个简单的人物，他闷了口酒，“沈婉云这点心思，瞒不过我。”

    他淡淡地看了张一凡一眼，“还有一个消息，估计你更不喜欢听到。”

    “说吧！”张一凡暗道：都被打击成这样了，还在乎什么？

    沈继文突然问了句，“你有心脏病吗？或者高血压？”

    “去死，什么意思？咒我？”张一凡有些气闷。沈继文就嘿嘿地笑道：“回答我？”

    “没有！”张一凡叹了口气，“有你这种兄弟，真是悲哀。”

    沈继文过滤了后面这句话，他笑笑道：“你确定？”

    “废话！有屁快放！”张一凡恼。

    “那我就说了。”沈继文认真地道：“老爷子真正生气的，不是她改了国籍，而且她两次抗婚，居然跑到国外跟一个新加坡商人结了婚，还生了个孩子。”

    “什么时候的事？”

    “有二三个月了吧！”

    咚——又一只筷子掉在地上，沈继文有些奇怪，今天这筷子怎么老掉？好象这事跟筷子没关吧？两只筷子，让沈继文完全证实了自己的猜想。

    沈婉云只怕是早就喜欢上张一凡了，于无奈才跑到国外去避婚。如果没有猜错，她很快就会离婚，从国外赶回来。只是这样一来，老爷子那关，她就难过了。

    沈继文拿起一只筷子，漫不经心地道：“哎，筷子啊筷子，你真是该死！怎么把一凡兄弟的心思给暴露了。”

    张一凡没有理他，喝了杯酒，“你来双江就为了这事？”

    “哎，你这没心没肺的，这事难道还不够严重？我不管，反正在双江市的这段时间里，你必须给我包吃包住包玩！等风声过了，我再回去。”

    然后他一脸贱笑着拿出一张名片，名片上有一个手写的号码，“这个送给你！我可是煞费苦心，你别狗咬吕洞宾，不识好心人。”

    张一凡瞟了眼，名片上写个一个号码，没有名字。

    0065—66字头的，好象是个座机号码，0065这号，张一凡看得明白，正是新加坡的国际区号。他不露声色地将名片接在手里，“我那边还有个应酬，过去一下再来。”

    沈继文一脸我明白的味道，看着张一凡出了包厢，他暗自笑了。

    桌上的电话响起，沈继文抓起来看了眼，“喂！”

    “老板，方晋鹏到省城了，估计明天会到双江市。”

    “让他来吧，老子等着他呢！”沈继文挂了电话，轻蔑地笑了声，“方义杰都不行，你方晋鹏有什么本事？双江市这趟浑水，你们惹不起。”

    这才是沈继文来双江市的真正目的，不管方晋鹏有什么阴谋，他决定不再坐视不管。年底，他就要与赵可馨完婚了，沈继文决定送一分特别的礼物。

    这份礼物要符合张沈两家的利益，中间的学问就大了。

    吃完饭回去，张一凡心里老想着沈婉云的事，便有些心神不宁。躺在沙发上便走神了，董小凡是一个关察入微的好老婆。她发现张一凡有些不对劲，便关心地问道：“是不是喝高了，心里不舒服？我给你去泡杯茶。”

    “不用了。”张一凡拉着老婆的手，两人在沙发上坐下。

    目光落在董小凡白晰而绝美的容颜上，张一凡心里突然有种内疚。

    曾经的年少轻狂，才导致了现在的困惑，自己这么做，是不是有点对不起小富婆？想到她今天对婚姻产生的恐惧感，张一凡的心有些愧疚不安。

    但是自己能怎么办？抛弃她们几个女孩子吗？

    刚才在北海将渔村听到沈婉云生了孩子的事，张一凡的心里七上八下的。沈婉云这才出去多久？十一个月，小孩就二个多月了。

    这孩子是谁的？张一凡心里再也清楚不过。又一种责任，压在自己肩上，张一凡突然觉得自己该做点什么。

    董小凡自然不知道他的心思，触手探探他的额头，“你没事吧？”

    张一凡紧紧抱着她，“别动！”

    董小凡就乖乖地依偎在那里，任他紧紧搂着。

    过了一会，董小凡从他怀里探出头来，“别在这里坐了，去洗澡吧，今天交作业。”

    听到交作业这几个字，张一凡很古怪地笑了起来，他松开小富婆，“你现在收作业的频率倒是比以前勤快了！”

    “那当然，这几天小乖不在，我有时间对付你！”董小凡的笑，令人陶醉，心驰神往。

    “那就走吧，还等什么？”张一凡拉着她的手，两人朝浴室里走去。

    浴室里的水声，就象催情的春药，令人暇想不己。董小凡在里面发出一连串的娇笑，让张一凡的心思变得狂燥不安，刚刚冲了肥皂泡，他就横抱着浑身一丝不挂的小富婆，堂而皇之穿过客厅，朝浴室里走去。

    把董小凡急得美目横瞪，咬牙切齿地捶打着他的背，“丢死人了，你这大坏蛋，快放下我！”

    张一凡根本不管她，扔在上床，装出一付很色很色的模样，慢慢地爬向董小凡，然后嗷地一声扑上去。

    啊——不要——董小凡惊叫着，两人又笑又闹。没几下工作，张一凡便把她扑翻，直接来了个长驱直入。董小凡发出一声痛苦并着快乐的呻吟，哦——……

    这一夜好激情，两人好象旧梦重温一样，令董小凡感到很新奇。完事之后，她痛爱地摸着张一凡的清晰的五官，露出一脸满足的微笑。

    张一凡笑问道：“老师，今天的作业及格吗？”

    PS：冲啊！我们要杀过去！三更了，谁还有花？呵呵……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

