    中午回到天津后的陆嘉时、坐在梁以霜家里的陆嘉时、手捧一杯热茶却觉得像冰水的陆嘉时回看清早的陆嘉时，只想他骂一句“傻逼”。

    他看她嘴唇翕合，说的都是自己不愿意听的话，他一定没休息好，此刻满心滑稽之余的感受就是头在阵阵作痛。

    梁以霜讲得头头是道。

    “……我们现在算是朋友的对吧，这样就很好。

    “嘉时，过去的事情是我对不起你，我们在一起的时候我没能做到全心全意的爱你，所以伤害到了你。

    “我知道你有多好，每次和晴晴聊到你她都还在夸你，所以我更不能耽误你了。

    “更何况我现在有男朋友，我再吊着你算怎么回事儿呀？所以我们今后没什么必要就别再联系了……”

    陆嘉时试图让自己看起来一切如常，假装不是很在意她这位前女友说出的伤人和划清界限的话，他还问了句姜晴。

    “姜晴去哪了？”他见过梁以霜也有一周多，始终没见到姜晴，她这间公寓面积不小，陆嘉时昨天早晨喝粥的时候还以为她和姜晴同住。

    梁以霜错愕，怔怔回答：“她去旅游了。”

    “和宋清鸿？”

    梁以霜摇头：“她自己去的，他们分手了。”

    陆嘉时的表情抑制不住地颓丧，眼神里瞬间闪过的失望让梁以霜看了也感觉无力——大学的时候，梁以霜和陆嘉时、姜晴和宋清鸿，他们经常一起doubledate，还曾结伴远赴云南旅行。

    造化弄人，他和梁以霜分手两年，宋清鸿和姜晴也选择在这个夏天结束。

    梁以霜忍着心疼，她知道他把话题带向姜晴是在转移重心，显然效果并不如他所愿。他看起来双眼有些发红，早晨在酒店她睡过去之后陆嘉时显然没睡，而自己再度清醒已经是一个小时后，床边的人不见了。她还以为陆嘉时是贴心到担心她醒来面对两人的亲密举动而尴尬，推开卧室的门就闻到早餐的味道，中式的清粥小菜，还会配一杯加糖的豆浆，梁以霜最爱。

    于是她就自然地不提早晨的插曲，两人吃过早饭就一起踏上归程。陆嘉时先送她，在楼下的时候梁以霜看他状态疲累，就叫他上去坐坐。

    陆嘉时确实状态不太好，他在高速上就感觉精神不太集中，但远没有此刻梁以霜的话让他觉得难受。

    她理智到可怕，语气太过正常就显得冷淡：“你要不要眯一会？然后再回去。”

    听到陆嘉时耳朵里含义就变成：你再歇一歇就可以走了，今后也不用再来了。

    他微垂着头，双手捧住的玻璃杯从里面的茶水开始冷透他两只手。小白从梁以霜怀里跳到他旁边，梁以霜语气严肃地叫了一声“小白”，小白那侧耳朵听不到，还在蹭陆嘉时，梁以霜只能起身把它抱走，转而和他解释：“我怕它弄你一身毛。”

    陆嘉时摇摇头：“没事。”

    他心不在焉地问：“它叫小白？”

    明明是只银虎斑，不知道白在哪里。但他居然还有闲情逸致去庆幸，庆幸它不叫小辞或是小远。

    梁以霜点头，把小白翻了个身让它腹部朝上，露出了一片白花花的毛，“虽然它背影看着像一只黑灰色的老鼠，但是我们肚子是白色的。”

    陆嘉时没忍住笑了笑，他再憋不出任何话来延长自己停留在她这里的时间，放下手里的杯子起身道别。

    “我先走了。”

    她看出来他故意忽视她讲得明确的话，梁以霜也没再重复，礼貌送他离开。

    走出她家门的一瞬间，陆嘉时总觉得自己好像很难再来做客了。

    而梁以霜抱着小白站在客厅的落地窗前，看着楼下路边孤零零停着辆黑色的宝马五系，很快有穿西装的男人奔着车子走过去，刚要开车门又停住了手。

    他站在路边逐步靠近不远处的垃圾箱，抽了两支烟。

    梁以霜用手指戳小白失聪的右耳，它虽然听不到，但是能感觉到异物，烦躁地甩了甩耳朵，引得梁以霜又故意多戳了几下。

    她忍不住猜测，陆嘉时会不会通过小白联想到一些事？

    毕竟，小白差点就成为他们两个一起养的小猫。

    可是当时他们还是分手了，那就不要怪梁以霜自私地给它起了这样一个怀念的名字，因为小白只是她的小白了。

    陆嘉时回国之后始终独居，从梁以霜那离开后坐上车，看了眼手表十一点钟刚过，本来习惯性地打算开回家，想了想还是换掉头去了另一个方向。

    保姆正在厨房里忙活，陆嘉时闻到饭菜的香气，随手把车钥匙丢在玄关鞋柜上，对着厨房问道：“孙阿姨，在做中饭？”

    远处传来回应，“是嘉时吗，快好了。”

    “我妈在书房？”他在楼下没看到齐韵。

    “你上去看看，她也刚回来不久。”

    “好。”

    齐韵这一周在都在上海，昨晚的飞机到家后给他发了微信告知，陆嘉时回来也算是碰碰运气，因为就算周末齐韵也未必会在家休息。没想到还真被他给碰上，一起吃顿中饭是免不了了。

    除了公事以外，齐韵多停留了几天，自然是跟陆嘉见在一起。就像会哭的孩子有糖吃的道理，陆嘉见虽然是哥哥，但显然没有陆嘉时让父母省心，她少不了多花费些注意力在陆嘉见身上。

    陆嘉时坐在书房靠窗的单人沙发上和齐韵闲谈，“哥最近怎么样？”

    齐韵嫌弃地摇了摇头，“好死不如赖活，他好得很，还是不务正业。”

    陆嘉时放松很多，母亲再不够细心到底也还是母亲，他不想承认自己被梁以霜伤到至于要回到妈妈的身边疗伤，那也太幼小又脆弱。

    齐韵讲话很严肃，但看得出来接连两天看到自己的两个孩子心情不错，于是她讲话听起来就是严肃中带着愉悦：“老陆养大的儿子跟他一个德行。嘉见前几年谈的那个姑娘我看着真不错，他还在外面养小三，跟他爹真是一个模子里刻出来的。”

    陆嘉时知道母亲当年非要离婚的原因是父亲出轨，十几岁的时候他就问过齐韵，齐韵的直言不讳让老陆觉得很没面子，又不敢说什么。那几年已经懂事的陆嘉时毫不动摇地站在齐韵这一方，每逢佳节齐韵喝多了酒免不了念上几句。十年过去，在陆嘉时还没谈过恋爱的大学阶段，他的哥哥已经学会在感情中劈腿，陆嘉时少不了庆幸：看来没遗传在我身上。

    也幸亏有陆嘉见，这几年老陆被骂的次数少了很多。

    陆嘉时不喜欢多管闲事，对自己亲哥哥的感情也毫无兴趣，但今天陆嘉见做了引子，齐韵问上陆嘉时的感情状况。

    “我两个儿子，一个太会谈恋爱，一个太不会谈恋爱，你们两个中和一下多好。”

    陆嘉时默默吃饭装哑，齐韵问：“你跟妈妈说实话，在英国的时候也没谈恋爱？”

    他夹菜的动作顿住。仔细算起来，这两年他是尝试过开始新感情的，就那么一次，在伦敦的时候date了一个华裔。国外的date并非国人刻板印象中的那样，意味着什么、该发生什么不言而喻。可确切地说，那次date失败了，所以他就没再强迫自己新开始了。那么算恋爱吗，当然不算，他连对方的手都没碰过。

    陆嘉时为了个梁以霜在国外守身如玉，梁以霜在国内肆无忌惮地寻找004号——幸亏立秋那天他们遇见了，不然号码已经不知道排到多少。

    “没有。”陆嘉时老实回答，他觉得没有撒谎的必要，齐韵有一个恋爱高手的儿子就够了。

    “大学时谈的那个呢？没联系了？”齐韵知道他大学谈了一女朋友，好多年，看起来喜欢得不得了。当初巴院的offer下来之后，陆嘉时承诺过要带女朋友回家吃饭，明明答应的好好的，她再问起来就说已经分手了，很决绝。

    陆嘉时误食了一块姜，感觉不太好，始终没有张口。

    齐韵看他闷葫芦的性格像极了生气时钻牛角尖的自己，给陆嘉时夹了口菜之后说：“你都一直没有告诉我那个女孩子叫什么。我是怕你被女孩子骗，不像你哥哥，都是他骗女孩子的，我怕报应在你身上。”

    他其实想说：妈，你开玩笑也一点都不好笑。

    可心里也有些暖意，齐韵鲜少这么关注细节，他确实被女孩子“骗”，骗身骗心，梁以霜太坏了。

    “不会的。”很无力的回应。

    齐韵想到了什么，“我想到你刚去英国的时候有个小姑娘把电话打到了我这儿，问你的联系方式，是不是就是她？好像叫林什么莞，声音蛮好听的，讲话大方得体……”

    陆嘉时心想：你夸错人了。

    “不是。那是我们学院学生会的，不熟。”

    齐韵也不再想继续这个话题，又说回陆嘉见，“他跟我说下个月又要去西藏，我告诉他今年中秋来和我们一起过，今年中秋不是正好和国庆撞上了，你记得告诉他早点过来。”

    陆嘉时点了点头，“那爸呢？”

    “谁管他？死了才好。”

    午饭结束后陆嘉时坐在院子里的躺椅上发呆，周围的绿植花卉打理得很好，在阳光下晒得生机勃勃，他只穿一件衬衫，直观感觉到气温略有回升。

    齐韵约了人出门，临走前留他晚上在家里住，陆嘉时看了看自己身上穿了两天的西装，这边的衣柜里没什么他穿的衣服，摇头拒绝。

    “明天上班了，我得回去。”

    “告诉你哥哥，来了不准带他养的猫。”还一个多月的事，她想得倒是多。

    陆嘉时点头，一边晒太阳一边闭目养神。

    脑袋里停留在猫这个字眼上，陆嘉时想到梁以霜家里的那只小白，看起来呆傻傻的，叫它都没反应。

    当年两个人同居以后，自然想养一只宠物。情侣最喜欢做的事情之一，偶尔微博还会刷到新闻版块：小猫十八楼坠亡，系情侣分手后恶意丢下。

    他们还没到养的那一步就已经分手。

    在那之前的一周，梁以霜和姜晴去逛街时顺便去了间猫舍，回来激动地和他说有一只最合眼缘的，很喜欢她，就连对姜晴都没有对她热情。

    陆嘉时眼神挂着宠溺，问她要照片看，梁以霜一副忽然惊醒的表情：我忘记拍，一直在逗它玩。我去问问晴晴拍没拍……

    陆嘉时觉得她有时候马虎到呆傻，当然只是偶尔，是无意流露的可爱瞬间。

    他短暂出神，没听到梁以霜那句“老板说它有点问题”，他说不用问姜晴了，约好等他忙完毕业典礼事宜之后就一起去看猫，梁以霜神秘兮兮地说让他保有期待。

    没想到来得更快的是分手。

    陆嘉时用手臂盖住双眼，身上被太阳照得暖融融的，心里却冰冷无比。

    他想问她一句：小白是当年那只猫吗？

    心里其实毫无底气。

