    朕就知道，朕就知道他们不知道什么叫安生。

    “……”李靖与李道宗看到陛下一副鼻子眼都要喷出火星的架势，都实在是无力吐槽了都。

    “陛下，程三郎他不是在姚州吗？怎么……”

    “你们自己看吧。”李世民一脸不乐意地将程处弼与宁刺史联名上奏的那份奏折扔在了沙盘的边框上。

    手里边还拿着亲儿子李恪写给自己的那份奏折，这份自然不适合给臣子看。

    可真因为这样，越发地让他觉得窝火，很想踹点什么。

    当然他最想踹的还是英果类已的亲儿子李恪以及妖蛾子之王程三郎这两个混帐的大腚。

    自己之前这才刚刚夸过他们，结果呢，转眼之间又给老夫找不痛快。

    这份来自姚州的奏折虽然是宁刺史的笔迹，但是李世民却能够看得出来，那种类似大白话的遣词造句。

    分明就是出自程三郎那个小混蛋，十有八九就是这个家伙，怂恿着宁刺史写这份奏折。

    宁刺史很无奈，只能他说什么就写什么，不然以宁卿的文采，怎么可能写出这么粗浅直白的奏折来。

    “纳蒙舍诏主张乐进求之女张氏为侧妃……”李道宗看到了这，牙疼地吸了口气。

    实在是不知道该说啥了都，虽然只是想要纳个侧妃。

    但当你程三郎这个晚辈屁事？你小子居然还怂恿着宁刺史跟你一块联名，也是醉了。

    当然，理由倒是写得似乎很有道理，似乎李恪只要迎娶了姚州很具有代表性的诏王之女，很利于姚州诏人归心朝廷。

    但是，剑川门户已经夺回，难不成那些诏人还敢三心二意吗？

    当然，吐槽归吐槽，看到陛下捏着吴王李恪的那份奏折不松手。

    怕是十有八九，真正的主使者是那位，程三郎顶多算是帮凶而已。

    #####

    立政殿中，一位亭亭玉立，明眸皓齿的妙龄少女歪过了头，朝着刚刚迈步入殿的长孙皇后看过去。

    只一开口，依旧脆甜，充满着明快气息的嗓音便在殿中响了起来。

    “娘亲，你怎么了，好像不太开心的样子？”

    长孙皇后看到了爱女李明达投来的目光，不禁有些犯愁地抚了抚眉角。

    “你三哥给娘来了一封信，希望娘能够帮他一把，唉……”

    听到了三哥，李明达两眼一亮，搁下了手中的笔，朝着娘亲甜甜一笑问道。

    “三哥，三哥从泸州给娘写信了？有没有给我的。”

    听到了这话，长孙皇后差点就呵呵出声，这丫头是什么心思，自己这个当娘的焉能不明白？

    长孙皇后慢条斯理地坐到了榻上，这才看向眼巴巴瞅着自己的爱女，不紧不慢地道。

    “程三郎似乎这段时间应该在姚州吧……”

    “哦哦……哦不，女儿想问的是三哥就没有给我这个妹妹写信吗？亏得我都还记得他……”

    长孙皇后笑眯眯地看着显得有些语无伦次的闺女，就是不说话。

    不大会的功夫，这位已然亭亭玉立的妙龄少女，一头就扎进了亲娘的怀中。

    小脑袋可劲地往娘亲的怀里边钻。

    长孙皇后好气又好笑地把她拉了起来。“给娘坐好了，娘又没说什么，你害什么臊。”

    李明达有些扭捏地娇哼了一声，趴在娘亲的身畔，有些无聊地拿手指头揪着自己的青丝。

    “娘亲你就知道欺负我。”

    “呵呵……好了，你不是想知道你三哥的事吗？

    你那三哥，在剑南道那里，对一位女子心生爱慕，或者应该说是二人情投意合。”

    “可是他担心父皇来同意，所以啊，特地写信过来知会为娘，希望娘替他说和说和，让你爹答允此事。唉……”

    “他还怂恿着程三郎出手帮助，让程三郎与那姚州的宁刺史联名上奏，希望能够促成此事。”

    “娘这么多年来，倒真是第一次见你三哥，对一个女子如此用心。”

    李明达明眸一转，朝着娘亲甜甜一笑娇声道。

    “娘你答应三哥吧，难得三哥遇上心仪的女子。”

    长孙皇后看了眼爱女，想想还是算了，不跟闺女吐李恪那小子的槽。

    开始考虑起怎么帮恪儿一臂之力，虽然恪儿的信中那些理由，都有些牵强，但是，真如方才长孙皇后所言，难得他遇上一位心仪的女子。

    另外，长孙皇后倒是把李恪信中适合告诉闺女的事情也都给说了一遍。

    李明达听闻程三哥哥在剑南道大发神威，率领一帮乌合之众跋山涉水，奇袭了剑川城。

    夺回了这大唐失去多年的姚州门户，又还坚守城池，击退了南北两面吐蕃人的疯狂反攻，听得神采飞扬不已。

    一双粉拳捏得紧紧的，恨不得亲眼去瞧瞧程三哥哥在战场上的英姿。

    程三哥哥一向都是最厉害的，从很小，自己就已经知道了。

    #####

    李明达告辞离开立政殿后，兴冲冲地回到了属于自己的屋子里，凝神半晌之后，便开始挥毫泼墨，一行行娟秀而又清丽的字迹显现于洁白的贡纸之上。

    足足写了好几页信纸，李明达这才揉着发酸的手腕，扭头看向一旁。

    那个程三哥哥送来的蠢萌的熊猫，就坐在一旁，一动也不动，保持着那副憨厚的表情。

    李明达忍不住伸出了手指头，轻轻地点了点熊猫的黑鼻头，嫣然一笑。

    这才将书信塞进了信封，用蜡封好信封，贴身藏好之后，这才出了屋子。

    两位一直等候在屋外的宫女赶紧跟上，只是，照例不敢离得太近。

    李明达晃晃悠悠地又回到了立政殿附近，来到了那些立政殿宫女们的居所。

    径直赶到了其中一间屋子跟前，抬手敲响了房门。

    不多时，房门被打开，露出了一张娇艳妩媚的俏脸，正是武媚娘。

    “奴婢参见殿下……”

    “好了武姐姐，这里没有外人，你我就不必虚礼了。”

    李明达伸手扶住了武媚娘，然后从容地迈着步子进入了武媚娘的屋中。

    武媚娘看着这位已经不再是昔日古灵精怪小可爱，而已经变成了古灵精怪的亭亭少女的李明达。

    无奈地轻摇了摇头，朝着李明达嫣然一笑。

    “殿下坐下，可要喝点什么？”

