    女孩名叫苏小小。

    是陇西人。

    自小就在道观里面长大。

    道观里的人对她都很好，无论是师父还是师兄，都对她宠爱有加。

    苏小小是在八岁的时候被师父发现有异能的。

    这种异能也奇怪，是用声音来控制别人的行动和思维，类似于催眠的那种功能，但和催眠不一样的是，这种控制是有时间限制的，而且对异性的作用更大，对同性的话，如果是普通人，也是可以轻易操纵的。

    苏小小从来没遇到过自己没办法操纵的异性。

    然后，就变成了现在这个样子。

    她很不客气地坐在了副驾驶上，和周萧说着这些天的遭遇，这些倒是没什么，可她一个一个“周前辈”的叫着。

    周萧此时的心情真的难以形容了。

    这还不是最无语的。

    最无语的是，苏小小作为一个被道士养大的孩子，她要找的地方居然是一座寺庙。

    本来没打算帮她的。

    可是……她也是来找父母的。

    据她的说法，她师父是在这座寺庙中把她接走的，毕竟让一群和尚来养这么一个女孩子，太不合适了。

    道家倒没那么多的规矩。

    具体的细节，她讲不清楚，只是从师父嘴里知道了寺庙的名字。

    石犀寺。

    挺古怪的一个名字。

    她还有一张照片，照片里是石犀寺的山门，山门两侧分有一座石犀。

    有趣有趣。

    而据她师父的说法，这座石犀寺就在江阳省境内。

    这么大一个省。

    找一个可能已经荒废的寺庙？

    周萧突然觉得他不应该把苏小小带走，应该直接让她的师兄给她抓回去，不管怎么说，她也才刚刚成年而已。

    是的没错，刚刚成年——三天！

    身份证上写得清清楚楚，明明白白，她早就有预谋了，决定等成年后就跑出来找石犀寺。

    她跟师父讲过，想要出来找石犀寺。

    师父不同意，就只能偷偷出来找这个地方了。

    “周前辈，你在江城都住了这么多年了，就不知道这个地方的吗？”苏小小眨着漂亮的大眼睛，一脸好奇的问着。

    她也太容易相信别人了。

    就因为周萧比她厉害，又和她一样是一名异人，就随随便便相信了。

    周萧觉得，是时候让她知道知道什么叫做社会的险恶了。

    “不知道，也没听说过——”周萧摇头。

    总不能说，咱从小在村子里长大，对外界的事情几乎不知道。

    说不定那个什么石犀寺是很多年钱的建筑。

    现在已经被拆毁了。

    不是没有这个可能性。

    如果真是这样的话，查找起来就太不容易了，跟大海捞针差不多。

    不。

    可能比大海捞针还要困难。

    十几年前的网络可没有现在这么发达，万一石犀寺只是一个小寺庙，根本不受重视的那种。

    说不定，网上都没有记录。

    现在最关键的是，这小孩明摆着是跟定他了，没办法只能带着她先来林玉良家里了。

    林梦溪对苏小小十分警惕！

    苏小小很漂亮。

    除了性格有些奇怪跳脱，个头稍微有一点矮，一米六左右，其它的都还好。

    但也就警惕了一阵。

    听着苏小小叫周萧是前辈。

    嗯。

    瞬间没了警惕。

    警惕变成了对她的喜爱。

    虽说她们的年龄都差不多，但林梦溪明显要比她成熟，她一直都待在山上，对外界的事情一知半解，电脑都不怎么会玩，打开电脑，用处也就仅仅局限于网页的首页上。

    听说电脑上能找到有关于石犀寺的线索。

    但完全不会用啊！

    还是林梦溪帮了她一把，然后就被她满眼的小星星俘获了。

    在苏小小看来，林梦溪简直太厉害了，居然能用电脑找到她根本没办法找到的讯息。

    这是原始人吗？

    还真是。

    她的手机虽然是智能机，但完全没有什么智能APP，手机对她而言只是用来打电话和发短信的工具。

    林梦溪拿着手机又是一顿操作。

    然后。

    苏小小俨然变成了她的小跟班，一口一个“姐姐”叫着，林梦溪别提多开心了，甚至还想要把她留下来……

    “捡的？！”

    林玉良震惊到眼珠子都快爆出来了！

    他揉了揉太阳穴。

    有些发愁。

    林梦溪开心固然很好，可这孩子来历不明的。

    “我说，这孩子该不会是迷路了吧？要不，干脆送派出所好了。”

    “放心吧，就算她真丢了，也不会有人报警的。”周萧笑了笑，一脸神秘道。

    “古武者？”林玉良道。

    “额，算是吧。”

    林玉良稍微放心了点儿。

    只要不是这家伙拐来的就行。

    ……

    林梦溪和苏小小很快混熟了。

    为了找那个什么石犀寺，电脑上好一通折腾，但网上根本没有一点关于石犀寺的消息。

    别的城市倒是也有。

    只是，苏小小是明确听她师父说过，石犀寺就在江阳省，她就要找这个地方的石犀寺。

    但问到她要怎么找这个地方的时候。

    她愣了好一会儿。

    显然，她根本没有打算。

    偷了师父的私房钱来到了这里，然后就没有然后了，她随身的包包里只有取出来一万现金，银行卡，身份证什么的，关于石犀寺的信息，她也只是知道这么一个名字，其它的什么都不知道。

    “那怎么找？”周萧就是随口一问。

    苏小小抬起头，望向他，那双水灵灵的眼睛里已经带上了一些雾气：“周前辈，那怎么办，要是我没找到地方，又偷了师父的钱，师父回去了肯定会罚我关禁闭的。”

    “……”

    周萧看了她一眼。

    关禁闭还是小事儿，要是换成是自己，私房钱被偷了，肯定要把她吊起来狠狠打一顿。

    “要不这样，我们找人打听打听？”

    眼看她要哭出来了，林玉良连忙出主意。

    主要是林梦溪也有点儿不满。

    刚刚她还夸下海口说一定会帮苏小小找到什么石犀寺的，本以为网上就能找到线索的，没想到那个地方居然那么难找。

    一句话总算是劝住了苏小小，林梦溪也拉着她说起了话，拍着胸脯说可以在她家住下来，只要花时间，总能找到那个什么鬼石犀寺的。

