    

    不知道为什么，顾影心中开始越来越不安起来。

    轰轰！

    天空传来几声闷雷，院子里的树被风吹得沙沙作响。

    好像要下雨的样子，而且还是暴雨。

    所以，魔琴等怎么还不回来？

    于是，她又给墨秦风发了两条消息：

    【你吃晚饭了吗？】

    五分钟后，再发了一条：

    【我妈今天菜做多了，她说你要是没吃就让我给你热点。】

    一分钟后，又补一条：

    【开车小心。】

    发完之后，顾影又觉得自己问了多余的话。

    墨秦风若是去应酬，那肯定是吃了的。

    如果他是去处理任务，那……那应该也吃了吧……

    话说她为什么要在乎他吃没吃？

    顾影兜兜转转，又把自己给绕进去了。

    思索间，外面已经开始下起了大雨，雨声夹杂着雷声，拍打在窗上，弄得顾影心烦意乱。

    这时，手机响起消息提示，顾影马上打开看。

    墨秦风：我今晚睡公寓。

    噢，不回来了。

    不过也是，现在也太晚了，又这个天气，不回也正常。

    他不回来睡，自己正好能霸占整张床。

    回了一个好之后，顾影便照例留了那盏香薰灯，睡觉。

    雨越下越大，还时不时伴随着雷声。

    好像老天今晚成心不想让她睡一般，本来就没什么困意，现在这雨一下，顾影就更不想睡了。

    当！

    也不知道过了多久，顾影忽然听到外面传来一个动静，像是杯盘碰撞发出来的声音。

    有人？还是有老鼠？

    顾影凝神仔细听了听，声音果然又响了起来！

    不会是进贼了吧？

    顾影果断下了床，悄悄打开房门，往外探头探脑。

    外面的灯已经都关了，黑漆漆一片。

    忽然，她看到一个人影晃了过去。

    卧槽！进贼了！

    怎么偏偏还是墨秦风不在的时候！

    终于要到她顾影亲自出手的时候了吗！

    顾影咽了口唾沫，她是不会出去的，她肯定也打不过。

    这个时候，要先求救！

    顾影果断缩回房间，抓起手机，现在正好午夜十二点半，按照墨秦风平时办公的尿性，他肯定没睡！

    于是，她火速发了一条消息：

    【家里进贼了！】

    等了一会儿，墨秦风没回。

    不是吧，睡了？

    顾影欲哭无泪。

    她把耳朵贴在门上等了一会儿，外面好像没动静了。

    走了？

    顾影耐着性子又在房间里等了一会儿，确认外头好像没人了，这才小心翼翼打开房门。。

    外面很安静，只有雷声和雨声。

    这环境还怪有那个气氛的。

    顾影拖鞋都没敢穿，就这样蹑手蹑脚地走了出去。

    环视屋内，没有人。

    估计是走了。

    顾影这才松了口气。

    走了就好，只要她跟林萍没啥事就行

    但下一刻，她就瞥见，浴室的灯居然亮着。

    是……林萍上厕所忘记关了？

    毕竟林萍以前在顾家也没少干这种事儿，还因为这件事被老太婆刻薄过好几次。

    总不能是贼上厕所忘关灯吧。

    顾影无奈叹了口气，走到浴室门前，开门关灯。

    然而，她一进去，浴室内水雾弥漫，一个全裸的男人正站在镜前擦头发。

    看到有人开门，墨秦风也愣了一下，他转过脸来，满脸惊愕地看着她。

    “……”顾影站在原地，大脑一片空白，小嘴微张，半天说不出话来。

    墨秦风最先反应过来，马上抓过架上的浴袍裹在了身上。

    “对不起！”顾影也反应过来，拔腿就要跑。

    不料，她光着脚，浴室的地又湿滑，她脚底一个打滑，人就往后摔去。

    “小心！”墨秦风想去拉住她，但他就是再快也来不及了。

    于是，顾影直接一屁股坐到了地上，疼得她嗷地叫了一声。

    墨秦风赶紧上前把她扶起来，关切问：“摔着了？怎么这么不小心？”

    顾影怨气重重地瞪了他一眼：“还不都是你！你不是说今晚睡公寓么？”

    墨秦风看着她，扬起一个意味不明的笑：“有人给我发了这么多消息，我总得表示表示。”

    “你少来啊，我那是正常的出于人道主义的关心。”顾影哼了一声，揉着屁股站了起来。

    “你也不跟我说一声！害我以为家里进贼了。”

    她这才发现，墨秦风那张祸国殃民的脸上不知道什么时候多了一道浅浅的血痕。

    “咦？”顾影下意识伸出手，轻轻摸了上去。“你脸怎么了？”

    她的手指触到墨秦风脸颊的时候，墨秦风的喉结微微一动，然后把脸别过去：“没什么，一点小伤。”

    顾影一副了然的模样：“你是不是去秦家了？”

    墨秦风没想到她居然一猜即中，只能点点头。

    顾影也没追问太多，只是又埋怨又无奈地看了他一眼：“我去拿创可贴，回房间等着吧。”

    这人绝壁是去找秦家算账了，估计又是一挑多，把人都给揍服气了才回来的。

    真不愧是你昂男主大大。

    墨秦风又是一愣，然后意外乖乖地点点头：“好。”

