    第286章 惊喜

    “签到！”

    听到声音后的苏哲，没有丝毫的犹豫，直接便是开口道。

    而就在他话音刚刚落下之后。

    系统声音就在此时又一次响起。

    “叮，恭喜苏哲签到成功，获的黄飞虎的效忠！

    实力：天尊九重！

    兵刃：虎头湛金枪！

    坐骑：五色神牛！

    请宿主接收！“

    随着声音的落下之后。

    一道身影就出现在了苏哲的前面，赫然就是黄飞虎了。

    坐在五色神牛之上。

    他身上的气息，强大的惊人。

    刚刚出现之后，便是恭谨的说道。

    “拜见陛下！”

    在苏哲的面前，他可是不敢有丝毫的怠慢。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    苏哲便是挥挥手。

    示意对方平身，目光只是向着那巨蟒望去。

    只见那巨蟒额头之上的独角，在此时闪动光芒。

    宛若是可以破开虚空一般。

    吸引了所有人的目光。

    特别是那寻宝族长，在此时开口道。

    “陛下，这是龙蟒，据说他们出没的地方。

    会有龙须草，只要一枚，就可让人脱胎换骨。

    那是真正的大药，若是给人筑基的话。

    会淬炼出无上体质！”

    在一个大势力中，没有什么事情，可以跟筑基相比的。

    筑基的薄厚，代表着一个人的强大与否。

    更代表着一个势力，会不会有后继之人。

    所以，每一个势力，都是将之供奉为了神药。

    只是，找到一株实在是太难了。

    如今，也只有一些顶级势力的家族子弟，或许会用一些。

    但是绝对不会太多。

    毕竟，这龙须草，哪怕是在那些势力中，也是顶级的储备之一了。

    听到声音后，苏哲点点头。

    自己也说不定什么时候就有孩子了，这样的宝物，当然是不能错过了。

    想到这里之后，当即便是开口道。

    “击杀这巨蟒！”

    他声音响起的时候，透着冰冷的杀机。

    那阴冷的气息在闪动开来的时候，四周的温度都在这个时候下降。

    而就在他命令下达的同时。

    一旁早已等不及的李元霸，居然是第一个冲了上去。

    他手持双锤，身上散发出强大的气息。

    宛若是一尊恶神一般在冲锋。

    脚步每一次踏出的时候，就连地面都在颤抖。

    刚刚来到那巨蟒身边的时候，一锤就在此时砸了下去。

    “轰隆！”

    震天的轰鸣声响起，四周的空间都在此时好似被撕裂了一般。

    然后，就震荡开来。

    只是，那龙蟒看到如此的一幕之后，却是连动弹的意思都没有。

    也就是那巨大的尾巴，向着前方扫来。

    “砰！”

    下一刻，便是跟那巨锤碰撞在了一起。

    二者发出了振动耳膜的声音。

    竟然还有火花在迸溅。

    然后，让人震撼的一幕，就在此时发生了。

    刚刚还凶狠无比的李元霸，面对如此攻击的时候。

    竟然是被直接砸飞了出来。

    “嗤！”

    身体落地的时候，口中都是吐出了鲜血。

    整个人显得狼狈无比。

    目光都在此时暗淡了下来，根本就没有想到，会发生这样的事情。

    他无敌天下，从来没有一败，如今却是被一条巨蟒给击败了。

    心中如何能不怒。

    接着，就不顾身体的伤势，在此时反而是显得越发的疯狂。

    想要一战。

    不过，就在此时，苏哲却是道。

    “住手！”

    让李元霸不在上前。

    但是脸上依旧是露出了不甘之色。

    然后，苏哲就看着黄飞虎道。

    “你来出战吧！”

    李元霸同境界之下，必定是可以战胜这巨蟒的。

    但是如今，对方比他的修为高出了很多。

    当然不是对手了。

    而就在声音刚刚落下之后。

    黄飞虎如何敢有丝毫的犹豫。

    当即上前一步道。

    “末将遵命！”

    他声音低沉，透着一丝的肃然。

    接着，便是驾驭坐下的五色神牛，直接就冲了出去。

    速度在此时快到了极致。

    脚下，居然还有浓烟升腾。

    手中的寒强，直接就向着那巨蟒砸去。

    “昂！”

    蟒蛇发出咆哮，身体迎了上去。

    此时的他，当然也是感受到了黄飞虎的强大。

    口中炽烈的火焰，瞬间就涌动而出。

    不过，黄飞虎是什么人，这可是参加过封神之战的存在。

    如何会被区区的一道火焰给吓住。

    手中的兵刃直接就横扫而出。

    “砰！”

    跟那火焰碰撞在了一起。

    金铁交鸣之音的响起，让天地震动。

    然后，就看到那火焰在瞬间就碎裂。

    让那巨蟒眼中出现了一抹的骇然。

    而黄飞虎却是不会犹豫。

    他继续上前。

    周身法力弥漫而出。

    在罡气护体之下，手中兵刃就刺向了巨蟒的三寸。

    若是这一击的手的话，对方就必死无疑了。

    “轰！”

    只是，就在此时，巨蟒的头顶之上，一道能量光柱，直接就在此时破空而出。

    跟那寒枪碰撞在了一起。

    轰鸣声响起的时候。

    四周的空间都在震动。

    宛若是要毁天灭地一般。

    巨蟒的身躯，则是在此时向着后方摔去。

    巨大的口中出现了鲜血。

    不断的滴落在地面之上。

    看着黄飞虎，眼中出现了一抹的惧色。

    不过，对方可是不会留情。

    刚刚这龙蟒的凶狠，所有人都是看在眼中。

    如果不是有黄飞虎的话，怕是所有人都要倒霉。

    因此，哪里会犹豫。

    黄飞虎的身形破空而出。

    接着，手中的兵刃，就在此时落下。

    这一次，强弩之末的巨蟒，根本就抵挡不住这一击。

    “嗤！”

    身体在此时被直接洞穿。

    然后那寒枪就钉在了巨蟒的三寸之地。

    凄厉的嘶吼声响起。

    片刻之后，就渐渐的失去了声音。

    看到如此的一幕之后。

    所有人都松了一口气。

    接着，那寻宝族长便是对着自己的族人道。

    “搜寻龙须草！”

    她话音落下的时候，带有冰冷的气息。

    周围的族人，哪里敢犹豫。

    瞬间就分散开来，开始寻找宝药。

    片刻之后，惊喜的声音就在此时响起。

    “这里，龙须草在这里，大收获啊！”

    龙须一族的长老，在此时激动的身体都在颤抖。

    而苏哲跟那寻宝族长，也没有犹豫，直接就走了过去。

    当看到面前的一幕之后，也是露出了一抹的不可思议之色。

    一个山洞中长满了龙须草。

    怕是超过了外界所出现的总和。

    (本章完)

