    当沈天德在徐尊耳边说下那惊天遗言的时候，徐尊整个人都是蒙的。

    之前，他确实曾经猜想过，沈公是否会跟第一次铁棺案有关？

    但在和沈公谈话之后，他早已将这个念头抛在脑后，再不认为沈公有所隐瞒。

    可没想到，沈公还是没有说实话。

    临终之前，他终于对自己说出了这个惊天大秘密！

    沈公居然真的和第一次铁棺案有关，想必正是因为这样，才引来了假邱永年等一伙人吧？

    太复杂了！

    徐尊真是快要抓狂，案子一件接着一件，自己本以为可以从第二次铁棺案中抽身，却不成想，又陷入到第一次铁棺案的泥潭之中。

    沈公为什么要参与那次铁棺案？

    被杀死的那37个人都是什么人？

    铁棺之中到底有什么东西呢？

    “……铁棺里的东西……在……厨房……你的……放……放……”

    通过反复琢磨沈公的遗言，徐尊已经判断出，这个厨房所指，应该指的是自己的家，而并非沈府。

    因为，在遭到诬陷，蔡昆已经派人大肆搜查了沈府好几遍，若是东西藏在沈府的厨房里，必然早被发现。

    真是又一个想不到，沈公居然会把如此重要的秘密，藏在自己的家里！

    在确定这条线索之后，徐尊并没有冒然行动。

    他强压住自己的好奇心，老老实实地在沈府忙活丧事。

    因为那时候蔡昆和陈太极尚未离开，内卫府和刑部的人都在新叶县内，如果自己冒然行动，万一被他们发现可就不好了！

    蔡昆等人都不是等闲之辈，想必他们也早已考虑到，仅凭沈天德的级别，根本不至于被人如此大费周章地算计陷害。

    若真是跟沈公有仇的话，派个刺客过来暗杀岂不更加痛快？

    因此，假邱永年等人如此费尽心思，八成是想利用嫁祸沈天德的机会，引导蔡昆等人搜查沈府，从而达到探查铁棺的目的。

    也就是说，假邱永年等人已经在怀疑，沈天德是第一次铁棺案的参与者，只是因为无法确定，所以才又搞了第二次铁棺案。

    怪不得，他们会不惜那么大的气力，仿制一口铁棺放在张桥了！

    徐尊琢磨，以蔡昆的经验和本事，他们也应该想到了这一层。

    所以在搜查沈府的时候，他们搜得特别认真，似乎也想真的能找到些什么吧？

    现在看起来，既然他们在沈府没有搜到想要的东西，而沈天德又意外身亡，是不是，暂时不会再引起他们的怀疑了？

    于是，当蔡昆和陈太极离开新叶县后，徐尊这才回到自己家里，要验证一下，玄机是否真的就在自己家厨房？

    之前，当徐尊被那封揭发信举报后，蔡昆本来是要对徐尊的宅院进行彻底搜查的。

    可随着地下密室的发现，蔡昆早已把注意力转移到破案中去，自然而然地认为在徐尊家不会再有收获。

    现在想起来，如若他们继续搜查的话，恐怕眼前这个掩藏在厨房灶台的下的洞口，也很难逃过了吧？

    沈公啊沈公！

    你这一句遗言，倒是给我留了一个大瓜啊！

    看着眼前即将破开的洞口，徐尊心里不停打鼓，不知道这个瓜，自己是吃得下呢？还是吃不下呢？

    唉！

    不管了！

    徐尊在灶台边思忖良久，最后发现，自己根本不可能战胜自己的好奇心。

    不管这下面到底有什么，哪怕明知道是潘多拉的魔盒，他也非要下去不可了！

    于是，徐尊拿起铲子，用力地朝灶台下面砸了下去……

    哎？

    当洞口发出脆响之后，他这才发现，那下面原来是一块木板。

    将大半个身子探下去之后，居然看到了插销！

    打开插销，掀开木板，徐尊这才意识到，这是一个可以随时打开的洞口！

    哦……

    忽然间，徐尊脑中又浮现出一些相关记忆。

    管家小七！

    徐尊想起来，他曾经好几次看到过，管家小七在深夜十分进出厨房。

    以前只以为他是在厨房忙活做饭，却没想到……

    我咔！

    要是没有猜错的话，难道管家小七是沈公的人！？那是帮沈公看着这下面的东西？

    不会吧？

    起初，当看到小七死在密室的铁棺里面，徐尊还以为小七也是假邱永年的人。

    因为密室建在自己家地下，小七极有可能是他们的内应。

    然而，后来通过那些铁棺案犯证实，小七确实不是他们的人，只是因为在放置尤大郎那些财物的时候恰巧遇到，所以假邱永年才杀了小七。

    为此，徐尊还为小七难过了一阵子，可没想到，这个小七居然属于第三方，也不是自己人！

    此时此刻，外面天已全黑，密道里更是伸手不见五指。

    徐尊只好打着火折，然后小心翼翼地钻入密道。

    密道下面是直上直下的竖梯，虽然看不清楚，但感觉下面的空间应该不大。

    沿着竖梯只需几步，他便进入到一间类似地窖的密室之中。

    密室呈椭圆形，有的地方有砖砌的墙面，而有的地方都是泥土，似乎当初建造这里时，就是按照地窖挖的。

    咚……咚……咚……

    空气凝重，静的出奇，徐尊甚至能听到自己的心跳声。

    密室里散发着一股奇怪的臭味，有点像某些剩菜剩饭的腥味，地上摆放着一些七倒八歪的生活用品，比如碗勺、脸盆和麻布之类。

    这地方……

    徐尊紧锁眉头，好奇心忽然减退几分，因为他感觉这种地方不像藏有什么宝藏或稀罕之物的样子。

    密室不是很大，他很快找到一盏油灯，便直接将其点亮。

    随着油灯点亮，密室内逐渐明亮，徐尊却发现油灯旁边放着一个小火炉。

    火炉里有已经燃尽的煤炭，似乎以前是用来取暖……哦……好像……不大对劲儿啊？

    徐尊看到，在火炉上摆放着三角烙铁，还有铁钩，铁蒺藜等物品……

    再沿着炉子一侧的架子看去，但见上面放着很多皮鞭、铁钳、锉刀、锯条、钢针……

    啊！！？

    徐尊意识到情况不对，急忙转过身朝密室深处看去，这一看之下，登时吓得他目瞪口呆！

    因为，他看到了一副让他再猜一万遍也猜不到的画面。

    但见在密室深处立着一组铁架，架子中间用四条沉重的锁链拴着一个人，而且还是一个——女人！！！

    啊！！？

    徐尊看得心惊肉跳，脑中忽然想起县丞罗百万曾经说过的那句话：

    两年前的那口铁棺里面并非空无一物，而是有着尿液和粪便……

