    与此同时，就在神明们召开着会议时，入侵过来的古二蛋等人也在召开会议。

    望着桌子上的战损报告，得知有数支正规军全军覆没，至连王牌军都被打残了两支后，古二蛋差点没激动的抽过去。

    而看到古二蛋双手抱肩面无表情的样子后，将军们坐在两侧低着头谁也不敢出声。

    挂在古二蛋脖子上的不死颅，偷偷摸摸朝下方望了一眼。

    在感受到古二蛋那难以压制的怒意后，又急忙抬头露出严肃表情。

    沉默了足足十几秒的古二蛋突然拍桌而起，震的脑袋都弹了起来。

    “太可恨了！本王带人过来打架！他们居然还敢还手！还手也就算了！他们还敢杀了本王的人！反了他们了！”

    众将军们闻言抬头对望一眼，自爆将军看了看被丢在一旁，古二蛋压根就没打算看的敌方战损报告，忍不住开口想要为对方解释两句。

    只是还没等他把话说出口，面无表情的神威将军就给了他一棒子，旁边卧龙将军也急忙捂住了他的嘴。

    这个时候敢跟陛下对着杠！怕不是得被丢去通马桶吧！

    眼看无人回答，压根也没指望众人会回答的古二蛋，背着双手开始踱步，同时发出悲痛的声音。

    “何等惨烈的损失！不就是打了一架而已嘛！他们居然干掉了我这么多人！本王上次吃这种大亏的时候！还是跟死者之神打呢！”

    抓起桌子上的一个小本乱甩，古二蛋越说情绪越激动。

    “而且你看看对方是怎么污蔑咱们的！还说咱们干掉了一个神？真有人干掉了神！他早就拿着神格来本王这里升官发财了！怎么可能毫无动静！这明显就是污蔑！赤裸裸的污蔑！”

    此话一出，坐在角落的无畏将军缩了缩脖子，已经缩成一团的魁梧身体，在这一刻缩的更小了。

    当时打架光顾着解气，他忘了拿走对方神格。

    如今太阳之神的神国不知所措，反应过来的无畏将军就算想找也找不到了。

    这要是被自家老大知道自己把一个神明的神格弄丢了，那么凭借老大小心眼的性格，这…………

    望了望旁边摆成一排的小兵头盔，无畏将军摸了摸脑袋，心中忍不住泛起嘀咕。

    也不知道这头盔里，有没有他这个型号的…………

    无畏将军没敢把自己的战果说出口，古二蛋也不知道。

    他此时正在慷慨激昂的诉说着对方的卑鄙，同时发誓要给对方狠狠一个教训。

    就在古二蛋越讲越远，已经讲到胜利后该怎么羞辱这几个神明时，耳边突然响起敲门声。

    伴随着破烂的木门打开，一名黑武士禁卫军挺直腰板从外面走入，并递给了古二蛋一封书信。

    其他神明们的谈判书，到了。

    将书信抓在手中，感受着书信上蕴含的七种神明之力。

    古二蛋不屑冷哼一声，猛的用力一扯。

    然后没扯开…………

    不信邪的他瞪大眼睛拼命用力，只是有着七种神明之力加持的信封，又哪里是一个领主级亡灵能够打开的。

    费劲九牛二虎之力也没能破开信封的古二蛋，抬手啪的一声将信封丢在桌子上，双手抱肩陷入沉默。

    他沉默，四周将军们也跟着沉默。

    在足足寂静了一分多钟后，古二蛋咬牙切齿的声音终于响起。

    “这是挑衅！赤裸裸的挑衅！对方就是在嘲笑我不是神！打不开这个东西！他们送过来这个东西！就是来找茬的！”

    下方将军们对视一眼，死亡双子的大哥嘴巴微张，似乎打算开口解释两句。

    毕竟神明用自己的本源神力加持信封，本质上就是一种防伪标签，同时也是为了代表尊敬。

    这就和魔鬼自报本名是一个道理。

    只是还没等他把话说出口，坐在旁边一直面无表情的小妹，已经狠狠给了他一脚。

    同时到来的，还有那细微的声音。

    “不想死的就乖乖闭嘴。”

    “可是…………”

    “你要真想找死，开口之前记得先和我断绝兄妹关系，找死别连累我。”

    此话一出，大哥瞬间和霜打的茄子一样，蔫了。

    将军们很了解古二蛋的脾气，古二蛋讲道理的时候很讲理，可不讲理的时候那是真的不讲道理。

    如今他很显然就是看对方不顺眼，那么此时别管对方做没做错，反正到了古二蛋眼中，那就都是错！

    甚至那帮家伙本身就是一个错误！

    这个时候谁敢帮他们出头，古二蛋就绝对敢收拾谁。

    没少在这上面吃亏的众人，此刻老实的和一群乖宝宝一样。

    坐在中心位置的古二蛋，在狠狠砸了几下信封后终于消气，抬手将信封塞给了旁边的无胄骑士。

    无胄骑士极其熟练的接过打开，并从中取出书信。

    在确认里面没有什么小手段后，无胄骑士又将信封还回。

    接过信封的古二蛋仔细阅读一遍，基本上已经知晓这些神明的意思了

    说白了就是觉得打下去双方都吃亏，想和他坐下和谈。

    而读明白的古二蛋，气的险些把脑袋拔下来。

    和谈？他死了这么多人！就连王牌军都被锤废两支！

    这个时候和他和谈？那他岂不是白挨打了！

    随手拿过纸笔，古二蛋在上面刷刷刷写下几排大字，随后抬手塞给了无胄骑士。

    “去！让那帮家伙把这封信带过去！”

    接过信封的无胄骑士略作犹豫，还是小声开口询问了一句。

    “那么那些过来送信的信使，咱们就不动了对吗？”

    “不动？怎么可能！本王现在恨不得把他们家蚯蚓拎出来竖着劈成两截！把那几个家伙给我扔亡灵转换阵里改造一下！再扔回去！”

    “是！”

    无胄骑士手持信封气势汹汹的走向门外，古二蛋则是抬头扫视了众人一圈。

    眼看将军们都眼巴巴的望着自己，古二蛋猛的一拍桌子。

    “看我干什么！难道你们还指望我亲自上战场吗！全给我干活去！”

    一声令下，将军们哗啦一声全都跑出了房间。

    只有自爆将军在想溜的时候，被古二蛋眼疾手快的扯住了衣领。

    他可不能放这小子跑了！否则这小子要是来个自爆，怕是这破位面的地基都会被干碎。

    被拎起来的自爆将军一看自己偷溜失败，瞬间叹了口气，随后小心翼翼的看向了古二蛋。

    “陛下，您是有什么特殊任务分配给我吗？”

    古二蛋闻言笑眯眯的点了点头。

    “有呀！你小子之前偷偷议论过，说本王不给你分配任务，虐待你对吧？来！正好我门口缺个挂件！这次就给疾风走破那混蛋放两天假，让你来当！”

    “啊？！”

