    远处，山头上两个身影站在那，将楚涵爆的全景尽收眼底，而这两人正是梵和胡兴。

    梵的身上沾满了血，也不只是她自己的还是别人的，只是脖颈上一条极深的划痕尤其明显，以她八阶新人类的恢复度，此时正在快愈合中。

    而梵身旁的胡兴，状况就不怎么好了，整个人都仿佛在血池里浸泡过一样，两条手臂废了一条半，双.腿也无力好似站不稳，身上大大小小的伤口正在不断流着血。

    “妈的！那个肖坤太狠了！”胡兴啐了一口愤恨道。

    回想起不久前的战斗场景，胡兴依然觉得后怕不已，他从未见过如此狠命之人，下手完全就是冲着玉石俱焚而去，若不是梵及时收手并将肖坤引到那块被包围的岩石上，他们的下场还不一定是现在这样。

    “肖坤在决定一个人引开我们大部队的时候，就没想过活下去。”梵说着这话的口气虽淡，眼底却流露出极尽隐晦的恨意，她轻轻一抚自己的脖颈，那一刀可是差点让她毙命！

    而肖坤，正是如同梵所说，为了保下黑芒仅剩的最后一批战队成员，毅然决定一人将这群人引开，他想一人做到如此必然不可能，这其中还有着金泽宇队伍的完美配合。

    为了力保黑芒战队！

    肖坤在关键时刻选择了一战到底，牺牲自己的性命！

    回忆起之前种种战术的布局，以及每一步都走过的惊心动魄，梵后怕之中又庆幸不已，幸亏他们最终杀死了肖坤。

    原来这个家伙也是个奇才，若放任其在狼牙继续成长，将来狼牙战团能独当一面的指挥官，恐怕就不只是楚涵了……

    梵狠狠的一咬牙，心有不甘又对楚涵嫉妒不已，她为了培养胡兴这批一千人的队伍，耗尽了多少心血与金钱，可是全员除了胡兴一人保下，其余的一千人竟然全部折损在这里，而对方狼牙黑芒战队的受伤者不论，死亡人数才一百多。

    这其中，虽然有其余跑掉之人的全力配合，但竟有五百人是被肖坤一人所杀！

    这样恐怖的数据，让梵内心难以平复。

    凭什么？

    楚涵凭什么拥有一个又一个的人才，还统统都是他的死忠？！

    而在战斗结束之后，当梵见到情绪爆之后流露出恐怖气场的楚涵，更是极其心中震撼。

    她抬眼望了望上方天空，那是在巨大能量波动影响下凝聚的乌云，梵从未见过这种情况，但此时密云已经渐渐散开，眨眼即逝的场面并不太影响过大，就像身旁的胡兴全程都只被楚涵爆搞出的小型龙卷风吸引，并没有注意到上方天空的情况。

    但是梵却很清楚，这种引起气候都变化的能量波动，究竟有多强！

    空气的挤压，水蒸气的快凝聚，一下子引而出的乌云密布，则代表着刚才那一瞬间的楚涵，已然到达了某种恐怖的爆临界点。

    而这种临界点，在前不久的几小时，肖坤身上也生过一次类似却更小型的！

    也同样，只有梵注意到了，所以她才会立即带着胡兴撤离原地，放任肖坤在车轮战中与应接不暇的人战斗到死。

    那种恐怖的气场，也正是造就这一大片地带都没有生命敢靠近的原因。

    梵很不服，无论楚涵还是肖坤，都不是神秘家族成员，凭什么可以做到这一点，而她……

    “梵！”此时的胡兴忽然出声打断了梵的思维：“我们是不是该撤离了？对方的大部队好像过来了！”

    梵又一次不甘心的看了楚涵一眼，而后狠狠的一咬牙朝着撤离方向而去。

    ——————

    一小时后，大批的狼牙战团成员踏入这片战场，包括了尚九娣以及好几名上将在内，都在接到消息的第一时间赶到。

    当他们见到眼前这幅可怕的战场之地后，就全体震惊的说不出话，他们没想到在联盟军与异种、丧尸厮杀在倾巢大战，并且大战一打就持续了一个多月的时间内，竟然在距离银市颇远的这条必经之路上，爆了另一场人类间的内战？

    甚至参战人员高达四位数！

    文奇胜阴沉着脸，看着地上垒砌而成的尸体堆，强忍着愤怒的心情安排各项事物。

    所有黑芒战队成员死去的战士们，都被第一时间不找出来，而后放在了大部队集体简单制作的棺材里，被小心翼翼的抬放着。

    狼牙战团成员震动最大，他们知道死去的人是黑芒战队，而且人数高达一百多名！

    “老大呢？！”路冰泽急急忙忙的过来后，第一句话就此问。

    收拾战场的狼牙战团成员摇着头：“过来的时候就没见到。”

    路冰泽和一旁的徐锋对望了一眼，两人眼中都带着担忧。

    “要出事！”徐锋冷然开口：“肖坤的死，楚涵忍不了……”

    “我也忍不了。”路冰泽狠狠的开口，满目通红：“虽然三战队在内部你追我赶的斗争没停过，但是肖坤那家伙……那家伙！”

    说着，徐锋竟然泣不成声，难以将剩下的话说完。

    徐锋也别过头，让冷风呼呼的吹在通红的双目。

    没有人可以接受肖坤的死，更没有任何一名三战队成员可以忍下平日里相处最熟悉的对方战队成员，一下子死去了那么多。

    三战队早已竞争出了让人难以理解的至高感情，那种相融又相互督促进步的模式，没有任何人可以代替！

    “要不是因为找不到老大，我肯定带着杀羽战队追上去，把那些人杀个片甲不留！”徐锋说着，浑身狂颤。

    “现在这时候需要立即联系何峰，没有老大狼牙战团都快乱套了，现在要不是黑芒战队的死亡成员尸骨未寒，他们恐怕早就忍不了进入暴走模式。”路冰泽左右看了一圈，颇为焦急：“蒋天庆不在，陈少爷也不在，应该都被老大带走了。”

    “大青？”徐锋也察觉到了事情的严重性，放眼看去所有狼牙战团成员都憋着一口气，所有人都气愤到狂。

    他们在倾巢大战，打了这么漂亮的胜仗，可是那帮不得好死之人，竟然乘人之危朝着与他们走散的黑芒战队下黑手！