    夜笑一行人一路向北，逢城池不入，几乎未曾安歇。疾驰了将近十天的时间，终于走出了安平郡的范围。如果夜笑单人独行，自然快捷无比。但是有夜平南等人在，速度自然慢了不少。

    在一片密林之中穿出，领头带路的矮胖老者说道：“前方再过百里，就到了兴盛城。也就算进入了皇城的范围内。但是要进入皇城，还要向北大概两三千里的路程。”

    夜笑心中松了一口气，两千多里的形成，再有两三天的时间就差不多到了。不知道现在夜城形势如何，那元帝级别的人若是到了夜城，恐怕会有一番慌乱。

    “走！”夜笑轻喝一声，随即率先朝前方掠去。

    启皇朝的皇城，是整个启皇朝中，最为兴盛的城池。东临新月郡，西至定邦城。北部与夜笑曾去过的寒冰郡接壤，南部安平郡则为皇城的门户。并且，清流、大荒两郡，同样与皇城有少部分相交。

    可以说，启皇朝的皇城，几乎处于整个中元州最中心的位置。

    千年的皇朝，内无祸，外无忧。使得整个皇城之内，歌舞升平，繁华无比。可是尽管如此，没有一方诸侯敢于对皇朝轻视。传承千年，虽然会有些腐朽，但是同样也代表了无可匹敌的强悍底蕴。

    而且，天机门站在皇朝身后，两大势力携手震慑中州。宵小虽然不少，但是敢于妄动之人却绝对不多。

    整个皇城占地超过方圆千里，分为内外两城，外城为平民，内城为皇贵。一道城墙，将一个世界分为两处，各有着不同的生存方式。不过得益于皇朝安定，所以尽管是平民，倒也算得上吃食无忧。

    内城之中，比外城小了许多，几乎只有百里之地。但是这百里方圆之内的人物，却几乎决定着整个中元州百姓的命运。

    外城和谐而喧闹，内城肃穆而静雅。内城中，一座座高大华贵的府邸，拱卫着城池最为中心的皇室宫殿。在一座座府邸之中，其中一座朱红色的大门之上，一块金黄色的牌匾高悬，然而上边除了“二十一”几个大字之外，别无他物。两个一身红色铠甲的军士，一左一右守护在大门两侧，气势如山、目光如电。一看之下就知，这二人绝对修为非凡。

    这座名为二十一的府邸之内，亭台楼阁林立，花鸟树木繁茂。一座紫金色的亭子之中，一个身穿紫金长袍的少年却是在闭目假寐。

    忽然，一道光华在少年身前闪烁不定。少年睁开双眼，伸手将光华湮灭，平淡无波的眼睛之中，出现了几丝激动的意味。

    “哈哈，夜兄速度倒是不错，再有两天时间应该就可以到达皇城。”这紫金长袍的少年喃喃自语的说道。随后一双眸子轻转，自言自语的说：“嗯，这个消息，还是要禀告父皇一声。夜兄如今身份不同，虽然是独自前来，但是还是应该郑重接待才好，也好不弱了我这兄弟的气势。”

    “来人！”少年轻喝一声，虚空之中一片波动，一个老者出现在少年身前，老者躬身问道：“殿下，有何吩咐？”

    少年挥挥手说道：“备驾，通禀禁宫，我有事要求见父皇。”

    老者躬身应下，随后身形轻动，消失在少年身前。

    片刻之后，一队华丽的紫金仪仗出现，少年略整衣冠，率先朝着城池中心的连绵金殿走去。

    在这内城之中，几乎就在皇城禁宫之侧，却是有一座颇为怪异的建筑。这座建筑颇为华美，甚至还要略胜禁宫几筹。整座建筑有金色堆砌而成，但是边沿之处，却是用紫红勾勒。整个建筑，远远的望去，就犹如一只展翅欲飞的凤凰一般，华美又高贵无比。

    在最中心位置，三个硕大无比的红色字体，若隐若现：斗兽场。不错，这就是斗兽场的总部。能够在皇城之中，占据禁宫之侧的位置，足以说明斗兽场势力的强悍。

    在这奇怪的建筑之中，上方都是斗兽场最为核心的成员，在最顶层中，一个冷面黑衣人，双眼烁烁的望着下方熙攘的人流。

    这有如最普通的百姓一般，拥挤在一起的人群，却无一不是皇城之中的大人物。任何一个人拿出来，都是令人惊惧敬畏的角色。

    “蹬蹬蹬。”轻微的脚步声响起，在这空旷的顶层大殿之中，显得极为刺耳。黑衣人转头看去，却见是一个白袍中年轻步走来。

    “见过会长大人！”白袍中年轻声说道。

    黑袍人略微颔首，却并未出声。

    白袍中年人继续说道：“夜城汪涵管事传来消息。”

    “哦？”黑袍人面无表情的脸上，有了些许的波动。白袍人拿出一块晶莹的玉石，然后双手递给黑袍人。黑袍人轻轻挥手，白袍中年行礼而去。

    “难道夜城又有什么事情？”黑袍人皱了皱眉，然后手中光芒闪动，那于是之中传出一段声音：“属下夜城管事汪涵，拜见会长大人。夜笑大人回归夜城，突遭袭击，夜笑大人一人斩十元宗无恙。经过审讯，还有元帝级高手即将亲临夜城，所以夜笑大人带领家人前往皇城避祸，请会长大人定夺。”

    黑袍人眼中闪过骇然，片刻之后，却是转为惊喜，自语道：“真是天助我也，这个被大长老关注的夜笑，竟然前来皇城。只要我能够让他满意，估计在大长老相助之下，我的修为将再进一步。”

    “哼，一个区区元帝，竟然敢对大长老关注的人动手，简直不知死活。”

    这黑袍人，正是斗兽场的总会长屠凡。屡次和大长老等人接触，他对于大长老等人的威能惊骇无比，虽然如今已经晋升为元帝中阶，但是在大长老面前，却仿佛手无寸铁的凡人一般。

    “请大供奉前来，我有事吩咐。”屠凡声音略高了些，朝着空荡的大厅说道。

    “是！”一个声音，直接从虚无之中传来。

    经过近三天的极速赶路，恢宏而雄伟的皇城，陡然出现在夜笑一众人的视线之中。

    矮胖老者说道：“前方，就到达皇城了。”

    夜笑闻言，心中的担忧终于落下：皇城，到了。

