    十几分钟后，两人来到杜安国杜老的宅子。

    杜老的问题要比聂老多一些，毕竟是战场上下来的人，着实让唐洛费了一番功夫。

    好在，一切顺利，唐洛同样开了药方，也没多留，便跟随向柏岩继续前往第三家。

    一上午的治病救人很充实，这样的节奏，在唐洛以往的经历中都没有。

    其实唐洛一直都有心想为这些老英雄们做些什么，只是平常少有机会。

    而现在刚刚好，他也很用心地在为他们治疗，当然并不是为了他们的回报。

    只是作为大佬而言，近乎‘救命’的事，又如何能不放在心上。

    京城最顶级的大佬，最多也就一双手，而唐洛这一上午诊治加之以前结识的，早已超过了半数。

    如果说雷老寿宴那次是初露头角，绑架那晚是加深着京城上层圈子对他的认识。

    那经历了这一个上午，‘唐洛’这个名字在京城，便真的会无人不知无人不晓了。

    本来告别第三位大佬，向柏岩想请唐洛好好吃顿饭。

    可是唐洛拒绝了，向柏岩也不是外人，也跟他直说了想早点回去。

    向柏岩明白，没再坚持，将唐洛送回酒店，便回去工作了。

    唐洛回到房间，看到韩若冰仍然在忙，也没打扰她，一个人在客厅安静坐着。

    直到过了中午，韩若冰才揉了揉眼睛，合上电脑。

    唐洛来到她的身后，轻轻揉捏着她的肩膀。

    韩若冰刚才就注意到唐洛在安静看着她，现在也同样在感受着这个男人的温柔。

    “媳妇儿，饿了吧？”

    唐洛问道。

    韩若冰轻轻点头。

    “媳妇儿，咱俩这几天好像都没好好吃顿饭呢。”

    唐洛突然想起什么，说道。

    韩若冰疑问，两个人不是一直都在一块么？

    “我是说约会，咱俩没来一场约会啊。”

    唐洛笑道。

    韩若冰反应过来，原来他想的是这个，还别说，好像真没有。

    “媳妇儿，我们今晚约会吧，好好出去吃一顿。”

    唐洛提议道。

    韩若冰也觉得不错，微微点头，同意了唐洛的提议。

    “好，那就说定了。”

    唐洛笑道。

    两人来到酒店二楼吃过午饭，回到房间休息了一会。

    一阵铃声响起，唐洛拿出电话，是向川打来的。

    “老向，爷爷问你和若冰，明天下午出发，可以吗？”

    电话那头，向川问道。

    唐洛随即看向韩若冰，因为两人靠的很近，根本不需要他转述。

    韩若冰点头，表示没问题。

    “可以的，老向。”

    唐洛说道。

    “好，你这边没问题，那就明天下午了。”

    向川答道。

    “对了，老向，雷铁呢，还说要教他古武，这明天要走了，得赶快跟他见一面才是。”

    唐洛想到什么，说道。

    “老唐，你这么直白地跟我说，就不怕我有意见吗？”

    向川语气中，带着几分幽怨。

    “咳，别搞的好像怨妇一样，再说，你敢有意见么？”

    唐洛没好气道。

    “下午吧，咱仨再碰一面，我指导指导你俩。”

    “我……好的。”

    向川很想骂一句，别人说‘指导’，他可能会打人，可这话是唐洛说的，那就没办法了。

    何况这是好事，他还真没法说个‘不’字。

    “好，我和老雷约，下午去你那吧，到时候给你电话。”

    向川还是很理解唐洛，知道他不想走远。

    “嗯，那这会就别打扰我睡午觉了。”

    唐洛挂断电话，叹了口气。

    这来之不易安静的午后时光，抱着媳妇儿睡不香么，偏偏又要被两个老爷们给搅和了，那就珍惜这会儿吧。

    两个人又躺了一会，唐洛翻身起来，找出纸笔，开始写古武心法。

    虽然他刚才是躺在床上，可满脑子都在想该教给雷铁什么样的心法。

    唐洛之所以能这般游刃有余，还是多亏了老头子的藏书阁，那里收藏了太多的好东西。

    他经常待在那里，所以一些心法，他都背了下来。

    其中，有不乏有些足以轰动整个古武界的顶级心法。

    唐洛又细一琢磨，便写出了一张纸的心法内容——《雷霆战诀》。

    写完他又重新看了一遍，确定没什么问题，露出一丝笑容。

    这些心法在唐洛的眼里，从来都不是什么谋利的工具，只要他看好的人，只要愿意学，他都可以教给他们。

    如果让古武界的人知道唐洛这样，那估计眼珠子都能掉出来。

    而普通的心法唐洛根本都不会记，他记的，随便一套，价值都不止亿万，是太多古武者想得而得不到的。

    下午，唐洛收到信息，向川和雷铁两个人已经到了酒店，他让他们去了健身房。

    他跟韩若冰打过招呼，下了两层来到酒店的健身房。

    这里很宽敞，也有独立的场地，很适合教给雷铁一些东西。

    “老唐，这么快就要回去了，咱还没好好凑一凑呢。”

    三人见面，雷铁说道。

    “若冰的家在这，肯定会常回来的，有机会你也可以去中海啊，老雷。”

    唐洛笑道，三人坐下来。

    “老唐，我还想大比武的时候完虐一下雷神战队呢，计划被你打乱了。”

    向川有些小意见似地说道。

    “你看你这不厚道的样子，那你和你的队员们也练了有段时间了啊。”

    唐洛撇撇嘴。

    “是啊，老向你过分了啊，你跟老唐近水楼台，还不许他教我点东西再走？”

    雷铁翻个白眼。

    “还是老唐够意思。”

    雷铁转过头，注意到唐洛手中的纸，眼睛有些放光。

    他接到向川电话的时候，兴奋的不得了。

    他勉强算是半个古武者，所以他很清楚，古武者的强大。

    现在有唐洛在，他准备好好修炼古武了，他越强，那执行任务时，雷神战队才会少牺牲！

    甚至说，他可以把雷神战队，打造成一支‘古武战队’，到时候，还有什么任务，是他们完成不了的么？

    在国内就算了，等以后有国际上的任务，非得好好收拾一下别国的特战队，让他们见识一下华夏特战队的厉害！

    “老雷，给，此心法名为《雷霆战诀》，跟你和雷神战队也很搭……你把以前修炼的忘了就是了，可以重修《雷神战诀》。”

    唐洛说着，将手中的纸，递给了雷铁。

