    第412章想不想在我的衬衣上留下印记？

    郁时盛因为闻卿一句话悄悄红了耳尖。

    也不管不顾被她揉的乱糟糟的头发。

    倾身将她压在书桌前。

    “没有内丹的意思是什么意思？”

    错过她的肩的人伸手拿过一个类似于遥控器的控制面板，指尖轻轻往下一压。原本光线敞亮的办公室两侧的窗帘开始收拢。

    世界的光从白到黑。

    是他心跳的差距。

    门锁落下。

    卡兹一声。

    闻卿下意识朝门口的方向看去，不过一秒，被他单手扳正过来，两人目光交缠在一起。

    他又贴着她挨着近一些。

    “不会有人进来。”

    不会有人打扰他们。

    “还没告诉我，刚才是什么意思。”他还从来没有如何急迫，想要得到一个答案。

    看着他逐渐变的热切的目光，闻卿伸手指尖轻抚过他的眼帘，轻轻用了力度往下一压，男人的眉眼依旧好看的不行。

    他的眼中能容纳的山河万千，此刻只盛装了一个她。

    窗帘间隙渗透近一点点的光，零星的散落在光洁的地板上。

    如少女悦动在肌肤上的指尖。

    被他抱在怀中轻轻一压，两人的呼吸皆是一窒。郁时盛垂眸看着怀中人，闻卿不喜化妆品，郁时盛让人给她准备好多护肤品，都放在摆台上没有动过。

    未施粉黛的小脸，眼睑微敛浓密的睫毛忽闪忽闪，像极了她为他布下的那一场流星雨。

    璀璨闪耀。

    被她灵动如黑水晶葡萄的双眸吸入情动的旋涡里。

    就这么目不转睛的看着她，男人抬手修长的指尖开始慢条斯理的脱下西装外套，随手丢到一侧。

    闻卿余光瞥见，衣服落桌，文件乱了。

    她的心也跟着咚咚咚跳了好几下。

    “这么不专心？”下巴被他扣住，闻卿回神双目炯炯有神看着他。

    没了外套，里面只剩下白色衬衣和随着他的动作时不时扫在她胸前的领带。

    重合交叠的身影。

    “帮我，解开领带？”

    闻卿是谁，一个勤学好问的好同学。解领带啊！她会，没吃过猪肉还没见过猪跑嘛！

    不仅没有半点不好意思，还挺兴奋。

    “松松，你抱得我有点紧。”

    “就这样，慢慢解。一点点来，不会我可以教你。”

    他像极了有耐心的钓鱼者，安静的守着鱼儿上钩，偶尔投喂一点食物。

    松掉的领带被他随手拿着。

    然后，眼睁睁看着他将拿在手中的领带绑在她手上，绕了两圈打了一个结。

    闻卿盯着手上的结看了几秒。

    绑的不太好，还有点松。不是她吹，眨眨眼的功夫这结就能松掉。

    诶，谁还没个第一次呢。

    就原谅他吧！

    闻卿还主动将蝴蝶结两旁的扯了扯，拉紧了些。

    他做的很好，换一个女人人怕是早就心软在他的手段里。可闻卿是谁啊！正宗的万年单身狗，连老天爷都认证过。

    闻卿揪着他的小耳朵。

    听语气似乎有些不满。“这些手段还对谁使过。”

    “只有你。有什么做的不好的地方，您老多担待一些，我也是第一次。”他吻着她的唇，回应的不太走心。

    抓住她被绑住还不老实的手。

    “想不想在我的衬衣上留下痕迹。”

    (本章完)

