
　　李和跟穆岩高高兴兴的回来，经过走廊的时候，孟建国宿舍的门是开着的，孟建国卷着裤腰，露着屁股爬在床上。

　　李和好奇心重，就抬脚进去了，见孟建国的屁股那是青一块紫一块。

　　穆岩瞧得仔细，盯着屁股看了一眼，然后笑着问道，“你这怎么这么多针眼，还鼓包了?”。

　　孟建国把手里的书一扔，斜着身子跟两个人说道，“真是倒了血霉了，我感冒了就去医院扎个针，那小护士没经验，一见回血就不敢扎了。老子好歹是读书人，没跟她脾气，让她不要怕，继续来。可她娘的，连续扎了七针，针针回血!”。

　　李和笑疯了，然后道，“做烂好人的下场就是这样”。

　　多送针了，还得鼓励人护士没事不要紧张，大不了再来一针。

　　“你这屁股肉这么厚，也能扎到血管，这护士也是眼瞎啊”，穆岩又仔细看了下道，“哎，不对，你这不止七针啊，你这针眼这么多，还瘀血了”。

　　孟建国道，“所以说倒血霉啊，后面又来了个年龄大的护士，我想这下该心安了吧，可没想到也是送了八针才进去，差点把针头整断了”。

　　李和笑着道，“感冒好了？要不要给你打饭？”。

　　孟建国道，“一身汗都吓出来了，感冒能不好嘛，看看食堂有没有稀饭，帮我带点上来，对了，馒头也能吃几个，多带几个”。

　　李和道，“行了，既然遇到了就当为培养国家医疗人员做贡献了”。

　　下午是最后一节课是他的物理课，他总感觉这样的排课顺序不对，奈何跟教务处说了好多次都没用。

　　“任何一个物理学家，都必须是一个过得去的数学家。最简单的比如咱们后面涉及到的量子力学，高等量子力学，数学中的线性代数，常微分方程，偏微分方程，随机过程都是必须掌握到的知识。那么涉及到量子场论，就更复杂一点，拓扑学，泛函分析，复变函数，少学一个都不行。所以很多数学的东西，大家课下还是要通过自学为主，依靠时间积累”。

　　下完课，郭东跟齐功勋两个人又来了。

　　“李老师，你的课是越来越精彩了，我们在门外听了这一小会，收获良多啊”。

　　李和心里不屑，这俩人也都是书呆子，夸人都不会，他这堂课其实基本没讲什么内容，主要是一些物理学扩展技能。

　　“二位这是最近不忙，有功夫来找我？”。

　　郭东道，“李老师，咱们找个地方谈谈吧”。

　　李和道，“去我办公室吧”。

　　平常最后一节课办公室的人都是走干净的，要么回家，要么去实验室。

　　进了办公室给两个人一人倒了一杯茶，“喝点水吧”。

　　“好茶，闻着就香的很”，郭东笑着说道。

　　“一般吧”，这茶确实是好茶，是李和从周庆那边顺过来的。

　　齐功勋从包里掏出一个信封，递给李和道，“李老师，我们连载你两次论文，这是付你的稿费”。

　　为了满足这二人的期待感，李和还是当面拆开了信封，惊诧的叫道，“哎呀，这么多，还是美金，这也太多了吧”。

　　心里想的是，你们赚个几千万美金，也好意思拿个1000美金来打发我，这付出与收益没法成正比。

　　李和的态度都在两个人的预计之中，郭东笑着道，“李老师，你别客气了，这个钱是你应该得的”。

　　“也不怕二位笑话，我一直想买个洗衣机，可是这手里就是差这外汇券。这下有美金啥都不愁了，真是不知道怎么谢谢才好”，李和露出了小白兔一样的纯洁笑容。

　　齐功勋把一份材料放到桌子上，“李老师，你看看这个”。

　　李和只是扫了一眼封面，笑着道，“这是我的那篇研究生论文”。

　　郭东笑着道，“不好意思，没经过你的允许，先睹为快了”。

　　李和心想，你哪次经过我的允许了？

　　还是笑着道，“没事，没事，论文不就是给人看的吗，二位多指正才是”。

　　“李老师，你在论文中说单片本征硅作为制作可见光和近红外焦平面的材料之一，这个是什么依据呢？”，齐功勋客气的问道。

　　“今年三月份在美国圣地亚哥召开的单片本征硅物理和化学专题讨论会二位知道吧？”。

　　两个人显然一头雾水，不过两个人都知道李和是一本活着的参考文献，他说出来的肯定是没错的，只得匆忙记下，回头找资料。

　　“美国目前至少有三十多个实验室在做这项研究，这种材料在卫星观察、靶成像和导弹跟踪方面有广阔的应用前景”。

　　“我这篇论文主要是针对传感器技术，主要课题之一是如何改善制作红外焦平面列阵的碲镉汞材料的品质。这种列阵位于电子器件上面，由大量的探测元组成;整个列阵器件可产生高分辨率的图象。因为HgCdTe的光谱响应范围恰好在红外波段，而且其工作温度比较适中，因此它是制作更好的焦平面的最佳应选材料.....”。

　　两个人在纸上记录的速度也赶不上李和说话的速度。

　　李和洋洋洒洒的说了一个多小时，根本没给两个人插话的机会。

　　“CdTe沉积层的形成是亚碲酸还原的延续，其电结晶成核机理因电位阶跃值、沉积温度及溶液pH值的改变而由HTeO扩散控制的三维瞬时成核转变为二维瞬时成核机理，对HgCdTe，其电沉积过程的动力学步骤可设想为....”。

　　等到李和说完，两个人才难受的甩甩胳膊。

　　两个人刚想提问一些问题，却都不知道怎么提问，因为好多涉及到高分子化学、物化、分析的内容他俩也听不懂，听不懂怎么问？

　　两个人尴尬了。

　　李和见两个人的记录本上把高分子式都写错了，接过本子，微微一笑，善解人意的帮着修改了。23sk.Com

　　两个人低着头，羞愧难当。

　　内心的呐喊估计只有自己才能听得见了，老子可是留苏高材生！

　　李和见他俩匆匆离开的身影，才得意的一笑，不给点厉害瞧瞧，不知道马王爷几只眼，每次来找他，问这问那，问的他有点烦了。

　　也是有点骄傲的，师兄只能帮你到这了！

　　希望这篇论文，可以帮助国内在本征硅的研究课题上提升五六年的进度吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，138、马王爷免费阅读。https://xs.23sk.com 