
毛红玉愣了一下，反应过来是罗晋北回来了，赶紧把孩子放在炕上，下地穿鞋出去。

李淑英愣了一下，问身边的吴美凤：“院里喊啥？姑爷回来了？是罗晋北回来了、”

吴美凤也有些怕罗晋北，嚣张劲儿立马不见，有些胆小的说：“我听着好像是说二哥回来了。”

李淑英哼了一声：“回来怎么了？回来也是咱们有理。”

院里毛红玉看着进院的两个男人，特别是走在前面穿着军大衣的罗晋北，眼泪唰的就下来了：“怎么突然就回来了，赶紧进屋坐。”

虽然已经知道罗晋北活着的消息，可是看见活人还是不一样。

激动的眼泪控制不住的往下落。

毛红玉边用袖子擦着眼泪，边招呼两人进屋：“快，快进屋，这两天太冷了，  你们路上还好吧。”

沈青山第一次见二婶，见毛红玉并认识她，赶紧自我介绍道：“二婶，我是沈青山。  ”

毛红玉愣了一下，有些惊喜：“青山？哎呦，你也不说，我也不认识。这么看，你和你爸还是挺像的。”

又赶紧招呼沈青山和罗晋北进屋：“你俩咋一起来了呢，快进屋，外面太冷了。”

罗晋北和沈青山进屋，  李淑英和吴美凤已经慌的站起来，嘴上说着不怕，可是看见两人还是忍不住的腿打战。

吴美凤看见罗晋北，怯怯的喊了一声：“二哥。”

李淑英却不敢吱声，她现在可没胆子再喊罗晋北，更不敢当他妈。

罗晋北看见两人在屋里，眼神冷冷的带着厌恶的扫过两人：“你们在这里干什么？”

李淑英推了推吴美凤，示意让她说。

吴美凤挺了挺腰杆：“二哥，是这样的，春桃不见了，  我们就是想来问问婶子他们有没有看见春桃，你也知道一个大姑娘出门挺危险的，最近出事的还挺多，我和妈都听担心。  ”

罗晋北蹙了蹙眉头：“既然这么担心，你们还在这里坐着干什么？赶紧去找啊？”

吴美凤还想说话，被李淑英拽着就往外走。

李淑英可是知道罗晋北不是什么好人，现在看着什么都不说，回头肯定会针对他们。

再说了，怎么不是叶青回来，而是罗晋北回来呢？

罗晋北不是挺忙的，  天天家都顾不上回，怎么说回来就回来了？

吴美凤跟着李淑英出了大门，才甩开手有些好奇：“妈，你拽着我出来干啥？我正好要跟二哥理论理论，他怎么知道我们没找春桃，再说了，春桃要不是跟叶青学的，胆子能变得那么大？”

她开始时还跟罗晋北有些不敢说话，后来说了几句，感觉自己发挥越来越好。

甚至还可以拽文字了。

李淑英瞪了她一眼：“你是不是觉得罗晋北看着很好说话？他可比叶青难对付。”

和叶青闹，都是明面上的，  虽然吵不过也打不过，却也不会输。

可是罗晋北不是，他只一个眼神都能吓死人。

更不要说他还有手段，万一再弄出她在京市坐牢的事情在，怎么办？

吴美凤有些不在意：“他还能怎么样？  还能杀人不成？你看看你胆子小的，我们有理又不是没理，你害怕什么？”

李淑英翻了个白眼：“就你废话多，赶紧走，我们明天就回村里，要赶紧跟你爸商量一下。”

吴美凤撇着嘴，嘟嘟囔囔两声跟着李淑英往旅店走。

罗成功带她们也住不起太好的招待做，就住车站附近八毛一晚的大通铺，一个铺上睡十几个人。

基本男人一间女人一间。

两人回去时，正好碰见罗成功匆匆忙忙的回来。

李淑英也没好脸色：“你天天忙什么呢？”

罗成功也是无奈：“我还能忙什么，我要出去找春桃，我找人印刷了一些单子，到时候贴到电线杆上。”

李淑英直撇嘴：“没事花那个钱干嘛？行了，不跟你说了，我们明天回村里，再回去找找。”

罗成功没想到李淑英这么快就放弃了：“真的要回去？”

吴美凤在一旁插嘴：“可不是要回去吗？  罗晋北回来了，咱妈也不知道害怕什么，非要回去。要我说就该好好问问罗晋北，叶青都给春桃教了什么，一个好好的孩子这么不听话。”

罗成功惊讶：“晋北回来了？”

吴美凤撇嘴；“对啊，你赶紧去问问，春桃实在找不到，也能找罗晋北和叶青要些钱，要不你们白养大个闺女，说没有就没有了。”

不等吴美凤说完，罗成功就匆匆朝着叶家方向走去。

吴美凤有些得意：“也不知道我大哥能不能听我的，要是春桃找不见了，不行就问叶青家要些钱。反正他们也不缺”

她对春桃不见这件事，从头到尾都没有担心过，更不要说难过了。

春桃死活和她有什么关系，她就想着跟李淑英出来凑个热闹，要是能讹到钱，她说不定还能分一点。

就算分不到，总能跟着吃两顿肉吧。

罗成功急急忙忙去了叶家，  进门跟毛红玉打了个招呼，又冲着罗晋北急急忙忙说道：“你咋还回来了呢？  春桃那孩子走了和你们没关系，是从我家里走的，再说了，她十八岁了，也有自己的主意。别人谁能管的了？”

他还以为罗晋北是特意为春桃的事情回来，心里有些愧疚和着急，更怕罗晋北会多想。

罗晋北看了眼毛红玉，毛红玉赶紧给他介绍：“是你大哥罗成功。”

看着罗成功不像个糊涂的人，罗晋北还很客气的打了招呼：“大哥，你先别着急，坐下慢慢说。”

沈青山盘腿坐在炕上喝着茶，看着罗成功还有些意外，  这应该也是罗家唯一明白人了。

罗晋北等罗成功坐下，才说道：“我回来并不仅仅是因为春桃，还有其他的事情，当然，叶青也叮嘱我一定要找到春桃。那春桃离家之前，有什么反常的行为吗？”

罗成功直摇头：“没有，虽然外面说的难听，可是春桃都没有放在心上，还和我们商量着过年买什么年货呢，而且这孩子从小听话，真要是出门肯定会跟我们打招呼。”

罗晋北看了沈青山一眼：“所以，你怀疑是有人绑架了春桃？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="67278652"  chaptername="第450章：绑架">加入书签</a>
</div>
