    “爱要不要，不要还回来。”

    瞪着唐小白，如来轻哼道。

    唐小白嗤笑：“你见过到了本佛祖嘴里东西，有吐出去的道理？”

    “小气的佛祖，不给算了，燃灯佛祖，你们几个呢，也要小气？”

    没再理如来，唐小白看向跟着一起来的佛门其他人。

    燃灯等人嘴角微抽，各自丢来了一些东西。

    “佛祖，你看看，他们都被你带成啥了，一个个比你还小气。”

    随手收了东西，唐小白鄙夷瞪着如来。

    如来大怒：“和本佛祖有个屁的关系，还是那句话，爱要不要，不要还回来，稀罕给你似的。”

    唐小白瞪着如来，这家伙这次有点横啊！

    想着一会可能要如来出面，唐小白撇了撇嘴没过度刺激。

    目光转向元始，唐小白笑吟吟道：“天尊的礼物呢，本佛祖觉得吧，盘古幡很好，若是给我，以后天尊你和本佛祖就是好兄弟。”

    脸黑的元始没好气道：“滚，有多远滚多远。”

    这和尚在想什么，盘古幡是他的证道法宝，怎么可能给人。

    还想和他称兄道弟，怕不是想屁吃。

    “好，好的，本佛祖这就滚蛋。”

    唐小白乐呵呵笑着，一点不生气，驾云撒腿就往远处飚去。

    愣了下的元始猛然想到什么，喊道：“你站住，你抢我弟子的宝物，还没归还。”

    “什么抢，说的多难听，是本佛祖捡的，而且是天尊你让我滚蛋的，哈哈哈哈，我滚蛋就是。”

    唐小白才不会停，跑的飞快。

    元始气得那叫一个要死，这死和尚，总是这么气人。

    气恼的元始，便准备追击，被如来带人拦了下来。

    “天尊，追上去他断然也不会交的，你刚才也听他说了，到他嘴里的东西，没有吐出来的道理，想怎么解决，划个道吧！”

    如来看着元始，淡淡道。

    元始盯着如来，回答道：“还能怎么解决，自然是原价赔偿了，广成子，清虚，你们丢了什么，报上来。”

    苦逼的广成子和清虚道德真君忙飞上前，吧啦吧啦报了一堆。

    “当佛祖傻子是不，哪有这么多。”

    听两人说完，如来冷哼道。

    广成子怒道：“就是这么多，赔偿，赶紧赔偿。”

    “本佛祖改变主意了，不赔偿，有本事你们找那孽徒要去吧，我们走。”

    气冲冲的如来，一甩袖子，带着燃灯等人飞离。

    广成子眼中寒气闪烁，看向元始。

    元始轻哼：“岂有此理，他让找那和尚，我们就去找那和尚，我阐教又岂会怕事。”

    说着话，元始起身，直追唐小白而去。

    玉帝等人皱眉不已，跟在了后面。

    唐小白跑了没多会，就感觉到了后面追来的元始等人。

    他虽然突破大罗，但人家是准圣，追起来并不要太费劲。

    “剑大爷，带我飞。”

    唐小白拔出青萍剑，开口道。

    青萍剑安静，并没反应。

    脸黑的唐小白勃然大怒：“狗剑，你老婆跟人跑了。”

    “啥，啥，谁骂我，什么老婆，老婆是啥？”

    青萍剑被惊醒，挣脱唐小白的手，绕着天空盘旋一圈后，落在唐小白身前道。

    唐小白无语：“每次非逼本佛祖骂你才醒来，少废话，本佛祖问你，你速度有没元始圣人分身快？”

    愣了下的青萍剑道：“比不过他本尊，一个分身自然没问题。”

    “那还等什么，他追上来了，我们赶紧跑路回天庭。”

    着急的唐小白，催促道。

    青萍剑道：“不行啊，你承受不了我的速度，太快的话，你的肉身会扛不住的。”

    闻言，唐小白脸上表情微僵，逃跑大计告破。

    既然逃不了，那就正面刚了。

    片刻后，元始等人飞来，冷笑看着唐小白。

    “跑啊，你继续跑，跑的还挺快。”

    元始冷笑，不屑看着唐小白。

    唐小白撇嘴：“你让本佛祖滚的，所以本佛祖滚了呀，怎么，你想言而无信吗，言而无信是小狗。”

    “你……”

    嘴角抽搐的元始，一时间不知道怎么接话。

    这和尚说话，每次都气人。

    “少废话，你拿了广成子和清虚的东西，全都给本尊交出来，破坏的东西，也得赔偿。”

    冷冷盯着唐小白，元始道。

    唐小白理直气壮与元始对视：“没有拿，本佛祖只是路上捡了些破烂，捡破烂也不可以吗，捡破烂你也要管？”

    “本尊不想和你胡扯，不交，休怪本尊不客气。”

    元始眼中杀气闪烁，冷声道。

    本尊叮嘱过他，虽然他不想找事，可这和尚要自己给他找事。

    是可忍孰不可忍，元始不想管到底会惹出什么乱子，到时候再说到时候的事。

    而且元始觉得，他只要不把人弄死，应该没事。

    “来，尽情对本佛祖不客气好了，本佛祖不反抗。”

    唐小白才不吃元始这招，扬起脖子，一副任宰割的模样。

    元始眉头皱了皱，这和尚每次都这样。

    既然如此，那就赌，倒要看这和尚是真想死，还是在故意装。

    眼神微闪的元始，废话不多说，一掌直接对着唐小白脑门轰来。

    说实话，唐小白心里一点不慌是假的，这老元始他很可能会不按常理出牌。

    但唐小白也想赌一下，赌元始不敢真的杀他。

    “躲躲躲，快躲啊，大哥，你要把自己玩死了。”

    唐小白体内，金蝉子焦急喊道。

    洪荒至今，他就没见过这么作死的家伙。

    唐小白并没听金蝉子的，硬着头皮一动不动。

    眼看元始的掌印就要落在唐小白头上，元始也在琢磨要不要收手的时候，一道掌印轰在了元始的掌印上面。

    “天尊，你真想杀他，是要与我佛门决一死战吗？”

    佛光大放中，之前绕路飞离的如来等人赶了回来，出手的正是如来。

    由于元始没出全力，这一掌如来没费什么力气便接了下来。

    飞过来的如来，怒火汹汹的目光瞪着元始。

    元始的脾气，向来是遇硬则硬，如来不客气，元始也不屑解释。

    “你们既然不赔偿，本尊又何须给你佛门面子。”

    冷冷看着如来，元始冷哼道。

    如来眼中杀气闪烁：“本佛祖敬你是圣人，给你几分颜面，敢坏我佛门取经大业，那又何须给你面子。”

