    城市中心坐标为北纬34°03′、西经118°15′，

    占地面积约1215平方公里，全市拥有大约超过400万的人口，坐落在美国西海岸的最大城市，

    名字在西班牙语里译为‘天使之城’的洛杉矶拥有着太多的美誉。

    提起这座城市你首先会想到什么呢？

    好莱坞？星光大道？某支篮球队？加州理工学院？好到不行的气候？迪士尼和环球影城？

    是细高成排的棕榈树，还是数不胜数的美丽海岸？

    无论是哪个，作为全美第二大的城市、也作为全球知名的国际大都会，集结工商、国贸、娱乐、石油化工、海洋航天、电子科技与高等教育，

    洛杉矶都是一个既无比多元繁华又充满舒适享乐的美好城市。

    作为这次北美实习的地点，方然在坐着私人飞机重新飞回这里、从机窗中感受到了这一点，

    天空清澈，一眼可以看到的CBD建筑如同一群巨人矗立在晨光里，广阔大地平铺着密密麻麻如同‘巨大密林’的城区，

    再远处能看到太平洋更加无垠的辽远蔚蓝。

    天气真好...

    即使是在冬季的十二月末，洛杉矶也在白天有着十几度的气温，

    清晨七点机场无云的明媚，加上感觉不到多少寒冷的晴朗，让方然走下飞机后产生这样的第一感觉。

    “少爷，车已经准备好了，我们现在去哪？”

    “嗯...让我看看...”

    机场贵宾室，只坐了几分钟就听到身边银发冷淡的美人助理询问，方然拿出手机翻着班级群里说的地点，

    然后跟着她在数名保镖的跟随下，从贵宾出口坐上一辆漆黑加长的豪车。

    因为正式员工周末休假，连带实习来的京大学生们也在刚来两天后拥有一上午的假期，

    出于‘实习内容’已经和同学们没有交集，绝不能在休息出行时也没个人影这样的理由，以及一些其他的原因，

    方然此刻来到了北美之行的第二站-洛杉矶。

    “提前起床后就立刻坐飞机赶来这里，少爷你困的话，我随时可以把膝盖借给您休息。”

    内饰豪华、侧面足够一人躺下的宽敞车内，听着包臀裙下黑丝细直的艾德琳询问，

    “不，不用了，四五个小时的睡眠对我来说已经很多了。”

    方然一边翻着群聊里一帮同学昨晚兴奋讨论的行程安排，一边不让视线乱跑的叹气谢绝，

    包括刚才私人飞机上类似的‘直球’，这样和她单独相处实在太消耗意志力。

    不行，我得找点什么东西分散一下...

    这么想着的方然望向窗外，正打算欣赏一下在清晨明媚中的洛杉矶街道美景，但是就在这时，

    他突然听到手上的诺家响起来电。

    诶？小或的电话？

    出于某种做贼心虚，在看到苟彧电话的瞬间，方然脑海里第一个冒出的念头就是，

    卧槽，该不会被发现了吧！？

    不，冷静，一定要冷静，就算是小或也不可能...

    在心里不断重复‘考验你的时候又到了’，方然努力压下心里的紧张，接起电话保持镇定小心的试探出声：

    “喂？小或...？”

    但说真的，鉴于苟彧的心细程度，他是真的怕直接听到一句‘队长，我都知道了’...

    “是我，队长，今天刚好是休息日大家都还没睡，想着联系一下你，你现在有空么，方便说话么？”

    听到这话，瞬间大定，

    方然看了眼车内的时钟，想着正常来说这个点自己的状态，装出一幅语气平常的自然回答：

    “啊...我刚起床，现在在和人一起去商场的路上，方便、很方便。”

    同时还不忘示意了一眼旁边艾德琳老实儿的不要出声...

    “你这两天在那边的实习怎么样？”

    下一秒听到来自自己妹妹大人的淡声盘问，顿时严阵以待，不过出于提前准备的习惯，

    早就在飞机上让艾德琳给自己看了实习的安排，方然连忙轻咳了两下，

    “嘛...实习的话...还好吧，因为是才刚到，第一天先熟悉了.....”

    努力用一种亲身经历后的熟悉语气正经回答。

    “于是老弟你这种滥竽充数的水货，就因为屁也不会被分配到最没技术含量的地方，给人打下手抵人家公司出的机票钱了是吧。”

    然后在听到老哥欠揍的嘲讽之后，瞬间炸毛反击的和他互怼了起来，

    “你倒是告诉你的实习内容是什么啊？”

    “额.......”

    不过在被他问及这个关键之处的时候，顿时话语一僵的卡壳。

    (◣д◢╬)可恶，老哥这个多嘴的家伙净问这种多余的问题！

    “呵，别说改改参数的简单杂活，就学长你那个英语水平，我觉得你能不能看懂人家外国办公软件里菜单栏上的单词都是个问题。”

    葫芦.....

    虽然很感谢你这个当口插嘴帮我解围，但你这话说的还能再伤人一点么...

    被从刚才的问题中拯救出来可一点也不开心，方然看着手机默默无语的嘴角一抽，感觉都能想象到唐冰说出这话的咧嘴表情，

    于是他笑容很‘亲切’的用出了绝对秒杀的禁招。

    “葫芦，圣诞节的事你都忘了是吧。”

    然后在成功听到那边响起痛不欲生的惨叫，方然露出了藐视战五渣的得意冷哼，在轻松击退一只全是破绽的葫芦之后，

    这回听到了轻声温柔的浅笑：

    “学弟，洛杉矶天气怎么样，你那边冷么？”

    在听到这个声音之后微楞了一下，刚才和孟浪、唐冰互怼的调调全都收起，方然看着车窗外飞掠过的晴天明媚：

    “还好，这边不冷，我带的衣服还算够穿。”

    “刚到国外倒时差应该很辛苦吧，学弟你晚上注意休息，别感冒了。”

    轻柔的话语，一下子在脑海勾勒出夏夭高挑漂亮的身影，印象里她总是这么柔和温暖，

    被这种来自大洋彼岸的关心触动某处，方然这一刻略微有些不好意思的答应：

    “啊....我知道了，学姐。”

    “话说队长国外的环境你还适应....”

    在从机场出来坐在车里的洛杉矶清晨时光，听着电话里小屋中人们你一言我一语的询问，

    方然心情逐渐放松的回答着他们的询问，

    和之前哪次都是跑出来或没法联系或联系不上不一样，这样的通话让他感到一股没有割裂、还和日常连在一起的感觉。

    “对了，说起来，”

    然后就在方然沉浸在晨光心情中的此刻，他突然听到鸣灵慵懒随意的话语：

    “你小子还在车上么，我记得你们那个员工宿舍的位置离商圈没有多远的吧，怎么这么久还没到？”

    Σ(ˉ?ˉ！)方然：额.....

    一句关于日常琐碎再简单平常不过的询问，却让方然整个人直接一僵，瞬间冷汗。

    毕竟在小屋等人的认知里，他应该是刚从员工宿舍起床，跟着同学一起坐车前往商场，

    但实际上嘞，

    他飞机在洛杉矶落地还没半个点，除了群里说的汇合地点对这一无所知，鬼知道宿舍距离商场应该有多久的车程。

    怎么办！找个借口混弄过去么？

    不...等等，不妥，鸣灵姐那种富二代说不定来过洛杉矶对这熟的一匹，万一自己随口胡诌个理由被直接戳穿露馅...

    喂！葫芦，别在那嚎了，快像刚才那样给我打个岔！

    一时僵住，不知道如何解释，完全忘了自己刚刚恩将仇报的将学妹击沉，方然这么在心里求救的喊着，

    但是听到的却是孟浪阴阳怪气的古怪追问...

    “喂，老弟，怎么没声了，你该不会是真的没好好实习，跑北美花天酒地体验自由去了吧？”

    老哥！！你个混蛋不在这种关键时候多嘴是不是会死！！！

    对于自己老哥永远在这种时候精准补刀恨的牙痒痒，方然这一刻感觉自己的状况岌岌可危，

    这要是让小屋里众人知道了自己刚来北美没两天，确实没好好实习而是跑去拉斯维加斯真·花天酒地体验了一把自由，

    那后果简直不堪设想！

    对着电话沉默，一瞬间如同热锅上的蚂蚁，

    感觉必须得说点什么了的方然，在这一刻看到了坐在一旁的艾德琳，看到她仿佛可以处理好一切的安静清冷顿时像抓到了救命稻草，

    快帮我把这事糊弄过去！

    想着她肯定对洛杉矶无比熟悉，方然急切无声的对她比出这样的口型，看着艾德琳心领神会的点了点头，

    起身坐到了自己身边，然后用像是在床上刚醒来的湿润魅惑感觉，

    对着手机轻轻哈了口气...

    方然：“......”

    !!!Σ(?Д?！)卧槽，你个家伙刚刚干了什么！！？？

