    

    姜玉茗揣着手跟个好奇宝宝似的探头探脑的看着：“柳姐姐这是打算劝皇上收回成命么？”

    “想来是不太可能的，毕竟皇上金口玉言，哪能随便更改？”，许妃拿着帕子掩唇一笑。

    倒是少有见元贵妃这般着急的模样。

    “姐姐，咱们先回去吧，我给你煎了安胎药呢，再不回去该过火候了。”，白小仪走道姜玉茗身边拉了拉姜玉茗的袖子。

    姜玉茗原本还有些吃瓜的脸顿时就垮了下来：“又要喝药啊。”

    白小仪笑了笑：“姐姐不喝也成，只是下次抽筋什么的，那可就没人管了。”

    姜玉茗幽怨的瞥了眼白小仪，到底是乖乖的跟着白小仪回去喝安胎药去了。

    好在如今她这安胎药不需要每日喝，否则可要烦死她了。

    另一头，柳贵妃风风火火的到了仁政宫，杨福看着柳贵妃这般模样，正准迎上去先说两句好话弄清楚缘由，就被柳贵妃一把推开。

    杨福撞在一旁的柱子上，泪汪汪的扶着主子：“娘娘哎，娘娘，皇上正忙呢！”

    杨福抬了抬手，嘴里一副焦急忙慌的模样，实际上身子稳稳的扶着柱子半点没打算动弹的模样。

    瞧着柳贵妃进去了，杨福直起身子拍了拍手臂上蹭到的灰，安逸的站在门口看风景。

    柳贵妃怒冲冲的进去，里头孟承晔正在处理政务。

    “皇上，臣妾听说您要给臣妾的哥哥赐婚。”，柳贵妃开门见山。

    孟承晔微微皱眉，点了点头：“这事儿你也知道了？原不是什么光彩的事情，朕也就想着等明日再同你说。”

    柳贵妃听了这话火气蹭的一下就上来了：“皇上这话什么意思？给臣妾哥哥赐婚是不光彩的事儿？再者我哥哥如今是不想成婚的，还请皇上收回成命！”

    柳贵妃气冲冲的，那模样仿佛只要孟承晔说一个不字，柳贵妃就能上去撕了孟承晔。

    孟承晔提笔停在半空中，盯着柳贵妃看了好一会儿，才道：“这不合适吧，你哥哥要了人家小姑娘的清白，还想不负责，这……”

    这要是传出去，别人一人一口唾沫星子都能淹死你哥哥。

    柳贵妃一愣，有些不可思议的看着孟承晔：“我哥哥要了人家清白？”

    她哥哥是那样的人吗？

    她总觉得她哥哥被设计了！

    毕竟那个周三小姐喜欢她哥哥也不是一天两天了，说不定就是人家得不到她哥哥，这才设计给她哥哥下了个圈套呢？

    柳贵妃越想越觉得是，正准备同孟承晔说的时候，孟承晔便开口了：“你也别多想，这事情朕派人查过了，是你哥哥醉酒把人认错了，人家小姑娘正开开心心的拿着香囊要给你哥哥呢。”

    然后就遇到了醉酒的柳大公子，然后就干差烈火了。

    柳贵妃沉默的站在书里转了两圈，最后重重的叹了口气：“皇上，这事儿……”

    有多少人知道？

    能不能给她哥哥留点颜面？

    孟承晔看着手里的折子，轻声道：“怎么了？这事儿还是辅国公同朕说的，当时还叫来了柳将军。”

