萧寒的卧房这里马嘶人喊，愣子叔几人岂能不知？

早在愣子抓马的时间，他们就赶过来，守在了里院的门口，不过家主人没有命令，他们这些做家将亲兵的虽然着急，却也硬是忍住，绝不踏入主家卧房区域。

虽然萧寒从不介意这些东西，但是有些地方耿直到接近迂腐的愣子叔却始终认为，规矩就是规矩！绝不能随意破坏，咱们侯府怎么说也是个贵族院落，让外人一看，道说他们没有规矩，丢的还是萧寒的脸……

可怜的愣子叔，还没有想到，他们家很快就会成为全大唐最大的笑话……

在耿直的愣子叔约束下，现在萧寒只要在家，没有急事，他们绝对不会无故踏入卧房一步，当然，愣子和小东不在此列，他们俩的身份更像是萧寒的贴身护卫一样，只要萧府一日没有女主，他们就百无禁忌。

此时，听到家主人吩咐，要轰人？愣子叔立刻就傻了，这院里刚才进去的可都是秦王一伙人，这是要轰谁？

不过不管咋样，家主吩咐，他们做家将的也不可能在外面装听不见啊，一咬牙，愣子叔带着三个老哥们就冲了进去，一进院正看到萧寒指着一个不认识的人气呼呼的吼。

“扔他？”

愣子叔一看不是熟人，心立刻就松了一口气。

这就好办了，要是让他扔秦王，他还不一定真下得去手，倒不是他怕死，而是怕扔完后，萧寒也跑不了……

“这位大人，得罪了！”

愣子叔朝着身边的老伙计使了一个眼色，几人登时会意，齐齐往前一步，这就要上去抓人，惊的李世民赶紧拦在前面，他可没想过萧寒竟然这般冲动，说要赶人，立刻就赶人，一点都不拖拉。

而且这几个家将也太实诚了，皇甫大人为官数十载，即使不穿官服，那一身的大员气度只要不是瞎子，都能看出这不是个一般人，怎么这些家将就敢动手？

隋唐律里，以下犯上，杖三十，发配五百里，一点都不害怕？

萧寒的表现出乎所有人意料，任谁都没有想到萧寒竟然说翻脸就翻脸，薛收在一旁一看气氛要僵，赶紧出来，一把拉过萧寒，疾声道：“萧寒，皇甫大人是朝廷大员，你怎能如此无礼，还不快叫你的人退下？！”

萧寒气呼呼的不说话，愣子叔搓着手，不知道是不是该绕过挡路的李世民，继续上去这个惹侯爷生气的家伙丢出去……

这时，站在萧寒面前的皇甫奇开口说话了，他刚刚也是被惊了一下，倒不是害怕，只是没想到这位奇才的少年心性如此之重，自己连开口解释一下都来不及，要不是今天和秦王他们一起来的，估计这时候早就被丢到门前大街上了吧……

皇甫奇向着萧寒笑了笑，缓声道：“呵呵……萧寒，我们之间可能有些误会，今天要不是秦王殿下来找我借人，顺道提了一下，我这还不知道这回事，这不，我这刚一知道，就跟着来解释一下，你看，是不是先让他们下去？”

皇甫奇笑眯眯的，反倒让萧寒生不出气来，所谓伸手不打笑脸人，萧寒也只得摆摆手，让愣子叔他们暂且退下。

“哈哈哈哈，大家都是自己人，有什么误会，说出来，解释清了就行了，萧寒，你也大度一点，皇甫大人可是出了名的正直好人，怎么可能拿你的配方，还赶你的人，我看，你的人赶他还差不多…”

柴绍在一旁打着哈哈，掰着萧寒的肩膀就来到了屋里，把萧寒摁在椅子上，皇甫奇自然的坐到了对面，其他几人依次落座，准备为俩人调解。

萧寒坐在椅子上，这时气也消了大半，只是脸上有些挂不住，瓮声瓮气的说道：“这事还用说？就算不是他这个工部主事干的，也是没管好手下，这也就是我不心疼这秘方，要是换做别人，被他们如此对待，一肚子冤屈又求告无门，早就寻死觅活了！”

皇甫奇认真听完萧寒所说，脸上的笑容也僵住了，他所主管的工部一直是六部里面最尴尬的一部，说实话，工部上管城市建设，军队设施，下管水利农业，畜牧海洋，权利之大放在后世绝对是一个难以想象的庞然大物！

但是在唐朝，与士大夫共天下的理念下，读书人与士族的地位无限被拔高，工部反倒成了一个专门与匠户打交道的一个小部门，什么是匠户？

去各地工部衙门口看看，满脸菜色，衣衫褴褛，仿若叫花子一般的人就是匠户！

可怕的匠户制度，让大唐的匠户们不得从商，不得种地，只能做一些手艺活，而且每年还要给国家无偿工作三个月到半年！这可是不发一点报酬的！

黄埔奇不是没有想过改变，可是在这种从上到下都认为这一切都是理所应当的氛围中，改变哪里是嘴上说说那么简单？

努力了几次，没有半点成果，还差点把自己折损进去，须知他这一动，不光是动了官员的利益，更是连同国家的利益一起动了，焉能不受到抵触？

到最后，皇甫奇也无奈放弃了，匠户们依旧过着悲惨的生活，而工部也只能跟在其他几部后面安安稳稳当个小弟，不求上进，只要能让匠户们有口饭吃，完成工部的任务就行……

有伟人说过，不求上进，就只能原地腐朽，就连主官都认命，下面的人更是得过且过，更有甚者，有头目对匠户们变本加厉的恶待，剥夺匠户的事情更不是第一次发生，这些事，皇甫奇不可能不知，但是惩处一个，还有无数个冒出来，惩治不尽……

呆坐在椅子上，皇甫奇沉默良久。

萧寒内心窝火，或许这就是一个真实的大唐！它的优点让人欣喜若狂，但是一样，它的缺点同样让人怒火中烧，没有完美的人，也没有完美的国度……

皇甫奇默默起身，缓慢的抬起手来，在周围人惊讶的目光中对着萧寒长施一礼：“萧侯说的是，这事我有绕不过去的责任，在这里，皇甫奇给您道歉了。”

这一下，轮到萧寒傻眼了，人敬我一尺，我敬人一丈，一向是萧寒的为人根本。

本来一肚子火，现在人家当着这么多有头有脸的人，如此郑重的道歉，萧寒的怒火顿时如同烈日下的积雪，飞快的消失了……

说起来，萧寒本来心里对铁匠们被赶出来其实并不是太在意，被炒鱿鱼而已嘛，他又不是没被炒过，如果被炒一次鱿鱼就要多一个仇人的话，那么后世大街上走的该有多少仇家？

萧寒甚至连配方被夺也没有上火，他知道，人都是有劣根性的，在这世界上更是有好人也有坏人，这个炒钢法他拿出来，就没想过会一直抓在他自己的手里，这事情只要不是自己一手把控，永远没有保密的时候。

真正让他上火的却是工部有些人拿他当猴耍！再一个，就是铁匠们跟他说的那些匠户的惨状！

萧寒从不认为自己是一个真正意义上的好人，但是萧寒却一直都知道，自己是一个三观很正的人！

达官显贵在他面前，他不会高看他们一眼，因为他们的显赫，他们的地位，他们的荣光并不会分给自己一点，他们在接受这一切时间，自己除了留着口水努力之外，享受不到一分一毫的好处。

同样，穷苦人家在他面前，他也从来不会看不起别人，因为人家不依靠他来吃饭，也不依附与他而生活，他有什么权利去看不起别人？

但是，欺负人这种事情，萧寒却是万万看不下去，即使那些人跟他没有半点关系！

他前世就是一个工人，也可以说是一个技术工人，他知道靠自己的手吃饭的人，远比那些嘴上说着好听，背后却走歪门邪道的人要高尚的多！

可是现实残酷，往往这些靠自己的勤劳来养家糊口的人，反倒要被人一层一层剥削，到最后只剩下三瓜俩枣聊以*，而那些所谓的上层人士却可以拿着他们辛苦创造的价值来花天酒地，醉生梦死！

凭什么？！萧寒想问问！

后世他只是一个小鱼，连一点水花都翻不起来，但是在这大唐，他却有了发出自己声音的权利！

每一次技术的创新，为人类带来的实惠何止亿万？为什么从汉唐开始，华夏大国的进步却是如此缓慢？？

我们有了工业革命所需要的一切，不管是环境，还是时机，又或者是聪明的人，可为什么每一次工业革命有萌芽的状态总会被无情的湮灭？

现在，看看那些麻木的匠户，萧寒似乎明白了些什么……

这也是他要逃离长安，去新建一个新的工业基地的重要原因，既然不破而不立，那何不让我来破开这个局面？

在这之前，萧寒已经对这个工部失望透顶了，甚至生出一辈子都不想和这个腐朽的部门打交道的念头，但是今日的黄埔奇却又让他生出一丝希望，或许，工部这棵大树并没有烂透，起码还有这样知错就认的主事人。

