    第757章 凶兽齐聚，万妖王的惊人之举

    古月娜和紫姬也没想到，陆枫与万妖王交手，能打到这种程度。

    她们顿时百感交集，也不知道用什么言语来形容此刻的心情，眼角闪烁出激动的泪光。

    紫姬是陆枫的女人。

    古月娜则注定是陆枫的女人。

    她们当然希望自己的男人，变得越来越强大。

    她们知道陆枫天赋妖孽，实力提升极快, 但还是没料到，会快到这种地步。

    令她们感到大为震撼。

    吼！

    面对陆枫的绝强反击，万妖王愤怒异常，但他别无它法，只能采取守势，防御。

    被一个人类魂圣逼到要被动防御, 交手之前，他想都没想过会有这样的结果。

    “铁木壁垒之御！”

    万妖王怒吼声中，身上所有树枝前倾，筑起一道厚度几十米的壁垒，并灌注本源之力。

    轰！

    光刃切在铁木壁垒上，还在极速突入！

    罡气疯狂席卷。

    木屑飞扬，落叶缤纷！

    被撕裂开一个口子的空间里，逸散出炽盛闪电与不知名的乱流。

    场面混乱无比。

    万妖王全力施展防御，保护住本体。

    他除了擅长精神力，防御力也是众凶兽中极为凸出的一个。

    熊君、紫姬的防御，都比不过他。

    终于，光刃耀芒黯淡下来，他防御住了陆枫的反击。

    铁木壁垒只差了几厘米，就被全部贯穿。

    推算过去，如果陆枫魂力再高几级，或者达到魂斗罗境界，铁木壁垒也抵挡不住他这一击, 势必击中万妖王的本体。

    虽然万妖王本体也具有强大防御力，但要知道，陆枫与万妖王的魂力，是相差如此之大。

    万妖王以五十二万年修为，足以与人类绝世斗罗一战，而不落下风。

    陆枫却只是个魂圣。

    依照常理来说，陆枫在绝对力量上，根本无法与万妖王相提并论。

    绝对力量，能带来绝对的压制。

    但这种常理，在陆枫身上，好像被打破了。

    其实也不是，陆枫魂环上的属性加持，刀意、杀意、杀神领域的攻击力叠加增幅，这些指数倍增强了陆枫的绝对力量。

    再加上他真视神瞳，让万妖王优势，反而变成弱点，并利用战斗经验，冷静判断出克制的魂技，进行反击。弥补了绝对力量上的弱势。

    以上种种，结合在一起，才造成这令人万分震惊的大反转。

    万妖王内心掀起惊涛骇浪。

    “你……你到底是谁？”

    “啊, 星辰之树！原来你就是……陆枫！”

    由于距离接近, 两道磅礴之力碰撞激起的飓风，席卷浓重迷雾, 陆枫也不再迅速穿梭绕走，他的视野总算可以清晰看到陆枫，以及陆枫的武魂。

    万妖王本是打算防御这犀利反击后，使用全力出击，必定要拿下陆枫，才能挽回面子。

    但认出陆枫身份后，骇然之下，停下所有动作，不敢再攻击。

    难怪他隐隐感觉被压制！

    难怪他拥有极致之木！

    难怪周围植物这次拂逆他，不给他输送自然之力。

    难怪在与他交战，束手束脚，发挥不出所有力量，还如此憋屈。

    上古星辰之树是植物之祖，是生命之源！

    万妖王是星斗大森林的王者，但也要对植物之祖，俯首称臣。

    现在他感受到的星辰之树对他的压制，极其明显。

    万妖王浑身剧颤，树叶簌簌落下，很明显，他内心激动到无法抑制。

    此时。

    帝天、妖灵、熊君也到达现场！

    觑见万妖王被动防守的糗样，陡然惊愣。

    旋即，帝天大喝：“万妖王！你怎么搞的，对付一个小小卑微人类，还要被动防守，这简直是出丑，丢了我们魂兽的脸！还不快快杀了他！”

    妖灵一激灵，缓过神来，赶紧道：“帝天大人，他，他就是陆枫。”

    “是陆枫又怎样，我丝毫没有感受到他身上有所谓的龙神气息，一定是假冒的，人类最会使用花言巧语坑骗我们，万妖王，愣着做什么，快动手！”

    帝天看一眼陆枫的武魂，就知道那是那个古月娜认可的人类，那个抢走他禁脔紫姬的人类。

    他早已咬牙切齿，想要把陆枫生吞活剥。

    而且他的确也没感受到陆枫身上的龙神气息。

    所以，想趁着古月娜、紫姬还没来，就赶紧先斩后奏，借着万妖王的手，格杀陆枫，以除后患。

    就算得到古月娜认可，但陆枫毕竟是人类，而他才是与古月娜、紫姬同属于龙族，在没有感知到陆枫身上有龙神气息，而陆枫又冒犯万妖王，他下令杀陆枫，古月娜也无法怪罪他。

    弄死个小小人类，犹如踩死一棵小草。

    虽然这个人类的战斗力惊人，甚至能逼迫万妖王被动防守。

    不过他也看得出，万妖王没有使用全力攻击。

    然而……

    就在帝天发出命令，催促万妖王对陆枫下狠手。

    万妖王身体咔咔咔动了起来。

    却不是攻击，而是朝着陆枫，轰然跪下。

    “参见主人！小王不知是主人莅临，请原谅小王无礼冒犯。”

    全场惊寂！

    万妖王对陆枫下跪，也出乎古月娜、紫姬的意料。

    但想了想，也就明白了。

    原因在于陆枫的武魂，星辰之树！

    古月娜、紫姬、帝天等面对星辰之树的感受，当然不能与同属于植物生命的万妖王相比。

    植物分类繁多，但一脉相承，万木归宗，都得认星辰之树为祖。

    而拥有星辰之树武魂的人类，就是他们的主人。

    值得一提的是，如今陆枫的星辰之树武魂，比刚刚觉醒时，强大了不知多少倍，青金色的叶子，璀璨耀眼，擎天而立，绝对的神树风姿。

    陆枫每多觉醒一次武魂，都是星辰之树的一次进化！

    万妖王看在眼里时，与其他人类或魂兽大有不同。

    眼前只有一株星辰环绕的巨树，但万妖王仿佛看到独木成林，但不是榕树那种多长几根分枝，而是一座无尽森林！

    无尽森林，超越了空间，超越了时间，也超越固态、气态等所有形态。

    一股莽古气息，铺面而来，万妖王恍惚间，看到无尽森林盘踞在所有拥有生命的星辰大海上，生长在星空古路上，生生不息，自成一个无比浩瀚的大世界。

    这感觉是，一瞬亿万光年！

    (本章完)

