    当乔峰赢下了比赛后，看着擂台下被摔得有些发懵的火神峰弟子刘阳，他也顾不得众人的连声称赞，连忙跳下擂台，向着刘阳伸出了一只手！
    刘阳见状先是一愣，旋即眉头不禁皱起，正要开口说些什么。
    然而，小乔峰的脸上却是先露出了灿烂的笑容。
    “我叫乔峰，师父说过，不打不相识，以后咱们就是朋友了！”
    似乎被小乔峰那双乌黑发亮的眼眸中，透露出的真诚，以及脸上的质朴笑容感染。
    刘阳皱起的眉头渐渐舒展，竟也是嘴角浮出一抹笑意，伸手握住了对方的小手！
    “我叫刘阳，你很厉害，以后咱们可以经常切磋！”
    刚刚还是擂台上互不相让的对手，如今却是化干戈为玉帛成为了朋友，这一幕不禁是让广场上的众人，露出了诧异之色。
    观战席上的项惊雷见状，不禁是眼前一亮，再度开口称赞道。
    “这小子，将来定然前途无可限量，三弟收了一个好徒弟呀！”
    其余几人也是暗暗点头，心中对乔峰升起了一丝欣赏之色！
    而与此同时，擂台上由响起了裁判的声音。
    “下一战，由青冥峰弟子乔峰，对战奇峰弟子楚邱文！”
    “楚邱文，他怎么参加擂台赛了！”
    一听到楚邱文的名字，观战席上的张管家，却是眉头一皱，脸上露出了疑惑之色。
    “嗯……张峰主，怎么，难道这小子是你的亲传弟子不成？”项惊鸿饶有兴趣的问道。
    张管家却是一摇头，脸上甚至还流露出一丝厌恶之色。
    “当然不是，此人差点被我逐出宗门，也不知道是谁，竟然允许他参加这场比赛的！”
    张管家此言一出，不由勾起了项惊雷和项惊鸿的兴趣。
    “哦……这是怎么一回事？”
    张管家也不隐瞒，当下便解释起来。
    原来这楚邱文也并不算他奇峰弟子，只是如今九座山门还没有修建完善，他与其他弟子一般，暂居奇峰便挂了一个名而已！
    张管家之所以对此人印象如此差，甚至还想要将此人逐出宗门。
    便是因为前些时日，这名叫楚邱文弟子，竟然在奇峰之上调戏一名女弟子，甚至还出手打伤了那名女弟子的同伴，若非被一名奇峰执事路过，出手制止，指不定还要闹出什么大乱子。
    “嗯……！”闻听此言，项惊雷等人不禁是面色一沉！
    “哼，如此宵小，就该直接废了修为，逐出无名宗才是，留他何用？”项惊鸿直接开口道。
    闻言，张管家未曾回答，一旁的胡兰儿却是苦笑着帮忙解释道。
    “倒不是张峰主不想将他逐出宗门，只是有他所顾忌罢了。”
    “胡峰主这是什么意思？”项惊鸿有些诧异道。
    “难道这名弟子还有什么特殊的地方不成？”
    “哎……这楚邱文一个小角色自然是方便处置的，可他的师傅却是个难缠的角色。”
    原来，这楚邱文和他的师傅‘寇元忠’，竟是一起加入的无名宗的，楚邱文倒是修为平平，而他的师傅寇元忠却是不一般。
    此人乃是前任通灵门的太上长老，也是此次加入无名宗内，唯一一名地云境强者。
    然而，因为项云闭关前所下命令，此人即便修为不凡，却依旧是被无名宗任命为‘执事’之职。
    似乎是因此心生不满，此人虽然身处奇峰，对于身为代峰主的张管家，却是爱答不理，行事颇为傲慢，对其弟子楚邱文更是十分放纵！
    听到这里，项惊雷不禁是怒道。
    “既然此人如此不识好歹，何不将其一并逐出宗门，难不成一个地云境云武者，还敢在我们无名宗内放肆不成？”
    张管家此刻却是一脸苦闷的说道。
    “我倒也考虑过此事，此人虽然是地云境修为，想要将起逐出宗门，却是简单至极。”
    “可麻烦就麻烦在，此人曾经是通灵门的太上长老，在银月山脉交友广阔，与九峰执事交往密切，甚至许多人都是他的心腹。”
    “若是将此人直接逐出宗门，恐怕会引起一些不利的影响，我便打算先稳住此人，待宗主出关后，再禀报此事。”
    “我本来也不允许这楚邱文参加此次宗门大比，没想到他还是进入了比赛名单之列，看来也是他师父寇元忠搞的鬼！”
    听了张管家这一席话，众人这才明白，为何他拿这寇元忠和楚邱文师徒二人，竟会如此束手束脚。
    的确，如今的无名宗才刚刚建立制度，许多新人都还未融入无名宗，宗门凝聚力并不高。
    若是此刻将这声望颇高的寇元忠逐出宗门，难免会人心动摇，这对于无名宗的发展，自然是不利的。
    而项惊雷和项惊鸿虽然脾气火爆，却是军中的老将领，立刻明白其中的利害关系，也知道，处理此人，恐怕最好还是让身为宗主的项云出面。
    一时间，众人都是沉住了气，倒要看看这对师徒俩，能翻起多大的浪花。
    此刻，乔峰已经回到了擂台之上，而他对面正站立着一名白面青年。
    青年看面相约莫二十出头，面容颇为英俊，生着一对桃花眼，却是面色苍白，眼圈发黑，目光虚浮，一看就是纵欲过度的表现。
    不过这青年的修为倒也不弱，五云后期，比起刚才的刘阳只是弱上了一筹，不过刚才乔峰能够战胜刘阳，也算是巧胜。
    而且乔峰经历一场大战，此刻已经是精疲力尽，青年脸上自然是一副胜券在握的表情。
    乔峰看着对面的青年，对其有礼的一拱手，自报山门，而青年却是冷笑一声说道。
    “不用给我说你的名字，我楚邱文向来记不住，自己手下败将的名字。”
    此言一出，擂台下的众弟子们却不禁是一阵的议论纷纷。。
    “这人谁呀，还真是狂妄！”
    “就是，这小兄弟可是宗主的亲传弟子，刚才还击败了火神峰的刘阳呢。”
    而有些知道楚邱文身份的弟子，却是冷语道。
    “你们知道什么，这楚邱文可是寇长老的徒弟，他能不嚣张吗？”
    “哦……寇长老，哪个寇长老？”
    “唉……还能是哪个寇长老，自然是当初通灵门的太上长老‘寇元忠’呀，不过他如今也只是宗内的一名执事了。”
    “原来是他，此人竟是他的徒弟！”
    一听到‘寇元忠’三个字，众人都是面色微变，显然也是听说过此人的大名。
    再一看擂台上嚣张狂妄的楚邱文，顿时一个个都表情微妙的，再不敢多言了！
    而面对如此狂妄的楚邱文，乔峰倒是没有什么不满，只是心中暗下决心，一定要击败此人！
    而此刻裁判对乔峰道。
    “刚才你已经比试过一场，这一场比赛前，你可以选择一炷香的恢复体力，你是否需要休息？”
    闻言，乔峰当即点点头，旋即也不多问，直接在擂台上盘膝而坐。
    他体内龟息功运转，眨眼间，便进入了入定的状态！
    乔峰就这么当着众人的面前，开始了静修调养，而对面的楚邱文见状，不禁是心中冷笑。
    “才一炷香的时间，你又能够恢复多少实力，待会儿定要叫你吃尽苦头！”
    一炷香的时间，很快便过去，乔峰不用人提醒，已经是睁开双眼站了起来。
    可不知为何，当乔峰睁开双眼的一瞬，楚邱文竟是觉得对方身上的气势，陡然高涨，仿佛又重新回到了巅峰一般。
    “哼，定是这小子虚张声势，刚才他已经耗尽了云力，如今才一柱香的时间，能够恢复一小半云力就不错了。”
    怀着‘痛打落水狗’的心思，楚邱文向着裁判示意，已经准备好了，当下比赛就正式开始了。
    这楚邱文一上来，便毫不犹豫直接抢攻，身形冲向乔峰，运转全身云力，双掌如刀，连连劈斩向乔峰！
    楚邱文瞬间将乔峰逼得身形倒退，连连出手招架。
    一个照面的功夫，楚邱文已经是取得了上风！
    此刻，擂台东南角，一名身穿黑袍，留着八字胡的高瘦老者，在几名黑袍执事的簇拥下，正环抱双手，一脸得意的望着擂台上的一幕！
    “哼，宗主的亲传弟子，我看也不怎么样嘛！”老者冷哼一声说道。
    闻言，一旁的一名中年执事，连忙搭腔道。
    “寇执……呃……寇长老说的对呀，这小子刚才也就是凭运气击败了刘阳而已，你看，寇长老的弟子一出马，这小子立马原形毕露，根本就连招架之力都没有！”
    一旁又有人跟着附和。
    “那是，寇长老当初在通灵门，可是教出了多少得意门生，咱们这位宗主如此年轻，修为也不及寇长老，教出的徒弟自然也是远远不如的。”
    “寇长老，以您老的资历和实力，今后在这无名宗要是当上寇峰主，或是寇长老，可一定要多多关照我等呀。”
    众人一面拍着马屁，还不忘巴结着攀交情，甚至喊出了寇峰主、寇长老，而寇元忠对此，非但没有推让，反而一副受用至极的模样。
    冲众人摆了摆手道。
    “诶……诸位都是寇某的老相识，如今又对寇某如此支持，他日若真的高升了，寇某岂会忘了大家？”
    一群人正‘弹冠相庆’的喜庆气氛，却忽听闻四周传来惊呼之声！
    寇元忠等人下意识的看向擂台，却不禁是齐齐变了脸色！
    因为擂台之上，原本还占据着优势的楚邱文，此刻竟是被乔峰一手揪住了衣领，一手铁拳高扬，一连数拳便砸在了他的胸口，将其直接砸的倒飞了出去！
    原来，刚才楚邱文看似占据了上风，实则却是乔峰保存实力，在探查他的虚实。
    在抵挡了对方的一阵攻势后，乔峰发现这楚邱文比起先前的刘阳来说，简直弱了不止一个档次。
    他当即全力出手，瞬间将正心中得意的楚邱文，打了个措手不及，一拳差点把他的门牙给崩掉了。
    如今更是被乔峰揪住衣领，直接数拳砸的飞了出去。
    知道此刻，楚邱文才知道对方这小小身板里，究竟蕴藏了何其巨大的力量！
    “这……！”
    台下的寇元忠等人，脸上的得意笑容还没有完全收敛，此刻却已经是僵在了脸上。
    寇元忠只觉老脸一阵发烫，好像被人用巴掌用力扇过一般！
    与此同时，台上的楚邱文已经是在地上翻滚了数圈，躺倒在地，口中呻吟不止。
    而此刻，乔峰一拳已经是再次向他轰来！
    “哎呀……师兄饶命！”
    此刻，楚邱文竟是一声惊呼。
    乔峰闻言一愣，拳头也是随之停在了，楚邱文身前数寸之遥。
    “你可是要认输了？”
    乔峰很是认真的问道。
    楚邱文一脸痛苦的呻吟，断断续续的说道。
    “哎……哎我……我认……”
    众人一听这话，顿时都明白，这楚邱文算是输定了，台下的王语嫣，更是激动的就要跳跃而起！
    可谁知，就在此时，擂台上的楚邱文，竟是眼中寒芒一闪，冷喝一声！
    “我认你大爷！”
    楚邱文话音还未落下，竟是朝着乔峰猛一挥手，一蓬白色粉末便朝着乔峰扑面而来！
    乔峰顿时一惊，刚要伸手阻挡，却已经是晚了，只觉眼中一阵火辣。
    下一刻，胸口传来一股剧痛，整个人就倒飞出去，重重的跌下了擂台……！
