

               一诈一喝，糊弄的罗德面色大惊。

    赶紧把一群人又拉回了禅房里面。

    济源大师通过自己的眼睛缝看到众人重新进来后，猛松了一口气。

    入戏太深，真以为自己是得道高僧，依旧还是一副高高在上，闭着双眼。

    边炎坐下来后有些不耐烦了：“你好，大师，如果你想说什么，想做什么，麻烦你尽快。”

    “你面前的这个是大正集团的创世人，你的时间跟佛陀交流很重要，但是他的时间更加重要。”

    “说的难听一点，地上有一百块钱，他路过也不会捡，因为捡这一百块钱的时间，他所赚的绝对不止这一百块。”

    “麻烦你有话快说，别总闭着眼睛了行吗？”

    苏启见鬼了一样的望着他：“我干嘛不捡？”

    “行啦苏总，你们别讲话，我就受不了他这个样子，话说一半，若在外面，小五早就要敲他脑袋了！”

    “还好我脾气好，忍着不说话。”

    小五：“炎哥，你平常是不是都这样在外面给我甩锅的。”

    “闭嘴！”边炎瞪着他。

    大师装模作样的睁开了自己的眼睛，当他看到了秦兰后，愣了下，心里说了句：居然来了个美女。

    然后又看到了苏丹“难怪都说美女都聚集在了富人身边！”

    “想了想自己大学的那个小三，心里突然觉得自己是不是该换一个了。”

    再接着看到了杨晶后，他眼睛离不开了。

    杨晶皱着眉头，十分厌恶的回了一眼，手挽住了苏启的手臂。

    济源大师这才醒悟过来，目光回到了苏启的身上，又他妈装作了一副高深莫测的样子。

    “你好，苏总，我听我徒儿经常提起过你，也一直想要见见你了。”

    苏启感觉到了杨晶的厌恶，望着大师说：“哦？为何要见我？”

    “因为冥冥之中，我感觉我会跟你见面，你是与佛有缘的人。”

    “俗话说的好，有缘千里来相会，只不过是时间的问题而已。”

    苏启觉得一阵搞笑：“我没记错的话，大师刚刚还在说我与佛无缘，怎么这一会就走缘了？”

    济源大师脸上闪过了一丝的尴尬：“佛的事，谁也说不清道不明，我刚是说了与佛无缘。”

    “但苏总最后还不是一样坐在这里了，这就是佛缘，过程不重要，坐在这里就是缘分。”

    “我听我徒儿说，您常年五湖四海的出差，身上煞气很重。”

    “我刚开始不相信，但直到里坐在这里后，我深有体会了。”

    “苏总，不单单是你，这几位女孩也同样如此，他们都需要去除煞气，大意不得啊！”

    苏启笑着说：“那大师认为我如果不去除煞气的话，会有什么后果？”

    “至于怎么去除，又如何避免煞气侵袭，大师又有什么好的见解？”

    济源大师面带微笑：“煞气如果不去除的话，苏总在中海搭起来的万丈高楼，可能会在一夜之间坍塌。”

    砰！

    小五实在忍受不了了，他跟着苏启去了老和尚那边后，再进来这里。

    原本就已经对这群假和尚非常的别扭，此刻一个这样的江湖骗子，竟然敢对苏启的事业指指点点。

    一拍桌子站起来，愤怒的望着他，苏启瞪了他一眼，又只能嫣儿吧唧的坐下来。

    对面的几个人神色都有点不大好了。

    苏启倒是觉得没事，笑着说“断人生死，这是阎王才能干的事，大师可以如此断定，佩服。”

    “接着说。”

    济源大师感觉到了苏启的语气有些不对，知道自己 不能再深入这个问题了。

    这也是他们的套路，先恐吓你一下，然后就是自己的目的了。

    平复了下自己的心情说：“苏总不必担忧。”

    “与佛有缘之人，佛光自然会降临在你身上。”

    “可拿我一件法器放在自己身上，可保苏总事业更进一步，至于游走在外的孤魂野鬼，也靠不了你的身体。”

    苏启说：“是什么法器？”

    “我淬炼了十多年的一件法器。”济源大师说着手掌翻转了一下，手上出现了一枚印章。

    “这是某个帝王曾经所用之物，有皇家龙气。”

    “可保苏总身上的煞气消失。”

    苏启接了过来，把玩了下，质地为玉，很有手感。

    笑着说：“东西还行，不过我看这雕刻的痕迹，应该不是古代的东西吧。”

    济源大师大笑着说：“果然是有见识的人，东西确实是古代的。”

    “但已经被我改造过了，苏总可以放心使用。”

    苏启点了点头，把印章放在了口袋里，笑着说“感谢大师，如果没有什么事情的话，我先走了。”

    “也感谢你的东西。”

    说着起身，济源大师懵逼了下，他没有想到苏启居然这么不懂套路。

    同样也赶紧起身：“苏总，你现在还不能走。”

    苏启回头：“怎么？大师还有什么事？难道我身上还有鬼魅之物缠身？”

    济源大师苦涩的说：“不不不，苏总，您有了那枚印章，绝对能够保你一世平安。”

    “不过苏总，寺庙也需要维持，我们虽然一心向佛，但也是人肉之身，还离不开香客们的功德。”

    “所以……”

    “你说吧，多少钱？”苏启直接开口。

    济源大师这才松了一口气，赶紧说：“你手中的印章，是寺庙里帮忙从一个私人收藏家那边购买的。”

    “苏总是与佛有缘之人，那么久不收取其他功德了，只收回寺庙的成本就行。”

    苏启挥手打断：“你直接说多少钱不就行了？”

    济源大师咬了咬牙：“两百万！苏总，毕竟这是曾经的帝王之物，卖家原本要价一千万。”

    “后来看我们是为了恩及普众，所以这才松口到了两百万。”

    “苏总，等你身上煞气去除完毕，这东西的价值仍然还是两百万。”

    “并且，还有我济源的开光，价值可能还要翻一翻。”

    “出家人不为利益所诱，收个成本就好。”

    “济源代表寺庙，感谢苏总的功德无量。”

    说完济源双手合十，拜了下去。