    张浩带着众人刚刚落地。

    邪眼暴君一族小世界入口很邪性，全程昏暗色，足有十万丈的深渊之中充满着暴躁的精神力，像是炫彩的极光在闪烁。

    如果认为这些极光并没有什么用处，那就大错特错了。

    这些精神极光，堪比封号斗罗的攻击，只要被刮中，一般人还真的承受不了。

    不过，这都是小意思。

    就在他刚刚带着众人落地的时候。

    就见到远处翻滚而来一堆堆的极光。

    “那就是邪眼暴君？”

    千仞雪跟好奇宝宝一般盯着翻滚而来的邪眼暴君，她第一次见到这种魂兽，太诡异了。

    如果不是张浩在这里，他现在就只剩下恐惧了。

    一只巨大的眼眸横空，一条条触手从眼眸的边缘漫延出来，跟水草一般流线型摆动。

    而整个眼眸的整体看去，就像是一个发光的眼睛。

    “来者何人，报上名来。”

    就在这么一瞬间，邪帝就冷漠质问的声音就传来。

    这很明显是示威，翻滚的气势，庞大的达到十万年级别的长老群，想要籍此让张浩忌惮。

    逼急了他们，他们就鱼死网破。

    但张浩可不惯着，冷漠的抬手，倒着在天空之中放了大招。

    “沉渊在天！”

    紫电霸王龙的第三魂环，神火境的暗魔龙王，近乎接近了千万年的魂环，而沉渊在天，也是神王技，比当初的暗魔龙王施展都要恐怖。

    而现在，这是深层次的版本。

    沉渊在天从地面上施展，会从地面上直线漫延上天空，有多高就会漫延多高。

    但这就有一个问题，这需要时间。

    所以在他的认真琢磨之后，便迅速的进行改变，这得益于万魂战场的理解。

    在一番领悟之后，沉渊在天就可以随处施展。

    三百六十度环形无死角释放。

    轰的一声，一道漆黑的魔气裂缝就在天空之中释放。

    而后从天空之上，变翻滚下来了魔气，要知道这无尽的魔气比小世界都要恐怖，当初来连神火境的凶兽挡在了外面。

    一经出现，所有在天上横空的邪眼暴君全都被张浩压在了地面上。

    “神皇殿下这是什么意思？”

    邪帝心惊胆战的怒吼。

    “呵，这下知道本皇是谁了？”张浩挥手撤掉了沉渊在天。

    树的影人的名，那都是打出来的。

    不认识那就打到对方认识为止。

    他又不是来度假的，没必要客客气气的。

    “通告几件事！”

    “本皇要在你们邪眼暴君一族之中拿走一些宝物。

    三天后，武魂城，星斗十大王族要派出代表前往武魂城议事，签订魂兽与人类和平共处条约，从今往后，人族与兽族都要按照条约内容和平共处。

    武魂殿可以在你们一族的族地之中，开采矿脉，种植粮食等，同时，你们邪眼暴君一族需要按月给武魂殿交纳管理费，你们一族收益的百分之三十。”

    “两条红线，不遵守就灭族。”

    张浩没有废话，他可没有时间在这里浪费，三天之内就算是跑断腿也要在十大王族挨个走一遍。

    “这不可能！”

    而听到张浩的话语，一个邪眼暴君族的长老当即怒吼了起来。

    “如此做，跟让我们一族彻底的臣服在武魂殿的手下，有什么区别。”

    这是事实。

    可刚说完。

    紫电霸王龙武魂就冲出去，口吐一柄黑龙剑便出现在了这个邪眼暴君长老的头顶。

    巨大的黑龙剑在砰的一声，就将这个长老定在了地上。

    “时间迷度！”

    不过很明显，邪眼暴君非常的特殊，这一件伤到了邪眼暴君身体，但其真正强大的地方在了精神力。

    “哼，给脸不要脸。”

    张浩冷哼，鬼魅武魂瞬间浮现，仅仅在天空划拉出一道虚无的痕迹。

    在他的身边，便燃烧起来了无尽的虚空之火。

    虚空之火并不仅仅是极致的瞬移速度神技。

    虚空之火：燃烧一片虚空之火，火焰所在，宿主可化身虚空之火，随意移动，并以虚空之火燃烧目标。

    而不管是肉身，还是精神力，魂力。

    这些都在虚空之火的燃烧范围之内。

    滋啦的一声。

    这个邪眼暴君一族的长老就被烧成了灰烬。

    甚至连精神力也一起，被烧掉了。

    这是张浩进入星斗大森林之后，第一次直接灭掉十万年魂兽。

    而从张浩动手到邪眼暴君的长老死亡。

    这其中仅仅是几秒的时间。

    这令所有人邪眼暴君一族族人都没想到。

    尤其是张浩最后那一击，太快了。

    一息之间就直接彻底的泯灭了这个长老。

    “什么，七长老就这样被杀了。”

    “太变态了吧，这个人类究竟达到了什么程度。”

    “要不要这么强的离谱，我们该怎么办？”

    一双双巨大的眼眸之中发出了惊惧的叫声。

    被张浩给震慑住了。

    太强了，现在的张浩已经强大到世间无敌的程度。

    根本不是他们能够抵抗的。

    只有暂时的蛰伏，等待万世大幕的到来。

    “答应他，十万年我们都忍受了下来，更不要说几百上千年。”

    邪眼暴君的太上长老给邪帝传音道：“我族回归的时间在即，等到我族回归，真正的强者降临，到时候再跟人类清算。”

    “真是可笑，一个人族天才，纵然是强了一点，就嚣张的觉得世界上从此再无对手。”

    “现在受到的屈辱，终有一天，会跟他们讨回来。”

    如此说，邪帝沉思片刻，便十分不甘心的说道：“好，我们答应。”

    “但是，你也要答应我们一个条件，此次之后，不再踏足我邪眼暴君一族的族地。”

    这近乎跟金眼黑龙一族一般无二，都不想再让张浩第二次踏入他们的族地。

    比起武魂殿，他们更忌惮的人，是张浩。

    但张浩跟着就训斥道：“你是在命令本皇？”

    “不敢，不敢，神皇殿下降临，是我们一族的荣幸，我们定当遵守，只是不知道神皇殿下前来，还有没有其他的事情。”邪帝不想再惹怒张浩任何地方，只求张浩可以尽快的离开。

    可紧跟着，张浩挺着胸膛，指着地面上一个又一个，包括新任的邪帝在内，八个十万年魂兽道：“你，你你，你，还有你，给本皇带来的人献祭魂环。”

