    第556章探望

    续骨草种了二十棵，没想到的是续骨草很适应北方的天气。

    冬天不管多冷，它都能安然地过冬，真是神奇！

    原以为会是很娇贵的一种药材，没想到很好养活，但美中不足的就是新苗的培育。

    除了小灵外，她试过多次都没成功，到现在只得认命，空间里的续骨草可经不起折腾。

    抠门的她也舍不得拿出来浪费，一株高年份的续骨草直接做成药膏，救四五个人完全没问题。

    所以现在药园里存活的续骨草，对她来说是很重要的药材，没有她的允许没人会进去。

    想从外面偷窥的人，都没法见到里面是个什么场景。

    当初种枸杞的时候，特意插的三层，将枸杞树修理成两米、一米、五十厘米的高度。

    里面种的杜仲树又起到一层遮挡的作用，从外面过的人只能看到带刺的枸杞，其他的一无所知。

    边上种的是一些普通的药材，即使有人费力钻进来，根本就不会想到中间的不同。

    冬天里，李小玉已经将改良版的消炎粉和止血粉制出，但现在的她不敢拿出去。

    她不知道去年发生的事有没有解决完，如果要拿出升级药，还得问过欧老爷子才知道。

    她想趁着现在风声不紧，去固城看看李爸和黄妈，她做为人家名义上的女儿，总得去探望探望。

    再说两人对她很上心，黄妈是有什么好东西，都会托人给她带来，总不能接了好东西面都不露一次吧！

    收拾好药园里的杂草，掐两把枸杞芽回去清炒凉拌都可以。

    凉拌枸杞芽，有生津止渴的作用，而清炒枸杞芽，有清热宣肺、润肠通便的作用。

    每年这时候都会有家属掐外面一圈的枸杞芽，不过人家在掐之前都会给欧家打招呼，欧家都会同意。

    有的人干脆将枸杞插扦到家属院的围墙下，要摘枸杞芽和枸杞子都很方便。

    两年时间，家属院的围墙下已经长满了枸杞，这正是李小玉当初种枸杞时想要的效果。

    李小玉一进院门，就遇上抱着孩子在外面晒太阳的欧香巧，现在的欧香巧，全部心思都放在七斤身上。

    欧婶已经回固城，她走的时候本是想把孩子一起带走，让欧香巧能去上班。

    但欧香巧好不容易得了一个孩子，宝贝得不行，片刻都不愿意让七斤离开她的视线。

    对于孩子的问题，李小玉不会插手，也不会多言，要是欧香巧愿意，搬到固城去住都没问题。

    住在家属院，因为她自己的原因，随时都有可能发生危险。

    如果欧香巧带着孩子去固城与欧婶住，反而更安全一些。

    “小玉回来啦！七斤跟姨姨打个招呼！”

    欧香巧举着小家伙的手跟李小玉挥，闻到李小玉味的小家伙笑得露出牙垠。

    白胖的小奶娃很是讨人喜，见人就喜欢笑，俨然成了欧家的新宠。

    李小玉因手上拿着枸杞芽，只得伸头过去，用脸碰碰小家伙的手，引得他‘咯咯’直笑。

    “小七斤，今天这么开心啊！”

    “欧大嫂，你可以把孩子带到固城去住一段时间，想必仇叔他们也会想孩子的。”

    欧香巧面有犹豫，能有自己娘帮着带孩子，她会轻松很多。

    她看一眼李小玉，她是李小玉的护卫，就这么只顾着自己的私事，似乎不大好。

    “去吧！我这边没事，家里这几个人足够了，你们离开这里对孩子来说是好事。

    在那多呆一段时间，欧大哥放假会让他去固城看你们娘俩的。”

    “可是……”

    李小玉摇手道：“没什么可是，就这么决定了，既然是我的人就要听我的安排，孩子最重要！”

    “谢谢你，小玉！”

    欧香巧内心万分感激，直到现在他们都没有遇上过危险，但后面的事谁说得清。

    孩子这么小，遇到危险只会给大人增加负担，她舍不得让自己的孩子受罪。

    人性本自私，就让她自私一回，以后再慢慢还。

    晚饭时，李小玉当着全家人的面说了欧香巧的事，欧老爷子也赞成她的提议。

    “对，正好让大强两口子多抱抱孙子，你也能轻松些。”

    “谢谢，我们已经失职了，现在又要让香巧带着孩子离开，谢谢你们！”

    “孩子最重要，他需要一个轻松的环境成长，香巧现在的任务就是带好孩子，不能让孩子有一点闪失。”

    欧老爷子并没有把这些事当成什么大问题，具体事具体解决嘛！做人不能墨守成规。

    “爷爷，我想去固城看黄妈，和欧大嫂一起去。”

    欧老爷子听她这么一说，也动了心思去固城，他到这儿两年，还没去看过云老头和简老头。

    那两老头几次想住进家属院，都被他拒绝，主要怕的是走得太近，会将他们拖下水。

    两老头儿年纪一大把了，要是在他这么出点儿问题，他会内疚一辈子。

    就这么离远点，想见他们的时候，他自己去固城就好。

    “行，我和你们一起去，苏力强跟我们去就行，刘嫂在家看家，将小玉的药园看好了，别让人进去给破坏了。”

    刘嫂见大家都要去固城，独留她一个人在家属院，心有不舍。

    但想到家里的药园和四亩地，要做的活每天都有，只得放下想去的心思。

    “刘嫂，辛苦你了，我给你带好吃的回来哈！”李小玉在一旁附合道。

    “去，把你刘嫂当成三岁小孩啊！记得平安回来就好！”

    三天后，欧老爷子带着李小玉等人坐着部队的车去固城。

    在家想孙子想得抓心挠肝的欧婶听到敲门声，焉焉地出来开门。

    见到门前的人，眼睛立马在人群中找寻，当看到欧香巧手里抱着的孩子时。

    脸上瞬间堆满了笑容，眼里完全看不到旁的人，直接奔向欧香巧。

    “哎哟，我的乖乖，可想死奶奶了！”

    欧婶从欧香巧手中轻轻地接过孩子，牢牢地抱在怀里，这才有时间看向旁的人。

    “老爷子，快进屋，刚才只顾着孩子，把你们给冷落了，勿怪！”

    (本章完)

