    野蛮人的祭典很快就落下了帷幕，在布尔凯索的要求之下，那些野蛮人的灵魂也逐渐隐去了身形。

    苍茫的雪山上又恢复了一片寂静的样子。

    至于朗姆洛，在出来之后得到了野蛮人赠予的通用药瓶，就是那种不能给使用者增加其他增幅的，只能恢复状态的血药。

    不过这个药瓶和布尔凯索赠与古一的那种不同，这个药瓶是布尔凯索闲暇时仿制的产物，所以只能让得到它的人使用。

    就好像是绑定在了灵魂上一样，就连恢复程度也都没能达到百分之六十的地步，算起来大概能提供十分之一的回复吧，而且还有这长达一天的冷却时间。

    而这个药瓶和一箱子的金币，就是布尔凯索给予勇敢者的奖励。

    光是那一箱子的金币就能算是一笔惊人的财富了，但是对于朗姆洛来讲这些东西并没有什么价值。

    毕竟身处高位的交叉骨，可没有什么需要金钱来解决的问题。

    不管是神盾局还是九头蛇的力量，都能让一个普通人不需要为外物而烦恼了。

    至于那个只能自己使用的药瓶，则是让朗姆洛多年形成的对世界的认知遭受了冲击。

    看不出有什么不同的药水，能够无视伤势种类的恢复人的状态。

    而且随着时间还能重复使用，这无疑十分的奇怪。

    就好像是凭空出现了能量一样，诡异的让人理解不能。

    众所周知，能量和物质不会凭空出现，也不会凭空消失。

    但是这个药瓶无疑是打破了这种人类的认知。

    尽管对这些事情十分好奇，但是神盾局和朗姆洛本人都没有询问的打算。

    他们更多的将精力放在了布尔凯索的身上。

    对于布尔凯索的情况有了基本的了解之后，他们开始准备寻求“合作”，而这种合作是否公平那就是另外一件事了。

    况且布尔凯索还没有丝毫愿意与他们平等交流的意思。

    ……

    “你是说这个世界上也有一个地狱？”

    布尔凯索看着眼前正准备离开的古一，有些惊诧。

    之前古一说是要去处理一下地狱魔王的事情，让他差点就取出了备用的武器。

    地狱魔王这个称呼对于野蛮人来讲可表达着完全不同的意思。

    古一费了点功夫才安抚下了这个对于恶魔无比痛恨的野蛮人。

    毕竟这个世界的墨菲斯托可是连突破她的防线降临地球都做不到。

    虽然有着初代至尊法师阿戈摩托建立的防御机制的帮助，但即便是正面战斗，那个不敢真身降临的地狱魔王也不可能战胜古一。

    “我对这个墨菲斯托有些兴趣，带我一起去吧！”

    布尔凯索滚雷一样的声音响彻了这间空旷而巨大的石制建筑，甚至能够听到回音。

    朗姆洛只听到了来自于布尔凯索的两道声音，对于古一的话则是一点都没有听到。

    但是光是这两句话就让他和神盾局紧张起来了。

    地狱既然存在，那么上帝是不是也存在呢？

    甚至于那些神话传说中的一切是不是都存在于这个世界？

    人类在他们的眼中究竟是什么？

    难道人类对于他们来说，就像是猴子对于人类一样吗？

    这些得到这个消息的家伙们，一个个的思绪都想着哲学的方向跑了出去。

    “那么，谁来照顾吉尔？”

    古一有些头疼的说着，一边的吉尔一副不用管我的样子，但是眼神中多少是有些担心的情绪流露出来。

    没等布尔凯索说话，古一就打断了：

    “毕竟他的生命可是你从死亡那里夺下来的，你不在的话我担心……”

    这些话不用说完，布尔凯索已经明白了古一的意思。

    死亡向来公平，但是他们从来都很小气。

    对于每一个人都赠与相同的礼物，但是对那些拒绝了礼物的存在，可从来不会一笑了之。

    “我不怕！”

    吉尔睁圆了他的眼睛，对着布尔凯索说着。

    他早就明白自己应该走向什么结局，就在他感觉到自己母亲的血液溅在脸上的那一刻，他就明白了。

    他明白死亡代表着什么，所以他不会说“我滑倒了”这样的话来陈述死亡的感觉。

    面对着吉尔那不清不楚的表达，布尔凯索有些沉默。

    古一则是轻轻地抚弄着吉尔的脑袋，神态温柔。

    “他的父亲……”

    布尔凯索想说些什么，但是最终还是停下了言语。

    弗兰克卡斯特这个名字他已经从古一的口中听过了，虽然他不认为把一个孩子从他的亲人那里夺走是一件正确的事情。

    但是显然，那个人类中最巅峰的战术大师不可能从死亡的手中保护这个孩子。

    除非他是主角。

    这个世界的人类实在是太过于脆弱了些，会因为疾病而死亡，会因为跌倒而摔断骨头。

    甚至一个轻微的碰撞就有可能夺走他们的生命。

    那个将被称为惩罚者的男人，或许是顶尖的好汉子，但是他还是太弱了些。

    “他的父亲会出现的，但是现在还不是时候。”

    古一有些不忍的避开了吉尔的视线，这样说道。

    “当然，吉尔如果能够成为一名强者的话，那么还有些可能。”

    古一给出了她的意见。

    毕竟带着孩子的弗兰克不可能在照顾孩子的情况下完成自己的复仇。

    “他太小了，即便是庇护所的新兵也得十六岁才开始正式的训练。”

    “但是他可以先从熟悉武器开始。”

    古一和布尔凯索的话就说到了这里，随后古一在身前划了一个圆弧就离开了这个地方。

    吉尔则是带着希冀的眼神看向了布尔凯索。

    “你得先养养身子，我在考虑。”

    两个人的对话戛然而止。

    ……

    “队长，你的身体恢复的怎么样了？”

    特斯手上拿着一只香烟，对着朗姆洛说着。

    “我说了多少次，出任务的时候把你那该死的烟瘾管住！那种气味会让你的潜伏存在暴露的风险！”

    朗姆洛有些严肃的对着特斯说着。

    特别行动队的工作范畴不光是正面攻坚，而是在潜伏作战、火力支援等等方面的战斗都有他们的影子。

    虽然他不会要求自己的手下摒弃所有的个人爱好，但是那些影响工作的东西他向来都是明令禁止的。

    “我可没有点燃它，还有今天你还得下山一趟，去那些医生那边进行检查。”

    那些医生不是战士，他们虽然充满了对抗死亡的勇气，但是却缺少了作为战士的直面危险的勇敢。

    所以他们并不能登上这座野蛮人的圣山。

