
格达尚师低估了圣法教十二堂主之首阴阳老鬼的实力，在交手之后不久便已身受重伤，眼看着性命就要不保，却不料在这个时候一名满脸胡子的中年汉子突然出现，并且出手相救，才算是保住了他这条命。

却见那中年汉子看上去其貌不扬，邋里邋遢的，但功夫却极高，就在阴阳老鬼想要一掌毙了格达尚师的时候，这中年汉子及时出了手。

就见他一套八卦连环掌变幻莫测，攻时宛如长枪利刃，守时好似铜墙铁壁，身形游走之间可任意变换方位。

阴阳老鬼起初还不把这中年汉子当回事儿，然而几十招之后，却发现这汉子当真是个敌手，不由得他不认真对待。

于是乎阴阳老鬼便扔出了阴阳旗，施展出了他的阴阳术。

然而这中年汉子不仅功夫高强，其定力和内力更是要高于常人，那阴阳老鬼的阴阳术所制造出的幻境似乎对他起不了太大作用，都被他的六字真言一一破除，气的这阴阳老鬼是哇哇大叫。

一时间两人打的是昏天黑地，难解难分......

格达尚师说他清楚的记得，那天的天空灰蒙蒙的，天空突然刮起了狂风，飞沙走石，山林呼啸，整个世界一下子变成了黄色。

他眯起眼睛看着中年汉子和阴阳老鬼的身影在狂风中快速移动，时而忽上忽下，时而忽左忽右，时而纠缠一起，最后竟然与这狂风融为一体，完全变成了两道风影在闪动。

大战持续了约有几个钟头，两人还是不分上下，最后阴阳老鬼在施展阴阳术的同时，突然使用了暗器，那中年汉子根本没有防备，直接中了招，接着胸前又中了两掌，跌落在地。

格达尚师看着中年汉子被打成重伤，着急万分，他使劲咬破了舌头，强打起精神，也顾不得刚才所受的伤了，大喝一声便朝着阴阳老鬼扑来上去，二人瞬间又战作了一团。

受伤的中年汉子在吐了几口鲜血之后，重新站了起来，二话没说又一次加入了战斗。

而阴阳老鬼虽然没受什么伤，但与这二人大战了半天之久，早已疲惫不堪，此刻饶是他使出浑身解数，也只能与这二人战个平手。

战斗不知道持续了有多久，战场也不知道换了多少个，格达尚师只记他们一路的追追停停，停停打打，最后竟然来到了一个废弃很久的无人村。

然而战斗并没有结束，他们在这无人村里继续战斗，从白天打到了夜晚，从夜晚又打到了白天，双方跌倒了再站起来，站起来又继续打......

这期间双方一度累到脱力，没有力气打架了，便开始打起了嘴仗，你一句我一句的骂着对方，想骂什么就骂什么，就像几个没长大孩子一样，无所顾忌，无所忌讳......

其实他们双方心里都明白，在这场战斗中，谁能坚持到最后谁就是最后的胜利者，阴阳老鬼占据着没有受伤的优势，格达尚师和中年汉子，则是占据着人多的优势，双方谁都不肯退一步。

七天七夜，整整的七天七夜，这场战斗一打就是七天！

格达尚师说他其实还挺佩服阴阳老鬼的，因为这期间他并没有使什么小人计量，他和中年汉子有好几次在休息的期间都睡着了，但他并没有趁机实施偷袭或者暗中逃走，也从没有服过软，所以这么来看他还算是一条汉子！

这场战斗的后期是公平的，只不过到了最后双方都没分出个胜负。

一直到第七天以后，山里突然发出了信号弹，双方都不知道这信号弹究竟是是格达尚师这一方发出的还是阴阳老鬼那一方发出的。

在这信号弹炸裂的那一刻，他们几乎是同时停止了动作，接着便不约而同的各自向后退了数十米。

格达尚师与阴阳老鬼相隔数十米对视了很长时间，最后阴阳老鬼突然双手抱拳，说了四个字：“青山不改！”

而格达尚师则双手合十说了句：“江湖再见！”

说完后阴阳老鬼便转身离去，格达尚师与中年汉子也随之躲进了山里。

之后的十多天里，格达尚师与中年汉子躲在一个山洞中养伤，他们再也没有见到阴阳老鬼。

这期间格达尚师得知这个中年汉子叫做李万年，祖籍内蒙古，出来已有多年，现在在湘西一带做山货买卖。

格达尚师早在中年汉子与阴阳老鬼打斗之时，便已看出他的功夫与他相识的一位故友，人称皇城十大奇人之一的野鹿老人如出一辙，于是便问他可否认识野鹿老人，然而得到的答案却是否定的。

不知为何，中年男子在与他的攀谈中总是在刻意回避一些问题，比如他师承何门可有妻儿、为何要背井离乡跑来这里做买卖等等......

李万年不愿意说，格达尚师自然也不好问,最后也就再也不提这些了。

只是每每当格达尚师与中年汉子聊起湘西这起事件，聊起阴阳老鬼，聊起圣法教的时候，他却表现出了异常的兴奋，似乎对圣法教十分的感兴趣。

后来等他们的身体彻底无碍了，格达尚师便邀请李万年跟他一同回帝都皇城，如果有兴趣的话，他完全可以引荐李万年加入国安宗密局，为国家效力。

但他的这一提议当场就被中年汉子拒绝了，他说他只想做个普通老百姓，为国家效力的这种事还是交给像格达尚师这样的大人物的好，如果有缘日后必当相见。

两人自从在湘西一别之后，就再未谋面，格达尚师之后曾专门跑去湘西找他这位救命恩人，但却杳无音讯。

没想到一晃六年过去了，格达尚师与李万年再未谋面。

听完格达尚师的讲述后，我确定他口中所说的这个对他有救命之恩的李万年肯定就是我父亲，无论是从他描述的外形，还是功夫，都跟父亲极为相似，况且他祖籍还是内蒙的，天底下应该不会有两个有着相同名字相同外形，相同功夫，相同出处的人吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512725"  chaptername="第九十章  持久战">加入书签</a>
</div>
