    许一凡在说完这件事之后，在沉默一阵之后，他突然站起身来，对许凯歌说道：“走了。”

    　　“你要去哪？”许凯歌下意识的问道。

    　　“去做我该做的事情，去我该去的地方。”

    　　“许一凡！”

    　　“嗯？”

    　　许凯歌闻言之后，叫住了许一凡，想要说些什么，可是，在许一凡转过头，看向他的时候，许凯歌却什么都没说。

    　　“呵呵......”

    　　许一凡却笑了笑，说道：“我知道你想说什么，也知道你想做什么，你也好，你麾下的那些人也罢，他们或许该死，也不该死，如果从我个人的角度上说，你和他们都该死，但是，从炎朝的角度来说，你们都不该死。”

    　　“你的要求，我不会答应的，他们是你带出来的，那么也该由你带回去，我虽然能理解你，却也不是圣人，不会真的心无芥蒂的接纳他们的，所以你的事情，我不会答应的，我有我的事情要做，而你也该想想你该做些什么。”

    　　“不管你是打算继续死咬着我不放，还是打算战死沙场，给大家一个交代也好，那都是你的事儿，你的选择，后果如何，你自己承担，我没有理由为你的事儿买单。”

    　　说完这番话之后，许一凡就不在说什么，也不在看向许凯歌，而是转身，大步离开。

    　　闻听此言，在看着许一凡远去的背影，许凯歌沉默了，只是，接下来发生的一幕，让他又对这个少年无语起来。

    　　许一凡在转身离开，走了不到二十米，原本空无一人的地方，凭空出现了三个人，在这三个人出现的那一刻，许凯歌就知道，这三个人是高武，境界很高，杀力很强。

    　　方才还以为许一凡是一个人的许凯歌，顿时无语了，刚刚树立起的好感，瞬间崩塌。

    　　“你到底有多怕死啊？”许凯歌忍不住吐槽道。

    　　只是，在吐槽之后，许凯歌却沉默下来，刚才两个人说了那么多，他对许一凡的一句话记忆犹新：“我只想好好的活下去。”

    　　很朴素的一句话，也是很简单的一句话，可是，其中的分量和心酸，却让人忍不住多想，甚至是感同身受，在这个乱世当中，谁不想活下去呢，可是，谁又能保证自己可以活下去呢？

    　　许一凡怕死是真的怕死，不管他做什么事情，都喜欢布置后手，可要说他不怕死，也真的是不怕死，在面对人人畏之如虎的瘟疫的时候，在所有人都觉得守不住城墙的时候，在被自己逼得上天无路，入地无门的时候，他都敢拼命，而且还是以身犯险的拼命。

    　　真是一个矛盾至极的人，也是一个有趣至极的人，跟这样的人打交道，何尝不是一种幸事呢？

    　　“呵呵...哈哈......”

    　　想到这儿，许凯歌心中的积郁之情，一扫而空，忍不住放声大笑起来。

    　　唐阳朔和许高杰不知道什么来到了这里，看到放声大笑的许凯歌，二人不由得面面相觑。

    　　其实，他们早就来了，只是，隔得比较远而已，在看到许凯歌和许一凡坐在一起聊天的时候，别提那种震惊之情了，尤其是当许凯歌就那么眼睁睁的看着许一凡离开的时候，二人都忍不住出现了，不过他们并没有那么做。

    　　当然了，他们的出现，不但许凯歌知道，许一凡也知道，只是，两个人都默契的没有提这个。

    　　“将军？！”唐阳朔忍不住开口道。

    　　许凯歌却摆摆手，示意唐阳朔什么都不用说，而他则缓缓地站起身，看向远方的某个地方，缓缓地说道：“回去吧。”

    　　“不追了？”许高杰下意识的问道。

    　　许凯歌没有说话，只是摇摇头，转身离开。

    　　唐阳朔没有说什么，跟着许凯歌走了，可许高杰却站在原地，看向许凯歌方才看向的地方，微微眯起眼睛，放在腰间的手，抬了起来。

    　　然而，就在此时，却听到许凯歌的声音。

    　　“我劝你最好不要这么做。”

    　　许高杰闻言，刚刚抬起的手，悬在了半空中，而他则下意识的转过头，看向身后，发现许凯歌正站在原地，眼神灼灼的看着他。

    　　“你杀不了他，哪怕你准备了三百死士，依旧杀不了他。”

    　　说完这句话，许凯歌就不在看向许高杰，缓缓转身，一边走一边说道：“我也不允许你杀了他，那三百人应该死在更有意义的地方。”

    　　“当然，你可以选择不听我的。”

    　　许一凡走了，许凯歌也走了，唐阳朔也跟着离开了，只剩下表情阴晴不定的许高杰站在原地，其愣神良久，思索良久，最终他还是放弃了预定的计划，转身离开了。

    　　许高杰离开之后，没多久，在刚才许高杰站立的地方不到三米的地方，有一道人影突然出现，其全身笼罩在黑袍当中，饶是在月色的照耀下，还是无法看清楚此人的长相和轮廓，而他在看了一眼渐行渐远的许高杰之后，再一次凭空消失，就像他从来没有出现过一般。

    　　许高杰不知道的是，如果他刚才做出了那个决定，那他会死，不但他会死，他安排的三百死士，也会死，而且是死的无声无息，哪怕是许凯歌都救不了他们。

    　　回到营地的许凯歌，直接倒头就睡，在睡下之前，他告诉唐阳朔，全军休息四个时辰，四个时辰之后，再叫醒他，对此，唐阳朔自然无敢不从。

    　　-------------------------------------

    　　康城。

    　　消停了一段时间的康城，在西域联军再次选择攻城之后，再次变得喧嚣起来。

    　　安德烈的领军才能，相较于申屠侯，高出了不是一星半点，而是很多。

    　　在这次攻城当中，安德烈动用了大量的蚁军和俘虏，让他们充当敢死队，他要用人命堆死殷元魁，要用人命拖垮西征军。

    　　许一凡能想到用死囚和俘虏来作战，法阿和尚也想到了这一点儿，虽然有拾人牙慧的嫌疑，但是，不得不说，这种手段确实管用。

    　　西域王国众多，每一个王国，都是一个独立的政治体系，党政也好，还是阵营博弈也罢，不管王国大小，都会存在的，而囚犯这种东西，自然更是不胜枚举了。

    　　在申屠侯战死，西域联军暂时撤退之后，法阿和尚就开始调整战事布局，他学习了许一凡的办法，从诸多王国当中，要来了大量的囚犯，其中死囚很多，或许，单个的王国的囚犯不多，可是，当大部分王国的囚犯聚集起来，就是一支不容忽视的军队。

    　　在短短的半个月时间，法阿和尚组建了一支大约五万人的囚犯军，对待这些囚犯，法阿和尚的手段相对于许一凡，更加的简单、直接和粗暴。

    　　法阿没有煽动，没有灵魂的拷问，甚至都没有用教义来约束他们，他只是给了这群人两个选择，要么拿起武器，去前线作战，以命搏命，活下来，他们的罪行全都一笔勾销，如果战死了，那一切也一笔勾销，他们的家人不会被株连。

    　　至于另外一个选择，简单明了，不答应就是死，当场处死，没有任何的道理可言。

    　　前者，九死一生，活下来，就能赢得富贵，获得他们之前想得到，却一直得不到的东西，虽然希望渺茫，可有希望总比没有希望强吧。

    　　后者，十死无生，不但他们会当成被诛杀，他们的家人也会受到株连。

    　　两相对比之下，他们果断的选择了前者，而这支囚犯军也在接下来的战斗当中，发挥出了巨大的战力。

    　　活下去，没有人想死，所有人都想活下去，可是，死亡不会因为他们想活着，就不会到来，当他们拿起武器的那一刻，大部分人都注定不会活着。

    　　囚犯军和蚁军是安德烈攻城的主力，他不像申屠侯那样急于求成，而是采取了稳扎稳打，在战争的初期，安德烈主要是消耗西征军的军备，尤其是箭矢、巨石、擂木、滚油这些不可再生的军备。

    　　战争从第一天开始，就无比的惨烈和血腥，这五万多的囚犯军，在第一天就伤亡过半，蚁军也损失不小，可是，面对这种情况，安德烈丝毫不在意。

    　　第二天，依旧让囚犯军和蚁军冲锋。

    　　第三天，依旧如此。

    　　第四天，还是如此。

    　　五万囚犯军死完了，后方又送来了新的囚犯，不等休息，他们直接就被赶上了战场，一旦踏上战场，他们的命运就不是他们自己可以掌控的了。

    　　安德烈这边死了很多人，至于到底死了多少人，可能他自己都不清楚，总之，康城外的那条不断被加宽，又不断加深的壕沟，在第三天就被填平了，全都是被尸体填平的，其中死了多少人，可想而知。

    　　安德烈的这种打法，导致的直接后果就是，囚犯军和蚁军在攻城的时候，曾经多次产生哗变，想要造反，但是，他们的造反，很快就被镇压和歼灭。

    　　至于说康城那边，情况更加的严峻，虽然其伤亡人数没有安德烈那么多，可是，他们面临的情况，丝毫不比安德烈好受多少。

    　　在安德烈攻城的时候，殷元魁他们让人在摇摇欲坠的第一道城墙，建立起了防御阵型，对敌军展开了大规模的杀伤，但是，这种情况持续的时间只有五天而已。

    　　在第三天，壕沟被填平之后，第一道城墙在敌人的猛烈冲击之下，也只坚持了两天时间，就彻底的失守了，而第一道城墙也被殷元魁下令给拆成了废墟。

    　　当然了，康城这边还有第二道城墙。

    　　双方从第五天开始，就在第二道城墙上展开了鏖战。

    　　第一道城墙和第二道城墙之间，有一道宽约二十五米，深约十米的壕沟，壕沟地步布满了各种杀人利器，这还不是重点，重点是，靠近康城的这一端，是紧挨着城墙的，想要过壕沟，就必须搭梯子和木板，可是，面对光秃秃的城墙，根本没有着力点，而想要通过壕沟，就必须把壕沟填平，才能靠近城墙，才能搭建轻梯。

    　　想要填平壕沟，依靠尸体是不可能的，安德烈的囚犯军和蚁军固然很多，可也经不起这样的损耗啊，暂时，他们还能以暴力手段镇压下去，可时间长了，这些本身就是死囚的人，在看不到任何一点儿希望的情况下，他们还愿意冲锋吗？还敢冲锋吗？

    　　为了防止安德烈他们利用第一道城墙填平壕沟，殷元魁在第一道城墙即将失守的时候，下令撤退，而在撤退的同时，把依靠人力，那第一道城墙给拆光了，城墙的砖头和石头都被运送到了第二道城墙上，充当新的防御武器。

    　　面对这种情况，安德烈暂缓了进攻的攻势，他调集了大量的扬尘车，开始让这些囚犯军和蚁军，搬运大量的沙土，利用扬尘车进行填补壕沟。

    　　当然了，殷元魁这边也不可能眼睁睁的看着安德烈这么做，在安德烈使用扬尘车的时候，殷元魁就动用了大量的投石车，这些投石车不是为了杀敌，其主要的目的就是破坏对方的扬尘车。

    　　任何器械破坏容易，建造很难，尽管安德烈那边准备了大量的扬尘车，而且分散很广，可是，也经不起这样的消耗。

    　　为了解决这个困局，安德烈再次改变了策略，他一边让人继续搬运沙土，一边让人开始搬运第一道壕沟的尸体，直接用尸体和沙土，在康城的第一道城墙的位置，建造出了一个高墙。

    　　这样做，既是为了防御殷元魁这边的投石车，又是为了填平第二道壕沟。

    　　正所谓，你有张良计，我有过梁梯，殷元魁在看到这种情况之后，直接开始抛射火油，直接一把火把这些尸体给焚烧了。

    　　战役因为一条壕沟陷入了僵局。

    　　不过，安德烈跟炎朝打了这么多年的仗，也不是白打的，在数次策略都被对方克制之后，他采用了新的办法，那就是用投石车抛射石头，目的不是砸射城头，而是砸射壕沟。

    　　这样一来，既不用死太多人，又可以节约时间，而代价就是大大的损耗了投石车的数量而已。

    　　投石车的威力巨大，但是，其射程都是有限的，虽然殷元魁这边的投石车只是隔了一道城墙，看似双方的距离不算远，可是，真正放在战场上，这种距离的差别，就逐渐凸显出来了。

    　　殷元魁的投石车打不到安德烈的投石车，而安德烈的投石车也打不到殷元魁，可是，在这个双方谁都奈何不了谁的情况下，安德烈却可以利用投石车填平壕沟，只不过，这种填平速度，要慢的多得多。

    　　战况因为这道壕沟，暂时趋于平缓，可因为许一凡和许凯歌的事情，战局走向也逐渐发生了改变。

    　　在碎叶镇失守，许一凡和许凯歌都进入西域之后，法阿和尚第一时间，调动大军，朝着碎叶镇就直奔而去，他们抵达碎叶镇之后，也不着急攻城，而是选择了跟驻守在碎叶镇的秦之豹，展开了对峙。

    　　如此一来，彻底的断绝了秦之豹前去救援许一凡的想法，也彻底把许一凡和许凯歌变成了孤军。

    　　为了防止西征军从其他地方去救援许一凡，法阿和尚更是撒豆成兵，派出了大量的军队，沿途布置在两军的边境，虽然，这些军队很薄弱，稍微大一点儿军队就能冲毁，可是，只要你敢来，他们就能在第一时间形成包围圈，把你给吃掉。

    　　这都算不上什么阴谋，而是赤-裸裸的阳谋。

    　　除了派兵切断西征军对许一凡他们的救援之外，法阿和尚还调动了大量的军队，对许一凡和许凯歌展开了围捕，而在这个命令下达的同时，法阿还下达了一个奇怪的命令，那就是活捉许一凡。

    　　虽然，这个要求很无理，但是，负责执行命令的人，却不敢大意。

    　　也正因为如此，许一凡和许凯歌在进入西域深处的时候，却一直能够存活的原因之一了。

    　　此时的战局越来越混乱起来。

    　　长安城那边的斗法还在，谈判也还在继续，而前线这边的战役也还在打，至于许一凡和许凯歌，也逐渐被人遗忘，西征军虽然想救援许一凡他们，却有心无力，而那些想要杀死许一凡人，虽然在北宛城的战役当中失败了，可现在看到这种情况，他们也乐见其成。

    　　可是，就在这种胶着的情况下，西域联军的后方，却频频出事，而且这种出事的速度和频率，要超出了所有人的想象。

    　　六月十四日，西域联军一条主要的运粮队伍，遭到袭击，负责押运粮草的徭役，死伤不多，但是，其押解的粮草也被付之一炬。

    　　同一天晚上，负责坐镇指挥后勤的万夫长，被人杀死在军账当中。

    　　六月十五日，又一支运粮队伍队伍遭遇袭击，粮草被付之一炬。

    　　同一天，一名万夫长，三名千夫长，被人斩首。

    　　六月十六日，一名万夫长身受重伤，两名千夫长被斩首。

    　　一时之间，西域联军的后方，出现了骚乱，而始作俑者却是被遗忘的许一凡。

