    贝莉是一个很有责任心的孩子，因为拥有召唤师天赋而被家族重点培养的缘故，贝莉也层奢望过未来的自己加入院学生会，带着她的精灵伙伴，征战各大赛场，成为家族的骄傲。

    可惜后来，上百次的召唤失败击碎了贝莉的梦想，像是召唤到强力精灵伙伴的梦已经破碎，在爱德华到来前，贝莉已经无所谓强力精灵伙伴了，只要是个精灵就行，无论它多么弱小。

    拥有精灵成为真正的召唤师才过去半天，甚至就连自己的搭档“小爱”都还没做深入了解，就连小爱的些许技能也是刚才在检查室了解的……这样的自己去加入院学生会，去踏上学院赛的经济台？

    贝莉认为自己还没有准备好，她不能坑了她的前辈们。

    于是贝莉经过深思熟虑后拒绝了卡迪文的邀请，卡迪文当场呆住了。

    居然有人拒绝加入院竞技社？卡迪文望着眼前的小学妹，一时间脑袋里嗡嗡的。想他院竞技社社长，学院里多少学生明里暗里的找他帮忙，欲图加入院竞技社，接过居然在贝莉这边吃了一个闭门羹。

    沃尔学院历史上不算贝莉，总共出过三位光明系召唤师，每一位光明系召唤师在学院学习时，都意味着一个至少也是三连冠的竞技王朝诞生。

    沃尔学院前一代光明系召唤师毕业两年，贝莉作为新的光明系召唤师进入了所有人的视野。

    贝莉拒绝加入院竞技社，这件事可大可小。

    往大的方面说，院竞技社有什么地方引起对方不悦，于是对方拒绝加盟。有光明系召唤师在校，却不是院竞技社成员，就这一点，就足够将院竞技社取缔重置了！

    光明系召唤师就是有这样的能量，就拿现在来说，如果贝莉决定自己组建竞技社参加各大校园赛事，卡迪文敢肯定贝莉的竞技社诞生后的第一天，自己的院竞技社麾下各路高手就能跑的一个不剩。

    想要摘得全国、乃至全大陆学院赛头名，有什么捷径或许什么人都能说出一两个方案，但抱紧光明系召唤师的大腿，绝对是所有方案中被人赞同的最多的！

    一时间，卡迪文头上冷汗都冒了出来。

    好在在卡迪文询问理由后，贝莉给出了答案。

    因为自己没有准备好，所以担心坑到前辈们？面对贝莉这朴质的理由卡迪文有些哭笑不得，刚才他是真的以为他院竞技社社长要做到头了。

    望了眼小小的贝莉，二年级的贝莉还是一只小萝莉，她还小，所以可能还不怎么清楚自己的能耐，未来的能耐。

    都说光明系召唤师多么珍贵、多么重要，但毕竟贝莉还是孩子，还没有学习到足够的知识，这也使得贝莉自己对光明系召唤师没有一个深刻的认知，只知道很厉害就是了。

    所以，没准备好，怕坑了队友？这问题可以去问问那些队友，看看他们在得知有一个光明系召唤师在他们身后，做他们队友他们会怕被坑么？

    他们只会陷入狂欢，然后温和的对贝莉说没事，坑坑更健康。

    毕竟有些时候他们不逼下自己，都不知道自己有多强！

    一尊光明系召唤师立在身后，不用上场，单单是团队士气都能暴增三成。

    “二年级的学生还没接触到实战，但这并不是问题，对战方面的问题社团里的大家都可以教你，也很乐意教你，我敢保证只要你问，绝不会有人拒绝。”卡迪文轻笑着说，同时在内心深处更加坚定了邀请贝莉加入社团的决议。

    光明系召唤师也是有性格的，就现在的十四人中，有一位就以性格恶劣著称，被誉为“黑医”。

    任性妄为，如果不是自身具备强力治疗能力，在十四人中排名前五，得罪的人多，被她治愈的人也多，估计她早就被软禁起来了。

    贝莉的性格很好，软软糯糯的一看就很好相处，而且她本人又富有责任心，和这样一位光明系召唤师共事，对院竞技社成员来说绝对是一件非常值得欢庆的事。

    光明系召唤师的对战能力如何？说实话并不强，至少到如今表现出来的各个光明系召唤师，他们在实战方面，他们的精灵并没有比其他系精灵强太多……哦对了，鬼属性精灵被天克，鬼属性专精召唤师在光明系召唤师面前就是个弟弟或妹妹。

    怎么说呢，光明系召唤师还是非常有用的，放到全大陆层面，在学院赛对阵杰克王国的时候，光明系召唤师能占尽优势，因为杰克王国也被称作“鬼之国”。

    作为大陆中心，杰克王国境内发生了多次惨烈的大战。

    数次大战，战死者繁多，这也造就了杰克王国一个又一个养鬼之地，鬼属性精灵多，自然也就造成了比例极高的鬼属性专精召唤师，如今，杰克王国甚至有三位天王是专精鬼属性的。

    三年级以下学生因为没有进行实战教学的缘故，一般是无法参加竞技类社团的，学院的老师也不推荐低年级的学生去参加竞技，毕竟没有足够的知识积累，新手很容易让自己的精灵在战斗或者训练中留下各种各样的暗伤。

    不过不推荐当然也有例外，很显然作为光明系召唤师的贝莉就是例外之一。

    对于贝莉是否参加竞技社，其实学院的教师们是赞同的。

    光明系召唤师的治疗也是需要经验的，竞技社的成员，他们的精灵经常对战，也会进行高强度训练，这样也就造成了他们的精灵比起其他普通学生的精灵，要更容易受伤。

    每一个光明系召唤师成为“大医”的道路上，都需要很多用来练手的经验宝宝。

    看，竞技社的这群人和他们的精灵，不就很适合拿来给光明系召唤师练手嘛！

    在卡迪文学长各种福利、各种优越条件的劝说下，贝莉总算是同意了加入院竞技社，不过她表示，再加入之前她要先到院竞技社中观察一下。

    虽然还要观察，但总算是把这位小祖宗劝进了社里，成为院竞技社社长两年，卡迪文第一次体验到那些即将废社的小社团社长的艰难：一个人员的招募，伺候的是小心谨慎、面面俱到，怀揣期待、惴惴不安，生怕对方拒绝。