    严竹已经到王艾身边六年了，而且是朝夕相处，须臾不离的六年。王艾从未将他们视为下属，用什么权谋手段，讲什么御下之道，他只是用自己的努力、坦诚、理想来鼓励和带动他的伙伴。

    是的，王艾始终都将严竹和赵丹视为他的工作伙伴。正如他和许青莲说的那样：“你不是为我服务，而是为我的工作服务。”

    所以，表面上严竹他们只是沉默寡言的专业保卫，但是在精气神上却远非一般保镖可比。如果是一般的保镖遇到王艾这种情况会怎么办呢？大概率是束手无策，甚至冷眼旁观，“与我无关么”！可严竹不同，他了解王艾，也钦佩王艾，于是研究了很长时间后，给出了新的建议。

    王艾深入思考了一番点头答应，康丝在一旁见王艾想通了，开玩笑：“这算是精神病人的自我治疗吗？”

    既然决定“瘦身减负”，王艾就选定了脚下这片小镇，打算和不知道算不算淳朴的意大利乡下人接触接触。

    路上突发奇想，王艾对严竹道：“青莲她们要我减少信息干扰，你要我减少物质干扰，曼奇尼那边从实践中提出回到原点，我觉得三方面加一起，可以上升到理论层面了。对了，李觉不是学体育学的挺好吗？回头你整理一下发给她，看能不能搞篇论文出来？”

    “没必要吧，她又没有职称。”

    王艾想了想：“还是要的，你知道我们家体育这块，是全国最大、最全的，足球篮球电子竞技，这么多，需要理论层面的高度来统筹。再说体育这块的理论研究我们也挺薄弱的，李觉底子又不错，如果能搞起来，对家里也是好事，对她个人也不赖。”

    严竹想了想点头：“那我整理一下回头告诉她，看看她的兴趣。”

    王艾点头，走了一会突然叹口气：“我就一点交代，可千万别浪费了我这个样本啊。”

    “你不是应该也介入研究，最后联合署名吗？”

    王艾奇怪的看严竹：“在这个研究中，我难道不是被研究的吗？”

    众人一阵笑，走近了小镇。

    小镇居民极其热情的欢迎了这位总上报纸的大球星，哪怕是红黑球迷也不会拒绝新科金球先生的来访。同样，如果是卡卡来到蓝黑球迷中间，大概率也会得到礼貌的欢迎。因为到他们目前这个层次，已经超过了一般的“敌我”范畴。

    在超市、车行、五金店、土耳其餐厅，在学校、警察局、市政厅、手机信号站，王艾所到之处无不是热情打招呼的面孔，当然这可能也和意大利人天性乐观有些关系。王艾在科巴姆住了两年半，有些邻居见面还是冷着脸点头。

    走了一大圈直接到了中午，王艾买了一大堆有的没的东西，路过一处邻居的房子时，王艾看到有一个中年人站在窗口，于是笑着挥了挥手。中年人奇怪的指了指自己，见王艾点头，于是热情的挥手回应。

    本来王艾的入住，就是小镇一个月来最大的新闻。

    可王艾刚回家，就接到了施拉普纳的电话，电话中施拉普纳警告王艾，包括阿迪在内的多家国际赞助商对近来王艾的情况表示关心。

    抱着电话听完了施拉普纳的分析后，王艾语气生硬的反问：“他们想要我服从他们的意志吗？我记得我们的合同中没有规定我出场次数。”

    电话对面的施拉普纳本来只是寻常的通报，听到王艾的语气也是明显一愣。老头子应该是琢磨了一下的，然后才小心的道：“王，没那么严重，你获得金球奖对它们来说是意外之喜，他们当然希望你能为他们赚更多钱。所以你那边最近传出来的消息让他们有些疑虑。”

    王艾抱着电话没吭声，电话那头施拉普纳继续解释：“我猜想，他们并非是想逼迫或者放弃你，而是询问你是不是遇到了什么麻烦，以你为他们做的贡献来说，他们很可能希望能帮点忙来巩固我们彼此的良好关系。毕竟，当初签约的时候，价格比现在还是低了不少。”

    王艾搓了搓额头，对着电话道：“抱歉克劳斯，我最近确实遇到了点麻烦，但他们帮不了忙，麻烦你帮我向它们表示感谢。”

    施拉普纳答应了一声，没挂电话，接着问道：“你遇到了什么麻烦？先别忙着拒绝他们，他们的能量很大，哪怕是在国际足联。”

    “没什么，感觉有些疲惫。”

    “好吧，那你注意休息，有事情我再联络你。”

    挂了电话的王艾冲康丝苦笑着摇摇头，目前已经想尽了一切办法，但也只是好像有用，真正缓解或者彻底过去还不知道要什么时候。这样的难题还是别告诉老头了，除了让他烦恼之外不会有什么明显帮助。

    上次遇到心理问题是秋天时候没有成功转会国米而导致的挫折感，一堆计划变成废纸的愤怒感，那次多亏了老沈千里迢迢跑来规劝，用他的亲身经历再加上一堆分析帮助王艾渡过。但那次王艾只是钻了牛角尖，是多年顺利后突然受挫的不忿，来个老前辈连劝带拍的，也就好了，可这次不同。

    王艾成就、技术双登顶后的动力衰退以及多次循环加码的一团乱麻，不是老沈能解决得了的。也许王艾真的有一天要回国求助刘国梁刘指导了，毕竟人家是一个冠军接着一个冠军拿的，手底下的学生也是连连夺冠的，这方面的经验肯定很丰富。

    “喝杯热可可吧？”康丝小心的凑近了王艾，捧着一杯热可可。

    王艾微微皱了下眉，见小姑娘略微胆怯的样子，笑了笑，他不喜欢甜食，但还是接了过来，喝了一口，呵了一口气：“很暖和。”

    “是呀。”康丝高兴起来，摆弄着自己的杯子；“大老虎临走的时候让我多和你聊天，说我头脑简单，可以让头脑特别复杂的你开心一些。我真的头脑简单吗？”

