    黄沙城，城主府后山。

    林夜的面前，有一块灵晶板。

    这是用灵晶熔炼而成，与罗鬼手中的阵盘也十分相似，只不过罗鬼手中的是简易阵盘，所携带的阵法，也只是一门简单之阵。

    林夜手中的阵盘，则是专门用于操控眼下这一道大阵。

    风狱之阵！

    此阵杀伐极强，一旦被锁定，只有绞杀，没有重伤。

    这是一个不留活口的阵法。

    手中的风狱阵盘已经是构建完成，除了可以更好的进行操纵之外，林夜带着阵盘，走到下一处地方，也能够很快的布置出一个，小型的风狱之阵。

    但是黄沙城的阵法，失去了阵盘的控制，威力会大大的减弱。

    所以，阵盘对于阵法而言，是十分重要。

    当日在骨圣遗迹之外，林夜就是因为没有时间去构建阵盘，所以阵法也只能短暂的将几人进行拦截。

    若是当日手中有着风狱之阵。

    林夜都不需要现身，就能够将七人尽数斩杀。

    不过风狱阵盘的炼制，也需要日曜境的实力，总的来说也不算耽误。

    夏薇来到林夜跟前，刚才那一幕也不知道林夜看到没有，数百名月轮境强者，直接化为血雾。

    这些人一上来就封锁了整个黄沙城，显然是要将黄沙城内的数十万人，一同抹杀，以此扬威。

    因此一点也不值得可惜。

    “你的修为进步不错。”

    叶穹看见夏薇前来，同时感应到夏薇的修为，进度还不错，前不久才踏入的天象境，如今已经是天象六境的修为。

    即便是有丹药的辅助，这进度也有些快。

    “是因为有骨圣的秘籍，叫做天骨变，似乎改变了我的根骨。”

    夏薇轻声道，心中也不免有些小骄傲，竟然被林夜夸了，这倒真的是开天辟地头一遭。

    “刚才的那些人，只是两大宗门头阵，薛三他们说，必定会有日曜五境的强者前来。”

    夏薇面色凝重的道。

    日曜境就已经是堪称无敌的存在了，如今又来了一个日曜五境，夏薇无法理解其中的概念，但是从薛三等人的表情上，大概能够知道，日曜五境的强者，有多恐怖。

    “已经来了。”

    林夜目光看向天空上。

    一道身影正在迅速地掠来。

    在此人的身后，似乎是裹挟着滔天气焰。

    “轰！”

    陈傲竹的身形，停在了黄沙城之外。

    前方的天空，遍布血腥味。

    残留的气息，也让陈傲竹的心中震撼，以他日曜六境的实力，敏锐地嗅出了空气之中的危险。

    似乎再近一步，便是地狱！

    即便是陈傲竹，也都眉头皱起，虽然愤怒于先道等人的陨落覆灭，但是眼前这等危险气息，也让陈傲竹心中冷静下来。

    不一会儿，血迎风，司徒金辉两人也感赶到。

    其余人则是被命令留在数里之外的树林中。

    “好浓郁的血腥味，魏虎他们呢，莫非……”

    司徒金辉目光一怔，空气之中飘荡的血煞之气，极为浓郁，这至少也是数百人的气血，并且也还都是高手的气血，所以残留的能量，极为恐怖。

    其他人的死可以理解，但是这么短的时间里面，日曜境强者不至于陨落吧，甚至其他人也不至于就这么死的一个不剩。

    哪怕是有一两个活着，能够回来通风报信的也才正常。

    然而眼前的情况，却让人不寒而栗。

    空气之中弥漫的杀伐之气，正在对他们发出警告。

    “是阵法！”

    血迎风对阵法，有一些初步的研究，因此当看见这诡异的一幕，眼中顿时有着惊恐之意。

    对方早就在等着他们。

    此刻执掌黄沙城的，究竟是什么样的存在。

    原本杀气腾腾的一众，真的到了黄沙城之前的时候，却提不起多少的气势。

    “阵法？哼，老夫摧了他的城，看他还有什么阵法！”

    陈傲竹袖口一翻，一柄竹剑出现在手中，随后猛然朝着前方一挥。

    “嗡！”

    整个地面似乎都在颤动，一道剑气犹如破开层层气浪，在沿途地面上，拖出了长长的痕迹，最后犹如滚雪球一般。

    掠到黄沙城的城墙之前，已经是接近二十丈的剑气。

    轰！

    整个黄沙城的城墙，瞬间被劈成了两半。

    城墙上的一些守城军士，都纷纷逃离城墙之上。

    这可是日曜境强者的神威。

    一剑便是将他们的城墙给斩破。

    “哼，也不过如此。”

    陈傲竹见状，当即冷笑一声。

    周身的玄力顿时爆发。

    犹如一座炙热的火山，随时准备喷发而出。

    日曜六境的气势，就连血迎风和司马金辉两人，也都倒吸一口冷气。

    相视一眼，彼此眼中透露出惊骇的光芒。

    虽然只是高了一个境界，但是其中的差距，却十分的巨大。

    “嗯？”

    就在陈傲竹准备出手，彻底将眼前的城墙轰碎之际。

    忽然感受到身后有劲风呼啸。

    一股强大的气息，出现在数千米之外。

    猛地回头，立刻看见身后远处的树林，似乎是有着一场风暴一般，无数的树叶翻飞，各种碎石飞溅。

    风暴横扫，更有一道道的血雾，从整个林中爆发而出。

    “不好！”

    血迎风顿时大骇。

    因为那一片丛林，正是他们二宗人手藏匿的地方。

    两宗剩余的人手，全部都在这一片丛林之中待命，对方所布置的，究竟是什么这番，竟然还能够移动到这么远的距离。

    三人的身形顿时朝着那罡风爆发的地方掠去。

    等到三人身形凌空。

    已经是原地留下了数百具尸体。

    残肢断臂散落满地，草木全部都被斩碎，一些人直接被斩成两截，但依旧运转着最后一丝玄力，维持最后一丝的明智。

    如此血腥残忍的一幕，宛若人间地狱。

    先前在黄沙城上空，林夜连续地催动阵法了两次，所以将血肉都给绞碎成为了血雾。

    即便是三大日曜境强者，在看见这一幕也都十分震惊，虽然各个都是杀人如麻的狠手，可如今看见自己门下的人，陷入此等惨状，一时间也难以接受。

    “何彪！”

    血迎风看见血泊之中，尚有一人还算完整，正是西云堂的堂主，日曜一境的何彪。

    何彪从血泊中挣扎起身。

    刚才爆发的罡风，在他的身上留下了上百道的血痕，攻击来得太过突然，就仿佛是从四面八方，同时出现的一般，没有半点征兆。

    就连他自己也身受重伤，如果不是因为身体横炼的原因，如今也已经碎成了渣。

    “嗖！”

    一支利箭猛然地从林中射出。

    贯穿了何彪的脑袋。

    利箭之中注入了一丝玄力，直接将何彪的头给炸开了花。

    “不好意思，距离有些远，没能杀干净。”

    一道身影提剑，从血泊的另外一面走了出来。

    眼神平静如水。

    即便是眼前这样的一片血腥情景，也不曾有半分动容。

    “一起上吧，我怕麻烦。”

