    而此时，张云玉和她身后的四位花主。

    听着张文所言，却是都已经愣住了。

    她们之前虽然也觉得这场新秀大比，好像有些什么不妥之处。

    但是因为这海皇庭十三少主龙夜突然崛起的原因，她们也是思维惯性一般，想法都停留在是因为这海皇庭十三少主龙夜的原因之上。

    但是如今听着张文的分析。

    却是让她们五个人，突然理顺了之前心中的那感觉有点点不妥的直觉。

    而这时候。

    她们五个人才突然反应过来，事实或许更倾向于张文所说的这样。

    也只有这出于这种原因。

    这样子的大动作才符合常理…

    只是随着心中的迷雾散开，她们突然发现。

    她们五个商量了两天，甚至还没有人家张文突然听到消息这么一小会，随意轻轻思索之后看得透彻。

    果然，对于这些老怪物来说。

    他们的思维层次，跟自己是完全不一样的。

    这时候，包括张云玉在内。

    都不得不心底暗暗佩服。

    看来姜还是老的辣，这些老怪物们的思维，根本不是她们能够相比的…

    “看来还是道友你看得够透彻，这一点我确实没想到。”

    半晌之后，张云玉不得不有些佩服地向着张云说道。

    “前辈谬赞了。

    这只不过是一种推测跟分析而已，也不一定做得了准。

    只是，一点个人的看法罢了。

    不过晚辈觉得，事情总要往更坏的方面去想。

    我们绝对不能把事情想得太过于简单，我觉得做事还是先思败再求成。

    这样才能万无一失。

    还有回答前辈前面所问的问题。

    如果。

    柳雪念确实会参加这一次的新秀大比，那么晚辈我自然也会参加。”

    既然思绪已经决定了，张文自然也不是那种犹犹豫豫、优柔寡断之辈。

    该参加就参加，该去就去。

    而张云玉闻言，却是点了点头，脸上露出了微笑。

    到了这时候，张云玉突然发现。

    她对于张文的行事风格，确实是觉得极为欣赏的。

    甚至张云玉在张文的身上相对比之下，发现了自己行事方面好像有着些许不足。

    或许是成为凝花宫掌教之后，行事霸道了许多。

    再加上，贵为一派掌教，平时端起来的面子之下。

    渐渐的，让她许多行事作风。

    比起自己刚刚踏入修炼之路时，有了极大的区别。

    想到这里，张云玉不得不感叹一句。

    这人呐。

    随着时间的推移，多多少少总是会有所变化的。

    收回心底这一闪而过的心思，张云玉向着张文微笑着说道：

    “既然道友你有这么个要求。

    我们凝花宫上上下下，自然是要支持的。

    既然如此，那么这一次海皇庭所挑起的两族新秀大比。

    我们凝花宫就由你带领我那三位不成器的弟子，一同前往参加了！？”

    “不，前辈，你误会了。

    我是不会跟你那三位弟子一同前往的。

    更不会以凝花宫的弟子身份前往参加。

    按照之前的规则来看。

    虽然道庭的要求是，所有门派都必须至少三个以上弟子参加。

    但是散修也是能够报名参加的。

    当然，无论是各大门派也罢，还是道庭也罢，肯定并不觉得散修之中会有人前往参加。

    所以对于这方面的规则。

    并没有什么明确的要求。

    既然如此，晚辈我会以散修的身份前往。

    这一点。

    我想掌教大人，你应该能想到些什么？”

    张文并没有明说什么，只是似是而非，意有所指的向着张云玉说道。

    而张云玉听着张文所言，却是微微愣了愣，随后心中突然好似明白了什么。

    看着张文的眼神微微一变。

    不过看到张文并没有明说，她自然也不会打破砂锅问到底，去问得那么清楚。

    但是她突然之间有种错觉，或许这一次人妖两族的新秀大比。

    因为张文的加入，怕是要出现极大的变数…

    “既然道友你有如此想法，我自然是要支持的。”

    张文会这么说原因，张云玉自然明白，张文这么决定，恐怕是为了跟凝花宫撇开关系。

    至于为什么要撇开关系？

    或许是为了凝花宫好。

    或许是因为别的原因…

    只是无论是什么原因。

    看来，张文这神秘的老家伙…肯定有着更深的计划。

    想来海皇庭这一次，怕是要吃大亏…

    突然之间，张云玉对于接下来新秀大比之上会发生的事情，开始有了极大的期待。

    不过就在张云玉继续想要说些什么时候，突然一道流光来到了她的面前，顿时让张云玉停下了口。

    这是一道传讯符，而且是谁的传讯符，张云玉非常熟悉。

    接过了传讯符之后，张云玉脸色有些古怪地看了一眼张文，随后手中一道法诀祭出。

    而张文看着张云玉这古怪的眼神，倒是心底略有所思。

    突然之间，他好像明白了什么，向着张云玉微微笑了笑，随后开口问道：

    “柳雪念？”

    “哦，你这就猜出来了？

    难道这就是传说之中的心有灵犀一点通？”

    张云玉眯了眯眼，忍不住调侃了一句。

    “张道友，我们凝花宫直至目前为止，可是还没有一位弟子外嫁。

    如果你跟柳雪念真的成了，那可就算是我们凝花宫的第一次弟子外嫁了。

    怎么说…也得表示表示吧！？”

    绿萝这时候突然也插了句嘴。

    “就是就是。

    不表示表示怎么过得去啊！？”

    海棠也是看热闹不嫌事大的主，这时候眼眸之中也满满的八卦之情。

    “咳咳…既然大家的意见都这么相同。

    张道友…你是不是也得好好的考虑一下？”

    就连比较稳重的虞美，这时候也开口了。

    一时之间，四位花主只剩下茶蘼还在掩嘴而笑，并没有说些什么。

    其她三位花主，却都是向着张文开口了。

    而张文看着这一幕，一时之间也是忍不住有些苦笑起来。

    这几位如此表现，哪里还像什么合体期和洞虚期的高手！？

    不过，张文看着这一幕。

    倒也是没有太过于反感。

    这几位能够如此表现，证明经过这一次渡劫之后。

    张云玉也罢，四位花主也罢，在心里面开始认同自己了。

    这就证明自己的商业汇演项目，也算是完美的成功落幕了。

    不过，还没等张文回应什么。

    所有人就已经看向了门口，只见柳雪念的身影，此时已经有些火急火撩的冲了进来。

    只是，脸上有些焦急的柳雪念，在看到现在大厅之中的情况之后，顿时有些呆住了。

    这到底是什么情况！？

    为什么不单止师尊大人，就连四位花主大人也在！？

    还有，她们为什么都齐聚在这大厅之中！？

    难道是在商量什么要事！？

    那自己这么突然的闯进来是不是有些…

    一时之间柳雪念那有些焦急的心情，顿时被冲得毫无踪影，变得有些忐忑起来。

    缓缓的来到了几人的面前，恭敬地各自向着师尊张云玉和四位花主行了个礼之后。

    才有些紧张地向着师尊张云玉开口说道：

    “弟子柳雪念拜见师尊大人。”

    “怎么？

    你这家伙火急火撩的这么着急，是有什么重要事情发生了吗！？”

    张云玉看着柳雪念这副模样，心底忍不住翻了翻白眼，摇了摇头，嘴上却是有些调侃的向着柳雪念问道。

    只是，虽然表面上表现的还算大度，但是张云玉的内心自然也是忍不住暗道一句：

    这真的是女大不中留啊！

    而柳雪念被师尊这么一问。

    却是有些卡住了，一时之间也不知道要怎么回答了。

    原本在洞府之中想得好好的想法，现在这个情景之下，柳雪念哪里还说得出来！？

    根本说不出口！

    特别是在师尊和四位花主，甚至包括张文的目光注视之下。

    柳雪念只觉得自己的脸，烫得都快要可以煎蛋了！

    “师尊大人，弟子最近感觉修炼有些不顺畅，所以想要在师尊的洞府之中居住一阵子，以方便可以随时向师尊大人请教。”

    好一会儿之后，柳雪念突然灵光一闪想到了一个借口和理由。

    随着这个还算说得过去的借口和理由脱口而出，柳雪念顿时感觉整个人都松了一口气，仿佛再次活过来一般。

    “你是怕为师抢了你的心爱的情郎，所以来监督为师的吧！？

    请教！？”

    而张云玉看着自己这小弟子这副模样，却是有些没好气的扯了扯嘴角，直白的问了一句，一点都没有替柳雪念遮遮掩掩的打算。

    “啊～！！”

    而柳雪念听到师尊张云玉所言，却是瞬间愣住了，呆呆地看着自己的师尊。

    那被瞬间捅破的小心思，让她懵逼了，巨大的羞耻感和尴尬感让她差点想要撒腿就逃！

    “别啊啊的了，你那点小心思也就你自己觉得好像还很隐秘。

    整个凝花宫上上下下，不知道的估计已经不多了。

    还有你师姐她们巡逻回来了没有？

    这一次已经三天了，怎么还没回来？”

    到底也是不忍让自己这小弟子太过于难堪，张云玉帮柳雪念转移了一下话题，缓解一下尴尬的气氛。

    而柳雪念随着师尊张云玉这最后问出来的问题，总算勉强活了过来，开始能够呼吸一下。

    红着脸看了，看四位看着自己似笑非笑的花主。

    再看看脸色颇为温和地看着自己的张文，柳雪念勉强压下心底的慌乱向着张玉开口道：

    “师尊大人，你肯定是有什么误会了！

    师姐他们应该要快要回来了…我几个小时之前刚刚接到他们的传讯。”

    “哦，那你的意思就是你对张道友，没有什么意思？

    正好。

    为师还有四位花主好像对张道友也有点意思，毕竟张道友这么优秀，下手慢了就没了。

    原本还碍于情面，觉得是你带在身边三年，先下手为强了。

    但是既然你没什么意思，那我们几个老家伙就要不客气的意思意思了。”

    看到自己的小弟子一把年纪了，到这会儿还在那里唧唧呜呜的，张云玉突然忍不住翻了翻白眼，刺激刺激一下她。

    而柳雪念听到师尊这么说，脸上顿时又立马焦急起来，向着张云玉焦急地开口道：

    “师尊大人，你怎么能够这样子？

    可是我先的！

    而且…而且…

    张文对我也是多多少少有点意思的，不信你问他！”

    张云玉：“哦～~！！”

    虞美：“哦～~！！”

    绿萝：“哦～～！！”

    海棠：“哦～～！！”

    茶蘼：“哦～～！！”

    随着柳雪念那有些焦急的声音刚刚落下。

    她的师尊和四位花主，皆是似笑非笑的看着她，口中长长的哦声让柳雪念瞬间脸色有些五彩斑斓起来，呆在了那里。

    此时的柳雪念，感觉脑子都是一片空白的，根本什么反应都无法做出。

    “好了，前辈，还有四位花主前辈。

    你们就不要逗她了。

    这人与人之间也好，男女之间也好，互相产生一些情愫是很正常的。

    我辈炼气修仙之士，逆天而行之路上，原本就长路漫漫如夜行。

    修炼途中的辛酸也罢，孤单孤独也罢，终归也需要有一个心灵之上的港湾。

    才能够让自己走得更加的坚定。

    而无论是友情也罢，亲情也罢，还是爱情也罢。

    这都是生而为人最为美好的情感，也是我们炼气修仙道路之上的明灯。

    至于我和柳雪念之间，有了那三年相处的基础，没有什么害羞不好说的。

    互相之间肯定是有特殊的情愫在内的，这一点，各自皆是无需否认。

    而且对于柳雪念，我也是极为喜欢的。

    只不过，若到谈婚论嫁。

    此时，晚辈我未完成的事情还太多，还未到时候。

    所以，希望前辈们不要再拿这个取笑她了。

    因为这本来就不单止是她一个人的事情，也有我的一份在内。

    要是要取笑的话，也就一并把我也一起取笑了吧。

    不过。

    在这里。

    还是向前辈做出一个请求，若干年后。

    若我所想要完成的目标已经完成。

    而柳雪念依旧对我钟情，那么我想在那时候登门拜访，亲自向前辈你求亲。

    当然，这一切的前提，皆是在前辈你，还有柳雪念皆是同意的情况下。

    是真正的两情相悦的情况下来完成的。

    不知道，前辈答不答应晚辈我这个请求？”

    看到张云玉和四位花主轮流的调侃柳雪念，看着柳雪念那已经恨不得要在地上挖个洞钻进去的模样，张文自然也是不可能一声不吭的。

    而面对这一段特殊的际遇和产生的感情，张文的态度自然是依旧如此。

    顺其自然。

    该发生的就让它发生就可以了。

    而且作为一个男人，张文自然也是不可能让柳雪念去独自承担各方面的压力。

    毕竟两个人的事情，就要两个人一起扛。

    不过，现在这个阶段，未来如何？

    张文说不上来。

    毕竟。

    人心会变，张文有信心自己能够一直保持住这个初心。

    但是，柳雪念也罢，张云玉和四位花主也罢。

    如果知道自己真实身份之后，当她们知道这一切，不过是自己在她们误会的基础之上所构建出来的空中楼阁，水中花月的话。

    还会不会同意这件事情，那张文就不好说了。

    所以。

    对于柳雪念张文自然是有特殊的感情在内的，但是目前为止，张文不会继续再继续进一步发展。

    因为本身他现在的所有一切光环，有着太多的虚幻和虚假。

    当这一切被捅破的时候，张文并不知道事情会不会依旧还是如此美好的发展下去。

    既然如此。

    有些事情到某个地步，该停止就要停止。

    等待泡沫被捅破的那一天之后，再思考怎么进行下一步。

    当然，不论心里面怎么盘算，现下来说，张文自然不是那种畏畏缩缩，畏畏惧惧之人。

    清清楚楚的说出来。

    并且身为男人应该要挡在柳雪念的身前，扛下所有非议。

    这才是张文觉得自己现在应该做的。

    张文心底的想法不过是一闪而过。

    而张云玉和她身旁的几位花主，自然是不清楚张文在想什么。

    但是对于张文所言及的内容，却是都一样心底微微点了点头。

    对于张文的所言。

    她们自然是认同的。

    也觉得张文这种态度，让她们感觉很是舒服。

    不卑不亢之间。

    给凝花宫有足够的尊重。

    而对于柳雪念，张文也没有遮遮掩掩，模棱两可的不言明出来。

    是就是，不是就不是，确实够坦荡。

    而至于对方所说的有目的还未完成。

    再加上刚刚张文所言，这新秀大比张文要脱离凝花宫，以自己个人的身份进行参加。

    还有联想到张文对海妖族，一向所表现出来的态度。

    这些所有线索联系在一起…

    张云玉和四位花主并不是愚蠢之人，瞬间明白了这张文确实是有着目标没有完成…

    所以现在并不答应这件事情。

    或许并不是出于对柳雪念的不喜欢。

    相反的。

    是因为真的有在为柳雪念考虑，并不是任由自己心底的欲望和冲动来强求。

    虽然张文只是短短一段话。

    但是这一瞬间。张云玉也罢，她身旁的四位花主也罢。

    皆是心底有了不弱的认同感，甚至虽然修为境界比柳雪念高，但是此时，她们五人内心深处皆是下意识的默默地问了自己一句。

    如果同样有一位像张文这么优秀的男修士，能够做到如此这般，自己会不会跟柳雪念同样沦陷？

    很快的就在她们心底，自己就已经给了自己答案。

    很明显，答案基本都是肯定的。

    修炼道路上的艰辛。

    她们五人自然是清楚的。

    特别是身为女修士，一路摸爬滚打到这个阶段。

    这其中经历了多少辛酸血泪？

    作为凝花宫的创始人，张云玉和四位花主，心里面最清楚。

    为什么凝花宫不招收男修士？

    为什么整个中州那么多男修士？

    这么多年来都有对凝花宫弟子做出各种追求的举动，但是凝花宫却是从来未放口，也未放出任何一位弟子。

    原因很简单。

    并不是因为整个凝花宫上上下下所有女修士，都是灭绝人性，没有感情。

    而是见识了太多太多之后。

    所有追求者，每每露出一点点迹象就能够让她们发现。

    事情并不是他们表现出来的那么美好。

    自然而然的，婚事就都被推掉了。

    而拒绝多了以后。

    凝花宫周边，对于凝花宫的风评，也慢慢的变得有些恶毒起来。

    特别是一些实力强大的大门派之内的位高权重之辈，或者他们的子嗣的求亲被拒之后。

    往往就如同被打了脸一般，开始跳脚起来，原形毕露。

    或是出言威胁，或是以武力相逼。

    到了这一刻，基本都是动手收场。

    凝花宫在这么多次求亲事件之中，自然也是有输有赢，吃的亏也是不少。

    慢慢的。

    对于弟子的挑选，凝花宫也是越来越挑剔和严格了。

    那些道心不坚，对门派不够忠诚，归属感不强，凝聚力不强的。

    资质再好，凝花宫都不收。

    总的来说，凝花宫现在如此情况，并不是一朝一日所形成的。

    此时，因为张文的话张云玉和四位花主，皆是有些神游天外，陷入了对往日的回忆之中。

    而柳雪念原本羞涩尴尬得快要喘不过气来的情绪，却是因为张文的这一段话给止住了。

    细细的品味着张文话语之中的意思，柳雪念的脸上越发的明亮起来。

    特别是自己的心意，得到了张文明确的回复。

    这一点。

    让柳雪念感觉心中仿佛乐开了花！

    但是一想到自己的小心思。

    在张文的面前，还有师尊的面前，四位花主的面前，完完全全地揭露了开来，她又觉得有些羞涩无比。

    修炼了这么多个年月。

    踏入了元婴期第八重。

    柳雪念自然不是真的什么都不懂的傻子，更不是毫无心机之辈。

    但是此时她的心，依旧是忍不住颤动起来，甚至柳雪念还有一种冲动。

    不管张文他有什么目标，先跟着他再说。

    既然你有目标没完成。

    那不是更好吗！？

    我来帮你一起完成！

    心想着如此的柳雪念，眼神看着张文，灼热无比。

    而张文自然也是感受得到柳雪念的目光，心底也是有些了然。

    不过，张文还是决定事情暂时止步于此。

    张文不希望这种事情是建立在谎言之上的。

    有朝一日，光明正大之时。

    他张文，要娶个道侣，自然没有什么畏手畏脚的！

