    

    双方对峙，一方白衣飘飘宛如仙子，另一方一点也不像什么，就一普通人！

    静如处子，动如脱兔，这是形容普通人的，而修者，那是静若无物，动若裂天！

    前一秒还风和日丽，下一秒变乌云盖天！

    这时补天阁有弟子惊呼道：“夏师姐的雷法，居然已经能够借助天地之力，这不可能吧！”

    人的力终究有限，唯有天地，才可恒久，而宝术也是一样，他们是从凶兽体内凝聚的宝骨中演变而出的，而凶兽的宝骨，是天地孕育而出的。

    这其实就从侧面说明了一件事，所谓的宝术，大部分都可以从天地中找到原型，除了少部分加持类型的，没有几个跳出了这个规矩。

    而雷霆宝术，自然也不例外，他们是模仿自然界的雷霆，而演变出来的。

    或许说演变有点绝对，应该说进化才是，因为世界讲究平衡，所以很难独领风骚！

    但宝术本身就只有一样，雷霆就是雷霆，火焰也就是火焰，自然而然的，想要提升，比世界那种平衡的情况，要快很多。

    乌云下，那不但外表不凡，体内的神力，也有着惊涛骇浪般的波动，即便是在这种情况下，也给人一种双方正在对峙的感觉。

    一道白色的银龙，看准了拓跋寻龙，不偏不倚的向他奔去，而天空中，银龙的身后，拖出了一条扭扭曲曲的光带！

    如同开了天眼，拓跋寻龙，紧紧的向右移了一步，那道银龙便擦身而过，距离他仅仅只有一寸左右。

    银龙落地，一道炸裂声从交接处传来，众人一看，拓跋寻龙，原本站立的地方，已经有一个大坑了！

    “这怎么可能，这可是使用过空间结晶加固过的环境，居然如此轻易的就遭到了破坏！”

    或许在外界，这种小坑很常见，在场所有人，随手一击都不止这么一点！

    可那是在擂台上，擂台是受过加固的，其中的难度，是成几何倍数的。

    而在下面惊呼，上面的战争，也如火如荼的开始了！

    随着夏幽雨率先攻击，拓跋寻龙，也拿出了自己实力！

    只见他身体散发出红色光芒，同时有隆隆声不断传出！

    “嗯，不错！”

    在场有大人物，对此发生了点评。

    这事的发生，更是把在场大部分人的好奇心都拉满了，他们很想知道，这里面是什么情况。

    而很快的，红色光芒大盛，再达到极点之后，光芒开始退散，而这是，人们总算看清楚了，这哪是什么光芒，这不过是别人的神力投影罢了，也可以说是具现！

    神力是有颜色的，这点在场所有人都知道，可颜色深到，给人一种发光的感觉，就可想而知，这到底有多深了！

    虽然，这种颜色的深浅，不能明确的代表实力的强弱，但是，他却代表了神力的质量、品质！

    高质量比起低质量的肯定要强，这是常识！

    所以，虽然不能明确代表强弱，但这已经算是隐藏的潜规则了！

    三道银龙，以品字型包围着，向拓跋寻龙攻去，完全不给他一点可以逃跑的空间与可能！

    对此，拓跋寻龙，也没有逃跑，在那银龙以超快速度，向他轰击时，他已经做好了准备，即将接触的那一刻，他的拳头后发先至，一道红色包裹的拳头，直接轰穿了三条银龙。

    然后他就像个没事人一样，双腿向下微微一弯，然后借助强大的反推力，直接向着飘浮在半空的夏幽雨攻去！

    随着反推力彻底爆发，踩在他脚上的地方，瞬间破裂了，出了一块块碎片！

    不过这个时候的他，早就离开了原地！

    见到人影袭来，夏幽雨知道，借助的天地之力，也没什么用了！

    不过对此，她也没出现什么悲伤之类的搞笑表情！

    直接从身上不知名的地方，抽出一把软剑，对着来人就直接撩了过去！

    拓跋寻龙对于这一击，依旧很猛，直接拳头招呼！

    ‘叮’

    一道钢铁敲击之声，传遍整个战场。

    双方这一击，陷入了决力状态，谁也无法奈何谁！

    但很快的，夏幽雨那边就有点坚持不住了，毕竟拓跋寻龙，只要不是个傻子，都知道他是练体的。

    而相反，夏幽雨一看就是一个法师，你见过哪个法师近战很强吗？

    更何况，就算很强，一个是直接使力，一个是间接使力，只要不是个傻子，都知道谁占优势。

    没有停留，在夏幽雨坚持不住时，拓跋寻龙毫无绅士风范，另一个拳头，直接对着近在咫尺的夏幽雨轰去！

    “砰！”

    夏幽雨直接被轰飞，口中更是流出一道鲜血，一看就知道，受了内伤！

    就在所有人以为，接下来的节奏，会陷入拓跋寻龙的手中，但接下来的一幕，差点闪瞎他们的狗眼。

    再一次的，夏幽雨从不知名的地方，掏出了一株绿色小草，撞人的还没看清楚，那小草就直接化为一道绿色的能量，融入了夏幽雨的身体内！

    瞬间，刚才还好像重伤垂死，即将陷入濒死状态的夏幽雨，直接好了个九层！

    “这这……！”

    在场所有人都无语了，比赛还有这样玩的吗？

    如果说，其他人还只是无语，那么拓跋家族，就是真正的愤怒了！

    而其中，上一代的老家族，也就是那个老头，更是如此！

    这场比赛，由于观战人数太多，而其中的强大势力也太多，为了脸面，他可是收回了拓跋寻龙身上的所有疗伤物品！

    他就是担心，如果真的输了，最后还出现这种情况，那他们的脸就真的丢尽了！

    可是他怎么也没想到，这一次，他好不容易要一次脸，结果对手居然不要脸！

    此刻他很想叫停，这场不公平的鄙视，不过可惜，他知道没用。

    先不说补天阁答不答应，即便他们答应了，他现在这些好队友、好盟友，也是不会答应的！

    世界上，没有永恒的朋友，却有永恒的利益，现在他们这个同盟，之所以能够聚集在一起，那是因为他们有着共同的目标！

    如果这个目标，已经完成了，那么这个同盟的作用，也该消除了！

    自然而然，到时候所有人，都又会相互敌视，而为未来，处理一个棘手的对手，在场所有人，都是举双手双脚赞成的！        

