    高木愣住了，按照原本的设想，和佐藤警官相亲的人，不会是同行，所以，只要随便找个借口，就能糊弄过去，同时还能让相亲之人看到佐藤警官工作狂的一面，从而放弃。

    但……白鸟这家伙可不是外行啊！

    “怎么，不方便说吗？”白鸟目光炯炯的盯着高木的眼睛，强大的气势要将高木吞没。

    “强……强盗，便利店的强盗！”高木顶着压力，心虚的说道。

    “哦，还没抓到吗？可是我刚才听目暮警官说，人已经被你和千叶抓住了啊。”白鸟深深的注视着他，这个家伙，分明就是来搅局的！

    佐藤来到高木身旁，冲他眨眨眼，用眼神示意他帮她脱离苦海。

    高木深吸了一口气，在这一瞬间，他大脑飞速运转，“我的意思是那个强盗我和千叶已经抓到了，现在千叶带着他和另一个飞车党的同伙回去了，我是想请佐藤警官帮忙抓那个神秘女人，就是挟持了草野薰小姐的那个女人。”

    “狐狸？”白鸟眉头一皱，“这么多天都没一点线索，怎么抓？”

    ‘狐狸’是警方对这个女人的取的外号，一方面她狡猾如狐，另一方面嘛，她有狐臭。

    “呃……阿空，对，阿空说他有线索了！”高木突然转过身，看不远处看戏的星野空三人，一脸拜托的模样，不断的眨着眼睛。

    “……”星野空见美和子姐和白鸟都看了过来，便大笑着过去圆场，“啊哈哈哈哈，线索来了，线索来了……”

    一边走一边笑，脑子里快速的想着线索，这线索既要有用，又要没用，完事后还不能怪自己……

    “没错，我找到一点线索，好像有这么个人……”

    白鸟眉头一挑，“好像？阿空，你可不要撒谎啊，故意报假案可不是什么好行为，千万不要因为某些人的怂恿，而乱来哦。”

    “咳咳~”高木闻听此言，忍不住咳嗽起来。

    星野空拍拍胸脯，肯定的道：“没有，我绝对没有撒谎，是真的，真的有线索！”

    “嗯，那好，既然高木需要帮忙，那多一个人也多一份力，也算我一个！”白鸟出乎意料的，做出了大家都没想到的选择。

    佐藤和高木齐齐睁大了眼睛，猝不及防啊！

    白鸟嘴角微微上扬，以为这样我就会退缩？真是太小看我了。

    “怎么了吗？难道我不应该去？”

    高木露出一个比哭还难看的笑容，摆手道：“不……不是，你这不是休假嘛，打扰你多不好啊……”

    “我是警察，一直都有全年无休的觉悟。”白鸟淡淡的道，“更何况，佐藤警官都能放弃休假去帮你，我也不能落后，毕竟……人对力量大，对吧，高木，阿空？”

    说着，他又别有深意的看向星野空。

    星野空：“……”

    特喵的，看戏看到自己头上来了！

    星野空现在的感觉就有一比，像看直播，看到直播里面有房子着火，然后他定睛一看，这不是他家的房子吗？

    就是这种感觉，挺无语的。

    另一边看戏的由美却是吃瓜吃的飞起，如果抛开对闺蜜男朋友的倾向问题，那现在这种二男争女的戏码，可真是百看不厌，尤其是争夺的女性，是她的闺蜜，这就更刺激了！

    由美一向是看热闹不嫌事大，反正这事儿跟她关系不大，她已经通知高木了，但事情演变成这样，还不是高木的锅？

    “走吧，事不宜迟，你们先去准备准备，收拾一下，我去上个厕所，然后咱们就去找人抓人。”星野空招呼了一声，跑了。

    他得去做安排了，不安排怕是要砸，高木警官的谎还得要很多谎言去支撑啊，这吃瓜看戏代价也颇大了。

    星野空来到一处空地，给头号小弟大黑打去电话，说明要求，“嗨，大黑啊，废话不多说了，有事找你，三点要求，你赶紧让你那帮小弟给我找一个穿了鞋身高一米八，右手手腕有伤疤的女人，一旦找到人，就把位置告诉我，时间紧迫……要是你实在是找不到，长头发的男人也行……”

    伏特加正和琴酒找基德麻烦呢，骤然接到电话，不敢耽搁，立刻给群演头目小弟打去电话，传话道：“赶紧的，老大吩咐了，要一个穿了鞋身高一米八，右手手腕有伤疤的女人，当然，他也说了，时间紧迫，一时半会儿可能找不到，那么长头发的男人也将就，你的明白？”

    “明白明白。”头目连忙应道。

    伏特加挂断电话，看到大哥飘逸的银色长发，不禁砸了咂嘴，“一米八……大哥一米九……”

    琴酒恶狠狠的瞪了他一眼，冷声喝问道：“再说一遍？”

    “啊，大哥，我是说你这头发颜色真漂亮，哪里弄的，有时间我也去染个头。”伏特加连忙赔笑着说道。

    “哼。”琴酒冷哼一声，不再说话。

    伏特加擦了擦汗，总感觉跟老大相处时间长了，自己下意识的就想用尽一切办法去完成任务……可我是组织的干部啊！

    ……

    星野空很快就回到了包厢，就见他们已经在等他了，实际上根本不用收拾什么。

    “美和子姐，你就穿着和服去？白鸟警官穿着西服倒是没什么问题。”星野空为了拖延时间，也是想尽了办法，“这样，我们先去买衣服……”

    “不用了，这样也没问题。”佐藤警官不以为然的道。

    她已经相信星野空有线索了！

    “咳咳，还是换一换吧，哪有警官穿和服办案的，对吧，高木警官？”星野空冲高木挤眉弄眼。

    “啊，对对对，佐藤警官，我们还是去换一换吧，耽误不了多少时间。”高木连忙应承道。

    “嗯，顺便把喜欢的衣服买了，美和子姐也很久没逛街购物了吧，今天我请客，不要客气。”星野空笑着道。

    “这样还不如回家换呢。”佐藤警官嘟囔道。

    “回家多耽误功夫啊，商场附近就有，很快的，不耽误办案。”星野空说道。

    白鸟摸着下巴，他感觉阿空在拖延时间，但又没办法反驳。

