    林凡走在金华城中的街道上，今日风和日丽，熙熙攘攘的人群带着一股朝气蓬勃的喜气。

    不过林凡的脸色却格外严肃，双目中甚至带着一丝杀气。

    从紫金雷劫中险死还生，躲入方家暂保平安后，林凡在精神上有一些放松下来。

    方家毕竟只是商贾富豪而已，就算家族中有些勾心斗角，也远远比不上修行中的那些生死磨难。

    但是林凡却没有想到，就算是在日常平淡的生活中，也一样会有潜藏在阴影中的阴狠杀意，更加令人难以防范。

    比如从长安城送来香囊的方世礼，再比如……聂小倩。

    宁采臣的居所在金华城城北一带，林凡几日前刚刚去过一次，自然认得路途，他沿街而行，不久后就来到了宁采臣的家门前。

    林凡在门前站定，举起手来轻扣门环，梆梆梆……

    片刻后一阵脚步声从门内响起，吱呀一声响，残破不堪的门扉被人推开，里面现出聂小倩绝伦的容颜，还有她脸上错愕的表情。

    “林……恩公，您怎么来了？”

    林凡静静的望向聂小倩：“我来找你。”

    聂小倩愣了下，随后笑着回答：“夫君不在家中，恩公此时来有些不太方便。”

    林凡点了点头：“宁采臣此刻应该正在学堂中教书，所以我专门选这个时间来找你。”

    聂小倩神色更加错愕，仔细打量林凡，似乎想从他的神情上看出些什么端倪，但林凡的脸上偏偏连一丝表情都没有，整个人就像个雕塑一般。

    聂小倩略微犹豫后，向后退开两步：“恩公请进来说话吧。”

    林凡向前迈步走入门扉，进入到宁采臣家中，他抬头望向面前屋子的窗户，之前被夜叉撞碎的窗棂已经被修复一新。

    “窗户已经修好了？”

    聂小倩笑着点了点头：“我夫君修不来，还是多亏邻居帮忙。”

    “对了！”

    聂小倩想起一件事，连忙转头跑进屋里，片刻后拿着一张写满字迹的纸张又跑了出来。

    “恩公，这是我夫君后来写下的浩然气，他本来说改日要亲自送到你手上，现在你既然来了，那就请收下吧。”

    林凡接过这张纸，眼睛在上面扫过：“天地为炉兮，造化为工；阴阳为炭兮，万物为铜……的确是浩然气。”

    林凡把纸张叠好后收到怀中，之后望向聂小倩：“有件事情要告诉你，昨夜我和一名剑客在灵泉寺一带斩杀了树妖手下的夜叉鬼。”

    聂小倩大吃一惊：“斩杀了夜叉鬼？难道就是送剑鞘给恩公的那名剑客？”

    林凡点了点头：“的确是她，我们两人合作将鬼物铲除，一共三只夜叉鬼，全部被击杀在山中。”

    聂小倩这一下更是错愕不已：“三只！姥姥她竟然派出来三只夜叉！”

    林凡在院子里走了几步：“几只并不重要，总之夜叉鬼被斩杀，我想那树妖以后应该也不会再来为难你们了，毕竟黑山在数百里之外，用敕令强制夜叉鬼来金华城杀人也是有极限的，最多也就是两次……或者三次吧。”

    聂小倩的脸色微变，显得有些尴尬：“恩公，你怎么知道敕令这种东西，是那位剑客告诉你的么？”

    林凡转过头来，望向聂小倩：“我如何知道的并不重要，总之这一次的方众岳，之前的张石，还有更早时候横死的学堂老师，已经满三次了吧。”

    聂小倩脸色顿时变得惨白，向后退出两步：“恩公……小倩不明白你在说什么，方众岳，张石是谁，我从来没听过这些名字。”

    林凡弹了弹手指：“你的确不认识他们，不过是些不相干的普通人，需要的时候拿来抵消杀劫，事后死活又何必在意。”

    聂小倩咽了下口水，脸色变得越发难看：“你……你是怎么发现的？”

    林凡望向聂小倩：“怎么不叫我恩公了，我的确是你们夫妻二人的恩公，我替你们抵消了两道杀劫。”

    “只可惜阴差阳错之下死的不是我，而是张石和方众岳。”

    聂小倩噗通一声跪倒在地：“恩公，夜叉鬼是树妖姥姥派来金华城的，我也是逼不得已，我不想夫君有事啊！”

    林凡单手从腰侧拔出金刚杵，暗金色的杵尖在日光下闪烁着淡金色的光芒。

    “树妖手下的鬼物依靠嗅觉追踪，你不想宁采臣死，于是就把带有他气味的长衫赠给我，打算李代桃僵，只是那件衣服我还没来得及穿便借给了张石，导致他惨死街头。”

    “之后你算到夜叉鬼还会再来，于是就请我来家中做客，多半也是想让我做个替死鬼，只不过我有剑鞘护身惊退了鬼物，再次替你们挡去一劫。”

    “没想到那鬼物受伤后怀恨在心，潜入灵泉寺找我报仇，阴差阳错之下杀死了方众岳，这杀劫最终应在了他的身上。”

    林凡手握金刚杵，向前走出一步：“他们都是你不认识的陌生人，但却都因为你的恶意而死，今天我要替他们讨回一个公道。”

    “发阿耨多罗三藐三菩提心，应如是住，如是降伏其心……”

    林凡口中念诵经文，金刚杵上散溢出丝丝的金色光辉，将这处破旧的院落照射成一片金色。

    小倩抬起头来，泪流满面的望向林凡：“我只是个弱女子！我没办法对抗姥姥手下的夜叉鬼，难道我和夫君就该等死不成！”

    林凡停下脚步，望向聂小倩：“恶意滋生，终有一天会反噬自身，此事是你咎由自取，怨不得别人。”

    “我今日将你超度，重返六道之底，去偿还自己犯下的罪孽吧！”

    聂小倩仰起头来，满脸都是不甘：“我唯一想做的就是陪在夫君身边，两个人过平淡的生活，你为什么一定要苦苦相逼！”

    林凡摇了摇头：“众生皆苦，这不是你害人的理由。而且你在找替死鬼之前，应该先查清楚对方的身份，免得惹到自己不该惹的人。”

    小倩望着林凡手中的金刚杵，脸色越发惨白：“这是佛门之力，你到底是什么人，为什么你能使用佛门的力量？”

    “我就是你惹不起的人。”

    说罢，林凡举起手中的金刚杵，对准面前的聂小倩：“皆令入无余涅盘而灭，我相、人相、众生相……”

    “伏诛！”

