    

    轰。

    宁风致的声音。

    大批七宝琉璃宗的弟子，把刑场包围。

    一瞬间，剑斗罗冲了起来。

    一剑朝着闸刀劈去。

    “我心如剑。”

    “风致出手了，速度达到了极致。”

    一瞬间，他就来到闸刀身旁，一剑刺出。

    铮——

    闸刀与七杀剑碰撞的声音。

    闸刀开始停滞。

    它上面的锋芒完全抵不住的七杀剑的锐利。

    “唐昊，走。”

    “谁敢动他，今天唐昊必须死。”

    曹安出声。

    灭神枪一出，直接放在闸刀之上。

    这一枪百万斤的重量，谁能挡？

    轰——

    闸刀凭空一震。

    瞬间下降。

    “昊天锤，乱披风。”

    嘭——

    半空中一个巨大的锤影轰了过来。

    目标不是曹安。

    而是他后面的比比东。

    “第七魂技：七宝真身。”

    瞬间，宁风致增幅达到极致，覆盖在所有成员身上。

    一瞬间唐啸感觉自己身上涌来了爆裂性的力量。

    昊天锤更加厚重，霸道。

    “大哥……”

    唐昊看着唐啸感动了。

    最后还是他的大哥来救他。

    这是他亲大哥。

    “比比东，今日你可以死了。”

    昊天锤瞬间扩大，把整个刑场都笼罩起来。

    比比东微微翘起的双腿，并拢，她微微站起身。

    “昊天宗，好大的威风啊！”

    “这里是武魂城，不是你们的地盘。”

    “神技：生命庇护。”

    生命权杖出现在比比东手中，生命之光流转开来。

    一个屏障浮现，直接把昊天锤隔绝在外。

    “呵……，比比东奉陪到底。”

    唐啸爆喝。

    武魂真身已经用了出来。

    然而所有人在屏障之中，丝毫不慌。

    生命之光流转之地，坚不可摧。

    “怎么可能？”

    唐啸眼中闪过惊骇。

    自己已经用出全部的力量，为什么这屏障纹丝不动？

    “剑叔，快。”

    宁风致大喝。

    剑斗罗瞬间回神，他一手朝着唐昊肩膀抓去。

    闸刀阻止不了。

    他只能把唐昊拽走。

    “大胆，武魂融合技，两极静止领域。”

    “第九魂技：骨化神龙。”

    “啊——”

    菊斗罗鬼斗罗刚刚完成武魂融合技。

    一瞬间就被分离开来。

    曹安的长枪就押着闸刀，他丝毫没有战斗的意思。

    现在就好像猫爪老鼠一般。

    他是猫王。

    一出手就没有意思了。

    现在比比东与唐啸僵持。

    骨斗罗与菊斗罗鬼斗罗僵持。

    自己和剑斗罗、宁风致对峙。

    如果在这种情况下，他们能就走唐昊。

    曹安就放他们走。

    “啊，第七魂技：碧麟蛇皇真身。”

    轰——

    毒斗罗加入战场。

    狂暴性的力量也朝着曹安冲去。

    他脸上带着笑意，当日之辱，今日还之。

    “小子，我吃饱了，与你一战。”

    毒斗罗狂笑。

    曹安现在长枪已出，根本就没有防御的征兆。

    他这一口咬下去，他必死。

    “风之极，落日耀。”

    嗖——

    一道靓丽的身影冲了出来，直接把毒斗罗劈飞到空中。

    “一对一，才合适，你的对手是我。”

    云韵单剑附后，凌空而立。

    她眼中带着杀伐果断的意志。

    虽然她不喜欢曹安，但也改变不了他是自己主人的事实。

    “哼，就你？小女子，灭了你，我再去杀他。”

    “啊，第九魂技：碧麟神光。”

    毒斗罗直接用大招。

    此时此刻情况危急，不容他半点马虎。

    “风致，还有人吗？快来助我。”

    剑斗罗大喝一声。

    他的手放在唐昊身上，就半点力量都用不出来。

    曹安的威压已经席卷在他身上，他难以支撑。

    咔。

    咔。

    铮——

    闸刀摩擦着七杀剑在一点一点的落下。

    唐昊在下面彻底慌了。

    “救我，大哥救我。”

    “我来助你，昊天锤。”

    轰——

    又是一只昊天锤，独挡半片天空。

    昊天宗大长老出手。

    这一锤的目标，赫然曹安。

    他的力量也仅比唐啸弱一点而已。

    “曹安，拿命来。”

    “第六魂技：无敌金身。”

    “昊天宗的，我陪你玩玩。”

    嗖嗖——

    两道身影出现在空中。

    昊天宗大长老。

    还有柔骨魅兔小柔。

    她也是封号斗罗。

    打不过武魂殿，但不代表她一对一不行。

    柔骨魅兔的优势，就在意单挑。

    “来吧，今天让你尝尝我的八段摔。”

    小柔脸上露出邪恶的笑容。

    颇有曹安几分英气。

    “啧啧，唐昊，你说今天谁还能来救你？”

    “你今天的头，必须留在这里。”

    曹安冷笑了。

    他握着灭神枪，上面已经散发着阵阵红芒。

    此刻，最渗人的是，曹安没有出手，而是一点一点的折磨。

    “不好，顶不住了。”

    剑斗罗满头大汗，脸色煞白。

    他现在才知道。

    曹安刚才是跟他们玩呢！

    现在才是真格。

    他感觉压在闸刀之上的灭神枪，好比泰山一般，纹丝不动。

    但他的七杀剑却步步紧退。

    隐隐有溃散的征兆。

    “不要，不要。”

    唐昊看着近在咫尺的闸刀，他疯了。

    瞬间被扼制的魂力暴涌起来。

    他的眼睛血红。

    轰——

    无穷的气势在他身上涌起。

    这力量比起唐啸还要强横。

    “昊天锤。”

    “昊天护体。”

    “走。”

    唐昊猛的向前一冲。

    曹安眼睛一寒，手握长枪重重一压。

    嘭。

    “嗷……”

    瞬间一阵撕心离肺的惨叫声。

    唐昊跪在丢上，双目呆滞，血红。

    在他身边。

    剑斗罗被他扑倒在地，也杀了。

    唐昊是救出来了。

    但。

    所有人的目光落在闸刀之下。

    一双腿留在了那里。

    流着血肉的骨肉，唐昊魂力开始爆退。

    “啊，我的腿，我的腿。”

    唐昊抱着上半身，痛苦嚎叫。

    他在刑场上滚着。

    血液染了一半。

    “曹安，我跟你势不两立。”

    “你抢我女人，断我双腿。”

    “剑叔，快。”

    “我们走。”

    “我心如剑，剑震八方。”

    轰——

    剑斗罗抓着唐昊，踏在七杀剑上，朝着远方飞去。

    “啊——”

    唐昊痛苦的嚎叫还没有终止。

    “我们走。”

    “快撤。”

    飞快的，七宝琉璃宗、昊天宗全身而退。

    只有唐昊，半身不遂。

    魂力大跌十级。

    曹安站在擂台上，笑了。

    唐昊被救走了。

    但这一辈子废了。

    比他死了，还可怕！

    “回去吧，散了。”

    曹安走向武魂殿。

    ……

    此时，七宝琉璃宗。

    “啊，让我去死，让我死。”

    “我成废人了，我不想活着。”        

