    Coco望着她，总感觉现在的简柒让他有些看不懂。

    似乎从医院见面开始，她便让他有些看不懂了！

    难道真的是这次被人下药差点造成伤害，所以才会变得如此模样？

    是他给她的压力太大了？

    Coco偏头，眉头紧皱。

    -

    娱乐圈这个地方，重要的就是曝光率，显然简柒不够，并不是Coco这个经纪人不会带人，而是Coco觉得在她学生时代重要还是偏学习，现在就练习一些演技，以后有的是机会。

    以至于现在的简柒虽然是小有名气，但是在娱乐圈这个更新换代极快的地方还是不够的。

    进入剧组第一天，简柒相当低调。

    然而有些东西是在无形之中改变，比如气场这种东西。

    作为《枪王》这部电视剧的一个女三号，简柒这次饰演的角色是一名潜伏在风月场所的间谍，风情万种，骨子里却是冷漠到了极致。

    前期冷漠无情杀人如麻，后期爱上男主，却又为男主多次提供帮助甚至最后牺牲了生命，爱得很隐忍。

    这本是Coco第一就否决掉的剧本，里面打戏很多，而且里面女三号与简柒一直以来演绎的那种傻白甜讨喜的配角完全不一样。

    因为这个角色坏到了极致，悲哀到了极致，甚至爱一个人也到了极致，那样的东西，Coco不认为简柒能演绎得好。

    所以，害怕最后出来，因为这个坏人角色，简柒会受到网友的攻击，所以，没有把握的东西，他不想要让简柒去尝试。

    简柒的演技，他清楚！

    他不想要简柒背负太多的压力。

    至少现在还不是那个时候，她才十八岁，现在是美好的，所以，不想要因为网上那些键盘黑子给攻击。

    没有想到她却是改变戏路，选了这么一个比较有挑战性的角色！

    简柒在自己的位置坐下，Coco去和导演打招呼。

    周围投来一些并不友善的眸光，简柒置若罔闻。

    “简柒，你行啊！”一个带着几分讽刺的声音响起，头顶被一抹阴影笼罩。

    简柒侧头看了一眼旁边有些趾高气昂俯视着她的女人，精致的妆容，一张脸倒是好看，可整容痕迹有些明显，眼角开得太假，鼻子有整过的痕迹，下巴尖尖的。

    这到底是在脸上动了多少刀？

    不疼么？

    回忆了一下，简柒找到关于这个女人的记忆。

    任冉冉，一个三四线的女星，因为最近参加综艺节目，曝光率增加，所以名气逐渐上去了，身价也是水涨船高。

    但是作为曝光率极为低的简柒，却是在剧本这项资源上永远压制她一头，所以很不爽简柒，只要是同一个地方待，必定找简柒的麻烦。

    “有事？”

    简柒挑眉，分明是坐在椅子上，比眼前的女人矮了一大截，偏偏气场上直接是秒杀对方！

