    罗丞：“@黄严威，我当然会追涨了，但不是现在，我还要等一会儿”

    如今罗丞也不确定是否适合在1940区域追涨。

    看了一眼远方的天空，很灰暗。

    总有一股莫名的威胁笼罩着他脑海上方，总感觉今天稍有不慎就得爆仓。

    目前他账户里也就4000美元，这次他打算做多1.2手，花掉2400美元保证金。

    那爆仓的话，也就是最多亏掉1600美元。

    他要等！

    今天进场位置不对的话，现货黄金暴跌134个点，就得爆仓了。

    即便是后续现货黄金再暴涨上去，罗丞的账户还是爆仓，白白亏钱。

    所以进场位置必须找准了，但是又谈何容易，鬼知道今天的最低点在哪里。

    黄严威呵呵一笑：“你不过打口炮而已，我还以为你真敢追涨，我已经做空了1手，今天稳稳的赚钱”

    罗丞：“我没有你傻，现在就敢进场眨眼你就爆仓

    黄严威：“爆仓算什么，1手而已！”

    金融小散户：“@黄严威，你入金多少？”

    “我好久没见你操作了”

    黄严威：“之前在炒股，我的资金主要在股市上，这次只是入金了4500美元，专门玩玩国际黄金”

    金融小散户：“那你今天肯定要赚钱了”

    罗丞：“就这点钱也好意思出来秀！”

    黄严威：“@金融帝王，你账户不过4000美元，我的比你多500美元，在你面前秀不得？”

    “你这点小钱，随时亏完，而我可以亏很多个4000美元！”

    他家里还是有点矿的，虽然不是富二代，但也是中产之家。

    罗丞：“今天你必定爆仓！”

    黄严威：“爆仓的是你，有胆子的话，就进来追涨啊，看看我们谁赚钱”

    “你爆仓了，记得给黄老师道歉！”

    金融小散户也说：“对了，你今天爆仓或者巨亏，就给黄声老师道歉”

    罗丞：“.......”

    我靠你姥姥的，你让小爷我给黄声这巨骗道歉？

    我道泥马哦！

    这可能吗？

    金融小韭菜也附和说：“爆仓记得改网名！”

    泥马的又来改网名？

    罗丞：“@金融小韭菜，金融小散户，你两人怎么还不做空？”

    金融小散户：“跟你一样等”

    金融小韭菜：“等！”

    哟，这两人今天跟罗丞一样也变得那么怂了。

    时间过去了半小时，到了上午9点半。

    现货黄金开始暴涨了。

    短短15分钟上涨了120个点，冲到了1952

    罗丞有些遗憾，接着他说：“那啥【黄声论金融】，还有所谓的三大散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮，也不过是水货而已，打脸了吧，哈哈！”

    黄彪南附和：“就是”

    黄严威，金融小散户，金融小韭菜三人顿时哑口无言，不敢反驳。

    这时候现货黄金又下跌20个点，至1950

    罗丞知道追涨机会来了，直接买入了1手！

    20分钟后，现货黄金开始了新一轮的上涨！

    1951

    1953

    1954

    1956

    ··

    一路冲到了1960位置！

    黄严威的脸成为了猪肝脸，账面上浮亏2000美元了，还有500美元可用保证金，再上涨50个点，就爆仓了。

    金融小韭菜，金融小散户两人心有余悸，幸好忍住，没有去做空！

    罗丞哈哈大笑：“小爷浮盈100个点，1000美元了，今天现货黄金要冲到2000位置，有胆子的进来做空啊！”

    “金融小散户，金融小韭菜，敢不敢虎口拔牙啊？”

    “谅你们现在也不敢了”

    金融小散户，金融小韭菜两人脸色羞愧。

    罗丞又说：“哈哈，那啥黄声，大三散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮通通都是垃圾好吧？”

    金融小散户将罗丞的发言，直接截图给三大散户看。

    金融长刀，金融银箭，金融火炮三人看着罗丞说的话，顿时内心非常恼火，这丫的不仅仅黑跟他们关系好的黄声，还说他们三人是垃圾！

    要不是他们还在A股上厮杀，绝逼回来打这小菜鸟的脸、

    这时候罗丞又说：“@黄严威，你丫的今天必定爆仓，哈哈，你完了，你那啥黄声老师。完全是水货啊，他不是说现货黄金会暴跌吗？现在暴涨200个点了，什么垃圾水平啊，还有脸说是国内顶级财经大V，小爷我呸！”

    黄严威气得想吐血，肺部胀痛，他说：“你得意什么？你不过就是小人得志，黄老师的格局视野岂是你这井底之蛙能明白的!”

    上午11点半，现货再次上涨！

    80分钟后，冲到了1965位置，黄严威账户给爆仓了，亏掉了2500美元。

    罗丞哈哈大笑：“爆仓了吧，哇哈！”

    “我浮盈1500美元了，等着现货黄金继续暴涨！”

    随着嘴上是这样说，但是罗丞还是担心发生巨大的变故，因为现货黄金真是涨得太高了。

    而各大媒体也在报道。

    华尔街日报：现货黄金升破1965美元/盎司！日内涨逾1.1%续创历史新高

    藤迅财经；美元跌至两年低点，黄金刷新记录高位，白银创近七年新高

    瑞银集团：将下半年现货黄金目标价从上调至2000美元以上

    中信银行集团：现货黄金将冲破2000

    ··

    泥马的，看着那么多国际大投行，还大媒体都在报道，罗丞反而有些不安。

    现在他账户里浮盈1500美元，净值高达1500美元了。

    但是他不打算平仓，要赚够4000美元再撤退！

    “继续给小爷暴涨上去吧”罗丞内心在嘶吼。

    而金融小散户，金融小韭菜给他们的小师傅发消息，询问现货黄金的事情，他们给交易天才的小师傅发了很多消息，但是小师傅没回啊。

    两人内心很急。

    现在那么都国际投行看在看涨现货黄金啊，泥马的，给他们一百个胆子，他们也不敢去跟国际投行作对啊。

    那可是国际金融市场上的主力军们，随手将可以将散户打爆仓。

    而黄严威直接就被打爆仓了，亏掉2500美元。

    幸好只是做空1手，换成10手，直接就亏2.5万美元了。

    这时候罗丞又说：“@黄严威，继续做空啊，行动啊，你的黄老师就是一个水平很烂的骗子好吧？”

    “还北大金融才子呢，我呸！”

    “而且你这水平，也是菜得一逼！”

    黄严威羞恼，嘴硬：“井底之蛙，让你暂时嘚瑟一段时间”

    这时候现货黄金又发生了巨变！

    众人神色一呆！

