
　　关老虎脸色铁青，“人是你带进去的？”

　　	关靖宇点头，“没错！”

　　	关老虎二话不说，上前就是一记响亮的巴掌！

　　	转头，关老虎告罪道：“夫人，是我教子无方，给您添了麻烦。”

　　	“人我现在就带回去，保证不会让他影响到这边的安排。”

　　	不等蔡琳说话，关老虎一声呵斥，“逆子，愣着干嘛？还不赶紧给夫人赔罪，你个没出息的东西！”

　　	“我这些年教你的，你全都忘到脑后了吗？”

　　	见儿子不说话，关老虎气得不行，“夫人，这个臭小子常年不跟在我身边，您别跟他一般见识！”

　　	蔡依林终于开口，“孩子嘛，年纪小，都有犯错的时候。”

　　	“我那个女儿和侄女你也看见了，还是我从小看着长大的，不也是被人蛊惑了？”

　　	“带回去，有话好好说，白家这边我会帮你解释，保证不会影响到关公子的前程！”

　　	有了蔡琳的保证，关老虎松了口气，“愣着干嘛？夫人大人不记小人过，还不赶紧跟我走，留在这里丢人现眼吗？”

　　	关老虎伸手去抓，结果却发现儿子的身体纹丝不动！

　　	印象中，儿子对他很少有忤逆的时候。

　　	可今天却明显有些不一样！

　　	关靖宇眼神坚决，态度执拗，“父亲，今天我是不会走的！”

　　	关老虎冷着脸问，“理由呢？你觉着赵东刚给你更好的前途？”

　　	“你知不知道，我已经帮你铺垫好了一切！”

　　	“只要你不干涉这件事，只要你按照我的安排，康庄大道就在你的脚下！”

　　	“靖宇，不要胡闹！”

　　	“你还年轻，有些事看不透！”

　　	“做人，要学会适应大势！逆流而上，是要头破血流的！”

　　	关靖宇郑重道：“爸，我没有胡闹，我这么做也不是为了前途！”

　　	“虽然东哥没有带过我，但是我把东哥当成了我的榜样，当成了我的偶像，东哥也是我行事的标杆！”

　　	“我知道，以我的本事没有资格当东哥的兄弟，但我会努力！”

　　	“如果今天我退了，做出背叛兄弟的事，我这辈子还怎么抬头？”

　　	“还有，我不觉得您跟那些人的所作所为是对的！”

　　	“秦大哥之所以出事，也是为我。”

　　	“那些人做了什么，您比我清楚！”

　　	“就算没有我的事，秦大哥这么做也是合规合矩！”

　　	“可他们呢？为了保住自家的脸面，就对下面的普通人生杀予夺？”

　　	“如果我的前程，需要背叛东哥，需要抛弃秦大哥来实现，那我宁可不要！”

　　	“爸，不要一错再错了。”

　　	“我不希望你为了我，走上一条不归路！”

　　	关老虎语气冰冷，“秦斌，我培养了他那么多年，现在他跟我作对。”

　　	“他是外姓人，我不说什么，毕竟跟咱们关家不是一条心！”

　　	“但你是我的儿子，我今天所做的一切都是为了你？”

　　	“不管我是对也好是错也罢，我都是你的父亲！难道你也要跟我作对吗？”

　　	关靖宇强硬开口，“父亲！”

　　	“我不是在跟您做对，我是想……”

　　	关老虎将话题打断，“不用说了，我就问你一句，你跟不跟我走？”

　　	关靖宇坚决表态，“我不会走的，我也不会抛弃兄弟！”

　　	关老虎点头，“好，既然你坚持，那我也就不说什么了。”

　　	说到这里，关老虎目光环顾，掷地有声地说道：“劳烦大家给我做个见证，从今天起，我与关靖宇断绝父子关系！”

　　	“关靖宇的所作所为，也跟关家没有任何关系！”

　　	楚天河没想到，关老虎竟然这么决绝，竟然当场将关靖宇逐出了家门！

　　	他急忙走上前，试图劝道：“关老板，让我跟关公子说说，您不用……”

　　	关老胡冷笑，“没什么可说的，这个逆子，既然做出这种背叛家族的事，那就让他承担所有后果！”

　　	“我说出的话，从来没有反悔的时候！”

　　	“来人啊，把关靖宇给我抓起来！”

　　	“谁敢阻拦，一并抓走！”

　　	话音落下，关老虎的人全数上前！

　　	就在这时，一道口哨声响起，打破了现场的紧张气氛。

　　	众人回头一看，只见一身黑色皮衣的魏东雨走了上来。

　　	魏东雨的语气火热大胆，“之前父亲给我打电话，说是给我介绍了一门亲事，姓关，关老板的公子。”23sk.Com

　　	“如果我没猜错的话，说的就是你吧？”

　　	“之前父亲问我想法的时候，被我给回绝了。”

　　	“我想嘛，能跟我父亲狼狈为奸的肯定都是一丘之貉！”

　　	“估计他介绍的男人，也肯定不是什么好的东西！”

　　	“现在看来，还不错嘛。”

　　	“竟然能为了兄弟，为了心中的正义，跟自己的父亲翻脸？关靖宇，算个男人！”

　　	说完这话，魏东雨上下打量，“不过嘛，我对小男生没兴趣，毛都没长齐，我还是比较喜欢你东哥那种，有男人味一点。”

　　	“不过没关系，我可以认你当个干弟弟。”

　　	“以后有人敢欺负你的话，就报我的名头，姐照着你！”

　　	魏东雨一副打趣口吻，却将在场的气氛轻而扭转！

　　	关老虎眯着眼睛，“魏东雨，你父亲的立场你知道，难道你也要背叛你的家里？”

　　	魏东雨转头，斜斜瞥了苏菲一眼，“关叔叔，你误会了！”

　　	“我看上了苏菲的男人，不帮着赵东，我拿什么跟她争啊？”

　　	“苏菲在你面前都没退过半步，我今天要是退了半步，岂不是让她小看了？”

　　	“老王，别看热闹了，帮我撑个场子！”

　　	“否则的话，你小心我把你在省城干的那些花花事，当着赵东全给你抖搂出来！”

　　	魏东雨看似言语轻佻，实际则是脚下挪着步子，将关靖宇护在了身后！

　　	关老虎不留丝毫情面，“动手！”

　　	话音落下，关老虎的身后冲出一个练家子，直奔关靖宇而去！

　　	魏东雨跟他对了几拳，人也向后退了三步。

　　	揉了揉刚才挨了一拳的小腹，魏东雨笑了，“虎毒不食子，关老虎你认真的呀？”

　　	“如果我今天不拦着你，你还真的打算把关靖宇弄死？”

　　	关老虎眯着眼睛，“不知道感恩，祸及家门的畜生，留着干嘛？”

　　	“楚天河，这种时候不动手，还愣着干嘛？”

　　	“一会等赵东的人全都到了，那就麻烦了！”

　　	混战，一触即发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2267章 一触即发免费阅读。https://xs.23sk.com 