    “原来你们两个是相识，我还以为是凑巧路过，既然这样，那便更留你不得了。”

    白芹冷斥一声，黑色短棍迅疾一闪，直接砸向陆小天的天灵盖，棍未至，一股骇人的气势扑面而来。

    这黑色短棍份量奇重，轰击在人身上伤害也是不小，方才陆小天挨了一棍，体内也有几分血气翻涌，不过那团龙狮留在他体内的力量却是又被打散了一部分。

    身体顺利吸收这一部分力量，陆小天在体修上的修为却是有增无减，不仅没有受伤，实力反而得到增强。否则以陆小天的实力，又如何可能会被之前的一棍轻易击中。

    只不过龙狮留在体力的力量再是玄妙，陆小天也不敢以头去硬扛那黑色短棍。

    金光一闪，陆小天手势裂地刀，一刀劈在短棍之上，堪堪将黑色短棍击退，同时身体向后退了几步，一副力战不敌的样子。

    孙有财那边被白泽逼得一阵鸡飞狗跳。好在他的速度不慢，实力虽弱，保命的功夫却是非同一般，接连躲了好几次，不过白泽也非等闲之辈，见金银蛇久久无法凑效，不耐烦之下，大袖一挥，自大袖中，飞出一片湛蓝色光华，笼罩住金银蛇，金银蛇在蓝色光华的照耀下，一阵交缠，转眼间变成一把尺许长的金银剪。两只蛇头如同锋利的剪刀前身。蛇尾交缠到后部分，变作剪尾。

    金银蛇合体之后，速度骤增，金银蛇剪一晃，原地流下一串残影，挟杂着一股血腥之风向孙有财疾射而去。

    孙有财大骇，连忙祭出一只黑木大盾挡在前面，将整个身体都藏在大盾之后。

    只不过金银剪只是卡卡几下，那看似结实无比的黑木大盾便被剪落下大量的木屑，还没回过神来，黑木大盾已经被金银前一分为二，如此还不算，那金银剪的剪头部位，正是金银两只蛇头，从漫天纷飞的黑色木屑之中陡然间伸长蜿延、这金银剪竟然可以在剪刀与灵蛇之间互换，变化更是诡秘不已。

    木盾被剪碎，孙有财正要祭出其他的保命手段，咽喉处一阵腥臭味扑鼻而来，孙有财大吃一惊，连忙避让，只是胳膊处却是轻微的一麻，像是被蚊子叮了一口一样，孙有财却是面色如土，凭他的经验，自然是可以判断自己已经中了蛇毒。

    “自作孽，不可活。”见孙有财被自己的灵蛇咬伤之后，白泽心中稍定，抬手招回了金银剪，皱眉看着在白芹手下显得颇为狼狈的陆小天，这银发修士实力看上去倒也平平，只不过连挨了几棍，居然都能一直挺到现在，倒也挺离奇的。

    “芹妹，速战速决，不要拖延时间了，解决了这两人，我还要向世子复命。”白泽催促了一句道。

    “大哥，我这就结果了这小子。”白芹一咬牙，控制的黑色短棍一晃，拉出十数道残影，正要一棍打爆陆小天的头颅，只是陆小天控制着裂地刀一阵劈砍，斩破了几道棍影，也没见陆小天有什么多余的动作，但原本应该打在陆小天头部要害的一棍，不知为何，又打在了陆小天的肩膀上。

    肩膀上一阵吃痛，陆小天的身体再次摔飞出数十丈远。

    “陆道友，我孙有财曾想过自己有无数的死法，却是没想到能跟陆道友你死在一块。”看到陆小天再次被击飞，孙有财虽然是伸手连点，运转法力止住毒气在体内的乱蹿，但白泽已经一步步逼近，孙有财苦笑一声，绝望无比地说道。

    “受死！”眼前这银发青年在自己的手下屡次幸免，白芹脸上有些挂不住，厉喝一声，那黑色短棍嚓地一声，上面露出一只棱形的尖刃，寒光闪闪，择人而噬。在空中弯过一道圆弧，刁钻地自陆小天腹部往咽喉处撩来。

    不过很快，白芹与孙有财等人的脸色顿时凝滞住了，只见原本在白芹攻击下还狼狈无比的陆小天，突然生出一只手，上面包裹着一层银色的甲胄，间不容发之迹，直接握住了那变成短枪的法器。

    “只有这点能耐了吗？”陆小天揉了揉有些胀痛的肩膀，抓住黑色短枪，神情淡漠地道。不得不说，吸收龙狮这股留在体内的力量方式确实有够独特的，先要挨一通打，虽说平时自己修炼也能炼化，但速度却是慢得多。

    这黑色短棍也不知道是什么灵物所造奇重无比，方才陆陆续续挨了十几棍，体内大量的力量化开，疼痛过后，陆小天畅快地享受着肉身的迅速提升。不过想到帝坤的肉身原本也是强悍异常，陆小天当初收肥帝坤时，怎么都奈何不得对方，龙狮赐给自己的力量，自然也带着这方面的特性，倒也无可厚非。

    这十几棍，至少省却了自己数年的苦修，陆小天嘴角一跷。

    白芹此时若是知道陆小天的情况，估计得气得吐血，她方才一连番犀利无比地攻击，不仅没有给陆小天造成多大的伤害，反而让陆小天的修为提长了，这种结果换谁都无法接受。

    只不过白芹此时已经没有精力去揣测陆小天的内心，现在连她的法器都被陆小天一手抓住，白芹控制着自己的阴伏棍，可惜阴伏棍在对方手里剧烈地晃动，却始终无法挣脱，白芹心中大骇，这种结果只有一个可能，对方的修为远在自己之上，恐怕至少也是个金丹后期修士，方才被自己一番痛击，都是装出来的，只是对方为何要这样做，意欲何为？

    “大哥，助我！”法力运转过度，白芹白晰的脸色一片涨红，恼恨不已地向白泽大喊道。

    事实上不用白芹去喊，白泽的金银蛇剪已经悄然从陆小天身后掩杀过来，想要一举将陆小天拦腰剪成两半。

    岂知陆小天身后如同涨了眼睛一般，裂地刀一晃，锵锵....一阵激烈地撞击，电光火石之间，裂地刀与金银剪硬撼了不下百记。

    控制着金银蛇剪的白泽心头巨震，金银蛇剪跟随他数百年，威力非同小可，眼前的银发青年在压制白芹法器的同时，仅凭着一把金刀，便能挡住他的金银蛇剪，可见修为绝不他之下。

