    两人极限拉扯了近半个小时。

    庄婉听的人都麻了。

    苏桃说的也口干舌燥了，要是顾明池在她跟前，她肯定上去指着他的鼻子骂周扒皮，一点亏都不吃。

    顾明池在那头说的都站起来了，苏桃要是在他眼前，他肯定忍不住摘下眼镜让她感受一下恐惧是什么滋味。

    网线成功阻止了一次世界大战。

    苏桃做出最后一步退让：

    “一年用水可以，但我不当冤大头，每月50吨限量，你自己喊人来抬，我不负责上门送货，另外，你得让仲高逸给桃阳当一年的医生，随叫随到！”

    顾明池皱眉：“50吨太少，我下面养了三千多人，我们各退一步，每月80吨，我让仲高逸每月去你们那住三天。”

    苏桃一下精神了，这样一来每月有三天可以集中看病。

    这就可以专门建小诊所，有医生连着三天坐诊，医院的小雏形不就有了吗！

    但为了显得自己还是吃亏了，她装模作样的讨价还价一番：

    “三天太短了，五天，五天就成交。”

    其实到这里顾明池要是拒绝，苏桃也会接受，三天就三天。

    但顾明池估计真的被她磨的没脾气了，甩下一句：

    “这月生效，后续事宜由我副手通知你。”

    说完秒挂。

    挂了电话苏桃还挺惊讶的，没想到居然答应了。

    应该是扯累了。

    庄婉忧心的说：“每月80吨，会不会给桃阳造成什么影响负担，如果有，我看还是算了吧，可能这就是晨曦的劫。”

    苏桃摆手：“没什么影响，倒是我们还得个治愈系异能者定期坐诊，东阳的治愈系异能者简直屈指可数，我们还赚了呢。”

    80吨水，按照系统的白菜价也就400联邦币，真的不要太便宜。

    相当于白得个异能者，赚大了好吗。

    庄婉松了一大口气：“那就好。”

    苏桃当天晚上就连夜建造了一间水房和一间临时诊所。

    水房靠近大门，方便顾明池的人来。

    里面配备了十个水池，可容纳五人进出。

    临时诊所紧挨着办公楼，面向公寓楼，双人间面积大小，外观刷的白漆，做了医院的标识，内部分区，左边是看诊区，右边是休息区。

    苏桃挺稀罕治愈系异能者的，在看诊区安排了饮水机，办公桌，休息区建了单人洗手间，单人床，床对面还装了电视机，结束一天的诊疗还能看看电视娱乐一下。

    绝对能保证仲医生坐诊愉快，宾至如归。

    她幻想着，等有实力了要把这小诊所往大里建，建三层，跟东阳医院一样，光坐诊的医生就能坐满一楼大厅，什么设备机器齐全，还有住院区...

    第二天苏桃刚醒，通讯器就响了。

    打开一看，是时子晋发了一张照片给她，拍的是新建的小诊所。

    苏桃看了眼就丢下通讯器，保持冷战。

    没想到刚丢下就又响了，对方发来消息：

    请到医生了还是异能者？

    再次丢开。

    赖床赖了二十分钟，苏桃慢悠悠的起来给猫主子添水喂肉，正要去洗脸，自己房门响了。

    开门就看到时子晋那张俊脸，手里还拎着早饭。

    “醒了为什么不回我消息？”他把早饭丢到苏桃怀里。

    苏桃开始说瞎话：“我睡觉前静音了，没听到。”

    下一秒时子晋拨通了她的电话，清脆的铃声回荡在房间里。

    ......

    毁灭吧。

    苏桃抬脚就想把门踹上。

    但时子晋比他反应快，用手撑住：

    “你还没回答我的问题，请的医生还是异能者？”

    苏桃问他：“这个很重要么？你也不在桃阳看病啊？”

    时子晋说：“对我不重要，对你很重要，看你的表情估计是异能者，还可能是顾明池手底下那位，你怎么联系上的？”

    东区数得上名号的也就两位治愈系异能者，一个在他这边，一个在顾明池那边，其他都是只会止血，止痛的低阶治愈系异能者。

    能让苏桃专门建诊所，里面又搞得这么好的，一副盛情接待的样子，也只能是顾明池手下的仲高逸。

    苏桃憋出四个字：“生意伙伴。”

    时子晋揉揉眉心：“你胆子可真大，顾明池你都能谈上生意，我不知道你们有没有见过面，但是我得提醒你，你是个普通人，他的异能只需要看你一眼，你就会血溅当场，要么自残而死，要么被其他失控的人虐杀。”

    苏桃一个激灵：“什么异能看我一眼我就得死？”

    “叫‘恐惧之眼’，能调动人内心深处最大的恐惧，让恐惧侵占你的大脑，剥夺你的理智，使你失控发疯，从而自残或者疯狂伤害他人。”

    “他曾经利用异能造成城防军数十人的惨死，草芥人命，心狠手辣，所以裴冬非常恨他，裴冬待你不赖，你得想好这事该怎么收场。”

    苏桃一个头十个大：

    “我不知道这里面的弯弯绕绕，而且我跟他合作也不是什么伤天害理的事情，就很简单，我供一年水给他，他把仲高逸给我用一年，裴姐那边我自会去解释清楚，她若是不能接受，我毁约还不行吗。”

    “供一年水？”

    苏桃说：“对，就楼下大门口那个水房，你看到诊所应该也能看到它，我也不是小气的人，你或者裴姐需要我免费供给。”

    时子晋目光复杂：“你知道这些水的价值吗？”

    苏桃说：“我能不知道？现在各地缺水，不出一个月水就能越过食物成为第一大生存必需品，到时候一杯水就能买个壮劳力你信吗？”

    “我信，那你还说给就给？”

    “因为我待你和裴姐都是朋友，是我重要的，在乎的人，你们背上担着的又是数万条命，肩上扛着的是曙光和未来。”

    她指着自己的心窝子：“我弱小，我贪生怕死，我没你们那么强大逆天的实力，我就这点真心，你们需要我就给，也算是我出了一份力，但也请你们理解理解我，我想要个好医生，想建个医院，做梦都想，晨曦还是个小姑娘，不能顶着满脸疤过一生，梅老腿残了半辈子了，我想让他站起来看看桃阳，我想让桃阳人有病能治，有医能求，仅此而已。”

