    飞蓬听到通天教主的话，暗自在心底发笑。

    原来，师傅以为我是在事件发生后，推演出部分真相，这的确算不上什么。

    但如果他知道，我早在几百年前，甚至在师傅都还没有前往紫霄宫的时候，就知道了封神量劫的事情，那他一定会大为震惊。

    天机分为两种，一种是已经发生了的事情，这种事情因果已经产生，推演的人只能获得信息，而不能对已经发生的事情进行改变了。

    所以这种情况所承受的天机反噬会比较小，大多数人说的推演天机就是指这种情况。

    但还有另外一种，就是推测还未发生的事情，然后提前做准备，借此改变一些因果发生的轨迹。

    这种事情由于参杂了人力的干扰，将要承受相当大的因果，天机反噬也会变得尤为强烈，就目前来看，哪怕是圣人都不敢随意的探测天机，改变天机。

    否则，天机反噬，圣人也会有陨落的危险！

    谈到封神榜，通天教主面露愁苦之色，似乎不想在这个问题上多说，只见他叹了口气，又对着飞蓬挥了挥手。

    “既然你问到了这件事情，回去就把这件事情公布出来吧，你去把你的师弟们都叫来，为师要开一个大会，并且在会上，把封神榜和封神量劫的事情，一五一十地和所有弟子讲明白。”

    “好，我这就去。”

    只见飞蓬脚下驾着一道遁光，转眼间，便消失在了宫殿门外。

    飞蓬出了碧游宫正殿，笔直朝着三霄洞府飞去。

    云霄仙子现在是他的秘书，他有事情都会交给云霄去做。

    云霄对此不但不排斥，反而还倍感荣幸，甚至琼霄和碧霄也对她非常的嫉妒，但飞一再言明，自己只需要一个秘书就够了。

    当然，有事情的时候，还是很乐意得到琼霄和碧霄的帮忙，并不是说他们不是秘书，就什么事情都不能干了。

    有句话说得好，有事秘书干，没事干秘书。

    飞蓬降落在云霄仙子的洞府前，朝着前方施了个传音术。

    “云霄师妹，在吗？”

    洞府中。

    云霄琼霄碧霄三姐妹正在一个温泉池子里沐浴，此时突然听到飞蓬的传音。

    三人顿时喜出望外，连忙朝着洞府外回应道：“是大师兄啊？我们都在呢，请进来吧。”

    闻言。

    飞蓬一袭白衣，迈着潇洒的步子，一步步向着洞府内走去。

    走着走着，飞蓬就察觉到了一丝不对劲。

    只见洞府内薄烟袅袅，到处都弥漫着一股花香和暖气，前方，薄薄的纱帐下后，三具朦胧的身影正从池子里起身，虽然看不真切，却依旧荡漾着无限春光。

    纱帐偶尔被微风掀开，隐约可以看见后面有一池子温泉，水面上飘着一层玫瑰花瓣，旁边还点着几只紫檀香炉，散发着袅袅紫烟。

    飞蓬眼眸中闪过几丝诧异，他万万没想到，云霄他们还在沐浴呢，就把他请进来了！

    虽然有纱帐挡着，但那纱帐薄如蝉翼，几乎呈现半透明状态，三姐妹那凝脂般的雪白肌肤，如象牙般的娇躯，玲珑的曲线，都依稀可见，这样的他们，反倒比平时直接见到多了一种朦胧美。

    飞蓬心跳砰砰加速，由于他气血雄厚，因此心跳的声音非常大，就如同擂鼓一般，在幽静的洞府内极为明显。

    纱帐后的云萧，琼霄，碧霄，瞬间就听到了。

    三姐妹瞬间飘上了一片桃红，想到自己竟然与大师兄仅隔一层纱帐，而且还光着身子，瞬间脸庞发烫，从脖子到耳朵都一片通红。

    “请大师兄稍候，适才我们姐妹正在沐浴，闻知大师兄前来拜访，又不想让大师兄在门外久等，这才将大师兄请入洞府！”

    “请大师兄莫急，等我们姐妹穿好衣服，就立刻出来迎接大师兄。”

    听到纱帐后传出云霄的抚媚的声音，飞蓬连连摆手。

    “不急不急，师妹还是先将衣服穿好，又是不小心被我瞧见了不该瞧的东西，就不好了。”

    “怎么？大师兄对于我三姐妹的身材，不感兴趣么？”

    “啊这！”

    飞蓬前世可是大宅男一枚，又怎遭遇过这种场面？

    顿时静有些紧张了起来，一时之间，竟不知如何作答。

    云霄仙子也不知怎么着，就说了这么一句，说完就后悔了，因为他看见两位妹妹，正瞪着眼睛像看怪物一样盯着她。

    特别是小碧霄，此刻，大眼睛盯着他眨巴眨巴的，惊呼着问道：“奥！姐姐，你怎么能说出这种带有挑逗意味的话？你对自己的魅力心里没点逼数吗？万一大师兄兽性大发突然冲进来，那可怎么办？”

    小碧霄话音刚落，云霄就连忙扑身过去，一掌将小碧霄的嘴巴捂住，不让他继续说了。

    “啊！你在说什么呀？大师兄就在隔壁呢！你刚刚说的……他全听见了！”

    飞蓬确实都听到了。

    也正是因为听到了，所以他连忙收回了刚刚准备撩开纱帐的手，脸上一片尴尬。

