    或者，更为准确地说，是恐惧着！

    原来强者的破坏力，能达到如此恐怖的地步。

    还有海贼四皇之首，白胡子的力量，恐怖如斯！

    谁说白胡子老了？

    谁说白胡子不行了？

    如果不是还有卡普把白胡子挡住了，海军中谁能挡住？

    他们又不是瞎子，冲上去的海军三大将，又以更快的速度后退了！

    那可是海军三大将，号称海军最高战力。

    震惊之后，议论纷纷。

    “那是海军中将，卡普中将！”

    “原来那是海军中将，海军中将这么强大的嘛？”

    “卡普中将是海军英雄，可是曾经把海贼王罗杰多次逼入绝境的存在，只不过海军英雄好像一直是中将，没有升级成大将！”

    “还好有卡普中将在，不然海军谁能抵挡得住白胡子！”

    “白胡子太可怕了！简直就是一个怪物！”

    黄金飞船之上。

    路飞、索隆、罗他们已经完全被惊呆了！

    这种顶级战斗，直接颠覆了他们之前的世界观，重新打开了新世界的大门。

    怪不得唐神让他们安安静静地看着，这种场面，估计他们在现场，被余波可能都会秒杀掉。

    这种可怕的开场，还有那一瞬间毁灭了一切的气势，即使隔着屏幕看，都被吓的浑身不敢动弹，一身冷汗。

    甚至，他们清晰地看见海军三大将，面对两人的战斗，都退避三舍。

    更何况，此时海军大将发挥出来的战斗力，完全不是黄猿在香波地群岛，那么简单，那么弱小，可就算那样，当时，他们也完全无法反抗，那么密集的镭射，如果在香波地群岛时，黄猿面对他们这么出手，他们就算是有一百条命也不够。

    原来那时候，让他们绝望无比地海军大将，这么恐怖！

    可就算如此，又如何？

    因为有更加恐怖的存在！

    关键是其中一道身影，路飞特别熟悉，甚至是那种无限求心理阴影面积的那种熟悉。

    路飞喃喃自语：“爷爷！”

    他确实很怕他爷爷，给他幼小的心灵留下了不可磨灭的心理阴影，那是被打出来的。

    但他不曾想过，他的爷爷这么屌，这么强！

    屌的没边，强的离谱！

    这他么还是他爷爷嘛？

    看起来真像！

    索隆和香吉士，还有罗他们眼神很诡异地看着路飞。

    卡普虽然这些年，名声没有年轻时候那么大了，但他们还是知道的，更何况唐神也说过。

    可他们也没想到路飞的爷爷，这么屌！

    在和白胡子对打啊！

    那可是海贼四皇之首，海上最强的男人，站在海贼金字塔顶尖的男人。

    像索隆的梦想，世界第一大剑豪，都不一定能战胜的人。

    海上在正面刚啊！

    至于罗的仇人，在两人面前，估计分分钟就被拍死了。

    “路飞，他就是你爷爷嘛？这么恐怖的嘛？”乌索普缩着脖子，眼神呆滞，瑟瑟发抖地问道。

    唐神之前说，他们没有直观的认识，也就是震惊，之后震惊，震惊之后也没啥。

    但现在，屏幕中很直观，但也快吓尿了！

    “嗯，他是我最害怕的人。”路飞深有同感地点了点头，好像想起了某些回忆，身体不禁颤了颤。

    “啧啧~~”

    唐神看着完全不一样的顶上之战，兴致盎然，不时地咂舌。

    这才是顶上之战正确打开的方式嘛！

    原著中的顶上之战，那是什么东西？

    这比看动漫有意思多了！

    还不忘不时地点评着。

    “嗯，白胡子这一刀不错！相当给力！恶魔果实能力，加上剑术，加上霸气，竟然空间都被撕裂了！”

    “卡普这是纯属体技，还真不是恶魔果实能力者，这体技练的有点变态啊！”

    卡普，在原来的世界，因为后续动漫没有结尾，所以大家都不知道卡普到底是纯体技强者，还是恶魔果实能力者，在某种方面，饱受争议！

    毕竟能把海贼王多次逼入绝境的男人，然后战斗寥寥无几，所以根本不知道他确切的能力。

    而现在唐神确定了，真的不是恶魔果实能力者。

    确实挺变态的！

    纯属靠着锻炼出来的惊人体质和力量，还有霸气，硬怼此时爆发的白胡子。

    一旁的几人，听着唐神的不时点评，那是默默地记在心中。

    嗯，原来是这么回事！

    哦，原来是这样！

    啊，真变态！

    ......

    行刑台上。

    艾斯听着白胡子的话，眼泪一瞬间，再也控制不住地流了下来。

    一如曾经他刚上白胡子船时，那一句话，依然深深地记在脑海中。

    家，多么遥远的一个词！

    但白胡子，却给了他一个家。

    “老爹！！！”

    此时的艾斯哭的像个孩子一般。

    ......

    海军们惊骇莫名！

    海贼们却振奋至极！

    一个个海贼从地面上，满不在乎地爬起来，举起刀继续往前冲。

    “老爹威武！”

    “老爹霸气！”

    “冲啊！救艾斯！”

    “杀！对，不要忘记救艾斯！”

    海贼和海军再次厮杀在一起。

    七武海有些人也开始动手了，例如莫利亚，大熊。

    不过鹰眼和汉库克却始终没动，只是淡然地看着，好像这一场战斗完全和自己无关一般。

    至于多佛朗明哥，正咧嘴笑着看戏，发出小丑一般的嘲笑声。

    战斗依然还在继续。

    卡普满脸凝重地看着眼前的白胡子，半响，沉声说道：“纽盖特，带着你的儿子们退回去吧！不然你会死的。”

    白胡子咧嘴大笑：“好啊！只要你把艾斯给我，我立刻带着我的儿子们离去。”

    “这不可能！”

    卡普原本听到白胡子的回答，还是一愣，可听到后面，断然回道：“正义不可侵犯，而且我们已经面向全世界宣布了处刑消息，如今更是全世界人民都在观看着，海军承受不了如此大的损失。”

    虽然他也不想艾斯死去，但如今的局面，根本不可能允许出现这样的情况。

    那样海军颜面将会大失，那才叫前所未有的打击！

    白胡子不屑地撇了撇嘴：“那我们不就是没得谈了！别废话了，还是战把！今天艾斯我是必须救得，卡普，你辜负了当年罗杰对你的信任。”