    ——剑破霜雪惊鸿去，香引残魂入梦来。

    1.

    传闻江湖之中有一种可操纵活人思想行为的邪门功法，唤做牵丝傀儡戏，千百年来练成的仅仅只有两个人。

    这两人中，一人乃是百年前的幽冥宗宗主骨生花，另一人则是当今江湖中大名鼎鼎的人称“牵丝傀儡师”的于优优。

    于优优说是大名鼎鼎，但却从未有人见过他的真实面目，甚至连他是老是幼，是男是女都不清楚。只知道他和鱼则渔是对头，但鱼则渔又是谁呢？

    没有人清楚。只是一传十，十传百，于优优和鱼则渔就算不是对头，恐怕也已成了对头。

    是夜。

    月明如水。

    夜风中混杂的酒气，有些微醺的意味。

    倚红楼外，灯火通明。

    火红的灯笼风中微晃，灯火摇曳，光芒似真似幻。红色的轻纱在风中飘荡，轻轻的柔柔的，撩动着过往人的心尖。

    这里是烟花之地。

    是男人眼中的天堂。

    这里的女人多才多艺，身子婀娜，或是温柔体贴，或是妩媚多情。不管你喜欢什么类型的，在这里总归会有那么一个人可以牵住你的心。

    这里的酒也是极好的。

    杨小公子最爱这里的酒。

    所以他来到这里，第一件事就是要来这倚红楼，喝这倚红楼的酒。

    红衣。

    红衣在红灯笼的灯光下显得有些迷离。

    短剑，无鞘。

    剑光寒凉，映着摇曳的灯光。

    倚红楼里的胭脂味浓的令人有些喘不过气。但好在还混杂着杨小公子所爱的酒香。

    他微微阖上眸子，贪婪的嗅着那若有若无的酒香。

    “哎呦，这位公子好生一表人才！可是第一次来我们这倚红楼？不得不说，您今天来的简直太巧了，”一旁的老鸨子见杨小公子进来，连忙迎上去，奉承的笑道，“今日可是我这倚红楼头牌儿连理枝姑娘的开苞之日。”

    说着压低声音，道：“只要公子银子够多，出手阔绰，这美人儿初夜可就是您的了。”

    杨小公子好像根本没听到那老鸨子说什么，只是随意摆了摆手：“下次吧，现在我只需要一坛酒。”

    老鸨子一愣，脸上的笑容也淡了一些：“不知公子要什么酒？”

    “女儿红。”

    “可需要姑娘伺候着？”

    “不需要。”杨小公子摇头，“我自己有人。”

    老鸨子这才看到杨小公子身后的两个女人。

    只见那两个女人一个身着红杉，一人一袭绿衣。

    红衣姑娘见老鸨子正在打量她，目光愈发冰冷，轻抚腰间红色短剑，冷哼一声道：“我家公子向来不需要除我们以外的旁人伺候。”

    绿衣姑娘闻言点点头，甜笑道：“我家公子不爱美人独爱酒，妈妈还不快些上酒？”

    带着女人来这里喝酒？

    这样的人老鸨子还是头一次见到。

    可她不敢再说什么。

    怪人往往得罪不得，至少她认为是这样的，就像疯子就很可怕一样。眼前的红衣公子简直太怪了，不仅带着女人来青楼，腰畔的无鞘剑也骇人的很，不仅如此，就连他身后的红衣女人也是一脸凶相。

    绿衣服的女孩子圆圆的小脸，笑起来酒涡浅陷，看起来倒是可爱极了，当然，如果忽略了她腰间那把绿色的刀的话。

    2.

    红涧，绿刀。

    江湖中知道她们名字的人并不多。但若要提起杨小公子，每个人都会想到杨小公子身后那两个，一个拿红剑，一个佩绿刀的女人。

    红涧，红剑。

    剑如血一般鲜红，也不知这就是它本身的颜色，还是被鲜血浸泡的太久，染成了如此鲜红的模样。

    绿刀。

    刀从来都不是可爱的。

    但绿刀很可爱，尤其是她笑起来的时候。偏偏她又爱笑，一笑酒涡就出现了。

    她的眼睛又大又圆，笑起来时却弯弯的恍若天上那一弦弯月。

    绿刀现在就在笑，因为她很开心，只要跟在杨小公子身边，她就会很开心。她已为杨小公子斟满一杯酒。

    杨小公子闻着鼻尖的酒香，脸颊好似已泛起一抹红晕。他并不是嗜酒之人，他只爱美酒。

    什么是美酒呢？

    用杨小公子的话来说，喜欢的酒自然就算是美酒。就算是街头的烧刀子，只要喜欢，它就是价值千金的琼浆玉液。即便是真正的琼浆玉液，也不抵那一口烧刀子。

    他浅啜一口，酒水带着一丝火辣，挑逗着杨小公子的味蕾，他只觉得咽喉的火热已然水一般的流经整个胸腔，口中的香却还不曾散去。

    他细细品味着，良久，才又喝了一口。

    一边的老鸨子偷着看他，皱起眉头，暗忖道：“这人看起来衣着鲜丽，怕是哪家的贵公子。可这城中，谁家的贵公子我不曾认得呢？难道是外来的？也不知来这城中有何事，可有带足银两，若能说服他买下连理枝的初夜，凭连理枝的姿色，定能勾的他魂牵梦萦，从此以后又是一桩长久买卖，若是要为连理枝赎身，也可狠狠宰他一笔，只是……”

    她又看了看红涧和绿刀，眉头皱的更紧：“那两个女人却不似好惹的主儿。”

    想罢，人已走到杨小公子桌前，媚笑道：“公子，这酒如何？”

    杨小公子抿了抿嘴角，眯眸笑道：“好极好极。”

    老鸨子笑意更浓：“我这里还有几坛珍藏多年的竹叶青，公子可需要？”

    杨小公子眼睛一亮：“自然需要。”

    老鸨子闻言，又露出一丝为难的表情：“只是，我这里人手不够，怕是没法子帮公子去取酒了。”

    杨小公子孩子气的抿了抿嘴角，旋即笑着点头道：“好说好说，红涧绿刀，你们二人且随着妈妈一起去取美酒罢。”

    老鸨子又道：“公子，我还要迎客，可是不能离开的。恐怕要劳烦二位姑娘自己去了。”

    杨小公子微微蹙眉，继而又道：“好说好说，那便请妈妈告诉她们美酒在哪里取就是了。”

    老鸨子笑的眯了眼：“自然要得。”

    红涧一怔：“公子？”

    绿刀闻言也嘟起嘴巴，不情愿的撒娇道：“属下不想去嘛！属下去了谁为公子斟酒呀！”

    杨小公子惊讶的张大了嘴巴：“我自己难道没有手了吗？”

    “可……”绿刀还想说什么，却见杨小公子竟调皮的朝她眨了眨眼睛。

    绿刀与红涧对了眼色，心下了然，只得无奈的叹了一口气，跟着老鸨子随意拉来的一个楼里的姑娘一起去取酒了。

    3.

    倚红楼里嘈杂的很，嫖客的大笑声，调侃声，污言秽语；女人的娇笑声，音乐声，犹唱后庭之曲，靡靡之音。

    对于这些，杨小公子好像根本没听到。他只是静静地喝他的酒。

    灯火摇曳。

    一红衣舞姬正在悠扬的音乐中，妖娆的扭动着那盈盈一握的腰肢，红纱的衣服松松的披在肩上，胸前春光若隐若现。

    媚眼如丝，妩媚非常。

    台下的男人眼睛都看直了。

    老鸨子满意极了。她笑的愈发开心了，和杨小公子说话的语调也显得轻快起来：“公子您瞧，这是我们楼里另一个头牌儿，唤做红袖香，如何？”

    杨小公子看着台上舞动的倩影，若有所思的点点头：“好，好极了。”

    老鸨子继续道：“我家的连理枝也是一位佳人呢。就是今日那位将要开苞的姑娘……”

    杨小公子何尝不明白这老鸨子的意思？

    他笑了笑，眼睛弯弯的，像星星一样，明亮的有些勾人：“连理枝姑娘难道比这位姑娘还要动人？”

    老鸨子用手帕掩唇轻笑道：“哎呦，公子您是不知道啊。连理枝姑娘长得真真儿是跟个仙女儿一样，说她是这世间第一美人儿都不为过。”

    杨小公子有些惊讶的眨了眨眼睛：“那么美？”

    老鸨子见有戏，便继续道：“对呀。我还能诓骗公子不成？这连理枝啊，一张小小鹅蛋脸儿，柳叶眉含情目，娇俏小鼻子，粉嫩的小樱唇儿。一开口说话啊，那声音温柔的让人骨头都酥了。我若是男人，恐怕早就被她勾了魂去了。最重要的一点啊……”

    老鸨子突然压低了声音，神经兮兮道：“她那身子温软，肌肤白嫩光滑如婴孩。哪儿该有肉，哪儿该少肉，长得那叫个精致，前凸后翘，玉腿纤长，更是绝美。”

    杨小公子尴尬的笑了笑：“妈妈观察的可真是仔细……”

    老鸨子闻言努了努嘴：“公子哪里话？您以为我这倚红楼也是想进就进的？当日若不是瞧她跪在门外哭的梨花带雨，看起来楚楚可怜颇有姿色的，我又怎会留她？”

    杨小公子无奈的抿起嘴角，心底竟有些可怜起那个叫连理枝的姑娘来，若不是生活所迫，谁又愿意来这烟花之地靠卖身为生？

    所有尊严，在进入这里的时候，都已碎的无影无踪。

    老鸨子好像才反应过来似是说错了话，忙象征性的打了打自己的嘴巴：“瞧我这张嘴，竟说公子不爱听的，反正就是，连理枝乃是绝色，公子得了，绝不会后悔的。”

    杨小公子点点头没说话。

    老鸨子笑的愈发灿烂。如果用那几坛竹叶青留下眼前的贵客，揽一桩长久买卖，到那时就不止是几坛竹叶青的收益了，几百坛都绰绰有余。

    她一直相信自己识人的眼睛。不，是寻找金钱的眼睛。老鸨子心中想着，忍不住笑出了声。

