    在听完慎二这么一段话之后，士郎的眉间凝成了川字型，这种听起来匪夷所思的事情根本不是士郎这种连最基础的魔术师知识都没有的人能在短时间内接受的。

    数分钟过后...

    “慎二...间桐家的夙愿是什么？”

    “哈？”慎二有些诧异士郎在听完那些事情之后甩出的问题，“为什么问这种问题？”

    “是什么不可以说的吗？”士郎露出自己是不是问了什么不应该的问题的抱歉表情。

    “嘛，也不是什么不可以说的，毕竟已经被我这个不肖子给彻底摒弃了。”慎二耸着肩膀，一边翻着炒锅中的肉块同时很是随意地答道，“间桐即玛奇里五百年来真正的夙愿是消除全人类的业，也就是根除人类之恶，完成对全人类的救赎。”

    “非常伟大的夙愿呢...”士郎点了点头肯定道，“确实是不使用圣杯那样的奇迹就无法达成的夙愿。”

    “嘛，从不切实际这一点来说确实是，反正我是没办法认同，甚至根本无法想象即便是实现了这个世界会变成什么样。这个话题到此结束，准备吃...”

    慎二话还没说完，只见Saber猛地站了起来！

    “敌人的气息！两名！”

    音落，唤出盔甲的Saber直接向着玄关的方向急速地冲了过去！

    “那家伙是笨蛋吗？！”士郎一惊也赶忙冲了过去。

    明明伤还没有完全好！

    而自己也还没决定究竟要不要参加那么残酷的战争...

    这时，不慌不忙地关上火的慎二才长长地叹息了一声。

    这过期双马尾终于是来了，比原世界晚了少说大半个小时。

    ......

    “Saber！停下！拜托了！请住手！”

    “为何要住手？他们是敌人！”

    围墙外传来士郎与Saber的声音，紧跟其后的是锵锵的武器交错声与急促的脚步声与后撤步声。

    站在院子里的慎二，为了避免两人浪费令咒，决定使出失传已久的大不列颠魔术！

    “卫宫——！还有Saber——！因为太饿了我就先开饭了哦！”

    围墙外，听到慎二的这么一声呼喊之后，正向着被自己逼退露出破绽的Archer冲去准备彻底了解他的Saber的步伐瞬间一滞！

    而这一瞬间的停滞也让Archer寻到了机会，稳固好身形并做好了防守并挡在了凛的面前。

    “会尽量给你们留饭的哦——！”

    听到再一次的呼喊声之后，Saber的动作彻底地停了下来，同时不受控制地想起了刚刚在屋内厨房里飘出来的那勾人食欲的香味。

    “那家伙怎么在这里啊...”

    被Archer护在身后跌落在地上的凛表情有些古怪。

    “太好了...”眼见Saber停下了动作，士郎长舒了一口气，同时也借助月光看清楚了对方的御主，不由得睁大了眼睛，“哎？你是...远坂同学...”

    “哦~原来是这么一回事啊，菜鸟御主同学。”优雅起身的远坂露出一副了然的神情，而后轻轻地呼出一口气，“总之，就提前道句晚上好吧，卫宫同学。”

    ......

    看着坐在矮桌前的凛，慎二半眯着眼睛露出一脸的嫌弃表情。

    “知道我在这里你还进来干嘛？规则什么的我已经告诉卫宫了哦。”

    “跟你没有关系。”凛十分傲娇地别过了脸，“而且要离开的是你才对吧？连魔术师都不是的不孝子孙！”

    “慎二，远坂是听说你差点被Lancer刺中才...”

    “卫宫同学你给我闭嘴！！”

    凛涨红着脸很大声地阻断了士郎的话。

    慎二撇了撇嘴角，摆手道：“真是的，原来是想来看我的狼狈样呢，但是很遗憾，我可没有受伤哦。”

    “不，慎二，怎么听都不是那个意思吧？”士郎有些尴尬地扯了扯嘴角，“远坂同学明明是关...”

    “哼！这一点确实让人遗憾。”凛抱起手哼了一声，不过眼睛却是偷偷地瞥了几眼慎二的胸前。

    “呃...”

    一旁的士郎愕然，实在是搞不懂这两个人究竟是怎么一回事，也不敢多问，只能尴尬地指指一旁的电饭煲：“远坂同学要一起吃吗？”

    嗅了嗅鼻子，闻着满桌子的中华料理的菜香味，凛迟疑片刻后摇了摇头。

    “不用了。”

    “正好，也没准备你的。”慎二撇了撇嘴角，拿起筷子合起双手闭眼一声，“我开动了。”

    “哎？是你做的？”凛一愣。

    ......

    “竟然是因为一只兔子得救，还真是幸运呢。那那只兔子呢？”

    慎二撇了撇嘴角，而后抬眼瞥向凛刚刚夹起正要送进嘴里的一块肉。

    “你正吃着的那就是。”

    “哈？”

    凛愣了一下，右手一个不稳，夹着的肉块也随之掉到了桌子上。

    ......

    “你差点让我吃了些什么啊！！”

    优雅已经不翼而飞的凛拽着慎二的胸前衣服一下又一下地摇晃着。

    “要是扔掉那多浪费啊？”

    慎二耸着肩膀，一脸的理所当然。

    “我是这个意思吗？！我是说那只兔子怎么着也是你的恩人吧？！”

    “嗯，所以我会永远记得它的。不仅拯救了我的生命，还即将填饱我饿扁的肚子。呀咧呀咧，真是一只无私的兔子呢~”

    相比起凛与慎二的吵吵闹闹，Saber与士郎倒是安静得多。

    看着面前小盘子里的红烧兔块，士郎纠结了很久才试探性地伸出了筷子。

    （注：小日…子过得不错的日本人不吃兔子。）

    “等下！士郎！”Saber阻止了士郎，“被那把诅咒的枪刺杀的兔子或许会带有诅咒也说不定！我不能允许这样的风险存在（让我来！）！”

    在这样的理由下，士郎接受了Saber要先试试毒（拿拿味）的提议。

    十分钟过后，看着面前Saber伸来的空米碗以及那声再来一碗，士郎似乎察觉到了什么，不过也不敢问，只是旁敲侧击地问。

    “那什么...Saber，怎么样？”

    “肉质肥嫩多汁，食材处理的也相当完美，没有一丝肉腥味，色泽酱红，味香肉烂，鲜香味浓，肥而不腻，瘦而不硬。嗯！不错！士郎，怎么了？为什么露出了奇怪的表情？话说米饭是已经没有了吗？”

    “不，还有一点...”

    最终，士郎还是将想吐的槽重新咽了回去，老老实实地盛了一碗米饭重新递给了Saber。

    （P1：为盖灬伦大佬加更1/2。感谢大佬的万赏。）

    （P2：之前看到有评论说慎二会不会召唤出Saber什么的，然后就脑洞大开兴趣使然写了一篇「假如慎二召唤出了Saber」的分支或者说脑洞。放在了书友圈，感兴趣的可以看看，纯属脑洞系列啊，也没有写完，有个一万多字吧。）

