    植物燃烧后的残余物，称草木灰。

    　　草木灰属于不可溶物质，草木灰肥料因草木灰为植物燃烧后的灰烬，所以是凡植物所含的矿质元素，草木灰中几乎都含有。

    　　草木灰的主要成分是碳酸钾，在等钾量施用草木灰时，肥效好于化学钾肥。

    　　所以，它是一种来源广泛、成本低廉、养分齐全、肥效明显的无机农家肥。

    　　这个道理，嬴政了解，但是满朝文武并不清楚，只是对于传阅羊皮纸的群臣，嬴政心中组织着言辞，并没有立即开口。

    　　只是他在整合记忆里面，有关的东西，然后提炼出来，更好的让大秦帝国变得更好。

    　　毕竟，这件事最后的操作，需要大秦官吏去做，故而，这个时候必须要群臣都明白其中的道理以及火炕推行的好处。

    　　利之所至，才是行动的所在。

    　　这一点，永远都不过时。

    　　一刻钟之后，在场的每一个人都看了一遍，由于他们都不是尚工坊的人，对于火炕的可操作性心下质疑。

    　　在他们看来，嬴政高高在上，又如何懂得这样的东西。

    　　有时候就是这样，以貌观人，以地位识人，这样的事情，万万要不得。以貌取人，是最浅薄的。

    　　“陛下，这火炕是否可行？是否让老公输试验一二？”最后，还是王绾将问题说了出来，毕竟这等于质疑嬴政，其他人底气不足。

    　　“好！”

    　　嬴政没有辩解，因为这件事根本辩无可辩，他是一个高高在上的帝王，又如何精通如此生活化的东西。

    　　天赋秉异，在这个时候也说不通。

    　　所以，这个时候嬴政也没有多言，直接朝着赵高点了点头：“传公输仇入朝——！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，赵高转身离去，相比于书房之中的其余臣子，赵高反而相信火炕可行，这并非他了解，而是他相信嬴政。

    　　这种信任很特别！

    　　在赵高看来，嬴政便是这个世界上，这个时代最璀璨夺目的神灵。嬴政这个名字，对于天下国人百姓而言，对于芸芸众生而言，几乎与神同行。

    　　……

    　　半个时辰以后，公输仇走进了书房，朝着嬴政肃然一躬：“臣公输仇拜见陛下，陛下万年，大秦万年！”

    　　看了一眼公输仇，嬴政微微颔首：“公输爱卿不必多礼，平身！”

    　　“臣谢陛下！”

    　　等到公输仇站起身来，嬴政轻笑一声，道：“老公输，你是鲁班之后，当今数一数二的大匠，你看看火炕是否可行。”

    　　这个时候，王绾将已经传阅结束的羊皮纸递给了公输仇，道：“老公输，这是图纸……”

    　　“火炕关系到这一次，以及未来解决雪灾一事，极为的重要，老公输，麻烦了——！”

    　　“嗯。”

    　　点了点头，老公输接过了羊皮纸，在这一刻，他没有答应什么，作为一个大匠，时刻秉承工匠精神的大匠，他心里清楚，没有亲眼见过的东西，绝对不能轻易下结论。

    　　打开图纸看了大约一刻钟，公输仇开口，道：“从羊皮纸上来看，这所谓的盘炕，其内是用青石建有炕间墙，炕间墙中有烟道，上面覆盖有比较平整的青石板，石板上面覆盖以泥摸平，泥干后上铺竹篾编织的炕席就可以使用。”

    　　“火炕有灶口和烟口，灶口是用来烧柴，烧柴产生的烟和热气通过炕间墙时烘热上面的石板产生热量，使炕产生热量。”

    　　“最后烟从火炕烟口通过烟囱排出室外。在图纸上，火炕都是建在房间的南部几乎占近半个房间的面积，三面靠墙，其中南面是很大的窗户。”

    　　“火炕里边的结构“锅灶-烟道-烟囱”构成一个能够保存并达到火炕每一处的热量、顺利地排出而不漏出烟气的一个有效热循环。”

    　　这一刻，公输仇迎着众人的目光，客官，道：“虽然没有见到实物，但是以老夫多年经验来看，火炕可行。”

    　　“但是具体情况如何，需要实物来验证，但是效果不会差多少！”

    　　……

    　　公输仇的话，让书房之中的文武百官心头大喜，他们心里清楚，若是可行，火炕一旦推出，必将会活人无数。

    　　作为大秦朝臣，这是天大的功绩。

    　　“嗯。”

    　　点了点头，嬴政心里清楚，公输仇所言，基本上将火炕的特点说了出来，但是还是有些不全面。

    　　心中念头一动，嬴政决定补上：“火炕由炉灶、炕体和烟囱三部分构成。连炕的炉灶可以做饭，炕体既可取暖，又可坐卧。”

    　　“秸秆、树枝等燃烧之后，温度会很稳定，很适合冬季漫长的北方以及西北，而且烧炕需要先行填充小一半的干土，这样做更容易热。”

    　　“秸秆、树枝等燃烧之后的灰烬，朕称之为草木灰，草木灰在医道之上，可以散寒消肿，消症破积。主治，大骨节病，蚀痈疽恶肉等。”

    　　“同样的草木灰与干土混合，经过不断的灼烧，可以作为肥料肥沃土壤，让庄稼更加的茁壮成长……”

    　　……

    　　有些问题，太过于高深。

    　　本来嬴政不想提及，但是一想到未来这样的事情必将是常事，于是便将他了解的全部脱口而出。

    　　他是大秦帝国的皇帝，就算是这个说话如何的荒诞，满朝文武也只有接受。

    　　经过这件事，让嬴政看到了点燃科技树的可能，毕竟他是皇帝，有些事情，只需要一句话，并且不需要解释。

    　　子不语怪力乱神！

    　　若是一个普通人，有任何的奇思妙想，在大秦帝国这样的局势下，十有八九会被下狱，会被送到骊山陵，会被问罪。

    　　但是，绝对皇权之下，反而是一切滋生最好的时代，特别是掌握着这一切的是他这个皇帝，而不是别人。

    　　一念至此，嬴政心头大喜，经过这件事，让他看到了一个捷径，一个让大秦万世无疆的捷径。

    　　……

    　　心中想法一闪而过，几乎就在瞬间便被嬴政一一压下，他心里清楚，当下最紧要的是处理雪灾。

    　　至于其他的，有的是时间。

    　　一念至此，嬴政直视着公输仇：“老公输，以你之间，建造一个火炕，需要多久？”

    　　……

