    　　------------

    　　巴雅尔等人只是冷冷相视，没有搭理。长孙千文？什么东西，没听过！

    　　“首先呢，对于你们的遭遇，我深表同情。”

    　　“呸！”王雷刚刚翻译完，巴雅尔一口唾沫吐在地上，巴音卓等人则怒目相视。同情？同情你个屁！

    　　长孙千文不以为意，围绕他们转悠着，微笑道：“再次呢，对于你们的处境，我表示下怜惜。”

    　　“哼！”这一次，除了昏沉的钬达外，其余四人集体冷哼。

    　　“第三，对于你们悲剧的人生，我感到惋惜。”

    　　四人齐齐挑起眼，斜视四十五度，直接无视长孙千文。这些屁话根本没有意义，反而像是在嘲讽他们，如果不是锁链帮助了身子，早就扑上去掐死这个小白脸了！

    　　“第四，你们本该拥有更为jing彩的人生，拥有更为广阔的舞台，却只是囚困在小小的外蒙草原上，可惜、可悲，我呢，最后表示下……感慨。”

    　　四个人连丁点的表情和反应都没有。

    　　长孙千文继续走着，继续说着：“你们智商低点，反应慢点，以上四点我展开来解释下。”

    　　“你……”四人齐齐瞪眼，怒视长孙千文，很快又默契的挑起眼睛，斜视四十五的，继续无视。

    　　“第一点的解释是，因为你们的鲁莽和冲动，最终落败被俘，可怜。第二点的解释是，你们被俘虏了，却不会有人来救，可悲。第三点的解释是，你们信任的同伴最后抛弃了你们，可叹。

    　　如果你们还听不明白的话，我这里有个录音，一起来听一听，听完之后再发表意见。”

    　　待得王雷翻译完，长孙千文拿起录音机，在五人面前轻轻按下了播放键。

    　　“我找到我父亲了……借你重骑兵的弓骑兵……重骑兵去了维基……放屁……借还是不借……一千弓骑兵……我们是朋友……”

    　　“以最快的速度结合部队……找借口放慢速度……如果失败……撤离战场……设置陷阱……彻底消灭……以守护的名义……处理干净……好好培养……恶狼……”

    　　录音机开启，唔唔的蒙古语响起，回荡在整个训练场。

    　　从巴雅尔闯进王帐，到彼此交谈，再到离开，还有最后帖木儿等人的密探。那一天拉克什王帐里的谈话内容全部被传了出来，清晰地回荡在所有人的耳边。

    　　巴雅尔起初还不屑一顾，满脸冷漠，可渐渐地……眉头开始皱紧，目光开始转动，脸se开始yin沉，最后，紧紧盯住长孙千文手里的录音机。

    　　巴音卓也是怔怔的看着，之前的冷漠和愤恨荡然无存，表情里有吃惊、有疑惑、有凝重，最后都眉头紧锁，似怒似疑！

    　　作为部落的勇士级人物，不缺少与其他部落间的‘交流’，彼此间不仅认识，而且熟悉，尤其是大头领所在的拉克什部落！所以听了没多久，他们基本可以确定谈话中的各个角se！

    　　是帖木儿，是巴雅尔，是莫ri根！

    　　只是谈话的内容……哪怕是傻子，也能听个明白！

    　　最后一句话放完，长孙千文关上录音机：“听清楚谈话的内容了吗？”

    　　众人目光晃动，紧紧盯着录音机，还没有从震惊里面缓冲过来。

    　　“如果没有，我可以稍稍的解释下。大意就是，你们信任的帖木儿头领根本没有打算帮助你们，所作所为只是为了敷衍、只是在演戏。

    　　如果你们能在营救过程中取得突破，拉克什的弓骑兵会多少的帮帮忙，如果你们没有希望，他们会毫不犹豫的撤离，事实已经证明，他们跑得很快！你们被无情的抛弃！

    　　先不说面对天门的围剿，你们能不能逃脱，即便是有部分逃了，也不会活着回到营地，半路上，会上演一场可悲的自相残杀！曾经的同伴，信任的盟友，会毫不留情的对你们灰下屠刀。

    　　一个不留！

    　　就连你们留在营地的族人……

    　　说的难听点，用不了多久，你们的妻子就会躺在拉克什男人的身体下呻吟，被蹂躏、被糟蹋，被肆意的玩弄。你们的孩子，会被灌输大量复仇的思想，将来当炮灰、当奴隶，成为别人手中的玩物。身为男人，身为战士，身为部落的希望，我为你们感到……悲哀！”

    　　长孙千文似笑非笑，故意用犀利的言语刺激着五个莽汉。

    　　巴雅尔冷厉的目光从录音机上转向长孙千文：“我不相信！这是假的！”

    　　长孙千文无声笑笑：“你说这句话，是想掩饰什么？是真是假，你心里清楚。我可以毫不客气的告诉你，就连帖木儿答应收留你们查讫部落，都是做戏，他根本没安什么好心。”

    　　“你呢？”巴音卓冷冷出声。

    　　“我？总体来说，我是个好人。”长孙千文以微笑回应巴音卓的冷厉。“你们不需要对我发火，根本没有必要。放这个录音，只是为了告诉你们，铁骑部落已经抛弃你们了，曾经的盟友，会亲手把你们的亲人送进地狱！哪怕是我把你们放回去，帖木儿会接纳吗？会信任吗？”

    　　面对长孙千文jing亮的眼神，巴雅尔保持了沉默，巴音卓闭口不言，巴图和乌力罕久久不语。他们虽然豪爽，但并不是傻子，拥有最起码的判断能力。

    　　帖木儿或许真的抛弃了他们！从盟友，变成了仇人！

    　　“家，你们回不去了。亲人，你们抢不回了。怎么办？”长孙千文微笑看着他们，目光依次划过五人的脸庞：“如果你们愿意，可以暂时住在基地里。”

    　　“你什么意思？”巴雅尔总算听出了问题，直直盯住长孙千文，这是要……劝降？！

    　　“没什么意思，给你们指引条更宽的路。第四条里我说过了，你们有潜能，有豪气，应该拥有个更为广阔的舞台，而不是龟缩在这片小小的草原上，留在个时时刻刻想要吞并你们的联盟里。

    　　如果你们愿意，这里，天门，可以给你们个提供更为广阔的舞台，让你们拥有更为jing彩的人生。”

    　　“哼！草原的雄鹰绝不向猎物低头！！”巴雅尔冷冷的哼了声，乌力罕等人也移开了目光。向仇人俯首称臣？宁可死，也绝不可能！

    　　“知道天门吗？知道圣族吗？知道血se天使吗？知道黑水王国吗？知道黑榜吗？知道人皇吗？呵呵，你们不知道，什么都不知道。说的不客气点，你们宽高自大、羸弱无知。

    　　生长在草原上，除了骑马狩猎，就是生儿育女，偶尔和族人们打打架，切磋切磋。你们的眼光、认识，只局限在这个单调的环境里，没有丝毫的新意。这本身就是种悲剧，更为可悲的是，你们还认识不到自己的无知和幼稚。

    　　想让自己实力变强吗？想见识更多的强者吗？想和国外势力交手吗？想冲出草原，征战世界吗？想象你们的祖辈成吉思汗那样驰骋欧洲吗？如果是个汉子，应该会想。你们呢？

    　　是雄鹰，就该展翅高飞，这是你们游牧民族长长挂在嘴边的话，可是……你们展翅了？你们飞了？如果说，所谓的游猎放牧就是的话，我真的很可怜你们。”

    　　五人不为所动，因为他们听不懂这些空话，甚至根本不愿意去听个仇人说话。

    　　但长孙千文还是敏锐的发现，在王雷翻译的过程中，巴音卓的眼神出现细微的变化，那是道亮光，一抹jing芒。

    　　“单纯这样说，你们可能领会不到我的意思。这样，带你们去个地方，好好的看一看，想一想，然后再给我答案。”长孙千文向王雷示意下，道：“打开锁链。”

    　　“确定？”

    　　“确定。”王雷看看长孙千文，又看向场外的狄成，在得到点头示意后，依次打开了巴雅尔等人锁链。

    　　长孙千文突然地举动反而让巴雅尔他们有些诧异，之前一直在悄悄地挣扎着，试图挣脱束缚，可真当锁链打开了，却不知道该做什么了。

    　　逃？下意识的看了看场外的周少华、屠擎苍、易廷轩、徐云、大憨，还有那个小姑娘龙二，刚刚涌起的火热瞬间被浇灭。

    　　貌似……可能xing……不大……

    　　“走，别愣着了。苏赫巴兽都等你们一天了。”

    　　五人扭着胳膊，不情愿的跟了几步，可突然间……

    　　“什么？苏赫巴兽？我父亲？”巴雅尔瞪大眼睛看着长孙千文。

    　　“忘了提一下，外面木柱上挂着的是个稻草人，你们的头领在里面。”

    　　“真的？”这次连钬达也愣在当场。

    　　长孙千文也不答话，继续向前走着。五人相互对视一眼，心神一振激荡，急忙跟了上去。之前的冷漠变成了期待和紧张，乖巧的跟在后面，生怕长孙千文一个不高兴，再告诉他们这只是个玩笑。

    　　ps：最近很多作者都开始弄友游戏公会，我也按耐不住了，哈哈，那么有想玩游戏的赶紧一起来，我这边联系了两个同样是作者的朋友，一起开了一个页游服，游戏是卡通修仙的，有要加入到咱们狂枭友公会群里，一起玩游戏的赶紧来，群：296晚了就没坑了！

    　　住宅区，最里面的一个房间里。

    　　壮硕如虎、满身野xing的苏赫巴兽一动不动的坐在沙发上，两只眼睛直勾勾的盯着面前的电视屏幕，这种高科技玩意他还是第一次看，多少有些好奇。不过苏赫巴兽最为感兴趣的不是电视本身，而是里面正在放映的画面——黑榜各大王族皇族的记录型片段，有简介，有对比，也有战斗的情景。

    　　有的强横，有的疯狂，有的壮观，有的震撼。

    　　形形sese，各具特点，唯一的共同点，强！！！

    　　从昨天晚上到现在，他已经整整坐了一天，不吃不可，身体有些僵硬，对于也蛮好战的他来说，简直就是个奇迹。可看着那一幕幕震撼的画面，听着一声声铿锵有质的讲解，认识着一个个的枭雄强者，感受着各大势力的强大与可怕，他……有了人生的第一次的触动，第一次的震颤，第一次感觉自己就像个土包子。

    　　直到现在为止，他才知道茫茫草原之外竟然还有那么jing彩的世界！那么多强横无匹的人物！那么多的恢宏而惨烈的战场！

