    “我每一天路过锦鲤池的时候，都有投下许愿的硬币。听着硬币扑通一声的坠入水中，仿佛心里的一些担忧就在同一刻得到解脱一样。”

    蓝白相间的窗帘被风吹起又落下，那时候，坐在病床上的男孩正在阳光下摆弄着自己的手掌。

    他的血管有些微微的起伏，在肉眼的观察下，可以看到里面泛着青色的血液。

    “是吗？那里面有包含雇主的健康这一部分的内容吗？”楼辙的眼睛依旧盯着自己的身体，他不明白，这种看起来跟正常人没什么两样的外表，为什么里面就已经开始溃败了呢。

    “有的。希望你健康的同时，也希望我能够顺利的在全息世界与父母团聚。”

    “会的。要相信奇迹。”他说了一句违背自己意志的话，但未来有时候很难说。当我们的状态非常完美的时候，是不会把希望寄托在这种毫无根据的事情上的，只有一个人糟糕到了一定的地步，自己的立场才会发生转变。

    他相信奇迹，但他更相信自己。

    ……

    划破天幕的绯红箭光在所有看台的观众下，飞向那个倒在地上的少年的位置。

    箭声的嘶鸣声在整个会场回荡，与风产生的摩擦声显得异常的刺耳，很显然，这样的招式从来都不是过家家一样的小打小闹。

    命中了就会死。

    这是毫无疑问的。

    亚历山大的眼神闪过一丝轻笑，昭示着自己已经立于不败之地了。

    他与巴风特的合作已经有超过十年了，在这样的交战历史中，从来没有任何一个家伙能够从他们两个人的手中逃脱。

    拥有着强制进入波极的虫鸣共振，配上乱神状态下的巴风特。他们神挡杀神，佛挡杀佛，就算是他自己，也没有想出破解这样招式的办法。

    他很庆幸，好在虫鸣共振是他的能力，不然他真不知道如何面前类似自己这样的对手。

    “我们的任务已经完成了，巴风特，回去吧。”他的目光离开了那个气息奄奄的家伙，就算他勉强动起来了。利箭依旧会贯穿他的肺部的。

    虫魔攻可不是一般的攻势，这种缠绕上自己特化的毒素后，会抑制血小板的凝血功能，他的伤口很难愈合的。在失血状态下，他就像一只点燃的蜡烛，在风的肆虐下，不断地加速着死亡。

    巴风特当然也明白亚历山大的实力，他的手臂嵌住了露莓，带着她往城门的位置走去，他们还得去接一下马舒鹦馆长，在天空飞行大概四个小时的距离。巴风特想得很多，完全忘记了眼前即将发生的壮烈一幕。

    荒、茶果与波段凌已经无法在无动于衷了，不管发生什么，他们都必须跑下去拦住那试图带着露莓的敌人，更甚的是，他们还要挽救那个伟大男孩的生命，他是神武族的恩人，不能这样眼睁睁看着他与自己世界失去了联系。

    ……

    所有人都好像在移动，唯有楼辙的大脑像是静止的一点。

    烈日照得他睁不开眼睛，就算给老爹借个能力，也已经无济于事了。

    说来惭愧，他到了十六岁，到了被认为是首屈一指的二星未人的水平了，还没有觉醒属于自己的能力。

    如果大家有那么一刻，觉得自己好像无可匹敌，那也是沾了点老父亲光芒罢了。

    “可恶——”他的拳头握得紧紧的，发颤的身体压根就不受自己的使唤，右臂的肘部疼得厉害，看来应该是骨折了，“我得阻止他们，这里只要我能办到呀。”

    楼辙试图爬起来，但没能做到，瞳仁开始涣散了，他唯一看清的就是那只泛着红光的箭弩了。

    “连眼睛都不行了吗？”他侧了头颅，好像看见了有什么人朝自己奔跑过来，“对不起了，大家。我开始感到有点冷了。让你们失望了，我总是那个帮不上忙的吊车尾。泠也是，波段凌也是。”

    观众席上连同武神祀的所有人都闭上了眼睛，飘落在胸前的勾玉吊坠在一瞬间被箭弩贯穿。

    感受着微风席卷这个历史的古族，在这与大地一同呼吸的瞬间。

    奇迹发生了。

    “什么？”亚历山大望着那个光芒夺目的身影，发出惊叹，“不可能的，这种气量，是不可能在这样垂危的人的身上散发出来的。”

    与此同时，荒与茶果拦住了波段凌的脚步，连同站在武神祀的族长都吓得一屁股坐到了地上。

    “这是——”他的尾音拖得很长，就好像下一刻要说出的是什么不得了的事情一样。

    “感谢你以性命守护神武族，接下来，就换我来保护你吧。”

    ……

    光开始将整个会场笼罩，被箭弩击碎的勾玉吊坠开始发出耀眼的光芒，将目之所及的一切笼罩，就好像东方吐露的初日一般，染进了所有人的心间。楼辙的心中突然响起了一股前所未有的声音，就好像先前神武使的证词一样，对着意识模糊的自己夸奖道：

    “站起来，你一定没有问题的。你看，大家都在对着你微笑。”他勉强地抬头，望着那些熟悉的身影，留下了眼泪，“接下来，就让我带着你去体悟生命的最高意味。

    下一秒，点燃整个会场的气将所有的一切全部掀开，源源不断的力量逐渐涌上心头。

    “这是？！”马舒鹦站了起来，“这是真正的神武躯。”

    沐浴在所有的注视下，楼辙从自己倒下的位置挺直了腰板。在反复打量了自己的身体后，向那耀眼的太阳伸出了手。

    “要知道，你的命运在这里还未到终止的时候。”一股钟鸣一样的嗓音传到了楼辙的心间。

    原本渐渐失去力量的心脏强力地鼓动了起来。弥漫的金光逐渐收敛，巍峨的身影站到了自己的跟前，用单臂抓住了即将没入身躯的箭弩，紧接着伸手握住了楼辙的手臂。

    缠绕在双臂之间的波导开始不断的传递，金色的圆环在二者之间反复的移动。楼辙的目光落在了眼前的男人身上，他的额角浮现着武之章，披在身上的长袍随着风不断的飘荡，头顶上带着羽毛的装饰，腰间缀有金色的神武足。

    “准备好了吗？接下来，你就是神武族密不可分的一部分。”

    他的身体发着热量，只是点了点头。

    爆射而出的身形，来到了巴风特所在的位置，拳风变得迅猛，完全不是自己先前的战斗风格。

    巴风特见状，猛然支肘，但攻势就好像一只无可比拟的野兽一样。

    “逐宍。”

    碰撞的力劲直接将巴风特的身形震退数十米远。他的身躯暴跌而出，楼辙的身体变得超乎想象的灵活。他立马跟上，掠过的身形留下金灿灿的电流音。“乱神！”

    巴风特不敢再次有所保留，爆裂的气在顷刻间倾斜而出。

    地面上的碎石受到巴风特波导的影响，竟然渐渐地腾空。

    “还上吗？”楼辙对着那个依附在身体内部的神武使发出询问，“为什么不呢？你看他，在我生存的那个年代，顶多就算只有点蛮力的宠物罢了”

    破空的拳劲在击中一点的攻势中迎向了巴风特的拳心。

    力与力的碰撞，溅起无数的杂尘，巴风特从原本的位置，再次划出了十米左右的距离，在整个地面留下深深的痕迹。

    “断竹使用完毕了，那么接下来是续竹。”

    楼辙再次冲了上去，电光火石的拳头直接攻破巴风特的面门，让他的身子在空中翻滚了两圈从，勉强地站起。、

    亚历山大预知到了情况的危急，迅速赶来支援，从背部发出了虫鸣共振试图削弱敌人的势头。

    楼辙爆闪而出，带着指尖的寸拳犹如骤雨一般的落在巴风特的腹部，他的脸部变得扭曲，在无数的轰击下，被击溃到了墙角。

    “怎么会，他为什么不受虫鸣共振的影响。”

    亚历山大的心跳动得厉害，他第一次感受到前所未有的恐惧。

    从楼辙身体发出的气逐渐实体化，像一片片盔甲一层一层的覆盖在身体的表面。

    “这是？”楼辙不解地发问。

    “神具，可以将积攒的生命能量注入其中，以备下一次爆发使用，并且发挥着类似波甲的防御作用。”

    脑海里的声音耐心的解答着楼辙的疑问。

    亚历山大已经感受到那股无法抵挡的威压了，他看了看陷入昏厥的巴风特，显然已经没有搭救他的余力了。

    他得立刻带着马舒鹦大人离开这里，不然的话，今天就是他们全军覆没的日子。

    他的鞘翅狂震，在天空划过一个幅度后，飞向九点钟的位置。

    “不可以让他就这样离开。”楼辙急切的说。

    爆射而出的电光从神具的表面四溢而出，现在并没有极域之境，本身依靠着是控制着自己身体的这位大人的能力。

    他的脚步飞快，在不停的踩踏下，竟然带着一股气压冲向了天空。

    亚历山大见状，绕到了更高处。

    “就是现在。”腕部的神具发出炙热的电光，在神武灵的驱使下，楼辙奔向了亚历山大所在的位置，“要快，在接近他的瞬间释放，离开了神武山，我就不能继续依附在你的身体了。”

    日光下的影子，落在了楼辙的身上，就算飞在天空亚历山大也依旧没能把敌人甩开。

    这样的话，他便不敢轻易的接近马舒鹦馆长。

    下一秒，从楼辙掌心生成的橙色长刀贴在一起，对着天空的位置发出了波导的共鸣。

    “风雷斩——雷切。”

    从天而将的金色落雷命中了亚历山大所在的位置。在烧焦的身躯中，再次浮现出了一具体表湿润的躯壳，他急坠之下，接走了马舒鹦，在众人的注视下，消散了踪迹。

    “蜕皮逃生吗？”楼辙触摸了一下地面的躯壳，回过神的时候，才发现巴风特也不见了。

