    大浪淘沙，无数辉煌的巨头成了曾经，埋葬在历时长河之中。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但苹果和谷歌，却依旧站在世界巅峰，叱咤风云！

    这里面有运气使然，有实力基础，有目光高瞻，当然，还有手段狠厉！

    一将成万古枯，瞬息万变的商场，能做到顶尖巨头，没有几个不是一路风雨走来的。

    因此，即便是苹果、谷歌这样的巨头，也都是手段狠厉之辈。

    为了自己的利益，苹果可以将所有的海外工厂全部放弃，也可以不顾政府的百般要求，依旧将资产，置于海外，规避高额的税费！

    同样，为了自己的利益，苹果也可以对凡人科技，对Fos优化，采取一切可行的手段、措施，全面打击凡人科技，封杀Fos系统！

    谷歌也是这般！

    于是，在苹果和谷歌联手封杀Fos系统之后，他们依旧不甘心，又开始密谋新的计划，准备彻底断了Fos系统的展！

    …………

    之前苹果对Fos优化的封杀，来的很是突然，造成了用户的强烈反应。

    这一次安卓对Fos优化的封杀，更是措手不及，直接造成了大规模的抗议。

    当安卓用户，正享受着Fos优化带来的不可思议体验，却突然间不能用了，还被定义成高危软件，需要卸载！

    这种情形，让所有的安卓用户都懵逼了。

    于是，瞬间凡语、Facebook等社交平台、论坛网站，全都炸了锅。

    所有人都在询问，都在议论，为什么Fos优化突然间就不能用了？

    到底怎么了？

    是黑客所为，还是？

    难不成真的是高危软件？

    ……

    不过，这些问题，很快都有了答案！

    Fos优化没有任何问题，出问题的是谷歌的安卓！

    他们遭遇了苹果用户一样的情形，被无情的封杀了。

    背后的原因，更是简单，因为谷歌担心大家都用Fos优化，将来一旦Fos系统推出，那么安卓就成了没人用的渣渣……

    于是，瞬间所有人都恍然大悟，更是忍不住破口大骂：

    “无耻谷歌，自己做不出好的系统，还不让用其他的好系统，小人之心，难成大器！”

    “渣渣安卓，一辈子都是烂泥，上不了墙！”

    “坑爹安卓，竟然和苹果一样，全面封杀Fos优化，请问，人权何在？”

    “抗议，抗议！老子买的是手机，不是安卓系统，凭什么封杀Fos优化！”

    “蠢货安卓，一旦Fos系统推出，哥第一个用！”

    “悲哀啊！从Fos优化，退回安卓和ios的渣渣系统，这简直就是科技文明的退化啊！”

    ……

    这种抗议之下，很快便有人落实到实际行动当中，开始了大规模的游行示威。

    毕竟，之前Fos优化的苹果用户，只有几千万，就折腾出那么大的动作，如今Fos优化的安卓用户，可是有着十亿之巨，又会掀起什么样的腥风血雨？

    要知道，用户看似普通，但从来都不是省油的灯。

    纵观历史，那么多的农民起义，就是最好的例子。

    只是他们大多失败了，因为没有好的组织，没有铁的纪律，没有卓越的领导。

    但这一次不同，不仅现在的人更加聪明了，而且凡人科技的网军，还很合时机地进入其中，引导着安卓用户，联合苹果用户，进行强烈而又有效的大规模抗议！

    于是，一瞬之间在，整个局面都变的很是精彩。

    尤其是用户的抗议，更是此起彼伏，隐隐有种压不住的趋势。

    没办法，封杀***视频，各种门事件，站在道德和法律的高度上了，用户即便有点怨言，也不好说什么。

    但是苹果和谷歌封杀Fos优化，这么好的东西，不非法不违规，用户又岂能答应？

    …………

    苹果总部，库克和拉里佩奇进行着视频通话。

    这段时期，两人有着共同的难题，有着共同的敌人，甚至共同的命运，因而越觉得彼此才是自己的知己。

    尤其是库克，看着拉里佩奇，真是越看越顺眼，甚至过了自己的男朋友！

    “库克，我现在的遭遇，实在是糟糕透了，那么多的安卓用户，那么激烈的抗议，我感觉，事情马上要完蛋。水能载舟亦能覆舟。用户对我们而言，实在是太重要了，难不成我们的决定，真的是错误的吗？”

    一上来，拉里佩奇就开始牢骚。

    库克却是淡定地摇了摇头：“不是那样的，拉里。现在的形式，已经不再是对不对的问题，而是该怎么做的问题。凡人科技的新系统，都在紧急的准备当中，甚至连开者大会都召开了，恐怕不用半年，他们的新系统就会全面上线。你觉得，如果我们现在再不行动，到了那时，还有机会吗？”

    闻言，拉里佩奇脸色变得更加凝重，最终叹了口气：“是啊，撕破脸是早晚的事，我们不能坐以待毙。你说吧，我们该怎么做，这一次，谷歌将会全力以赴，就像全面封杀Fos优化一样！安卓，不可能被Fos系统取代的！”

    库克满意的点点头：“拉里，这才是对的。我们全面性的封杀，已经重挫了凡人科技的Fos优化，但这还不够，我们还要进一步地动他们的根本！”

    “进一步动他们的根本？你的意思是说，现在就开始狙杀半年后的Fos系统？”拉里佩奇忍不住问道。

    库克点点头：“对，现在我们的目标，不再是当下的Fos优化，而是半年后的Fos系统！”

    “可是他们的系统还没上市，我们恐怕很难取得成效啊！”拉里佩奇担忧道。

    “不难，一点都不难。虽然他们的系统没有上市，但我们可以对他们的生态布局动手啊！”库克笑着说道：“凭借安卓的影响力，对其他的手机厂商试压，你说，他们会如何？”

    “可是，之前我们就用类似的方法，对那些开商试压，但却失败了啊。”拉里佩奇说道，心中有些底气不足。

    之前Fos生态战略合作会议的大反转，依旧历历在目。

    (未完待续。)