    守正在阴间的具体位置，孟章并不是很清楚。

    要想让太妙从目前的位置，前去搜寻守正的位置，那就不知道要花费多久了。

    孟章当然不会用这种笨办法。

    他没有那么多时间可以浪费。

    以他目前的修为层次，有着更好的办法，可以找到守正所在的位置。

    孟章心念一动，就开始召唤太妙。

    太妙轻松的破开阴阳间隔，来到阳世，出现在了孟章面前。

    一来到阳世，太妙就感应到阳世的天地规则，对自己的排斥之力更为强大了。

    这是很正常的事情，随着他修为的不断提升，排斥之力只会越来越强大。

    目前，在太乙门控制区域之内，常用的鬼誓誓约书一般只有两种。

    一种是以鬼神守正作为见证，另外一种是以鬼神太妙作为见证。

    尽管作为见证的两位鬼神都和太乙门有着密切的关系。

    可是因为天地大道的影响，作为见证者的鬼神，必须公平公正的保证誓约书的实行，不可能偏袒藏私。

    随着鬼誓誓约书传播的越来越广泛，可以有效的帮助鬼神在阳世立足，可以减轻阳世天地规则对他们的排斥，让他们能够更好的干涉阳世。

    如果不是鬼誓誓约书带来的好处，太妙可不能这么轻松的破开空间，几乎是无声无息的来到阳世。

    看见太妙出现，孟章没有说什么。

    该说的话，要做的吩咐，早在此前同步信息的时候，孟章就通过心念传递给了他。

    太乙门的低阶修士进入所谓的试炼之地，其实就是通过祭祀仪式，联系上鬼神守正，然后借助守正之力和太乙门先辈留下的布置，穿越空间，最后到达目的地。

    孟章年轻的时候去过多次试炼之地，多年来对其一直念念不忘。

    他和守正沟通的次数不少，早就掌握了守正的气息。

    孟章没有贸然行事，决定还是要有点礼数。

    他在密室之中布置了祭坛，准备了祭品，然后开始祭祀守正。

    孟章已经很多年没有祭祀过鬼神守正了。

    随着他修为日益提升，他和守正之间的交流越发淡漠了。

    祭祀仪式的作用，就是让在阳世的孟章可以和在阴间的鬼神守正进行沟通。

    当孟章通过祭祀、要求沟通的信息传递到守正那里，守正忍不住愣了一下。

    这都多少年了，孟章这位太乙门掌门都没有和他沟通过了。

    虽然因为太妙之事，守正心中不满，和孟章有了一些隔阂，但是总体上来说，守正对于孟章这位掌门人还是比较满意的。

    全盛时期太乙门灭亡之后，太乙门经历了重建，再次灭门的经历，已经变得十分衰弱，连传承都几乎无法维持了。

    孟章成为太乙门掌门之后，一路率领太乙门发展壮大，不断扩张，走上了复兴之路。

    太乙门中不少弟子一直在祭祀守正这位门中前辈，与其保留沟通。

    从这些弟子口中，守正对于太乙门的情况，还是比较了解的。

    尤其是孟章进阶阳神期，达到了守正一直都没有能够达到的高度，更是让守正都很是佩服。

    太乙门崛起之路上，经历了那么多的风风雨雨，经历了那么多艰险的战斗，让守正都很是惊叹。

    在守正看来，目前太乙门的势力之强，已经快要及得上全盛时期的太乙门了。

    时隔多年，孟章这位掌门要和他联系，他没有怠慢，很快就做出了回应。

    只见祭坛上方一阵阵阴风吹过，伴随着一阵空间波动，一道浩大的神念从里面探了出来。

    以孟章此时的修为，已经可以一眼看穿守正的底细。甚至可以顺着这道神念，观察到守正的本体。

    守正这位老前辈在他眼中，已经没有多少秘密可言。

    孟章盘坐在祭坛前方的低空之中，和祭坛基本平齐。

    那道神念出现之后，立即就向着孟章扫来。

    神念还没有近身，就感应到了孟章身上的气息。

    孟章为了更具有说服了，可没有掩饰实力的意思。

    如同孟章所料，惊呼声果然在祭坛之上响了起来。

    “这是、这是返虚大能，掌门你什么时候进阶返虚期了？”

    没吃过猪肉，还没有见过猪跑。

    守正当年不但见识过返虚大能，还曾经近距离近距离接触过返虚大能，得到过其指点。

    虽然在很久之前，他就看好孟章，觉得此人天赋不凡，有很大的希望可以进阶返虚期。

    可是当这一天真的到来之后，他还是有点不敢相信。

    神念在空中徘徊一阵，反复确认无误，孟章真的已经是一名返虚大能了。

    尽管一向心性沉稳，这些年更是变得越加冷漠，可守正还是非常震惊，激动不已。

    在时隔数千年之后，太乙门再次拥有了返虚大能，太乙门真的重振了。

    过了好一会儿，守正才开始慢慢的恢复平静。

    孟章这个时候才说起，为了以示敬意，他决定和守正的本体好好的谈一下。

    在孟章的示意之下，太妙调动空间大道之力，沟通了祭坛上空的空间。

    他借助守正的神念过来时通过的空间通道，将其扩大之后，直接破开阴阳之隔，降临到了阴间，出现在了守正面前。

    在这个过程之中，守正明显不是很愿意。

    可是面对孟章这位返虚大能，他不敢有丝毫的反抗。

    别看他是门中前辈，资历极老。

    可是修真界从来都是讲究实力为尊。

    孟章既然是太乙门目前唯一的返虚大能，那就是门中的老祖宗，拥有至高无上的权威。

    抛开同门的关系，守正更不可能去忤逆一位返虚大能。

    在穿越空间障壁过程之中，太妙充分展现了其强大的实力。

    守正借机收回了神念。

    出现在守正面前的太妙，同样没有掩饰真实实力，几乎是肆无忌惮的释放出阳神级别的气息。

    感应到太妙的气息，守正满脸苦笑。

    如果说他躲在阴间，可以躲避阳世的返虚大能的话，那眼前这名阳神级别的鬼神，就足以纵横阴间，压制住自己了。

    太妙一现身，就开始打量周围的环境。

    这是在一座高大的宫殿内部，这是一座气势恢宏的大殿。

    守正端坐在大殿上方，默默注视着太妙。

