一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！

    黑影人一掌，将紫发青年震退，泛着幽光的眸子，绽放了冰冷的寒芒。

    干他丫的！

    叶辰狼嚎一声，一剑劈出了一道银河。

    黑影人冷哼，漆黑手掌横空，如灭世之手，当场抹平了那道银河。

    紫发青年也是火气滔天，祭出了本命法器，那是一尊染着神明火的神灯。

    那是一尊不凡的圣兵，烙印有圣人法则，更有上古秘术刻画其上，缠绕的神辉，每一道都带着恐怖的之力，神明火苗摇曳，更是闪着魔性之光。

    找死！

    黑影人一步上前，依旧是一掌，覆满星空，却是没能湮灭神灯的神明火。

    继续！

    叶辰不是一般的活跃，拎着圣兵杀剑再次扑来。

    紫发青年亦是出手霸绝无双，各种神通各种砸。

    黑影人变得狼狈了，披头散发，面目还有些凶狞，此刻心里倒是有些后悔了，先前就该答应紫发青年所说，也不至于被围攻。

    你我灭了他，肉身归你！

    黑影人冷叱一声，此话乃是对紫发青年说。

    晚了！

    紫发青年大骂，直接不鸟他一套了，老子是圣人，可不是三岁小孩，你说给就给，你说不给就不给，现在知道后悔了，晚了。

    你....！

    紫发青年一句话，让黑影人一口气差点没上来，以他的辈分和实力，说出此一番话，已是给足了紫衣青年面子，不成想是热脸贴了冷屁股。

    我很看好你！

    叶辰语重心长的对着紫发青年竖起了一个大拇指。

    杀！

    黑影人怒了，彻底怒了，杀机横溢。

    但见他单手擎天，幻化出一道庞大的黑色漩涡，漩涡不是一般的恐怖，可谓是吞天纳地，时间一切事物，但凡被吞入其中当场就会被碾灭。

    我来！

    又是叶辰自高奋勇，当即弯弓搭箭，仙火化神弓，天雷化神箭，神火雷霆，一箭隔世，射入了那黑色漩涡中，当场将其射穿。

    射天秘术！

    赶到的强者们双眸微眯了一下，有眼光毒辣之辈，已是看出叶辰所用的是何种神通，那是巫族大巫的射日神通，早已失传了。

    到底是何等来历！

    诸多准圣和圣人将目光都放在了叶辰的身上，一双双老眸微眯，眸光深邃，通晓早已失传的秘术，仅仅是这层身份，便是不简单。

    轰！砰！轰！

    万众瞩目之下，三人大战升级了，战的可谓是热火朝天，无论是黑影人，亦或者是叶辰和紫发青年，都已浑身血壑，鲜血染满星空。

    干他丫的！

    依旧是叶辰，狼嚎声霸气侧漏，一步缩地成寸杀至，一剑洞穿了黑影人胸膛。

    你该死！

    黑影人怒吼声如雷霆，一掌将叶辰掀飞了出去。

    叶辰受创了，横飞出去了几千丈，将一颗死寂的星辰装的崩裂。

    而这边，紫发青年的攻击也到了，御动了本命圣兵，扫出了寂灭神芒，差点将黑影人生劈。

    黑影人咬牙切齿，双目通红而狰狞，一指神芒，点向紫发青年眉心，直逼其神台，欲要一击斩灭其元神真身，丝毫没有留余地。

    紫发青年冷笑，好似知道黑影人出手套路，对其神通也好似很了解，提前一步遁走，险之又险的避过了绝杀一击，挥手便劈。

    轰！砰！

    大战又一次升级，黑影人杀机滔天，紫发青年心里亦是憋着一股怒火，两尊圣人秘术层出不穷，竟是在星空中展开了秘术对轰。

    观战者多有已经开始语重心长的捋胡须了。

    不知为啥，看着黑影人和紫发青年干的惊天动地，他们总觉缺点什么。

    缺什么呢？缺一个人，更准确来说是缺了叶辰那厮。

    二对一的画面，咋就打着打着变成了一对一呢？

    下意识的，有人向着一方看去，那是先前叶辰被打飞出去的方向。

    也就飞出去不到几千丈，两三个挪移就该回来了，可为嘛黑影人和紫发青年前后战了不下十几回合，都不见那厮回来助战呢？

    不会是被灭了吧！

    有人看着那方，小声嘀咕了一声。

    我看，八成是跑了！

    目测，专业坑队友的说！

    有人摸了摸下巴，表情不知为啥变得有些奇怪。

    也不知此人说话声音大，还是紫发青年耳朵好使，好巧不巧的就听到了，以至于一个没留神儿，一口老血当场狂喷了出去。

    还看什么，追！

    先前欲要灭叶辰和司徒南的圣人和准圣纷纷一声冷哼，呼啦啦的一大片直奔而叶辰那个方向追了过去，以至于那些被甩出去很远的准皇和皇境们，方才追到这里，一口气都还没来得及喘就又跟了上去。

    混蛋！

    紫发青年和黑影人也不打了，纷纷怒吼，豁然转身，如两道神芒直奔一方追去。

    值得一说的是，两人在追杀叶辰的过程中，还不止一次的相互对视。

    都怪你！

    两人咬牙切齿的，俩眼红红的，颇有当场再干八百回合的架势。

    本来，事情不该是现在这个画面的，按照原来的轨迹该是他们联手击杀叶辰才对，可偏偏是他们一作到死，以至于正主跑了，而他们还傻不拉几的干架，而且还是一副不死不休的阵仗。

    轰！轰隆！

    星空变得颇不平静，一大帮准圣圣人，气势何等的强大，碾的星天轰隆。

    然，便是这么多强者，追着追着，却都驻足在了一片星空，各个眼眸微眯，多有人面面相觑，追了这么久，愣是给追丢了。

    混蛋！

    怒喝声一浪高过一浪，让后来追上的准皇和皇境们，呼啦啦的倒了一片。

    这边，一处鸟不拉屎的星空空间，不经意间扭曲了一下，叶辰那厮跑了出来。

    机智的我！

    叶辰嘿嘿一笑，瞟了一眼四方，转眼不见了。

    怪只怪他演的太真，不要命的往上冲，给了紫发青年一种好队友的错觉，这才寻了一个好空子开溜，把紫发青年骗的团团转。

    夜幕降临，跑去看戏的人，多半已散去，但还有那些个准圣和圣人组队搜寻叶辰，这其中就包括黑影人和紫发青年，俩人竟是达成了同盟。

    哎！

    人群中，胖子老头儿和孤岚纷纷叹息了一声，本想带叶辰回去，却不成想又让叶辰给溜了。

    特别是孤岚，在回去的路上，不止一次的看胖子老头儿，就在先前，胖子老头儿可是发誓了，不追上而叶辰，就要跟人姓呢？

    胖子老头儿干咳了一声，甩了甩大脑袋，加快了速度。

    不知过了多久，二人才先后飞入了一颗极其庞大的古星，竟是比圣王蛮人他们的古星还要庞大，通体闪着紫晕，甚是璀璨。

    在这片星域，这颗古星也有它专属的名字：仙月星。

    二人落在了仙月星上一片仙山，这便是仙月宫，这片星域为数不多的一方巨擎。

    眼见二人归来，诸多长老纷纷迎上前，满眼希冀。

    胖子老头儿和孤岚纷纷干笑一声，抬脚走上了一座山峰，那里有一座冰玉床，冰玉床上躺着一个少女，似是被封印，还在沉睡。

    若叶辰在这里，必定惊喜，因为她也是大楚转世人。