    第630章去三中

    杨校长满意的点了点头，瞧瞧，他们三中的学生多有礼貌，哪里像二中的，老师和学生一样不讲理。

    “沈绵绵，你来了正好，二中老师和这位自称是你表妹的学生，说你偷钱，这事情你怎么看？”

    “校长，我这次过来，就是要来和您说一下这个事情的，前几天，我养父母来学校门口闹事，就是用的这个借口，我们一起去了警察局，不但澄清了我没偷钱的事情，他们和我也断绝了关系，我的户口都迁出来了，我以后和他们没有关系，这位自然也和我没有关系了。”

    这话，沈绵绵是说给校长听的，同时，也是给周思雨听的，她和周兰芳没了关系，自然和周思雨也没关系了，何来表姐表妹之说？

    校长一听这话，神色一愣，沈绵绵和沈家没关系了，那以后谁管她的生活和学习？

    不过，他也知道，现在不是说这个的时候，于是点头，看向汪东成，“汪老师，你还有什么话说吗？”

    汪东成：“……”

    他从沈绵绵出现的那一刻，脸色就变了，没想到这个死丫头还敢见他，更让他生气的是，他又拿沈绵绵没办法。

    强忍住怒气，他道：“杨校长，既然你们这样包庇学生，我再说什么也没用。”

    周思雨却被沈绵绵的话说愣住了，好一会儿才回神，“你说什么？你和家里断绝关系了？这怎么可能呢？你是姑爹的私生女，血缘关系，可是断不了了的。”

    她就没听说过，谁家子女真的能和父母断清关系的。

    沈绵绵冷笑一声，“看来你的消息不是很灵通，等会儿打个电话回去问问吧！别张口闭口私生女，我和你姑爹，可一分钱的血缘关系都没有。”

    “这怎么可能？”周思雨不相信，姑妈明明说过，沈绵绵就是私生女的。

    赵欣兰也不相信沈绵绵的话，“沈绵绵，你就是你爸在外面和别的狐狸精生的私生女，大家都知道，你就别在这里狡辩了。”

    “以后管好自己的嘴巴，我要是再听到你在外面胡说八道，我就要告你诽谤了。”沈绵绵冷冷警告。

    她的声音不大，但威慑力却很足，眼神也很到位，看的赵欣兰有一种毛骨悚然的感觉。

    陆思远总觉得沈绵绵现在的样子，和一个人很像，就跟……贺大哥身上散发的冷意一样。

    想到这，他脸一黑，顿时不开心了。

    难怪人家都说近朱者赤，近墨者黑，还真是和什么人待在一起久了，就像谁。

    杨校长和老师们，也没想到，沈绵绵小小年纪，竟然有这么大气势，这孩子，将来必定不简单。

    汪东成三人被沈绵绵一个人怼的无话可说，杨校长觉得很解气，人家都欺负上门了，他也不是好惹的，当下就道。

    “沈绵绵，走，你跟我一起去二中，我倒要去问问二中校长，他们是什么意思，竟然纵容老师和学生这样上门侮辱我们三中。”

    “我也去。”陆思远就是个看热闹不嫌事大的。

    (本章完)

