    两三分钟之后，连线请求音响起。陈岳转眼看去，是礼物榜第9名的迷茫的豆豆。

    陈岳点击同意之后，屏幕分作两份。另一边屏幕上出现了一个长得很卡哇伊的高中生模样的小女生。

    小女生好像是第一次经历这种场面，有点惶惑，又很拘谨的样子。

    “小妹妹，你好。”陈岳微笑着说道。

    “哦，大哥哥，不，星火哥你好。”小女生连忙说道。

    “小妹妹有什么问题想问我？”

    “哦，星火哥，我叫石梦涵。”小女生文不对题地说道。

    陈岳哑然失笑。

    “好吧。梦涵妹妹，你有什么问题要问我？”

    “星火哥，我想问，你有妹妹吗？”

    “亲妹妹是没有的。我父母只有我一个孩子。不过，亲戚家有妹妹。”陈岳如实说道。

    “那你喜欢你妹妹吗？”

    “当然喜欢啊。”

    “那，我可以当你妹妹吗？”石梦涵眼神充满期盼地看向陈岳。

    “梦涵妹妹，你先回答我一个问题，我再告诉你答案。”

    “星火哥你问吧，我保证老实回答。”

    “你今天上午给我刷礼物的钱是你自己的吗？如果不是你自己的，星火哥想办法退给你。”陈岳语气严肃地说道。

    想让斗音公司退钱那是不可能的。但陈岳可以要求预支自己的分成。他相信斗音公司不会拒绝自己这个要求。

    “别，别退给我。星火哥，那都是我的钱。我的爸爸妈妈都有自己的家不管我，他们只会给我钱。钱既然给了我，那就是我的，对吧？我看到了星火哥就感到好亲切，就想给星火哥刷礼物。我好想有个星火哥这样的哥哥。”石梦涵可怜兮兮地看着陈岳，眼睛里满是雾气，金豆子眼看就要掉下来。

    陈岳头皮一麻，心头跟着一软。他失去了父母，自然知道那种孤单的滋味。石梦涵虽然父母尚在，但肯定一样感到孤单。而且看她的样子，肯定是很没有安全感。

    “哎，你别哭。好吧，我答应你了。从现在起，我就是你的哥哥。”陈岳连忙说道。

    “真的吗星火哥。”

    “真的，比珍珠还真。”

    “哦，我有哥哥了。”石梦涵高兴得跳了起来。

    她凭借心灵直觉的指引向星火提出了这个要求，没想到星火居然真的答应了。从此之后，她不会再孤单。

    “梦涵，既然你当我是哥哥，你就得听我的，行不行？”

    “哥哥你说吧。涵涵什么都听你的。”

    “从今天下午起，你不能再给我送超过百元的礼物。你能做到吗？”

    “唔......”石梦涵嘟起嘴巴不愿应承。

    “怎么，哥哥对你的第一个要求就不能做到吗？”

    “好......好吧......”石梦涵委委屈屈地点头答应了。

    “嗯，涵涵乖。等哥哥完成这次直播，会去找你的。”陈岳说道。

    陈岳没有怀疑石梦涵是别有用心。这就是一个涉世未深，对世界还抱着美好幻想，又对外界极度不信任的孩子。

    这孩子不知道，她对他提出认哥哥的要求其实很不合时宜。当然，她肯定也是鼓起了极大的勇气才开了这个口。如果遭到陈岳的拒绝，说不定她从此会彻底自闭。

    既然有缘遇上，认个妹妹就认个妹妹吧。现在的人每一个都很孤独，大多数人都缺乏亲情，但又害怕亲情，关键是还向往亲情。

    陈岳没有觉得这是多么了不起或是多么麻烦的事情。即便是得到奇遇之前的陈岳，也多半不会让这么纯真的孩子失望。更不用说现在的陈岳。现在的陈岳心胸广阔无边，装着的是无垠的星空宇宙。再往心里装一个心理孤独的单纯小妹子，真不算什么事。

    看这个妹妹无论如何都不会是不良之辈，至少不会主动给他找麻烦。如果这个妹妹以后实在不争气，那就不对她寄予任何期望，护住她平安喜乐地过上一辈子，对这段缘分有所交代就行了。

    “哥哥，涵涵还没有告诉你电话号码和住在哪里？我的电话号码是......”听到星火说要去找她，石梦涵急忙开口说道。

    “打住！涵涵，不要在这里说你的电话号码和家庭住址。”陈岳连忙制止石梦涵。

    “可是，可是，你不知道我的电话号码和住址，你怎么找我？哥哥，你是不是在......在忽悠我呀？”石梦涵一咬嘴唇，一幅要哭给陈岳看的样子。

    “涵涵，你如果相信哥哥的话，就不要再问。这次直播结束后，10天之内，哥哥就会出现在你面前。”陈岳认真地说道。

    “好吧。我相信哥哥。哥哥，那我不耽误你，先下了。”石梦涵相信了陈岳的话，乖巧地说道。

    “嗯，88。”

    “8”

    上亿观众看着星火哥在屏幕上当众认亲，一时间有无数意见想要发表。奈何现在全场禁言，他们只能干着急。

    第二个接通的是漂亮的熟女姐不放弃。姐不放弃表现得很正常，没有仿效石梦涵与陈岳上演认弟弟的戏码。她一上来，简单一句‘星火哥你好’之后就开始提问。

    “星火哥，请问你有女朋友吗？”

    “有。”陈岳回答得毫不犹豫。他不需要通过掩饰自己的感情来圈女粉丝。

    “请问你爱你女朋友吗？”

    “爱！”陈岳想都不想就做出了回答。他爱李倩是爱到了骨子里的。

    “你会忍受别人欺负你女朋友吗？”

    “除非我死了。”陈岳斩钉截铁地回答道。

    “好了，我的问题问完了。星火哥，我看得出来，你的答案都出自你的内心。真羡慕你的女朋友。再见。”姐不放弃干脆利落地掐断了联线。

    “再见。”陈岳有点茫然地挥挥手。这美女的性格好直爽，比男人还直爽。

    第二个连线者姐不放弃问的问题虽然也算是观众们关心的问题，但总给人没有触及到重点的感觉。

    第三个连线者崔不凡是一个三十多岁的商务精英人士。他问的问题给人的感觉是稍微靠谱。

    “星火哥，请问你是哪里人士？”

    “临海。”陈岳没有隐瞒。这个事情早晚都会公布出去。

    “能告诉大家你的真名吗？”

    “这个暂时不方便透露。换一个问题吧。”

    “那你在现实中的职业是什么？”

    “不巧，刚刚失业。”陈岳微笑道。

    “哦，那太遗憾了。请问你以后会一直当一个主播吗？”

    “崔不凡先生，现在这社会还有人终身只从事一个职业的吗？”陈岳反问。

    “哦，我想我懂了。谢谢星火哥的回答。再见。”

    崔不凡退下之后，观众们都快急疯了。

    问石斛啊，问星火哥刚弄到的植物黄金啊魂淡们！

    谢天谢地，第四个连线者终于问到了石斛相关的问题。

    “星火哥，请问刚才那两株石斛真的被你收获了吗？”

    “是的，被我收获了。”陈岳心里一喜。你们终于问到了石斛。其实我也希望你们早点问起这玩意儿啊魂淡。

    “方便拿出来让大家欣赏一下吗？”

    “没问题。”

    陈岳打开背包，拿出了那两株被保鲜膜包得严严实实的新鲜石斛，展示在镜头前面让所有人仔细观看。

    有心的超能人士们连忙截图，准备等会仔细鉴定。

    “星火哥准备得如此周全，是对此早有准备吗？莫非星火哥很擅.长寻找药材？”

    “这位先生，前面你已经问了两个问题。现在你只能再问一个。你准备问哪一个？”陈岳似笑非笑地说道。

    “哦，抱歉。问后面一个吧。”

    “说我本人擅.长寻找药材，其实不准确。只能这样说，我对药材的研究比较广泛，这方面的知识储备要比一般人多一些吧。比如说我找到这两株石斛的过程，其实大家都比较清楚。我是闻到了石斛的花香，然后顺着花香寻找过去的。而众所周知，石斛的花期只有20天左右。”陈岳想了想说道。

    “嗯，我想我懂你的意思了。你的意思是说如果这两株石斛不在花期的话，你也不能发现它们是吧？”

    “是这样没错。”

    “谢谢星火哥的回答。我的问题也完了。88。”

    “8”

    陈岳挥手，心中暗笑。如果他没猜错的话，第四个连线者是与超能者有关系的。

    那些超能人士的活动能量真的不小，这么短的时间里就找到了有权利向陈岳提问之人的现实资料，并驱动对方来向陈岳发起提问。

    其实这是很自然的事情。连线者们不直接关乎斗音公司的利益，斗音公司自然会卖一个面子给那些强力人士。

    第五个连线者再次代替超能人士提出了疑问。

    “请问星火哥，你进入神农架之前，就做好了收获珍贵药材的准备吗？”

    “这点我不否认。因为我的药材知识还算丰富，而我又知道神农架里面有着诸多珍稀药材，所以我自然要做一点准备。万一就遇上了呢。事实证明，我真的遇上了。我在我预定的行进路线上挖到了两株还算珍贵的石斛。”陈岳很是自然地回答道。

    “那你对它的处理方式有计划了吗？我的意思是，你是要自用还是要将之出售？”

    “出售！”陈岳毫不犹豫地给出答案。

    “那你现在心里有一个基础售价了没有？ ”

    “还没有。到时候再说吧。”

    “谢谢星火哥的回答。我没有问题了。再见。”

    “再见。”

    陈岳既然当众说出了要出售石斛的话，众多有心人就会把这话当真。即使陈岳到时候想反悔，整个权贵阶层都不会允许他反悔。

    许多有心人都在盘算能够以什么方式或者以什么价格把陈岳手中的两株绝世石斛轻松弄到手。

    所有有心人都没有想到，陈岳最后确实是出售，但采取的是他们最不愿意见到的方式。

    接下来两个连线者问了陈岳几个无关痛痒的问题就下去了。第八个人开始连线。

    这次上来的人让所有观众都大吃一惊。因为这次上来的是一个黑人小伙。

    什么时候，非洲兄弟也对咱们大华国的直播开始大手笔打赏了？不过黑人小伙取的网名倒也够真挚：星火的小迷弟。这摆明了是星火哥的脑残粉。

    陈岳有点好奇地看着星火的小迷弟。他不相信自己有那么大的魅力，让一个素不相识的黑人小伙无缘无故地粉自己。这黑人小伙必有所求，只是陈岳暂时猜不到他求的会是什么。

    黑人小伙咧了一下嘴，露出了满口的白牙。

    “尊敬的星火哥，你好。我叫德尔夫，来自非洲塔尼拉拉国。我的父亲是我国驻华国大使奥金斯。我是你的粉丝，现在在华国帝都大学留学。祝华国与塔尼拉拉国友谊长存！”德尔夫操着一口还算流畅的普通话说道。

    “非洲塔尼拉拉国？驻华国大使之子？”陈岳心中一动，脑海里出现了塔尼拉拉国在地球上的位置，同时他也想到了未来的一些事情。

    “德尔夫兄弟你好。感谢你送我礼物。那么你有什么问题想要问我呢？”林辰微笑道。

    “星火哥，我就一个问题。我想问的是，我能不能跟在你身边随时向你学习？”德尔夫严肃地看着陈岳，眼含殷切期盼。

    “为了华塔两国的友谊，这自然是没问题。只不过你打算跟我学什么呢？”陈岳问道。

    德尔夫当即就激动了。

    “星火哥，你会什么、不，你教我什么我就学什么。”德尔夫把态度摆得很端正。

    “好吧。只要你能找到我，我就可以教你。”陈岳毫不犹豫地说道。

    “耶！”德尔夫兴奋地一扬拳头。

    特事局信息科。

    “老大，这德尔夫发了什么疯，要向陈岳学习？陈岳能教他什么？”一科员问道。

    “若只论知识的话，陈岳教10个德尔夫都没问题。”韩壮摸着下巴说道。

    “可是以德尔夫的特殊身份来看，这合适吗？”另外有科员问道。

    “这个就不关我们的事了。不过以我看来，非洲兄弟要向我国公民学习，我们似乎没有阻止的立场？”韩壮说道。

    “呀，是这个理。”

    德尔夫断掉联线，第9个连线者风一般的男子连线登场。

    “哇，又是一个小鲜肉男神！”观众当中的好多腐女在心里狂呼。

    风一般的男子虽然比星火略矮，但气势却没差星火多少。而且风一般的男子脸孔英俊硬朗，身材极端有型。比起星火，他似乎多了一丝彪悍，少了一丝儒雅。

    “星火哥，我也只问你一个问题。请问你此生最大的理想是什么？”

    陈岳心中一震，眉头一挑，眼带锐利锋芒看了过去。这个问题正是陈岳得到奇遇后一直萦绕在他心头的问题。

    风一般的男子坦然自若地看着陈岳，神色没有丝毫改变。

    这让陈岳看出了他眼神里的诚意和某种坚定。

    就见陈岳眼含思索，慢慢地站起了身。

    突然，陈岳张开双臂，抬头目视无限苍穹，发出铿锵之音：

    “此生，我愿华族早登绝峰，我愿华族人人如龙！”

    经过风一般的男子这一问，陈岳的理想终于成型。对着华国的大好河山，他将心中理想无畏地喊了出来。

    所有闻陈岳理想者，皆肃然起敬。

