
　　每一个英雄都有他的特点和功能，无法用统一的标准来衡量强弱。孙悟空三棒子能秒人，蔡文姬胡笳乐弹十遍可能都杀不死一个人，所以孙悟空就是一个比蔡文姬厉害的英雄？

　　拿蔡文姬跟孙悟空去比输出爆发力，这是对蔡文姬耍流氓。反之要是说孙悟空连加血都不会，所以是个不如蔡文姬的垃圾，也是很莫名其妙的说法。两个英雄分工截然不同，强行拿来对比本身就是一件很荒谬的事，每一个英雄都有其闪光和特质的地方，是没办法轻易被其他英雄给取代的。谁比谁强这种讨论，不同环境不同局面不同阵容甚至不同等级、不同的发育阶段下都会有不同的答案。

　　吕布和达摩两个英雄定位同属战士，场上经常活跃的位置是边路，即便如此，两个英雄也依然有着非常显著的不同。笼统地对比哪个更强是无法得出结论的，但至少在眼下这局尚偏前期的阶段，吕布单挑达摩并没有什么优势。

　　莫羡和张冰都不是新人玩家，不会有那种因为不懂英雄特点和机制而发生的错误操作。莫羡将吕布的真伤和减速回血效果全部打出，张冰却无法让达摩的控制和续航能力充分发挥时，张冰最终无奈承认打不过吕布，那已然不是两个英雄的问题，而是两位操作者的技术问题。这才真正让人感到十分无奈的地方。

　　听到这样的直承，魏欣然很是惊讶。

　　有听说浪7的这个新人很强，甚至有被苏格看重和拉拢，但是强到碾压了张冰，让张冰无奈地说出打不过，这种程度还是完全超出了她的预期。

　　眼见张冰的达摩退走，失去视野后也就不见了吕布的身影，正思考接下来应该怎么做，就看到杨淇的关羽已经快马朝着那一路奔了去。

　　“换线吧。”杨淇说道。

　　“你去打吕布？”魏欣然惊讶，今天的杨淇真的是太积极主动了。

　　“达摩压不住线，没必要在这一路了。”杨淇说。

　　这话从战术角度出发无疑没毛病，但对刚刚才自承打不过吕布的张冰来说无形等于又被插了一刀。不过杨淇只会就事论事的风格大家也是清楚的，张冰听后也无话可说，只是“嗯”了一声便已经开始回城，准备补一下状态就去另一边路了。

　　“去抓吕布！”看到张冰略有些失落，魏欣然顿觉不忿。师姐本已经退队，看大家找不到合适的队友处境为难，才特意赶回来跟她们继续参加比赛。怎么能让师姐在比赛中受委屈呢？当下就要为张冰出出这口气。

　　“不急。”张冰说道，哪想话音刚落，挂在飞鹰脚下的娜可露露突然出现在了防御塔后方，不等张冰反应过来，一技能飞鹰攻击加大招飞鹰急袭的第二段落击便一起砸到了达摩头上。跟吕布线上对战到退缩的达摩状态本就不好，被这两个技能齐齐命中瞬间就被秒杀。娜可露露随后二技能风之刃冲刺退出塔外，施施然离开了杀人现场。

　　“很自信嘛！”关注着上路的何遇早注意到祝佳音的娜可露露在绕后找机会，看到她一击得手欣然赞赏着。

　　想越塔击杀达摩这英雄难度可是相当大的。尤其大招还在手上的达摩，分分钟有可能把进塔的敌人送上墙皮教做人。但是祝佳音这波击杀干脆利落，丝毫不见拖泥带水，操作可说是异常娴熟，看来是没少做这样的事情，对于何遇的赞扬都显得颇不以为然。

　　花容战队这边却更愤怒了。

　　被压得直承打不过吕布，这已是一层屈辱，转眼还被祝佳音越塔拿了人头？

　　泉水复活的牛魔直接上路出发，同步复活的马克波罗紧随。

　　“先拿红。”魏欣然没有因此就失去冷静。野区红BUFF即将刷新，对马克波罗这个英雄来说红BUFF是无比重要的，对其战斗能力有很大提升。

　　“墨子看一眼红。”魏欣然接着又指挥中路李岩岩。祝佳音的娜可露露方才撤走后去向不明，极有可能会在野区蹲守。

　　“哦。”李岩岩的墨子移入自家红区，没看到娜可露露，但在重炮朝着红怪坑边草丛支起的瞬间，娜可露露立即从草丛里跑了出来。

　　“杀不杀？”李岩岩看到杨淇也正朝这边赶来，出声问道。可才说了这么几个字的功夫，娜可露露已经又开启大招，被飞鹰拎着从墨子的视野中高速消失了。

　　“跑了。”李岩岩悻悻地说道。此时浪7高歌的王昭君也已经复活，李岩岩的墨子赶跑了娜可露露便又赶往中路线上去了。然而拥有观战视角全场观众，此时却眼睁睁地看着娜可露露开着大招溜了一圈后，重新又回到了红坑的草丛，只是从红坑旁换到了红坑背后。

　　“这么执着的吗？”何遇道出了全场无数人的心声，但更有一些对高歌印象深刻的观众此时已经开始议论纷纷。

　　“这是高歌的信徒吗？”

　　“不是一路人，不进一队门呐！”

　　“真恶心呀！”

　　受高歌蹲草大法的影响，明明只是最常见的BUFF区蹲草套路，在不少人眼中也流露出了不同寻常的卑鄙和猥琐，让人看着就难受。

　　“马克波罗有被动探草呀！”何遇却只是纯技术角度提醒着祝佳音。虽然不知道花容战队会不会充分利用这一细节，但至少他们在下路草丛埋伏对方的时候何遇就考虑到这点了，这才有了苏烈那突然返身触发马克波罗被动的掩护走位。

　　“知道的。”祝佳音却依旧淡定执着的埋伏在草中。

　　“注意马可的位置，马可输出可能不会很上前，那样藏在坑后草就不会触发被动了。”草丛专家高歌提供指导意见。

　　“可位置远的话，也没机会杀到吧？”何遇说。马克波罗的被动触发堪比他一技能的射程，照高歌这说法是要祝佳音站到这个距离外的。这样距离外现身，再去切马克波罗，别管他身边有没有人保护都不太可能。娜可露露纵然有大招的移动加速，可马克波罗二、三技能相当于有两段位移，保命能力是超强的。

　　“谁说蹲草就一定要杀人了？”高歌瞥了何遇一眼说道。

　　“还是师姐懂得多，个别人学着点。”祝佳音说。

　　“我是怕你不懂好不好？”何遇哭笑不得。

　　不杀人，那就是抢BUFF呗！他又怎么会不知道。只是看祝佳音对人头有极大的渴望，操作又相当有自信，唯恐她迎难而上要去拼这个人头，所以才提醒她重视一下难度。结果这一聊发现祝佳音还是搞得清状况的，于是也就不多说什么了。23sk.Com

　　不一会，魏欣然的牛魔和韩秀丽的马克波罗赶到。红BUFF也刚好在此时刷新，一切如高歌所料，马克波罗打红BUFF并没有很上前，在牛魔接住红怪的攻击后马克波罗只是站在远端用一技能和普攻输出。有过之前在墨子视野下虚晃一枪的离开，魏欣然和韩秀丽都没对草丛有什么戒心，眼见红怪血量就要到底，娜可露露忽然一步踏出，惩击先一步落下，抢下了这最后一击，转身就从龙坑二技能穿墙进了河道，开启大招头也不回地离开了。

　　“浪7的打野也在发力了，花容的优势已经没了。”台下Suger战队这边，看到花容战队的这一个BUFF又被浪7在最后一刻夺走，纷纷感慨着。

　　“看关羽吧，现在花容已经是她一个人的顺风了。”苏格说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十三章 不一定人头免费阅读。https://xs.23sk.com 