1164

“天鬼！”

陆云看着裂缝之中，那张似哭似笑的鬼脸，脸皮子狠狠的抽搐了一下。

天鬼，如同一个巨大的阴影一样，时时刻刻的笼罩着陆云……从最初的绝死之局，到现在的这张鬼脸，天鬼无处不在。

现在，陆云再见到这张鬼脸的时候，好像从那似哭似笑的鬼脸背后，看到了一个孩子。

也许这只是陆云的一种错觉。

情不自禁的，陆云的手中多出了一支画笔，一支还在滴着鲜血的画笔。

曾经，卿寒用这支画笔，将她本尊所化的僵尸画成了天鬼。

这支画笔之中，显然拥有天鬼的本源。

卿寒也不知道她是从哪里得到的这支画笔，反正在她重新获得自主意识的时候，这支画笔就在她的手中。

陆云将这支画笔取出来的时候，他显然是感觉到了一丝精神波动，从那天鬼的鬼脸上传出。

但是还未等陆云推算出这丝精神波动代表着什么的时候，那丝精神波动就彻底的消失了。

而后，那天鬼的鬼脸也渐渐的退回了那道裂缝之中。

……

“真是晦气，没想到刚刚和那仙道之魔达成协议，得以脱身出来，这里又出现了这么一个东西。”

神有些郁闷的嘀咕道。

“你们和仙道之魔达成了协议？”

陆云听着神的话，微微的一呆。

“对。”

盘古瓮声瓮气的说道：“那仙道之魔虽然是魔，但他却是仙道之下的魔，若是仙道被毁掉了，或者落到那些稀奇古怪的东西手里，他也不会有什么好下场。”

“所以那仙道之魔已经将他的力量从仙界之中收回，不再试图夺取玄黄山中的仙道了。”

神接口说道。

“这样就好。”

陆云稍稍的松了一口气，最了解现在仙道的人，不是鸿钧，也不是三位仙道开创者，而是卿语和仙道之魔。

若是仙道之魔成为混沌生灵，或者鸿蒙巨头的爪牙，那么可就真的危险了。

不过好在，仙道之魔还有着自己的原则和底线，虽然他之前出手捣乱过，但并没有和混沌生灵走到一起去。

现在，仙道之魔和两位仙道护法达成协议，他自然就不会违背，否则遭到仙道抛弃的话，他就彻底烟消云散了。

“好了，你就不要再在这里添乱了，去做你该做的事情。”

盘古扭过头来，看着陆云。

“……我添乱。”

陆云脑门子上满是黑线。

陆云何许人也，仙道道院之主，混沌之中的太初圣子，无论是仙界还是混沌，都是有头有脸的大人物。

他的一举一动，无不被各方关注……但是到了盘古的眼中，他却觉得陆云是在添乱。

“没错，你就是在添乱。”

神扫了一眼陆云，“如果我猜的不错，你一定是进入到那个裂缝里去了……否则那里不可能出现天鬼的。”

“哎？”

陆云一怔，隐隐间，他似乎意识到了什么。

莫非天鬼的存在，与他有关？

“好了好了，你快点走吧……再不走我俩可就守不住这里了……嗯，你和你的小情人放心就是，有我们俩堵在这里，这里的阴灵也不会如之前那般肆意了。”

盘古看着陆云，似乎是有些不耐烦的说道。

陆云并未在意，他朝着这两人恭恭敬敬的行礼，然后取出了几颗功德果实盘古和神。

“功德果实？这可是好东西。”

神和盘古的眼睛一亮，他们赶忙将功德果实收下，揣进怀里。

功德果实对任何境界的生灵都有用处，甚至是混沌至强者，甚至是鸿蒙之中的巨头。

当然，功德果实的妙用也有极限，并非是越多越好，寻常生灵只吞服一颗功德果实，便可获益无穷，再吞服第二颗，第三颗时候，作用就会逐渐递减。

不过在陆云的眼中，功德果实就是纯粹的功德之力，并不是用来吃的，而是用来燃烧的……燃烧功德果实，可以增幅陆云的实力和生死神通的威力。

当然，地府之中还有两个小怪物……重生之后的赤练长生和赤练司命，她们可都是将功德果实当饭吃的。

“对了……仙界之中还有四座葬神深渊，你去将它们填平。”

忽然间，神对陆云说道：“那四座葬神深渊，是针对我的力量而炼制出来的。若是任由着那四座葬身深渊留在仙界，我的力量会遭到蚕食……而我创造出来的神族，也会受到葬神深渊的影响，渐渐的背叛仙道的。”

这一刻，神的语气无比严肃。

“还有，你现在就别去追查天鬼的来历了，有些事情，水到渠成的时候，你自然就会知晓。刻意的去调查，对你来说没有什么好处。”

“嗯，我知道了。”

陆云稍稍的一怔，然后他将那根画笔收起，一转身离开了这里。

卿语所在的空间节点的位置，多出了一轮璀璨的大日，熊熊的大日真火从这*日之上释放出来，将整个星空点燃。

卿语是做不到这点的，必然是紫陵出手。

陆云朝着紫陵拱了拱手，然后才回到仙界。

本来，陆云打算回到道院之后，便开始加入推演克制阴灵的佐道之中，但是现在，他首先要做的便是填平四座葬神深渊。

鬼祖的化身虽然在葬神深渊之中，但是现在陆云也管不得那么多了。

仙界的情况越来越复杂，陆云可不能让这么一个巨大的毒瘤再继续在仙界之中为非作歹。

鬼祖虽然缩回了葬神深渊，但是这十年来，他却从未放弃破坏仙界。现在，四海之水都已经变成了纯黑色，俨然化作一片鬼蜮。

更为重要的是……鬼祖竟然开始试图侵占东海尽头的冥域。一旦冥域被鬼祖攻破，那么就有可能成为混沌生灵的跳板。

……

现在的葬神深渊，早已不可同日而语，简直就是仙界之中头号的魔窟。

仙界中的仙人并不是不想填平这四座葬神深渊，而是他们实在是无能为力。分立在东西南北四大海洋尽头的四座葬神深渊，简直比曾经的命州血海还要恐怖。

连同四大海洋，都成为了仙界之中的禁地。

但是就在这一日，仙界东海大洋之上天空，陡然间变成了血红色，似乎被鲜血染红。

“血海？”

葬神深渊之中，鬼祖的化身瞬间站起身来，抬头看向天空。此刻，天空已经消失了，取而代之的是一片无边无际的血海。

……