
　　孟娇愣了下，“爷爷，这到底是怎么回事？他当初去国外，难道不是学法律么？”

　　	孟爷爷叹了口气，“这也是我心疼小昊的地方，以吴家那么好的条件，小昊什么样的女朋友找不到？”

　　	“当初你们两个被棒打鸳鸯之后，这孩子瞒着家里在国外偷偷自学了第二专业，主攻影视编导和音乐制作。”

　　	“至于他为什么这么做，就算我不说，你自己清楚。”

　　	“行了，多的我不说，你们年轻人自己的事，自己去聊，当年错过了一次，这一次别再错过了！”

　　	从爷爷那里离开，孟娇情绪复杂的回到了房间。

　　	当年吴家是天海商界的魁首，真要论起两家的渊源，还要从爷爷说起。

　　	当时爷爷跟吴家的老爷子是很要好的朋友，而吴昊是吴家最小的孙子。

　　	吴昊从小就体弱多病，当时爷爷经常去吴家做客，一方面是跟老友叙旧，另一方面也是帮吴昊诊疗身体。

　　	如此关系之下，她跟吴昊自然而然的就认识了。

　　	但是因为身体的缘故，吴昊没有读过公立学校，小学到初中的课程也都是通过私教完成。

　　	这样的经历让吴昊从小就没有朋友，自然而然，她也就成了吴昊从小到大唯一的朋友。

　　	直到后来，吴昊身体好转，也展现出了过人的经商天赋，被吴家重点培养，后面的联系也就少了。

　　	如果没记错，应该是她成人礼那天，被吴昊当众表白，孟娇这才如梦方醒，原来吴昊居然喜欢自己。

　　	孟娇当时想也没想，直接就回绝了。

　　	一方面,是她比吴昊大好几岁，从小就将对方当成了弟弟一样，实在没往这方面考虑。

　　	另一方面，孟家虽然也是名门，可医学这个行当在圈里并没有那么显赫的地位。

　　	吴昊偏偏又是吴家最得宠的孙子，如果说两人之间的身份天差地别有些夸张，门当户对肯定是有难度的。

　　	这样的关系一直维持到成人之后，吴家给吴昊安排了几个女朋友，全都以失败告终。

　　	孟娇直到现在还记着，当时是吴昊的妈妈专程到天京找到了自己。

　　	很强势，很强硬的表明了吴家的立场!

　　	说儿子喜欢自己，也非她不娶。

　　	当时孟娇已经考上了天京的艺术学院，而吴家唯一的要求，就是让她放弃自己的梦想！

　　	说吴家是东海名门望族，吴昊将来是有希望继承吴家家业的，而吴家不可能让一个从事演艺的戏子嫁入家门！

　　	条件也很简单，跟吴昊一起出国留学。

　　	学校，专业，包括毕业后的安排，全都由吴家安排的妥妥当当！

　　	留学的费用和海外生活的费用，全部由吴家承担！

　　	回国之后，两人立刻完婚！

　　	孟娇当时正是青春叛逆的性格，想也不想就回绝了对方的要求。

　　	自此之后，她和吴昊天各一方，再就没了联系。

　　	有好感是肯定有好感的，除了赵东之外，孟娇脑海里印象最深的男人应该就是吴昊。

　　	毕竟从小一起长大，就算不是青梅竹马，肯定也是无话不谈。

　　	可就是这样一段荒唐的感情，甚至还没等开始就被吴家斩断。

　　	现在就算吴昊回来了又能怎么样？

　　	难道两人还能再续前缘么？

　　	还有，对方即使改行当了制作人又怎么了？

　　	难道一定就是为了自己？

　　	孟娇摇了摇头，随即否认了爷爷的说法。

　　	肯定不是，如果真是这样，他这些年肯定早就跟自己联系了，为什么直到现在才有音讯？

　　	胡乱找了个理由安慰自己，孟娇的心里这才好受一些。

　　	就在这时，章桐走了进来，“怎么了？心里有事？跟你爷爷的谈话很不愉快么？”

　　	孟娇摇摇头，“没什么，孟家应该不会阻拦我从事演员，不过想从孟家获得支持，也没有那么容易。”

　　	“所以，桐姐，咱们姐妹只能靠自己了！”

　　	章桐打气道：“没错，靠自己！”

　　	“女人怎么了？没有依靠又怎么了？谁说咱们两个女人就闯不出自己的天地？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	说着话，章桐提着手里的一套衣服，“来吧，我的孟小姐，试一试合不合适。”

　　	孟娇眼前一亮，“桐姐，对方不是回绝了么，你是怎么做到的？”

　　	也不怪孟娇诧异，章桐手里的这件衣服，是某个一线品牌的当季最新款。

　　	国内很多一线大腕和模特，都是这个品牌的忠实拥趸。

　　	动辄几十万的服装和首饰，买肯定是有压力的，所以为了这一次的商演洽谈，章桐只能亲自跑去借服装！

　　	不出意外，被对方回绝了。

　　	理由也很简单，孟娇现在的咖位不够，会影响他们的品牌形象。

　　	章桐解释，“这是我通过私人关系借到的。”

　　	“明天必须限期归还，而且不能出现在有记者拍照的场合。”

　　	孟娇感动，虽然章桐说的轻松，可她听得出来，必然没有那么简单，“桐姐，谢谢你……”

　　	章桐苦笑，“客气什么？我能帮你的，一定会尽力！”

　　	“但是剩下的，就只能看你自己了！”

　　	“这个综艺节目从筹备到制作，班底都很精良，是全版权从国外那边买回来的。”

　　	“不光是咱们，行业内盯着它的人可不少！”

　　	“据我所知，几个已经定档的明星可全都是一线级别，如果你能够成功入选，对提升你的热度很有帮助！”

　　	“这一次虽然张鸣那边把你推了过去，可就我知道的，其他娱乐好几家娱乐公司也都在争取这个名额！”

　　	“我们必须全力应对，也必须把你最好的一面展现给对方！”

　　	孟娇攥着拳头，“桐姐，我加油，一定不会让你失望！”

　　	章桐起身，“走吧，我们去化妆！”

　　	孟娇调侃，“桐姐，你又是造型师，又是化妆师，还是我的经纪人，我得给你开几分工资啊？”

　　	章桐满意点头，“行，状态不错！”

　　	“一会跟对方的制作人面谈，如果你能拿出现在的精气神，咱们一定能所向披靡！”

　　	说笑的功夫，两人准备完毕。

　　	就在两人收拾妥当，前脚离开孟家之后，外面有两辆车接连停稳！

　　	如果孟娇晚走片刻就能看见，最先下车的两人，正是赵东和苏菲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1895章 吴家吴昊【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 