    “这一切，究竟是真的，还是假的？”

    深夜，佟伶还是无法入睡，脑海中，还是不由自主的浮现周扬发给她的信息，无法释怀。

    眼前不是浮现周扬说的镍的现货价值，周扬说的共享经济的败局……

    应该……不是真的吧？

    她在心底问了自己一句。

    嗯！

    一定不是真的！

    如果他放不下我，为什么不早点说？

    为什么一直都没有什么表示？

    为什么在君博亏损之后，才发来这些信息？

    佟伶觉得自己的思路一点点的清晰。

    周扬现在发这些信息，一定是为了扰乱我的生活，影响我和君博之间的感情！

    佟伶的心中，不断的试着说服自己。

    与其同时。

    一旁的病床睡着的雷君博睁开眼睛，迷迷糊糊的走进了卫生间。

    过了一会儿，又从卫生间走了出来。

    轻手轻脚，默默的走到佟伶的床边，小心翼翼将她的被子掖好，在佟伶的头上轻轻一吻，旋即回到自己的床上。

    这些天在医院陪着佟伶，他每天都是这样。

    在佟伶不注意的时候，小心翼翼的照顾她、呵护她。

    也正是这一点温柔，让佟伶觉得雷君博格外的好！

    “君博，你睡了吗？”

    佟伶有些感动，忍不住问了一句，

    雷君博刚刚躺下，听到她的声音，连忙答应：“伶儿，你醒了？”

    说完，又有些自责：“是不是我刚刚起来的声音太大，把你吵醒了？”

    “不是。”佟伶声音温柔，低声说道：“我有点心事，一直都没有睡着。”

    “怎么了？”

    雷君博怔了一下，下意识的问了一句。

    接着，想到了什么，一下子明白了一些，不免心情有些低落。他轻叹了一口气，轻声说道：“伶儿，工作的事情，你不要担心，我自己没问题。”

    话虽如此，但是雷君博却睡意全无，心中又有些焦虑。

    不禁想到葛占楠……

    虽然他答应了葛占楠的提议，可是实话实说，他的心里对于这件事情也不是特别有把握。

    甚至，觉得自己这一次可以说是非常冒险。

    诚然，一亿对他来说不算什么，但是亏钱事小，面子事大。

    若是这一次在金融市场还是失败了，很容易引起资本市场对有荣公司、对家族的攻击。

    到那个时候，就得不偿失……

    “不是工作上的事情。”佟伶轻叹了一口气，坐了起来，打开了床头灯。

    借着昏暗的灯光，看着雷君博。

    雷君博有些意外，也坐了起来，有些担心的看着佟伶：“怎么了？”

    佟伶犹豫了一下，还是鼓起勇气，把之前的事情，说了出来。

    “君博，之前我把周扬的号码拉黑了。”

    “昨天我想着清空黑名单……”

    “但是没想到，他今天突然给我发了很多条信息。”

    “我觉得有些讨厌，当时就给删掉了。”

    雷君博的脸色变了变，心情有些说不清的怪异。

    有心打断佟伶，但是还是没有打断，只是安静的听着。

    “他给我发的信息，和刘影发来的有些类似。”

    说出这个秘密，缓解了佟伶心中的紧张和慌乱。

    她定了定神，看着雷君博，一脸认真：“他说镍的价格最近已经到了极限，建议你把镍的现货出清。”

    “还有，他说共享经济很难成功，建议改变投资方向……”

    佟伶一条一条，将周扬发给她的信息，说了出来。

    全都说完之后，佟伶长舒了一口气，一下子放松了许多。

    “我觉得，他说的，可能有道理，也可能没有道理。但是，我对他有偏见，我总是觉得他可能是想说这些话，影响我们的感情，影响你在投资上的操作。”

    “所以我也拿不准主意。”

    雷君博沉默不语，心中不断的思索、权衡。

    他并不会怀疑佟伶对他怎么样。

    两个人之间的信任，非常高。

    短暂的沉默之后，他的想法，和佟伶的想法一致。

    可以说，在上一次雷绮梦演的那一出大戏之后，雷君博、佟伶对周扬的看法，全都受到了一定程度的影响。

    他们都开始觉得，周扬城府很深，擅长算计。

    这一次发的信息，很像是心理战……

    “没错。”

    雷君博点了点头，正色说道：“我猜测，他可能是想借着这个机会，延误我们在共享经济上的进程。”

    “商场如战场。”

    “我们的动作慢了，他们就有机会进入市场。”

    “这个时候，我们的动作，还是需要加快！”

    “归根结底，金融市场不是我们的主要业务，我们还是要认准共享经济的事情。”

    雷君博想了想，正色说道：“明天早会的时候我催一下，争取在十天内，我们的第一批共享单车，走上街头。”

    当然，十天的时间，并不是天方夜谭。

    毕竟，所有的一切，都是现成的。自行车，远程锁，这些都是现有的技术，简单的整合之后，就可以开始小规模的试运营。

    这也是雷君博的底气之一。

    至于APP，那就更简单了。

    一个基础的APP模板，初期也不需要太多的功能，几天的时间，也就调试完成了。

    两个人说起共享经济，就有很多要说的事情。

    一时间，不再说周扬和金融市场的事情，反而认真的商量着共享单车的事情。

    连带着，团队之中的几个关键人物，也被深夜之中的电话吵醒，加入了讨论。

    创业，是一个充满激情的事情。

    尤其是这些人都指着能够在雷君博的身边大展宏图。

    所以，哪怕雷君博打来电话的时间并不合适，他们也是非常积极的加入了讨论……

    一直等到将要天亮，众人才散会。趁着还有几个小时才到工作时间，众人又赶紧休息，准备短暂的睡上两个小时之后，就开始工作。

    ……

    翌日。

    天亮之后，雷君博振奋精神，除了关心一下佟伶的病情，就把更多的精力放在了工作上。

    而佟伶，也是和他一样，帮着雷君博准备共享单车的事情。

    在此期间，雷君博也将拥有一亿本金的投资账号，交给了葛占楠，由着他进行操作。

    葛占楠自然连连道谢，向雷君博保证，自己绝不会辜负他的信任。

    ……

    与此同时。

    海花岛，桓太酒店。

    许亚军乘坐最早的一班航班，如约而至，在酒店的房间见到了周扬。

    和他一起来的，还有刘影等待了很久的私人医生，以及他的侦探朋友。

    不过，刘影考虑到周扬昨天晚上的安排，因而只是简单的寒暄之后，并没有让自己的朋友以及心理医生和周扬过多的接触。

    只是借口工作，让他们现在一旁等着。

    当然。

    言外之意，是让心理医生观察周扬，以便能够有的放矢，治疗周扬。

    “老许。”

    可能是因为昨天解决了葛占楠的事情，周扬今天的心情不错，笑着说道：“重新给你介绍一下，易增资本的首席投资专家兼总裁，刘影。”

    两个人早都认识。

    周扬的这一次介绍，也只是为了证明一下刘影的身份，让她以后面对许亚军的时候，也不必像以前那样的小心谨慎。

    毕竟，他的时间不多了。

    在离开之前，他也需要让刘影走到台前，成为易增资本的新面孔。

    “刘小姐年轻有为。”

    “没有。”刘影摇了摇头，客气道：“我还有很多需要学习的地方。”

    说完，看了看时间临近开盘，刘影也不敢浪费太多的时间，只是轻声说道：“许先生，我先准备交易的事情。”

