    西北西军的大营之中，不断有军队集结而来。

    　　张天英的一营一千五百人，迈着极为整齐的大步走入大营之中。

    　　看着周围怒视着自己这一营人的西军，张天英却完全没有生气的感觉，只是眼神之中多了许多感慨。

    　　从历史上可以知道，西军差不多就是整个大宋战力最强大的一支军队了，同时也有着整个大宋最为忠心的一群将门。

    　　可这样的一群人，在大宋朝廷之中，因为重文轻武的策略，却向来不被信任。

    　　虽然这一营人是自己一手组建的，可张天英也知道，如果去掉将门之中的这些旁系，真要论起战力，自己这一营人是远不如西军的。

    　　但现在，自己这一营禁军一个个衣甲鲜亮，低级军官更是个个一身铠甲，显的威武至极。

    　　而远处的西军，却一个个穿的破破烂烂，甚至有些都能够用衣不遮体来形容。

    　　这样的情况下，张天英又怎么会在意西军眼神之中的怨恨。

    　　他可是知道，大宋的西军向来都是世代从军的，衣甲武器更是代代相传。

    　　而能前来从军来，身上穿的差不多就已经是家中最好的衣甲了。

    　　可就算这样，却也依然破旧不堪，家中其它人穿的是什么，也就可想而知了。

    　　也就是张天英穿越的西游记的世界，世界等级相比这个世界要高出太多。

    　　要不然，张天英都感觉，以自己的武力，完全可以收服这些西军，打完西夏之后，直接回军，也许要不了多长时间，就能够将整个大宋完全占下来，一路上甚至连大一点的抵抗都不会有。

    　　不过一个最低等级的一级世界，就算是占下来，对自己也不会有任何的帮助，张天英骑在马上，完全无视了周围一道道带着怒火和羡慕的眼神，而是左右看了起来。

    　　军中一切以实力为先，而自己现在最需要做的，就是让这些西军知道自己的实力。

    　　张天英还真不相信，在知道了自己的实力之后，这些人还会有这样的眼神。

    　　远处一根旗杆出现在张天英眼前，旗杆的下方，是一块巨大的青石，怎么看也有两三千斤重。

    　　想到一路上灵鹫宫修炼北冥神功的弟子不断前来，自己如今以这个世界的内力总量来算，差不多在体内都已经吸纳了上万年的内力。

    　　当然，因为所有内力进入自己体内之后，都会被自己的强大的身体不断的纯化，这些内力最后能够留在张天英体内的，最多不过十分之一。

    　　可一万年的十分之一也有一千年，张天英还真不相信，这个世界之中有人能够将内力修炼到自己现在的程度。

    　　更不用说这些内力在被自己的身体吸收之后，自己铁布衫的修炼也是猛然提升了一大截，已经自然而然的转到了第二个动作。

    　　轻轻一跃，从马上跳下，大步走到旗杆旁边，一手抓起旗杆，将旗杆的底部从青石中抽出，另一只手在一众目瞪口呆的眼神之中，直接一把将巨大的青石举了起来。

    　　随意的在空中挥舞了几下之后，才看向周围一个个脸带惊恐的西军大声道：“在下平日里早上起来有活动一下的习惯，本来还感觉这块青石比较合适，不过现在看来有点太轻了，不知那位兄弟知道那里有跟这块差不多重量的石头，活动身体还是要有两块一样重的才方便！”

    　　口中说着，手中的青石也是极为随意的在手中挥动，无论任何人一看都会知道，仅仅是这块两三千斤重的青石，绝对不是张天英的身体极限，甚至就是在来一块同样重的，恐怕也能轻松的拿起来。

    　　营中瞬间安静了下来，过了好一会，一个歇斯底里的声音才大吼道：“将军威武！”

    　　“将军威武！”

    　　震天的吼声在西军大营之中响起，一个个西军将士看向张天英的眼神之中已经是一片狂热。

    　　军中本就最崇敬勇士，而张天英所表现出来的力量，完全就如同神魔一般，让整个西军大营之中瞬间疯狂。

    　　而在远处，一群穿着铠甲的将领也是簇拥着一个老者从大帐之中快步走出，看着远处一手持着旗杆，一手举着大青石挥舞的身影，一个个也是不禁倒吸了一口凉气，眼神之中已经是一片惊恐。

    　　这样的力量已经不是人可以想像出来的了，完全就是绝世凶兽。

    　　一个个西军将领瞬间想到，如果在战场上面对这样的绝世凶兽，顿时就是一头冷汗冒了出来。

    　　章楶虽然是西军统帅，但却是纯文臣出身，倒也没有如同这些武将一般的感觉，只是毕竟久在军中，也知道一员无敌猛将所能够带来的影响，不由也是轻轻感叹道：“听到京中传来的消息，此子力举千斤巨石极为轻松，我还以为京中同僚在有意抬高禁军！”

    　　“毕竟禁军虽然号称百万，可这些年已经完全不堪使用，可没想到，死气沉沉的禁军之中，居然会出了一个这样的绝世猛将，这是我大宋之福啊！”

    　　说到这，章楶转头看向一个个一脸冷汗的西军将领轻笑道：“这样的猛将来到我西军，不可不迎！”

    　　“各位在担心什么，要担心也应该是西夏担心才对吧！”

    　　一众西军将领一下子才想到，这是自己一方的，完全不用自己来想应该如何应对，一个个也是不由尴尬的一笑，跟着章楶大步向着张天英的方向迎了过去。

    　　远远的看见一个老者带着一群明显是将领的人过来，张天英一转手，就将青石放在了原位，旗杆也重新插在了青石之中，这才大步走过去，行礼大声道：“禁军指挥使张天英拜见章大人！”

    　　“好好好，你这样的猛将，一直呆在汴京城中，就是最大的浪费！”

    　　章楶一脸感慨的扶起张天英，仔细的上下一打量，也是一脸满意的连连点头，看向身旁另一名中年道：“禁军如何驻扎，种将军派人安置一下吧！”

    　　说完之后，又看向张天英道：“老夫正在布置战事，你是禁军出身，也进来一起听听吧！”

