    画家和范郁的情况，跟陈歌和影子有些相似，这一点陈歌意识到了，画家似乎也隐隐约约察觉到了。

    “他最后那句话到底是什么意思？心中的井里埋藏着秘密和记忆，他是在提醒我注意心底的东西吗？”

    陈歌有很多东西想要询问画家，但是画家却有所顾忌，直到最后也只是用这种模棱两可的方式给了他一句提醒。

    或许也算不上提醒，只是一个很模糊的提示。

    画家走的非常果断，这种理智冷静的对手让陈歌有些头疼。

    但凡有一丝可能，陈歌都想把画家留下，如果自己的鬼屋有画家坐镇，那接下来无论是面对被诅咒的医院还是冥胎，他都会更有把握。

    可他自己也知道这是不可能的，算计画家很难，他和高医生是同一类人，几乎没有破绽。

    “高医生进入了血色城市，现在画家和林思思他们也逃了进去，以后说不定我们还会在某个地方见面。”

    画家离开，张雅腾出手全力收拾病号服，整片天空都回荡着他的惨叫。

    “陈歌，我们现在该怎么办？”老校长小声询问，周围的所有红衣和鬼校学生全部看向了陈歌，他们很庆幸自己刚才没有做傻事。

    “暮阳中学的枯井确实是逃离鬼校的路，但那条路是画家给自己留的，局势已经逆转，我们不必再离开，大家回到教学楼里去吧。”陈歌被白秋林搀扶着，他首先走向雷主任：“你是鬼校明面上的管理者，应该知道如何修复这所学校，安抚不愿意离开的学生们。”

    “不愿意离开的学生？”雷主任一直担心陈歌找自己麻烦，毕竟他刚才给画家通风报信，在鬼校里还为难过陈歌。

    “常雯雨之所以想要毁掉门，无非是因为看到很多学生失去了自由，一旦的进入门就再也不能离开。我也见过门外苦苦等候的家长，所以等一切平定后，我会询问鬼校的所有学生，如果他们想要离开，可以跟我一起走。”陈歌自己也有过叛逆的时候，他理解那些孩子，绝望分为很多种，有些悲剧其实是完全可以避免的，若不是门在引导，他们根本不会进入门后：“世界上虽然没有后悔药，但如果可以的话，我想再多给他们一次选择的机会。”

    “好。”画家走后，雷主任就像是变了个人一样，脾气也好了许多：“我会全力配合你。”

    “不是配合我，你要配合的人是他。”陈歌指向老校长：“以后他就是通灵鬼校的校长，所有一切都要听他的。”

    厮杀仍未结束，陈歌就已经开始处理乱局，这不是自大，而是他对张雅有十足的信心。

    “半身红衣？”雷主任和周围的老师都有些不解，眼前的男人九死一生终于获得了门，为何会把鬼校拱手让给一个半身红衣。

    “如果这世界上真的有人能在门后建造出天堂，我相信那个人一定是他。”陈歌将老校长推到了雷主任身前，樱红和韩松站在老校长身边，东西鬼校里逃出来的朱龙和张炬也跟在不远处。

    至于周图和王一城则趁乱跳进了枯井里，追随画家而去。

    “我不是质疑你的判断，想要成为鬼校的校长，必须要获得鬼校意志的认可，你觉得鬼校意志可能去认可一个半身红衣吗？”

    “你思考问题的方式该变一变了。”陈歌看着张雅的侧脸：“病号服垂死挣扎，那滴隐藏着记忆的泪滴迟早会被找到；常雯雨和门融为一体只想着破坏门，对我们来说没有太大威胁；现在画家又离开，大局已定。有没有获得鬼校意志认可并不重要，重要的是获得她的认可。”

    从声音到气质，陈歌将狐假虎威这个词发挥到了极致，雷主任也被震住。其实很正常，陈歌带给了他太多的震撼，他已经不敢随意去否决了。

    “召集鬼校所有学生，我们全部退回教学楼内，大家同心协力，将所有进入鬼校内部的怪物清除，这是我们的地方，绝对不允许外人踏足。”

    “可是学校的门窗都损坏严重，想要全部修复就算是红衣也很难做到。”雷主任有自己的难处。

    “鬼校太大了，很多都是无用的空间，我们现在只能舍弃外围，以内部相对完好的区域为基础，一点点向外扩建。”陈歌很自然的说出了这些话，就像是很有经验一样，说完后他自己楞了一下，脑海里不知为何忽然想到了自己的鬼屋，通灵鬼校此时的情况和自己的鬼屋有一点相似：“难道鬼屋以前也曾被破坏过？黑色手机是在引导我一点点修复？”

    “什么鬼屋？”雷主任不是太理解。

    “没事，我是说要把鬼校建成所有学生的家，能被门选中的孩子大多都有过很不好的记忆，对待他们要有更多的耐心和关怀才行。”陈歌随便扯了几句，让跟随自己的学生先退回教学楼中。

    鬼校被黑发包裹，这种从天空垂落无数黑发的场景要比噩梦还恐怖一百倍，但陈歌呆在里面却感到很踏实。

    “血色城市和鬼校之间被隔开，暂时没有校外的怪物能够进入，现在是清理他们的最佳时机。”

    可能是常雯雨想要破坏门的原因，画家离开后，从他身上剥离出的鬼校意志并没有被常雯雨获取。

    那些意志有一部分集中到了陈歌身上，还有一部分回到了各个学生身上，在面对校外的那些怪物时，大家没有什么严重分歧，共同应对，情况在不断好转。

    学生们大多回到了教学楼里，在红衣的带领下四处击杀残存的怪物。

    陈歌则在自己鬼屋员工的陪同下，来到了鬼校正门，他找到了常雯雨掉落的外衣。

    血色褪尽，这似乎就是一件很普通的校服。

    “许音，老白，注意四周，别让人过来。”常雯雨为了毁掉门和门上的三头恶鬼融为一体，她舍弃了很多东西，包括那件象征着执念和怨恨的血色外衣。

    陈歌捡起校服，在其口袋中摸索，片刻之后，他绷紧的神经终于放松下来。

    “找到了。”

    手伸出口袋的时候，他的掌心多了一个黑色手机。

    这手机屏幕上多了几滴怎么都擦不掉的血，更奇怪的是，手机在触碰到陈歌的时候，漆黑的屏幕突然亮起，开始不断震动。

    “好像只有我能看到手机上的内容，也好像只有我在拿到手机的时候才会接受到信息。”

    滑动屏幕，陈歌看着上面的十几条未读信息，彻底安心了。

    “常雯雨并不知道黑色手机的秘密，这对我来说应该是最好的消息。”

