    这几日村子里人们议论最多的，就是杨家的事情。

    当知道杨虎和刘氏被府衙的人带走后，村长作为一村之长，也作为唯一能与镇丞大人说上话的人，被杨虎的几个兄弟求上门，想让他去给问问杨虎和刘氏出了什么事。

    村长万般无奈下，第二日去了一趟镇上。

    结果，正好碰到杨大梅泪流满面的从府衙出来，靠在墙边大哭起来。

    后面她的夫君许三黑着脸出来，显然也是十分的气愤。

    村长赶紧上前打招呼，“大梅，你爹娘究竟怎么了？”

    大梅抬起头，看到是村长，赶紧擦了一下眼泪，把事情给村长说了一下，听完后，村长脸色大变。

    “什么？二梅她，竟然做出这种事来？嗨呀，当初我就劝你爹娘管好她，她就是心眼不正的，在村子里害村子里的人，这给她定下这么一门好亲事，她又害人家，把整个府邸烧了。”

    “这，这，这，以后怎么办啊？你爹娘以后只能在里边被关着了？”

    杨大梅叹息了一声，“今日镇丞大人去泽州城县衙去了，这件事还要看县令的意思了。二梅已经害的人家府邸烧了，她又跟着她小叔子跑了，我爹娘只能被连累了。李府是县令大人的岳父家，他怎么可能会对这事网开一面？”

    许三冲着村长点点头，叹息了一声，对杨大梅道：“回吧，这事，只能听天由命了，我们的手还伸不到县衙去，如果这事不是二梅做下的，我还能去求一下李准，现在李准也被二梅和那个李建给下了毒，自身难保，又怎么会为仇人求亲。”

    大梅一听，眼泪又流出来了！

    许三气的骂了一句：“我怎么会遇上你娘家这么麻烦的亲戚。”

    杨大梅一听，心里一紧，倒是不敢纵情的哭了，只撇过头悄悄抹眼泪。

    村长拍了拍许三的肩膀，“许家主别在这个时候说气话，大梅遇上这样的妹妹家人也是够闹心的，她可是个好孩子，当年也是我们村里最懂事漂亮的姑娘。”

    “既然杨家的事情是这样了，那我们都帮不上了，你们回去过好你们的小日子就是了，还有土蛋那边，你们还要尽早安排一下，别让李家人对他动了手。”

    村长提醒了他们一句。

    “村长叔放心，李准他不会对一个孩子动手的。”许三叹息一声，想到以后还要养活这个小舅子，顿时就有些无语，可能是自己前世欠了杨家的吧，这辈子要这样来还。

    好在大梅还是个不错的。

    想到此，他伸手拉住了大梅的手，“算了，别哭了，你妹妹和你差了好几岁，你出嫁后你爹娘宠坏了她，我们也是没办法。我明日去书院看看土蛋，不行就给他转到咱儿子的书馆一起读书。”

    杨大梅默默点头，夫妻俩给村长行了一礼，回去了。

    村长摸了一把胡子，进了镇衙所里。

    一炷香的时间后，他离开回家去了。

    镇丞不在，他见了一个熟识的文师，打听清楚了事情，果然没有转圜的余地。

    村长回去，把事情告诉了杨家几个兄弟，大家都不敢置信，最后气得开始骂了半个时辰的杨二梅。

    一下子，杨二梅勾搭了小叔子，给未婚夫下毒，还放火想要烧死对方谋财，最后却把整个李府烧了的事情都在村子里传开了。

    这下子，杨二梅的名声彻底的臭了，杨家也彻底的被毁了。

    …

    深秋时节，山上春天那会儿移栽回来的枫树红了，楚宁陪着楚氏上山去赏枫叶美景去了。

    正好李家人也过来串门子，楚氏也邀请了他们一起上山赏景。

    楚衍带着侍卫们和婆子们又带了一些家里的零嘴和点心，煮茶的炉子等等所有的东西，一行人浩浩荡荡的去山上了。

    村长看到了，也带着自家媳妇去凑热闹。

    一下子山上更热闹了起来。

    罗云回来后，回家了一趟后，就去了楚家。

    东延和北星昨日已经与他告辞，各自做事去了。

    见到楚家大门锁着，听到后面山上有人说话，他笑了一下，也直接飞身上了山上。

    好几日没见清清了，他很想她！

    见到他来了，李家人和村长都是一愣。

    楚氏笑着招手，“阿云，过来坐！”

    罗云笑着应了一声，走过去坐在楚衍的身边，楚氏笑着看了楚宁一眼。

    楚宁轻咳了一声，走到罗云身边，手放在他肩上，对李大夫说道：“师傅，给你重新介绍一下，他是我的未婚夫，从小就定亲了的那种。”

    李大夫一愣，“啊，那你之前怎么不说？”

    楚宁不好意思的笑笑，“他易容了，还用了化名，我没认出来，而且，我以前在京城也没见过他，所以不知道是他，是这次回京后才知道的。”

    李大夫哦了一声，“看来，你们还真是有缘分，挺好，阿云这孩子，我看着也不错。”

    罗云赶紧恭敬的给李大夫行了一礼，“谢谢师伯！”

    “呵呵，这就叫师伯了。”李大夫呵呵一笑，也没说什么，只点点头，认为这是好事。

    李芪两口子和村长两口子也都替楚宁高兴。

    “清清，没想到会是这样，那你们俩什么时候成亲？”

    “就是，清清，既然你们重逢了，是不是也该成亲让你娘高兴高兴了！”

    杨氏和村长媳妇一起笑着说道。

    楚宁看了罗云一眼，“暂时还不行，我们三个被一个仙门的师傅收为了弟子，让我们去山上修炼三年，明日我们就要离开了，成亲是三年后回来的事情了。”

    “啊，还得三年？”村长反倒是最急的那一个。

    众人一看他吃惊的表情，一起笑了起来。

    村长也不好意思的摆摆手，“据我所知，阿云今年不是已经二十五了吗，再三年，那就二十八九了呀。”

    楚宁呵呵一笑，低头看了罗云一眼。

    罗云抬头与她对视，呵呵一笑，“一切都听清清的，她想什么时候就什么时候，左右她也不敢甩了我。”

    他一句话说完，众人再次大笑起来。

    “我是那种人吗？”

    楚宁摸了摸鼻子，“三年后，我也二十了好不好，大姑娘了，估计除了你，也没人要我了，嫌老！”

    “哈哈哈！”众人的笑声停不下来。

    婆子们和侍卫们也扭头偷笑，小姐回来后，家里就是热闹。

