
　　“怎么会？”

　　看着那数千丈的岩石巨人，在场众人的脸色顿时难看到了极点，不只是因为巨人的身形比之前的岩石巨人大得多，更是因为巨人的实力！

　　刚才那妖兽一族的修行者，可是直接被岩石巨人的手臂打碎了肉身，而妖兽一族的修行者，一般肉身都是比较强悍的，由此可见那岩石巨人的实力之强。

　　之前众人遇到的岩石巨人，虽然实力不算弱，但实力也就比一般的修行者强上一些，绝对没有强大到眼前这个地步。一击就将六星武帝巅峰层次修行者的肉身打碎，就算是杨奇全力爆发之下，也无法做到这一点。

　　可是那岩石巨人却做到了，光从这一点来看，那岩石巨人的实力，还在杨奇之上！

　　青煊大帝看着那岩石巨人，脸色无比难看道，“根本没人收取七彩晶石，这岩石巨人怎么会活过来？”

　　双方修行者从抵达这里就开始混战起来，根本没有时间去收取七彩晶石，按照以前的经验，可是要收取了七彩晶石，岩石巨人才会活过来。M.23sk.com

　　“你们看……”

　　就在此时，人群中一声惊呼传来，伴随着那一声惊呼，众人的目光看向了岩石巨人的胸口位置，只见那里正闪烁一道巨大的七彩光华。

　　上千丈的岩石巨人，之前拳头大小的七彩晶石，在那岩石巨人的身上，就像是星空之中星辰，并不算起眼，可是那胸口的七彩光华，却如同星空之中的月亮一般耀眼，一下子便吸引了众人的注意力。

　　“那是七彩晶石？”

　　看着那岩石巨人胸口的丈许七彩光华，众人不禁倒吸了一口气，之前得到七彩晶石最多的人族一方，也不过是得到了二十来枚七彩晶石，平均下来，每人都只有半枚。妖兽一族这边更惨，因为来的时间比较迟，很多地方早就被人族修行者搜掠过，他们一共才收获不到十枚七彩晶石罢了。

　　“这么大的七彩晶石，得相当于多少块之前那种七彩晶石？”九牧大帝咽了咽口水，若是能够得到这块七彩晶石，他毫不怀疑可以借此将极品道兵成长进化到伪源神兵层次。

　　杨奇目光一凝，嘴里沉声说道，“那不应该算是七彩晶石，而是七彩晶玉！”

　　虽然岩石巨人胸口闪烁的七彩光华和之前那些普通岩石巨人闪烁的七彩光华十分相似，可是杨奇却发现，那岩石巨人胸口的七彩晶石晶莹如玉，称之为玉更为合适，而不是之前普通七彩晶石那般。

　　“七彩晶玉？”

　　“管它七彩晶玉还是七彩晶石，这么大的机缘出现在眼前，怎么也不能放过。”

　　“不错，怎么也得拼着试一试才行！”

　　不只是人族修行者，妖兽一族的修行者们，也同样是眼热那七彩晶玉，这样的宝物，对于妖兽一族的修行者而言，同样十分的珍贵。

　　别看妖兽一族的异宇宙之主更多，但妖兽一族的族群意识更强，很多伪源神兵甚至需要配合血脉之力来使用，因此不同族群的伪源神兵，往往都无法通用。这也使得一些有异宇宙之主的族群不缺伪源神兵，但没有异宇宙之主的族群，拥有的伪源神兵却少得可怜。

　　眼前的七彩晶石能够直接让极品道兵进化成长为伪源神兵，一旦夺得足够的七彩晶石，他们就能进化出适合自身的伪源神兵来。

　　对于没有异宇宙之主坐镇的族群而言，伪源神兵同样是能够增加族群底蕴的宝物，这种层次的宝物，可没有人会嫌多！

　　青煊大帝看向不远处的姬衍大帝，朗声说道，“姬衍道友，眼前的岩石巨人实力强悍，你我若是继续混战下去，别说夺取七彩晶玉，就算是想要安然离开，都不是容易的事情。”

　　“你待如何？”姬衍大帝沉声道。

　　青煊大帝没有隐瞒自己的想法，直接开口道，“不如你我双方就此罢手如何？”

　　姬衍大帝闻言，目光不由看向了不远处的敖闵大帝和凤颖大帝，旋即微微点头道，“可以！”

　　“姬衍道友，就算你我双方罢手，但也没人会放弃那七彩晶玉吧？”青煊大帝再次开口道。

　　凤颖看了一眼青煊大帝，旋即沉声道，“青煊道友，有什么事，直说便是！”

　　“好！”

　　青煊大帝淡然一笑，接着继续道，“既然如此，那我也不卖关子了，我希望我们双方能够联手起来对付眼前的岩石巨人，最后的收益平分如何？”

　　联手对付岩石巨人？收益平分？

　　听到青煊大帝的话，姬衍大帝等人的眉头不由一皱，对付那岩石巨人，光靠着妖兽一族的修行者，姬衍大帝等人也没有十足的把握，毕竟那岩石巨人之前爆发出来的恐怖实力，可还历历在目。

　　如果妖兽一族打算独吞那七彩晶玉，人族这边肯定不会坐视，必然会出手阻拦。有人族的干扰，就算妖兽一族原本有实力斩杀那岩石巨人，也不可能在人族的阻挠之下成功做到这一点。

　　两大族群不联手，谁也别想得到七彩晶玉，这一点姬衍大帝等人很快便是明白过来，但对于分配方案，姬衍大帝等人却并不满意。

　　毕竟妖兽一族一共五十四名修行者，反观人族一方才四十三人，比起妖兽一族足足少了十一人，想和妖兽一族分得一样的利益，姬衍大帝等人怎么可能同意？

　　“合作可以，不过我们妖兽一族要七成收益。”姬衍大帝直接开口道。

　　“七成不可能！”青煊大帝微微摇头，接着继续道，“最多六成，否则大不了谁也别想得到那七彩晶玉！”

　　不管是按照人数，还是按照整体实力来分配，六成是青煊大帝能够接受的底线，再多他宁愿不和妖兽一族联手，到时候谁也别想得到那七彩晶玉。

　　姬衍大帝看了一眼身旁的敖闵和凤颖两人，直接点头道，“六成便六成！”

　　“等等，我还有一个条件！”青煊大帝突然开口道。

　　嗯？

　　听到青煊大帝的话，姬衍大帝不由一愣，旋即皱眉道，“你还有什么条件？”

　　“我的条件很简单。”

　　青煊大帝淡然一笑，接着再次开口道，“不管事成与否，未来半年之中，你们妖兽一族的修行者，不得主动对我们出手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百八十七章 合作与条件免费阅读。https://xs.23sk.com 