    “所以，筠姐是希望宋越能够站出来，担当起这一切，成为这九关世界的王，带领我们所有人共同团结起来，抗击魔族，对吧？”

    仙帝也好，至尊也罢，钱芊雪都不是很在意，始终安静坐在那里的她，今天第一次开口，便问出了一句看似废话的问题。

    毕竟洛筠连“越王”这两个字都当众说出来了。

    哪怕今天在场这些都算是真正的自己人，但其心迹也早已表露无疑。

    听到这个问题，洛筠没有犹豫，看向眼前这位精致的女人，宋越的正牌女友，微微颔首：“是的。”

    其他人都望向钱芊雪，就连温柔都不清楚雪姐此刻的真实想法是什么。

    钱芊雪看了眼众人，突然笑着说道：“你们干嘛都那么紧张的看着我，我也没说不同意。”

    接着，她提出自己的观点：“直接称王，会不会引起误会？让人觉得我们其实跟那些想要建国的人一样，眼中只有权利，不过是打着抗击魔族的借口，真实目的却是为了满足自己私愿？”

    洛筠想了想，有些无奈的道：“会的，即便有儒释道三位领袖巨头在后面背书，也一定会有人这么想，毕竟，魔族即将彻底攻破结界，开启全面战争的消息不是每个人都能知晓并认同的。”

    钱芊雪道：“那么可不可以……高筑墙、广积粮、缓称王呢？”

    她看着洛筠，又看向其他人，最后目光落到宋越身上：“如果现在就喊出越王这两个字，就将我们的真实心意表露出来，这件事情最终的走向，很可能会变了味道。”

    “我们这些人知道是为什么建国，别人却未必知道，也未必认同，就算真的投靠过来，我们谁能保证这些人的想法，和我们是一样的呢？”

    这时候，一道略显苍老，但十分温和的声音传来：“我的想法，跟钱姑娘倒是很接近，老夫也觉得，事情我们可以做，却不要太过张扬。扩张太快，意图太明显，都不是好事。”

    “前者会导致根基不稳，后者……会让无数野心家、投机者找到空隙，也会让大量真心想要团结起来抗击魔族之人心生顾虑。”

    随着这声音，老城主洛道一从外面进来。

    这位之前刚刚突破到无上层级，如今凭借宋越给出的一点仙王药肉便踏入仙道领域的洛城老城主，此刻已经变得很年轻。

    留着一头精干的短发，穿着一袭青衣，龙行虎步，除了声音略显苍老，整个人看上去就像个三十出头的青年。

    这位几乎凭借一己之力踏入仙道领域的真正强者，进到议事厅后，先是冲着宋越抱拳施礼。

    宋越没有怠慢，起身还礼。

    随后，洛道一看向自己女儿，认真说道：“越王二字，尽量不要轻易喊出去。”

    洛筠此时也感觉到自己有点过于着急了，尤其是钱芊雪刚刚那番话，说的确实有道理，见父亲也不赞成自己激进的打法，有些羞赧的道：“是我有点太急了，把事情想的有些过于简单。”

    洛道一随便找了个位置坐下，道：“九关世界的事情，哪有太简单的？不过话说回来，只要我们没那么高调，凭借宋公子的能力，想要快速发展起来，并不难！”

    别人不知道，他太清楚宋越身上的修行资源会对这世界产生多大的冲击。

    多少渡劫层级的无上大能终其一生都无法进入仙道领域？

    答案是数不胜数！

    哪怕像他这种，算得上天赋异禀的修行者，最终不也是依靠着宋越给的一块“药肉”，才成功进到那个领域么？

    否则何年何月才能踏入真仙境，连他自己都不知道。

    这次内部会议，最终确定下来几件事。

    第一，目标不变，朝着一统九关世界去迈进。

    在目前这种说成熟谈不上成熟，但确实已经拥有一定底牌的情况下，共同朝着那个目标去迈进。

    第二，按照钱芊雪的建议，低调做人，高调做事——缓称王！

    第三，众人当中，渡劫之上的，都暂时放弃修行，为这目标去努力，渡劫之下的，继续闭关修行，提升实力！

    确定下这几件事情之后，众人要做的第一件事，就是接收碧波城。

    此时的碧波城早已不复往日繁华，随着老祖周胜跟城主周祥战死，这座城内就开始呈现乱象。

    最初整个碧波城内从上到下都有些慌乱，害怕洛城那边乘胜围城，群龙无首之下，根本坚持不了几天。

    彼时的碧波城其实已经呈现出一个“国”应有的各种配置。

    从中枢到各部大员，文武百官一应俱全。

    骤闻老祖宗和城主全都战死，这群人的第一反应不是要不要投降，而是什么时候投降。

    有善于投机者甚至暗中派人前往洛城送信，希望能够见到洛城城主洛筠，以表忠心。

    就算见不到洛筠，能够见到卢迪、董瑶那些人也是好的，至少可以找条大腿抱抱。

    结果这些信使连洛城都没能进去，便被直接轰出来。

    后来发生的事情，极大出乎了碧波城这边的预料——洛城那边竟然一点动静都没有。

    直到数年之后，洛城依然没有前来“接收”的意思，碧波城这边剩下的高层这才纷纷心思活络起来。

    一面在心中嘲讽洛筠终究女流之辈，不但毫无野心，更是连点政治素养都没有。

    这么好的机会，居然不知利用。

    另一面却都动起了心思，碧波城的定海神针没了，中流砥柱……也没了！

    周家剩下那些，老的老幼的幼，要么就是一些昏庸无能之辈，这种情况下，碧波城其他有资格成为新城主的高层不可能心甘情愿继续辅佐周家人。

    于是，一场权利的争夺游戏，就此展开。

    而这当中，呼声最高的是原本的第一副城主万明良，这位万副城主虽然不清楚周家纯血魔族的身份，却知道周家能坐稳碧波城，根本原因在于背后的三松古教！

    而三松古教在这场碧波城与洛城的战斗中所扮演的角色，以及事后表现出的态度，也十分的耐人寻味。

    感觉那边……并不是很在意这件事。

    万明良多方打探之下，虽然没有获取到太过高端的信息，却也明白了一件事——碧波城被放弃了！

    洛城的城主是个女流之辈，格局甚小，只守着自己那一亩三分地过活；三松古教压根就没把碧波这座古城放在眼里！

    又或许周家背后的三松古教大佬出了什么意外，反正是无人关注。

    既然如此，天予不取，反受其咎！

    万明良本以为只要自己站出来，振臂一呼，就一定可以获得众人拥戴，成为碧波城的新城主。

    到时候周家那些老弱病残，随便优待一番，等自己权利地位稳固，再寻机会一点点清理，要不了多少年，这碧波城……就将彻底姓万。

    结果让他万万没想到的是，之前周祥亲自选出的“宰相”唐永贤，却公开站出来表态，要立周祥幼子，如今还不到二十岁的周兵为新城主！

    碧波城城主周祥共有七子六女，这周兵是最小的一个，也是最受宠的一个。

    从小就养成了满身纨绔恶习，不仅任性残暴，脑子也不够聪明。

    唐永贤选择推这样一个人上位，心思昭然若揭。

    可让万明良这位第一副城主没想到的是，唐永贤的建议，居然获得了碧波城内“小朝廷”中的绝大多数文武百官共同支持！

    一怒之下，万明良干脆拉了一群支持自己的人选择自立为王。

    巨大的碧波古城，直接分裂成两大阵营，然后开启了漫长的争斗。

    各种阴谋诡计，正面对抗，便在接下来这些年中展开了。

    直到前段时间三松古教覆灭，人族阵营的三位领袖巨头带着一个年轻人用极短时间便以雷霆之势横扫了九关世界的所有魔族奸细。

    已经内斗多年的碧波城两大阵营才突然发现，外面的世界已然彻底变了天。

    但此时的他们，依旧沉浸在权利的漩涡中无法自拔。

    事到如今，双方便是想要停下手来，也几乎不可能了。

    同时不管是“宰相”唐永贤，还是“碧波王”万明良，都没太将这件事放在心上。

    依然处心积虑想着如何才能彻底干掉对方，夺取整个碧波城的控制权。

    就在这种局面下，沉寂多年的洛城那边，终于有了动静。

    先是有使者来到碧波城，分别见了万明良和唐永贤，很清楚的表达了洛城这边的态度。

    这下无论万明良还是唐永贤，全都炸毛了。

    脾气火爆的“碧波王”万明良甚至想当场斩了这个名为林欢的女性使者，哪怕这是个相当美艳的女人。

    在至高无上的权利面前，女人算得了什么？

    结果刚生出一点杀意，这名使者便直接释放出身上的威压。

    还处在圆满层级的碧波王万明良差点当场就跪了，吓得魂飞魄散。

    这才知道眼前这美艳无双的女子是个真正的狠人。

    于是很干脆的表达了自己的态度：投降可以，但要保留权利和地位。

    林欢当即微笑着表示：想什么呢老铁，以你这些年来在碧波城的所作所为，给这座城带来的伤害，能留住性命还得看你未来在抗击魔族的战斗中表现如何。想要保留权利和地位，做梦去吧！

    这个漂亮的女人对万明良当场造成一万点伤害。

    万明良身居高位多年，哪能受得了这种恶气？当场表示，行。

    搞定了碧波王，林欢接着就去见了这座城的另一位“王”，辅政王……碧波宰相唐永贤。

    唐永贤就比不见棺材不掉泪的万明良聪明多了，完全没有因为来的是个女人便有所轻视，直接给予最高规格的接待，言语中低调且谦逊，几乎卑微到尘埃里。

    在交流过程中得知万明良已然认怂，这位聪明的碧波城辅政王便开始打探起洛城那边的真正目的。

    换言之，这位当了十几年辅政王的碧波大佬很想弄清楚洛城那边的真实情况。

    明明当年周胜、周祥陨落的时候便可顺势拿下，为什么拖了这么多年？

    林欢的回答很坦诚，直言相告是为了共同抗击魔族，要整合力量，劲儿往一处使。

    唐永贤这种老油条怎么可能相信这种鬼话？

    在他看来，九关世界的魔族根本就是纤芥之疾，任何扯出抗击魔族旗号的人都是在耍流氓！

    都是一座山上的狐狸，玩什么聊斋呀！

    大家坦诚一点不好吗？

    不过这个老油条依旧很诚恳的表示，自己愿意配合，同时又忍不住告了万明良一些黑状。

    这件事情说起来，这些年中，万明良确实做得不如唐永贤这边。

    这座巨大古城的民心终究还是偏向周家这边的，扶持周家人做傀儡的唐永贤在大义上天然占上风。

    这些年来努力发展碧波城的民生，积极争取民心，确实为他攒下不少政治资本。

    但这一切，在林欢看来，都是没有任何意义却又不得不重视的问题。

    原因也很简单，宋越要以洛城为根基，不断往外迅速扩张，在这过程中，最棘手的并不是“怎么拿下”，而是拿下之后，如何才能稳定住局面，如何才能将民心真正拧成一股绳。

    所谓大江山容易，坐江山难，正是这个道理。

    杀戮并不能从根本上解决问题。

    对魔族可以走霸道，那是因为双方之间完全不存在任何和解的可能。

    但对同族，却只能走王道，所以她们这些人的一言一行，一举一动，都有可能带来深刻的影响。

    对于这些，出身人间大族，从小就见惯各种权力争夺的林欢肚子里面清楚的很。

    但明白归明白，真正做起来就会发现，依旧是困难重重。

    林欢也不沮丧，相比这些问题来说，手中握着高级修行者“进阶根本”的宋越才是真正的王牌。

    那张王牌一旦打出，无论真假，都将形成一股巨大的向心力。

    届时将会有大量九关世界的高阶修行者纷纷来投。

    于是她看似轻描淡写、蜻蜓点水般的点了唐永贤一句：“为名利也好，为权力也罢，其实都没什么。我们之所以拖了这么多年才过来接收早就应该属于我们的这座城，根本原因便在于我们的目的真就是为了抗击魔族。”

    “无论你求的是什么，只要你肯为抗击魔族出力，那你就是自己人。”

    “而对自己人，我们可以给予最大的支持！”

    话说到此，林欢看着唐永贤，淡淡说道：“其实就在十几年前，我还只是一个连你面都没有资格见的小修士，现在我已经踏入渡劫领域。”

    唐永贤虽然依旧不信洛城是为了抗击魔族，对这漂亮女人的话也是将信将疑，但有一点，他始终是个聪明人。

    闻言笑道：“那我这种时候选择配合，是不是也能做个从龙之臣？”

    林欢其实很厌恶这种老油条，特别不愿意跟这些人打交道，但身为使臣，她只能捏着鼻子跟对方打太极。

    “是不是从龙之臣，还要看您自己的选择了。”

    就像来之前大家一起开会时确定的那个基本原则——抗击魔族是首要任务，除此之外，其他一切都可以往后放放。

    除非这人是个恶贯满盈的混账，不然能争取过来的，尽量还是以争取为主。

    这就好比国难当头，只要肯为国家出力抗击外敌的，大家就是一条战线上的战友。

    碧波城这边算是圆满解决，兵不血刃的给拿下。

    数日后，万明良跟唐永贤这对打了十几年的老冤家首次站在一起，共同主持了“献城”仪式。

    至于唐永贤扶植的那位周家纨绔子弟，以及一群心有不甘的“周氏贵族”，则全都在此之前，便被唐永贤命人捉拿起来，封印境界，关在牢里。

    洛城这边出面接受献城仪式的人是洛筠，宋越并未出面。

    而洛城吞并了碧波城这种大新闻，也没怎么在九关世界引起太大波澜。

    很多人听到这消息甚至有种很奇怪的感觉：洛城怎么拖到现在才把碧波城给吞了？

    不是早在十几年前就应该把这件事情给做了么？

    拿下碧波城后，碧波城两位实际掌权者万明良跟唐永贤并未直接得到可以晋升的“仙药”，倒不是宋越等人不想千金买马骨，主要是这两人身上的劣迹都有点多。

    两座城相距不远，相互之间了解很多，关于这两人干的那些破事儿，早就摆在宋越跟洛筠案头。

    就像林欢的态度所表达的那样，考虑到需要稳定碧波城的民心，不处理这两位就不错了，别的就先别想了，看未来表现。

    好在两座城私底下的往来也不少，洛城这边相关人才也有很多，训练军团的高手大有人在。

    只要让碧波城这边的战士看到洛城抗击魔族的决心，了解到魔族的威胁有多大，到时候再通过培养这些战士迅速提升，自然民心可用。

    所以原本应该引起很大舆论的一次“主城吞并”事件，就这样波澜不惊的过去，并未引起太多关注。

    但接下来洛城的一连串动作，却是让许多人大吃一惊！

    ---------

    大年初一，祝大家虎年吉祥，万事顺心！

