    杨泽在这客栈里面只住了两天就离开了，不为了其他的，只因为这武霸岛在这东灵群岛的西部区域的边缘地带，尚且还未进入外围区域。

    尽管武霸岛上的天地灵气浓郁程度比起很多外围区域的岛屿都浓郁许多了，但是依旧改变不了这座岛屿的地理位置。

    为何会这么看重地理位置，那是因为根据以往九州岛出现的规律来看，九州岛只会出现在外围区域，根本就不会出现在其他的区域，传说流传以来，始终没有变化过。

    正是因为这一点原因，所以每一次到了九州岛出现的时间，东灵群岛的外围区域就会出现大量的武者，他们都是赶来要看九州岛出现的。

    然而并不是什么人都有资格去追寻九州岛可能出现的位置，对于这么多人来说，只有少部分的人才有资格去追寻九州岛出现的地方。

    现如今整个东灵群岛的统治者依然是东灵宫，纵使是六大势力崛起，拥有着不弱的势力，他们也不敢去反驳这个事实。

    所以每当九州岛出现的年份，东灵宫就会异常重视这件事情，一旦九州岛出现之后，东灵宫就会有神宫境强者出面，制止一些无关人员靠近九州岛。

    当然就算东灵宫统治着整个九州岛，他们也一样不敢太霸道，东灵宫只能够阻止修为在四品以下的武者靠近九州岛出现的区域，只要修为达到了四品，他们就不会阻止。

    整个东灵群岛的武者数目众多，东灵宫若是真的要阻止其他人去追寻九州岛的话，恐怕会立马引起一场暴动，强如东灵宫，都是有着覆灭的可能性，毕竟还有各大势力在一旁窥探，东灵宫算不上无敌。

    四品武者，不管是在东灵群岛还是在九州大地，都算得上是一个不弱的武者了，当初在扬州泉阳府的舞阳武院，一位长老也就是四品境界而已，放在一些江湖势力中，算得上是高层了。

    正是杨泽了解了这一点，所以他才敢放心去寻找九州岛，四品修为在这东灵群岛中，有行走的资格了，只要不招惹那些强大的势力，那些强大的势力也不会故意来招惹你。

    走出客栈，杨泽朝着出城的方向走去，他要寻个安全的地方下海，他自己的船停放在附近海域的一处礁石中，取出自己的船就行了，并不需要去用别人的船。

    只是他刚走出客栈，在外面走了没有几步的时候，他就察觉到了身后居然有人在跟踪自己。

    这让杨泽的心中一动，不由得想到，难道是自己的身份暴露了，但是转念一想，又觉得不应该才是。

    自己到这武霸岛后，除了出手击杀黄土四霸闹出了一些动静，其他的时候都是在低调行事，谁又会注意到自己。

    况且黄土四霸被人杀死的这件事情，在武霸岛中引起了一些波澜，可到如今也没有查出事情的真相，更不会因此怀疑到他了。

    不对劲，这是杨泽马上就想到的事情，现在被人盯上了，绝对不是一件好事情。

    而且盯上他的这个人，看起来还很是不简单，从气息上判断，也是一个四品归一境武者，要不是杨泽修炼的乃是混元缥缈一气功，感知能力强大，他根本就无法发现有人在暗地里偷偷跟踪自己。

    想到了这一点，杨泽的心中立马就起了杀心，不管是因为什么事情要跟踪他，现在都不可留下。

    他可一直没有忘记自己的身份，全天下现在都在追杀自己，任何一个有可能发现自己的人，都不能留活口。

    不过在这城中明显不是一个适合杀人的地方，他现在要做的就是先将此人给引出去，再寻个合适的地方再解决掉。

    杨泽的脚步不紧不慢，一步步走出了武霸城的城门，有通缉令在，这武霸城现在也是严格检查每一个进出城的人，杨泽只是摘下了斗笠，露出了一张完全不一样的面孔后就出城了。

    离开武霸城，后面的人也是一直跟着他，杨泽一下子就感知到了，那人还很谨慎，跟杨泽之间保持着一百丈开外的距离，这个距离寻常四品武者也感应不到身后有人，除非是已经踏入到四品大圆满的，感知能力已经超出了普通四品太多，才可以感知到。

    这人肯定想不到，杨泽区区一个四品中期的武者，却修炼了一门高深莫测的功法，轻松的感知到了身后有人在跟踪。

    在官道上走着，杨泽的速度依然不是很快，只是按照一个常速走着，他没有回头去看，因为在他后面的那人，就一直按照他的速度去走，一副根本就不怕发现的样子。

    一路走来，杨泽越发的迷惑，此人为何看起来一副很有底气的模样，就这样在后面跟随着自己，要知道只要自己一回头，就能够看见他。

    敢这样做的人，基本上是只有一个原因，那就是他根本就不怕杨泽能够发现他，要么就是对自己的实力太有信心，要么就是在这武霸岛上，他有绝对的信心拿下杨泽。

    细细一想，杨泽觉得还是第二个比较有可能，因为这人的实力只是四品归一境，而且气息波动也根本就不到四品归一境大圆满的程度，在四品归一境中根本就无法做到横扫。

    那么一来，就是此人在武霸岛上有绝对的信心拿下杨泽了。

    为何会有信心，杨泽的念头转动，他的视线看到了武霸城城外的一座高塔，那座高塔超过了百丈高，这等高度，只要站在那高塔上就能够将整座武霸城都收入眼中了。

    武霸城中最高的一座建筑，能够处在这座建筑里面的，整个武霸岛，也只有一个人有资格，那就是武霸岛的岛主，岛上唯一的一位五品气海境强者。

    在武霸岛中，此人就是绝对的王者，一言一令，可以号令整个武霸岛上的大军，掌控着整个岛上所有人的生死。

    要说此人能够有这种底气，那就只剩下了一个可能性，那就是他和岛主有关联，才能够给他这种自信。

    想到了这个原因，杨泽立马就敢确定此人背后的靠山就是武霸岛岛主，身为一个岛主，就算是没有子嗣也不可能连一个传人都没有，此人不管如何，绝对是跟岛主有关联的。

    武霸岛岛主的实力乃是五品气海境，想到这里杨泽的速度猛然一提，当然一个武霸岛岛主，现在绝对是抓不住他的。

    但他身上的底牌也不多了，为了一个五品境界的武霸岛岛主用出底牌，那是一件很不划算的事情，要是靠着自己的力量能够逃走，那还是靠着自己的力量逃走为妙。

    逃到海边，只要远离武霸岛这岛主绝对抓不住自己，所以现在他必须要逃，而且速度不能慢下来，要是这人出了武霸岛还敢追上来，那杨泽一样是会杀了他。

    杨泽的速度变快，那人的速度也是变快了起来，二人一前一后，从岛中央的位置一路奔到了海岸边上。

    视线的前方杨泽能够看到海水了，他现在已经到处了一处峭壁，只要跳下去就是大海，往前再走就是自己的小船藏匿地。

    就在杨泽已经到了海边的时候，后面的那人速度突然暴增数倍，杨泽能够感知到他们两人的距离正在不断地缩短。

    距离缩短的这么快，杨泽目光平静，并没有什么波动，看来此人是铁了心要在抓自己，既然一心想死，他也不介意成全对方。

    杨泽从来就不是一个好脾气的人，尤其是在自己的修为有这么大的突破之后，他很想找个人练练手。

    身子定住，不过十几息的时间，一个浑身黑衣的鹰脸男子站在了他的面前，这鹰脸男子看起来三十多岁的模样，嘴角带着狞笑看着杨泽。

    年龄这方面杨泽自然是不会根据外表来判断，武者修炼有成，衰老的速度会比普通人慢，看起来三十多岁，很有可能已经五六十岁了。

    “居然还敢停下来等我，看来是早就发现了我，你应该就是通缉令上的那个杨泽吧。”鹰脸男子阴阴地说道。

    “你是什么人，为什么要跟踪我。”杨泽没有回答他，反问了一句。

    “不承认吗，不承认也没事，等我撕下你脸上的面具之后你不承认也没有办法了，从你离开通浮山的时候我就注意到了你，拿下你，奖励就都是我的了！”这鹰脸男子说着，身上的气息爆发，悍然出手。

    斗笠下的杨泽目光平静，这鹰脸男子出手暴露了自己的气息，四品归一境后期，而且还不是一个普通的四品归一境后期。

    面对着那一掌，杨泽真元运转，穿风掌施展而出，掌力迸发。

    双掌碰撞，一股破坏力宣泄出来，周遭的地面被掀开一层，杨泽立在原地没有动弹，只是手臂的衣袖被吹动了几下，反观那鹰脸男子，直接被震飞了出去。

    “好强的力量，你怎么可能这么强大。”

    鹰脸男子不可置信地说道，然而杨泽没有回答他，又是一掌拍了下来。

