    第106章 温君战无名，剑血浮生

    战场上，众人受到温君的妖气影响，一时间竟是心魔丛生，陷入混乱之中。

    而就在这个时候，一阵清脆悦耳的二胡声缓缓响起。

    二胡声带着一阵浩然剑意，蕴含着圣洁浩瀚之气，犹如天神之音，回旋着战场四方。

    无数陷入混乱中的武者听到这二胡声，竟是渐渐平复了。

    “这二胡，竟带着剑意！”

    “是谁？”

    众人一惊，顺着二胡声望去。

    只见战场中，有一个身着青色长衫的身影手提二胡，神态悠扬的演奏着。

    剑意从二胡弦上逸散而出，破除众人心中魔障！

    与温君的妖气一样，这剑意，居然也有影响心神的力量！

    “是他，无名！”

    战场上，天阳宗主看到来人，不禁心神一喜。

    来人更是武林神话，天剑无名！

    “哦，南阳神州之内，居然还有你这么一号人物，本君既然不知。”

    温君看着无名，眼中露出一抹异色。

    这些年来，他一直都隐藏着幕后，但对于人族各大高手的信息皆是了如指掌。

    尤其是天人。

    但无名，他却是闻所未闻。

    按道理来说，如此剑道修为，自己不应该注意不到才对啊。

    对方，就仿佛是凭空冒出来的一样。

    着实古怪。

    “只可惜，无论是谁，都阻止不了本君！”

    温君眼神一凝，无边血色妖气化作一根血色长鞭甩出，威势破空，足以抽碎山峰！

    面对这至强一击，无名手中二胡同样迸射出一道剑气！

    砰！

    两股惊人的力量碰撞瞬间，四周炸裂。

    无名手中的二胡直接化作碎屑，而他也因为强大的冲击力而倒退数丈。

    只见他神色淡然，拂袖一挥，腰间一把古朴长剑出鞘了。

    剑光闪烁间，竟蕴含着一股人间正气！

    正是英雄剑！

    英雄剑现，战场上无数剑客手中长剑竟是为之共鸣，发出清脆悦耳的剑吟之声。

    一把把长剑腾空而起，在无名周身盘旋，巍然壮观。

    而无名犹如剑之神祇，手握英雄剑，目光深邃而淡然的看着温君，“今天人族，不可以败。”

    “那就是看看你的本事了！”

    温君哈哈一笑，身上血色妖气沸腾，一丝一缕都蕴含着一种滔天邪意。

    顷刻间。

    温君周身妖气凝聚成一根根血色的触手，如闪电，如霹雳，在眨眼间朝着无名激射而去！

    “万剑归宗！”

    无名轻喝一声，竟令四周无数盘旋的剑器飞射而去！

    剑与触手疯狂的撞击着。

    剑气与妖气，游走四周，在方圆数千丈内形成了一股滔天飓风！

    接着。

    众人看见那血色触手挥舞得越来越快，那无数剑器竟在不断的减少，但温君妖气却是源源不绝！！

    “本君倒要看看你还有多少箭矢可用！”

    温君眼神冰冷无情道。

    不一会。

    无数剑器便彻底化作灰烬。

    血色触手狂舞，从四面八方，天上地下封锁住无名的路！

    在这如山崩般的攻势面前，其余天人，几乎必死！

    但这一刻。

    却见无名身影旋空而起，一声冷喝宛若煌煌天音，“万剑归宗！！”

    轰！！

    剑气！

    无穷无尽的剑气从无名体内席卷而出，那数不清的剑气，眨眼便将四周轰来的触手撕裂！

    紧接着，无数剑气化作龙卷，朝着温君涌去！！

    “哦，原来这才是你真正的力量！”

    温君双眼微微一眯。

    万剑归宗的真正力量并非是操纵万千剑器。

    而是将自身真气化作剑气！

    待温君想通这一点后，那无数剑气已是呼啸而至！

    “神通，血气天罡！”

    温君当即催动神通，四周血色妖气凝聚成一层厚厚的罡气，将无数剑气阻隔在外。

    砰砰砰砰！！

    剑气与妖罡碰撞间发出轰鸣巨响。

    云层翻涌，战场震荡，连天地都在因为这次交锋而颤动着。

    “好恐怖的剑道修为！！这剑气，少说也有万道啊！”

    有剑客看着无名，眼中带着深深的震撼。

    这一刻，他们仿佛看到了剑道巅峰！

    “不对，无名前辈的剑气似乎无法突破温君的罡气！”

    也有天人注意到，无名的剑气虽然强大，但温君的妖罡却仍然是牢不可破！

    而无名也注意到了这一点。

    只见他深吸了一口气，英雄剑轻轻一挥，取而代之的，竟是更加汹涌澎湃的剑气！

    万道剑气，眨眼增至十万道！！

    “这等剑道修为，你足可称当世第一剑客了！”

    温君也不由得称赞一声。

    在连绵剑气的冲击下，强如温君，他的妖罡竟也开始出现一道道裂痕。

    “要成功了吗？！”

    众人看着这一幕，眼中带着浓浓的期待。

    但温君嘴角浮现出一抹冷酷的笑容，周身血色妖气吞吐着，“神通，血月！”

    无边妖气凝聚成一道巨大的，宛若弯月般的刀气斩出。

    这一击蕴含着无比浓烈的煞气，竟是在顷刻间使得整个战场变得一片阴冷。

    刀光斩出，竟是将万千剑气一一斩碎！

    威势之强，宛若天灾！

    十万剑气，被一刀轰然斩裂。

    无名瞳孔微微一缩，当机立断，将剑气凝聚在身前三尺之内，化作一堵剑气之墙。

    一身巨响之后。

    只见一道身影当场倒飞而出，正是无名。

    此刻的他口吐鲜血，脸色苍白，一袭青衫已是破破烂烂，露出那血淋淋的身躯，半跪在地上，气息萎靡无比。

    但即便如此，他眉宇间的凛然正气依旧是没有丝毫减少。

    他看着不远处的温君，无奈一叹，“若是不除去这个妖魔，南阳人族，将生灵涂炭啊。”

    他眼中露出一抹挣扎。

    随即变得坚定。

    “这一招，我本不愿意轻易动用，此刻为了天下苍生，只能冒险一试了。”

    无名起身，身上那股刚正不阿的剑意，此刻竟是如着魔般开始变得凶残，狂暴！

    一抹血光在他眼中浮现。

    血色的剑光吞吐而出，冲天而起，竟是将天际染红。

    这一刻，无名竟仿佛是邪王降世，欲毁灭众生！

    无边无际的邪意，杀意从他那瘦弱单薄的身躯中不断倾泻而出，恐怖无边！

    强如温君，也不禁露出一抹忌惮，“非同小可的气息。”

    “剑血浮生！！”

    无名冷喝一声，如凶兽咆哮，撼动战场。

    他手握英雄剑，人剑合一，身影化作一道血色流光，朝着温君激射而去！

    剑血浮生。

    这是无名压箱底的招数，身为天剑，他的剑招剑意，皆是为了人间正义而生，带着一种浩然正气。

    但这剑血浮生却是一个例外。

    这一招，是极端的邪恶，只为了杀戮而生！

    这是为天地所不容的招数！

    即便是天人，若修行此招也会被招意影响，走火入魔，化作杀戮机器。

    若非无名是天剑，心存浩然正气，否则只怕也压制不了这一招带来的影响。

    即便如此，无名也绝定若非是为了天下苍生，绝不轻易动用此招！

    (本章完)

