    站在螃蟹的背上。

    分身傀儡重重的一脚，踩了下去！

    “去，下面有个大螃蟹，捞上来！”

    螃蟹被一脚踩死，乔山指挥一位大力水手，去给自己捞螃蟹。

    战斗什么的，先不说。

    先吃一波大螃蟹。

    噗通~

    听到头顶大力水手入水的声音，乔山没有理会已经死翘翘的大螃蟹，直接抬腿往前方走。

    “额….，不好意思，我的错！”

    可刚走了两步，他就踩到了一个窝里。

    看到了沙子窝周围的爬行痕迹。

    乔山懂了，为啥螃蟹刚才这么莽，无脑冲自己。

    原来，是分身傀儡降临在了人家的窝旁边。

    地盘之争！

    “但其实，你离我的出生点也近，甚至整个尼亚河也离的出生点太近了….”

    螃蟹面对出现在自己家附近的人，直接莽。

    举一反三，乔山对于攻略自己出生点附近的尼亚河，也更加的理直气壮了……

    大家讲道理嘛。

    虽然，他是后面才降临的….

    尼亚河比他早无数的时间。

    但是！

    不管！

    我来，我看见，我征服！

    哗啦啦~

    感叹了一句螃蟹窝后，乔山操纵分身傀儡，继续前进。

    这次，

    他有意的观察河床，躲过了几只水下生物的“窝”。

    虽然他不怕这些河边边的小生物，但他也不想太浪费时间。

    万一遇到一只水下平头哥。

    可别把分身傀儡给搞掉了….

    目前，

    他能观察水下的，可就只有这一个宝贝蛋蛋了。

    他真身，是不敢下来的。

    .

    “好大的贝壳！”

    两分钟后，乔山操纵分身傀儡，在铺满细沙的河床上，前进了几百米。

    期间，他见识了各种各样的生物：

    吃鱼的水草、喷射骨刺的大虾、吐出螺旋大泡泡的胖头鱼、一动不动的大乌龟…

    在发光水草提供的视野下，乔山的分身傀儡，没白来。

    直到，他被一个直径三米，厚度有一米多的大贝壳给挡住了。

    大贝壳很大，很独特。

    可乔山被其吸引注意力，可不仅仅是因为其的体积大！

    大的，他刚才也不是没见过。

    眼前的大贝壳，吸引到他的注意力。

    是因为他从其身上，感受到了一股细微的水系元素之力。

    虽然是用的分身傀儡，但乔山的元素感应能力，也有附带一点过来。

    大贝壳里面水元素之力，他感应的很清晰。

    “宝地啊！”

    绕着大贝壳转了两圈。

    确定了其内部，真的有水元素之力后，乔山感叹一句。

    之后他操纵分身傀儡继续向前。

    他虽然很想打开大贝壳看看。

    但他没有忘记，自己此刻只是借助分身傀儡来查看的。

    分身傀儡可没有战斗力。

    而眼前巨大的大贝壳，直接把分身傀儡关在里面。

    可是绰绰有余的。

    不能心急。

    来日方长。

    稳住！

    绕过有水元素之力弥漫的大贝壳，乔山继续往前走。

    哗啦~

    半分钟后，一阵强大的划破水流声，从分身傀儡的头顶响起。

    “我去！”

    抬头，乔山看到了一只直径达到十米，盘子一般的鳐鱼，从分身傀儡的头顶划过。

    “这么大啊！”

    鳐鱼的体型，让乔山一句大声的感叹。

    他感叹的不是鳐鱼的体型大。

    他感叹的是，这只是在离岸很近的浅水区，就有这么巨大的鳐鱼出现了…

    “呲溜~”

    不过很快，乔山就吸了一个口水。

    河鲜，他很喜欢。

    大河鲜，他更喜欢。

    以前忙着保命，没想过下河逮鱼。

    此刻….，机会来了！

    刚好，

    大力水手水性都很好。

    刚好，

    此刻还不着急让大力水手立即战斗。

    那….，

    请大力水手，下河捕鱼没毛病吧？

    巨网，有现成的！

    船，也有现成的！

    甚至，还有船上的防御塔，也不是不可以用嘛！

    .

    “拉分身傀儡上来！”

    又逛了十几分钟，乔山退出了视野共享，他直接给旁边的大力水手安排。

    一波深入浅水区的查探。

    让他确定了河里物资的丰富、生态的完善、以及“宝物”的繁多。

    不说那些他熟悉的，一定很可口的水生物。

    半个多小时的下河时间里，光他感受到的水元素之力聚集点。

    就有十几处。

    这些地方，无疑都有特殊的东西。

    虽然绝大部分地方的元素之力，可能就跟，初级水系元素宝石的能量等级差不多。

    但这才只是他，刚刚浏览的，一个浅水区的小小区域而已。

    尼亚河，可是有五十里宽，分为浅水区，中水区和深水区的。

    而且，尼亚河是一条河。

    是有上下游的。

    可不仅乔山出生点所在地的这一小段。

    一番探查，让乔山确定了。

    宽广绵长的尼亚河。

    绝对是一块宝地。

    就算没有占地盘，吸元素之力的原因。

    发现了这么丰富的资源后。

    乔山已经决定搞它了。

    “噗通！”

    随着乔山的指令，一位大力水手跳进了河里。

    很快，湿漉漉的分身傀儡，被从河里拉了出来。

    “大力，过去拿几张巨网来，捕一波鱼！吃个河鲜！”

    收起分身傀儡，乔山没有多等，直接开始捕鱼。

    打怪、探索很重要。

    但吃鱼，也很重要。

    鱼，要多多的。

    “是！”

    被乔山新任命的大力水手领队乔大力，直接挥手。

    快速带着一队人，去巨网塔上，收集巨网去了。

    哗啦啦~

    哗啦啦~

    哗啦啦~

    正在这时，前方的河水中，突然出现了巨大的波浪。

    强烈的浪声，瞬间响彻在整个尼亚河上。

    “嗯？”

    瞩目凝视，乔山发现，竟然是阿狸。

    阿狸快速的在空中飞舞，往着河边飞来。

    在她下方的河水中，有一个巨大的，箭头一般的水波，在跟着她快速的前进。

    “戒备！”

    明白阿狸不高飞，而是贴着河面，明显在勾引河里的东西。

    来不及了解缘由的乔山，直接指令剩余的船只防御塔准备。

    不管什么东西，既然阿狸从深水区带过来了。

    那刚好来一波防御塔攻击。

    测试一下船塔的能力。

    131座五阶的火箭塔，一波伤害，还是很足的。

    尤其是其附带的火元素之力，对付水生生物，更是无比犀利。

    不虚！

    “呀！！！”

    阿狸听到了乔山的声音，也看到了大力水手，驾驶塔船摆出了攻击阵型。

    她高喊一声，直接加速，不再吊着下方的水怪了。

    “射！”

    看到阿狸站在了自己身边，乔山对于巨大鱼鳍已经漏出水面的鱼怪，下达了攻击的指令。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    瞬间，几百道火箭，划破长空，扎向了大鱼怪。

    “散！”

    看到鱼怪头上瞬间出现的血条，以及其瞬间掉头，朝着塔船进攻的方向游去。

    乔山指令分成两波的大力水手，驾驶船塔开始走位。

    一波火焰箭矢攻击，才打掉了追着阿狸出来的大鱼怪，二分之一的血。

    鱼怪立马朝着塔船冲了过来。

    乔山当然不会选择硬刚了。

    哗~

    哗~

    哗~

    大力水手不愧天生水军。

    眨眼间，合在一起的船塔，天女散花一般的散开在了河面上。

    嘭——！

    愤怒的大鱼怪，只能追上一只船塔，把其给撞成了碎片。

    “射！”

    鱼怪因为撞击，终于跃出了水面。

    乔山看出了，这似乎是一条黑鱼…

    只是体长，有点大！

    足足有五十多米长！

    乔山没见过这么大的黑鱼。

    听都没听过。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    听到乔山的指令，移动的船塔瞬间停止位移。

    令行禁止的，一发发火箭雨重新又射了出去。

    噗！

    噗！

    噗！

    火焰箭矢顺利扎入了大黑鱼的身体。

    瞬间，大黑鱼就只剩下了血皮。

    “今天吃黑鱼！火力全开！”

    两波攻击，顺利的干掉了大黑鱼的大部分血条。

    乔山突然来了兴致，他想把这个黑鱼给留下来。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    瞬间，船塔上的火箭塔，开启技能，速射了起来。

    哗啦！

    哗啦！

    哗啦！

    可是，箭雨落完后，乔山在水面上，并没有发现大黑鱼的尸体。

    面对加速射击的火焰箭矢。

    只剩血皮的大黑鱼，竟然直接潜水，然后给逃跑了！

    是的，逃跑了！

    凶残追着阿狸跑出来的大黑鱼，在被干出血皮后，又看到了船塔继续攻击过来的火箭矢后。

    竟然直接逃跑。

    不玩了！

    打不起我还躲不起嘛我！

    “我去——！”

    大黑鱼的突然逃跑，乔山也是一愣。

    懵逼了很久，他才反应过来。

    这大黑鱼，是野怪。

    并非虚空虫洞中刷出的怪，有推掉城主印信的规则和限制。

    野怪，可是没有规则限制的。

    明显打不过。

    求生的本能，让它直接扭头就跑。

    .

    “好吧，看样子鱼怪就算没有大智慧，也不能按常规对待！”

    看到大黑鱼消失在视线中，乔山开口说道。

    野怪，也不是那么好杀的。

    尤其是，它们的活动范围，还无比的巨大。

    宽阔的尼亚河，给它们提供了良好的逃跑场所。

    “怎么回事？”

    想了一会儿怪物的特性后，乔山扭头对着阿狸问道。

    刚才，很明显的是，阿狸有意带着大鱼怪过来的。

    不然，

    她完全可以直接飞高，躲过大黑鱼的追击。

    根本不用贴着水面飞。

    “嘿嘿~”

    面对乔山的询问，阿狸吐了吐舌头。

    “干嘛！”

    乔山没理解。

    他知道阿狸和爱丽丝，会对他无话不说。

    但有时候自己不问，阿狸有可能会隐瞒。爱丽丝倒是不会这样。

    “嘻嘻，先前不是杀鱼怪，能获得经验吗，我刚才第二趟出去，又杀了一些鱼怪….”

    阿狸扭头不看乔山。

    “所以就引出了大黑鱼？”

    “对的呢！”

    “那你刚才获得了多少经验？”

    看到阿狸眼珠子乱转，乔山又问。

    “额….，5万！”

    阿狸不想说，但乔山都问了，她不能不说。

    “哈？”

    听到阿狸一会儿的功夫，直接获得了5万经验，乔山也是惊了。

    “怎么来的？”

    五万经验啊。

    按着刚才十米长鱼怪的10点经验，这要足足杀五千只鱼怪。

    乔山想知道阿狸怎么杀的。

    “额…..，就是….”

    无奈，阿狸噘嘴开始坦白…

    .

    “下次不许这样了！太危险了！下次保不齐还有更大的鱼怪埋伏你的，深水区现在啥情况都不知道呢。”

    听完阿狸的坦白，乔山也是哭笑不得。

    他没想到，阿狸也会上头。

    刚才，

    阿狸第二次出击后，她记着乔山先前询问鱼怪的尸体问题。

    很快，在中水区后，她就又搞死了一只鱼怪。

    然后她顺利的，看到了鱼怪尸体，浮在了水面上。

    可是，没过一会儿。

    这个鱼怪尸体，就被其他鱼给蚕食光了。

    看着下方蚕食鱼怪尸体的其他鱼。

    阿狸脑子一转，直接一个范围攻击的灵魂爆破，就放了出来。

    经验+2345。

    对于鱼群放了一招范围技能。

    阿狸没想到，直接就是两千多经验。

    然后，她上头了。

    一个鱼尸，引来的一堆蚕食鱼尸的鱼类，给了她两千多经验。

    之后，更多的鱼尸，又引来更多的蚕食鱼类…

    很快，循环就形成了！

    而阿狸，也开始了忘我的无脑刷经验。

    几波后，依然感觉有点慢的她，直接把目光看向了深水区。

    不过，她也没敢太深水，而是走到了中水区和深水区的边界位置。

    直接爆开了一具鱼尸，然后开始刚才的循环。

    等到她增长的经验达到了4万多后。

    突然，她看到下方的河水里，出现了一只巨大的黑影。

    同时，几股很强大的灵魂之力，在黑影上缠绕。

    之后，不出阿狸所料。

    拔高身形的她，发现了黑影的目标并不是大量的鱼尸，而是她！

    面对拔高身形的她，几个大黑影鱼怪，开始了绕圈。

    似乎在防御阿狸继续杀鱼。

    然后，

    在阿狸一会儿低，一会儿高的飞行试探中。

    几只大黑影中，最小的一只，五十米长的大黑鱼，被她给引诱进了浅水区。

    最后，被乔山直接给打成了残血。

    “嗯！”

    一艘塔船被撞碎了，幸好上面的大力水手顺利逃脱了。

    听到乔山要求的阿狸，没有再皮，点头应答。

    像阿狸这样杀鱼，经验的确不少。

    但太过危险。

    目前河里的情况还没探查清楚，这样风险太大。

    乔山可不想让阿狸受到任何伤害。

    “可以在浅水区抓鱼，另外注意戒备一下，我回去一趟。”

    看到阿狸的点头，乔山直接安排。

    自己水下的亲自刺探，以及刚才大黑鱼的行为，让乔山又有了想法。

    .

