
姜阮是被噩梦吓醒的。

她做梦，何知瑶掉进一个深坑里，可怜巴巴的缩在那里面。

正当她起来准备给何知瑶打电话的时候，房门在这时候被人敲响。

拉开房门，就见老头站在门口冲着她呵呵笑道：“丫头，你睡好了吗？爷爷要跟你说个事。”

她早就睡好了，此刻也穿戴整齐，因此冲着老头道：“说吧，有什么事。”

老头听到这里，赶忙道：“就是你回到苏家的事，你也知道咱们苏家是个大家族，如今你回来了，我准备召开一次家庭聚会，让那些亲朋好友都见一见你。”

老头一边说一边幻想，等那些亲朋好友都来了以后，肯定要夸她家阿阮。

他家阿阮那可是天上的仙女都比不上的，长得好看人又乖巧。

最最重要的是，他再也不用看那些老不死的在他面前炫耀孙女了。

姜阮听到这话，点点头道：“这件事情你看着办吧，不过我也就这两天有空，耽搁的再晚了，怕是不行。”

“好好好，那就这么定了，我让人准备一下，就明天吧，你只有这两天时间，那就后天留着休息。”

“好。”

姜阮应声，却见老头还没有离开，便又道：“还有别的什么事吗？”

她的话说完，老头一脸腼腆，突然间从身后取出来一件T恤冲着她道：“丫头，说起来我也是你的忠实粉丝，可不可以跟我签个名？”

他的话说完，面前的姜阮一瞬间愣住。

“当然了，你要是不愿意给我签名也没关系，改天想签了也不打紧。”

老头一边说一边用有些担忧的目光看看她，这副模样，真是可爱极了。

姜阮笑了一下，然后把他的T恤拿在手里，从爷爷手中接过签字笔，刷刷签下名字。

“太好了，我真的是太开心了，阿阮，你要是没睡醒就继续睡。”

“不了，我睡好了，肚子有点饿，准备下楼吃早餐。”

“吃早餐啊，好好好，我这就让人给你准备。”

姜阮下了楼，老爷子已经让人准备了一桌子的早餐。

“这是广式早茶，虾饺小笼包等等，这边还有豆腐脑，豆浆油条，对，这是油茶煎包。”

“不是的，你不喜欢也没事，还有其他类型的，你看这里，咖啡面包，果酱，热狗，你喜欢什么就拿什么吃。”

姜阮：“……”

老头这是准备卖早餐了吗？

摆了一整桌子，全都是各式各样的早餐，这让她怎么选？

无论他选哪种，老头都以为他喜欢吃吧，算了算了，他看了一遍之后随便拿了个三明治，又拿了一杯豆浆开始喝。果然，老头看到这一幕，会心的笑了，然后吩咐身边的佣人，将其他大小姐不喜欢吃的东西撤了下去。

姜阮正吃早餐，就听见电视里插播一条消息。

“据悉，当红明星被人绑走，至今下了不明，其经纪人已经被刺身亡，警方正竭尽全力查找杀人凶手，广大民众，如果有看到可疑人员，请第一时间……”

姜阮只是一瞟，就看到了照片里的人。

虽然五官被打了马赛克，可她还是一眼就认出了她。

是她，何知瑶。

她噌的一下站起来，一双眼睛死死的盯着照片。

随后她掏出手机，直接拨打了电视上留下的那串号码。

电话接通，对面传来一个好听的女声。

“你好，这里是警察局，请问您是来提供线索的吗？”

姜阮开口：“我是姜阮，何知瑶最亲密的朋友，我想知道，究竟出了什么事？”

对方听到这话，顿了一下又问：“您真的是姜阮吗？请稍等一下，因为情况特殊。我这边需要核实您的身份……”

哪里知道，警察的话没有说完，姜阮已经挂断电话。

她忘了，与其跟这些人叨叨絮絮，让他们申请领导批示，再给她说案件的来龙去脉，黄花菜都凉了。

与其这样，倒不如动用自己的能力，把事情理一遍。

因此挂断电话之后，姜阮的双手指就开始在屏幕滑动。

不到两分钟时间，警察里有关于何知瑶的资料，已经下载下来。

私生饭。

看完案件，姜阮握紧了拳头。

如果不是警察又问了一个问题，然后去经纪人的家里想要继续询问，独居的两个女人，还不知道什么时候会被发现，一死一失踪。

调查完毕这些，她冷着一张脸站起来，老头见她这副模样，也不敢出声。

直到姜阮开口道：“老头，我想借用你的直升机，去云市。”

老头一听这话，赶忙答应，甚至还派了开直升机的人随从。

飞机很快就到了云市。

姜阮下了飞机，就通过定位直奔经纪人所在地。

现场已经被警戒线挡住，她从警戒线下方钻了进去，然后查看屋子里的情况。

空气里还弥漫着淡淡的血腥味，在客厅有一处，标示着经纪人遇害的位置。

接着是浴室。

简单的看完现场，她已经猜测出来究竟发生了什么事。

甚至从残存的脚印，看出了对方的身高体重。

然而，仅仅知道这些还是一无所获。

她必须入侵周围的监控，来寻找可疑的踪迹。

查看监控的时候，皇天不负有心人，她终于锁定了一个瘦小可疑的男人。

看到男人离开的方向，姜阮准备站起来，哪里知道就察觉到身后有异动。

她条件反射性的躲开，就见一个小个子男人拿着匕首朝着她刺来。

而她这一躲，刚好躲过了他的攻击。

“杀一个是杀，杀两个也是杀，你们这些人，都去死吧！”

男人拿着匕首，再次朝着她扑去。

哪里知道，却被姜阮直接一脚踢掉。

看到匕首掉落在地，男人也吓了一跳。

正当他准备逃走时，姜阮直接拎起一把椅子，狠狠的砸在那人身上。

椅子砸在那人身上，顷刻间四分五裂，小个子男人就这么倒在地上。

姜阮找出来一根电线，将小个子男人五花大绑起来。

然后从冰箱取出一瓶冷水，直接泼在他的脸上。

男人悠悠转，在看到面前面无表情的女人时，也吓了一跳。

女人手里正拿着他的匕首，一双犀利的眼睛看着他，而后拿着尖锐的匕首，挑起他的下巴问：“说，你把她藏在哪里了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68598088"  chaptername="第130章  你把她藏到哪了？">加入书签</a>
</div>
