    端王府好端端的喜事。

    因几个意想不到的刺客，变成了皇城中的一桩不可多提的大事儿。

    皇上鲜少出宫，辅一出宫就遇上了刺杀。

    还是在端王府上。

    若不是叶清河反应及时冲到皇上跟前为他挡了一刀，皇上龙体定然受损。

    昏迷不醒浑身是血的叶清河当即被皇上带回宫中医治。

    端阳郡主受了惊吓当场昏厥。

    端王护卫不当，虽没被当场问罪，可端王府周围多了无数大内侍卫，将整个端王府从上到下，从内到外里里外外的搜了无数圈。

    当日在场的宾客全都受到了详细排查。

    整整一日，盛京城中全是神色匆匆急来急往的官兵侍卫，让空气中都添了一丝无声杀意。

    太后得知皇上遇刺第一时间赶到了皇上所在的宫殿。

    见皇上没伤着，太后怒得不行地问起了今日情形。

    皇上低声一叹，将大致情况说了一通，哑声道：“今日多亏了叶清河为朕挡了一刀，否则的话，母后此时说不定就见不着儿臣了。”

    “不可胡说！”

    太后面色铁青地打断了皇上的话，咬牙道：“皇上乃是天子之躯，怎会有损伤？”

    “有哀家在，谁也伤不得你！”

    皇上苦笑一声不言。

    太后压制着心口磅礴怒火，咬牙道：“刺客可查清来历了？”

    “到底是谁那么大的胆子，竟敢冒天下之大不韪刺杀皇上！”

    皇上尚未答言，殿外就响起了通禀之声。

    “禀皇上太后，贺然贺大人求见。”

    “不见！”

    太后不耐道：“不去捉拿刺客，这时候来凑什么热闹？！”

    来人为难地停顿了一下，苦笑道：“太后娘娘，贺大人说，他知晓刺客来历，此番前来，是为揭发罪臣之举。”

    太后猛地一怔，惊愕道：“你说什么？”

    皇上意味不明地看了来人一眼，迟疑了一下才说：“那便请贺大人进来吧。”

    贺然低着头进了内殿，进门不等开口，直挺挺的先跪了下去。

    太后心急道：“你说，你知道刺客是谁人所派？此言当真？”

    贺然俯首叩地，沉沉地说：“事关皇上安危，微臣不敢说假。”

    “那究竟是何人所为？”

    贺然像是下了什么重要的决定似的，长声一叹，颓然道：“是闫修。”

    “什么？！”

    目睹了太后的大惊失色。

    皇上眼底闪过莫名讥诮，出口之话却隐隐充斥着怒气。

    “贺然，你可知自己所说的是什么？”

    “若是你敢胡言半个字，不等查清刺客是谁所派，朕今日就能让你人头落地！”

    太后狠狠拍了一下桌案，怒道：“闫大人身为国之栋梁，怎会做这样的事儿？”

    “你莫不是失心疯了在此胡言乱语？来人啊，将此人给哀家拉出去砍了！”

    “太后，微臣所说字字属实，您何必着急定罪？”

    贺然从怀中掏出一个册子，双手将册子递给了旁边的内侍，淡声道：“闫修不光是组织了这次刺杀，多年来，更是暗中豢养了私兵无数。”

    “这上头不光有今日出现的刺客名单，还有他所豢养私兵的囤积之处，娘娘若是不信，大可立即派人按册子上标注之处前去搜查。”

    “微臣以身家性命担保，今日所言绝无半字虚假，如有不诚，宁自裁谢罪。”

    贺然说得信誓旦旦。

    册子看起来也不似作假。

    太后看着那薄薄的册子，眼底满是抹不开的惊骇。

    她正想说什么，皇上却冷声道：“既如此，朕就成全你。”

    “来人，立马给城外大营的将领传旨，让武将军带军前去搜查，若是属实，可当场绞杀！”

    “皇上，此事只怕是……”

    “禀皇上，大理寺魏长安魏大人求见。”

    皇上缓缓闭上了眼，沉声道：“宣。”

    魏长安进殿而跪，不等皇上开口就拿出了一叠厚厚的供词。

    皇上眯起了眼，不解道：“这是何意？”

    魏长安一字一顿道：“微臣特来请旨，将闫修拿下问罪。”

    太后闻言顿时大怒：“放肆！”

    “闫大人于国功劳无数，你怎能……”

    “太后娘娘，若您所说之功是加害大臣，私收贿赂，囤养私兵的话，闫修的确是功劳不小。”

    “只可惜，这些功都是他的罪。”

    魏长安像是看不到太后铁青的面色似的，一字一顿道：“郭塘，钟欣，林璇等人交待，此前受闫修指使，暗害朝中数位清流之臣，于多处囤养私兵，收受贿赂巨财，为排除异己，谋划了数起栽赃之案，其中影响最巨的，是南家之案。”

    “皇上，南家没通敌卖国，真正有了异心的，是自称忠心耿耿的闫修。”

    “如今人证物证俱在，闫修所犯之案无可辩驳。”

    “为安亡者之魂，平冤者之屈，还世间清朗，微臣恳求您下旨，即刻将闫修捉拿归案。”

    魏长安和贺然前后指控闫修罪无可恕。

    呈上来的也是实打实的证词。

    太后看着眼前的这一堆东西，头一次感觉到了什么叫做力不从心。

    皇上意味不明地看了她一眼，无声勾唇。

    “传旨，即刻捉拿闫修归案！”

    “朕命你为主审官员，务必将事情的全部来龙去脉查清楚，不可有半点含糊之处！也不可放过任何一个有罪之人！”

    魏长安叩地接旨：“微臣定不负您所望。”

    魏长安拿着皇上调兵的圣旨走了。

    殿内一片死一样的寂静。

    过了许久，失魂已久的太后转眼看向皇上，心口一阵阵的发凉。

    “这都是皇上策划好的吧？”

    她突然站了起来，指着皇上咬牙道：“你为了在今日名正言顺的除去闫修，费了不少心力，谋划了不少时日吧？”

    “闫修究竟是犯了何种忌讳，怎就让皇上这般的容不下？”

    “那些所谓的罪，所谓的证据，只怕都是皇上费心杜撰出来的吧？皇上，你实在是太让哀家失望了。”

    “皇上是不是忘了，自己的这个位置能坐稳，当年闫修出了多大的力？如今皇上翅膀硬了，就想着卸磨杀驴了？”

    “照你今日所为，那是不是改日也会找机会除哀家，卸了哀家之权你才会满意！”

    “母后骂够了吗？”

    与太后的大怒相比，皇上淡定得甚至有些不像话。

    他神色平淡的与双目赤红的太后对视，似笑非笑地扯了扯嘴角，轻声道：“母后不提朕险些都忘了，若不是母后的暗中支持，闫大人的鼎力相助，朕这些年怎会过得如此艰难？”

    “闫大人往日之功，朕都一点一点给他记着呢，今日终得报答，定不敢恍惚大意。”

    “你简直……”

    “母后，您敢说，闫修真的无罪吗？”

    皇上起身指了指门外，字字停顿：“他，真的如您所说那般，无罪可杀吗？”

