    视线再回归原处。

    双方客套完之后，罗小太朝雷奕明递来了一枚通体透着神秘纹路的玉简：

    “雷主管，这便是我们定星城的驭兽法决。”

    雷奕明接过玉简，朝他道了声谢，随后朝边上一招手：

    “川先生，麻烦你来看看。”

    话音落下，雷奕明的身边走出了一位在罗小太看来打扮有些怪异的男子。

    此人戴着一张金发面具，其中脸颊部分非常圆润，眼眶处有着鲜明的白色眼底，胸前还绑着一条红色的丝巾。

    走到雷奕明身边后。

    此人捏着兰花指取过了玉简，同时对罗小太矜持的点点头：

    “鄙人姓川，没人比我更懂鉴宝。”

    听到这话。

    雷奕明脸上憋着笑，朝身边的王蔷看了一眼。

    这位神秘川先生的真实身份便是魏强生，毕竟兔子们目前还没有练气三层以上的修行者，鉴宝之事必须要请魏府协助才行。

    只是出于保密角度考虑，总指方面给他准备了另一个身份，并非真人露面。

    其实一开始，总指那边给魏强生安排的是一个戴着青铜面具的黑衣修行者形象。

    这种装扮算是大莫界神秘流的标配，就跟日漫里主角必坐靠窗倒数第二排的常见度差不多。

    不过在王蔷这姑娘摆出了自己此前‘卖拐捧哏受害者’的身份后，总指方面还是决定顺着这姑娘让她撒撒气。

    反正无外乎一个面具的模板而已。

    大莫界到处都能见到各种蒙面侠的踪迹，这种扮相实在是太常见了。

    当初紫琼城那会儿，商贸团还见到过类似刺客信条、木乃伊甚至牛头人的纯爱战士装扮呢。

    在大莫界，‘上级领导’带面具的性质就跟本土世界部门领导必梳大背头差不多——特别是一些三流邪教的尊使啥的，越小的地方越是这样。

    有些小地方商会领导人会面特么能给你整成蒙面舞会你敢信？

    所以魏强生带个面具简直不要太正常，罗小太也仅仅是楞了半秒钟便回过了神。

    随后魏强生接过玉简，朝内渡入灵气，同时调度起了某种秘法。

    几秒钟后。

    一头异禽的虚影忽然从玉简中冲出？

    这头异禽长相似凤，身后拖着一抹七彩的焰尾，羽翼金黄如肯德基的吮指原味鸡。

    这道虚影在众人上空盘旋了七八秒，最后化作光斑消失不见。

    魏强生见此仿佛见怪不怪，手指轻柔的从玉简上划过，闭着眼睛细细体悟了一番，看上去就跟本土世界的品酒师似的陶醉在了某种境界中。

    过了大概一炷香的时间，他缓缓张开眼，将玉简交还给了雷奕明，说道：

    “没问题，雷管事，这枚法决玉简是真货。”

    雷奕明虽然不太清楚魏强生具体的鉴定流程，但先前的虚影看上去就B格满满，加之魏强生后来的那一番看上去极其玄奥的‘品鉴’也是颇有几分味道。

    如此双重鉴定之下魏强生敢打保票，那么想必这便就是真正的驭兽法决了。

    于是雷奕明转过身，朝罗小太爽朗一笑：

    “罗城主，既然川先生说功法没问题，那么咱们就按照合同约定，正式开始交易吧。”

    罗小太闻言，顿时心中一喜：

    其实他也一直在担心雷奕明会不会再找借口压价来着。

    眼见对方的回复极其爽利，他也便飞快的答道：

    “如此甚好，一切皆听雷管事的安排。”

    雷奕明见状点点头，向着不远处做了个请的手势：

    “那么罗城主，请吧。”

    随后一行人复行数十步，来到了兔子们存放妖兽遗骸的区域，雷奕明指着堆积如山的妖兽遗骸说道：

    “罗城主，您看看，符合条件的妖兽遗骸全都在这边了。

    绝大多数遗骸的完整度都不高，但缺少的主要部位在于皮毛和血肉内脏部位，骨骼之类的还是能整理出一些的。

    如果贵方手段得当的话，这也是一笔相当可观的生意。”

    说完他顿了顿，脸上露出了一丝恰如其分的羞赧：

    “罗城主，如今我们商会已经清扫好了战场，差不多进入了收队流程。

    所以还请您先点点数量验验货，要是没问题的话，咱们把尾款灵石交接一下呗？

    妖兽遗骸总共有一共两万五千六百多具，其中六百的零头我给您抹掉了，您给我两万五千五百具的灵石就行。

    毕竟您也知道，我们这是在亏本做生意。

    事到如今我也不瞒您说，这次我们商会内的供奉.....哎！”

    得知灯塔商会即将离去，罗小太心绪复杂的看了雷奕明一眼。

    虽然灯塔商会此行的目的是为了妖兽材料，但从实际角度上看，对方确实也帮自己解决了一大难题。

    因此他也没再还价。

    随后他招呼来几位族内修士，分头动用神念开始点起了数量。

    过了大概半个多小时。

    罗小太抹了把额头上的汗，朝雷奕明点了点头：

    “没问题，雷管事，数量和质量都符合约定。”

    随后他将一张孟氏钱庄的银票递给了雷奕明，上面用大莫语标注了两万一的灵石数额。

    依旧是请魏强生鉴定无误后，雷奕明客气的朝罗小太一拱手，竖起一根大拇指：

    “罗城主，和您做生意就是爽快！

    如今我们商会的车马已经点数完毕，我也不方便在此多留，这些垃...拉起来有些费劲的妖兽遗骸就交给您了。”

    罗小太朝他回了个礼：

    “雷管事一路顺风，山高路远，后会有期！”

    三刻钟后。

    兔子们的部队正式开拔。

    与前来时不同。

    为了不在定星城面前显露异常，部队回归一共分为三个方位行进，仅有少部分武器暴露给了定星城众人：

    南侧的步兵旅就地集结，自小莲子山的另一侧出发。

    山林中间用于占据战略纵深的重装甲坦克则从山林里绕行，同样也不会在主攻方位露面。

    因此在罗小太等人视线中清晰出现的，只有自行榴弹炮以及防空导弹车这一类载具。

    这些载具配合几个装步连一同开拔，画风上不至于离奇到难以接受。

    而罗小太虽然听到了山林中重装甲坦克的开动声，但此时他正满眼冒金星的看着妖兽遗骸呢，哪有心思去管那些？

    看着‘商队’逐渐远去的身影，罗小太似乎想到了什么，对着雷奕明消失的地方挥了挥手：

    “大哥，谢谢啊！”

