一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云乞幽现在陷入了一种两难的纠结中，在明白了叶小川也在害怕之后，她内心深处甚至还有一点失望。

    不是说一起打破诅咒，永世不分离的吗？为什么你这个男人却畏惧退缩呢？起码此刻在云乞幽的内心深处，对叶小川这个大男人是感到一些失望的。女人就是这样，她们自己因为很多客观因素的存在，不敢迈出那一步，觉得的是理所应当。可是当男人也因为各种因素止步不前的时候，就会对这个男人很失望。她们从

    不去想，自己比对方更加的畏惧迈出那一步。青鸾仙子打断了她内心中的纠结与幻想，道：“我一直是不赞成与你叶小川在一起的，我曾经作为斩尘的主人，知道那个诅咒的可怕。但是不得不说，我是嫉妒你的，为什

    么你我同是斩尘的主人，你是七世怨侣的最后一世，而我却不是。”

    青鸾仙子很少向他人吐露自己的真心话，这句话倒是真的。她不是一个循规蹈矩的凡尘俗女，她本质与玄婴其实是一样的，都是不愿被命运束缚，企图打破常规，浑身上下都充满着叛逆的奇女子，否则青鸾仙子也不会走上追求长

    生这条道路。

    青鸾仙子是真的嫉妒云乞幽，她一生都在逆天改命，却不知道逆天改命之后又该何去何从。

    云乞幽不同，她的逆天改命是有明确方向的，那就是打破苍天的束缚，化解七世怨侣的诅咒，与叶小川白头到老。青鸾仙子继续的道：“七世怨侣乃是上天注定，你与叶小川都无法回避，就算你们现在都惧怕了这个诅咒，相互各退一步，斩断情愫，老死不相往来，但你们会痛苦一辈子

    ，因为你们屈服在命运的脚下，这比死都痛苦。你们已经已经没有了退路，如今可以化解七世怨侣诅咒的唯一方法，或许就是你与叶小川都非常惧怕的事情。”

    云乞幽这一下立刻就明白了青鸾仙子话中的意思。

    她道：“你是说，让我与叶小川完成周公之礼，做一对真正的夫妻？”青鸾仙子忽然有些玩味的的道：“想要打破命运的束缚，就必须打破内心的恐惧，否则你们这一世将会与前六世一样的下场。好好考虑吧，何况这也不是什么坏事啊，你的

    年纪也将近四十岁了吧，在凡尘四十岁的女子都能做奶奶了，你却还是处子之身。男女阴阳交融，攀登极乐，乃是人世间最美妙的事情。”

    云乞幽是想让青鸾仙子这位情感导师解开自己的心结，让自己多了解一些男女之间的情爱，哪成想青鸾仙子非常邪恶的给自己指出了这么一条道路。

    听到青鸾仙子语气中的玩味与戏谑，这个时候云乞幽才想到了一件事，青鸾仙子不是一个正常的女人。她缓缓的道：“前辈，据我所知，你与玄女壬青一样，只喜欢女人，不喜欢男人，男女之间的极乐事情，你为何会如此清楚？我倒是很好奇，你与木幻夕前辈在一起时，是

    怎么共攀极乐之境的。”

    青鸾仙子为之一窒。

    有些人就是这样，安慰别人的时候总是一套一套的，轮到自己的时候，却只想找根绳子一套。

    论起耍流氓，云乞幽这位未经世事的纯洁小姑娘，哪里是青鸾仙子的对手。

    片刻之后青鸾仙子忽然笑了起来，就像是一头觉醒的恶魔。

    她道：“原来你想知道我和幻夕在一起的具体细节，都是女子，也没什么不好说的，其实女人与女人在一起，也是可以冰火交融……”

    叶小川听到云乞幽的尖叫声，心中大吃一惊，以为发生了什么变故，急忙朝着声音传来的方向飞去。

    找到云乞幽时，不禁一愣，没发现什么敌人，云乞幽似乎也没受伤，就是小脸蛋红的跟猴屁股似得。同时还有一股黑气从云乞幽的身上飘了出来，化作了青鸾仙子。

    叶小川道：“云师姐，你没事吧？发生了什么？”

    看到叶小川飞过来，云乞幽跺跺脚，狠狠的瞪了一眼青鸾仙子，什么也没说，转头就飞走了。

    叶小川如丈二的和尚，摸不到头脑。

    他看向青鸾仙子，道：“青鸾前辈，她怎么了？”

    青鸾仙子血红的眼神看了叶小川一眼，淡淡的道：“这是我们两个女人之间的秘密，你一个臭男人瞎打听什么？”

    叶小川忽然感觉心中一寒，总感觉青鸾仙子哪里不对劲啊。与此同时，外面的天色已经亮了，秦明月等一众人也进入了荒芜的群山，只是方圆两千里的群山，都被蝙蝠啃食的光嘟嘟的，拿着地图想要找到天蝠山，还需要一些时间

    。

    站在一座高峰之上，看着初升的朝霞，根据朝阳对照着地图上，得出了一个大概的方位。

    在高峰上，休息了一个时辰，喝水吃东西，顺便打坐恢复一些真元，毕竟长时间长距离的急速飞行，修真高手也吃不消。

    秦明月身边的那个中年妇人道：“明月，天界一直在寻找叶小川与云乞幽，如今我们有了他们的消息擅自行动，百花仙子若是知道了，会不会对我们不满。”秦明月道：“百花仙子不足为虑，在南疆说话管用的是无忧尊者留下的那七位贴身婢女彩虹七仙子，很多事情百花仙子也得听从那七个女子的。长平失踪之后，我才看出来百花仙子只是将我们当做是一条看门狗，从不会在乎我们的性命，她不在乎，我们自己得在乎。人往高处走水往低处流，只要我们抓住了叶小川与云乞幽，无忧尊者必定

    会对我们另眼相看，没准日后会将我们带回天界。”

    那妇人道：“为什么无忧尊者真的会将两个年轻人看的这么重？我们到时不会是竹篮打水一场空吧。”秦明月缓缓摇头，道：“我与百花仙子相处的这段时间，打听到了不少关于天界的事情，云乞幽果然如人间近年来传言的一般，并非的人间女子，而是来自天界，是传说中邪神与玄霜仙子的女儿，在天界地位崇高，无人敢惹，无忧尊者与邪神私交不错，所以一直想将云乞幽带回天界，躲避这场浩劫。至于叶小川，他可是冥王旗的主人啊，冥王旗在中土不好使，但在南疆与北疆，却是非常敢用，会对天界大军造成很大的危害，所以无忧尊者视为心腹大患，想抓住他。如果我们能抓住这二人，在无忧尊者面前乃是天大的功劳，无忧尊者自不会亏待我们。”