    外面的吵闹声很大。

    稻爷的眼睛一直在往窗外看，但因为窗户和窗帘都是关闭的，他什么都看不到。

    陈谦好不容易抚平自己狂跳的小心肝，就去给稻爷接上了叶云的呼吸机——也不知道叶云的呼吸机，比起上民医疗所的呼吸机，是有什么特别的地方，效果简直是立竿见影，稻爷的脸色竟然以肉眼可见的速度红润起来。

    虽然也还是很虚弱，无法说话。

    可基本的意识已经有了。

    陈谦将叶云的笔记本掏出来，给稻爷放在枕头边上，老爷子又猛地呛咳了几声，陈谦立刻拿毛巾给他，之后，就是猛烈的一通咳嗽……

    也是怪了，越咳反而还越精神了。

    “唔，你可别是回光返照啊。”陈谦摸着下巴看着他说。

    “……”稻爷说不出话，气得鼓起眼睛瞪他。

    陈谦看他这瞪人的力气，大概是真的在好转了，又说：“你知道自己是吃错药了吧？你看你这也一大把年纪了，别跟个小孩儿似的，别人给颗糖就往嘴里塞……这个世界上像我这样的好人虽然很多，但也还是有一些坏人的。”

    你才吃错药了，你全家都吃错药了……稻爷艰难地扭头朝着床里面，都不想跟他说话，本来是活过来了的，如果又被气死过去多冤？

    陈谦把窗帘拉开了一条缝，让阳光照了一点进来。

    稻爷眯了一下眼睛，很快就适应了。

    但稻爷同时也看到了院子的外面，围着的很多玩家。

    他住在净木源西区还算很偏冷的地方，不应该有这么多人才对。

    他又艰难地转过头看陈谦。

    “哦，净木源最近来了很多好心人，专门帮助你们这些咕呱老人做饭啊，洗衣服啊，照顾你们的饮食起居，个个都是伺候人的一把好手，只不过，就是比较聒噪，好奇心太重了，问这问那的，城防军就不让他们进来了。”陈谦云淡风轻地说。

    稻爷又鼓瞪着眼睛。

    他一直病着，两耳不闻窗外事，但基本的逻辑还是有的好吧，城防军又是什么鬼？

    “反正，我就这么一说，你就姑且这么一信吧。”陈谦随口瞎扯之后，就听到了一声响亮的……

    咕……

    稻爷的肚子里传来的，属于一个吃货的声音。

    再怎么虚弱，活过来了的第一件事也是，吃！

    “身体知道饿了，那还不错。我要柚子送点温热的粥来。”陈谦打开手表，给柚子去了个信息，顺便跟为钱而狂吐槽了一下，他们的公共交通业务，应该扩展到城内了.

    也是时候开发一点外卖啊，跑腿啊，之类的新项目，丰富一下玩家和NPC们的末世生活吧。

    但不管怎么说，看到稻爷平安无事，陈谦也就放心了。

    “对了，借你的院子用一下啊。”他听到耳机上有提示——你的背包里有新物品，就知道第一只碗口猪要出笼了。

    稻爷没有办法说话，但眼神里表达了疑惑。

    他的院子里只有花花草草的，借来干嘛？

    “哦，烤只小猪仔吃。”陈谦笑眯眯地站起来。

    一声哗的布料拉扯的声音。

    稻爷似乎是用力地扯了一下被子？

    “我知道你想吃，但你现在不能吃啊。”陈谦为难地跟稻爷说。

    稻爷绝望地躺在床上。

    他因为得到了正确的道具救治，而好不容易恢复了一点神采的眼睛里，又是一眼的生无可恋。

    ++++++

    稻爷这里最大的好处就是，家伙齐全。

    陈谦在院子的一角翻出了一个烤架——相对碗口猪的体型来说，烤架稍微大了一点，但好在他是个尘民，修修改改一番，完美适配。

    虽然系统提示了“部分出产的部分小猪可能具有攻击性”，但好在也没第一个就给他来个下马威。

    所以，就是开始处理小猪崽了。

    刚刚出笼的碗口猪，表皮是流体的，陈谦今天不准备做胶冻，所以，等了一会儿让流体凝固，形成了一层带着奶白色的半透明表皮，没有一根毛发。

    他掏出【仇心】来，在稻爷的磨刀棒上锃锃擦了两下，将小猪简单的做了预处理之后，一刀划开碗口猪的表皮，然后，重刀落下，砍开正中间的肋骨，小心地将内膜切断，从里面取出跟鸡骨头差不多大小的肋骨来……

    清洗，沥水。

    然后他又拿了两个小盘，一盘调了湿料，一盘是干料，等碗口猪晒得差不多了，他先把史料抹在内腔，继续晾晒。

    在外面被城防军拦住的玩家一个看着一个，都想从别人脸上找出答案。

    “那个人在里面干嘛？”

    “呃，好像是在做什么……料理？”

    “花园烧烤？这都什么人啊。ID是什么能看得清吗？”

    “有点远，被树挡住了，他再近一点点就能看清了……”

    “他这距离，刚好看不清楚。尴尬。刚才他进去的时候也没注意他ID，好像是两个字的？”

    “两个字？轨迹吗？”

    被城防军拦住的玩家都很懵逼，整个世界都忙着覆灭本我科学教呢！

    你不赶紧跟NPC问点消息，那帮我们问一下行不行？

    而陈谦不但有闲心慢慢地处理小乳猪，他还在哼着歌……

    从暗火猎荒团回来之后，也是有很久没吃过这玩意儿了，想想就是口水横流的节奏。

    回头要做给小玔尝尝看。

    只是，这么一只一只的出产是真的太慢了。

    需要猪圈。

    量产才是王道！

    “喂喂喂，里面的那个……”外面的玩家因为有城防军的阻拦，进不来，但他们可以跟陈谦喊话啊，“这个场景里有NPC吗？”

    陈谦手上的【仇心】翻了个花儿，唰唰唰在奶白色的猪皮上切出浅浅的划口，笑着回答道：“有啊。”

    那个玩家马上又问：“那你是已经拿到了NPC的任务？”

    陈谦拿着刀冲着他摆了摆手：“里面的不是任务NPC。”

    “自由NPC也可以给你线索啊。”其他两个玩家也趴在了门口，说，“兄弟，要不共享一下？”

    “对啊，我拿到什么线索，也可以跟你共享。”

    “你要不进我们队再说？我们这边在找一个叫聂宁远的人，里面的是他吗？”

    陈谦笑了笑。

    起火，没有再理会他们。

    现在的净木源，应该再很难找到这样一片被城防军保护起来，完全不受打扰的地方了，他耐心地等水再沥干一点，又拿盐把小乳猪的外表皮全部抹了一遍，之后将滚烫的热水猛地浇了上去。

    没有趁手的木棍，他干脆就从稻爷的背包里，掏出一根以前放进去的异变晶骇，折成两段，将乳猪支撑起来，然后，往上面刷稻爷的“蜡木棒”里产出的蜂蜜。

    “这烤猪一定要用炭火，可惜……”陈谦还真找不到这个世界里能替代炭火的东西，游戏里的点火操作都是系统默认的，火就是火，AI分不清木火、炭火、燃气这些不同的火对食材的影响。

    先是表皮过大火，然后将烤架抬高……

    香味慢慢地飘逸出来。

    “尘民，你在干什么？”守在门口的比布罗斯，鼻子动了动，也忍不住回过头了，比起那些玩家，他距离陈谦比较近。

    “肚子饿了，做点吃的。”陈谦摆了摆手，笑道，“不用管我。”

    “……”我不是想管你，我是想问……嗯，做好能不能分一块啊？

    该死，早知道就让阿蒙来干这趟活儿了。

    备受折磨的比布罗斯，听着猪皮里翻出的油花冒出滋滋的响声，闻着平生未见的肉香和奶香焦热而绵长的味道，嘴角流下了悔恨的泪水。

    做个城防军可太难了。

    ++++++

    碗口猪毕竟不大。

    陈谦也就花了正常烤猪不到三分之一的时间，就差不多算出品了。

    烤熟的乳猪，如同琥珀一样焦黄而透明的颜色，令人食指大动，他拿刀切出一块，从脆硬的表皮里冲出腾腾的热气，伸手挥开水雾，就露出了里面细软的白肉，第一层香气是表皮冲入鼻腔的焦香，带着蜂蜜特有的丝甜，紧接着就是肉质里特别的奶香，在骨粉海盐的提炼下层次分明。

    他洗干净手，直接用手把切下来的一小块放进嘴里，手指接触到的绵软触感，和入口咔地一声脆皮咬碎的声音，一起冲上大脑。

    “果然，自己做的还是比暗火他们做的好吃。”陈谦满足地擦了擦嘴角，身为一条靠脸吃饭，毫无追求的咸鱼，平生也就这么一口爱好了。

    有一说一，灵笼有这么逆天的技术条件了，做什么末世游戏，做个美食游戏它不香吗？

    陈谦一边吐槽，一边把烤乳猪转移到一个已经提前加热好的小石盘里，又简单地收拾了一下现场。

    他已经听到了稻爷就在屋子里面吸溜鼻子了。

    真没办法，那就拿进去给他闻一下吧。

    他是就这么进去了，可外面的比布罗斯副队长，和十几个玩家都还愣着呢……兄弟你真的不准备分享一下吗？只是一小块儿也好啊，或者，你就跟外面吃，我们看看也行吧？

    “你们在干什么？”在他们全都扒在门外的时候，背后传来一个冷酷威严的声音。

    “……教官？”不知道是艾尔莎的声音太突兀了，还是他们看烤乳猪看得注意力太集中了，门口的十几个玩家都被吓了一跳。

    “艾尔莎长官！”比布罗斯副队长和他的小队，更是吓了一跳。

