    　　疯长老身上散发出一股无形的压力，朝韩非子压下来。

    　　“那你应该知道你的使命！”

    　　他们两人说话，柳无邪一句听不懂。

    　　韩非子身上的使命是什么？

    　　“天意难测，韩家为此付出太多了，我不想步老一辈的后尘。”

    　　韩非子苦笑一声，这也是他为何选择逃离家族的主要原因。

    　　因为他不想，像父亲一样，一辈子只为别人而活着。

    　　“这是你们韩家的命运，谁也无法改变，自从你选择跟他在一起的时候，其实你已经身不由己了。”

    　　疯长老说完，指了指柳无邪，这件事情，怎么跟柳无邪也扯上关系了。

    　　这一次韩非子没有反驳，选择跟柳无邪在一起，的确有自己的目的。

    　　目的是什么？

    　　韩隆知道，疯长老知道，唯独柳无邪不知道。

    　　韩非子不说，柳无邪也不能强求，能感觉出来，韩非子也是情不得已。

    　　而且韩非子并无加害柳无邪之心，仅仅是跟在他身后而已。

    　　“多谢前辈指点。”

    　　韩非子苦笑一声，虽然他不想承认，还是被疯长老拆穿。

    　　“你们年轻人之间的事情，我不会干涉，正如你所说，天意难测，一切顺其自然吧。”

    　　疯长老前面的意思直接告诉他们，你们在天门峰不管发生了什么，他都不会干涉。

    　　后面半句，则是认可韩非子所说。

    　　说完，转身离开，回到了屋子。

    　　不知不觉，韩非子身上都湿透了。

    　　抹去额头上的冷汗，韩非子脸上的玩世不恭的笑容消失了，取而代之则是一抹凝重。

    　　“韩兄，到底发生了什么，你身上背负什么使命？”

    　　柳无邪走过来，好奇的问了一句。

    　　“天机不可泄露，而且还没有到时机，不是我不想告诉你，是不能说，不可说，绝非有意隐瞒。”

    　　韩非子希望柳无邪能理解他的苦衷。

    　　该说的话，他绝对不会隐瞒。

    　　不该说的话，就算打死他也没用。

    　　柳无邪能看出来，韩非子眼眸中的那种无奈。

    　　“搭建屋子吧！”

    　　既然时机还不成熟，柳无邪也不便继续刨根问底，帮助韩非子一起搭建屋子。

    　　屋子刚完成一半，从山脚下上来三道影子，正是大师兄他们。

    　　三人艰难的上山，足足走了一个多时辰。

    　　柳无邪一直密切天门峰周围的一切，看到大师兄他们的时候，脸色一沉。

    　　迅速从山顶上掠下来，直奔半山腰。

    　　“大师兄，二师兄，三师兄，你们身上怎么这么多伤口。”

    　　柳无邪拿出疗伤丹药，送到他们的手里。

    　　“小师弟，你回来了。”

    　　看到小师弟，姜乐脸上艰难的挤出一丝笑容。

    　　笑的很牵强，可能是扯到了胸前的伤口，痛的只倒吸凉气。

    　　这点伤倒不算什么，这些年他们哪天不是在受伤当中度过。

    　　大师兄身上有好几道剑伤，虽不致命，却造成极其严重的影响，如果不能全部修复，会影响将来的修为。

    　　还有二师兄，魂海遭受重创，应该被人用魂力击伤。

    　　柳无邪很清楚，二师兄于志白魂力异于常人，非常之强大。

    　　能在魂力击败他的人，并不是很多。三师兄的身体上，出现很多拳印。

    　　每一个拳印，清晰可见，让人看一眼，有种不寒而栗的感觉。

    　　三师兄沈荣，以肉身著称，这些年不知道被疯长老虐待了多少遍。

    　　如今苏醒鲲鹏血脉，更是强横的一塌糊涂。

    　　能打败他的肉身，对手很不简单。

    　　击败他们的对手似乎有意为之，击败你最强大的一面，不仅击溃了身体，也击溃了道心。

    　　比如二师兄引以为傲的魂力，结果遭到重创，对于志白来说，道心可能遭受损失。

    　　三师兄也是如此，肉身是他的强项，被人打成这样，必定遭受影响。

    　　“我刚回来不久。”

    　　柳无邪跟韩非子一起，搀扶着他们三人，回到了天门峰，先养伤要紧，免得留下后遗症。

    　　吞服下去柳无邪的丹药，三人伤势压制住了，暂且没有大碍，需要休养数日。

    　　从他们三人屋子里面走出来，柳无邪脸色阴沉的可怕。

    　　三位师兄同时受伤，绝对是有人有意为之。

    　　刚才再三问过，三位师兄就是不肯说，他们的修为早已达到真玄三重，连他们都不是对手，估计也是怕柳无邪冲动。

    　　已经受伤了，没有必要继续连累小师弟。

    　　“他们身上的伤，明显是故意羞辱，有人针对天门峰。”

    　　连韩非子这个外人都看出门道来了，何况是柳无邪。

    　　柳无邪点了点头，他能感觉出来，三位师兄受伤，很有可能跟自己有关系。

    　　“我要闭关两天！”

    　　姜乐三人就算不说，柳无邪也会自己调查。

    　　天灵仙府就这么大，发生打斗，很快就会传开。

    　　柳无邪如今的排名，已经进入人榜第四名，还能兑换很多积分，打算前往通宝院一趟。

    　　五院之中，只有通宝院擅长炼器。

    　　他们的炼器室，远要比其他地方强大，柳无邪要借助里面的器纹。

    　　不过通宝院的炼器室非常抢手，去了未必能排上，而且需要的积分，极为昂贵。

    　　柳无邪现在缺的不是积分，而是时间。

    　　尽快将邪刃提升起来，获得这么多材料，终于可以炼制邪刃了。

    　　进入任务殿，柳无邪兑换了五千积分。

    　　从人榜第九进入第四，竟然获得这么多积分，着实让柳无邪惊讶。

    　　排名越靠前，获得的积分越多。

    　　反之，提升的概率也越来越低。

    　　拿到五千积分，柳无邪没有理会周围那些眼神，离开任务殿，朝通宝院走去。

    　　“那个好像是柳无邪，他的三位师兄不是才被人打伤吗。”

    　　柳无邪身后传来议论声，看来知道姜乐三位师兄被打伤的事情。

    　　定住脚步，柳无邪转身走回来。

    　　奇怪的是，刚才议论的几名弟子，看到柳无邪折返回来，吓得往后退了一步。

    　　关于柳无邪的凶名，早就传开了。

    　　斩杀真玄九重的宁海，随后又斩杀圣子祁阳。

    　　那可是灵玄三重境啊！

    　　都死在柳无邪手里，这些人不过低级真玄境而已，哪里敢招惹柳无邪。

    　　“你们知道是谁打伤我的三位师兄吗。”

    　　柳无邪语气还算客气，以他如今的地位，已经不屑于跟他们一般见识。

    　　看柳无邪没有什么恶意，被拦住的三名弟子表情这才放松下来。

    　　“是这样的，就在今日上午，天门峰三位师兄前来兑换积分，刚要离开，就被人拦住，邀往星月谷。”

    　　中间的男子缓缓说道。

    　　星月谷已经成了众多弟子私底下解决恩怨的地方。

    　　只有生死大仇，才会伤人性命，大多都是击败或者羞辱对手。

    　　毕竟能加入天灵仙府，哪一个不是背景深厚，杀了对手会惹来很多不必要的麻烦。

    　　例如柳无邪杀死宁海，等于得罪了整个玄云宗。

    　　“他们是什么人？”

    　　柳无邪继续问道。

    　　“天龙峰的弟子，当时他们在星月谷，约定三场，结果天门峰三位师兄完败。”

    　　具体情况他们没说，估计是怕激怒柳无邪。

    　　不用他们说，柳无邪也能猜出来，天龙峰的弟子，必定说了很多难听的话，才激怒了三位师兄。

    　　姜乐他们的性格柳无邪很清楚，绝对不会主动招惹是非。

    　　对方不是逼急了，也不会轻易出手。

    　　“天龙峰！”

    　　柳无邪轻轻的吐出三个字，眼眸深处，闪过一丝凌厉之气。

    　　“多谢告知！”

    　　说完，柳无邪转身离开，邪刃晋升在望，找天龙峰报仇的事情，只能押后。

    　　“柳师兄身上的气势更强大了，站在他面前，像是面对一座大山，很不舒服。”

    　　三人如释负重，刚才跟柳无邪谈话，感觉到强大的压力。

    　　这还是柳无邪收敛的情况下，如果释放出真玄之势，估计三人吓得都要坐在地面上。

    　　柳无邪离开之后，直奔五院而去。

    　　五院距离这里大概半日的路程，天灵仙府非常的大。

    　　穿过重重山脉，终于进入一片火脉。

    　　没错，就是火焰山脉。

    　　整个通宝院，建造在一座宏伟的火脉之上，地下隐藏恐怖的地心火焰。

    　　这种火焰的温度奇高。

    　　地心火焰有很多种，有些适合炼丹，有些适合炼器。

    　　此处的火脉，火焰比较狂躁，不适合炼丹，非常适合炼器。

    　　炼丹需要温和的火焰，太过狂暴的火焰，会容易炸炉。

    　　当然，柳无邪无需火焰，也能炼制出来丹药。

    　　大多数炼丹师，没有柳无邪这么妖孽，魔焰可以肆无忌惮的释放。

    　　大多数炼丹师，炼化了异火，连续调动，对真气要求极为苛刻，只能借助地心火焰。

    　　其他四院建造在周围，星罗院在中间，位置最好，通宝院在东侧，也是火焰最旺盛的地方。

    　　天风院在南侧，游龙院在西侧，天武院在北侧。

    　　占据五个方位，构造了五院大概的轮廓。

    　　里面错综复杂，柳无邪第一次来，道路也不是很熟悉。

    　　直奔东侧而去，前往通宝院。

    　　路上看到很多弟子，各个气息强大，相比起七峰，五院的弟子，明显更胜一筹。

    　　五院都这么强大，那三庭的弟子估计更厉害。

    　　还未进入通宝院，柳无邪就被拦住。

    　　因为他的服饰是天门峰，七峰的弟子进入五院，必须要得到通报。

    　　而五院的弟子进入七峰，则无需通报，这就是规则。

    　　难怪新加入的弟子，都希望进入万象洞。

    　　得知柳无邪来意，倒也没有为难，只不过炼器室很紧张，未必能排的上。

    　　通宝院的弟子，人人擅长炼器，他们就是靠这个赚取积分。

