    

    “光并非仅仅是力量，”身穿灰色短衫的光的人间体看着面前的十个人，“还是一种信念。”

    这是今天负责训练试验者的人，名为莱瑟，也是驻守在都城的一个光之人间体之一。

    莱瑟是一位看上去十分严肃的男人，大概二三十岁，一副不苟言笑的样子，训话时给人的压力极大，至少下方的试验者们都下意识绷紧了身体。

    当然，莱瑟对“学员”们的紧张毫不在意，他继续说道：“想要驱动光的力量，需要的不只是感觉，还有心。”

    “心，首先需要的是一个信念，你们需要知道自己的责任是什么。

    两年之前，光还未降临，人类只能躲在角落里，夜以继日地躲避着怪兽和宇宙人的侵扰，我们没有反抗的力量，只能惶惶不可终日地过着有今天没明天的日子，直到光降临，对人类施以援手。而光之所以会选择人类，即是因为人类的弱小，也是因为人类心中有着光。人类心中的希望、善良、温柔，等等，这些都是光，都是我们驱使光的同时所必须具备的心。”

    这也是他们这些人能被光选中，与光融为一体的原因，他们之中的每一个人，都是被认可的，心中充满光明的人类。

    只有心怀希望，心中充满信念与光，光才会回应他们的心，借给他们力量。

    与之相反的是，如果有一天，他们心中失去了光，失去了那些，那光也会抛弃他们，选择新的人间体。

    这就是光与人类并肩作战的“约定”，是每个被光所选中的人类所要遵守的原则。

    现在，这个名为莱瑟的人需要将这个“约定”告知这些新获得了光的力量的人类。

    这些掌握了新的力量的人类还不知道他话语背后的沉重意义，但为了人类这一点是他们所共同认同的。

    于是，这些年轻的战士们重重点了点头，作为回应。

    莱瑟的表情稍缓：“那么，接下来，试着去引导体内的力量。用心去指引，试着去想象什么是光。”

    年轻战士们点了点头，缓缓闭上眼睛，开始按照他说的做起来。

    而很快，站在第一排中间的两个人身上开始泛起了微微的光芒，不甚明亮，却很漂亮，但与纯粹的光又似乎微妙地不同。

    莱瑟愣了愣，眉心蹙起了一瞬又很快松开。

    想来也是，人类的光与纯粹的光自然是有着不同的，所以应该没什么不对。

    莱瑟很快就转移了注意力，欣慰地看了一眼两人，视线又投注在了其他人身上。

    这些，都将是人类的希望。

    ……

    “你确定是这边吗？”太古不善地看着前方的基里艾洛德人。

    他身侧，小红荼趴坐在那只可怜的野兽背上，手有一下没一下地拽着这只毛茸茸家伙的毛。

    是的，这只似犬的大型野兽逃脱了差点被吃掉的命运，但却被当做是了临时坐骑。

    这只野兽四肢着地都有着近两米的身高，太古站在它身边都显得小了不少。

    也因此，一旦坐上这家伙背上后，那些本该对人类来说过高的树枝就变得危险起来，估摸着要是普通人坐在这只野兽的背上，分分钟就会被那些树枝刮得遍体鳞伤。

    这也是小红荼趴在上面，而太古拒绝乘坐的原因。

    于是，这只好不容易被抓过来的坐骑也没少受到嫌弃，要不是太古说这家伙肉不好吃，估价早就被制作成烧烤了。

    但现在，看小红荼一路揪毛的行为就看得出，小红荼对这个坐骑也不怎么满意。

    哦对了，现在这只大型犬有了一个新名字——小白。嗯，请无视这家伙褐白相间的毛发。

    基里艾洛德人在前面走着，一副小心翼翼地模样，生怕惹恼了背后某个煞神：“是的，绝对是这边，小的记得很清楚，就在这个方向。就是……可能要走两天。”

    说到这里，他讨好地笑了笑，生怕太古一个不高兴将自己直接干掉。

    “两天啊。”太古点了点头，谅这家伙也不过敢骗自己。

    只是两天的话，也没关系。

    突然，小红荼抬头看向了天空：“太古，有光过来了。”

    “嗯？”太古一愣，顺着小红荼的视线看向天空，然后顿了一下又默默收回了视线。

    忘了，他看不到。

    但现在时间也差不多了，他选择了暂时叫停：“那我们休息一下吧。”

    他们已经走了一早上了，该休息一下了。

    基里艾洛德人最先一屁股坐了下来，终于可以休息了！！！

    三人中就属基里艾洛德人最“娇弱”了，这家伙根本没到这么走过，一早上啊，根本就没停过！还是走这种崎岖的森林，耗费的体力就更不用说了。

    一屁股坐下来，这家伙就完全不想动弹了。

    太古嫌弃地看了一眼这个没用的家伙，这种家伙到底是哪来的自信，妄想征服地球的？

    “我去摘点果子。”太古跃上高高的树枝，在这些树枝之间跳跃辗转，寻找能够食用的果子。

    小红荼也不挑食，整天烤肉果子什么的也完全没有怨言。

    而太古离开后，小白自觉地伏下身体，让小红荼能够落地。

    一旁的基里艾洛德人就开始有了坏心思。

    就一只幼崽留在这里，自己是不是能趁机逃走了？

    但基里艾洛德人又有些犹豫，如果他留下来的话，是不是有机会劝说黑暗奥特曼成功加入他们？

    想到这里，基里艾洛德人陷入了纠结之中。

    “不会加入你们的。”小红荼突然开口打断了基里艾洛德人的思绪，“但也不要想着逃走哦。”

    基里艾洛德人一愣，下意识转头看了一眼小红荼，才迟钝地意识到了什么，顿时一副被吓到的模样：“什，什么？！”

    “如果你敢逃走的话……”小红荼依旧没什么表情，但惯有的伪装让他看起来分外的无害，但这个无害的幼崽却说出了极为可怖的话，“我就吃掉你们。”

    为了增强他的说服力，地面树的阴影开始蔓延，将地面上那些耀眼的光斑全部遮盖。

    恍惚间，基里艾洛德人似乎看到光芒消退，周围似乎突然陷入了黑夜。

    不，这比黑夜还要暗沉，这是……黑暗。        

