    突突突！

    突突突！

    在纺织厂的某个宽敞的大厅之中，放着一台占地极大的织布机，哪怕是如今外面已经是尸横遍野了，但这台织布机依旧是在勤劳的工作着。

    天命织布机！

    兄弟会，之所以存在的最坚固的基石。

    但眼下？

    “砰！”

    “啊，妈惹法克！”

    大门被撞破，弯着腰的斯隆怒骂了一句，直勾勾的撞进了房间之中，看都不看的，直接朝着后面一个甩枪砰的射击了过去。

    “Duang！”

    “呵呵。”

    洛克朝着旁边一闪，然后看着落点在墙壁上的子弹，重新走出来，拍了拍刚刚躲避时候，落在肩膀上的灰尘，整理了一下下摆：“斯隆，当上了厂长，自己的业务水平已经多久没有练习了，就这枪法，不够看啊。”

    『战场剩余敌人：6人！』

    洛克面无表情的朝着斯隆刚刚逃窜进去的房间走去。

    下一秒。

    抬枪，朝后！

    “砰！”

    “咚！”

    “噗！”

    一名刚刚从通风管道中将手枪伸出来的杀手直接被一枚洞穿了通风管道的子弹直接轰了脑袋，一声闷响直接趴窝在了通风管道内。

    洛克转身，右手一晃，取出一个地瓜。

    打开。

    丢出。

    甩枪术，能够拐弯的，可不仅仅只有子弹。

    地瓜也是可以的。

    叮咚一声。

    地瓜直接落在了那通风管道内的那具尸体上，在那几名试图从通风管道爬到屋顶上的杀手那双眸欲裂的注视下瞬间炸裂！

    轰！

    通风管道应声爆破，血雨带着肉末，轰然而下。

    『战场剩余敌人：1人！』

    “呵！”

    洛克重新转身，进入了存放着命运织布机的房间中。

    “砰！”

    “……”

    洛克站在原地，脑袋朝着旁边一侧，看着打在了门槛上的子弹，随即，目光落在了那瘸了一条腿的手持着一把蓝色特制手枪的斯隆身上：“要不要，我在给你一次机会？”

    斯隆抬手就是一枪。

    “砰！”

    “啊！”

    洛克单手插兜，带着墨镜，一手持枪，走了过来，看着手掌出现一个大口子，准备用左手去捡枪的斯隆，一脚将斯隆给踢到了一旁：“算了，我赶时间。”

    斯隆抬头看去洛克。

    “为什么？”

    “呵。”

    洛克低头笑了笑，看去斯隆：“你猜！”

    他的身份他会一直保持。

    让斯隆死了明白？

    我为什么要让他死个明白？

    这年头，联邦死的不明不白的人也不在少数，凭什么，斯隆就不可以呢。

    “账本！”

    “哼！”

    洛克笑着摇了摇头，收起手枪，右手一晃，也是昨晚，临时采购的廓尔喀刀冒着寒光出现了。

    下一秒！

    洛克手起刀落！

    “啊！”

    斯隆惨叫了一声，冷汗直冒。

    还好没有把两只手给打残。

    洛克心中嘀咕了一下，抓着斯隆的左手，直接头也不回的转身，走到了命运纺织机的中枢那边，直接将斯隆的左手给啪嗒了上去。

    叮！

    一声脆响之后，那看上去和纺织机融为一体的部件直接咔擦一声，似乎触动了开关，直接弹了出来。

    入眼。

    里面安静的躺着一个厚厚的账本，还有一叠银行卡。

    甚至……

    还有两捆富兰克林。

    “意外之喜啊。”

    洛克直接将里面扫荡一空，打开一个黑色的毛绒袋子，看着里面一闪一闪亮晶晶的玩意，然后，突然，咦了一声，更是挑眉不已，直接将手上抓取的东西丢进了自己的物品栏中。

    至于那账本？

    洛克翻阅这手上的账本，重新走到斯隆的面前，将左手丢给了斯隆：“谢谢。”

    说完。

    洛克找到了红魔想要的那一页，撕拉一声，直接扯了下来。

    冒着冷汗的斯隆此时此刻，几乎是用牙齿挤着话语，看着洛克的动作，似乎明白过来了：“是雷蒙德……”

    “砰！”

    “咚！”

    『战场剩余敌人：0！』

    洛克收枪，看着昂着头的斯隆，笑了笑：“这是你自己猜出来的，我可没说，不过，也算是让你死而无憾了。”

    最起码，从某种角度上来讲，斯隆知道了自己为什么会死的原因。

    “哎！”

    “我还是心太软了。”

    『叮！』

    『任务完成（天命在我！）』

    『结算中！』

    『任务奖励：“成就点*39200”、“潜力点*39200”』

    『前置任务（我命由我不由天奖励）：“成就点*2000”、“潜力点*2000”、“珍宝刷新券*1”』

    『隐藏任务（单刀赴会）：“成就点*5000”、“潜力点*5000”、“珍宝刷新券*1”』

    『当前状态刷新：』

    『姓名：洛克·布劳顿（唯一玩家）』

    『成就点：57500（可用于成就商城购买物品）』

    『潜力点：59500（可用于升级自身拥有技能）』

    『天赋：坚韧（三级）：你的身体素质与恢复能力都会大大提升』

    『普通技能：驾驶（高级）、英文（九年级）、历史（九年级）、数学（九年级）、化学（十年级）、射击（中级）、狙击（高级）……』

    『超凡技能：甩枪术（蓝色品质）中级：寻常的枪法，直来直去，毫无新意，但，你的枪法，花里胡哨，而且极度致命！』

    『当前任务：无！』

    “奈斯！”

    洛克挑了挑眉，只觉得整个人都要升华了。

    成就点与潜力点齐齐突破五万。

    这是他穿越到这里来的十六年中，从未发生过的事情呢。

    果然。

    纽约不愧是我的龙兴之地！

    我喜欢。

    洛克瞥了一眼死去的斯隆，转身离去，不过，在刚刚离开命运织布机的房间的时候，耳边，就传来了从外面越来越近的警铃声。

    这么快的？

    洛克抬手看了一眼腕表上的时间。

    好吧。

    也不算快。

    是他这边慢了些。

    本来按照洛克的预测，这场战斗，最多持续四十五分钟就可以解决掉的，那样的话，暗算预测，应该是可以和纽约警署擦肩而过的。

    但他这边超时了。

    不过……

    纽约警署那边也的确是来的有些快了。

    洛克走到窗户口，余光瞥了一眼纺织厂门口已经开始多起来的警车，挑了挑眉。

    算了。

    幸好，我是有备而来。

    ……

