    月明星稀，夜凉如水。

    青山镇万药阁。

    姬嫣然端着一杯姜茶来到了后院客房正中央的一间房屋。

    “咚咚咚！”

    正盘膝坐在床上的姬长歌猛地睁开了双眼：“谁啊？”

    “哥，是我！”

    姬嫣然的声音从外面响起。

    姬长歌走下床来，打开了门：“妹妹，你怎么不去睡觉？”

    姬嫣然走了进来，把姜茶放在了桌案上。

    “哥，我刚接到了爷爷的传信，让我们明天回家呢！”

    姬长歌眼中闪过一道惊色：“我还没看通讯器，回家，爷爷有说什么事情吗？”

    姬嫣然摇了摇头道：“爷爷没说其他的，只是说让咱们先不用回天武学宫了，直接回家。”

    “哥哥，你说，不会是爷爷知道咱们俩去退婚了吧？”

    姬长歌微微摇了摇头：“应该不是这件事，算了，那明天咱们就早点回去吧！”

    姬嫣然点了点头：“哥哥，我发现你最近好像有点不一样了，你以前可是必须要侍女陪睡的，现在怎么……”

    姬长歌心中一惊，不会让这小妮子察觉到了什么吧。

    “哦，哥哥最近得到了一部功法，晚上要修炼。”

    姬长歌装作不在意地说道。

    姬嫣然这才释然地点了点头：“那就好，我还以为……”

    “好了，你看哥哥是有事情的人吗？”

    姬长歌摆了摆手：“哥哥还要修炼呢，正好，你和舒婷做个伴，你们先睡吧！”

    姬嫣然点了点头，走了出去。

    看着姬嫣然的背影，姬长歌暗暗地呼了口气，这穿越成二代的生活也不容易呀，一不小心就404了。

    原主已经快一年没有回姬家了，这次回去应该没什么问题。

    毕竟自己此时不过是十六岁罢了，正是男大十八变的时候，有什么变化也是正常的。

    姬长歌心中开始问起了系统：“系统，我这魂穿正经不，不会被一些姬家的老妖怪看出来吧？”

    系统：“叮，请宿主放心，相信本系统的实力！”

    姬长歌轻声道：“姑且信你一次，系统，打开个人面板！”

    【姓名：姬长歌】

    【年龄：十六】

    【修为：天罡境一重天（一阶武师）】

    【当前背景：九洲国姬家少主】

    【体质：圣人骨、天魔体】

    【特殊物品：白骨灵火】

    【参与剧情：】

    【1.退婚流——苏炎】

    【2.神豪流——叶轩】

    【3.挖骨流——荒红颜】

    【背景点：11，022，301】

    姬长歌看着特殊物品——白骨灵火。

    他的眸子微微一动。

    白骨灵火，这可是灵火榜排名第十一的灵火。

    传说中白骨灵火是从古战场上诞生的，是由古战场上无数的白骨和英魂经过漫长的时间和一系列机缘巧合才形成的。

    作为灵火榜上排名第十一的火焰，白骨灵火自然有它的作用，那就是血肉重生功能。

    血肉重生，顾名思义，一旦你炼化了白骨灵火，哪怕你被敌人打的只剩下了骨头，你也可以凭借灵火的功能再次重生血肉。

    因此，这种灵火的保命功效是很强大的。

    当然，血肉重生也是有限的，要是像火老一样被敌人直接挫骨扬灰，那这血肉重生功能再牛逼，也没用！

    不过，总的来说，这个灵火还是很强的！

    忽然，姬长歌想到了之前系统似乎说能吸收灵体，怎么现在还能吸收灵物了？

    因此，姬长歌直接问道：“系统，你还能吸收这东西？”

    【叮，本系统目前只接收天地灵物、灵体类物品。】

    “那能转换成多少背景点？”

    【预计转换背景点为一百万。】

    “什么？才一百万？”

    姬长歌睁大了双眼。

    “那要是购买一个白骨灵火，需要多少背景点？”

    【叮，预计需要背景点一千万。】

    “我靠！你是鹅厂出来的吗，这么黑？”

    姬长歌大骂不已。

    “系统，既然你这么黑，以后这些灵物啥的就先别转换了，给我直接吸收了吧！”

    【叮，安全、无痛地吸收白骨灵火需要背景点一百万】

    “什么？这也要背景点？”

    姬长歌睁大了双眼。

    “请宿主放心，一旦支付背景点，保证让你舒适无痛地吸收！”

    姬长歌想了想，原剧情中苏炎吸收灵火的时候可是做了很多准备的，先不说那些丹药、纳灵什么的，光是那个痛和危险就让人不寒而粟！

    姬长歌可不敢保证自己一定能挺过去。

    想了想，要是系统能安全无痛的话，那一百万倒是可以花一下。

    “系统，吸收吧！”

    【叮，背景点-1000000】

    【当前背景点：10，022，301】

    随着背景点的扣除，姬长歌感受到先是一股股清凉的气息包裹住了自己，很舒服，似乎是在保护自己的身体。

    紧接着，一股股白色的火苗凭空出现，火焰化作一点点火种，缓缓地顺着自己的四肢百骸向着丹田涌去。

    不知过了多久，最后一丝火种在丹田中慢慢地汇聚成了一个小火焰。

    不过小火焰却很调皮，不是很安分的样子。

    眼看小火焰就要在丹田内四散游走开来。

    这时，丹田中竟然凭空出现了一个黑色的光点，黑色光点散发着巨大的吸力。

    小火焰似乎是察觉到了危险，想要逃离。

    但一股无形的力量牢牢地禁锢着它。

    “嗖！”

    姬长歌似乎听到了一声轻响，小火焰被黑色光点吸收了进去。

    看到这一幕，姬长歌暗暗猜测，这个黑色的小光点应该就是类似原剧情中纳灵一般的东西了，专门用来存放灵火的。

    这时，随着黑色小光点在丹田内安顿下来，姬长歌冥冥中有一种感觉，那就是自己似乎能够操控白骨灵火了。

    “火来！”

    姬长歌猛地睁开了双眼，他伸出了右手来。

    这时，神奇的一幕发生了。

    只见姬长歌的右手上凭空冒出了一团白森森的火焰。

    想了想，姬长歌左手划过右手掌心，一道伤口出现。

    但很快，在白骨灵火的效用下，伤口迅速地结疤，脱落，痊愈……

    不过几个呼吸间的功夫，姬长歌的手掌恢复如初，完全看不出之前有伤口的样子。

    “不错，血肉再生的功效果然不假！”

    见到这一幕，姬长歌微微点头。

