    第79章沈曼的戏精天赋（求月票）

    等菜的功夫，李金元问顾宸房子收拾的怎么样了。

    顾宸回道：“已经找人了，修一下炕，在把墙重新刷一遍。”

    这点事他还是能安排好的，找人有钱就能干。

    不论什么时候，有钱就好办事。没票不能买东西，但是能办事。

    闻言李金元点了点头,“在家住着没事儿的，你俩能占多大地方？还买个房子。”

    他的语气很无奈，因为了解这个外甥，所以也阻止不了。

    顾宸笑了笑没说话，在别人屋檐下肯定不舒服，就算是亲舅舅也不行。

    尤其是他还领着沈曼呢,要是一直在这住,他怎么跟沈曼发展感情？那不耽误事吗！

    然而李金元还不知道，顾宸想搬出去就是为了怕他们耽误人家处对象。

    说话间炭火锅已经被端上来了,锅倒是不小，里面咕噜咕噜的开锅了。

    热气腾腾的火锅，在春天真的让人大汗淋漓。

    刚才还觉得开窗有点冷，现在锅一上来就热起来了。

    沈曼看着切的羊肉片还挺薄，要知道这时候的肉都是手切的，看来厨房的师傅很专业。

    蘸料端上来的是小碗装的，看起来还不错。

    她只用了麻酱跟腐乳，还放了点韭菜花。

    至于香油是没放，别人都放了，这样更香一些。

    调料也是单独花钱的，大家都舍得放料。

    羊肉入口的时候，沈曼觉得味道真好。尽管没有麻辣味道，可是肉的感觉是淳朴的,原汁原味。

    只吃麻辣锅的沈曼，突然像打开新世界的大门一样。

    原来清汤火锅也好吃！

    吃饭的时候她也没客气，大家各吃各的,说说话吃个饭,还挺和谐的。

    李金元问起顾宸工作的事情,办的怎么样了。

    这两天也没来得及问，就忙活别的事了。

    顾宸回道：“已经处理好了，后天去上班。”

    “去了好好干。”李金元点点头嘱咐一句。

    毕竟是他帮忙办的，干不好可是丢自己的面子。

    顾宸自然明白，他的工作比沈曼的要好一些，当然了，这工作沈曼做不了。

    又有李金元在中间，要不然他就把自己的工作让给沈曼了。

    谁让他是宠妻狂魔呢？就想把自己最好的东西给对方。

    饭桌上沈曼两耳不闻窗外事，一心只干最香的饭。

    火锅现在已经满足不了她了，转头又跟服务员点了一碗米饭。

    用浓郁的肉汤泡饭，再吃煮了入味的豆腐，配上鲜香的羊肉。

    绝了啊！

    看到她这么吃，王春英忍不住也点了米饭，其他两个孩子也一样。

    吃到嘴里的时候，他们都觉得很惊艳。

    “这么吃还挺好吃的啊！”王春英有些惊讶，从来没想过吃火锅还能配米饭的。

    沈曼笑着说道：“也就我这种喜欢吃东西的能想到这种吃法。”

    这就是碳水的快乐！

    看沈曼吃的多，顾宸也高兴。

    这两天看她吃那点东西,还以为胃口不好呢。

    今天吃了这么多,看来是真的喜欢。

    以后要经常带沈曼来吃火锅，喜欢那就多吃点,家里有这个条件，不差钱。

    吃过饭以后，大家准备离开。

    李金元去经理办公室打了声招呼，然后就带着他们走了。

    钱也没付。

    真是出门有人就是爽啊，吃饭都不用付钱的。

    不过沈曼觉得，应该是签单之类的，月底结账，或者一段时间结一次。

    像李金元这样的职位，可以有这种权利，毕竟出门在外，一个国营大厂的主任，还能没有这个面子？

    一家子吃的五饱六饱的，回去坐在客厅里聊天。

    俩孩子也不爱多说话，回屋去学习了。

    沈曼坐在旁边听着他们聊天，偶尔王春英问一下她的家庭情况。

    想了想，她觉得不应该隐瞒了，毕竟现在跟顾宸相处的很好，感情也日渐加深，所以应该说一下情况。

    她说道：“家里有大哥大嫂，还有一个姐姐。我下乡就是替二姐去的。”

    别人谁也没问她为什么下乡，但是沈曼自己说了。有些事情应该提前说出来，不是让别人主动去问。

    果然，在听到她是替姐姐下乡的，大家面色各异。

    妹妹替姐姐下乡还是很少的，现在姐妹兄弟情义重，大的让着小的才正常，哪有让妹妹替自己下乡的。

    了解到这里以后，他们看向沈曼的眼神多了一丝可怜。

    肯定是家里人都不待见，偏心眼才会这样的。

    而顾宸也是第一次了解这些，顿时觉得心疼不已。

    他的媳妇居然被家里人欺负！

    王春英叹了口气说道：“真是苦了你了。”

    他们家可不存在这些情况，首先下乡的是老大李文伟，然后下一步就是李文杰了。

    最小的孩子不管男女，都得留在身边，就是因为年纪小，所以才要特别关心一些。

    他们李家的孩子也是这样认为，都没有反对过。

    沈曼适时的露出一抹苦笑，然后非常阳光的说道：“我觉得下乡挺好的，锻炼自己，还有……不然也不会遇见顾宸啊。”

    说完这话，她发现自己还有戏精的天赋呢？

    但沈家的人确实对原主不好，难道就因为原主不善言辞，没有沈玉嘴皮子花花，所以应该被冷落？

    而沈曼也怀疑过，原主是不是不是亲生的，但长相都是差不多，尤其是老大沈鹏，跟原主长得很像。

    除了脸型不同，无关基本差不多，所以他们家沈鹏长得不差，原主也漂亮。

    可惜自卑的性格让原主抬不起头，漂亮也减分了。

    顾宸听到沈曼的话，心里非常感动，这是命中注定吧？

    他们就是老天的安排，太多的巧合让沈曼下乡，让自己遇见她。

    要不是家里这么多人，他高低得冲过去给沈曼一个大大的拥抱，安慰弱小且可怜的媳妇。

    太可怜了，以后一定要加倍对沈曼好！

    李金元对这些家庭乱七八糟的事情太了解了，毕竟年纪在这，加上阅历丰富，所以明白其中的偏见。

    无非就是小的不受重视，有的人家喜欢最小的，有的人家就不喜欢。

    “以后有啥事就跟老舅说，老舅就是你的家长。”他的语气很认真。

    毕竟是外甥媳妇，那就是自家人！

    ?  ?求月票啊

    ?  

    ????      

    (本章完)

