    “我虽然没有觐见过萧叶前辈，但我们群族中的一些古籍，可以证明坐镇三主小禁天的，真的是他！”

    “不要天真了，没人能和命运主宰血拼，还能活下来，那个家伙，肯定是三主旧部，和古神群族联手搞出来的冒名者！”

    这是圆满混沌，近期最激烈的两种声音，代表了两种截然不同的观点。

    且不论争论的结果如何。

    由天道翼神汉南，所推动的围剿行动，越来越浩大了，已经波及了大大小小，三十多个混沌势力了。

    如从命运战场中，重创而回的吾羿，在苏醒以后，也是加入了进来，令得许多观望者有些诧异。

    混沌历经了六百个叠纪发展，达到无上盛世的水准，诞生出来的强者，的确太多了。

    有关于先天神灵的三份榜单，含金量不知超越过去多少。

    还有不少先天神灵，都没有资格列入最差的混沌神灵榜。

    可在命运战场中。

    不论那神秘强者，是不是萧叶，所展现出来的手段，已经震慑力十足了。

    吾羿和汉南。

    在这个时候，还敢高举肃清大旗，绝对不简单。

    恐怕还有其他力量加入进来了，不然不会这般胆气十足。

    “这恐怕是一个误会！”

    “本座和时间传人交过手，他是真是假，待本座前去一探，就知晓了。”

    在风雨汇聚，气氛已经空前紧张的时候，一尊身穿破烂袈裟，其貌不扬的僧人出现了。

    他是当世最强的天道达摩神之一——南渡，也是昔日无上义军的发起人，在混沌中拥有极高的地位。

    他闭关修行多年，论境界，论佛法，都远超过去。

    如今出关，就是想要充当和事老，化解干戈。

    “哈哈！”

    “南渡，谁不知道，你们达摩神群族，和古神群族关系缓和了许多，因为当年组建无上义军，还和古神们有了私交。”

    “你这个时候现身，谁知道你怀有什么目的？”

    有人不阴不阳的回应，让南渡无语摇了摇头。

    组建无上义军，乃是为庇护混沌众生，如今竟然被人拿出来说事。

    “南渡前辈，你的好意，晚辈心领了。”

    “待诸事皆毕，欢迎你和佛勒前辈，一起来我三主做客论道。”

    “至于那些不知所谓之辈，若真想要开战，随时都可以，不论是后天生灵、神子，还是先天神灵层次的较量，我三主都会奉陪到底！”

    而待南渡出现在三主小禁天，萧叶也没有现身相见，仅以这样的话语来回应。

    南渡不禁苦笑，只能折身而返。

    看来这场风波，不见血是不会结束的。

    ……

    圆满混沌，百个小禁天中，有一个名为‘天雄’的小禁天。

    这个小禁天，也是在无上盛世中，才开辟出来的，是距离三主小禁天，最近的地方。

    不同的是。

    这个小禁天草木丰盛，没有超级神国，也没有先天神灵群族分支，反而遍布着诸多传送阵，既联通了其他小禁天，也联通了大禁天，乃是混沌中的一个枢纽。

    如大禁天的生灵，要执行群族任务，都会在这里进行中转，颇为的方便。

    所以一直以来，这里都属鱼龙混杂之地。

    近期。

    天雄小禁天却是颇为的热闹，不断有传送阵亮起，一尊尊生灵从中走出，朝着不远处的三主眺望着。

    这里生灵中，既有感怀于萧叶昔日付出的，也有听闻萧叶事迹，心生钦佩者。

    “这么多证据，都指向了那人便是萧叶前辈。”

    “结果那些天道榜的存在，还是不依不挠。”

    “看来师尊说的没错，这混沌真的是在走下坡路了。”

    一尊通体幽暗的生灵，出现在天雄小禁天中，轻声自语道。

    他的气息霸烈，乃是一尊暗神神子，名为霁月。

    命运主宰发难的时候，他正好在伏魔大禁天，正是因为萧叶的血拼，他这才侥幸活下来，如今已经达到神子境巅峰了，不久后就能化为一尊暗神。

    所以，他对萧叶，自然无比的感激，得知诸多消息，他现身来了。

    可惜。

    三主小禁天，虽然解除尘封了，可却自我封闭，不容外人进入。

    “萧叶前辈，多谢了！”

    这尊暗神神子，只能止步遥对三主群族的方向抱拳行礼。

    “哼！”

    “霁月，若是我没有记错的话，你们暗神群族，也曾有许多生灵，命丧于三主群族之手。”

    “而今，你不去报仇，竟然还对三主施礼，真是辱没了你的神子身份！”

    这时，一道冷幽幽的声音响彻而起。

    只见一尊拥有三颗兽首的高大身影，从一座传送阵中走出，古铜色的肌体格外的精壮，拥有爆炸性的力量，眸子中闪烁着慑人的神芒。

    “三面神子——米洛？”

    见到来人，暗神神子霁月表情微变，“混沌争霸，哪里有不流血的，为何要将前人的血仇，强加在后人的身上！”

    “哈哈，那只是懦夫的想法而已。”

    “我早就听闻三主群族，神子级强者不少，且个个天赋绝伦，可恨我没有生在那段岁月中。”

    “如今三主旧部，在一个冒充时间传人者带领下回来，我自然要去见识见识。”

    那名为米洛的三面神子，冷酷的笑了起来，脚步一跨，就朝着三主小禁天的方向冲去。

    “这……”

    霁月为之动容。

    不论如何。

    三主旧部中，也有先天神灵坐镇，区区一个三面神子，竟然敢去叫战？

    很快，霁月就明白了原因。

    因为在这一瞬间，天雄小禁天一下子变得明亮了起来，遍布于此的一座座传送阵，疯狂的震颤了起来。

    一道又一道，浑身缭绕霸烈气息的身影，率领着大量的涅神境真传出现了，如同潮水一般遍布虚空，有千军万马的嘶吼声响彻而起。

    隐约间。

    还有先天神灵降临了，在后方压阵。

    “还是来了……”暗神神子霁月，满脸震撼，喃喃自语道。

    他知道。

    还没有等到叠纪交替冲击这个契机到来。

    由天道翼神汉南号召，酝酿已久的围剿大战，终于还是开启了。

    （第二更到！）

