    下了船，北穆晴带着流南川去了城北的一个小巷子。

    流南川四处瞧了一眼，指了指那个破败的宅子问道：“就是这里？”

    北穆晴点头：“这个是一户姓彭的人家，全家都得了那可怕的病，如今已经不住在这里，后来我的人费了很大力气在这里抓到这个大家伙！”

    流南川点头，低头吩咐了身旁侍卫，那侍卫立刻点头。

    “走吧，咱们找一处干净的地方等着！”流南川带着北穆晴到了巷子外的一家茶馆，那茶馆掌柜要关门了，流南川给了一锭银子，才答应继续开着。

    等了一个多时辰，北穆晴都有些昏昏欲睡了，就见之前那个侍卫前来，在流南川的耳边说了什么。

    流南川起身说道：“好了，咱们走吧！”

    北穆晴起身，因为坐的时间脚有些麻，身子就有些趔趄，差点摔倒。

    流南川十分绅士地伸出一只手臂来，搀扶住北穆晴。

    北穆晴淡淡的笑笑，待双腿缓和了，这才随着流南川出门。

    两人带着侍卫出门，刚走到大街上，迎面就有五六只个头惊人的老鼠冲过来，吓得北穆晴赶紧退后了两步。

    流南川迅速地上前，北穆晴犹豫了一下立刻跟上。

    几只大老鼠竟然向着城北的乱葬岗奔去。

    当北穆晴望见城北乱葬岗中成群结队的大老鼠之时，脸色都变了，她忍不住向后退了两步，弯了腰身开始呕吐。

    流南川却蒙上面巾，戴上特制的手套，上前查看了那些尸体。

    这乱葬岗中经常会出现无主的尸体，这些人自然都不是好死的，死相都十分的狰狞。

    那些大老鼠围绕着十几具尸体啃咬，似乎那十几具尸体格外的美味，而别的尸体连看一眼都不曾。

    流南川上前看了一眼，微微的皱眉，转眸问了北穆晴：“解忧公主，你们北齐最近死了很多小孩子？”

    北穆晴正在呕吐，吐得满嘴的酸水，这会儿听到流南川的问话，心中一惊。

    小孩子！

    北穆晴戴上面巾，忍了恶心上前，待看清那十几具尸体都是小孩子之时，面色一变。

    那些小孩子的尸体虽然被老鼠啃咬得面目全非，但是却能看出就算是死了之后也是栩栩如生，宛如活着一样，皮肤白皙，神情可爱……这种死相，北穆晴并不陌生，当初的暗夜阵中，到处可见这种人偶！

    难道玉琼欢还在修炼这暗夜阵法？

    “这些老鼠虽然个头大，但是习性不会改变，一般都是群居觅食，所以本太子让侍卫找到了它的老巢，故意惊动了它们，它们被袭击，就一定会想要到最舒服最安全的地方，而这里很显然就是他们变的这么庞大的最后原因！”流南川看着那些小孩子的尸体，转眸突然望向北穆晴，“看来解忧公主知道北齐为什么死了这么多的小孩子！”

    北穆晴一怔，低声说道：“我如何会知道……”

    流南川紧紧地盯着北穆晴：“公主不知道吗？那看来这件事情本太子就要好好的查查了，也算是帮帮北皇除害！”

