    安然听了罗佳的话，不仅没有因为松下狡猾的想法而愤怒，反而情不自禁笑了起来。

    “原来他们是这么想的？看来那些家伙根本不懂我们究竟要做什么，还真把自己当盘菜了，以为我们会永远围着他们转。”

    罗佳无所谓的耸了耸肩膀，“说实话，我并不是很在乎他们的想法，做我们该做的事情就好了。”

    “放心吧。”安然说，“相比研发攻坚阶段，现在硬件部的工作简直就像度假，无论到哪家企业，他们都把我们的工程师当祖宗供起来，车接车送，安排专人陪着。”

    “另外按照你的要求，有一部分同事已经放假了，想回家的回家，想出去玩的，也有旅行处安排。”

    罗佳没说什么，星辰科技是一家很不同的企业，他们有很多合作伙伴，电池和电控的研发结束后，罗佳还要帮助合作伙伴做配套，也就是技术落实工作。

    所以现在硬件部的同事们，有相当一部分都去了合作伙伴位于全国各地的工厂，帮他们做技术衔接。

    星辰科技与合作伙伴的良好关系，也是从这一点一滴的小事开始。

    当初那么危险的情况下，四巨头依然决定力挺星辰系统，就是因为他们之间的关系源于利益，但又远远超越了利益。

    ......

    六月，天气变的燥热，平羽樱来了，又走了。

    她推着差不多和她一样高的巨大行李箱，出现在浦东机场，脸上挂着细密的汗珠，向来送自己的聂小豆，陆秋等人鞠躬致谢。

    “话说，罗佳那个大土豪送了你什么礼物？”苏萍露出非常感兴趣的样子问道。

    平羽樱急忙掏出自己的华为牌手机，然后打开摩拜APP。

    “他送了我一张摩拜的终身免费会员卡，下次来华夏的时候，我就可以骑共享单车了。”平羽樱兴奋的说。

    “搞什么鬼嘛。”陆秋嘟囔，“罗佳那家伙也送了我们终身卡，还说过一阵子我们就明白了，神神秘秘的样子。”

    女生真是很奇怪的生物，苏萍她们其实此刻蛮开心，因为罗佳对平羽樱并没有表现出特别的喜爱，送的礼物也和大家一样，都是共享单车终身卡而已。

    “那你下次还会来吗？”聂小豆问道。

    “嗯，当然了，不来的话，这张免费卡不就浪费了。”平羽樱笑着说。

    “你这借口很拙劣啊，想见罗佳就直说好了，我们都知道的。”陆秋等人笑着说，搞的平羽樱俏脸通红。

    ......

    六月最重要的事情，当然就是高考了。

    自古以来，华夏就有万般皆下品惟有读书高的传统，几千年来，教育一直是华夏大地上最重要的事情，没有之一。

    罗佳接到沙展院长的电话，根据今年的考前问卷调查来看，有意愿就读理工科的考生，创造了历史新高，而各大院校也增加了理工科录取人数。

    这是一个好消息，虽然毕业大学生最希望的职业，依旧是公务员和金融，但随着国内制造业的蓬勃发展，一种重视理工科学习，重视工程师待遇的风气，正在快速形成。

    华夏的工程师团队，已经是全球最大的了，今后这支团队不仅不会断档，只会越来越壮大。

    除此以外第二件大事，就是摩拜单车的新战略发布会。

    在没有任何准备的情况下，摩拜单车突然放出消息，震惊了整个华夏。

    共享单车当年的确很火爆，但如今热度早已经过去了。

    这件事之所以会引发轩然大波，是因为新闻通告中，出现了一系列巨头企业的名字。

    星辰科技，阿里集团，腾讯集团，华为集团，这些国内风头正劲的科技巨头，全部在列。

    除此以外，还有上百家大大小小的企业，也在发布会主办名单中。

    这实在太诡异了。

    全世界都以为，星辰科技在完成了电池和电控之后，下一步动作将是联合各大汽车厂，冲击全球电动汽车领域。

    然而，星辰科技却联手摩拜，联手腾讯和阿里，搞起了共享单车？

    没有人会忽视星辰科技的任何一个动作，事实早已经证明，他们出现在哪个行业，这个行业就要发生天翻地覆的变化。

    “这是什么情况，星辰，阿里，华为，腾讯，字节跳动，新美大，小米，天哪，这么多超级巨头全部都要出场？”

    “不清楚，但这阵容应该是目前国内最强了。”

    “何止国内最强，放在全世界也没有能打的好吧，他们的规模加起来，少说也有几万亿美金。”

    “奇怪，国家队正在疯狂建充电桩，但星辰为首的这些企业，却不搞电动汽车，搞起了共享单车？”

    “六月十五日，嗯，到时候一定要看看，这些巨头究竟在搞什么幺蛾子。”

    网友们议论纷纷。

    星辰科技和四巨头，和国内互联网巨头，同时出现在发布会主办方名单，这么强大的阵容集结，世所罕见。

    甚至显得摩拜单车有点尴尬，他们的名字虽然列在第一位，但后面的每一家企业，都是几十倍，乃至几百倍于他们的规模。

    操作系统和搜索战争已经过去几个月，华夏大地终于又一次沸腾了起来。

    所有人都在猜测，这么多巨头将在六月十五日云集沪都，他们究竟要搞什么呢？

    ......

    东京。

    松下总裁长荣周作，和索尼总裁吉田宪一郎，进行了紧急会晤。

    作为全球顶级科技巨头，松下和索尼都有着规模惊人的智囊团队，但他们分析来分析去，却还是摸不清楚星辰科技的底牌。

    星辰科技不在汽车领域发力，却召集起一支如此强大的队伍，杀进共享单车，这到底是怎么回事？

    对于一家有着争霸全球野心的巨头来说，共享单车能有什么搞头？

    充其量，也就是个几十亿美元规模的小市场而已。

    根据过往经验来看，共享单车虽然是个不错的创意，解决了城市出行最后一公里的问题，但想要从这个项目中获得利润，几乎是不可能的。

    无数投资共享单车企业的倒闭，早已经证明，这个行业没什么赚钱的机会。

    互联网企业喜欢共享单车，是为了争夺流量入口，扩展移动支付场景，星辰科技这种研发型企业，在共享单车领域能有什么好处？

    想多卖几块电池的话，赶紧杀向电动汽车领域才是正途。

    几十亿美元的共享单车市场，和十万亿美元的汽车市场，完全就不是一个量级的。

    松下和索尼高层会议，最后的决定很简单，不去管他们，共享单车这个东西太小了，不该是巨头们的战场。

    就算星辰科技和他的合作伙伴们实力再强，也没有办法在这个领域内，搞出什么幺蛾子。

    ......

    在全世界一片困惑和猜疑中，六月十五日真的到来了。

    发布会在能容纳三万五千人的虹口体育场，于傍晚七点举行。

    现场自然是座无虚席，而在华夏其他地方，人们早早等在电视机前，备足了冰镇啤酒和各种小吃零食。

    不知不觉中，看发布会已经成了华夏特有的全民娱乐。

    而星辰科技和他的合作伙伴们，也从来没有让大家失望，一次又一次，星辰科技推出划时代的技术，深刻改变了每一个人的生活。

    但是这次和之前不同，人们除了期待，更多是困惑，没有人知道星辰科技为什么没有直接推电动汽车，而是先搞起了共享单车。

    说白了，共享单车不就是自行车嘛，能有什么技术含量？

    时间一到，漂亮的女主持人便宣布了发布会开始的消息。

    随后走上台的只有一个人，阿里集团的马老板。

    作为华夏乃至全球的商业偶像，马老板的人气无需多言，现场立即沸腾了起来，掌声如雷。

    马老板面带微笑，他今天穿了一件橘红色T恤，上面有摩拜的标记。

    马老板摊开双臂，很无奈的说，“这件事本来是我们大家一起搞的，但最后，他们却把我一个人推了出来，说我的嘴皮子功夫比较厉害，会吹牛，发布会这种事情，我一个人上来吹一吹就可以了。”

    “所以，今天只有我来到了现场，来给大家吹牛，但愿你们不要因此而失望。”

    嘘~

    现场响起巨大的嘘声，这种嘘声并不是真的嘘，而是一种幽默的喝彩。

    等到嘘声停住，马老板并没有开始他诙谐幽默的演讲，而是很认真的说，“大家都知道，我曾不止一次宣称，创建阿里集团，是我这辈子最后悔的事情。”

    “但是今天，我们联手星辰，腾讯，华为，联手国内几百家企业做的这件事，令我感到无比骄傲！”

    “真的，不骗你们，这可能是我这辈子做过，最不后悔的事情！”

    马老板的语气越来越激动，完全不像他平日幽默诙谐的演讲，似乎他有点压不住自己的情绪，从一上台，就处在亢奋状态。

    “首先，我要宣布，摩拜从现在开始，正式更名为摩拜交通。”

    说完，马老板转过身，给大家看自己那件橘红色T恤背面。

    只见T恤背面果然印着四个汉字，摩拜交通，而不是人们熟悉的摩拜共享单车。

    顿了一顿，马老板又说，“其次，我和合作伙伴们决定，正式向摩拜交通注资，三千亿元！”