    说完，三界不留从背包里拿出一张灰色的羊皮纸卷，边缘有一些破碎，从质料分析，估计已经过了很多个年头。

    三界不留把这张羊皮纸卷摊开，一副有些简略的地图出现在了聂言的眼前。

    聂言眼睛微微一眯，这是一张藏宝图。

    地图上面描述的，都是兽人山脉的一些地点。

    “这张藏宝图我们已经研究了一个多月，基本上确定了位置，我们需要一个技术高的盗贼配合。”三界不留看向聂言道，如果不把藏宝图的事情告诉聂言，团队无法协调，最后肯定一事无成，因为有几个关键的步骤需要由盗贼来完成。

    “你们为什么会选择我？”聂言问道，他毕竟只是一个陌生人。

    “因为一种直觉，你比我以前见过的任何一个盗贼都还要强。”三界不留认真地道，判断一个盗贼是否强大，不一定要看属姓和装备，可以从走路的姿势、一些习惯姓的动作便可以判断。

    另外，三界不留在面对聂言的时候，有一种奇异的感觉，聂言仿佛完全不存在一样，感觉不到他的一点气息。

    三界不留自认感知已经够强了，但聂言近在眼前，却完全感觉不到，这得有多强的隐藏！

    三界不留曾悄悄地让苏悠悠用感知强化试过，苏悠悠加持了感知强化之后，感知高达6oo多。但当她一转身的时候，她还是很容易忽略聂言的存在。这就非常惊人了，6oo的感知却感觉不到近在身边的一个人，这隐藏就相当惊人了。

    苏悠悠把自己得出的结果告诉三界不留之后，三界不留更加确定，聂言这个人肯定不简单。

    真正的高手，像苏悠悠、三界不留这样，拥有敏锐的眼神，像紫夜那样的，怪不得苏悠悠和三界不留一直对他不怎么待见。

    在摊开地图的时候，三界不留一直注意着聂言的神情，果然印证了他的猜想，普通玩家见到完整的藏宝图，肯定会非常狂热，而聂言只是稍稍露出了一些感兴趣的神情而已。

    “这张藏宝图跟帕特诺斯特战锤有关，那是一把神器级的物品，另外还有三件传奇级的，那是黑精灵的宝藏。”三界不留见聂言有点无动于衷，忍不住再次加码道。

    聂言淡淡一笑，道：“我只对帕特诺斯特战锤感兴趣，如果取得宝藏，我要帕特诺斯特战锤，其他的你们分。”

    聂言可谓是语出惊人。

    众人一怔，聂言未免也太贪了点，一开口就要宝藏中最好的一件。

    “凭什么？你他吗以为自己是谁！”紫夜开口骂道，一见面，他就有点看聂言不爽，一个人类盗贼而已，技术不见得好到哪去，现在更是开口提出这种过分的要求。

    “凭实力。”聂言的眼神中骤然闪过一道杀机，突然消失，下一刻便出现在了紫夜的背后，右手的匕出现在了紫夜的咽喉处。

    紫夜还没来得及举起法杖，咽喉处透出来的道道寒意正告诉他，如果聂言有任何想杀他的意思，他已经死在地上了。

    聂言只是稍稍显露了一下，却令三界不留和苏悠悠心头狂震，刚才聂言出手的时候动作太快了，他们甚至没有看清楚，聂言便到了紫夜的背后，这惊人的度，令人胆寒，如果聂言对他们任何一个人出手，所有人都活不到下一秒。

    紫夜压根没想到，聂言居然这么强，强到让人难以想象，他的眼睛里面，流露出了一丝畏惧。

    “你们怎么会组这样一个垃圾，如果不介意的话，我可以把他清理回去。”聂言的声音里冷得没有一丝感情。

    紫夜顿时有了一种人为刀俎我为鱼肉的感觉，他丝毫不怀疑，聂言真的会动手，他有些怕了。

    “请手下留情。”三界不留道，他还是不希望看到紫夜被干掉，毕竟是这么长时间的队友。

    听到三界不留的话，聂言收起了匕。

    苏悠悠水亮的双眸中，愈地透出了一股明亮的光彩，她对聂言的身份，更加好奇了，在整个格林兰帝国，能够有聂言这种技术的，绝对不会过十个。她仔细地打量了一下聂言的长相，从长相看，他应该不是狂贼涅炎，她不禁想。

    “我们这次来，对于找到宝藏并没有报多大希望，因为宝藏的守卫太强了，我们灭团了好几次，如果你能帮我们打开宝藏，我们愿意放弃帕特诺斯特战锤！”三界不留道，他显然比较理智，帕特诺斯特战锤虽是神器，但并不是他们能够拥有的，即便拿到手了，能不能用也是个问题。他估计，帕特诺斯特战锤应该是件任务物品。如果能拿到剩下的那三件传奇物品，那他们就满足了，要知道此时他们身上连一件传奇级的物品都没有，三件传奇级物品已经是十足的诱惑了。

    紫夜虽然有不满，但也不敢说出来，聂言已经把他吓到了。

    “不好意思，我这次来这里，就是为帕特诺斯特战锤来的，这关系到我的一个任务。”聂言道，算是向三界不留和苏悠悠解释了，他并不是那种贪心的人。

    三界不留点了点头，他算是明白了。

    苏悠悠也理解了，原来聂言点名要帕特诺斯特战锤是有原因的，他们心中产生了一丝好奇，跟帕特诺斯特战锤有关，这个任务应该不简单吧。

    聂言也有自己的想法，既然三界不留等人为了这个宝藏，已经做了将近一个月的准备，资料等等，应该已经收集得非常齐全了，跟他们合作，应该比自己一个人做要快很多，毕竟他对这里不熟，即便是把这里的地图跑完，估计至少也得一个多星期了。

    “我们出吧。”三界不留道。

    聂言点了点头。

    一行人朝丛林深处出了。

    一路上，大家聊了一会，聂言隐瞒了身份，话题转到刷怪、练级、副本等内容，聂言的一些话，都让他们受益匪浅。

    苏悠悠一直跟聂言搭话，聂言时不时回上一句，紫夜被冷落到了一边。

    紫夜有些怨毒地看着聂言的背影，自从聂言来了之后，他的风头都被抢光了。对任何人都十分冷淡的苏悠悠，对聂言却非常地热情。

    在丛林中穿行了二十分钟之后，他们抵达了一处林间空地，远处一个高大的双头巨人正在林间来回巡逻。它身材极高，大概三码多，手持一根粗壮的长满铁钉的狼牙棒，全身都是耸动的肥肉。

    “一百八十级精英，双头巨人，黑精灵仆役，一百二十万血量，干掉他之后能拿到一个钥匙残片，该钥匙残片如果五个小时内不使用，就会失效，双头巨人也会重新刷新，所以干掉双头巨人之后我们要抓紧时间。”三界不留道。

    “你们之前干掉过它？”聂言看向三界不留等人问道。

    “这已经是第十六遍了，我们最好的一次，十五分钟干掉它，后面还有很多个环节，时间很紧。这个任务很有难度，这一个多月，我们虽然有进展，但是距离目标还很远。”苏悠悠道，她对自己的团队，还是很有信心的，他们这群人即便到了一些大公会，估计也能稳稳站住一流玩家之列。

    对于一个由一百一二十级玩家组成的团队而言，他们能在十五分钟内干掉双头巨人，这已经是一件非常了不起的事情了。

    可是，他们遇到的聂言，不能用普通玩家来衡量，根本就是一变态。

    很久很久以前，聂言就已经不把这种一百八十级的精英放在眼里了。

    “天元，我告诉你方法，你把那个双头巨人引过来，这里有一个卡位的地方。”三界不留道，向聂言比划了一下，说了一下打怪的全过程。

    聂言随意扫视了一眼这里的地形，这里确实是一个卡位的地方没错，能够找到这样一个位置确实不简单，但是对付一个一百八十级精英，还要这么劳师动众地引过来，还要卡怪，这是多么无趣的一件事情！

    “以前这个工作都是由我来做的，你是新来的，我们要检验一下你的技术，如果你不行，可以让我来。”紫夜瞟了一眼聂言，冷不丁地道，这是他比较得意的一件事情之一，用远射配合闪现，在这个七人队伍里，没有人比他做得更好。

    “引怪卡怪我确实不擅长，不过对付那个双头巨人，似乎不用这么麻烦！”聂言淡淡地道，径直朝双头巨人走去。

    “他准备干吗？”一个队友疑惑地问道。

    “不知道，可能是去送死。”紫夜冷笑地道。

    三界不留和苏悠悠看着聂言的背影，相视一眼，聂言应该不会那么蠢才对，他们很想知道聂言到底想怎么做。

    聂言步履从容，距离双头巨人越来越近。

    双头巨人目光扫视，它的两个巨头拥有很大的视野范围，其中一个巨头很快现了聂言，另外一个巨头也转了过来，两对铜铃般的眼睛聚焦在了聂言的身上，它迈开步子，出沉重的咆哮声，一挥狼牙棒，将旁边的一棵树木砸飞了出去。

    双头巨人迈步的时候，地面剧烈地震动，威势惊人。

    （未完待续）

