    第107章 第九层

    通天桥第一层，通过！

    黑色人影倒地的瞬间，一道声音在这空旷环境中响起，听到这声音，林瑞也不迟疑，继续朝着通天桥第二层前进，这第一层对现在的他来说太简单了。

    岛屿中央广场，因为坚守者通知这些天才林瑞开始闯通天桥的缘故，现在这里已经聚集了不少的天才。

    监守者巴芬刚准备说话，忽然脸色一动，笑道：“各位，林瑞已经闯过第三层了。”

    已经闯过通天桥的人都是一阵惊呼，他们可是已经试过通天桥的难度了，他们连第一层都过不去，而林瑞进去才多久，这就已经闯过了第三层，差距怎么会这么大？

    和这些人不同的是，那些还没闯过通天桥的人，心中对着通天桥却是不屑一顾了，这么容易闯的东西，那不是白送奖励吗？

    这些天才内心都是高傲的，他们并不觉得自己和林瑞的差距能有多大，毕竟在天才战林瑞表象的也就是数千幻身而已，在他们心中，经过这三年的修炼，说不定他们都能胜过林瑞了。

    他们这种无脑的自信，恐怕只能等他们真正闯过通天桥或是混沌城修炼结束之后才能有所改变了吧。

    而就在众人议论之间，林瑞再次连续闯过三层，已经通过了通天桥第六层，这下不仅是那些已经闯过通天桥的天才，就连坚守者和那些隐藏在暗处的不朽们都震惊了。

    “这个弟子，我们是收不到了。”一金毛猿人叹息道。

    这人真是罗峰的老师‘真衍王’，而他旁边还有其他几位九宇流派的宗师强者，本来看到这届天才战的第一选择了九宇流派他们还是十分欣喜的，纷纷想要把这个新人收入门下，未来肯定又能多以强力助手，只是看到林瑞轻松连闯六层，他们放弃这个打算了，这个弟子他们收不了了。

    “算了，我还是期待罗峰这小子吧，不知道他之后的表现会怎么样。”金毛猿人心中想着，罗峰还是很对真衍王胃口的，所以他同样给罗峰发了条信息，告诉他改选什么秘法，算是提前有了交情，之后罗峰想要拜师肯定会先想到他的。

    不得不说罗峰这个天命主角的运气是真的好，他一路以来的老师收徒的目的都比较纯粹，可能一开始会有些私心，但到了后面基本都是为了他好。

    即便是最后的座上客，收罗峰为弟子虽然是为了复仇，但是也没有对罗峰不利的心思，后来更是为了保护罗峰的小型宇宙，连自己的小型宇宙都可以放弃。

    要知道宇宙间的强者，像这样一心帮弟子的，还是不多的。

    ——

    九宇通天桥第九层。

    刷。

    一颗陨石上滚落出来的石头，迅速凝聚成蓝色人影。

    “宇宙级就来闯第九层，很多年没见过这样的天才了！”蓝衣人语气有些感慨道：“出手吧。”

    林瑞也不犹豫，之前通过第八层的时候他就有感觉，通过这这九层可能就是他的极限了。

    林瑞脚步一踏，便飞掠过去。

    刷刷刷。

    同时，一万道幻身迸发而出，正是已经大成的万线流，这身法林瑞已经完全领悟，只差最后一步，那传说连创造者都没有达到的瞬移进阶了。

    飞剑决浮云，诸侯尽西来！

    这是这些年时间，林瑞从剑典中领悟出的一式剑法，蕴含了空间和时间两种意境，算是他现如今的最强剑法。

    两道意境接连施展出来，时间和空间两种本源法则本质的糅合，在这一刻被林瑞发挥的淋漓尽致。

    “有趣，竟然还领悟了一丝时间法则。”蓝衣人惊叹一声。

    不过第九层守关者实力强无比，虽然略微受到时间法则的影响，但还是轻松化解，随后也是一剑斩向林瑞。

    看似普通的一剑，却带给林瑞一种无处躲藏，只能硬拼的感觉。

    风送紫云！

    云破秦岭！

    又是两招自创剑法，同样蕴含时空两种法则本源。

    两剑挥出，林瑞的身影直接消失在原地，融入虚空之中，这不是回合制游戏，出招之后他不可能等待蓝衣人解决他的招式之后对他再次攻击。

    呲~呲~呲~

    蓝衣人的剑光和林瑞的这这两式剑招相撞，没有惊天动地的爆炸，两道攻击只是在互相吞噬泯灭，片刻后，还是林瑞的两式剑招略站上风，击溃蓝衣人的攻击后向着他的身体飞驰而来。

    “可恶！”蓝衣人低骂一声，林瑞突然消失他早就注意到了，如果有时间让他仔细感应的话他肯定能找到林瑞的本体，但是攻击将至，虽然已经被削弱了很多，但也不是他的身体能硬抗的，只能防御。

    不得已，蓝衣人只能施展剑法格挡林瑞剑招的同时，全神贯注的感应林瑞的位置。

    “找到你了！”说话间，蓝衣人已经全力一剑向着藏匿在虚空中的林瑞一剑挥去，剑光如长虹，搅得沿途虚空一阵阵波动，产生无数的虚空乱流，如果这一击落实的话，即便林瑞藏在虚空也只有死路一条。

    下一刻，剑气掠过那片空间，除了虚空乱流之外，什么也没发生，林瑞根本不在那。

    “你上当了！”

    呲~

    一道声音从蓝衣人身后响起，随后只听一声类似布帛被撕裂的声音响起，蓝衣人扑通一声跌倒在地，头颅已让抛飞。

    随后林瑞身影缓缓出现在蓝衣人身后，而此刻他都整个左臂已经完全消失不见，只剩单手持剑站立在蓝衣人身后。

    蓝衣人的一剑，他并没有完全躲过去。

    “呼，差点就被干掉了，还好躲得及时。”林瑞松了口气。

    通天桥第九层，通过！

    ——

    位面岛屿广场上。

    伯兰等天才们看着林瑞闯过第九层的画面，表情尽皆呆滞了。

    林瑞闯通天桥的时间，这一届的上千名天才除了还在参悟混沌碑的外，已经完全聚集过来了。

    而通天桥的难度，和通过第九层代表的意义，有着坚守者的讲解，众人都已经完全清楚，那可是代表着界主巅峰的法则感悟！

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

