    “老靳媳妇，这个好听。”女服务员都不紧张了，扬起笑冲着温舒韵傻乐，刚说完，门外传来声响，她才连忙道，“老靳，我走了啊，你和你媳妇好好吃饭，有空常来啊。”

    话落，还做了一个嘴巴闭紧的动作，语气保证，“我一定会好好保密的。”

    女服务员似乎很急，快步走出去还关上了门。

    温舒韵不再隐忍，低着头，笑出声来，肩膀抖啊抖，抖啊抖。

    她为什么莫名的觉得，他的粉丝和今天的他好像，都有说不出来的可爱。

    “温舒韵，你再笑，我就叫她们把牛肉卷全都端回去，退掉你信不信？”靳绍煜看着她这幅模样，脸色又阴了一点，幽幽来了这么一句。

    “就知道威胁我。”温舒韵收敛了一些，不满看向他，“这些是不能退的，再说，刚刚不是你的粉丝不是说了吗？不许凶我，你不怕再打上二十多年光棍吗？”

    “你再说一次！”靳绍煜牙齿咬得咯嘣响。

    还敢提那个粉丝，真的不是黑粉吗？

    他现在是一个商人，要什么粉丝？

    饶是以前，他也没和粉丝交流过，根本不清楚这是什么物种。

    “不仅不给我吃肉，你还凶我！”刚刚得到粉丝肯定的温舒韵胆子都大了起来，继续控诉，“你昨天才跟我求婚的，刚刚才领证的，昨晚床上的时候说过一辈子疼我爱我的，你就是骗我！你就是想虐待我对不对？”

    不愧是演技派，大眼湿漉漉，倒不是落泪，就是被欺负狠了的样子。

    本就是一个吃货，拍戏这么辛苦，开水煮白菜吃了好些天，不给她吃肉，可不就是虐待吗？

    靳绍煜都怔了怔，满身的火焰如同一盆冰水浇下来，一点都不剩，喉咙耸动两下，气势一下没了，抿了抿唇，扯开一抹笑，“没，我和你开玩笑呢。”

    讨好的意味不要太明显。

    温舒韵低着头，戳着自己碗中的大米饭，往嘴里塞了一口，没有说话。

    靳绍煜一见，椅子往她身边移了一些，将锅内煮好的羊肉卷捞了上来，沾上酱料，放在她碗里，温柔道：“给。”

    温舒韵微微昂头，看了他一眼，对方脸上堆满了笑，像只大型的泰迪，她又低下来看了看碗中香喷喷的肉，嘟囔一句，“虚情假意。”

    昨晚掏心掏肝对她的人是谁？

    转眼就变脸了。

    果然，男人啊，不仅下半身思考，就连床上说的话，都是不可信的。

    靳绍煜一噎，脸上笑容僵硬，又给她夹了一块藕片，劝哄道：“舍不得凶你，真的。”

    温舒韵本就没当真，脸上逐渐舒缓了下来，咬着下唇露出一抹浅笑，趁机出口，“是你说的，要一直一直对我好，知不知道？”

    “遵旨。”靳绍煜说着凑过去亲了一下，温舒韵脸红，反射性快速看了一下门口，嗔怪道，“在外面呢。”

    “没事，我们是合法的。”他毫不在意。

    温舒韵：“…”

    她怎么觉得，领了证，这个家伙就肆无忌惮了？

    ——

    夜里。

    两人回到家，温舒韵看着前面的靳绍煜，手被人牵着，十指相扣，嘴撅得很高，无奈的神情中又带着一丝丝幸福。

    中午吃完饭之后，靳绍煜说约会一天，庆祝一下。

    结果呢？

    这个家伙把她拉到酒店，结束之后两人睡到傍晚，起来吃饭看电影。

    这就是庆祝了？

    分明是打着庆祝的旗号吃掉她。

    “你要不要先洗澡？”靳绍煜转身看向她问，捏了捏握在手心里的小手，眼神温柔。

    “不要。”温舒韵摇摇头，她现在浑身都酸，还没缓过来，送开两人的手，独自像沙发走去，懒洋洋躺在里面，一动都不想动。

    “也可以。”他听着又走近，挑眉笑道，“我中午帮你洗干净了，很干净，所以不洗也没关系，我不嫌弃。”

    话语间的暧昧气息那么明显，眼神还别有韵味，她着实是忍不住，抓起抱枕就要打过去，愤愤道，“我没说不洗，是暂时不想动！”

    “我帮你，乐意效劳。”他抓住枕头又凑过来，一副流氓的样子没谁了。

    又是一番打闹折腾，靳绍煜还是没太闹她，自己先进了浴室。

    门关上之后，房间安静下来。

    无聊之际，温舒韵从包里拿出来手机，脑海里想起与靳绍煜今天在民政局的对话。

    自从上次与冯琳争执之后，离开Q市去拍戏，两人就没联系过。

    到底是亲生母亲，她也知道对方的处境，不知道现在过得怎么样了。

    打心底，她是希望她能好。

    手指在号码上犹豫好久，深吸了一口气，她站起来走到阳台。

    远处是深黑的天际，繁星点点。

    点了拨通。

    “嘟…嘟…”

    没人接。

    “嘟…嘟…”

    “喂？”那头接了起来，冯琳轻柔的声音在那端响起，“谁啊？”

    温舒韵脸色骤然黯淡，喉咙里就像被堵着棉花，一时半会说不出什么话。

    谁啊？

    她并没有换号码，如果没发现是她，不是没仔细看就是删掉了她号码。

    “怎么不说话？”冯琳疑惑出言，顿了一会，“是不是打错了？”

    “谁打来的电话？”一道低沉的男生从电话里传来，应是温文杰。

    “陌生号码，半天都没人说话，应该是打错了。”冯琳接话。

    “挂掉吧。”

    “恩。”

    …

    温舒韵沉默。

    电话被挂断。

    将手机放下，她苦笑，果然，还是她杞人忧天，听温文杰的语气，她现在过得还不错。

