    不过当初墨华并没有接过卷轴，而是建议羿肖拿着这张卷轴。

    “元能的问题可以解决，现在不是有【元能共享】吗？你发动卷轴时，我可以将自己的元能共享给你，帮助你一起注入元能。而且，我虽然没有战斗技巧，但我觉得我也不需要这种底牌，因为我相信你们，不会让我陷入那种境况。像这种大杀器，放在你们这些战斗玩家手中，发挥的作用绝对比留给我护身更大！”

    最终羿肖被墨华说服，自己保留着【雷神之怒】。

    墨华也清楚，因为只剩下两次机会，羿肖将这个卷轴视若珍宝。

    可现在，羿肖那边到底发生了什么，居然到了不得不动用【雷神之怒】的地步！

    “你说什么！？怎么可能？老大现在的实力，还有什么东西能对他产生威胁吗？”璩风眼中闪过一丝担忧，不敢相信墨华说的是真的。

    “具体情况我也不太清楚，不过刚刚羿肖突然向我要元能，他的情况不容乐观。”

    突然，一阵劲风吹过，妤莲瞬间出现在二人身旁，冷声道：“怎么回事？”

    刚刚璩风没有刻意压制自己的声音，王正等人距离太远听不到，却不代表妤莲听不到！

    听到羿肖出事，妤莲只感觉自己心头一紧，就像是心脏被一只无形的大手狠狠地捏了一下！

    一丝冰冷的气息从妤莲身上释放出来，感受到妤莲身上的杀气，璩风不由自主地后退半步，想要远离现在的妤莲。

    墨华完全没有受到妤莲的影响，淡淡到：“具体情况还不能确定，不过暂时还是先不要联系他比较好，万一影响到他战斗，那是我们大家都不希望看到的。”

    “那怎么办？明知道老大可能有危险，我们就什么都不做？”璩风说到。

    “他不是去找父母了吗？怎么会遇到麻烦？而且，现在还有什么东西能给他造成麻烦？”

    现在妤莲的灵魂分为两半，一半是战斗，另一半就是羿肖。她不敢想象，如果羿肖真的出事了，她该怎么办！

    而且，羿肖的实力无人可敌，再加上雷羽金翼隼的配合，怎么可能遇到麻烦？

    不论是主观还是客观，妤莲都不愿相信羿肖会出事！

    “好了，羿肖那边情况不明，我们也不要自乱阵脚，做好自己该做的事。放心吧，等他战斗结束应该就会联系我们了。”说完，墨华就迈步朝着王正几人走去。

    “对，老大绝对不会有事的！”璩风重重地说到。

    妤莲没有说话，只是静静地跟在墨华身后。

    她担心羿肖，但她也记得羿肖临走前说的话，这段时间他们都要听从墨华的安排。

    现在羿肖还不能确定出事，妤莲尚可保持冷静。如果再等一阵羿肖还是没有消息，那不管墨华说什么，她都要离开这里去寻找羿肖！

    肥猪和徐芯至始至终没有发表言论，他们非常有自知之明，这种话题他们是没有资格插嘴的。

    听到脚步，王正起身看向墨华等人，疑惑道：“你们……发生什么事了？”

    王正能感觉到，这只小队的气氛比刚刚凝重不少，每个人都是一脸愁容。

    墨华摇摇头，说到：“没事，收获如何？”

    妤莲杀死沙兵后，沙兵掉落的天铁矿石就留在原地，在王正几人的收集下，掉落的天铁被聚在一起。

    “所有的天铁矿，都在这里了。”

    在进入副本之前就定好了，这一次副本之行分配都由墨华做主。

    值得一提的是，契约战队和所有组队都不冲突，就算你是契约战队的一员，还是可以和别人组建临时队伍。

    想要进入副本，必须处于同一个队伍中，不然就算同一时间进入副本，他们进入的也不是同一个副本。

    为了一同进入副本，他们十人消耗强化点组建了一个最普通的临时队伍。

    这种临时队伍，不仅可以一同进入副本，队长还可以查看副本中掉落的物品。

    而这支队伍的队长正是墨华，所以收集任务虽然由基地一方全权负责，却没有人傻到私吞奖励。

    一旦真的出现私吞的情况，墨华第一时间就能发现！

    “一百一十九枚天铁，收获不错。”墨华点了一下矿石的数量，与面板上显示的一致，证明王正等人并没有私藏天铁矿。

    墨华随手将天铁矿收进自己的【背包空间】，继续说到：“沙兵的数量一共是二百五十五，也就是说天铁矿的掉落几率接近百分之五十。”

    百分之五十的几率已经算很高了，只要肯付出时间，最终收获的天铁一定可以满足北斗城的需求！

    “我们继续吗？”王正问到。

    “我们没什么消耗，直接去下一关吧。”说完，墨华就带头朝前走去。

    刚刚那些沙兵对妤莲来说实力太弱，她甚至都没有消耗元能，凭实体箭就将他们尽数击杀，消耗的只是少许的体力罢了。

    其他人从头到尾在一旁看戏，更不会有任何消耗。

    “王哥，你发现没有，他们似乎出了什么事？”猎虎凑到王正耳边说到。

    现在璩风几人眉头紧锁，稍微留心就能发现他们的情绪与刚刚截然不同。

    “好像是的，不过我们还是不要议论比较好，这次副本虽然我们不用战斗，但也不可太懈怠。”

    “是！”

    山谷中。

    冰帝依旧在自顾自地恢复伤势，最初羿肖还有所警惕，过了一段时间之后，羿肖才相信冰帝确实对自己没有杀意了！

    既然如此，羿肖索性盘膝坐下，进入修炼状态。

    到达生命体第二阶段后，【不灭龙体】出现了一个附加能力，就是提升自身恢复速度。

    现在羿肖的右臂骨折，后背还有两道长长的伤口，但在龙体的帮助下，用不了多久就能恢复如初！

    提升基础属性，增强恢复能力，现在的【不灭龙体】才真的表现出不灭这两个字！

    时间一点一点过去，突然，羿肖睁开双眼看向天空。

    在天上，一道金色的光芒正悄然逼近山谷！

    现在山谷的四周都被坚冰封死，唯一的出口就是上空。

    但是山谷周围的冰壁太高，表面又非常光滑，凭羿肖自己是很难从这里离开的。

    所以，冰帝刚开始恢复伤势，羿肖就通知了雷羽金翼隼，想要依靠它的飞行能力离开这里！

