    第1748章1748喜事

    杨成功和伍凤英正在收拾补品的时候听到了电话铃声。

    杨成功笑着接起来了。“大哥，我老四。”

    “怎么了？有事快说，我要有孙子孙女了，我要去看看菲菲。”

    杨仲义愣了一下“那真的是喜事了。没有别的事，就是想要问问你们过来吃饭吗？”

    “中午不去了，晚上他们娘几个要是跟着我去就去，他们不去就我自己去好了。”

    “行，我知道了。”

    杨九龙看着小儿子“爸，菲菲怀孕了，我大哥大嫂他们正准备去魏家。”

    杨九龙也激动坏了。“不行，我也要去看看。”

    杨仲义无奈的扯了扯嘴角“爸，你还是以后再说吧，昨天发生了那样的事情，你过去人家也不会欢迎的，你也知道魏开云的脾气。”

    杨九龙愣住了，是啊，自己就是过去也不会受到欢迎的，昨天自己也不知道怎么了？他是真的挺喜欢菲菲的，当然也有菲菲家世的原因。可是一定是喜欢的。

    昨天自己是伤到孩子了，这下自己还真的没有办法去魏家了。他本来想说这是杨家的孩子的，可是话到了嘴边又咽下去了。这话真的不能说，要是说了，一定会让菲菲那个孩子更加的讨厌自己吧。也是把和润推的更远了。

    “你大哥怎么说的？”

    “我大哥说今天中午不过来吃饭，晚上差不多也是自己过来了。”

    杨九龙不高兴了。可是要是没有昨天那一出，绝对是所有人都都陪着自己过年了。

    这时候电话响了，杨仲义接起来，这次是杨胜利。

    “老四，我真的要过去？”

    “二哥，我劝你去，到时候还能有话说。你别让老杨有机会去抓你，你也不是没有听到过他的名声，他和魏开云那时候可是一明一暗的，他这一两年之内一定可以是那边的一把手。”

    “老四，这大过年的他会去？”

    “二哥，我刚才给大哥打电话了。大哥说菲菲怀孕了，你说魏家这口气不出可能吗？”

    杨胜利无奈的叹了一口气，他刚放下电话，马上又响了。

    “胜利，你们怎么回事？怎么韩相君那边打电话停止了一切合作，还要我们赔偿，从十分钟以前，我就接到很多催账的电话了。我问吕国栋，就是告诉我给自家人出气。你们怎么惹到了人家了？”

    杨胜利满脸的怒气，没想到真的这样做了，而且还这样的快。

    石敏也听到了，立马的傻眼了，她昨天还和杜美兰说让他们试试，没想到今天就来了。

    她在杨胜利凶狠的眼神中哆嗦这接过来话筒。“大哥，就是昨天玉玲和魏开云家的姜菲菲发生了矛盾了。”

    “你们的脑子装着屎呢吗？都已经告诉你们不要惹姜菲菲，你们惹不起？怎么觉得攀上郑家就行了？

    石家被你们害惨了。你们就是害人精，等到这件事过去以后，你别回家了，没有你这样祸害家里的。”

    石敏挺害怕的，她真的以为就是魏家说狠话，怎么也是一家人，怎么就能下得去手呢？

    她突然想到，是不是自己男人一会过去也会出事？这怎么能行？丈夫有没有干什么她不知道，但是自己在外面有点事，如果真的查出来，都不用想着好了。

    她哆嗦这放下电话“胜利，这可怎么办？魏家真的下手了。”

    杨胜利现在已经知道这件事绝对不会善了了。他站起来。拿着衣服就出去了，这件事还是得老爷子出面，也不能看着自己真的有完了吧？

    他开车急匆匆的去了老宅，今天是年三十，要是往年，应该是一家人都会聚在老宅，但是现在没有了。

    杨胜利过来。就看到爸爸正在看报纸，他急匆匆的冲过去。“爸，韩相君真的动手了，现在石家已经叫天天不灵了。”

    杨九龙放下报纸看着儿子。“那你过来是干什么？”

    “那昨天老杨我让也过去，就是真的了？”

    杨九龙非常的失望“你觉得那样的人会说出假话吗？”

    “爸，我怎么办？”杨胜利这下真的着急了。

    “胜利啊。你就过去吧，要是等到过来找你，你更加的麻烦。”

    “可是进了那里不死也褪层皮。”

    杨九龙也生气，这是不给自己的面子，后来又想着，人家也不需要给自己面子，现在他们两个的身份地位已经不需要顾及自己什么了。

    “爸，你跟我去找找魏开云和老杨吧。”杨胜利还是说出来了。其实他觉得这样非常的没面子。主要是从心里他是看不起他们两个的，虽然他们的职位高，就是觉得他们没有后盾，没有底蕴。

    杨九龙摇头“我现在过去什么也说不成，昨天的事情你没有看到吗？今天早上知道菲菲怀孕了，怀了我的曾孙了，我都没敢过去，现在咱们任何人过去，人家也不会给面子的。”

    杨胜利想了想，拿起电话就给杨成功打电话，只是保姆接的，告诉他一家人已经离开一会儿去菲菲家里了。

    这下傻眼了。难道真的要过去。“爸，就没有别的办法？”

    杨九龙摇头“我也在想，现在没有想到任何办法。”

    这时候正好陶燕珍从外面回来，她去买了一些孩子们想要吃的零食。

    杨胜利就好像看到了救星“四弟妹你和魏家的关系好，你帮忙说说，现在韩相君也动手了，我丈人家现在已经遭殃了。

    我不想去找老杨。你给姜心语打电话说说吧，就不能用别的办法让菲菲出气？”这简直就成了皇上了，都要小心的哄着，让着。

    陶燕珍心情不好，“二哥，我没有办法，昨天的情况你没有看到吗？就因为我给爸说话，姜心语已经恼了我了。菲菲就是魏家不能碰触的底线。

    我现在还在发愁怎么和姜心语恢复关系呢？别的事情，她吃亏没问题，事关菲菲，这件事不好解决，我还要我表姐跟我在初二去一趟，如果弄不好，我以后魏家门都不用登了。”陶燕珍现在也非常的不好，一会儿还准备给大哥打电话问问的。

    (本章完)

