    客栈之中，只见李莫愁身姿一扭，一拳向着猛虎帮其中一人的面颊轰出。

    众人都在看李莫愁那傲人的身姿，以及扭到恰到好处的腰肢，谁都没在意拳法如何。

    只是一瞬间，猛虎帮还在发愣的为首一人，被一拳打的连连后退, 撞得客栈之中的椅子东倒西歪。

    “好个小娘皮，竟然敢先动手，众位江湖朋友们可是看到了，是她先动的手，莫要说我猛虎帮欺负人！”

    猛虎帮其中一人，对着周围的客人拱了拱手，然后一拳朝着李莫愁打去，拳法倒是有些虎虎生风。

    李莫愁自然不虚，古墓派大师姐，虽然没有经历过江湖实战，但实力在那里摆着呢。

    只见她脚步轻微挪动，腰肢再次扭动，躲过猛虎帮之人的拳头，朝着那人后背一拳砸去。

    一旁的吃瓜群众们眼睛都直了，见过打拳的，可这种拳法他们还是第一次见到。

    就连跟李莫愁同一桌的几个女子，脸色都有些微红。

    苏云刚刚还想上前阻止，但看到李莫愁的拳法时，饶有兴趣的摸了摸下巴。

    创造这个拳法的人，真是个天才，借鉴了武当的太极拳，再加入各种身姿的扭动，这哪是美女拳法，这简直是在勾引男人犯罪啊！

    不得不说，李莫愁扭动之间, 深深的勾动了客栈之中每一个男子的心。

    就连苏云都忍不住的鼓掌，看着旁边的林诗音跟小昭说道：“好好看, 好好学，人家这才是真的在打拳。”

    李莫愁哪里知道自己的拳法，能够引起这么大的效果，这套拳法本就是古墓派的绝技。

    据说是她师傅年轻时所创，将千百年来美女变幻莫测的心情神态化于武功之中，再加上古墓派独具一格的夭矫空碧身法，让她整个人的身姿婀娜妩媚，而又不失飘逸潇洒。

    虽然猛虎帮人多势众，但毕竟境界太低，而且这种程度的江湖打斗，不等于生死战，双方都没用出杀招。

    即使如此，李莫愁一人独战三人，还是有些艰难，毕竟实战经验不足，造型摆的倒是优美，双方势均力敌。

    “通通给我住手！”

    四人激战正酣, 客栈中不少男子害怕看不到，都站到桌子顶上瞧了, 却在这时官府捕头老邢, 冲了进来。

    看到官府来人，四人纷纷停手，猛虎帮一人脸都肿了，另一个嘴角还溢出了鲜血，只有刚刚那个叫嚷的猥琐男子，情况好一些。

    而李莫愁也吃了些亏，黑衣之上一堆脚印，脸色更是气得红红的。

    “苏掌柜，你这儿咋回事，我听芷若姑娘说，有人闹事？”

    老邢从县衙赶来，领了四个衙役，派头十足。

    “大人，你可要为我们做主啊，这个女子不仅勾引我师兄，还动手打人，你看我大哥被打成什么样了！”

    猛虎帮猥琐男小人先告状，跑到老邢面前，就是一阵诉苦，还拉着被打成猪头的师兄，让老邢给他做主。

    “他在说谎，不是这样的，是他先对我动手动脚，我才泼了他一碗酒。”

    李莫愁急忙为自己申辩，眼睛都急得大了一圈。

    老邢看了看猛虎帮的三人，又看了看李莫愁，面露难色。

    最后转而看向正坐在柜台上嗑着瓜子看热闹的苏云问道：“苏掌柜，你来说一下。”

    “哈？”

    苏云吃瓜正吃得起劲，满脑子都是李莫愁的美女拳法，忽然被老邢问道，他有些发愣。

    “这位姑娘应该没错，我只代表本人立场，站在姑娘这一边。”

    不等苏云说话，客栈之中不面色正直的男子，纷纷站出来为李莫愁站队。

    苏云微微一愣道：“本掌柜觉得李女士，呃，李姑娘说的对。”

    李莫愁看到苏云的一瞬间，刚刚还在生气的脸上突然出现了笑容，用手指了指苏云喊道：“苏云，还真是你啊。”

    看到客栈中所有人的目光都看向自己这里，苏云不好意思的摸了摸鼻子。

    跟着老邢一起进来的周芷若，看着苏云的样子，又看了看李莫愁，眼中全是疑惑之色。

    掌柜的啥时候又勾引了一个好看的女子，周芷若觉得此事需要通报一声东方与邀月。

    老邢皱了皱眉头，他没看到打斗的经过，但看到客栈中那么多人都支持李莫愁，那自然是猛虎帮的三人有问题。

    他回头对着四个小捕快道：“带走！”

    四个小捕快动手极快，一人摁住一个，剩下一个站在后面，提防三人逃脱。

    一般官府抓人，基本很少有人打算逃走，那样的话估计会被安上一个通缉犯的名头，抓到之后将会面临更加严重的惩罚。

    “苏掌柜，这几天咱们镇子上人比较多，所以一定要注意安全啊！”

    老邢用恶狠狠的眼神，对着苏云叮嘱道。

    这么多人怎么来的，老邢心里比谁都清楚，所以这几天他看到苏云就感觉心烦。

    本来好好的在这个地方，安安静静的当一个捕快，平日里给老李家找个狗，给王大娘家找头牛，这突然就忙起来了，让他很不习惯。

    “咳咳，放心吧，乱不了！”

    苏云尴尬的笑了笑，然后突然想起什么又对着老邢说道：“老邢，你把犯人抓走了，我这客栈里被打坏的东西咋办？桌子椅子还有几坛酒水，谁负责赔偿啊？”

    老邢扭头看了看李莫愁身前的一片狼藉，桌子椅子倒没打坏几个，但打斗的地方离客栈存酒水的地方，近了一些，少说也有几十坛酒被打破，酒浆流了一地。

    “谁打的你找谁啊，那位姑娘不也没跑吗？”

    老邢没好气的回了一句，带着三个猛虎帮的犯人扬长而去。

    苏云撇了撇嘴，看着围绕在李莫愁说道：“本客栈酒水相信各位都喝了，毫不吹嘘的说，本客栈的美酒乃是杏花镇的独一档，所以二两银子一坛，莫愁啊，你看看咋赔？”

    “二两银子？”

    李莫愁看了看被打碎的酒坛子，少说也有几十坛，然后摸了摸兜里的银子，脸色有些尴尬。

    她偷跑出来，倒是拿了不少她师傅藏在古墓里的嫁妆，那东西摆在那里几十年了，也没啥用，她就随手拿了些。

    可这一路走来花的也七七八八了，没剩多少。

    本想着这一次来杏花镇看一看武皇，见一见世面也就回去了，谁想到发生了这么一档子事儿。

    看到李莫愁为难，苏云笑了笑，然后对着刚刚支持李莫愁站在她身边的一群男子问道：“不知各位谁肯慷慨解囊，帮李姑娘还上？”

    此话一出，刚刚还正义炳然的一群男子，此刻纷纷抬头看天。

    “那个，在下跟这位姑娘只是萍水相逢，并不认识。”

    “掌柜的别看我啊，我不认识她的。”

    “也别看我，本人只是一身正气，但也不认识这位姑娘。”

    李莫愁看着刚刚还表示要支持自己的一群男人，纷纷作鸟兽散，无奈的嘟起小嘴，看着苏云。

    “苏云，看在咱俩认识的面子上，能不能便宜些？”

