    破窗效应再现江湖！

    莱克感觉如果在第一时间，让至尊龙戒给自己换个继承者的话，那鬼知道至尊龙戒会不会同意。

    同意了自然是好的。

    但如果不同意呢？

    莱克喜欢一劳永逸，喜欢最简单的办法，所以，直接上破窗效应，直接告诉至尊龙戒，不臣服就是死，在刚刚至尊龙戒一脸等死的时候，在告诉至尊龙戒，不愿意臣服他也行，考虑换个至尊梅林吗？

    这不一下子就有的选择了吗？

    当然了。

    如果至尊龙戒的选择还是不的话，那，就没有办法了，反正他已经灭了联邦魔法世界了，再灭一个至尊梅林一脉也没什么大不了的。

    最多也就是地球会沦为鬼蜮罢了。

    不过还好。

    至尊龙戒从星空之中起身，探下龙头，瞪着一张鼻青脸肿的面孔，注视着赫敏，瓮声道：“你的魔力……”

    赫敏说道：“我还给魔法世界了。”

    “为什么。”

    “没为什么。”

    “……”

    至尊龙戒摇摆着自己的身躯，在赫敏似乎拒绝回答这个问题之后，有些不言不语了起来。

    轰！

    双子座圣衣直接在莱克身上快速武装：“至尊龙戒，我给你选择了。”

    至尊龙戒瓮声道：“至尊梅林的继承者，必须不能是魔法师。”

    莱克笑道：“赫敏以前是，现在不是。”

    “这不一样！”

    至尊龙戒拖动着自己的龙尾，告诉莱克，至尊梅林自从初代至尊梅林传下来之后，每一任的至尊梅林都是由素人选出来然后以师徒的形似传授着的。

    一代传一代。

    和魔法世界那种批量生产的，是完全不一样的。

    之所以这么做的原因，其实很简单。

    至尊梅林的魔力来源于历代至尊梅林的魔力源泉，而魔法师的魔力来源是存在这诸多魔法元素的魔法维度之中。

    任何维度都是极其排外的，不管哪个维度是属于什么阵营的，最起码，对于任何维度而言，非我族类其心必异是表现的淋漓尽致的。

    换句话来说，收个曾经出身别个维度的魔法师成为至尊梅林，这是有风险的，而且还是双向的。

    三十五任梅林的魔力源泉就如同一个初生也没有成长起来的维度，作为至尊龙戒，它的力量来源于此前的三十五任至尊梅林的力量，但同时，至尊龙戒可以说是这为成长起来的维度核心。

    简单的来讲。

    至尊龙戒在除了选择至尊梅林继承人的同时，也有着自己的一个梦想，将这个维度壮大，有朝一日，一座崭新的梅林维度不是没可能出现的。

    如果赫敏是魔法维度派来的间谍，一旦至尊龙戒承认赫敏之后，那万事皆休了。

    最重要的一点。

    就算赫敏不是，万一魔法维度的本能发现之后，如果正如同莱克所说，赫敏是个魔法天才，谁知道魔法维度发现之后会不会认为这是恶意挖角，直接恶意针对呢？

    所以。

    当年初代至尊梅林就留下个这个规矩，所有的至尊梅林，必须是从素人之中挑选出来，只能是干干净净的人类……

    莱克听完之后，看去赫敏：“你知道这事情？”

    赫敏也是有些懵圈的摇了摇头。

    这基本上已经属于最高级的秘闻了，不对，甚至基本上属于只有到了至尊梅林那个高度才会知道的事情了。

    莱克看去至尊龙戒：“你在担心这个问题是吧？”

    至尊龙戒瓮声：“是的。”

    莱克嘴角上弧：“那好，我可以给你一个承诺，如果魔法维度要灭你，我替你扛。”

    至尊龙戒瓮声瓮语：“你很强大，但，你如何保证，你的话语呢。”

    莱克笑道：“那问题就来了，我的保证，许诺给你了，现在就看你，信不信了，做出你的抉择，这是最后的机会，你应该明白，也许你当时选择戴维·哈克尼斯是因为他的潜力，但，如今呢，他的世界观已经塑造好了，再继续培养他，你需要护持多久才能够让他成长起来？”

    这句话听上去很残酷，但却很现实。

    教育要从娃娃开始抓起。

    这是万古不变的真理，不说曼哈顿的小孩子都是从三岁就开始接受优质教育的，就说超凡世界的，魔法师、家庭魔法师、女巫，甚至就算是黑魔法师，也是从小开始培养的。

    因为那个时候，十几岁之间，是黄金时期，是属于一个创建自己世界观的时期。

    但那个戴维·哈克尼斯如今多大了，十八岁啦，立志成为物理学家，他的世界观是现实物理的，你让他转行去学神秘魔法？

    想啥呢。

    至尊龙戒沉默了一会儿，目光，定格在了远处，那耸立在星空与深渊之中，那面积不过小小，耸立在其中的原力树上。

    莱克眉毛一挑。

    命运三女神在这个时候从混沌宇宙的命运之中走了出来。

    御姐阿特洛波斯出声道：“他想要成为混沌宇宙的虚空泉眼。”

    二姐拉克西斯：“这不是不可以的，有了它的加入，混沌宇宙的进化，会加快，从此，也能够奠定混沌宇宙的第二法则，魔法法则。”

    最小的克罗托说道：“很贪心，连一个维度都不是，却想着直接成为混沌宇宙一切魔法的起点与终焉。”

    至尊龙戒那巨大的龙头似乎在被命运三女神道破了心思之后，忽闪过了一丝尴尬的表情。

    莱克挑了挑眉。

    想要加入我的阵营？

    这……

    那你干嘛不说呢，你要是一进来，就纳头就拜，我还会这么暴打你一顿吗？

    等等。

    莱克突然一愣，然后悟了。

    懂了。

    这是打算先表现一下自己铮铮铁骨，让我另眼相看，最起码来个三顾茅庐的戏码，然后再勉为其难的表示加入混沌宇宙一起共同进步。

    但至尊龙戒是这么想的，可惜，莱克并没有按照他的剧本这么来。

    直接给出了一个二选一的戏码。

    至尊龙戒于是彻底的麻爪了，尤其是在他说出有所担忧的，在那之后，在莱克最后的通牒之中听出了那必杀的语气了，所以沉不住气了，一个眼神，道出了自己的目的。

    他不想成为一个小小的维度之主了，而是，想要成为这座初生，仅仅只融合了一道修行法则，也就是圣斗士体系法则的宇宙，他想要成为第二道法则，随着混沌宇宙的成长，在混沌宇宙化虚为实之后，成为那混沌宇宙之中一切魔法的起点与终点。

    甚至，在伴随着混沌宇宙的扩张，在混沌宇宙扩张到多大，它的魔法，将会扩张到多大。

    一本万利。

    莱克目光闪烁着看去至尊龙戒：“你想做我混沌宇宙的魔法之神？”

    至尊龙戒见已经被人捅破了窗户纸直接说道：“是的，你想让我相信你的誓言，许诺我这尊神位，否则……”

    轰隆隆！

    伴随着莱克双眸中那自从抽取出来就从未使用过的雷霆乍现的那一刻，整个混沌宇宙的星空那雷霆一闪而过：“否则，否则如何？”

    莱克直接看向赫敏：“要不算了，我混沌宇宙的圣斗士体系，以肉身可比肩神灵，不比至尊梅林差的，或者，等将来，我杀光了魔法维度，我想，魔法维度应该比较好说话一些。”

    MMP。

    这是在要挟我？

    疯了吗。

    至尊龙戒见状，咬了咬牙，嗡，一道魔力源泉在至尊龙戒的身后出现，那是一座，泉眼，正在不断喷吐着至纯不带任何附加条件的魔力。

    咻的一声！

    至尊龙戒落入泉眼之中。

    下一秒。

    伴随着不断喷涌而出的泉眼，紧接着，一双不带任何遮掩的美腿走出了泉眼之中，再然后，一尘不染的一位，手捧着由七颗蓝白星星组成圆圈状，中间流淌出红雾皇冠的女子径直的从泉眼之中走出，将双手的皇冠高高举起：“这是由三十五任至尊梅林的智慧编织的皇冠，蜜丝特拉知晓这处宇宙的根本法则，我愿以智慧献给这尊智慧女神，并且，对着命运发誓，蜜丝特拉将如同臣服于历任至尊梅林一样，臣服于这尊智慧女神，我将成为未来最伟大的神王麾下的魔法女神，用魔力喷出白雾，化作云雾，用魔力喷出最清纯的魔水浇灌原力树。”

    莱克面无表情。

    命运三女神此时此刻也退隐了虚空之中，与莱克述说着这件事情的利弊，同时，也解释了一下，为什么这个唤作蜜丝特拉的存在会这么迫切的想要融入混沌宇宙。

    每一次维度，其最大的梦想，就是由维度升级到宇宙。

    但……

    其中的风险是巨大的，看看命运三女神的原初的世界就知道了，不说稍有不慎了，基本上，从一切的开始到现在，都无有一处维度成功晋级成小世界的。

    更别说这个所谓的还未成长为维度的魔力源泉蜜丝特拉了。

    如果一切允许的话，蜜丝特拉默默的发育，再继承三万多的至尊梅林，估计，是可以攒够了资源开始突破维度了。

    但那个时候，充斥着无数魔法元素并且成为魔法维度的存在铁定是不会放过她的。

    而一个初生的梅林维度，对上一个不知道存在了多久的魔法维度。

    结果自然是可想而知的。

    ……

