
　　叶清妩抬眸望着那个白衣少年，直至他回首，向她一步一步走过来，宛若坠落的神明，他眼眸深邃地看着自己，眼底似乎带着一丝占有欲。

　　“小心！”叶清妩瞳孔微缩，猛地喊出声。

　　有一把精美绝伦但暗藏杀机的折扇向着燕迟的背后攻击而来。

　　而在燕迟的身后，突然出现了一个身着紫色衣袍的男子，他那一双深沉的紫眸中暗光流转，面容俊美妖孽，隐隐有种散漫的感觉。

　　少年眉头瞬间紧锁着，他迅速地转身，双手动作行云流水地凝聚起一道力量，猛地出掌，将那来势汹汹的折扇挡住。

　　那把折扇像是有灵性一般，回转到千珏尘的手中。

　　千珏尘冷笑道：“半妖，你果然在这里！”

　　燕迟闻言，面不改色，只是所在的位置不动声色地稍微挪了几步，挡住了叶清妩。

　　叶清妩见到是千珏尘的时候，心中暗道不好。

　　他是除了迟迟之外，在场第二个认识自己的人。

　　叶清妩记得他是脸盲，虽然可能认不出自己的脸，但是他的嗅觉可是非常灵敏的。

　　如今，趁他的注意力在迟迟的身上，便撒一些脂粉在自己的身上，掩盖自己本来的气味。

　　于是，她十分快速地便把脂粉取出来，脂粉落在自己的手中，她像是拍了拍衣服般，脂粉落在衣服上，丝毫没有引起其他的人的怀疑。

　　不可否认，这脂粉有点刺鼻，差点呛得叶清妩打喷嚏。

　　现场混战严重，几乎几百个人在互相打斗着。

　　燕迟也跟千珏尘打了起来。

　　她坐在座椅上，看似轻松悠闲，但是她要时时刻刻注意偶尔有些灵力攻击向自己而来。

　　而且，真正的小主的武器便是她手中的铃铛，铃铛一响，他们的精神力便会散乱，从而变得迷迷糊糊起来，任由那小主她摆布。

　　可是，叶清妩并不用铃铛，更甚至没有那个小主那般的实力。

　　她现在有的，只是演技而已。

　　果然，在这个修仙界，还是实力为尊！

　　另一边_

　　王天宝手持大刀，刚向莫逸染挥了一刀，便阴沉道：“莫逸染，没想到你居然突破到了元婴中期，真是让人刮目相看，但是你今日还是要死在这里！”

　　这个莫逸染真是出乎他的意料，原本以为可以不用多费功夫，便可以将莫逸染杀掉！

　　但如今……

　　他居然突破到元婴中期，实力相比元婴初期，可是差了一大截！

　　变得有些棘手！

　　莫逸染闻言，嗤笑一声，不屑道：“那便试试，到底是你死还是本尊死！”

　　说完，莫逸染提起他的承影剑来，身上的灵力暴动，只听他沉声道：“万剑归宗！”

　　霎时间，他的承影剑幻化成无数把剑，灵力强大得让旁边正在打斗的人纷纷被迫退后。

　　那些地面上的落雪瞬间被灵力的波动给刮了起来，也就是在此刻，雪花飞舞。

　　王天宝意识到他的这招十分可怕。

　　王天宝面容严肃，眼神阴沉地看着他，他猛地握紧他的刀柄，主动迎难而上！

　　“不知死活！”莫逸染冷冷地说了句。

　　无数的剑朝着王天宝的方向而去。

　　‘唰唰唰’，剑与风猛烈摩擦的声音响起。

　　以莫逸染和王天宝为中心点，力量之间的强大冲击让周围的人纷纷后退好几十米。

　　不仅四大宗门弟子们的目光放在他们两个的身上，连魔修们也不例外。

　　因为这才是强者之间的战斗！

　　‘轰轰轰’

　　“魔绝刃！”如雷贯耳的声音自王天宝的口中传出。

　　两个强者相争，必定有种毁天灭地的声势！

　　强大的气流将在场的弟子与魔修逼得连连后退，更甚至逼到中心区域之外的位置。

　　弟子们与魔修也无心战斗，纷纷看着他们两个战斗。

　　司溟也停下了攻击，看着距离颇远的两人，他微微眯起了双眼。

　　果然不愧负有仙尊之名！

　　看来，他以后必定要加强修炼了。

　　就在众人观望之时，莫逸染与王天宝的位置所站的位置，突然爆发了一道强烈的红色光芒！他们两个所站的位置直接崩塌裂开！

　　这道红色光芒直接将他们两个给轰开了，在那道红色光芒之上，突然有一个黑色古老纹路的箱子浮在半空中。23sK.com

　　“居然真的有秘宝现世！”

　　“我的天啊，这到底是什么？居然可以将莫仙尊与那个叛徒城主给伤了。”

　　“我想得到秘宝！”

　　“别做梦了，怎么轮也轮不到你得到秘宝！”

　　“……”

　　莫逸染的嘴角溢出一抹鲜血来，他捂住胸口，抬眸看着浮在半空中的那个箱子。

　　原本还在与千珏尘战斗的燕迟，脸色突变，他抬头看向了那个在红色光芒之上的箱子。

　　而千珏尘自然也注意了，他也看向那个箱子。

　　众人神色各异，心怀鬼胎！

　　不管是弟子还是魔修，看着那个箱子的眼神，都带着一点渴望。

　　千珏尘直接向着那个箱子飞奔而去。

　　而在他身后，跟着的是白衣少年燕迟，他挥了一道攻击向千珏尘而去。

　　千珏尘连忙躲闪，险些被攻击到，不过就是因此，他竟然落后了那个半妖。

　　不止是千珏尘与燕迟想得到那个东西，还有一开始就已经蓄势待发的几个人，莫逸染，司溟，王天宝，曲曼霜，辰同，辰非……

　　“小主，快出手，将秘宝收为己用！”王天宝大喊道。

　　叶清妩闻言，掩盖在衣袖之下的手微微握紧了些，她柳眉微蹩，似乎在思考着问题。

　　他们为了秘宝打斗了起来。

　　莫逸染，司溟与曲曼霜相互对视一眼，心中自有数，虽然都想得到秘宝，但是这么多人相争，他们还是先联手。

　　魔修自成一派。

　　千珏尘与燕迟各自成一派，也就是说，他们两个谁都打。

　　弟子们与其他魔修们也无心战斗，只想看他们如何能够得到秘宝。

　　其实，除了王天宝，辰同，辰非之外，莫逸染他们都在时时刻刻戒备着会不会突然出手的叶清妩。

　　毕竟，叶清妩看上去的实力就比较强。

　　可是，他们怎么也没有料到，叶清妩只是筑基后期的弟子。

　　若是他们知道，无论是魔修还是正派修仙者，估计都觉得颜面尽失。

　　被一个实力颇低的十五六的少女骗得团团转，或许王天宝最为心痛愤怒。

　　叶清妩没有打算现在便出手，要是她现在出手，一是会暴露身份，二是可能就此炮灰死掉。

　　等他们的体内的力量消耗得差不多的时候，她再趁其不备，带着迟迟与那箱子跑路。

　　叶清妩坐在座椅之上，一手撑着下巴，似乎很悠闲地看着好戏一般。

　　王天宝在打斗之中，趁着时间的缝隙看了一眼叶清妩。

　　他的心情极其复杂，难道是他和辰同辰非十分厉害，足以让小主安心？

　　可是，他和辰同辰非，都处在下风之中。

　　正巧此时，他见叶清妩给了一个‘你可以的’的眼神给他。

　　王天宝心中有苦说不出来！

　　不管了，既然小主如此相信他，那他也努力表现得好一点。

　　即使失败，他就不相信小主会见死不救。

　　王天宝瞬间像打了鸡血一般，卯足了劲向莫逸染攻击而去。

　　莫逸染措不及防地被他的大刀伤到了手臂，莫逸染眸色不明，又与王天宝纠缠在一起了。

　　燕迟的视线大多数时候是盯着那个箱子，但是一直碰不到它，因为他们都在阻拦着自己。

　　“你居然也得到这个秘宝？就你也配？”千珏尘看着燕迟，反唇相讥。

　　见燕迟根本没有理会他，千珏尘冷哼了一声，心中极其不爽。

　　莫薇薇此刻也正盯着那个箱子，她心中隐隐有种感觉，觉得这个箱子里的东西就是属于她的。

　　莫薇薇忍痛拔出来短刀，简单的包扎了一下，又吞了一颗疗伤的丹药。

　　叶清妩瞥了一眼莫薇薇，发现伺机而动的，不止她一个人。

　　叶清妩只是淡淡地勾唇笑了笑。

　　时间很快便过去了半个时辰，在这段期间，碰到箱子的只有辰同，曲曼霜。

　　当然，只是碰到而已，根本没有拿到。

　　因为其他人对辰同与曲曼霜的注意并没有那么紧。

　　莫薇薇此刻也正悄悄地走到他们打斗的不远处，只有少部分人注意到，但是他们都以为莫薇薇只是在关心她的师尊而已。

　　原本昏迷中的洛天烟，柳华裳等人也逐渐醒来，他们不明所以，见到这有些惊人震撼的场景，不免有些难以接受。

　　这到底发生了什么？

　　洛天烟发现自己被绑起来，她想用灵力挣扎开来，但却发生用不了灵力。

　　这是捆仙索！

　　“怎么回事？”一旁也醒来的柳华裳疑惑的问道。

　　突然，原本看管着他们的魔修全部倒地。

　　洛天烟惊疑不定之时，她的身后传来一道熟悉的声音：“别怕，我来救你了。”

　　有人正在松开绑住她的捆仙索，洛天烟回首一看，见到几乎浑身是血迹的方泽言。

　　洛天烟张了张口，但始终未能说出话来。

　　方泽言将捆仙索松开之后，看到洛天烟神情。他笑了笑道：“我又没死，别用那种怜悯的眼神看着我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第五十四章 别怕免费阅读。https://xs.23sk.com 