    第413章席辞快和颜画分手

    无独有偶，在深夜，在不同坐标与华国有着时差的地方，好几个粉丝都拍摄了海报图发了微博，而这些海报上面，右下角或者左下角的名字都写着Annie·Pétain。

    这个问题，别说是新粉丝，就算是老粉丝也不知道啊。

    郁闷之下，半夜没睡的粉丝跑去查了外网。

    而施兒在几个国家的媒体账号上，从公布全球香水形象大使开始，文字的介绍上关于颜画写的就都是华国演员——“Annie·Pétain（HuaYan）”。

    但大家，居然直到现在才发现这件事！！

    没睡的粉丝们瞬间都沸腾了起来，开始各种查询，讨论起这件事。

    而网上正在发生的一切颜画都不知道，她正沉浸在睡梦中，甚至不知道席辞半夜又偷摸跑进了她的房间。

    翻了个身，颜画习惯性地钻进了席辞的怀里，抓着他的衣服睡得香甜。

    只是在一夜过去后，一切都变了天。

    #颜画崇洋媚外舔外国#的话题已经登上热搜，并且热度还在不断攀升。

    @火趣娱乐V：昨日施兒发布全新香水广告大片，但有粉丝发现颜画身为施兒全球香水形象大使，在国外的海报及施兒国外的官方社交媒体上均以Annie·Pétain的姓名示人。

    我们都知道，很多中文发音对于外国人来说非常困难，会将名字念的乱七八糟甚至如果名字发音凑巧会带上不好的寓意，因此国外留学生或艺人取个英文名大家基本都能理解，但无论如何都不会改变姓氏，因为这是我们的根，是我们血脉的象征。

    而颜画的这波操作简直惊呆了众人，为了更好地打入国际市场居然直接从名到姓都将自己武装了，看姓氏还是F国姓。

    想想我国的国际影后邵蕾说过的她是华国人，她不会为了迎合外国人而取外文名，如果外国人想认识她就必须学会念她的名字。

    如此两厢对比之下，简直差距太大。

    拿到奈斯影后的颜画演技毋庸置疑，但人品与民族自信上小编真的无法给予高评价，如此崇洋媚外、讨好外国人、为了利益抛却自己祖国的忘根行径实在是伤透了喜爱她的民众的心！也愧对大家对她的支持！

    一大早，不少娱乐营销号都在说这件事，说辞都是差不多的。

    本来议论的也不多，但事件一旦上升到爱国层面上边便迅速扩展蔓延，以迅雷不及掩耳之势发酵起来，以至于很快登上了热搜第一。

    网友们了解完事件以后立刻升起了愤怒。

    @红茶包：【卧槽！本来挺喜欢颜画的，结果居然干出这种事？！国外的月亮就那么圆、空气那么甜吗？连姓都改了！？你怎么不直接移民国外！？】

    @条纹睡衣：【呕了！第一次见到吃相这么难看的明星！国内的钱还不够挣是不是？！还不忘了舔国外特意起个F文名！怎么滴？觉得F国姓比华国姓高级是不是？在外国人面前就不认自己是华国人了是不是！？】

    @妥妥是天天的：【看不上华国就赶紧滚出华国！我们华国不要这样忘本的人！！爱滚哪儿去滚哪儿去！别一边捞着华国人的钱一边看不上华国！！】

    @惊呼阳西：【这种不爱国的艺人某局就不管管吗？！请直接封杀好吗！！】

    @你的眉毛：【呵呵！本人郑重请求封杀颜画！国家面前无偶像！我们不需要这种在国外伪装成外国人不愿承认自己是华国人的艺人!这是道德底线！】

    事件愈演愈烈，在一片声讨下，甚至很多昨天买了香水的人怒摔香水拍了视频以表达自己的愤怒。

    而颜画的粉丝们上前维护颜画，声称其中肯定是有什么误会，让大家冷静下来等待官方的声明和解释，结果也统统被网友怒骂。

    @脑残粉死全家：【我呸！都这样了你们还想给颜画洗地？！她换了外国姓舔国外是不争的事实！你们还维护她是不是脑子让人吃了？！】

    @西提：【傻逼脑残粉！一个个都是卖国贼！！赶紧抱着你们的主子滚去国外！我们华国不欢迎你们好吗！！】

    网上骂得激烈，席涵这边正焦头烂额地准备着一切。

    因为已经涉及到了国家层面上，这个问题上绝对不能打马虎眼，必须解释清楚，所以东盛娱乐一早就发了声明说晚些会开发布会并直播解释清楚。

    但由于还涉及到贝当家，贝当家那边还有一些别的提议，所以一时半会儿不能立刻就开发布会。

    可就在大家忙碌准备的间隙，网上又有了针对颜画的说法，引起了大家的议论。

    @追星小姐妹：我服了，颜画其实不光舔外国啊，她这一路就是靠舔席辞上来的啊。

    你们想想，席家又不是做慈善的，怎么可能随随便便就认了个干女儿？那颜画必定想当会“舔”才行啊！

    呵呵了，估计颜画当干女儿还不满足，能得到的不多，所以干脆后来直接“舔”了席辞想当席家的未来夫人吧。

    所以说追星不能只看表面！

    颜画看着清清冷冷一副什么都不在乎的样子，其实贪心得很，否则改名换姓这种事儿可真不是一般人能干出来的。她肯定没想到现在网络发达被粉丝发现了吧，这下子真是彻底翻车了。

    要我说，颜画这种人根本配不上席辞，席辞估计也就是暂时被迷了眼，等这次看清她是什么人了肯定立刻分手！

    同志们，等着#席辞颜画分手#的官宣吧！

    此微博一出立刻被大量转发，网友们这才又想起颜画和席辞是恋人，又开始发起新的话题，纷纷说颜画配不上席辞，让席辞赶紧和颜画分手、和颜画断绝一切关系，声称这种女人根本不能要。

    颜画看着网上的一片混乱揉了揉眉头，她转头看着忙碌准备的众人，语气内疚，“对不起大家，都怪我考虑不周，我以为国外没有什么粉丝，没人会注意到这点。”

    席涵正核对到场媒体的名单，听到她的话摇了摇头，“不怪你，当时我也没觉得这是个问题，没想到现在被曲解成这样，不过没关系，我们一会儿澄清了就好。”

    晚上快8点的时候，席涵看着国内外媒体都到场了，挥了挥手让人准备开播。

    没错，因为涉及到要公开颜画的身份，贝当家认为也要把自己国家重要的媒体找来，因此挑挑选选沟通邀请了几家风评不错的F国媒体的驻华国记者。

    “开播。”

    席涵一声令下，东盛官方微博甩出了直播链接，骂了一天正义愤填膺的网友们看到消息纷纷涌入直播间。

    然而大家都是抱着冷嘲热讽的心态来的，毕竟都这样了，再怎么洗都没用了，也就脑残粉还会傻乎乎无脑跟着偶像跑，人家说什么就是什么。

    直播间一上来镜头就怼到了席辞身上。

    观众们一看到席辞立刻激动了。

    【席辞！！草，席辞出现在这是不是要公布和颜画分手！？！】

    【席辞你tm必须和颜画这个狐狸精分手！！绝对不能和利用你往上爬的女人在一起！！】

    【辞哥你醒醒吧！颜画这种人配不上你！！好女孩有的是！！你立刻就给我宣布和她一刀两断！！】

    ?  ?席辞：（微笑）记住你们现在说的话

    ?  

    ????  

    (本章完)

