694

剑神成仙，仙界皆知。

有羡慕，有嫉妒，也有忌惮。

但却没有人知道，剑神渡劫的时候，究竟经历了什么。

若是被这些人知道，堂堂剑神渡劫时候，不仅仅被抢走了天劫雷液和最重要的一件至宝，更是被人踩在脚底下……恐怕现在仙界许多仙人，应该都会幸灾乐祸。

不过针对东方族的猎杀已经放缓。

没有人知道剑神渡劫之后，究竟会有多强。

万一剑神为家族复仇，大开杀戒……恐怕仙界能挡住剑神的，没有几个了。

……

“师父，我让您失望了。”

过了好半天，东方昊从大海之下飞出，他看着那白发老者，有些心灰意冷的说道。

“这不怪你。”

老者微微的摇头，“没想到，那陆云竟然和冥域中的圣主勾结到一起。”

“可是，我丢了杀戮之剑，也丢了天劫雷液。”

东方昊有些不甘。

天劫雷液丢了，他可以用其他天材地宝铸造仙体，凝练仙基……但是在他的计划中，那些雷液，是他为族中后辈准备的。

更重要的是，杀戮之剑！

“无妨，区区天劫雷液而已，那陆云不是以天劫雷液悬赏东方族的仙人吗？去造出几条东方族的血脉，拿去领悬赏就是了。”

老者随手将手中的剑柄丢弃，开口安慰道：“至于杀戮之剑……那本就是混沌之剑中的一道意志而已，只要你找回混沌之剑的剑心，杀戮之剑，传承之剑都会回来的。”

“不过冥域中的圣主竟然来到仙界，这才是大事！”

忽的，老者严肃起来，“前段时日，有腐鲲从冥域中游出，被一尊强者诛杀，现在又有冥域圣主现身仙界……这才是大事！”

“现在，我要去冥域看看，那里究竟发生了什么。”

“还有，血海中又有生灵上岸了，他们的目标也许是中央世界……所以这段时日，你不要靠近血海，也不要去中央世界了，等为师回来，在做定论。”

“最后，千万不要招惹陆云……冥域中的圣主，现在我们还惹不起！”

说话之间，这个修为已经达到一个匪夷所思境地的老者腾空而起，消失在原地。

东方昊低下头，他的眼中已经被疯狂的杀意充斥。

“冥域的圣主，真的惹不起吗？”

东方昊的嘴角，划过一抹阴冷的杀机。

……

“说吧，你该怎么补偿我！”

回玄州的路上，阿树圣主已经在陆云耳边，喋喋不休的说了一路。

此刻的阿树圣主的呼吸法已经被打乱，他的身体之上，死气阵阵，先前积累的生机已经统统消失。

现在，他又恢复了那副活死人的状态。

“这次我为了帮你抵挡那个通天境老家伙的一剑，已经动用了本源力量，若是再用一次，我的这个身体，就彻底的失去了复活的机会！”

阿树圣主十分认真的说道：“更重要的是，我在仙界显露力量，会被冥域里的那群老家伙发现，到时候一定会来将我捉回去的！”

“这次来西海，你赚的满钵，我却付出了天大的代价！”

“你该怎么赔偿我！”

“呼吸法我已经推演出了两种，金之呼吸法和火之呼吸法。”

陆云停了下来，而后说道：“可以锻炼心脏和肺脏……当然，若是能集齐五脏的话，五行之力形成一个循环，你应该会立刻复活，摆脱冥域的束缚。”

阿树虽然是冥域的圣主，但他更是守陵人。

他擅自出现在仙界，便是违背的冥域的意志，自然要有人出来将他抓回去。

不过，若是阿树圣主复活，那么他就彻底摆脱冥域，不再是冥域的守陵人。

“真的！？”

阿树的眼睛一亮，先前，他只修炼金之呼吸法，便给他的身上带来磅礴生机，不断的驱散着他身上的死气。

“其实也不算呼吸法……呼吸法，是锻造肺的方法。”

陆云想了想，继续说道：“锻炼心脏的方法，是让心脏的跳动频率，与呼吸法的频率保持一致，摆脱先天五行的相生相克。”

陆云稍稍的感应了一下化身当中的天地之肺与天帝之心，现在他呼吸的频率与心脏的频率产生了一个奇妙的共鸣。

心跳与呼吸协调一致，让火属性的心脏，与金属性的肺脏，摆脱了先天的相克，达到一个无比协调的境界。

而且，呼吸法中，也渐渐的衍生出了火属性的呼吸法。

这一切，都得益于卿语的术道。

“这种方法，狭义上说，是呼吸法……但其实，应该是內腑的锻造法……一种炼体之术！”

陆云的眼睛一亮，他终于找到了合适的词语，定义他的这套修炼方法。

炼体之术，从内而外，从內腑到身躯血肉，一步一步的强化身躯，让仙人的身躯变得无坚不摧。这样，就可以汲取更多的天地元气，调动更多的天地之力。

让神通道法，发挥出更强大的威能。

“仙人虽然也在炼体，但那仅仅是修炼过程中一带而过罢了，內腑脆弱，经不起天地元气的洗礼……但我的呼吸法，炼体之术，却能让仙人的身体变得更强，当然也会带来更多的生机！”

陆云喃喃的说着。

仙人修炼的根本是元神，元神越强，仙人的实力也就越强。但所有人都忽略的肉.身。

唯有肉身强大，才能调动更多的力量！

道城当中，陆云已经和卿语开始推演炼体之术来。

至于他从东方昊那里得来的天劫雷液，杀戮之剑……则是被陆云完全抛到脑后去。

忽然间，陆云想到一件事，他急忙让星辰化身出面，取消了对东方族的悬赏。

“剑神东方昊已经成仙，成仙异相横贯仙界，成为当世强者之一，猎杀东方族的风险太大。”

“为了不让众多仙友陷入危机，所以即日起，陆某停止对东方族的悬赏！”

这个消息一出，许多仙人都松了一口气。

毕竟，东方昊成仙，没有谁愿意和他死磕，唯恐被他忌恨，但很多人，又舍不得放弃那天劫雷液和大道之花的投影。

现在陆云放弃悬赏，无疑是皆大欢喜的事情。

不过却有人郁闷了。

正在紧锣密鼓，用凡人的身躯制造东方族血脉的东方昊，险些一口老血狂喷而出。