    “这么多人为你说话，我倒是想知道你到底是什么人了。”

    “不过，管你是什么人，在我们山姆国，还没有人敢这么下我的面子。”

    “今天，这位置我还就要定了，劝你还是别惹事，乖乖给我离开。”

    说完这句话，他扭头对格雷说道：“格雷先生，还请你不要插手。”

    格雷面上闪过一抹焦急，这泰尔斯怎么就不听劝呢？要不是因为跟你老父亲认识，我特么才懒得管你！

    他刚想要说话，陆泽对着他轻轻摇了摇头，看着泰尔斯说：“占了你的位置是我不对，改天我可以单独请你一次。”

    “你请我？告诉你，我最讨厌你们龙夏人了，跟你们龙夏人坐一起吃饭我都觉得恶心！”

    泰尔斯嗤笑一声，还露出厌恶的表情看着陆泽，来表示他所说的都是真的，他是真的厌恶龙夏人。

    陆泽听到他这句话，脸色立马就冷了下来。

    “麦迪森，记住，以后任何对龙夏有歧视，侮辱龙夏人的人，一律都给我轰出去。”

    麦迪森没想到自家老板突然发怒，还这么霸气，一时间没有反应过来。

    陆泽眼中带着怒意，大声道：“听明白了吗？”

    “明白了！”麦迪森瞬间打了激灵。

    “明白了还不赶紧把这人给我轰出去？！”

    陆泽盯着泰尔斯：“给我记住了，琳披餐厅以后不允许所有泰尔家族的人进入。”

    “明白了老板！”麦迪森这下反应迅速，立马就叫保安进来，餐厅的保安可都是专业训练过的，一个个都是彪形大汉，从别墅外冲了进来，就要把泰尔斯给拉出去。

    格雷再一旁欲言又止，可看着陆泽的脸色，还是什么都没说。

    而泰尔斯，则是满脸的震惊，眼前这个人竟然是琳披餐厅的老板？

    “给我放开！”泰尔斯被保安抓住，立马吼道，这时候，身为上位者的气势也体现的淋漓尽致，那些保安都被震得松开了他。

    泰尔斯死死的盯着陆泽，说道：“很好，龙夏人，我记住你了，敢跟我们泰尔家族作对，我会让你付出代价！”

    说完，他扫视了一圈，一字一句的说：“我会让你们琳披餐厅在山姆国彻底消失！”

    说完这句话，他大步离开了这里。

    琳披餐厅是一个龙夏人的，这一点完全出乎了他的意料，可这又怎么样？一个龙夏人，竟然敢把他给轰出来！

    他绝对会让这个龙夏人后悔今天所作的一切！

    他浑身散发着怒意，离开了餐厅，觉得今天糟糕透了，被羞辱的他，觉得整个人都要爆炸了。

    他想，今天的事情，会让他和整个泰尔家族都成为笑柄，他堂堂泰尔家族的话事人，乃至整个泰尔家族都被加入了黑名单！简直就是他们没落家族的奇耻大辱！

    他必须要解决了这个龙夏人，才能保住泰尔家族的脸面！

    他深深的看了眼餐厅，随后冷哼一声扭头离开，打算回去就让人好好查一查这个龙夏人。

    他还不能私下里对付这个龙夏人，而是会直接对琳披餐厅出手，这样，才会让世人知道得罪他们泰尔家族，需要承担什么样的后果。

    他坐上车，他就准备拿出电话联系人，只是他还没拿出手机，就有人先给他打了电话，而来电的人，正是给他处理布伦事情的下属。

    他烦躁的接了起来，电话里里面传来了下属焦急的声音。

    “泰尔斯先生，事情越来越棘手了，我们根本没办法查到是谁发的那些消息，更严重的是，网上关于话事人先生的黑料越来越多，现在基本上全都是关于他的消息。”

    “而且，就算我们现在查到是谁做的想要挽回局面也很难了，因为现在布伦话事人的支持率严重下跌，已经只剩下百分之五的支持率了！”

    “你说什么？！”泰尔斯惊叫一声，吓得司机身体都跟着一抖。

    “你们都是干什么吃的，为什么不提前告诉我？”

    泰尔斯气的大骂，电话里的人一句话不敢吭声，他深吸口气，咬牙道：“等着，我现在就回去，你赶紧把事态给我稳定住，暂时停止查到底是谁做的，全力给我挽回布伦的支持率！”

    “明白了，我立马就处理！”电话那边的下属赶紧应声回答。

    挂了电话，泰尔斯气的把手机都给扔了，可这是在车里，手机正好砸在了柔软的座椅背部，一个反弹，竟然又砸到了他的脸上，疼痛他大骂一声：“法克！”

    “都特么是一群废物！废物！”

    他现在想收回昨天的想法，今天不是个好日子，今天就是个糟糕透顶的日子！事情没有朝着好的方向发展，反而越来越坏了！

    而那边，泰尔斯走了之后，格雷是立刻开始对陆泽说道。

    “陆先生，我知道泰尔家族对你不算什么，所以我想请你卖我个人情，如果有可能的话，给泰尔家族一条生路，留下一线生机。”

    陆泽挑了挑眉，想到了之前他跟那个泰尔斯的对话，看来格雷和泰尔家族的交情还不浅。

    只是，这难道不应该对泰尔家族说吗？

    他可从来不自己挑事的。

    “我只能说，我这个人不喜欢招惹麻烦，但是麻烦上门我也不会不理会，如果泰尔家族上赶着来招惹我，那我也没办法。”

    “你总不能让我对一个敌人仁慈吧？”

    陆泽盯着格雷，虽然他的脸上还带着笑容，可格雷却感受到了意思压迫，立马不敢再说什么了。

    这时，秘书的手机响了起来，她跟众人道歉一声后，起身接了电话。

    没多久，她走到了陆泽的身边，把电话直接递给了他。

    “老板，那件事有了最新的进展。”

    电话是埃菲尔打来的，陆泽也没有避讳格雷他们，直接就接了过来：“说吧。”

    埃菲尔现在对陆泽的态度是一百八十度的大转变，哪怕是个电话，语气中对陆泽的恭敬也能能出来个百分之百。

    “陆先生，您看网上的消息了吗？”

