    “人没事就好。”

    楚词和白露异口同声。

    君墨突地开口，“我告诉她，我是她的未婚夫君墨。”

    言外之意，就是你们配合我点。

    别给我露了馅。

    陆北冥和郝仁听见君墨这话，顿时双双脸一沉。

    “魔君，这不合规矩。”

    师尊让他们来这里，是教导神女。

    要是师尊知道他们不声不响的给神女找了一个未婚夫，师尊非得拨了他们的皮不可。

    “她是我的小凤凰，这就是我的规矩。”

    君墨的一句话，让这七人都一脸的惊诧，还是楚词道，“无论如何，先让星星见见我们。”

    “她在休息，等醒过来再说。”

    夏繁星这一觉，又睡了近两个小时。

    她醒过来后，看见郝仁，便试探着叫了一声，“师父。”

    郝仁一瞬间喜极而泣，“星星，你还记得我！”

    前世的郝仁教导过夏繁星，那怕时间过了这么久，夏繁星也有一个模模糊糊的记忆。

    陆北冥不开心了，他问，“我呢？”

    夏繁星一脸陌生，“不认识。”

    君墨忍不住笑出声。

    事实上，这么多人中，除了郝仁以外，夏繁星一个都不认识。

    郝仁颇有底气的看向陆北冥，“星星，这是你北冥师父、这位是你师娘楚词、这位是白露师父。”

    至于，玄松月、初润竹、天机子，郝仁暂时没有做介绍。

    夏繁星微微点头示意。

    她坐到君墨的身边，看着君墨那一双桃花眼眸片刻后，又问郝仁，“师父，他真的是我的未婚夫吗？”

    “不是！”

    陆北冥心道，君墨想趁着夏繁星失忆的时候，将夏繁星拐走！

    不要说门都没有！

    窗户也没有！

    “不是？”夏繁星犹豫的问。

    不是啊。

    君墨不是她的未婚夫？

    那么，她到底欠了谁的情债？

    君墨瞪着陆北冥，“星星，我一直在追你……”

    陆北冥现在手握“神女火凤凰”这个重要的砝码，完全一点也不虚君墨。

    “那你就不是我的未婚夫。”

    在追。

    就还是没有追到。

    君墨悔的肠子都青了。

    早知道陆北冥这么乱来，他干脆直接不通知陆北冥他们。

    夏繁星很冷静，眼眸中的光也很冷，郝仁和陆北冥默默的看了一眼彼此。

    君墨大大咧咧道，“等我追到你，我就是你的未婚夫了。”

    “别追我。”夏繁星拒绝了君墨的追求，“我没心。”

    没心的人，不会动心。

    无论你做什么，她都不会感动。

    君墨一脸的挫败，“小星星，动心与否，是你的事，追求你，是我的事，我不会放弃的。”

    夏繁星樱唇微启，“随你。”

    君墨见夏繁星没有像以前一样，拒绝的那么直白，瞬间仿佛看见了希望的曙光。

    “星星，我带你回百草园。”

    既然夏繁星不认识其他的人，郝仁有责任将夏繁星带到自己的身边。

    “好。”

    夏繁星答应郝仁的提议，住回百草园。

    君墨瞬间就要炸了，他可怜兮兮的看着夏繁星，“星星，你可以住我这里。”

    “魔君。”要点脸。