    周毅下了车，与邵明坤一起朝前走去。

    当他们来到横在公路中间的那两辆车前后，平时一副桀骜不驯姿态的麻花辫青年干笑一声，抱拳恭敬说道：“见过周先生，我们如此之举，全都是老板的意思，您可别怪罪我们俩。”

    “你们老板对我的欢迎仪式，还真是别出心裁。”周毅笑道。

    “我们老板得知您跟姓邵的在一起，所以不太高兴，您也是知道的，女人嘛，变脸总是比翻书还快，耍小性子……”

    “砰……”

    一道身影骤然而至，随着一拳砸在麻花辫青年脸上，直接把他打飞出去，重重砸在七八米外的路边。

    “老娘怎么样，也是你这混账东西有资格评价的？再敢胡说八道，信不信我把你的嘴给缝上？”谢璐对着被打飞的麻花辫青年骂道。

    “咳咳，是是是，您说什么都对。”麻花辫青年干笑几声，然后爬起来躲远一些。

    站在周毅身边的邵明坤，抬起手臂揉了揉眼睛。

    没错！

    刚刚还站在他面前的麻花辫青年，是真的被打飞了，而且，那麻花辫青年就跟没事人似的，只是揉了揉脸，就又活蹦乱跳地爬了起来。

    还有，谢璐的速度和力量，太快太强了吧？

    她……

    她竟然真的是武修？

    邵明坤心底忽然暗暗庆幸，幸亏他想把擎桑树送给周毅，而周毅也匆匆赶到了深市，否则这些人要是对付起他，那他恐怕只有死路一条了。

    难怪……

    难怪周毅之前说自己命大。

    周毅打量着谢璐，心情有些无奈。

    说实话，他原本就不想跟谢璐见面，尤其是前段时间，他又把谢璐的好闺蜜给那啥了，所以再次见到，心里还真是有些尴尬。

    “来深市，怎么不提前跟我说？”谢璐扫了眼邵明坤，随着一抹杀意从她眼底闪过，然后才不满的瞪着周毅问道。

    “你太美，我怕在深市见到你，魂会被你勾走。”周毅说道。

    “谁稀得勾你的魂？”谢璐闻言，脸色稍微好看一些，但也仅仅好看了几秒钟，她一瞪眼，怒道：“听你的意思，这次如果不是我的人发现了你，而我又跑过来，你来深市是不是不准备见我？”

    “没有，你听错了。”周毅急忙否认。

    “臭男人，没一句实话。”谢璐恼怒说道。

    “谢大美女，咱们等会再叙旧行不行？你赶紧让你的人把车给移开，没看到那边都堵了十几辆车了嘛！”周毅无奈说道。

    谢璐哼了声，然后对着她的人做了个手势。

    邵明坤眼神古怪地打量着周毅和谢璐，心里有些难以置信。

    狐狸精谢璐，表面上妖娆风骚，但在深市没有任何一个男人能入得了她的法眼，怎么在周毅面前，她这么听话？

    还有她的语气，这跟女人向男朋友撒娇置气有什么区别？

    难道她和周毅……

    “你看什么看？老娘这张美脸也是你有资格看的？要不是这家伙……你现在已经是一具尸体了。”谢璐瞪向邵明坤，怒声说道。

    “咳咳……”

    邵明坤知晓了对方武道宗师的身份，所以现在半点敌意都提不起来，所以干咳两声后，急忙把目光移开。

    谢璐这才满意地抓住周毅的手臂，问道：“你怎么认识这家伙的？这次来深市，是不是来救他呢？”

    “不是，你猜错了，我让他帮我购买一棵小树，听说他已经买到手了，所以过来拿东西。”周毅说道。

    “小树？你说的那棵小树，是擎桑树？”谢璐呆了呆问道。

    “对啊！你是怎么知道的？”周毅故作疑惑地问道。

    “我怎么知道的？那棵擎桑树本来是我的，被这姓邵的给抢走了，原来这背后是你在指使。”谢璐恼怒说着，伸手在周毅腰上掐了一把。

    “疼，你轻点。”周毅故作吃痛地叫道。

    “你还知道疼啊？那棵擎桑树被抢走，我还心疼……等等，你骗我对不对？那棵擎桑树的消息，整个深市我是第一个知道的，姓邵的他不可能比我提前知晓。”谢璐很精明，立即想明白这一点。

    “是吗？我前些天就收到了消息啊！”周毅装傻。

    “呵呵，你觉得我会相信吗？”谢璐冷哼道。

    “我觉得你会相信，回头等我利用擎桑树，炼制一些丹药，派人给你送来一些。”周毅说道。

    “你是得了便宜还卖乖，那棵树可不是凡物。”谢璐说道。

    “就算它不是凡物，你能用得着吗？”周毅问道。

    “这……”

    “行啦，在我手里，我可以合理利用，但在外人眼里，它都不如一棵景观树，所以你就等着收丹药吧！”周毅微笑说道。

    “行吧！”

    谢璐勉为其难地点了点头，然后抬起手臂指了指邵明坤，问道：“我想杀他，否则我心里的怒气发泄不掉，你说怎么办吧？”

    “他也是为我办事，所以给我一个面子，这件事情就算了吧！之前我们过来的路上，邵哥还提到你呢，说你是个大气的女人，你总不能让我觉得你小家子气吧？”周毅嘿嘿笑道。

    “你才小家子气！”谢璐递给周毅一个娇媚的大白眼。

    此刻，周毅心里暗暗松了口气。

    这里毕竟是深市，是谢璐的地盘，而擎桑树还是一件神物，如果谢璐为了它跟自己翻脸，自己绝对不可能把擎桑树弄到手。

    “你去哪？”谢璐问道。

    “跟邵哥去他那里。”周毅说道。

    “你……”

    谢璐犹豫了一下，随即摆手说道：“今天去他那里，明天来找我。”

    “我明天要回去。”周毅干笑道。

    “那我跟你一起去他那里。”谢璐说道。

    “算了，我明天去找你吧！”周毅立即说道。

    “……”

    谢璐闻言，又在周毅腰间掐了一把，这才看向邵明坤说道：“他去你那里，我不跟着去，但如果他明天没来找我，我就找你麻烦。”

    说完，她转身离开。

    随着谢璐带着她的人离开，邵明坤暗暗松了口气。

    他对谢璐，产生了敬畏心理。

    “周老弟，我这也算是阴差阳错保住了一条命吧？”邵明坤苦笑道。

    “以后别招惹谢璐，如果没有特殊原因，我都不想招惹她！”周毅苦笑道。

    “她好像，对你不一样？”邵明坤好奇问道。

    不一样？

    她馋我的身子！

    周毅撇撇嘴，在心底暗暗腹诽。

