    正午，蜀山正殿前，数百位蜀山弟子繁忙布置阵法……

    整个青石广场，都被逐渐成型的符文所覆盖，渐渐有玄青光芒汹涌澎湃。

    而在符文大阵之中，笔直插入地面的紫青双剑，却又扮演了阵法核心，不断嗡鸣颤抖闪耀剑光。

    石阶上，白眉真人神情肃然的负手而立，监督着阵法的逐渐成形，匆忙赶到的牛头人剑仙们，正在做着临战前的准备，顺带着抓紧时间温习《道德经》。

    半个时辰后，看着阵法快要布置妥当，白眉真人终于满意的微微颔首：“一切顺利，再过片刻，你们就能凭借此阵，直接抵达罗山谷！”

    李悠然想了想，转头看着燕赤赤：“燕师姐，你的情报没错吧？”

    燕赤赤咬着小虎牙，很确定的用力点头：“不会有错！我们在途中俘获了红袍老祖的亲传弟子，根据他的交待，红袍老祖在逃出昆穆山脉之后，就躲藏在罗山谷中。”

    木兮犹豫着举起手：“那罗山谷里，还有其他魔道邪修吗？”

    燕赤赤认真的想了想：“有！据那个亲传弟子交待，罗山谷已经变成天魔一合教的分坛，不仅有红袍老祖坐镇，还有同为大魔的邪罗上师，以及数百位魔道邪修。”

    “这么多人？”木兮有点心虚了，忍不住又弱弱道，“总觉得有点奇怪啊！我们调查了那么久，都没有找到天魔一合教的线索，现在突然就有分坛送上门……会不会是陷阱啊！”

    确实很可疑！

    蜀山弟子们面面相觑，显然也觉得这个情报，来得有点过于巧合了。

    白眉真人微微皱眉，但最后还是沉声道：“即使如此，我们也不能错过这个机会……李道友，你有没有把握？”

    李悠然很认真的想了想：“问题不大！科学之剑刚充满电，能不能拆了分坛不好说，但是我们临时想撤退的话，估计也没人拦得住。”

    那就可以了！

    白眉真人微微颔首，却又望着眼前逐渐成形的大阵，沉声道：“此阵，名为咫尺天涯，能够直接将你们送进密云谷，攻对方一个措手不及，至于那之后……”

    “好说！”图鲁拍了拍赤红飞剑，满脸杀气腾腾，“道可道非常道，名可名非常名，斩妖除魔什么的，就交给我们艾德莱斯蜀山分院好了！”

    李悠然：“……我觉得，蜀山祖师的棺材板快要按不住了。”

    这么吐槽着，咫尺天涯阵也终于布置完成，伴随着白眉真人的屈指一弹，作为阵法核心的紫青双剑，顿时齐齐轰鸣，就有百丈剑光冲天而起！

    燕赤赤当先入阵，李悠然和木兮拉着小倩跟上去，然后是一大群残暴凶猛又仙风道骨的牛头人剑仙。

    白眉真人立在石阶上，整了整衣袍，肃然朝着他们一拜到底：“天下苍生，苦魔患已久，还请诸位道友助我蜀山，一举扫清魔患！”

    这气氛，相当慷慨激昂，看得数百位蜀山弟子都心潮澎湃……嗯，要不是燕赤赤正给紫青双剑上熏香和烤乳猪，那就更庄严肃穆了。

    “所以说，烤乳猪是哪来的？”李悠然看得肃然起敬，赶紧提醒，“燕师姐，咱们可以出发了。”

    “哦哦哦！”燕赤赤很认真的交流过了感情，终于深深吸了口气，握住嗡鸣颤抖的剑柄。

    轰！

    刹那间，紫青百丈剑光，骤然席卷而过，催动咫尺天涯大阵！

    身在其中的李悠然他们，只觉得眼前强光炫目，整个人都失去了真实感，等到再度恢复视觉的时候，眼前的景象已经彻底变幻。

    原本的蜀山正殿和青石广场，早已经消失不见！

    取而代之的，是漆黑魔潮笼罩的诡异山谷，以及就隔着数百丈远的赤血魔殿！

    这会儿，赤血魔殿前，几十位巡查的魔道邪修，正满脸惊愕的转过头，看着突然出现的客人。

    说点什么好呢？

    李悠然很认真的想了想，试着挥了挥手：“吃了吗？”

    轰！

    还没等他来得及说完，那几十位魔道邪修，就毫不犹豫的怒吼一声，催动示警魔焰冲天而起！

    刹那间，整座赤血魔殿，狂暴轰鸣震荡，数之不尽的黑袍教众，如怒潮汹涌而出，然后……

    他们就被干掉了！

    都不需要科学之剑，李悠然就站在那思考了一会儿人生，等想明白今晚上该吃什么的时候，前面早已经是各种人仰马翻。

    先是，举着木牌的小倩冲上去，一边啃着木兮出品的糖炒栗子，一边来了个电磁轰鸣的自爆！

    接着是，凶猛残暴的牛头人们，来了一波人剑合一天遁剑法万剑归宗，充分显示了什么叫做素质三连！

    再然后，刚刚交流过感情的燕赤赤，举着紫青双剑开了一会儿大招，结果因为过于兴奋喊顺口，差点又把蜀山至宝给爆了……

    总而言之，这一轮洗地过后，眼前的赤红魔殿，早已经是宁静祥和，没有冲动没有暴力没有矛盾。

    貂蝉很失望的叮了一声：“一个能打的都没有啊！”

    李悠然很认真的啃着半个西瓜：“不要大意！红袍老祖和邪罗什么的还没登场呢！”

    正说着呢，刚刚人仰马翻的赤血魔殿就再度轰鸣震动，百丈红光充满狰狞暴虐之色，狂暴冲天而起！

    汹涌澎湃的红光中，殿门缓缓开启，两个模糊不清的身影，从中轰然踏出，每一步都震得罗山谷摇晃。

    左边那人，红袍罩体面目阴鹫，周身若隐若现的血色魔潮中，有无数阴魂嘶吼咆哮；

    右边那人，一袭苍白法袍，形容枯槁如同竹竿，但双目中却泛着惨绿光芒，手掌如同嶙峋利爪一般；

    “红袍老祖！邪罗上师！”燕赤赤微微动容，立刻催动紫青双剑护体，露出凝重神色，“魔孽！你们果然躲藏在这里！还不速速就擒！”

    “就擒？”缓缓行来的两位大魔老祖，彼此对视一眼，同时露出阴冷笑容。

    刹那间，汹涌澎湃的血色迷雾，如同排山倒海的怒浪，将他们完全吞没在其中，充满暴虐的狞笑声，回荡在虚空中——

    “有些意思！你们竟然能寻到这里来？既然如此……就让这里，作为你们的葬身之所吧！”

