    （PS：为盟主‘CzlB’加更！）

    ……

    “千张，云志！醒醒，别修行了！粗大事了！”

    天风第三星，那处不起眼的小院中，怀惊口中一边喊着，一边开启之前布置的几重阵法，神情颇为激动。

    院落两角的聚灵阵中，施千张和柳云志都从悟道状态挣脱开来，异口不同声：

    “有非语消息了？”

    “卧槽，怀惊你咋呼什么！我刚领悟到无上妙法！你不赔我点金身玩玩，这件事揭不过！”

    咻的一声剑鸣声，无名古剑从一旁划过，老剑灵动作熟练的将一张符箓贴在了施道长嘴上，小院顿时清净了下来。

    怀惊和尚招呼几人到了‘议事专用’小石桌，立刻道了句：“我这两天去静林寺跟方丈下棋，回来的时候刚听一个小沙弥禀告……”

    言语一顿，怀惊朝着左右看了眼，随后压低声音道：“这天风门，出大事了！”

    施千张默默的把自己嘴上的符箓揭开，嘀咕道：“天风门出大事，跟咱们又有啥关系？”

    “别急啊，听小僧说说这是出了什么大事，你就知道跟咱们有没有关系了，”怀惊挑挑眉，也不敢卖关子，清清嗓子就开始绘声绘色的讲了起来。

    “这古战场养活了附近十三个星辰上的散修，天风门、菠萝门、万通门这些大派，其实原本都是散修势力发展出来的，也都是依靠古战场生存。

    这些大宗门表面上维持着自己德高望重的形象，暗地里掌控一颗颗星辰，掌控集市、客栈，控制各地丹药、炼器等产业，盘剥众散修。

    除了这些，他们还做一些更不要脸的行径……”

    “上古两次大战，有不知道多少高手陨落在了这片古战场，而其中长生仙陨落后，若心有怨恨，便会化生出不少妖魔，也会出现一些特殊的禁地。

    这次出事的，就是天风门控制的一个禁地，那里是一处血矿，满是血煞之气，但里面也满是血精石、血幽草这些特殊的矿物资源。

    想要开采这些东西，必须是真仙境之上的高手，但天风门如何会让自家真仙去挖矿，所以他们就暗中在古战场抓人，抓修为在飞仙境到元仙境的散修，过去给他们挖矿！”

    怀惊话语一顿，柳云志和施千张几乎同时反应了过来。

    “莫非！”

    “升哥被他们抓了？这**的天风门，老子去平了他！”

    施千张当即破口大骂，随后柳云志和怀惊同时做了个请的手势；一旁老剑灵摸出了一张符箓，施千张立刻缩脖子嘿嘿一笑。

    怀惊笑道：“千张说的不错，从现在得到的消息来看，非语之前当真是被天风门抓去了。”

    柳云志低声道：“非语又不在这，千张你能不能淡定些。”

    “提起升哥我就激动了，激动了。”

    “听小僧慢慢道来。”

    怀惊念了句佛号，继续兴致勃勃的讲述：

    “这血矿一直运转了几千年，是天风门发展的一块基石，所以平日里都有一名天仙、二十名真仙、外加两百仙兵把守，并负责维护血矿的运转。

    但你们猜怎么着？

    半年前，这血矿突然就炸了！一群矿工逃了出来，投奔到了凤黎门的门下，前几日天风门跟凤黎门又开始了骂战，凤黎门这才将这事捅出来，在十三星各处宣扬。”

    当下，怀惊将自己听到的，有关血矿被毁那一日的情形，详细描述了出来。

    这里面诸多信息已经失真，但有两个存在，却被刻意放大了。

    一个，自然就是血矿之内血煞之气的来源，那个威风霸气的白骨妖魔，一身仙甲，一把宽刃巨剑，先杀天风门副门主，再重创天风门资历最老的长老龙熬天。

    另一个，却是一名谁都不知道姓名的剑仙。

    关于那白骨妖魔，描绘虽多，但都知道那是古战场大战的参与者，是强者的残念，除了感慨天风门运气不好，也没其他可说的。

    但另一位剑仙，那就有意思的多了。

    按照凤黎门的说法，凤黎门掌门弟子采薇仙子曾潜入这血矿之内，为解救广大散修而努力。

    她与这个剑仙没有太多交集，只是有过几面之缘，曾在一个囚笼中被关押过。

    这剑仙刚被带入囚牢时，是飞仙境修为，很普通，都没有下矿的资格，只是去旁边凿壁；后来这剑仙凿壁两百年，在满是血煞之气的环境中，修行到了飞仙境后期。

    随后下矿六年，消失不见，一直到半年前，血矿出现异动。

    这剑仙疑似激活了那白骨妖魔，并彻底阴了天风门一把，妖魔出世，斩杀天风门副门主季厉时，天风门数十名真仙、数百仙兵围攻这剑仙，反被这剑仙杀了个七进七出，一人一剑施展出精妙绝巅的剑法，灭了十多名真仙、上百名仙兵！

    “升哥！肯定是升哥！紫薇天剑最不怕的就是群……战！”

    施千张脸都涨红了，跳到一旁不断攥拳扬拳，整个人仿佛都魔怔了一般，口中不断喊着‘牛啤’、‘牛叉’、‘我耐你’等字眼。

    “哈哈哈！”老剑灵也是在旁抚掌而笑，“隐忍数百年，一怒持剑展神威，非语当真厉害，厉害啊！”

    柳云志忙问：“后来如何？”

    “这是凤黎门放出来的消息，但他们也只是知道，那白骨妖魔先是将剑仙……也就是疑似是非语之人带走了，”怀惊笑道，“随后，这白骨妖魔又返身迎战天风门的追兵，据说是与五位天仙大战，最终的结果，却未可知。

    天风门据说在白骨之战中，又死了一位天仙，重伤了两位，但也听说最后没死天仙，只是折损了一些宝物。

    有意思的是，天风门所觊觎的重宝，那白骨妖魔的手中宝剑与身上的宝甲，在白骨妖魔最后自爆时，消失不见。

    但天风门在那之后，在古战场搜索了半年，应该就是在找寻逃走那名剑仙……

    我打探到的消息就这么多了。

    对了，凤黎门公开招纳这位剑仙，据说这位剑仙只要去了凤黎门，门内十三位久负盛名的仙子可择一为道侣。”

    一旁施千张顿时骂道：“这凤黎门估计也不是什么好东西，那什么十三个仙子，有咱们不语大师姐一根头发丝漂亮吗？呸！光明正大乱搞男女关系，这风气是何等不正经！”

    柳云志笑道：“若凤黎门对你开一样的条件又如何？”

    “那倒不是不能考虑下，”施千张负手而立，淡然道，“毕竟我还单身，而且咱们可以借凤黎门的势在这十三颗星辰上站稳脚跟。”

    “好了，别开玩笑了，让无名前辈笑话，”怀惊正色道，“咱们要商量下该如何行事。”

    老剑灵道：“首先要做的是确认，捣毁那血矿的剑仙，到底是不是非语。

    一人独战数十名真仙……非语这才修行多少年？老夫总觉得有些不对劲。”

    “应该是凤黎门夸大了，”柳云志沉吟几声，“如果仔细想想，那剑仙八九不离十就是非语，此时非语应该是被天风门全力追击，而非语并不知道咱们出来了，肯定会挂念那尊佛像封着的东西，不会就此远去……”

    “先去打探消息吧。”

    怀惊笑着叹了口气，“总算，这么多年了，看到了点非语的影子。”

    施千张在旁嘿嘿一笑，“咱们要不要去凤黎门打探？顺便泡几个仙子什么的？”

    “不可，”柳云志道，“现如今，咱们不宜跟任何势力接触，也不宜暴露自身行踪，一切等跟非语汇合之后再行动。

    如果传出确凿的消息，那剑仙去了凤黎门，咱们再过去寻找也不迟。”

    “云志说的不错，”怀惊目光中流露出少许深邃的流光，“能混到这般庞大的势力，这凤黎门，未必就比天风门干净多少。”

    三人一剑缓缓点头，再次外出分头打探。

    接下来的几日，十三颗星辰各处，各种传闻喧嚣尘上，凤黎门也和天风门开始摩擦起火。

    这边刚得到消息说那剑仙被天风门捉到了，那边又传来消息，凤黎门已经跟那名剑仙合作，说是要再召来十万年前的强者残念，将天风门直接打入深渊。

    各类传闻不绝于耳，搞的几人也是心情七上八下，无法静心。

    但他们也打探了些有用的消息，就是有关当日大战的情形，那个剑仙所用剑法的描绘，听起来就跟紫薇天剑相差无几。

    他们三人商量了下，专门赶去出入口，将这个消息通过身上携带的仪器，传回了地球大华国。

    无线电的传播速度，可比王升飞行极速快多了；

    这就导致了，当‘疑似是王升的剑仙开始为地球修道界抢地盘’的消息，传回大华国时；无灵剑还在半路飞着，还需一个月才能回返地球。

    当怀惊他们传递完消息，继续在天风星系打探消息时，古战场区域内十三颗星辰之一，一颗名为‘风陌星’的星辰上，天风门、凤黎门，以及其他两股在此地还算不错的仙道势力，已经开始对峙、摩擦，大有大打出手，将此地化为废墟的架势。

    这些宗门若要全面开战，也是在这些尚未被争出结果的星辰上对决。

    而王升，这几日就在暗中观察，看着那些凤黎门贴出来的布告，心底毫无波澜，甚至……还有点想笑。

    蓝慧琳也逃出来了，她汇报给凤黎门的情报中，也保留了很多有关他的信息。

    “也算开窍了。”

    小院中，王升坐在一处蒲团上，静静思索着自己接下来该做点什么。

    虽然答应了自家剑灵，在她回来前保持低调，但遇到了这么好的机会不去戳天风门一剑，当真有些不舒服。