    陈凌扫描出前面走道没人通过暂时安全，稍微用力便推开了防火门，侧身走了进去。

    跟着教官之后，林笑与耿战同时也走了进去，随手轻轻带上了门。

    陈凌一走进去立刻踮起脚跟，小心翼翼地往里走去，步伐相当轻盈，几乎一点响动都没有。

    1米，2米，3米……

    随着距离越来越近，陈凌感应道脑海里的红点位置也越来越逼近，最后在距离消防通道门口不到5米的位置，眉头微微一皱，骤然停下脚步，同时给身后的林笑与耿战做了一个停止前进的手势。

    因为此刻，他感受到红点距离自己已经非常逼近，就在前面的一间茶水间里面。

    陈凌稍微下蹲压低身体，缓慢贴近茶水间的窗户，通过窗户缝隙往房间里一瞄，正好看到有两个家伙在茶水室里面。

    一个是脸上带着凝重神色的中年人，而另外一个是带着金丝眼镜的年轻人，一看就是一个在校学生。

    中年人开口道：“你的意思，那帮人分别去了你与文平的教室？”

    比较年轻的青年学生，立刻点头道：“对，不过文平已经觉察，现在去了刘院长那里，打算先看看那个地方有没有人，那里很重要，因为我们要的东西就要出来了。”中年人闻言，沉思了下点头道：“仔细一点也好，毕竟他们的研究已经到了最关键时刻，只要成果一出来，我们就送回国内，只要成果被鉴定出来，我们可就是这件事情的大功臣了。”

    “到时候，我们什么官职，金钱，唾手可得。”

    中年说得口水四处飞溅，眼神里尽是喜悦的神情，似乎马上就看到自己成功一样。

    毕竟在他的眼里，这事已经万事俱备，东风马上就来，完全没有什么好担心的，而且这样的事情已经不是第一次，从来只有成功，没有失败，成功的概率几乎百分百。

    “嗨！”

    青年学生听着用力点头，内心激动不已。

    只要事成，一切该得的应有尽有，这是天大的好事啊，这样的成功别人花一辈子都争取不到，但自己还是个学生，只是传达下信息，轻轻松松就有这么大的成就。

    这么好的事情，哪里有？

    青年学生似乎看到了成功在即，异常兴奋，同时也为自己的聪明感到幸运不已。

    但此刻，他都压根不知道，隔着一堵墙，正有一个人盯着他，恨得要呀的，而这个人就是陈凌。

    陈凌通过缝隙看着青年学生和中年人的嘴脸，听到他们的对话，眼神里都是杀意。

    特么，果然是间谍和反骨仔，最可恶的是，竟然真的盯上了正准备出炉的实验成果。

    如果不是早发现，是不是又得得手了？

    不过，只要有老子在，休想得到任何成果。

    陈凌虽然勃然大怒，但没有第一时间发作，而是静静地听着等时机。

    这时，中年人又说道：“对了，你说的那22个人到底是什么来历，查清楚没有？他们竟然能居住在S5区域，肯定来头不小。”

    说话间，中年人眼神里折射出一道寒芒，对那些家伙也来了点兴趣。

    青年学生闻言摇头，道：“还查不出来，不过我有预感，这些人或许跟之前克斯岛的那批神秘作战人员有关。”

    “卧槽……与那些人有关？！”

    听到这个惊人的消息，中年人失声惊呼一声，瞬间脸色微微骤变，都是忌惮的神色，甚至还有些恐惧。

    能不让他胆颤吗？

    听说那些家伙非常恐怖，才区区几十号人，却摧毁了3000多人的克斯岛屿，就连出名的马索岛上的那群实力恐怖的家伙都不是他们的对手，而且那个作战场面尤其恐怖，几乎让整个世界都被震惊不少。

    其实上次的大事件，当事人虽然都没有说出来，但大家都心知肚明，这是一次两个强国的博弈。

    只是让人意外的是，博弈的结果竟然是炎国胜出，另外一个国家损失惨重，而最恐怖的是这次炎国派出的兵力并不多，却完全威震了几十年的克斯岛上面大大小小的海岛。

    甚至可以说是一场大屠杀，上面所有人都被绞杀得干干净净，特别是杰森那一伙人，竟然也被干掉。

    杰森国际闻名的雇佣兵，实力强悍而且手段残忍，曾经有多少国家的商船被他所残害，但那些国家都畏惧他的实力，不敢找他算账，但这次，炎国竟然雄起，以一支小突击队端掉了杰森组织。

    简直匪夷所思啊。

    也正是因为他们有这样的实力，引起了各个国家关注，现在全世界的人都在找这群人，他们竟然来到了国科大学？

    玛德，这个世界就真的这么小吗？

    中年人也听说了克斯岛的事情，毕竟那件事情影响太大，很多国家的卫星都拍摄到那个恐怖的作战画面，当然包括他们国家的卫星，而他这次来炎国，也想找出这些人。

    中年人回想起视频中的一幕幕，再想起领导们的评论，内心汹涌澎湃。

    他立刻说道：“如果真是他们，这个事情的价值比研究成果还要大，给我继续打听，盯好他们的踪迹。”

    “是。”

    青年学生听着一脸激动，立刻回应道。

    说着，他立刻承诺道：“放心，我会继续调查，这些人是中级指挥系的学生，我先收买几个人，然后打听他们的情况，他们要是神秘部队的人，我们立功更多。”

    中年人听着，神色瞬间刷亮起来，兴奋道：“对，我可告诉你，现在全世界都在找这一支神秘部队，就是不知道在哪，如果真被你找到，你马上就要出名了。”

    “不错，你做得很好，赶紧回去别露馅了，回头我一定跟上面汇报你的认真与敬业。”

    中年人说着伸手拍了拍青年学生的肩膀，眼神里尽是期待的眼神。

    青年学生听着，瞬间浑身的细胞都兴奋起来，立刻鞠躬道：“谢谢大幕先生，能为南本国效力，这是我的荣幸。”

