
　　性灵无法说谎，梧桐倘若问的是苏云，那么苏云可能未必会说出喜欢她这种话，毕竟苏云已经与柴初晞成亲，有过一段甜蜜的日子。

　　而询问苏云的性灵，性灵无法违背自己的精神，无法违背自己内心的烙印，因此说出的话皆是发自内心。

　　可能，苏云自己未必能认清自己的内心，有时候他会觉得自己喜欢其他的女孩，分辨不出何谓欣赏，何谓喜欢，何谓依赖，他可能会有错误的选择，然而他的性灵分辨得很清楚。

　　莹莹看了看苏云又看了看梧桐，然后又看了看两只亲昵的灵犀，好像只有自己形单影只，不由默默叹了口气：“老娘是一本书，不需要……”

　　有了满太虚等仙人性灵的相助，飞桥速度大增，避开仙帝之心。不过那仙帝之心依旧穷追不舍，而且越发庞大，仿佛巨大的红毛球挥舞着长长的红毛，在天船洞天上狂奔！

　　适才逃遁出去的性灵，又有不少被它捕捉，很快便又化作一个个仙帝怪物。

　　不过，这次的仙帝怪物便没有脸了，脸上一片空白，连呼吸的鼻子也不存在。

　　满太虚等仙灵则在前方四处招揽，将那些逃走的性灵聚集起来，没过多久，飞桥上便多出了五十多人。

　　不过这些人都是性灵状态，实力肯定大不如从前。ŴŴŴ.23sk.com

　　“仅凭这些人，就算有从前的封禁，也很难将邪帝之心引到封禁中。”

　　满太虚摇了摇头，道：“我们需要寻到更多的高手。”

　　苏云询问道：“满仙人，邪帝之心是何来历？”

　　满太虚道：“这邪帝之心的来历，自然是厉害得紧，此人当年曾是仙界之主，统治大千世界，广阔寰宇。只是他生性残暴，无恶不作，而且邪性得很，无论仙界还是下界，都苦不堪言。后来当今的仙帝陛下起义，将他推翻。这位仙帝，便被称作邪帝。”

　　另一位仙灵道：“必须将邪帝之心镇住，无论如何决不能让邪帝之心回到其躯体之中，哪怕献上我们的性命！”

　　其他仙灵各自默默点头，一个女仙之灵道：“我们为了镇压它已经献出性命了，现在轮到献出性灵了。”

　　苏云怔了怔：“原来老仙帝在其他仙人的眼中，形象如此不堪。原来他，并不代表正义。”

　　满太虚等仙人之灵没有肉身，无法说谎，他的言论都是发自内心。

　　可见在满太虚等仙人的心目中，老仙帝邪恶无比，推翻他是正道！

　　“我挂着老仙帝的仙使的名头，适合吗？”

　　苏云心中默默道：“就算老仙帝真的有一批旧部隐藏在下界，图谋东山再起，这些人也无非是当年邪帝的党羽。我要沦落到那种程度吗？我难道就不能另立门户……”

　　他想到这里，又摇了摇头，心道：“我的目的，只是为了替元朔挡下灾祸而已。为了做到这些，我已经成为了天市垣大帝，难道为元朔挡灾的过程中，我还要成为仙帝不成？”

　　正在此时，满太虚又救下一人，欣喜道：“这人还有肉身，难得，真是难得！”

　　苏云凝眸看去，刚刚被救起的那人可不正是郎云？

　　“苏叔叔！”

　　郎云在飞桥上看到苏云，不禁又惊又喜，急忙上前拜道：“小侄终于又见到苏叔叔了！苏叔叔平安无事，小侄便放心了！我这一路上担惊受怕，惦记着苏叔叔的安危！”

　　苏云动容，急忙上前搀扶，眼圈一红，道：“贤侄有心了，不枉我与汝父相交一场。贤侄若是不嫌弃，不如拜我为干爹……”

　　“父亲！”郎云又惊又喜，急忙再拜。

　　苏云感动得流下眼泪，满太虚等人也不由感动莫名，纷纷道：“真是父慈子孝，令人羡慕！”

　　郎云知道苏云而今势大，自己想要保命，便须得拉近关系。毕竟，苏云这道飞桥上站着七十多位强者性灵，如果自己不讨好苏云，肯定性命不保。

　　他拜苏云为干爹，这才放下心来，心道：“虎毒不食子，我是他儿子，他总舍不得杀我吧？”

　　突然，郎云瞥见飞桥上有不少人来自天府洞天，也是此次与会的强者，心中微动，找上一人，低声道：“曲村流，那几个相貌不凡的是什么人？”

　　“镇压邪帝之心的仙人性灵。”

　　那性灵知无不言，道：“他们是奉帝命来镇压邪帝之心的，只因一场变故，邪帝之心逃脱，连他们也死在邪帝之心手中。”

　　郎云呆了呆：“也即是说，我这个干爹拜错了？”

　　他转眼一想，心中的懊恼便不翼而飞：“这小子占我便宜，但我的便宜不是这么好占的。你别忘了，你是前朝仙帝的使节，倘若被这些仙灵知道你的身份，你便死定了！”

　　郎云心中愉悦起来：“有了这个把柄，我随时可以大义灭亲！甚至，我可以让你跪下来叫我父亲！”

　　突然，天空变得无比明亮，一道光芒从天而降，明亮的光将附近照耀得一片雪白！

　　那光芒竟然形成台阶的形状，从天外铺来，一阶一阶，而天外的景象则是仙界的圣境，台阶连接着一片仙宫！

　　一位白衣仙人仪容瑰丽，光彩照人，沿着台阶缓缓而下，向天船洞天走来！

　　满太虚等人又惊又喜：“金仙降临，这是金仙降临的征兆！不知道是哪位金仙？”

　　那一众仙灵喜极而泣，哽咽道：“一定是仙廷知道我们忠肝义胆，在此死守，所以命金仙降临，助我们镇压邪帝之心叛乱！”

　　满太虚等人急忙调转飞桥，向那金仙降临之地赶去。

　　郎云突然笑道：“诸位前辈，我想我知道这位仙人的姓名！这位仙人一定姓王，他在我天府洞天留下有后裔。我还认识这位王金仙的一位后代，与他是好朋友。他叫王中廷。”

　　满太虚惊讶道：“贤侄认得他？那就更好办了！”

　　郎云笑容满面，道：“诸位前辈，自然是更好办了。有了王金仙在，乱党贼人还不是束手就擒，伏首待诛？你说是不是，父亲？”

　　苏云哈哈笑道：“郎云兄，你这是说得哪里话？你年纪比我大，岂能叫我父亲？”

　　郎云笑道：“那么苏兄弟以为我当叫你什么？”

　　他踌躇满志，正等待苏云应答，突然异变再生，只见那仙帝之心所形成的巨型红毛球呼啸滚动，直奔那王家金仙老祖降临之地而去！

　　飞桥之上，众人骇然。

　　满太虚喝道：“大家不用惊慌！金仙的战力高绝，无以伦比，更是不死不灭的存在！我们赶紧过去，为王家金仙助威！”

　　众人催动飞桥飞速赶去，但见那仙帝之心无数血红触手飞舞，沿着降临台阶飞速向上攀爬，很快与那正在降临的王家金仙遭遇！

　　那仙帝之心的血管触手前端已经挂着四五十个仙帝怪物，只是没有张脸，被血管触手操控，疯狂向那王家金仙攻去！

　　那王家金仙没有料到还未完全降临便遇到这种魔怪，却丝毫不乱，在那道连接仙界与天船洞天的台阶上悍然出手！

　　他叱咤惊雷，以劫为道，化作仙光，举手投足便是九重天劫爆发，将一个个仙帝怪物击退，气势如虹！

　　满太虚等人精神大振，赞道：“不愧是金仙！”

　　他们距离召唤金仙的祭坛已经不远，就在这时，只见那台阶高悬在天外，台阶之上，王家金仙奔行如飞，从上向下冲去！

　　那王家金仙势如破竹，一路将一个个仙帝怪物击溃、击退，甚至一招致命，直接击杀，这等战力，着实令人振奋！

　　苏云心里却直犯嘀咕，悄悄向飞桥后溜去，盘算着溜走。

　　突然，郎云出现在飞桥后端，显然在那里等候多时，似笑非笑道：“苏兄弟这是想到哪里去？”

　　苏云打个哈哈，笑道：“人有三急，我尿急，在这里不方便，想找个地方方便方便。”

　　郎云嘿嘿笑道：“的确是不那么方便。不过我怕你今后再也不能方便……”

　　“轰！”

　　天空中雪白的亮光爆发，那王家仙人已经冲到仙帝之心前，与仙帝之心碰撞，恐怖的波动甚至摧毁那道连接仙界与天船的台阶！

　　然后，一切归于平静。

　　飞桥缓缓顿住，桥上的满太虚等仙灵脸上的笑容渐渐僵硬，凝固，嘴巴也无法合拢。

　　只见尚未断去的那一截台阶上，王家仙人正在奋力挣扎，他的身躯被无数血毫穿过，扎入肉身，被挂在空中。

　　他的性灵正试图冲入肉身，冲出灵界，却只来得及钻出一半，便被血色毫光穿过。

　　那些血色毫光纤细无比，正是从仙帝之心中生长出的细微血管，最是令人防不胜防！

　　“救我——”

　　天空中传来王家金仙嘹亮的叫声，一声又一声，凄惨无比。

　　桥上的人们看得呆了。

　　突然，苏云面色平静道：“王金仙的实力的确比我们高多了。我们中的有些人被挂在邪帝之心上，连叫唤的力气都没有。你说是不是，郎云兄？”

　　“干爹说什么呢？”

　　郎云满脸堆笑，道：“儿子没有听清。”

　　那王家金仙很快被血肉缠满，突然嘭的一声炸开。

　　满太虚等仙灵呆若木鸡，而前方的那个祭坛上，一个王家高手也是目瞪口呆的看着这一幕。

　　只见那王家金仙肉身粉碎，只剩下性灵，性灵上正在飞速生长出血肉，渐渐化作一个仙帝怪物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第四百九十九章 金仙降临，金仙没了免费阅读。https://xs.23sk.com 