    第26章 因果卡牌

    之所以和平对待妖族，秦子受的目的也很简单，那就是打造一个万族和谐的大商皇朝，成为真正的无上皇者。

    除了斩杀那些吃人的妖族，剩下的都可以收服。

    不得不说，他的野心很大！

    【叮，恭喜宿主成功收服名妖黑熊精，奖励神秘种子一颗！】

    就在秦子受接受黑熊精归顺的瞬间，系统提示音也是响了起来。

    系统奖励来了。

    居然奖励了一颗神秘种子。

    不过他却是有预感，这可神秘种子应该是种不出至宝之类的了，毕竟收服黑熊精就奖励的东西，应该不会太极品。

    不过有总比没有好。

    “黑熊精，你们妖族初来乍到，连个住的地方都没有，要不要我给你介绍一份工作啊？”

    秦子受笑眯眯的道。

    “好啊！”

    黑熊精一脸兴奋的道。

    真是被人骗了，还要帮人家数钱。

    不过也对，刚刚被秦子受解除了元神之中的观音禁制，获得了真正的自由，那会想那么多啊！

    这个时候，秦子受说啥就是啥了。

    很快。

    黑熊精等一众妖族加入了建筑部门，归属李小刚管，主要工作就是修桥铺路。

    这些新觉醒的妖族，大都是挺单纯的，摆上好吃的灵果，好吃好喝的款待一下，忽悠起来非常的简单。

    李小刚也是聪明人，直接把黑熊精封为工头，手下的小妖还是归它自己管理。

    “老黑啊，接下来你们的任务就是把这座山挖穿，挖出一条隧道来，有没有信心？”

    李小刚拍着黑熊精的手臂，指着前方的大山道。

    “有信心，交给俺老熊，就算是把这座山移平都没有问题！”

    黑熊精拍着胸脯道。

    它掌控的就是土系神通，挖个隧道对它来说不过是个小意思。

    ……

    另一边。

    秦子受则是忙着处理那些还没开启灵智的妖兽，就在他思考怎么处理的时候，系统也来凑热闹了。

    【叮，宿主抓捕了大量的妖兽，牧场模块激活，可以修建养殖场，培养忠心的妖族！】

    “哈哈哈，这人皇系统真是贴心！”

    秦子受哈哈一笑，然后返回农庄，找到了主管李成，让他抓紧时间安排人修建一个养殖场。

    “城主，不知这养殖场要建多大规模，要建在什么地方呢？”

    李成到来之后，便出声询问道。

    “就建在农庄的后山上，修建一个个妖兽巢穴就行了，范围的话，自然是越大越好。”

    秦子受想了想，出声说道。

    以后抓捕回来的妖兽肯定会越来越多的，所以他打算造一座万妖山脉，作为他的养殖场。

    暂时是一个山头，往后那一片山脉都是。

    “是，城主！”

    李成领会之后，便告退了。

    他的动作很快，直接带领农场之中的护卫军预备役，把农庄后方的山头圈了起来。

    随后在山中挖出大量的洞穴，作为妖兽的巢穴，让它们居住进去。

    不需要修建围墙之类的，所以也不用出动施工队，只要把地盘圈好，剩下的交给人皇系统就行了。

    ……

    事情安排好之后，秦子受便回到了庄主大院，开始种植神秘种子，让弟弟妹妹盯着。

    闲着没事，秦子受也是打开了系统界面，查看一下自己的数据。

    【人物】：秦子受

    【称号】：纣王、人皇帝辛

    【国家】：大商

    【农场】：五亩

    【牧场】：正在修建

    【城池】：99号希望城（大商皇城）

    【人口】：千万级

    【商城】：各种灵植种子……

    【背包】：灵力丹、补血丹、玉米、土豆、红薯……

    【分支】：农场系统、管理系统、修炼系统

    【公告】：天地人三道已经复苏，漫天神佛接二连三现世，大争之世已经到来，请宿主继续努力……

    就在秦子受研究自身数据的时候，守着紫色小树的秦子青出声问道：“二哥，你说这次会种出什么宝贝啊？”

    “肯定会出好东西，大哥的神秘种子非同一般，之前三颗都种出了重宝，这次也不会例外！”

    秦子非也是充满了期待。

    “好好看着，不要想太多，也不要抱太大的希望！”

    秦子受吩咐两小看好生长出来的紫色小树之后，便离开了农庄，前往后山，查看系统养殖场的建设。

    李成带领着上千预备军，动作非常的快，几个小时便已经搞的差不多了。

    “大王，你来的刚好，已经按照你的要求弄好了！”

    李成迎上来，恭恭敬敬的道。

    “嗯，很好，让里面的人都退出来吧！”

    “是！”

    李成很快便招呼所有人，退到了秦子受身后。

    秦子受则是心念一动，打开了系统界面，然后选择养殖场位置绑定，直接绑定了眼前圈起来的山头。

    霎时间，异象出现。

    整座山头霞光四溢，并且不断的震动。

    只见一个大门在秦子受等人面前形成，上方写着养殖场三个大字，充斥着浓浓的道韵，让人一看就陷入其中。

    李成等人都是震惊不已的看着。

    看着秦子受伟岸的背影，一个个也是更加的崇拜。

    异象结束之后，秦子受便通知了秦小虎，“小虎，把那些妖兽带过来，送到农庄后山的养殖场之中，以后抓到妖兽都往里面送！”

    “是，城主！”

    秦小虎第一时间回应，然后带着手下，把妖兽送入了养殖场之中。

    没多久。

    张一刀和马一龙的队伍也是陆续归来，牺牲了十几人，受伤的也不少，也抓回了大量的妖兽。

    他们没有遇到觉醒真灵类的妖族，反而是围剿一个个妖兽群，不断的战斗。

    这才出现了伤亡。

    秦小虎是运气好，搞定了黑熊精，就连黑熊精掌控的小妖，以及山头上的妖兽，都连带着搞定了。

    同样的，两人带回来的妖兽也都是送入了养殖场中。

    ……

    “哥哥，听说你建了个养殖场，养了很多很多的妖兽，什么时候带我们去养殖场玩啊？我想看看妖兽是怎么样的。”

    灵田之中，秦子非看到秦子受归来，顿时迫不及待的问道。

    “现在还不行，等过段时间，妖兽都差不多驯服了，再带你们去。”

    秦子受笑着出声说道。

    “好啊，好啊，到时我们一起去喂妖兽宝宝！”

    秦子青高兴的道。

    她可是听说了，这次抓回来的妖兽之中，有很多妖兽宝宝，听说都是非常可爱的。

    “好了，先吃饭了！”

    就在这时，秦小小又出来叫吃饭了。

    “开饭了！”

    两个小家伙顿时欢快的叫了起来。

    ……

    月升月落，一夜时间悄然流逝。

    早晨。

    太阳从东边升起，农庄后山也是传来了许多妖兽欢快的叫声，似乎是为新家而欢呼。

    秦子受等人吃过早饭之后，就一直守在紫色的小树旁边。

    时间慢慢过去。

    终于。

    紫色的小树要成熟了。

    秦子受也是相当的期待，这次会收获什么样的宝贝呢？

    “收！”

    随着秦子受一声落下，紫色的小树散发出七彩光芒，化作十张卡牌落入他的手中。

    卡牌上面雕刻着玄奥的花纹，看上去非常的神秘。

    卡牌的信息自动出现在秦子受的脑海里。

    【名称】：因果卡牌

    【品阶】：先天

    【功能】：斩断因果

    【备注】：可斩断自身与封神榜的因果，让榜上的真灵得到解脱，脱离封神榜的控制

    “好东西！”

    秦子受忍不住兴奋的道。

    “是什么好东西啊？”

    秦子非和秦子青异口同声的问道。

    “能够斩断因果的好东西，用的好了，对我们帮助很大！”

    秦子受高兴的道。

    却是没有详细说，毕竟这东西事关重大，暂时还需要保密。

    可以这么说，这东西虽然连大多数先天灵宝都比不上，但是其重要性却是不言而喻，有了它就可以再次把截教拉上战车。

    对他来说，就算是先天至宝都不换。

    (本章完)

