
　　“怎么了，老伙计，我还活着你不高兴吗？”

　　重新凝形的虚拟怪物冷笑着看着叶康和五灵珠：

　　“你们可别忘了，这里可是在我的地盘。”

　　“在这儿你们是不可能打败我的。”

　　话音刚落，顿时又是一股黑气迸发出来。

　　若不是五灵珠早有准备。

　　叶康估计自己又要陷入先前那连动都没办法动上一下的局面。

　　“五灵珠啊，你这老伙计还是个不死之身啊。”

　　叶康皱着眉头，调侃笑着。

　　“我呸！这个世界上，根本不可能有什么所谓的不死之身。”

　　五灵珠冷哼一声说道：

　　“好好看看周围吧。”

　　“在他复活的过程中，周遭的黑气明显减少了许多。”

　　“依我看，他之所以可以重新凝聚起来，应该是通过消耗周围的黑气做到的吧。”

　　“不过如果他的复活真是这么回事。”

　　“那有一点他说的确实不错。”

　　“那就是在这个空间里面，我们想要战胜他还真不是一件容易的事情。”

　　五灵珠的声音低沉了几分。

　　也不知道是在分析眼前的局面，还是在为眼前的情况感到棘手。

　　“就算我们可以打败他，他也可以立即使用黑气将自己的身体修复。”

　　“而在这个过程中，我们的气会不断损耗。”

　　“你的血也不是无限的，到了最后只怕是要被他活活耗死啊。”

　　虚拟怪物显然没有给两人闲聊的心情。

　　随着他的身体凝聚完毕。

　　一道攻击立刻朝着两人轰了过来。

　　五灵珠立刻反击。

　　大活络丹的效用当然不至于只能维持这么短的时间。

　　五灵珠很快便再次占据了优势。

　　不消片刻，虚拟怪物就再次被五灵珠击败。

　　可这一次两人都没有了高兴。

　　因为他们知道，虚拟怪物很快就会再次复活。

　　果不其然，只是数秒之间。

　　被打的烟消云散的虚拟怪物便再次凝聚成形。

　　“哈哈哈！老伙计！别挣扎了！”

　　“在这个空间里面，你们是不可能打败我的！”

　　虚拟怪物发出自信的狂笑，又是一道攻击朝着两人打了上来。

　　至于结果也不过是先前的重复。

　　虚拟怪物的复活并没有和其他故事中的一样为他带来实力上的突飞猛进。

　　但这并不重要。

　　对于虚拟怪物来说，他想要获胜至少拥有两种手段。

　　一种是以绝对的力量进行压制。

　　强行将对手击垮。

　　先前他显然也打算这么做的。

　　可是在大活络丹的加持下。

　　这种事情他显然是做不到的。

　　第二种就是利用黑气不断的修复自己。

　　然后再慢慢的消耗对手。

　　直到对手体力耗尽为止。

　　就比如现在这样。

　　尽管现在的五灵珠依然可以以实力碾压虚拟怪物。

　　但不管是五灵珠还是叶康都感觉的出来。

　　他们对对方的压制正在逐渐减弱。

　　“哈哈哈！放弃吧！在这儿你们是不可能打败我的！”

　　虚拟怪物还在狂放的叫嚣着。

　　“该死，我们对他的压制已经变弱了。”

　　“再这么打下去对我们不利啊。”

　　五灵珠凝重的说道。

　　“奇怪。”

　　叶康对此也感到疑惑。

　　“你有什么好奇怪的！”

　　五灵珠沉声道。

　　“为什么我们对他的压制会变弱的这么快呢？”

　　叶康疑惑的表示。

　　“你这叫什么问题？”

　　“对方可以不断的通过黑气恢复。”

　　“我们在不断的消耗。”

　　“压制自然就下滑了不对吗！”

　　五灵珠有些无语。

　　在他看来，叶康一直都是一个非常机灵的人。

　　怎么到了现在问出这么愚蠢的问题来了。

　　“这个问题我当然明白，但是难道他就不会消耗吗？”

　　叶康反问道。

　　五灵珠似乎有些明白叶康想要说点什么了。

　　“这种事你应该比我清楚吧？”

　　“越是强大的能力，所需要的代价就会越大。”

　　“利用黑气复活，这种能力已经算得上是逆天了。”

　　“就算他法力高强，可以轻而易举的做到这种事情。”

　　“但没道理一点消耗都没有吧？”

　　“如果我们双方都有消耗。”

　　“就算我们消耗的更快好了。”

　　“我们对他的压制也没道理会这么快就消失了吧？”

　　叶康继续提出着自己的疑问。

　　这一刻，五灵珠也逐渐感觉到了不对劲。

　　先前，他只顾着对付自己这位老伙计了。

　　的确没有想到这一层。

　　的确，就算利用黑气复活这种事是他在被封印的期间里面，新掌握的技能好了。

　　可这样的能力绝对不可能没有代价。

　　而且这种复活对自己的消耗，想也知道肯定是不小的。

　　确实没道理在对轰的时候。

　　会只有他们才有消耗才是。

　　“其实我对这件事有一个大胆的想法。”

　　叶康冲着五灵珠低声说着。

　　声音之小就连直播这边都没有收到他的声音，更别说眼前的虚拟怪物了。

　　“你说会不会有这样的可能性。”

　　“现在和我们对决的这个家伙本身就不是什么实体。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“只是他用黑气凝聚而成的一具身体。”

　　“所以我们每一次将他打败，从根本上说也不是把他打败，而只是单纯的将他凝聚的黑气打散。”

　　“从根本上说我们自然不算对他造成了什么伤害。”

　　“所以他想要恢复，就只需要再凝聚黑气就可以了。”

　　“所以他虽然在不断的消耗黑气，但自己本身却没什么消耗。”

　　“只是我对你们这些生物不太了解，不知道是不是有这种能力。”

　　叶康表达着自己的看法。

　　但五灵珠却心头一喜。

　　“你这小子，想法确实不少啊！”

　　五灵珠带着几分赞许的说道。

　　叶康也意识到自己的这个想法就算不是百分之百正确，但估计也差不多了。

　　“真是的，我和这老怪物明明也有千年没有相见了。”

　　“在这个过程当中，这老怪物就算是掌握了什么新的技能，也一点不值得意外。”

　　“但是，我还是忍不住用过去的眼光看着他，竟然连这么简单的可能性都给忽略了。”

　　“要不是你小子注意到了这种可能性。”

　　“没准我们还要继续和这个假身打下去呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第189章 不断复活的能力？免费阅读。https://xs.23sk.com 