
　　当楚天与傻妞刚来到首尔市内。

　　看到街边的报纸以及电视新闻上，正播放着一条让不少人都很注意的新闻。

　　楚天瞥了一眼，刚想收回视线时，便发现这个新闻里所讲述的事情，正是《杀人漫画》中刚开始的事情。

　　首尔市的新闻上播放着，在远郊的办公楼内，有一个女编辑深夜离奇死亡，她死状极其残忍，浑身都被鲜血所覆盖，双眼瞪大，满是不甘。

　　新闻上说，这个女编辑被判定为自杀！

　　因为她临死之前，手中紧握着一枚匕首，而这枚匕首并未有其他人的指纹，办公楼的监控摄像也充分的表明这个办公楼在案发时间时，没有其他人进出！

　　当然……

　　只有楚天知道，她并非是自杀，而是被冤魂所杀！

　　“老板，有没有姜智允的最新漫画作品？”

　　楚天与傻妞来到首尔市远郊的一家图书店里，询问道。

　　“嚯，小伙子你来的正是时候。”这家老板笑呵呵的从柜台里掏出一本黑色封皮的恐怖漫画来。

　　“最近这姜智允的作品太火爆了，我今天下午才刚送到的一批，这才不到五个小时，已经卖完好几百本了，这是最后一本！”

　　老板笑呵呵的将这本书掏出来，放在桌面上。

　　“多谢，这本多少钱。”

　　楚天装作从口袋里掏钱的样子，实际上是通过乾坤戒，将黑金卡拿出。

　　“这本嘛……原价四千五百韩元，但这可是最后一本了，价格肯定得多涨涨了！”

　　老板嘿嘿笑着，一副奸商的样子。

　　“你就快说，这本漫画多少钱？”

　　楚天有些不耐烦了，四千五百韩元，估摸着还不到三十块钱人民币，对他而言这点钱根本不算什么。

　　“翻一倍，九千韩元！”

　　老板伸手说道。

　　在《杀人漫画》这个世界里，女主角姜智允本身就是风靡全国，甚至全亚洲的知名漫画作家，她的作品异常火爆，经常会出现这种类似于黄牛的书店。

　　对于楚天来说，九千韩元不算是什么，黑金卡刷了一下老板的POS机后，便要离开。

　　可这时候，老板却是将楚天拦了下来。

　　“哎，年轻人。”

　　老板抓着楚天的胳膊，挤眉弄眼的道：“我这还有一些关于姜智允以前的作品集结，你要不要？”

　　这老板刚才在楚天刷卡时，注意到他的账户余额上显示剩下有将近十个亿的美元时，他吓得一哆嗦，赶紧想方设法的要把楚天留下。

　　楚天眉头紧皱，显得有些不耐烦道：“滚！”

　　他并不是什么姜智允的粉丝，他要漫画，只是想看看姜智允的最新漫画里是否将女编辑的死给画上去！

　　这对他来说，非常重要！

　　这老板被楚天骂了一声后，脸色微微一变，尴尬的笑了一下，可眼神中却是露出凶狠之色。

　　感知敏锐的楚天自然是注意到了这人的面部表情变化，但他并未当回事儿。

　　只要他愿意，他甚至能够将棒子国中，包括人类在内的所有生物都给毁灭掉。

　　楚天拿着漫画，走出这家图书店，翻阅着上面的漫画，顿时惊讶的发现。

　　此时的漫画已经开始画到了第二个剧情内容。

　　是一个跟殡仪员有关的漫画内容，在漫画的结尾，这个殡仪员同样是自杀。

　　可实际上，在剧情的设定里，他也是被冤魂所击杀！

　　“看来，《杀人漫画》的时间线似乎已经进行到了一半了。”

　　楚天喃喃自语道。

　　生存任务，若是老老实实的生存下去，等待着冤魂主动上门，这不是楚天的做法与风格！

　　楚天很好奇有一点，若是自己找到了姜智允，将她杀死的话……

　　姜智允的冤魂会不会主动的找到自己索命？

　　在《杀人漫画》的剧情里，姜智允是一个火爆全网的网络漫画作家。

　　她的漫画，不光是网络上，哪怕书店里的实体书也是极其畅销！

　　可只有她自己知道，她的这幅漫画到底是怎么来的！天籁小说网

　　是通过一封神秘的邮件传输给她的电脑上，她只是负责照着画罢了。

　　当然……发送这封神秘邮件者，也并非什么鬼魂或者他人。

　　同样也是姜智允本身！

　　只是因为姜智允患有爱丽丝梦游症，因此并不知道这件事！

　　“楚天哥哥，那个店老板他跟出来了。”

　　傻妞在楚天的身边，低声说道：“他手里还拿着一把西瓜刀。”

　　傻妞之前特意的留下一枚数字按键，用来监控这个店老板。

　　没想到……

　　这店老板真是胆大！

　　谁给他的勇气，竟然想对一个一只脚踏入S级行列的轮回者行凶！

　　是梁静茹么！

　　“既然他找死，那就别怪我了……”

　　楚天微微摇了摇头。

　　说实话，在这个副本里，他真的不想杀人。

　　每多杀一个人，意味着就会多有一个冤魂纠缠他！

　　但这个老板是自己要找死！

　　那楚天只能收下了。

　　楚天与傻妞特意来到了一处寂静无人的公园里，坐在了公园的椅子上，静静地等待着店老板的出现。

　　借助着皎洁的月光。

　　楚天看到地面上缓缓逼近自己的黑色身影，他嘴角扬起了一抹笑意。

　　“锵！”

　　身后，一柄锋利的西瓜刀毫不犹豫的戳像了楚天的脊背。

　　但这种普通的武器，甚至连楚天的衣服都没能戳开。

　　“什……什么？”

　　这店老板满脸惊恐，下意识的往后退了两步，惊骇的问道：“你……你是人是鬼？”

　　“你觉得呢？”

　　楚天立刻发动了凤凰之力，瞬间从店老板的眼前消失。

　　再次出现时，已经贴近了店老板的面前。

　　店老板被吓得浑身直哆嗦，他甚至以为自己撞鬼了，下意识的转身要逃跑。

　　可双腿却是一直在发软，根本使不上任何一点的力气。

　　“我本身并不想杀你。”

　　楚天微微摇头道：“没想到，你还会这么狠，毫不犹豫的就想要把我杀了，为的只是我的财产？”

　　老实说，楚天真是没想到这个人会这么果断，心狠手辣。

　　他本以为这个店老板会最起码跟个抢劫犯一样，问楚天索要钱财。

　　可没想到……这人是奔着他命而去的！

　　“找死！”

　　楚天使用凤凰之力，让眼前的店老板凭空升腾而起，他的脖子被一只无形的大手牢牢地抓着，让他喘不过气来，差点就要因此而死去。

　　“楚天哥哥，等一下，先别杀他！”

　　这时候，傻妞忽然阻止道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百五十九章 心狠手辣！免费阅读。https://xs.23sk.com 