    南炎州域。

    一处无名荒山山脚旁边，宽阔笔直的符道直通南北，朝着看不到尽头的远处延伸，符道两侧，生长不知多少岁月的丛林郁郁葱葱，投下或浓或淡的阴影。

    驾！驾！驾！

    还算响亮的鞭声中，有只规模颇大的队伍从山脚一侧缓缓靠近，一具具造型特殊、表层布满细碎符文的“马车”轧过坚实的地面，没能带起任何烟尘。

    在队伍后段，与前后一样、不存在任何特别的车厢内部，厚厚地毯上，正有一对男女各自闭着眼睛，神情悠然，呼吸均匀。

    二人似在深眠。

    时间平缓流逝，整个队伍早已掠过荒山，正当头的大日也早已偏斜，那个车厢里，女子身子轻抖一下，既而缓缓睁开眼，只是双目朦胧，没有完全脱离梦境。

    呆坐一会儿，陆鹿使劲揉揉双眼，侧望了眼依旧熟睡，还没醒来的江炎，轻轻的、没发出任何声音的吐了口气，整个人接着又陷入恍然：

    离开夜槐，抵达桂华后，二人共停留了半月，这段日子，他们两个或漫游美景，或拜访故人，或陪伴家人，过得异常充实，没有浪费半点时间。

    呼～

    环境似有变化，风力加大，将车厢侧面的护帘吹卷，凉意进涌时，外界的景象同时映入陆鹿眼眸。

    因为队伍处在较高位置，陆鹿看到一条宛若绿绸的巨大河流自南向北，于广阔无垠的大地上蜿蜒爬行，在无法计算又觉得很近的视觉矛盾中，一个沉浸在日落阳光下的城市轮廓若隐若现。

    这是一片面积极大，不知比夜槐大多少倍的城池，那条丝绸般的大河从这里经过，将这座城市分割成两部分。

    陆鹿没见过这条大河，同样也没见过这个城市，但她知道，这条河叫明灵河，这个城市，是南炎州城。

    是整个南炎州地域的核心。

    此刻，随着太阳更加西斜，落日的余晖落在大地上，落在南炎城上，放佛为它镀上了一层金黄，显得异常灿烂。

    陆鹿本能的眯起了眼睛，借此对抗那种略显刺目的反射光芒，却依旧凝望着那里，没有选择不看。

    “真美啊。”

    她情不自禁的赞美一声。

    “确实不差。”

    随着她声音落下，属于江炎的声音随即响起，半是感叹半是回应般说道。

    “公子，你醒啦。”陆鹿脑袋微偏，见过江炎已经坐起，在她身后，同样通过窗口，观察着外界。

    “早就醒了，只是在想某些事情。”

    江炎握了下对方的手掌，身子前倾，更靠近窗口，更紧距离的观望：

    好浓郁的血气生机，好剧烈的元机波动，不愧是南炎州城，一州地域核心。

    能造成这般景象，原因只有一个，那就是这里有足够多的人口生活，有足够的武者活动。

    据他所知，南炎州城，人口近乎万万。

    在二人或观望或沉思时，这个队伍也加快了速度，在天色还没完全漆黑，城门还没闭合时，来到了南炎城下，进入了城内。

    身穿黑色劲衣，身后背负长剑的江炎轻松从“马车”一步跃下，继而带着提前一步下车的陆鹿，向这个队伍的管事缴纳了最后的报酬，做了道别。

    走出属于这个队伍的据点，来到大街，江炎二人顿时止住了脚步。

    “公子，咱们去哪里啊？”

    毕竟是陌生的地方，陆鹿还是拘谨，显得有点紧张，没什么安全感。

    “嗯……今晚先找家客栈住下，品尝一下南炎的美食，其他的事情，明日再打算。”

    江炎一边说着，一边环视着周围，寻找着目标，随着视线转动，一个个表明各自性质的店铺名称随之映入眼帘：

    张记杂货铺，坊安香烛店，黄金典当，四方茶楼，如意古玩……

    最终，他找到了自己的目标：

    “天香客栈。”

    江炎身形一下挺直，嘴角勾起，侧首对陆鹿说道：

    “走吧！”

    ……

    ……

    天香客栈。

    稍微仰头，江炎望着比自身高出两头，全身肌肉几乎撑爆外衣的“掌柜”，神情怔了一下，才重新笑了起来：

    “麻烦了，一件客房。”

    身高体壮、满脸横肉掌柜打扮的男子居高临下打量了几眼这两位新来的客人，随即表情没什么变化的报出价格：

    “下等房间、上等房间已满，只有中等房间，价格百两一晚……”

    说完这句，他重新将视线投向江炎，但没有说一句话。

    江炎自然懂这位掌柜的意思，是在询问他们两人是否打算同意这个价格，是否打算住下。

    南炎城的物价这般高吗？总感觉找了家黑店……江炎默默吐槽一句，但没打算讨价还价，也没打算离开……初来乍到，今晚先安顿下来，再虑其他。

    “真被坑了的话，我就直接把这货投河。”

    这般想着，江炎手掌探入口袋，准备取钱付费，这个过程中，他同时问了句话：

    “麻烦贵所摆桌席面送到房间。”

    “好说，好说，加钱就行。”

    壮汉掌柜闻言，笑着回应，眯起了眼睛。

    咚咚！咚咚！

    这个时候，楼梯轻微颤动，沉闷发声，这个声音稍稍引起了江炎的关注，以至于他刚掏出银钱就停止了动作，没能立刻交付。

    接着，一个女子缓步走了下来。

    这女子穿着套月白色束腰长裙，裙子下是双同样颜色的软皮矮靴。

    她有张相当清纯的脸庞，长发细眉，红唇皓齿，眸光清亮，年龄大概在十八到三十之间，不太好分辨。

    一见到这个美貌女子，那位壮汉掌柜条件反射般的挺直腰背，脑袋随即偏向他处，刻意不看，似不想引起她的注意。

    只是事情稍稍事与愿违。

    只见这位清纯女孩停在楼梯末尾，环视周围一圈后，随即看到了江炎二人，看到了江炎手掌中大块的金属，同样察觉了“掌柜”的异状，直接大步朝着这个方向走来。

    “姑奶奶饶命，我…我还没有……”

    “啊啊啊啊！”

    嘭！

    没听掌柜讨饶，没听掌柜解释，秀丽女子来到柜台，一巴掌拍下，就把柜子打的稀碎，然后，在江炎、陆鹿有些“目瞪口呆”的神情下，将壮汉拖到大堂中央，拳打脚踢下来。

    “姑奶奶饶命，我这次真没坑人，我没收钱啊，真的！”

    壮汉哀嚎中，大声叫屈，放佛受了极大的耻辱。

    “真的？”女子停下动作，似乎分辨出壮汉情绪中蕴含的真实，但表情依旧夹杂着极大的不信任。

    “真的，真的，这位客人可以为我作证，我没收钱呢？”

    壮汉抬起鼻青脸肿，狼狈异常的面庞，哀求、暗示般的看向江炎，祈求得到救赎。

    但他失望了，因为他看到那位操持着明显不是本地口音的男子，不再是之前那副平淡姿态，变成了畏怯、懦弱，敢怒不敢言的那种表情。

    “妈的，年轻人不讲武德。”

    只来得及暗骂这么一句，那个女子雨点般的击打就立刻落了下来，将壮汉重新淹没，惨嚎声继续响彻客栈一层。

    江炎饶有兴趣的望着清纯少女将肌肉男按在地上狠狠殴打，心下没来由升起了句感叹：

    “难道这就是南炎特色？见识到了！

    “真是学到了！

    ……

