
常无影不喜欢邱承指挥自己，瞪了他一眼：“要你说？我不知道怎么做吗？

邱承实在是得罪不起这位兄弟，只好顺着说：“是是是，我们赶紧过去吧。”

事情就在这个时候发生。

忽然前方猛地爆炸一声，前头的禁军队伍瞬间被冲散，炸得他们血肉模糊，还飘出了烤肉烧焦的味道。

马儿也受了惊，仰天呼叫，就开始不受控制。

马车一下子就变得动荡得很，常无影拼了命，还是不能将马儿稳住。

车厢里的四个人也晃得不行，苏尹月赶紧把两个儿子揽着，又用手抓着窗边，免得将他们甩下去。

忽然出了这种变故，燕泓和燕禹尽管是见过了风浪，但到底还是年纪小，吓得紧紧抱住了苏尹月。

而且接连几下爆炸声，他们的耳膜也是受到了极大的冲击，已经听不到旁边人说什么了。

霍思思也是惊慌，马车又晃得厉害，她险些连黄疸水都吐出来了。

马依旧发疯发狂，最后没办法了，邱承赶紧伸头进去，道：“娘娘，这马车不能待了，属下先抱着殿下下去！”

“快点！”苏尹月隐约听清楚了，大声回应道。

“娘亲！”燕泓抱住了苏尹月的腰，“我不走，我要跟娘亲在一起！”

“乖，邱叔叔救了你们下去，才能来救我下去。”苏尹月说着，把燕泓和燕禹往外推。

燕泓泪眼汪汪，燕禹也是依依不舍，苏尹月冷着脸训斥了他们几句，他们才肯放手。

邱承赶紧抱着两个孩子下去，还叮嘱了常无影一定要稳住。

常无影一脸不屑，“我办事，你还不放心吗？就这么小瞧我吗？！”

邱承没时间跟他争执，见他答应了，就立即先带着孩子下去。

常无影这边刚说完，就被打了脸。

又是一个黑火炸开，炸得半截马车都裂开了，马儿更加发疯，拖着破碎的马车拼了命的往前冲。

苏尹月定然一看，发现常无影已经被甩下了马车，早就不知踪影了。

前头还是有不少火雷炸开，苏尹月扶紧了马车，知道这马车扛不了多久，而且前头还有很多黑火，再往前就要中招了。

苏尹月赶紧对霍思思说：“不能留在这里了，快跳下去！”

霍思思吓得面色青白，险些要晕过去了，听到苏尹月的话，只顾着摇头。

“快点，留在马车上就是死。”苏尹月抓住霍思思的手，“听我的指令，我们一起跳！”

霍思思带着哭腔，喊道：“不……我怕。”

“别怕，撞死也比炸死的强！”

“这……”霍思思心想着，她宁愿炸死啊。

但是苏尹月抓住她的手，给了她莫名大的勇气。

霍思思擦了擦眼泪，脑袋像是浆糊一样，听着苏尹月数数，就随着一起跳下去了。

跳下去就不能拖着手了，马车急速行驶，两人落在地上，顿时就砸到了不少尖锐的石头，身子滚了几个圈子，疼得眼泪都出来了。

苏尹月也不管了霍思思如何了，只想让自己停下来。

祸不单行，她脑袋磕到了一块大石头，疼得倒抽一口冷气，眼前一黑，即时晕了过去。

场面很是混乱。

禁军被炸死了不少，随即又出现了一批暗卫，展开了厮杀。

邱承抱着燕泓他们，他们一队人已经死伤无数，已经无力对抗。

他只能赶紧喊着残余部下，保护两位殿下往大启退去。

“娘亲！我要去找娘亲！”燕泓挣扎哭喊着。

“我也要去！我要和娘亲共存亡！”燕禹也是这般。

邱承头都大了，只能说道：“常兄弟会保护娘娘的，若是你们出事了，娘娘只会更加担心，我们先走一步，常兄弟和娘娘肯定会随后跟上的。”

燕禹一直喊不，根本不配合。

燕泓则是冷静了下来，抓住了燕禹的手：“我们要听话，让娘亲没后顾之忧，常叔叔经常说自己很厉害，他肯定能保护好娘亲的，弟弟，我们就听邱叔叔的话吧！”

燕禹一直以哥哥马首是瞻，闻言，他虽然不想答应，但最后还是答应下来：“那……那好吧。”

邱承松了口气。

果然关键时候还是大殿下靠谱。

一行人赶紧整理起来，骑着马护送两位殿下紧急撤离。

那一批杀手暗卫将剩余的禁军杀掉，却还留了一个活口。

这是他们主子要的女人。

暗卫守在哪里，没有动她。

很快，就有一个穿着蓝色衣袍的男子走过来。

衣衫飘飘，发髻上插着温润的玉簪，模样青俊。

他看了看地上的女人，她撞到了额头，已经晕了过去，呼吸似乎都是很微弱的。

他眯了眯眼睛，问道：“死了吗？”

暗卫回答道：“主子，人没死，还活着。”

男子哼了一声：“带回去。”

暗卫照办，动作很快，而后又问：“还有一队人往大启边境逃去了，应该是黎国的两位皇子，要追吗？”

“既然逃了，就不要浪费力气去追了，抹去痕迹，立即撤退。”他吩咐道。

楚霁风此次死了还好，若是活着，查到了他崔青桁还没死，并且又带走了苏尹月，那他就别想安生了。

他勾了勾嘴角，他期待苏尹月醒来的样子，他想看看她是什么表情。

……

黎都。

楚霁风和樱珠各有心思，表面上还是和和气气，笑面相迎，但实际上已经是风云涌动，只待杀个痛快。

樱珠各方面的安排已经差不多就位了，她想着，等罗远深将燕泓接回来，她就要让楚霁风当场丧命！

恰在此时，诸葛晴儿派人传了话，说有要事禀报。

樱珠命她盯着罗远深的举动，听到这话，自然是紧张不已，赶紧赶去。

罗远深不在将军府，诸葛晴儿命人在府门口等着，见着樱珠就把人往府里领。

樱珠从来不将诸葛晴儿放在眼里，自然没留意太多。

但她一进将军府，脑袋就有点昏沉。

她猛地摇摇头，稍稍清醒过来，抬眸就看见狄老头迎上来。

狄老头抓住她的手，道：“惨了惨了，楚霁风拿到了雌蛊，你是怎么保存的？竟然被他拿到手了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65018497"  chaptername="第561章：没死的人">加入书签</a>
</div>
