    客厅里，几人目送着黎俏和唐弋婷，待她们的身影消失在楼梯口，沈清野立马努嘴问道：“厉哥，你女朋友？”

    云厉叉着腿窝在单人沙发中，冷眼一扫，“少他妈胡说八道！”

    沈清野眨了眨眼，“哦，懂了。”

    也不知道他懂了什么，云厉也懒得细问，挑眉看向商郁，“今晚到底怎么回事？那个被绑架的姑娘，是熟人？”

    “嗯。”商郁叠着双腿，低头看了看染尘的西裤，浓眉微蹙。

    而沈清野立马对着身旁伫立的白鹭回招手，“你把六局的消息说一下吧。”

    云厉登时扭头，脚尖晃了一下，饶有兴致地反问：“六局？”

    ……

    楼上，卧室。

    黎俏拉着唐弋婷走到浴室门口，说道：“你先洗个澡，我去给你找衣服。”

    唐弋婷面带踌躇，眼神往浴室里瞟了瞟，欲言又止。

    见此，黎俏推着她的后腰，戏谑：“进去吧，很安全。”

    唐弋婷被迫往前走了两步，回头瞅着黎俏，讪笑道：“你、你不走吧？”

    “不走，我在这等你。”

    话落，唐弋婷拉着浴室的门就走了进去。

    被绑架后遗症，草木皆兵。

    不一会，浴室里传来哗啦啦的水声，黎俏从衣柜里拿出几件衣服，又看了眼空荡荡的床头柜，起身往卧室外走去。

    她打算去厨房给唐弋婷拿些食物，也不知道她被绑架的这段时间是怎么熬过来的。

    黎俏走到门外，正回身关门，蓦地腰腹一紧。

    她被拽得后退两步，脊背也撞上了男人宽阔坚硬的胸膛。

    她低头看向紧搂自己小腹的掌心，眼含笑意地回眸，“你怎么上来了？”

    干净明亮的走廊里，头顶的暖光灯落在商郁的眼底，映出一片深幽的冽光。

    他身上还带着沙尘的味道，黑色的衬衫也不再光鲜，肩头位置沾染了细小的沙粒。

    黎俏从他怀里转过身，屈起手指为他拂开沙尘，仰头之际，男人向前逼近两步，直接把她抵在了墙壁上，“今晚为什么单独行动？”

    商郁的嗓音很沙哑，扣着她腰肢的小臂在逐渐收紧。

    黎俏靠着墙，感受着男人欺来的身形，小小地吸了口气，抬手环住了他的肩，扯唇解释道：“老宅的家宴很重要，这么点小事，我没想惊动你。”

    “黎俏，没什么比你更重要。”商郁的手指捏住了她精致的下颚，视线在她脸上游移，眨眼就看到了她唇角紫红色的伤。

    男人目光顿住，拇指轻轻摩挲了一下，眼里暗影重重，沉默几秒，声音又低又哑，“我弄的？”

    黎俏攥住他的手指，舔了舔唇，摇头：“不是你，温时打的。”

    话落，她只觉眼前一暗，商郁微凉的唇已经吻在了她的嘴角。

    他没有用力，也不再霸道，只是轻轻舔舐着她的伤，动作轻柔且满是温柔。

    黎俏咽着嗓子，屏住了呼吸。

    和每一次都不同，明明没深入，却更加令人悸动。

    男人眉骨下的碎发在眼前轻轻划过的痕迹，仿佛都透着暧昧和撩拨……

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

