    “江城。”林奇回道。

    “等我，我马上飞过去！咱们见面再聊吧！”周星星回了一句。

    “好。”林奇点点头。

    电话挂断，林奇顿时松了一口气。

    虽然星爷说的话语不多，但是从对方的态度和反应来看，这个人还是念情的。

    知道这一点，林奇便觉得事情稳了。

    至于与星爷的会面，讲真，林奇还挺期待的。

    .

    香江。

    某山腰别墅。

    满头白发的周星星，脸上的表情看上去还挺平静。

    在世人的认识中，他是一个喜剧演员，笑容是他的代名词，人们会理所当然的觉得，他应该每天都很开心才对。

    有些人甚至羡慕周星星，天性乐观开朗，活得很开心滋润。

    但其实真实情况完全不是这么回事。

    现实中的周星星，大多数时候都是板着一张脸，很少有笑容，甚至是很少会说话，是一个极其内敛的人。

    很多东西，似乎都被他藏在了心里面。

    就像眼下这样，哪怕是多年前的咸鱼老师出现了线索，他表面依然是很平淡，仿佛事不关己一样。

    但是，其实周星星此刻的内心十分的激动，只不过他并没有表露出来罢了。

    现实中周星星的沧桑和忧郁是从头至尾的，他把所有的笑都留在了银幕上，好像生活中你想看见他笑就得先付钱一样。

    就好比世人都以为自己了解周星星，认为他就是一个为喜剧而生的人，生来就自带笑点，拍出来的喜剧片堪称一绝。

    但周星星接受采访时就说过：“我明明演的是悲剧，不知道为什么所有人都认为我演的是喜剧？”

    一开始人们都以为是句笑话，但到后面渐渐看懂电影后，其实电影的内核确确实实是有点悲剧的味道。

    到那个时候，就好像人们常说的那句话一样：初看不知曲中意，再看已是曲中人。

    “咸鱼老师的徒弟么...”只见周星星低喃了一声。

    这些年来，他一直在留意‘咸鱼’的消息，结果都是一场空。

    已经六十岁的他，原以为这辈子已经没有机会再能见到咸鱼老师。

    毕竟距离当初收到信件的时间，已经过去了整整三十四年零242天！

    他万万没想到这個时候会冒出来一个咸鱼的徒弟。

    虽然不是咸鱼本人，这让周星星多多少少有点遗憾，但好歹也是有了个渠道，或许可以通过咸鱼老师的徒弟就了解一下？

    问问对方的近况也是个不错的选择。

    ‘暗号倒是与咸鱼老师留下来的一致。’

    周星星沉思了片刻后，吩咐助理去帮他订最早飞江城的机票，然后转身去与老婆孩子了，准备去说一声出远门的事。

    近些年来，结婚生子后的周星星早已经远离了娱乐圈、大众视野，过起了闲云野鹤般的陪伴家人的悠闲生活。

    要不是这次是咸鱼老师的消息，周星星根本就不会再出远门。

    .

    江城逸品。

    “这个林1619有什么含义吗？”邹杰伦接过林奇递过来的手机，忍不住好奇的问道。

    刚才他一直就在旁边，自然是听到了林奇的话。

    而对于林奇再次报出了那个‘暗号’，且前面莫名的加了个‘88’，瞬间勾起了邹杰伦心底里面的疑惑。

    “哦，你说这个啊。”林奇笑了笑，回道：“我也不知道，老师没跟我讲过，我觉得应该就是老师随手取的吧。”

    “是这样吗？”邹杰伦嘀咕了一句。

    而实际的真实情况，‘林’是取的姓，1619则是林奇的身份证号码最后四位数。

    只不过这个林奇没准备对外说罢了，确实是他随便乱取的。

    “邹董，等会就麻烦你联系联系人，把李欣儿这事安排一下。”林奇换言道。

    “行，没问题。”邹杰伦一口应下：“这些年来，很多歌手都唱过咸鱼老师写的歌。”

    “有些人因为这些歌曲一炮而红！”

    “有些人是再上了一层楼，奠定了乐坛地位！”

    “有些人再次翻红！”

    “要是他们得知咸鱼老师有需要，我想他们肯定不会拒绝！”

    “如此甚好。”林奇点点头，有一大推歌手撑场面，还是很稳当。

    不多时后，邹杰伦就当着林奇的面开始打起了电话。

    “喂，慧妹，咸鱼老师这边有点事情需要你帮个小忙，对对对，就是给你写那首《如果你也听说》的咸鱼老师。”

    “韶涵啊，咸鱼老师有个忙，你看看能不能帮一下？”

    “祖儿啊，我知道你最近不怎么发歌了，我这边有点事...”

    “医生，最近在忙啥啊？对了，有个小忙需要你帮一下，是关于咸鱼老师的。”

    “...”

    林奇在一旁听着杰伦打电话，饶是他心里面已经知道有很多歌曲都帮助到了不少歌手，但是等到真正听到这一个个人名，都不由得暗暗心惊。

    张惠妹、SHE、张韶涵、容祖儿、陈奕迅、蔡依林、陈小春、李玟.....

    都是一个个如雷贯耳的名字，其中有天王天后，有歌神，有曾经叱咤华语乐坛的顶流组合...

    这些人在整个华语乐坛里面都是有一定地位的人。

    一个两个都还好，关键是十几位！

    这就有点恐怖了！

    而这些人在听到‘咸鱼’的大名时，反应都先是很惊讶，然后二话不说就答应了下来。

    没有一个人拒绝！

    很显然，咸鱼的名望，在大众中间或许还只是有点名气而已，但是在乐坛歌手当中，却很有威望！

    当然了，本来就是一个小忙，出来发个声而已，这么一个小事，在咸鱼+邹杰伦的双重影响力下，顾及到面子，也没有人会去拒绝。

    与此同时，很多人都在电话里询问咸鱼老师的详细信息，只不过都被邹杰伦三言两语敷衍了过去。

    他自己都不知道，又怎么跟你介绍？

    打了半个小时左右电话，邹杰伦把该联系的都联系到位了，转头对林奇道：

    “差不多了，回头就等李欣儿开个发布会，我再通知这些人都向媒体透透风，就搞定了。”

    “嗯，谢谢。”林奇点头感谢了一句。

    “咳，客气啥。”邹杰伦不以为意的摆了摆手：“一点小忙而已。”

    “更何况，咸鱼老师给这些人写歌，当年那可是分文没收，想想歌曲给他们带来的那些收益，现在让他们帮个忙，没人会说啥！”

    “你没收钱？”闻言，林奇诧异道。

    他在信里面只是写了点词而已，真正把歌曲交给其他歌手的人是邹杰伦，按道理对方应该是该按市场价卖出去才对啊！

    “收啥钱啊？”邹杰伦满不在乎道：“咸鱼老师在信里面又没说要收钱，我哪好意思自作主张去收钱？”

    “就像当年给我写的那些词，咸鱼老师也只字未提钱的事！”

    “我不差那点钱，我可不会为了那么点利益而去做损害咸鱼老师名气的事！”

    “额，老师不要钱那是他的事情，你该收就收嘛，毕竟是伱作曲的啊！”林奇失笑道。

    “你这话说，我好歹也算半个咸鱼老师徒弟。”邹杰伦摆摆手：“多多少少还是得学着点老师的为人处世嘛！”

    “好吧。”林奇旋即也没有再多说什么。

    随后，两人坐在家中闲聊了起来。

    林奇没想到，他和邹董还有一个共同话题——打游戏！

    邹董除了是奶茶控之外，原来也是一个游戏控，对各类主流游戏都很熟悉，一看就是老玩家，说的头头是道，让林奇都快感觉对方是个王者级别的大神了。

    结果一查战绩和段位，好吧，白银1，嘴强王者了属于是。

    .

    另外一头。

    随着邹杰伦的一番电话联系后，沉寂多年的‘咸鱼’再一次重出江湖的消息瞬间就在乐坛那个圈子里面传开了。

    一个个歌手充当传播媒介，瞬间让很多的公司、音乐人知道了这事。

    在圈子里面瞬间引起了巨大的热议。

    “词圣咸鱼，貌似要出山了！”

    这个猜测，立马在圈子里面流传开来。

    对于咸鱼的大名，那是业内皆知。

    在大众眼中，咸鱼不过是个作词人而已，但是在业内人的眼中，咸鱼就是个大爹啊！

    看看他所写的那些歌，捧红了多少人？成为了多少歌手的成名作、代表作？

    毫不夸张的说，两只手都数不过来了！

    特别是邹杰伦，那可以说就是抱着咸鱼的大腿火起来的！

    当然了，邹杰伦肯定也是有才华的，即便没有咸鱼，他大概率也能火，这点大家都承认。

    但是有一点大家都可以肯定，如果不是咸鱼给邹杰伦写了上百首歌，那邹杰伦即便火，也不可能有今天在乐坛的这么高的地位！

    顶多就是有点热度罢了，不可能成为华语乐坛顶流、传奇性歌手！

    所以，咸鱼对杰伦的帮助相当大，这是业内人士的共识。

    基于这一点，关于咸鱼的风吹草动，一直是乐坛圈子内所有人的共同关注点。

    现在听闻咸鱼的消息，所有人都闻风而动。

    各种唱片公司、一线歌手都行动了起来，想要跟咸鱼邀歌，更是放出话，价格随便咸鱼老师怎么开，都能接受！

    特别是那些不知名的，又有点背景歌手，更是急疯了，四处联络找关系，想要搭上线！

    在他们的眼中，只要咸鱼能给他们一首歌，那就可以让他们一飞冲天！

    一时之间，咸鱼本人都未出现，仅仅是一点点风声传出来，就引发乐坛之中一片震动！

    这在整个华语乐坛史上，还是首次出现，有点令人不敢置信！

    .

    乐坛的动静，邹杰伦很快就感受到了。

    因为他的电话很快就被打爆了，毕竟在所有人的眼中，邹杰伦是与咸鱼最亲近的人。

    各种各样的人士都来联系他了，什么那个老总亲自来电，那个天王亲自来电...

    “你看看，你看看。”邹杰伦再次挂断一个电话后，无奈的撇了撇嘴，叹道：“咸鱼老师的名望真是恐怖啊！”

    “好不容易这几年没有人再问我咸鱼老师的事，这下好了，没安静日子过了！”

    说完，邹杰伦直接把手机给挂机了。

    “这么夸张么...”林奇看着邹杰伦电话一个接一个的，也是有点惊讶，他是真没想到会這麼厉害。

    “你以为呢？”邹杰伦笑道：“乐坛有两种写词的，一个叫作词人，一个叫咸鱼。”

    “细數华语乐坛的发展史，像咸鱼老师那样写了上百首歌的人大有人在，但是能做到咸鱼老师这样，首首都很精品的，一个都没有！”

    “咸鱼老师写的词，基本上都很火！别人或许有一两首成名作、代表作，但咸鱼老师至少有四五十首，这谁能比的上？”

    “好吧。”林奇点了点头，确实是这个理，他信里面写的那些歌里，代表作确实很多。

    “我现在好想看看，如果那些人知道了咸鱼老师除了写词之外，还是星爷无厘头风格的引路人的话，他们会是个什么表情？”邹杰伦饶有兴致的笑道：

    “喜剧之王竟然也是咸鱼老师一手捧起来的，我估计谁也没想到吧？！”

    “呵呵。”林奇笑了笑，没有说什么。

    “咸鱼老師现在还有写词吗？”邹杰伦换言问道，面露期待。

    “你啊，别想了。”林奇一眼看穿了邹董的心思，笑道：“你的新专辑还是自己想办法吧。”

    “好吧。”邹杰伦讪讪然一笑。

    就在这时。

    家里的门铃响了。

    林奇起身去打开了房门，是李欣儿赶过来了。

    只见李欣儿一脸高兴的越过了林奇，直接往屋子里面走去。

    “哇，真是邹董！”李欣儿进来了，立马激动的跳了几下，高兴坏了。

    看得出来，这是真把邹杰伦当偶像对待了。

    “你好。”邹杰伦朝着李欣儿笑着点了点头打招呼道。

    “邹董，可以给我签个名吗？”李欣儿一脸殷切，拿出了早已经准备好的纸笔。

    “额，行。”邹杰伦错愕了一下后，笑着应道。

    “没想到邹董竟然真来了啊。”李欣儿胳膊肘碰了一下林奇，小声称赞道：“厉害厉害！”

    “还好吧。”林奇一脸平淡的回了一句，然后道：

    “星爷刚给我发信息，他已经上飞机了，过个几小时他也到了。”

