    淡淡的星光将金发的少年映衬得俊美如画，在那降临尘世的神明之躯之前，少年的身影显得如此渺小。

    尤弥尔的内心有些失望，它没有在法师的脸上看到它想要的表情，没有听见自己学生死讯的暴怒，也没有看见神之躯的惊愕。

    那张俊美的脸上，只有由衷的喜悦，像是在他乡见到故人的羁旅之人满心欣喜。

    “嗷……”天空上突然传来一声惨烈的悲鸣，恶魔猛然抬头望去，有龙从天而坠。

    天空与风之龙血洒长空，哀鸣着一头倒栽下来。

    在那天空与风之龙那修长曼妙的龙躯上，一柄萦绕着黑色雾气的巨大三戟叉穿透了它的心脏，巨大的动能带着这条羽蛇直直冲向血肉之花中诞生的巨神。

    恶魔没有动手去救助自己的眷属，它望着不知何时出现在自己头顶之上的领域，面色无比凝重。

    七柄萦绕着黑色不详气息的武器悬浮在星空之下，巨量的魔力汇聚在其上，凝结出巨大的剑影，带着刺骨寒意和致命威胁感的锋锐遥遥指向那巨神，名为【七宗罪】的领域已经锁定了神明之躯。

    犹如神话中的达摩克利斯之剑，七柄同出一源的灵魂武装高悬天际，那审判的剑一旦落下，必然是石破天惊的一击。

    此刻，在巨神刚刚降临尘世之际，第一击带着祝福从天而来。

    名为【嫉妒】的三叉戟穿透天空与风之龙的心脏，将这天空的王者死死地钉在了神之躯的右肩之上，天空与风之龙的哀嚎渐渐虚弱，嫉妒的力量正在掠夺那天空与风的柄权，转移到巨神的身上。

    巨神没有拒绝，因为那元素的柄权正是它本能的渴望，哪怕恶魔的命令也在这一本能的序列之后。

    在神秘学的领域，凡是涉及到神灵相关的仪轨，都是牵一发而动全身，那繁琐精细的过程，与那科技道路上造价昂贵的火箭上每一颗螺丝都必须分毫不差，不能出任何问题，有着异曲同工之妙。

    而在法师截流了来自星空的星光洪流之后，恶魔的仪轨可以说已经接近失控了，为此他甚至提前将那本该神力，神魂入住之后才破茧而出的身躯释放出来，借此解决莱恩这个碍事的小虫子，让一切回归正轨。

    只是可惜，莱恩并没有给它这个机会，【七宗罪】的领域牢牢束缚住了巨神的动作，而第一个落下的又是带着礼物而来的【嫉妒】，处于仪式反噬的恶魔完全无法阻碍巨神本能的反应。

    所谓【嫉妒】，便是对于旁人那超越自己的部分最真挚的追求和奢望。

    人类嫉妒苍鹰那天生的羽翼可以自由地翱翔于蓝天之上，于是奋发努力，通过模仿其外形，研究其原理制造出来了可以飞上蓝天的飞机。

    嫉妒使人奋进，七宗罪之一的【嫉妒】便是因为这个原理诞生的，因为嫉妒蝴蝶那美丽的翅膀，于是扯下它的翅膀放在自己的身上，自己便具有了飞行的能力。

    正因如此，天空之龙的元素柄权才会在这柄三叉戟之下被夺得元素的柄权。

    当第一步完成后，接下来的事情恶魔已经无法干涉阻止。

    高悬天际的【七宗罪】一一落下，罪与罚的审判已至。

    先是【色欲】，外形为匕首短刀的刀刃以高频的震动贯入巨神的腹部，用来切割和撕裂的魔刃停留在巨神的腹腔之内。

    再是【暴食】和【贪婪】，两柄华丽的鸳鸯双剑穿入巨神的背部双肋，贪婪和暴食之剑流露出喜悦的感情，肆意贪婪地吸取着巨神的血液和力量，遏制住神明的恢复能力。

    后是【懒惰】，一柄日本武士刀造型的灵魂武器，它径直刺入巨神的心脏，懒惰的效果发动，带给巨神迟钝的反应。

    【暴怒】显露出那长达七八米的暴虐身躯，巨大的斩马刀带着猎猎的风声和残暴的气势而来，斩断了巨神的脊柱卡在那白玉一样的骨骼之中。

    最后是【傲慢】，七宗罪之首，八面汉剑，天子之剑，身长而窄，分八面研磨。

    它没有其他七宗罪那奇妙的效果，它的作用只有一个，那就是统合。

    将所有的七宗罪效果统合在一起，将流沙塑石，生铁成钢就是它的能力，在它的能力下，桀骜而各具特色的七宗罪才能凝聚成一个真正的整体，才能激发出那恐怖的领域—【七宗罪】。

    无论是在地球的西方还是东方，都有着关于灵魂的说法，东方为三魂七魄，胎光、爽灵、幽精天地人三魂，分别代表自我意识，价值观和灵魂寿命。

    而尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺七魄，则是指喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲。

    无独有偶，在西方也有着代表着这些的七宗罪，傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食、色欲，代表着人类最原始的感情和本能。

    在魔法的领域，许多法术都涉及到情绪的应用，恐惧术，诱发生灵内心最深处的恐惧，是死灵法师的拿手好戏。

    狂战士的狂化，便是利用愤怒的力量燃烧自己，换取暴虐残忍的力量。

    而费伦世界的八大系之一，‘附魔系’更是将这些情绪和灵魂的把控利用到了极致。

    情绪是打开灵魂大门的钥匙。

    莱恩的灵魂回路也正是基于此开发的，秉持着这一原则，法师开发出了逆天的七宗罪，并构建出那审判的领域。

    领域一成，七柄武器仿佛被赋予了生命，身上响起了心跳声，它们吸取着那弥散在大地间的罪恶，鲸吞着那红尘皆迷的情绪，恐惧，绝望，怨恨，种种因为这场仪式而死亡的生灵那堆积的怨气被它们吸收，最终将这一恶报还给造成这一切的幕后黑手。

    恶魔脸色已经变得铁青，他感知到自己正在失去巨神的控制，七柄武器锁住了神之躯，这些仿佛具备了生命的灵魂武装上在脉动着，共鸣着，呼唤着什么。

    “这怎么可能？！”恶魔变了神色。

    一个微弱但有力的心跳声从神之躯的核心处响起，沉眠已久的女孩缓缓睁开了黄金色的瞳眸……

