    翰林院。

    周延儒担惊受怕了一晚上。

    因为他派去杏林医馆除范毓卿的人竟然一夜都没有回来。

    周延儒又不敢自己去杏林医馆看看情况，毕竟他害怕锦衣卫查起来会问他没事去杏林医馆干嘛。

    偏偏现在京城又封了城，他也没法逃出城躲避风险。

    所以，周延儒只能强装没事的在第二天早上继续来翰林院点卯。

    但周延儒发现昨日突然离开翰林院的缪昌期竟然没来翰林院！

    “缪学士的家人说他昨晚没回去？”

    周延儒问着奉自己命去缪府打听情况的仆人周来。

    周来忙点头：“是的，老爷！”

    而周延儒因此心里更加不安了起来。

    然后，周延儒吩咐道：“你立即去找光禄寺丞高公，告诉他，我们东林党即将大难临头，缪昌期下落不明，只怕下一刻东厂的人就要来抓我了！”

    “好的，老爷！”

    周来听后立即离开了翰林院。

    果然在这周来离开后没多久，东厂珰头秦建兴就带着一众东厂番役闯了进来：“奉旨缉拿钦犯翰林修撰周延儒！周延儒在何处！”

    周延儒此时早已双膝发软，吞咽了一下，他没想到东厂的人会来得这么快。

    秦建兴因为周延儒不安的神色而注意到了他，所以朝他走了过来，问：“你就是周翰林？”

    周延儒点了点头。

    “带走！”

    秦建兴大喝一声。

    于是，两东厂番役便将周延儒叉出了翰林院。

    ……

    兵部衙门。

    兵部武选司主事刘国缙回来后就挤进了正围炉烤火的一众兵部官员中间，且喝道：“让开些！”

    刘国缙是辽战赞画主事，复杂辽地军务在兵部的相应安排，再加上他现在又与东林党走得近，所以，也就比别的兵部主事郎中们更有权势一些，也就敢在这些人面前倨傲起来。

    围炉烤火的其他兵部官员自然不敢惹他，甚至还有巴结的奉茶来：“不知是谁惹刘公生气？”

    刘国缙哼了一声，没有说话。

    因为惹恼他的是徐光启，是兵部右侍郎，他要是这时候说了，徐光启回部里后肯定会知道自己在背后嚼舌根。

    但刘国缙还是忍不住看了兵部右侍郎办公的堂屋一眼，眸中露出恨意，暗想自己将来也要成为兵部堂官！威风八面！

    一时间，刘国缙心里真的在盘算起自己该如何让自己的仕途走到兵部侍郎的位置，而浑然没把他同缪昌期等一起闯城的事当回事。

    可就在他盘算着如何在将来成为兵部侍郎时，东厂的人已经走了进来：“奉旨缉拿钦犯兵部武选司辽战赞画主事刘国缙！谁是刘国缙！”

    “此人便是！”

    一兵部官员忙积极地指了一下刘国缙。

    刘国缙自己还没反应过来。

    但等他反应过来时，东厂的番役已经将他扣押了起来，且往兵部衙门外拖了去。

    刘国缙慌张地大喊了起来：“你们干什么，本官乃文官，本官乃两榜进士出身的两京文官！”

    不过，刘国缙这样喊是没有用的。

    东厂的番役自然不会理会这些。

    而刘国缙则因此喊起兵部尚书张鹤鸣来：“大司马！大司马！东厂来兵部无故抓人，求您救救下官！”

    ……

    无独有偶。

    一时。

    翰林院、六部、都察院、大理寺、詹事府等在京各衙门，皆有涉嫌包庇与窝藏钦犯并抗旨谋不轨即抗旨闯城的东林文官被抓。

    而东厂诏狱也因此一下子人满为患。

    缪昌期看到一个个被抓了进来，倒也没有因为是自己招供而产生愧疚的心理，他现在只是感到越来越害怕。

    因为缪昌期知道一旦抓进来的人越多，说明这件事就越大，自己这些人的后果就越惨。

    不过，更令缪昌期害怕的是，朝廷居然还要继续审这些文官。

    因为按理来说，这些人只是跟着自己一起帮着范毓卿强闯出城而已，根本犯不着再审。

    而现在还要再审，说明东厂的人要办出更大的案子，治更多人的罪。

    而缪昌期一想到自己东林党做的那些事，什么在宫中安插眼线以及豢养死士搞暗杀什么的，就因此更加惧怕起来。

    最先被审讯的是周延儒。

    “有人举报到了圣上面前，你周延儒勾结内廷的人，还在内廷安插眼线，你最好如实招来，否则别怪咱家不客气！”

    魏忠贤这时候亲自审问起周延儒来。

    周延儒听后大惊，他没想到他和缪昌期在翰林院说的话居然被查到了。

    但大惊之余，周延儒也知道这事自己要是承认是什么后果，也就矢口否认起来：“这是子虚乌有的事！我没有勾结内廷的人，也没有在天子身边安插眼线，你们这是在乱审！”

    一旁的许显纯见此情景，不由得对魏忠贤道：“厂公，看来还是得动刑，这些人不动刑不会开口，毕竟这种事，他也不敢承认。”

    周延儒倒是颇为淡定笑了起来，因为他一知道东厂是要审他这事就意味着他必死无疑，也就反而还镇定了些，道：“那你们就动刑吧，反正我是不会承认的，因为承认了必是祸及家人之罪！我宁肯被你们虐死！多年后，自有人会为我平反昭雪！”

    魏忠贤见此直接来到南苑，对刚从南京调回来的锦衣卫陆安说起审讯周延儒的事来，且问道：“陆镇抚，你办过不少案子，当年平播州之事中审出过诸多奸细，你且说说，如果是你，当如何审讯此人，当如何用刑，方能尽除皇爷身边那些不给别人当眼睛的狗东西！”

    因朱由校要魏忠贤选一批养闲的厂卫老人到南苑培训厂卫人员的情报与审讯能力。

    所以，魏忠贤还真的奉旨选调了一批老锦衣卫老东厂的人来南苑住着，而且还会时常问问这些人意见，相当于让其充当自己的顾问。

    年届八旬的陆安则因此笑了起来，露出缺了牙的牙床：“厂公不必多虑，这天下就没有我厂卫搞不定的人犯！”

    说着，陆安从衣襟里摸出一纸包来。

    而陆安打开纸包后，魏忠贤就见这纸包里只一堆乌色粉末，就问道：“此为何物？”

    “这是来自暹罗国的乌香，令人服之即可使其迷魂丧志，一日不食此物便如丧考妣、狂躁不安甚至撞墙捶胸，效果极好，比任何酷刑都管用！”

    陆安说了起来。

