    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    不知过了多久，林缺意识迷迷糊糊的苏醒，感觉到有什么东西在舔自己的脸。

    暖暖的，软软的。

    还湿乎乎的。

    缓缓睁开眼眸，映入眼帘的场景，让林缺心神一颤！

    尼玛！

    这一定是幻觉。

    林缺当即闭上眼眸，再次睁开，看着一个女孩在不断舔着自己的脸颊。

    极为重点的是，维多利亚没有秘密……

    咕噜！

    林缺到咽了口唾沫。

    这个时刻，自己一定不能苏醒！

    我可不是为了贪图享受。

    自己是怕这个小女孩尴尬！

    对，没错，就这样！

    九彩吞天蟒似乎感受到了林缺苏醒，小脸蛋上露出一丝喜悦。

    “呀！主人，你醒了！”

    女孩声音空灵，让人听着很是享受。

    林缺听着一个激灵。

    我靠！

    这都被发现了。

    不行，不能就这么醒了，不然多尴尬啊！

    只要我不起，没有人能叫醒一个装睡的人。

    九彩吞天蟒一脸纳闷，自己明明感应到主人苏醒了，为什么就不睁开眼睛呢！

    好奇怪哟！

    说着，她小手掰开林缺的眼皮，掰开林缺嘴巴。

    就是不醒！

    最终，她瞅准了林缺的脸蛋，手臂继续力量，猛地用力拍打在林缺脸上。

    “喝啊！”

    “噗！”

    (￣ε(#￣)。

    林缺感受到拍打在脸蛋上的力量，脸庞变得扭曲，被拍打的脸上浮现出五根猩红的巴掌印。

    尼玛……

    自己的铂金级肉身，居然被一巴掌给破了？

    这是什么神仙力量！

    见到林缺还没醒，九彩吞天蟒扬起巴掌就要扇。

    林缺见状，浑身一个激灵，手脚并用，不断朝后退，一脸惊恐的盯着女孩。

    “停！”

    “别打了，我醒了！”

    见到林缺苏醒，女孩脸上露出一抹激动，一个飞扑，抱住林缺的脖子，亲昵的蹭着林缺的脸颊。

    “主人！”

    林缺听着小女孩的话，一头的问号！

    瓦特？

    自己有购买过女仆吗？

    扫了眼女孩黄金比例的身材，鼻子上两道猩红的血液流出。

    这尼玛伤害，不比S级的冥河蛟龙强啊！

    林缺将流出的鼻血吸进体内：“内啥！”

    “妹子，你能不能先把衣服穿上在说话。”

    “你这样，很容易让人冲动的。”

    小女孩一脸茫然：“衣服？”

    “那是什么？”

    “能吃吗？”

    林缺：……

    随后，林缺在系统空间内，找出一套之前给小灵儿准备的jk制服交给小女孩穿上。

    还别说，除了不如小灵儿那般海乃百川外，身材这一块，简直有的一拼！

    除此之外，林缺还从小女孩口中得到了一个惊天消息。

    “什么，你是九彩吞天蟒！”

    小女孩点了点头：“是呀！是呀！是呀！”

    林缺：！！！

    这个世界太疯狂了！

    自己随手捡来的一个拥有至尊潜力的妖兽，居然是一个母的。

    一个字，绝！

    “主人，我想和你睡觉觉！”

    小女孩一把抓住林缺的右臂，小脑袋就要往袖口里面钻。

    林缺：(?????????)。

    你这是在玩火啊！

    “等等！”

    林缺深深吸了口气，看着小女孩说道：“你听我说，你已经不是个小孩子了。”

    “是一个成熟的大人，你可以一个睡觉了！”

    “而且，不能睡我手腕了，你可以跟我睡床……不是，你一个人睡床了。”

    小女孩看着林缺，小眼神委屈巴巴的，眼泪打转转。

    “主人，你是不喜欢我了吗？”

    林缺：……

    妈的。

    怎么说哭就哭！

    你可是至尊潜力的妖兽，能不能有点骨气！

    “小姑娘，我……”

    还没等林缺把话说完，小女孩哇的一下子就哭出来了。

    “嘤嘤嘤~。”

    “主人叫我小姑娘，娘青结！”

    林缺脸色一黑。

    卧槽！

    你这是跟谁学的网络用词。

    “小彩，我叫你小彩行了吧！”

    “我求求你别哭了！”

    他最怕女孩子哭了。

    听到林缺的话，小彩瞬间停止了哭泣，闪着泪花的小眼睛扑闪扑闪的。

    “主人叫我小彩，开心心！”

    林缺嘴角一扯，砸有种被套路的感觉呢。

    就在这时，不远处一团鬼气袭来，琛少的身影虚空而立，戏谑的看着林缺。

    “林缺，总算让我逮到你了吧！”

    “这回，你无路可逃了吧！”

    林缺：……

    这特么就是传说中的，一波未平一波又起？

    自己的魂力还没恢复不说，魂力因为使用魔气都掉了五级！

    还打个锤子！

    就在林缺准备想办法开溜时，只见一旁的小彩站了起来。

    “主人别怕，这种小场面！”

    “我来对付！”

    林缺看着挡在自己身前的背影，心中微微触动。

    忽然，他感觉吃软饭，其实挺不错的！

