
　　叶染被秦宁的回答弄得一愣一愣的，脸上时不时漏出还能这样，居然是这样的表情。

　　秦宁好不容易挑了一块鱼肉放到了自己的口里：“但我觉得他应该很快就会回来。”

　　秦宁的话音刚落，陆焕之还真的去而复返了。

　　叶染已经不知道自己这一下午到底露出了多少次目瞪狗呆的表情了。

　　陆焕之就像是个没事人似的，他径直坐到了秦宁的身边，然后一声不吭的帮秦宁挑鱼刺。

　　失忆了的秦宁很假惺惺的看着自己碗里嫩白的鱼肉：“我们的关系这么复杂，你做这些事情岂不是更说不清了。”

　　陆焕之：“那你吃不吃？”

　　秦宁矜贵的点了点头：“自然是要吃的，毕竟你做长辈的照顾一下晚辈理所应当。”

　　在有关于气人这件事上，秦宁从来都是她认第一，没人敢认第二的。

　　陆焕之脸色很臭，过了一会儿之后忽然笑了：“这是当然。”

　　秦宁被陆焕之的笑弄得有点不舒服，直觉告诉她，陆焕之多半没安什么好心。

　　于是，在接下来的时间，秦宁几乎是提高了全身的警惕来吃这顿饭的，但一直等到吃完了饭，陆焕之也没耍什么幺蛾子。

　　本来，秦宁就是要搬到自己的西山别墅去住的，之所以没有搬走，都是因为陆焕之在那儿一直压着她，说是要给她看事情的真相，现在真相泡汤了，秦宁当然要按照原来的计划继续回自己的地盘了。

　　“我要回西山。”

　　秦宁婉拒了陆焕之的一起回老宅的邀请。

　　但出乎秦宁意料的，在她说了这句话之后，陆焕之竟然答应的很爽快。

　　这显然不对劲，秦宁站在原地等着司机目送着陆焕之的车远去，直到陆焕之的车彻底消失，她也没想出个所以然，不过没多久，陆焕之这样的行为就得到了最好的解释。

　　沈家发的那些东西秦宁当然也是看到了，她虽不清楚事情的前因后果，可也明白那面弄了这么一出，算是彻彻底底的绝了叶染的全部念想。

　　所以秦宁想也没想的便把叶染给带上了，以前叶染没工作的时候也基本整日都和秦宁混在一起，所以叶染也没拒绝。

　　两个人高高兴兴的正在阳台上聊天呢，就看到别墅的大门外停了好几辆车，还是眼熟的车，再一看，这不就是陆焕之的车么。

　　搞什么。

　　秦宁让阿姨开了门，自己臭着脸，不是很情缘的下了楼。

　　到了一层，就看到司南正指挥着保镖往她的房子里拿东西。

　　有那么一瞬，秦宁甚至产生了一种怀疑，一种错觉，那就是她在的地方真的是她的地盘吗？真的是她的私有财产吗？如果是，为什么这些人可以不经过她的允许将这些明显不属于她的东西搬进来？？？

　　“你们在干什么？”

　　司南转过身，看是秦宁，讨好的笑了一下：“夫人，家主让我们把一些东西搬过来。”

　　“他人呢。”

　　秦宁没有和司南继续说什么，而是直接问起了陆焕之的去处。

　　司南在心里感慨，夫人还是那个夫人，还是那个知道体恤下属的夫人，知道这种事情和他们说根本没用，于是便直接去找始作俑者。

　　“家主和小少爷应该也快到了。”

　　司南看了一眼自己手表上的时间，如是对秦宁说道。

　　在听到自己儿子也要被抱过来的时候，秦宁的眉毛狠狠的一跳，倒不是说她不想自家宝贝儿子，而是她儿子在陆焕之的手上，陆焕之肯把他送过来，怎么想怎么都觉得没有安好心。

　　在司南说完这话没多久，陆焕之果然带着专门照顾的阿姨到了，他的怀里还抱着一个在熟睡中的小孩儿。

　　顾及到自家儿子还在陆焕之的怀里，即便秦宁再怎么气，也不得不压低了自己的声音：“你这是在干什么？”

　　陆焕之将自家睡得人事不省的儿子递给了旁边的阿姨：“抱着小少爷去楼上休息。”

　　“是。”

　　等阿姨抱着孩子走了，陆焕之才转身和秦宁开口：“当然是要和你住在一起。”

　　他的表情和神态都过于理所应当，甚至理所应当到了欠揍的地步。

　　“这里是我的住处，房产证上写着的是我的名字，你知道你这种行为叫什么吗？叫擅闯民宅！”

　　就算是警察，去别人家里找来找去的也还要搜查令呢，陆焕之他凭什么？难道要凭他的脸皮厚吗？！

　　“这里当然是你的房子，你的住处。”

　　“那你这是在干什么？”秦宁看向那些从始至终都没有停止过往她房子里搬东西的人。23sK.com

　　陆焕之顺着秦宁的视线转了过去，轻笑：“当然是在往你的住处搬属于我的东西。”

　　秦宁：“……”

　　就这么会儿的功夫没见，为什么她就落了下风，陆焕之是得了什么高人指点不成？

　　“你既然知道这是我的住处，为什么要把你的那些东西搬到我的地方。”

　　秦宁忍住了想要发脾气的欲望，尽可能的准备和陆焕之好好谈。

　　陆焕之坐到了沙发上：“我是你的长辈，在你的地方住一段时间怎么了？”

　　秦宁怎么听怎么觉得这话耳熟，再一想，这不是不久之前她说过的话么，现在呢，现在就是陆焕之又把这句话还给了她。

　　陆焕之知道，自己要是以伴侣的身份来住，多半是会被秦宁赶出去的，那就换个身份，这也挺好。

　　“国人常常说百善孝为先，宁宁该不会想把小叔赶出去吧？”

　　秦宁挤出了一个笑：“小叔应该没有破产，就算破产了，您现在还正当年，我相信以小叔的美色去下海挂牌至少一夜十万起。”

　　这话被秦宁说的格外认真，毕竟是心里话。

　　“那你会去照顾我的生意吗？”

　　“当然不会，虽然小叔的确貌美，但我更喜欢年轻的，毕竟你懂。”

　　有些话要是彻底说出来，未免有些太伤人，毕竟只说一半对方也能懂她的意思，何必呢。

　　陆焕之懂了吗？陆焕之当然懂了。

　　他凑近秦宁，声音低沉暧昧：“那你可以试试我有没有那些年轻人好。”

　　秦宁推开陆焕之，拉开了两个人的距离：“像您这个岁数的人，好的如同凤毛麟角，有更高概率的群体，我为什么要在这个低概率群体里选？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第222章 下海挂牌十万起免费阅读。https://xs.23sk.com 