    住在西厢房里面的两个护院不约而同的翻了个身，睡梦当中似乎听到狗叫，不过终究还是睡的太沉，所以没醒。

    不过东厢房里的管家倒是醒了，迷迷糊糊的翻身坐起，他似乎也听到了狗低唤了一声，所以起来解手顺便看看。

    褚家占地差不多有两亩，借着月色也能模糊的看个轮廓，几兄弟半个字也不说，无比默契的扑向东西厢房。

    老管家开了屋门，似乎打算先吸一口新鲜口气，但是冯恺钵大的拳头旋风一般直接将其咽喉击碎，整个过程如电光火石，没有半点声响。

    另一边，袁老四已然移开了门栓，只见一道刀光如同匹练一般划破夜色，直劈袁老四面门！

    护院毕竟是护院，能被褚正清这等恶商聘为护院，身手和警觉性岂能差了，先前恶狗临死前的嗷呜声没能惊醒他们，可几人嘈杂的脚步声终究还是让两人醒了过来。

    等到袁老四弄门栓的时候，护院岂能不知道家里面遭了贼，能不声不响的杀了恶狗，来人身手岂能弱了！

    于是两护院迅速拿刀站在门后，只等贼人开门的一刹那，先干掉一个再说。

    只可惜他们碰到的可不是寻常的毛贼！

    刀尖上跳舞，死人堆里趟过无数个来回的悍匪，若是栽在这种几乎没杀过人的护院手里那才叫笑话。

    说时迟那时快，袁老四顺势后仰，借势单脚一踢，正中护院手腕，那护院被这一踢，手腕虽说没粉碎，可哪里还能握的住刀，钢刀脱手飞出，袁老四单手反撑于地，一个翻身跃起，接住钢刀便是一挥，斗大的一颗头颅凌空飞起，腔中的热血喷出三尺高！

    哐当一声，屋子里面的护院见袁老四干脆利落的宰了自己兄弟，自然知道自己遇到了杀人不眨眼的狠人，当即被吓尿了……

    “好汉饶命，好汉饶命！”护院跪在地上磕头如捣蒜，然而回答他的只是一刀。

    “料理干净，不要让血腥味散出去。”

    “喏。”一起潜入的兄弟应了声，屋子里面有两只大木箱子正好派上了用场。

    外间的动静不算小，睡在偏房小妾那里的褚老爷也被惊醒，知道宅子里面进了强人，也不知道自家护院能不能杀退强人，便抖抖索索的躲在了床底下。

    杀进主宅正房内的冯恺燃起灯，只见墙角处缩着一个浑身发抖的妇人。

    “某不杀女人！”冯恺转身出了屋子，跟进来的弟兄一声不吭，上前扭断了妇人的脖子。

    都他么土匪，装啥滴良民……

    偏房内，小妾裹着被子惊恐的看向点燃了烛火的冯恺，刚想要惊叫，只看见冯恺杀人般的目光扫了过来，顿时将叫声咽回了肚子。

    “褚东家别藏了，出来见见。”

    褚正清一脸煞白的从床底下钻了出来，牙关打颤道:“好……好汉，可……可是劫……劫财，只……只要能……能饶小的一……一命，小的愿……愿……愿给。”

    冯恺嘿嘿笑道:“咱们弟兄干的就是刀头舔血的营生，可也不是杀神，像褚东家这么上套的，咱能饶一命就饶一命，不过得要看褚东家肯拿多少银子来买自己的命，如果能让咱满意，咱就把你绑了，过个几日，你铺子里面的伙计掌柜的自会来寻你，那个时候咱们弟兄早就离开了成都，也不怕你去告官。”

    “五……五百两，小的愿拿五百两买……买命！”

    “五百两？”冯恺冷笑:“看来褚东家觉得自己命就值五百两啊，算了，既然褚东家连个诚意价都不肯给，咱还是自己搜算了，左右时间多的是。”

    “好汉，好汉！小的出两千……出两千两买命！”见到提刀进来，那刀还在滴血的袁老四，褚东家快疯了，他知道遇到这群凶神就算给银子都不见得有个活路，可不给银子必死无疑，蝼蚁尚且偷生何况是人，就算只有一丝的机会，又哪里肯放过。

    “两千两啊……”冯恺笑了笑:“不够，一口价五千两，少一百两拿一根手指头来抵，少两千两，就把两手两脚剁了做人棍！”

    “我给，我给！可小的宅子里没这么多现银……”

    “老四，宰了他，咱们自己找！”

    “好勒。”袁老四上前晃了晃钢刀，做欲劈状，那小妾见这架势，两眼一黑，晕了过去。

    “有！有！有！”褚东家哪里还敢耍小心眼:“家里面没那么多现银，可金锭湊湊也够，小的糊涂了，好汉勿怪，勿怪。”

    冯恺上前就是一巴掌，冷喝道:“他妈的，你耍老子！”

    “小的错了，小的该死。”褚东家倒也干脆，直接左右开弓抽了自己几巴掌。

    褚东家真的是怕了，再不敢玩什么花头，被押着去了书房，然后移开书柜，露出一个暗坑，从坑里面取出一方木盒。

    那边袁老四已然扭断了小妾的脖子……

    木盒打开，只见里面装着半箱子的金锭，每个金锭十两，这半箱子金锭差不多有七八十个！

    这也是褚东家实在是怕死，要不然让冯恺翻箱倒柜的来找，还真不一定能找到这处暗坑！

    “小武。”

    跟在冯恺身边的武义上前就准备把姓褚的干掉。

    “哎，别急着动手嘛，咱们打家劫舍也得讲究个信誉不是？”

    武义愣了愣，跟这种无良奸商还谈什么江湖道义，更何况这褚宅都被杀绝了，留着姓褚的做甚，不过统领没让杀人，他自然不会动手。

    “褚东家，这宅子里面现在除了我们和你以外已然没活人了，按理来说，杀了你才能绝了后患，本来冯某也是这么打算的，不过褚东家这么上道，倒是让冯某改了主意，不过……”

    褚正清脸上冷汗直流，现在他当真是命悬一线，眼前的杀神只要动了杀念，那他必死无疑。

    “好汉只管放心，小的破财只想保住狗命，绝对不敢举告各位好汉，小的敢发誓，若是违背，小的必定不得好死！”

    “我现在要是一刀宰了你，也管教你不得好死！”

