    在秦尘继续准备一举将空间道则之力提升到初期巅峰的十条之时，他蓦地惊醒过来，因为他感受到了一股强大的感知，扫过了他的屏蔽阵法。

    这道感知他很熟悉，就是当初追杀他的飘渺宫蓝衣女子。

    四个多月过去了，这家伙居然阴魂不散，还在这里找他？

    秦尘顿时杀机四起，自己本来还想着去找她算账的，没想到她自己过来了，真是天堂有路你不走，地狱无门非要闯进来。

    嗖！

    秦尘直接就冲天而起，不等对方杀来，就已经朝着对方掠了过去。

    那扫过去的感知的确是这蓝衣女子的，她来到秦尘渡劫附近的时候，秦尘的渡劫已经结束了。

    本来她还准备趁着秦尘刚渡劫结束，身体虚弱的时候出手，可谁知道秦尘隐藏的太好了，她一连找了几天都没发现踪迹。

    本来她还怀疑是不是自己想太多了，在这里渡劫的根本不是秦尘，可刚刚他的感知扫到秦尘的时候，才惊醒过来，之前在这里引发雷劫的就是秦尘。

    她心中立即就是一寒，想到秦尘之前的可怕，以及先前雷劫的恐怖，一瞬间她的内心竟然诞生了一丝莫名的惧意。

    可等她犹豫着是否想要离开的时候，秦尘已经主动出现在了她的面前。

    蓝衣女子脸色一边，下意识的就要逃走，不过随即她就催动了蓝月血脉和蓝色仙绫，放弃了逃走的打算。

    就算是对方再凶狠，也只是刚刚晋级武皇，还是武皇初期，她却是武皇中期，岂会惧怕一个武皇初期？甚至是修为还没稳定的武皇初期。

    更何况她是飘渺宫的人，代表的是飘渺宫的颜面，飘渺宫的弟子岂能不战而逃？

    “你就这么想杀我？当初追杀我入空间乱流带，这都几个月过去了，还在这里找我，哼，好大的威风啊！”秦尘一上来就寒声道。

    他忽然感觉突破武皇后，果然很爽，见到别的强者再也不用畏畏惧惧的了，他不再怕任何人。

    “哼，本皇罗梦绮，飘渺宫武皇，现在怀疑阁下来历不明，对我飘渺宫不敬。不过，我飘渺宫有好生之德，不愿造太多杀孽，看在你修炼也不容易的份上，只要你将之前的空间之物交出来，让本皇鉴定一下，若是没有什么危害，本皇自然会还与阁下，放阁下离去。”

    蓝衣女子本来还想硬气一点，可感受到秦尘身上那锋锐无匹的气息之后，立即就有了退意，内心有些心惊。

    她已经决定暂且先退让一下了，等回去，和几位大人汇报此事之后，再让几位大人出手，擒拿秦尘。

    虽然如此宝物将不再是她一人独享，那起码安全一些。

    秦尘讽刺的说道：“飘渺宫很了不起吗？想检查谁就能检查谁？本皇今日就是不想给你看，你又能奈我何？”

    “放肆。”

    蓝衣女子罗梦绮顿时怒喝起来，对方敢这么侮辱她飘渺宫，也太放肆了，哪怕是对方天赋再高，听到飘渺宫，难道应有的尊敬都没有吗？

    “哈哈哈，本皇就在这里放肆了，你又能怎么样？”秦尘冷笑道。

    蓝衣女子脸色一窒，她已经有些后悔了，用言语吓退对方显然是不行的，当初对方是半步武皇的时候，就敢和她交手，现在突破之后，又岂会在乎她的身份？

    “好，很好。”蓝衣女子指着秦尘，“本皇先不与你计较，若是再让本皇知道你敢侮辱我飘渺宫，本皇必不会善罢甘休。”

    蓝衣女子转身就要离开这里，她已经决定马上就传讯回去，可让自己动手，她还是有些忌惮。

    “你想来就来，想走就走，哪有这简单的事！”

    秦尘话音落下，已是一剑斩出，极道杀剑！

    罗梦绮知道秦尘的手段，秦尘出剑的瞬间，她也动了，身侧蓝色仙绫倏地化作一道惊鸿掠向秦尘，同时强大的空间结界第一时间释放了出来。

    她深知自己如今的优势，就是八阶中期的修为和强大的空间结界。

    因此想用这两大优势来压制秦尘，同时利用血脉和仙绫攻击迅速的重伤秦尘。

    可当她将空间结界释放出去的时候，就立即赶到了不对劲。

    咔咔咔！

    她的空间结界刚一释放出去，立即就像是撞上了一堵墙壁一般，变得寸步难行起来。

    “这就是你骄傲的资本？可笑，飘渺宫，也很一般嘛！”

    秦尘冷笑一声：“本皇让你看看，什么才叫真正的空间域界！”

    嗡！

    秦尘身上陡然弥漫出一道惊人的空间气息，咔咔咔，罗梦绮立即惊恐的发现自己施展出的空间结界不断的发出碎裂之声，被一股可怕的力量在疯狂压制，不断的缩小。

    罗梦绮虽然知道秦尘突破之后，自己在空间上的优势会变小，但怎么也没有料到，自己的空间结界在秦尘的空间结界下，竟然会如此不堪一击。

    对方[笔趣阁 www.biqudu.xyz]是怎么做到的？

    这一刻她顿时惊恐不已，从未想过一个初入武皇境界的人，对空间域界的掌握竟然远远超出了她这个飘渺宫的强者。

    而她施展而出的蓝色仙绫在这股结界下，犹如陷入了泥沼，威力急剧的变小。

    “空间操控术！”

    她顿时大惊，试图将束缚蓝色仙绫的空间之力给扭曲，同时引动一股股空间之力，欲要将束缚自身的空间域界之力，也扭曲开来。

    此时的她已经有了逃走的打算，只等将对方的空间域界扭曲，就逃出束缚，通知诸位大人们。

    “空间操控术，就你会么？班门弄斧，本皇就让你看看，什么才是真正的空间操控术！”

    谁知感受到罗梦绮的空间操控术，秦尘不惊反笑。

    “空间收缩！”

    他虚空一握，罗梦绮顿时感觉自己像是被一只无形的的大手给握住了一般，身体发出咯吱咯吱的声响，强烈的束缚令她根本喘不过气来。

    “剑之域界！”

    紧接着，无数剑气弥漫在这片天地间，空间域界和剑之域界两大界域瞬间融合，周围的虚空像是被掀起了飓风一般，周围的空间开始震动，虽然没有开裂，却显得摇摇欲坠。

    噗！

    强烈的剑气涌入罗梦绮体内，她狂喷出一口鲜血，倒飞出去，而秦尘再度虚握手掌，罗梦绮的身体顿时禁锢在半空。

    秦尘来到对方面前，右手轻轻抬起罗梦绮的下巴，嘴角勾勒肆意的邪笑，对面，罗梦绮像是一朵无力的娇花，被她随意的蹂躏。

