    苏氏觉得病人不合适吃干饭，还用剩饭熬了点粥，剁了点肉碎下去，加了姜丝，口味比较清淡。

    还在小灶上温着。

    薛娘醒后。

    才从青枫和怜香的口中得知他们已经得救了。

    她正发怔着。

    觉得不可置信。

    毕竟自己这副德行，能有什么人家能看的上？

    苏氏正好就进来瞧瞧，看见薛娘醒后也松了口气, “醒了就好，醒了就好，这外头灶上给温着粥呢，吃下后再好好洗漱一下，明早保管会好多了。”

    俩孩子连忙道谢，心里的感激已经无法言说。

    薛娘她这才反应过来，想要起身谢过新主子，但因为身体还很虚弱，身子晃了晃险些晕倒。

    苏氏见状都连忙说道：“别急别急，有什么慢慢说。”

    青枫和怜香第一时间将薛娘扶稳，担忧地看着她。

    薛娘这才沙着嗓子说道：“多谢主子的救命之恩，往后我薛娘一定给您做牛做马来报您的大恩大德…”

    苏氏听着都觉得不自在，连忙说道：“你好生养着就行。”

    话落。

    她就急急忙忙走了，实在受不住这么一番宣誓。

    但也不敢乱说话，毕竟他们是自己闺女买来的人，要怎么用还是调教的，她可不敢乱插手的啊。

    因此。

    见薛娘已经清醒，她不知道如何应对，只能避开。

    回去又让自己大闺女过来给薛娘送一套衣物过来。

    李福欢也就抱着东西过来了，而薛娘已经彻底弄明白怎么回事，方才的那位不是新主子，而是新主子的娘亲，这会儿过来的，才是他们的新主子。

    薛娘再次表示自己的忠心，还将自己会什么都说了，“…这做点心不难, 我做吃食挺在行的，手脚也不慢，制衣裳也会的，缝缝补补更不在话下。”

    李福欢听着就笑着将手里的衣裳放在床铺上，“这套衣裳你先穿着吧，是我娘的，我瞧你的身形跟她的差不多，应该穿的上，等明儿我再带你们先去置办两身衣物，既然你会制衣裳，估计是自己做的衣裳会舒适些？那回头我就给你买布料吧，你再自己做？这会儿应该没啥时间给你做衣裳的。”

    她说完才又补充道：“至于你说的，我是信你们的，有句话不晓得你们听过没有，叫做用人不疑，疑人不用。”

    李福欢慢悠悠地端着架子这般跟他们仨说着话。

    薛娘和怜香还有青枫都垂首不敢直视她的眼睛，规矩倒是真的很懂，这种被发卖出来的奴才很省事, 知道新主子在敲打自己呢，便也连忙称是。

    李福欢也就补充到：“所以你们可千万不能辜负我的信任。”

    薛娘和青枫还有怜香都连忙表示绝对不会辜负她。

    李福欢这才满意地点点头，笑嘻嘻道：“很好, 那严肃的谈话就此结束，接下来咱们随意些就成，不用这般拘谨，既然已经买下你们，那咱们往后就是一家人了，只要你们好好地做事，我肯定不会亏待你们！”

    青枫和怜香都是信的，就凭那么多人为她说话，就知道她的人品很好，毕竟人品这种东西可不是两三天就能积攒出来的，那都是长期的考验呢。

    李福欢也不多打扰他们，让他们仨早些休息吧。

    他们自然应好。

    怜香出去外头端来肉粥回来，这粥又香又烂。

    薛娘闻见这味儿肚子已经咕噜噜地震天响了。

    怜香连忙要喂薛娘，薛娘则是要强，非自己吃，虽然没有力气，但是端个碗还是行的，就不愿当废人。

    青枫就也对着怜香摇摇头，“让薛娘自己吃吧。”

    薛娘不愿意让孩子们直接叫自己娘亲，但是对外都说是自己的孩子，最开始也是想护住他们罢。

    俩孩子也习惯叫她薛娘，对她也是亲近又敬重。

    薛娘吹凉了肉粥，一口下去，只觉得浑身都活了过来，她已经很久没吃过这么软和的细粮食了。

    青枫和怜香都让她慢些，满脸担心，但是也能理解，毕竟他们俩前边也是花了很大的力气才控制住狼吞虎咽，真的饿了太久太久，但是也被大家控制着不让多吃，生怕他们会被撑死，可不是开玩笑的。

    家里有学医的就是这么方便，所以给薛娘煮的粥也是一碗的量，这得循环渐进，不然人是受不住的。

    薛娘努力吃完，然后舔干净嘴巴，咽下温和的肉粥，觉得胃都舒坦了，她目光坚定道：“我们这是走了运，碰上了个好人家，我得赶紧好起来，可不能拖累你们和主子，我得吃饱才能有力气干活！”

    她生怕到时候自己又被抛弃，她要抓住这个机会。

    青枫和怜香心里都很不安的，只有薛娘醒过来，他们才像有了主心骨，多少会觉得心里安稳的多。

    *

    次日一早。

    李福欢就带着她奶和小堂妹外加青枫和怜香去县里。

    薛娘则是留下来养身体，虽然她再三表示自己没事了，但是其实还是体虚的，索性让她再养几日。

    有骡车也是真的方便，想什么时候出发都行，也不用因为等牛车，而被长舌妇们评头论足。

    申氏都觉得舒坦，而且骡车也比牛车快多了。

    李小丫也觉得这很好，心里也在想着自己有朝一日能不能买到这样的车辆，那她也得高兴坏了。

    但没那么容易的，所以她也只是想想而已啦。

    青枫和怜香是跟着前主子见过不少世面的孩子，对于看见骡车倒是不稀奇，从前马车都坐过呢。

    虽然也没几次。

    李福欢赶车今日是愈发得心应手，简直轻轻松松，要说昨日还有些紧张，那么今日真的就无压力。

    大黑也很给力，这么短的距离它也跑的轻轻松松。

    新家的围墙开始建了，但是临时又给加了一间专门放车和牲畜的隔间，建房屋的进展就又得拖慢。

    但是好歹也是要个宽敞又结实的屋子，花费的功夫多，外加李福欢也有自己的排水想法，所以造起来的确费时间，但是最终的成品能让人满意就行。

    不得不说！

    因为她舍得花钱，给大家提供好吃好喝的，这房屋建的格外结实，地基都打的很严实，房屋也造的高些，就不怕下雨天家里会积水，各种排水口建的也大。

