    

    婚礼的日子已经选好了黄道吉日，现在距离婚礼还有一个多月，本来陈落枫和林雪瞳选择就近一个好日子来办婚礼，可是遭到了朱晓梅的极力反对，说女孩子结婚是头等大事，求婚随便已经忍不了，现在结婚办婚礼决定不能随便，用她的话讲，这雪瞳是个有福气的女孩，再加上陈家是个名门豪门，嫁进来一定要风风光光的，这还没完，远在京城的陈老爷子和林老爷子也是同意了朱晓梅的意见，两老爷子为了婚礼日期有特地吃了顿饭来翻黄历，那家伙，陈落枫也拗不过她们只能答应，林雪瞳本身不是一个太张扬的人，只是发表了一下小意见，却被朱晓梅认为陈落枫给她洗脑，搞得陈落枫无话可说，现在在家啊，雪瞳最大，放在嘴里怕化了，放手里怕掉了。

    这不，外面的咖啡馆里，陈落枫坐在角落边躲避下朱晓梅的连环连环炮，对面的孤煞啧啧了两声“老大，说实话，你现在的情况连小说都写不出来，和嫂子在一起我还没搞懂呢，去趟鹏城的功夫怀孕了，霸道总裁啊，人总裁也没这么扯淡了呀...”

    还想说着什么孤煞看见陈落枫凝视的眼神，仿佛要杀人，孤煞比了一个拉链把自己嘴巴拉起来的样子，乖巧的坐在那里，陈落枫问道“我的戒指怎么样了。”

    孤煞说道“尼克已经派人送来了，大概后天就能去取，尼克说了他也会来参加你的婚礼。”

    陈落枫点了点头，打了个电话，没一会电话就通了，说着标准的英文“尼克，没想到这次会让你亲自动身来华夏，祝福我心领了，就别那么折腾了。”

    尼克“陈，你是不是觉得我老了，还是认为我不是你的朋友？”

    “我没这意思。”

    “陈，我们是朋友吗？”

    “当然。”

    “参加朋友的婚礼是不是作为朋友该做的。”

    “是这样。”

    “那你为什么不让我过去，我没想象那么脆弱，说实话，我现在非常健康，我的公司已经完全交给我的儿子处理，作为你的朋友，我很高兴你能找到一个人生伴侣，我由衷感到开心。”

    “尼克，说实话，这次婚礼恐怕会有危险，我就是因为那你是朋友，才不希望你因为我而受伤。”

    “嘿，我如果那么胆小怕事就不会有今天的成就，你完全不需要替我担心，陈，你也别怪我多事，这次参加你的婚礼我还把我最为信任的安保公司也带了过去，最大程度的保护你的婚礼。”

    “感谢，不过...”

    “没有不过，如果你还当我是朋友，那就不要拒绝。”

    “好，谊不敢辞。”

    “这就对了，我已经好久没去过华夏了，我也想目睹一下新娘子到底是何方神圣。”

    “不会让你失望。”

    “好，婚礼日期是那一天？”

    “我发你。”

    “结婚快乐。”到后面尼克说着一口流利的普通话来祝福。

    孤煞吃着冰淇淋问道“老尼克也太健谈了吧，怎么他要来？”

    “嗯。”

    孤煞有啧啧两声“这个老头子已经好久没出山了，这次出山恐怕又会引起世界...惊涛巨浪，轩然大波，对，轩然大波，对了，哥，雪儿今天给我电话了，说是推了后面所有的通告，今晚H国到江河的票，明天就能到。”

    “连她也惊动了嘛。”

    “不是，是她电话给瘪三的时候说漏了，今天打电话还在问我呢，说你怎么就结婚了，那么着急。”

    陈落枫捏了捏鼻梁，事情有些超乎他的意料，结个婚他本不想大张旗鼓的，可是老妈那个样子，哎，这不，孤煞的电话又响了起来，这次是那个米国的美女医生艾米，孤煞耳朵一接触到手机就立马离远点掏了掏耳朵“诺，艾米的电话，老大，为啥你的锅受伤的是我耳朵。”

    一下午，孤煞愣是接了六七个电话，全是责怪他的，他妈的，一群胆小鬼，只敢说自己有种打老大的电话说撒，这些人是送钱送礼的，有些没时间过来，等后面过来赔罪什么的。        

