    宁凡就比较倒霉了，接到的班级是整个学校最差的班级，高三十二班。

    这个早上宁凡只有两节课，是第三节和第四节，苏雅一早上都是课程。

    眼看要到上课铃声了，苏雅紧张的站起来，问：“小凡，我这样可以吗，会不会显得很紧张。”

    “放心，我相信你一定可以的，稳住。”

    “嗯，加油！”

    苏雅给自己打气，拿着备好的课走了出去。

    随后一个女老师来到宁凡面前，说：“宁老师，等会你去那个班级的时候注意一点。”

    “咋回事？”

    “哎......”女老师将事情说了一下。

    为了不影响别的学生，学校只好将差生集合在一个班级里面，也就是这个高三十二班。

    这个班级都是不务正业的多，学校已经没有办法，还喜欢捉弄老师。

    “谢谢啊，我知道了。”

    “嗯，不想教的话，可以让他们自习就好。”

    “好嘞！”

    到了课间操的时间，苏雅急急忙忙的跑回来，说：“小凡，真的是紧张死我了。”

    “感觉怎么样？”

    “很不错，他们都很听话的。”

    宁凡道：“那就好，你休息一下，等我上完课回来我们再出去吃饭。”

    “嗯，你也加油！”

    “好滴！”

    第三节课准备上了，宁凡哼着小曲来到这个高三十二班。

    到了门口刚刚打起了上课铃，但宁凡没有直接进去，按理说刚刚上课不可能教室里面这么安静的。

    门是半掩着，宁凡抬头看到一个水盆。

    顿时有点无语了，难道就因为自己是新来的就这么欺负人。

    抬手轻轻地将门打开，因为平衡的原因那本书没有掉下来。

    “切......”

    教室中传来没意思的声音，因为宁凡没中招。

    “哇......”

    “这......刚来的代课老师好帅啊？”

    几个坐在前面的女学生顿时犯了花痴，眼睛直接冒星星的。

    他们长时间待在这县城当中，见过的帅哥都是海报上的明星，何况宁凡可比那些明星耐看多了。

    另外几个男学生见自己女朋友对别人犯花痴，那叫一个不乐意。

    宁凡看着这些学生，二十三个，女生八个，男生居多，一个个脸上都洋溢出很拽的样子。

    “同学们，你们好啊。”宁凡微笑的说。

    “帅哥，有女朋友吗，今年几岁啊？”

    “我看你好年轻，该不会还没成年吧？”

    “我猜老师还没碰过女人呢，现在还是一个雏鸟。”几个前面的女生笑道。

    宁凡心中顿时无语，回答：“这些问题呢，我们课后再聊，现在我们上上课。”

    啪！！！

    话音刚落，一个男同学站起来，质问道：“你有什么资格教我们书，我看你都没有我大吧？”

    “我记得你叫陈杰吧？”

    “正是本大爷，昨天的事情老子还没找你算账呢？”陈杰就是昨天被保安逮回去去的。

    宁凡笑了笑：“你们是巴不得自己大点，等几年过去你们会希望自己小点的。”

    “哼，我听说你就是一个刚刚毕业的学生而已，有什么资格教我们啊，你能够教我们什么？”

