
　　若不是寇恂清查长安城各大牢狱的时候发现了他，并且注意到了他，他恐怕就要被埋没了。

　　毕竟，鱼禾入长安城的时候，曾经下过旨，在各地牢狱中的罪囚，除了犯了跟孝贤有关的罪责被牵连入狱的囚犯外，其他的囚犯遇赦不赦。

　　鱼禾此前册封群臣，大赦天下，也只是赦免了一帮孝子贤孙而已。

　　其他的罪囚该是啥样还是啥样。

　　依照鱼禾定下的律条，罪囚们除了死刑外，剩下的都会被编成苦力，去服苦役。

　　也就说，寇恂要是没发现耿纯的话，耿纯很有可能自此以后就再也不会出现在人前。

　　历史上的名将会少一位，苦力营里会多一个苦力头子。

　　“陛下既然有意提携贾复，何不直接点贾复为大将军呢？”

　　阴丽华笑着发问。

　　鱼禾一边牵着阴丽华入宫，一边白了阴丽华一眼，没好气的道：“朕不信不知道……”

　　阴丽华任由鱼禾牵着，笑而不语。

　　鱼禾拉着阴丽华到了北宫正殿坐下，一脸郁闷的道：“你什么时候学会在朕面前装糊涂了？”

　　阴丽华笑道：“但凡是皇帝，都不喜欢聪明的女人。”

　　这是一句大实话，但鱼禾不喜欢听。

　　鱼禾白了阴丽华一眼道：“问题是你现在在朕面前装糊涂，已经晚了。”

　　阴丽华有多少智慧，鱼禾清清楚楚。

　　阴丽华在鱼禾面前装糊涂，容易让鱼禾觉得自己是个白痴。

　　阴丽华也不接鱼禾这话，她笑问道：“您还没回答臣妾的问题呢。您既然有意提携贾复，为何不直接点了贾复为大将军呢？”

　　鱼禾盯着阴丽华，没好气的道：“你是觉得贾复在此次争夺大将军的比试中，不占任何优势，所以才有此一问吧？”

　　阴丽华笑而不语，算是默认了鱼禾的话。

　　未央宫内发生的一切，阴丽华虽然没有亲眼目睹，但看到了贾复带着刘俊、相魁、巴山三人出现到了北宫，阴丽华多多少少也能猜到一些。

　　吴汉、寇恂、马员、马况，贾复一个也没请到，那么必然是到了其对手的阵营当中去了。

　　贾复带着刘俊、相魁、巴山三人，再加上那个不知道能耐高低的耿纯，根本不是人家对手。

　　阴丽华可是清楚的知道此次诸将争夺大将军之位，就是鱼禾给贾复和景丹的机会。

　　如今看到了贾复赢的几率很小很小，阴丽华才有此一问。

　　鱼禾瞥了阴丽华，神秘莫测的一笑。

　　长安城各大牢狱之中，可以说是人才济济，不只有耿纯，亦有严尤等一众新将的部将，也有历史上属于公孙述的大将谢丰等人。

　　这些人当中，有人在历史上有寥寥几笔，有人并没有在历史上默默无闻。

　　但是他们还是有些能耐的。

　　特别是谢丰，那可是赢过巅峰时期的吴汉一场的男人。

　　这些臭皮匠加起来，也能当一个诸葛亮用。

　　有他们援手，谁输谁赢还不一定呢。

　　在兵事上，一加一可未必等于二，有可能还会小于二。

　　就拿景丹说。

　　他请了寇恂和吴汉做帮手，寇恂和吴汉确实是强力的帮手。

　　但寇恂和吴汉太强，对景丹而言并不一定是好事。

　　他们在身份地位不输给景丹，甚至比景丹高的前提下，可不会对景丹言听计从。

　　遇到了问题，必然是各抒己见，若是谁也说不服谁，那不仅不会帮到景丹，说不定还会成为景丹的阻力。

　　铫期那边也是一样。

　　马员和马况虽然有能耐，但他们的心性和带兵风格截然不同。

　　这一点从他们兄弟在王莽手底下的时候，没有在一起公事，反而分隔两地就不难看出。

　　若是他们的心性和带兵风格相同，必然会在一起为官，然后互相扶持坐到更高的位置。

　　而不是一个在河南郡，一个在增山郡（上郡，王莽时改为增山郡）。

　　铫期若是镇不住马员和马况，很有可能被他们兄弟带偏。

　　相比起来，贾复在这方面就不用担忧。

　　给他帮忙的刘俊、相魁、巴山三人都有自知之明，不会随意插手贾复排兵布阵，其他人都是贾复从牢里提出来的，绝对不会骑在贾复头上，替贾复做决定。

　　阴丽华见鱼禾一副一切尽在掌握中的笑容，就知道鱼禾肯定有办法让贾复取胜，她就没有再多问。

　　往后几日。

　　朝野内外都在为随后的争夺大将军之位做准备。

　　虽说此事是鱼禾发起的，朝堂上的群臣广泛参与，但传到了朝堂以外后，民间的百姓也广泛的关注起了此事。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们听惯了马上封侯的故事，就想亲眼见证一下，一个小将校，凭借自己的能力，在一众武将中脱颖而出，最终领兵征战，凯旋而归，然后财色权三收。

　　为此，百姓们还开了盘口，由某位不愿意透漏性命的鱼姓壮年男子坐庄。

　　盘口一开，全城参与。

　　几天时间，就收到了近百万贯的赌注。

　　某鱼姓壮年男子有点坐不住了，舍下脸，跑去找儿子求援。

　　结果一进门，就听到了儿子和儿媳妇在数钱。

　　嘴里还说着小话。

　　“陛下若是从商，必然不输给秦时的吕不韦……”

　　“你让朕自己卖自己啊？！”

　　“咯咯咯……臣妾不是这个意思。臣妾是说，陛下看到民间有人开盘口，就立马想到了贩卖铫期、岑彭、景丹等人的小道消息。

　　这份头脑，就不是寻常商人能比的。”

　　鱼禾百无聊赖的将手里的铜钱往面前的箱子里一扔，“朕也是闲来无趣，听到宫外有人开盘口，就想到了这个。

　　说起来，景丹入长安城这么久，并没有做过什么有利于长安城百姓的事情，为何会有这么多百姓买他赢？”

　　阴丽华一边开心的数着铜钱，一边笑着道：“景丹是没做过什么有利于长安城百姓的事情，但是景丹的帮手寇恂和吴汉却做过不少有益于长安城百姓的事情。

　　吴汉当初攻长安，对百姓秋毫无犯，在拿下了长安城以后，还派人去安抚长安城内的百姓，甚至给穷苦无依的百姓们发粮食。

　　长安城内的百姓必然矩的他们是吴汉从绿林和赤眉手里解救出来的，自然对吴汉另眼相看。

　　寇恂任职京兆尹期间，发还了不少百姓们的田产、宅院，百姓们对他自然是感恩戴德。

　　百姓们之所以会支持景丹，就是因为寇恂和吴汉。”

　　说到此处，阴丽华已经数完了手里的钱，她笑容灿烂的道：“此次收益一共是两万三千四百贯。

　　刨去成本，净收两万三千一百贯。

　　足足赚了七十多倍。”

　　鱼禾瞥着阴丽华，意兴阑珊的道：“四海货铺每日的营收，不知道是这多少倍，也没见你亲自去数，更没见你这么高兴。”

　　阴丽华一边将钱往箱子里放，一边笑道：“四海货铺里的钱，那是您的，这些确实我们两个人的。”

　　鱼禾翻了个白眼，“说得朕好像一直在虐待你似的！”

　　阴丽华笑道：“陛下自然没有虐待臣妾。说起来，陛下此次出手，让民间的人得到了贾复等人的消息，让民间的百姓纷纷压景丹取胜，背后做庄的人恐怕要倒霉了。”

　　景丹取胜的赔率不低，民间买景丹取胜的人又多。

　　一旦景丹取胜，庄家得赔死。

　　鱼禾不以为意的道：“有人开盘口，那就的做好赔掉裤子的准备！毕竟，想谋取暴富的人，就得承担超常的风险。

　　比起这个，朕更在乎长安城的百姓为什么那么有钱。”

　　长安城的百姓前后经历了数次劫难，按理说手里的钱财早就被搜刮干净了。

　　可此次民间一开盘口，居然收拢了足足近百万贯的赌资。

　　这让鱼禾觉得有些不可思议。

　　阴丽华想说的点什么，但看到鱼丰黑着脸，气哼哼的走过来了，果断闭上嘴。

　　鱼禾背对着门口，并没有看到鱼丰，他也准备说点什么的时候，就听到了鱼丰的声音在背后响起。

　　“老子已经做好了赔掉裤子的准备！你敢让老子光着屁股出去吗？！”

　　鱼禾一惊，猛然回头，就看到了鱼丰黑着脸瞪着他。

　　鱼禾难以置信的道：“盘口是阿耶开的？”

　　鱼禾一点儿消息也没收到。

　　鱼禾不敢相信的看向阴丽华。

　　鱼娘和鱼丰在宫里的一切都是阴丽华在操持，所以他们有什么动向，阴丽华应该知道。

　　阴丽华苦笑着道：“臣妾正要跟陛下说此事，父皇就到了。”

　　鱼禾一瞬间不知道说什么好了。

　　“阿耶！您堂堂一个太上皇，干这种事情合适吗？”

　　鱼禾一脸郁闷的盯着鱼丰发问。

　　那么大一个太上皇，跑出去开盘口，这像话吗？

　　鱼丰老脸一红。

　　他也不想的。

　　只是有一帮子跟着他在冀州厮混的将士们，过的并不如意。

　　所以他赚点钱，给弄些布匹和粮食送过去。

　　他不好意思跟鱼禾张口，所以才私底下跑出去开盘口。

　　虽说鱼禾对手底下的兵将极好，抚恤工作也做的很好。

　　但鱼禾才到江水以北，一些在江水以南已经落实的政令，还没有在江水以北的地方落实，以至于一些抚恤工作没做到位，一些残疾的将士过的很凄惨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0615章 太上皇跑去开盘口了？免费阅读。https://xs.23sk.com 