    

    陈府尹低估了姜后禄的权力。

    一个当朝宰相，可以动用整个刑部的力量，来保自己亲信，可见其权势之滔天。

    刑部侍郎嘴上说:“啊，已经在审，不要急”。

    可陈府尹估摸着，吴友亮应该是在某个监狱的单间里被好吃好喝供着，小日子过得可能比在外面还要舒坦

    等到风头一过，刑部再把人一放，谁都不能拿吴友亮怎么样。

    这就是加入党派好处。

    大树底下好乘凉

    许天明这刚到御史台走个照面就上任了，领着长公主给他的数百名大理寺官兵，骑乘快马，赶往刑部。

    一炷香的功夫，到了刑部朱漆的大门。

    门外有重兵把守，是两排披坚执锐的甲士。

    许天明一上前，为首的一名年轻军官，大声对他呵斥道:“刑部奉旨查案，擅闯刑部，阻碍办案者，格杀勿论!”

    他身后，数十位甲士按住刀柄。

    气氛一下子变得剑拔弩张起来。

    大理寺少卿额头爆出道道青筋，大概是从未有过如此憋屈的时候，这种小人物也敢当面呵斥他。

    但他也不敢有多余的动作，这军官如此嚣张跋扈，定然是刑部尚书给的指示，而刑部尚书的靠山就是宰相姜后禄。姜后禄不可能不知道他们大理寺也奉命查案，却把他们都拦在外面。这就是给他们使绊子，纯纯的恶心人。

    许天明想了想，掏出翡玉令牌:“我乃监察御史，奉长公主之命查案。”

    年轻军官看着这令牌，冷笑一声:“姜中堂有令，任何人都不准进入刑部衙门，擅闯者，杀无赦!”

    许天明眉头一皱:“你可想好了。

    年轻军官狞笑一声，拔刀相向:“怎么，你一个区区正八品官吏，还敢和姜中堂叫板?敢在刑部门口杀人?”

    甲卫们也纷纷拔出军刀，神情肃穆，以严峻的气势来震慑来人。

    就在这时，许天明的面前出现了三個选项。

    [选项一:善罢甘休，一走了之。获得奖励:天玄诀(地阶下品)]

    [选项二:低声下气，尝试沟通进入刑部衙门。获得奖励:吞天决(玄阶中品)][选项三:杀了他。获得奖励:随机属性+1]

    许天明当即二话不说，直接一步横跨向前。

    只见寒芒一闪，许天明已经与年轻军官擦身而过，他在衙门口停下脚步，抖了抖刀上的血迹，然后作了一个收刀的动作。

    年轻军官身子一软，栽倒在地。

    [选项已完成，获得奖励:力量+1]

    这一幕发生的太忽然，所有人的脸上都浮现出震惊之色

    居然真的有人，敢在刑部衙门口，众目睽睽之下当街行凶?

    他不过是一个正八品的小官，谁给他的胆量?

    大理寺卿也是一脸错愕，他想不到长公主派来的人，居然如此嚣张

    甲士们一个个如临大敌，看着许天明面色紧绷。

    “许某奉旨查案，胆敢阻拦者，杀无赦!”许天明轻描淡写的说了一句，然后以凌厉的视线扫过众人。

    “还有谁?”

    群龙无首的甲士们迫于许天明的威慑，面面相觑后还是退下了。

    许天明带人闯进了刑部牢房。

    “许御史，你这么做会不会太过火了些?”脚步匆匆冲进阴暗的牢房里，大理寺少卿不免出声问道。

    许天明呵呵一笑:“有什么过不过火的，陛下是让三司联合查案，他阻挠我，就是违抗圣旨，我代陛下斩了他，这是大快人心的好事啊。”

    大理寺少卿听许天明这么说，闭上嘴。

    他心里不敢苟同这个说法，但现在也没后路可选了。

    三司从来不是铁板一块，每个部门都由不同的党派牢牢抓在手中。

    许天明这么做无疑是在给自己找麻烦。

    等找到嫌犯吴友亮的时候，他正在一间豪华的单人间丝绒大床上呼呼大睡。

    “拷回去!”许天明直接一脚踹断了牢房的锁頭，踢開牢房大门，將吴友亮提溜出来，让手下将他绑起来。

    “你是何人?你敢抓我?你不知道我的靠山是谁吗?”吴友亮的侧脸被压在潮湿的地板上，他嘴里不断高喊着。

    许天明冷笑一声说道:“我管你的靠山是谁?今天你就得乖乖和我走!”

    话音刚落，门外响起了一阵吵闹的声音。

    “哪来的野狗，也敢在我刑部衙门放肆!”从长廊处迎面走来一个身穿紫袍官服的男子脸上一抹八字胡，正怒气冲冲地带人闯進来。

    “刘大人，救我!”吴友亮冲着来人高呼。

    紫袍男子闻声看过来，见到吴友亮被大理寺擒住，面露不悦，随后目光落到大理寺少卿身上，旋即冷笑一声，上前拱手道。

    “原来是大理寺的人，怎么?我刑部审讯犯人，干你们什么事了?”

    大理寺少卿冷哼一声，指着那间牢房说道。

    “刘侍郎，你把这如此重要的嫌犯，好吃好喝供着，哪里有半分审讯的样子?”

    这位紫袍男子，乃是刑部侍郎刘云喜

    “哎呀，现在陛下不是说要凡事都要讲究人性化嘛。”刘侍郎呵呵一笑，说道，“这给犯人养足了精神，才好审讯不是?而且再怎么说，这也不是你大理寺闯我刑部的理由吧?’

    大理寺少卿脸色难看，没有继续说下去了。

    吴友亮见此情形，得意地大笑三声:“哈哈哈!识相点，就赶紧把爷给放了，想对爷出手也得看看爷身后是什么人!’

    看到吴友亮如此肆无忌惮的样子，大理寺众人真是又气又无奈。

    “刑部所属，给我将吴友亮押回去!”刘侍郎厉声下令道。

    随后他身后那群衙役，全都围了上来，将大理寺众人团团困住。

    “且慢!”

    就在这时，许天明出声了。

    看到这个面生的年轻男子，刘侍郎不免有些疑惑:“你是?”

    “我乃监察御史许天明，奉命调查魔晶一案。”许天明朗声说道。

    刘侍郎嗤笑一声。

    ‘御史?正八品?也敢在我这个正三品的官面前脱裤子放屁。罢了，我也不和他一般见识把他轰走就是了。

    就在刘侍郎想要开口的时候，许天明不知从哪掏出一把刀架在了他的脖子上，一副习以为常的样子，对着周围人大喊。

    “不想他死的话，都给我退下!”

