    大同四年四月五日，早上九点钟。

    猿飞日斩满怀着兴奋和满足推开会议室的大门，看到了一个和猿飞新之助牵着手的佳人。

    一瞬间，他的笑容僵在了脸上。

    “新之助，你的恋人，就是她吗？”他举起手，指着莎娜，有些难以置信！

    “是的，她叫莎娜，是我的同班同学，父亲您还记得吗？”猿飞新之助兴奋的跟父亲介绍着自己的恋人。

    莎娜有礼有节的鞠躬：“三，三代火影大人，您好，我叫莎娜，我在您这里，接过几次D级任务...”

    猿飞日斩沉默，在我这里接过D级任务的下忍多了，谁知道你是哪一个啊！

    况且，我给你安排的人不是药师野乃宇吗...

    “为什么...”猿飞日斩张口，声音有些干涩。

    “哦，您是说为什么我们可以再次相遇是吧，这就要感谢雪狐部长了，我到了根部之后，因为甲级成员都有自己的文职部下，然后莎娜就被派到了我这里，我本来以为毕业以后就再没机会见到她了呢...”

    “所以你这三年谈恋爱的对象，一直都是她？”猿飞日斩有些茫然。

    “这，是啊！一直都是啊！”猿飞新之助也有些茫然：“不是，父亲您不是一直很想见莎娜的吗？现在这是...”

    他是在暗示，见儿媳妇的呢，你表现的开心一些啊！

    猿飞日斩怎么可能开心的起来！

    雪狐，全都是雪狐，她那么聪明，肯定能看出来我的意图，但竟然不配合我！

    不配合我也就算了，你看不上新之助，那你实话实说，为什么每次来见我，都一副和新之助很恩爱的样子？

    我被你骗了三年！

    猿飞日斩忽然醒悟过来了，为什么他派去的人总是忙忙碌碌的，回来报的信也都只是那种远远的看到部长和新之助相伴而行，却没有更进一步的消息。

    她都是故意的，她是在演我！

    “掌握了根部的大权，假意迷惑我相信他和新之助的感情，以此骗到了大量的资金用来发展根部，导致现在暗部的情报系统几乎成了摆设，我派过去的人员又被她用大量工作牵制住了精力！”

    “所以，她哪里是什么单纯的小女孩！这是一个心思极其深沉，手段极其老辣的.....”

    猿飞日斩一时间竟然不知道该怎么形容，这时候他也想起来了，团藏可是就死在她的手上，还死的心甘情愿！

    她的手段，能力，可见一斑！

    我凭什么会觉得我那呆呆的没见过世面的儿子，能够拿捏她？

    “你们先下去吧！”猿飞日斩摆摆手。

    “诶？”新之助一愣：“这就见完了？”

    猿飞日斩敷衍的点点头。

    “那我们的婚事？”新之助继续问道。

    猿飞日斩摆摆手，已经懒得听了。

    “现在战事紧急，火影大人一定是在为前线的事情烦恼呢，我们还是别打扰他老人家了...”莎娜温声细语的说道。

    “这倒也是...”猿飞新之助点点头：“行，那我们就等晚上在跟父亲商量！”

    莎娜笑笑，你父亲能不能撑到晚上，还是另一说呢。

    不过她没有说话，只是乖巧的点点头：“嗯，都听你的！”

    猿飞新之助听的心都酥了，赶忙牵着莎娜的手离开了会议室。

    一时间，整个会议室陡然安静了下来。

    许久后，三代喊道：“召集暗部第一，第二，第三小队过来，之后，再请根部部长来会议室谈话！”

    “谈话就谈话，为什么要叫三支暗部的小队？”一个声音突兀的在会议室中响起，语气中，是止不住的嘲讽，和疑惑：“该不会是，会谈不成，就要当场把我拿下吧！”

    一道光幕散去，显现出药师野乃宇的形体，猿飞日斩吓了一跳，因为药师野乃宇竟然就坐在会议室第一排，距离他只有两米远！

    “你！”猿飞日斩吓了一跳：“你什么时候进来的？”、

    “在你之前！”药师野乃宇笑道：“您看到儿媳妇，好像不是很满意啊，能告诉我为什么吗？是这位儿媳妇，不是你想象中的那个人？”

    嘭！

    猿飞日斩猛的一拍桌子：“雪狐，注意你的态度，你在跟谁说话！”

    药师野乃宇笑道：“我态度哪里不好吗，我很礼貌的不是吗？”

    猿飞日斩咬着牙：“你知道我为什么安排新之助进入根部的，我为此甚至让他从安逸的前线回来，让他放弃了大把立功的机会！”

    “三代大人，你在说什么，我听不明白！”药师野乃宇装糊涂道。

    猿飞日斩气的鼻子都歪了：“你不明白是么，你以为你是谁，一个没有家族，没有出身，连个老师都没有的女人，能当上根部部长？你凭的什么，就凭团藏留下来的那几封信？”

    “你甚至还自作主张的为新之助安排恋人，还阻塞我对根部的视听，雪狐你在干什么，你是不是想造反！”

    药师野乃宇依然不急不缓，毕竟现在急的是猿飞日斩。

    “我坐上这个部长职位，为什么就不能靠的是能力呢？”药师野乃宇道：“我做到了让团藏大人拜服，做到了让根部所有成员信服，做到了让前线所有忍者都叹服，敢问火影大人，有这样能力的我，为什么还要看什么出身，家族？”

    “你！”猿飞日斩瞬间被呛的无话可说，他站在道德的制高点太久了，猛然间发现别人也站在了道德的制高点上，说着无比正义的话语，他一时间竟然不知道该怎么反驳。

    正义和正义是可以交朋友的，哪怕是模棱两可的正义和彻底的正义也有同殿为臣和平和平共处的可能。

    如果哪个正义不能和别人共存，要么他是虚假的正义，由邪恶伪装而来的，要么就是包装出来的正义，他本人就是个双标狗。

    猿飞日斩两种都不是，因为他是统治者，他不需要正义，他要的是正义被我所解释，为我所用。

    也因此，他当面对这种自己的正义说辞不管用，反而会给敌人机会的情况时，他并不介意抛弃到正义的说辞，暴露自己统治者的真面目。

    “雪狐，你太天真了，你真的觉得能力强，就可以成为根部部长？”猿飞日斩摇头：“那第一个下台的就是他团藏，这个人好勇无谋，目光短浅，对情报工作一窍不通，培养人才的手段也远不如你，但就这样一个远不如你的人，当了根部部长二十多年，你说难道村子里就没有比他更强的人了吗？我看未必！”

    药师野乃宇眯起眼睛：“所以呢！”

    “所以，你能上位，从来都不是因为你有能力，而是因为，你可能成为我的自己人！”猿飞日斩冷冷道。

    “可旗木朔茂大人明明凭借着自己的能力成了暗部部长！”药师野乃宇立马反驳道。

    “是的，他成了暗部部长...”猿飞日斩嗤笑一声，面带嘲讽之色：“他的实力太强大了战功也太过卓越，我不得不给他一个高位，但那又如何呢，不接受我的暗示，不愿意投身于我门下，你如今再看，他人在哪里？”

    “那三忍呢？”药师野乃宇道：“他们是你的弟子，但他们如今身居高位，也是靠着自己的能力！大蛇丸大人更是主持者忍者学校的改革，这是事关木叶未来几十年的大事！”

    “哼！”猿飞日斩摇头：“我知道你对我仍然抱有一丝期许，希望我真的以能取人....”

    “但是啊，这个世界，并没有你想象中的那么单纯！”儿子的计划已经失败了，猿飞日斩不得已，只能自己上了。

    这次要收服药师野乃宇，就不能再拿什么火之意志糊弄人了，他需要的不是一个对木叶忠心耿耿的跟部部长，他要的是对自己忠心耿耿的根部部长！

    所以这世界的黑暗，必须告诉她，不然她总打火之意志牌，会让自己感觉很麻烦。

    “三忍确实是靠着自己的能力上位的，但那也是在我掌控之中的上位，但他们长大后，有了自己的思想，不听我的话了，他们的位置也就坐到头了！你只看到了他们两人在主持忍者学校的改革，但你没看到他们的改革伤害到了多少人的利益，成了多少人的眼中钉！”

    “他们吸引了仇恨，他们培养出来的学生，却只会念我的好，毕业之后，也是为我效力，这时候你再想想，他们所谓的身居高位，是好位置吗？”

    药师野乃宇顿时陷入了沉思当中。

    猿飞日斩太久没跟老伙计聊过了，现在有机会敞开了说，他的倾诉欲望一下子就上来了。

    他也不担心保密问题，他身边向来都是有一支暗部小队在护卫的，刚刚更是叫了另外三支过来，所以现在这间会议室周围，会有四个暗部小队，16名上忍看护！

    连只老鼠都不可能混进来！

    “至于自来也，他倒是仍然当着总指挥，但那是因为他识趣，听话！”

    “所以，根部部长，要的不是能力强的人，而是听你话的人，对么？”药师野乃宇问道。

    “没错！”猿飞日斩毫不掩饰，直接点头。

    “可我对你的指挥，计划，安排下来的工作，从来没有打过折扣，我应该是个很听话的人！”药师野乃宇回答道。

    “那是你应该做的！”猿飞日斩摇头：“但是还不够！”

    “有什么区别吗？”药师野乃宇问道。

    猿飞日斩摇摇头：“雪狐，你是个聪明人，你应该明白的！”

    “你现在听的，是三代火影的话，但我希望你听的，是我猿飞日斩的话！”

    “等新之助成为火影，你要听的，就是新之助的话！”

    “所以，只是听话还不够，你需要嫁给新之助，成为我猿飞一族的...”顿了顿，猿飞日斩道：“家人！”

    “新之助天赋不差，实力也不弱，嫁给他，也不算委屈了你！我连你们孩子的名字都想好了，就叫木叶丸！到时候你的岳父是火影，你的丈夫是火影，你的儿子是火影，你的孙子也会继续是火影！”

    药师野乃宇深深的看了眼猿飞日斩，道：“最后一个问题，火影之位怎么都轮不到新之助吧，就算三忍不争，在前线火活跃的上忍波风水门，不也是一个很好的备选吧，论声望，论实力，乃至论长相，他显然都是更好的选择，我为什么选择新之助，而不选水门！”

    猿飞日斩了然，这是雪狐心动了，但是不想选注定失败的那一方。

    “我承认，水门的天赋确实出乎我的意料，但他有一个致命的弱点！”猿飞日斩淡淡道：“他的妻子，是九尾人柱力！”

    “然后呢？”药师野乃宇反问道。

    “他现在之所以获得这么多的支持，就是因为他妻子的身份被我封锁了，一旦这个封锁解开！”猿飞日斩长叹一声：“那可是传说中的灭世妖狐啊，你说村民会接受他吗？”

    药师野乃宇不禁抬起手，鼓起了掌：“妙极妙极，火影大人的计划真是一环扣一环，将能计算的人算计了个遍....”

    猿飞日斩谦虚的点点头：“哪里哪里，这也是我当火影二十多年来的一点经验而已，你要想学，等你嫁入我们猿飞家，我可以慢慢教你！”

    “可是现在新之助和莎娜都已经谈婚论嫁了，现在说这些，不是太迟了吗？”药师野乃宇问道。

    “无妨，你是部长，我是火影，安排一个任务送莎娜去死还不简单！”猿飞日斩淡淡道。

    “...”药师野乃宇摇头：“难以置信，平日里温和的火影，您竟然会做出这样的抉择！”

    “成大事者不拘小节，她也是为木叶而死的！”猿飞日斩淡淡道：“不过，这些事情最终还是要交给你来做的，我毕竟是火影，这个位置上，不能沾染太多的脏污！”

    “我明白了！”药师野乃宇嫣然一笑：“团藏大人当年做的许多事情，都是您不方便做，才安排他去做的，而我以后，也要承担和当年的他相同的职责！”

    猿飞日斩皱眉，不过还是点了点头：“你能明白就好，回去之后，你尽快安排莎娜的事情，云隐，砂隐都可以，我会让前线的忍者配合的，你放心，等入了我们猿飞家的门，我们是不会亏待你的！”

    药师野乃宇点点头，问道：“那么，三代火影大人，您还有什么要交代的没有了？”

    “嗯？”猿飞日斩一愣：“什么？”

    然后他就看到药师野乃宇从白色长袍底下，取出了一个四四方方的小盒子。

    “这，这是什么？”猿飞日斩一愣，一种不妙之感油然而生。

    “录音机，是凡人界新发明的一种东西，可以把人说话的话记录下来，然后循环播放，现在还没在市面上流行，我也是托关系，好不容易才弄到了一台！”药师野乃宇说着，在盒子上轻轻一按，里面就传出了猿飞日斩的声音。

    “新之助，你的恋人，就是她吗？”

    这是猿飞日斩进屋时说的第一句话！

    此言一出，猿飞日斩登时脸色一变，立即招手：“来人，根部部长雪狐叛变木叶，证据确凿，给我拿下他！”

    “轰！”

    他还没说话，一片更大的水幕在他眼前轰然崩塌。

    水幕之后，是一群猿飞日斩熟悉的不能再熟悉的人。

    宇智波族族长，日向族长，猪鹿蝶三族族长，月光，卯月族长，油女族长，犬冢族长，志村族长，鞍马族长，旗木族长....

    村中有名有姓的家族族长，全部坐在会议室中，不仅如此，还有许多有名有姓的平民忍者，木叶医院的医疗忍者...

    他们一个个神情惊骇，目瞪口呆的看着猿飞日斩。

    这种情况下，猿飞日斩哪里还不知道，自己刚刚说的话，摆的姿势，赫然是被这些人全部都看到了！

    “怎，怎么可能，我明明已经感知过了！”药师野乃宇的突兀出现已经提醒过猿飞日斩了，因此他特意使用了二代发明的查克拉感知术感知了整个会议室，没有发现第二个人才对！

    药师野乃宇笑笑，你感知的是查克拉，关纯阳真元什么事儿？

    “猿飞日斩上忍，你利欲熏心，贪得无厌，视村中职能部门为私物，滥用公权，职权，对竞争对手恶意打击报复，对天才忍者痛下黑手，对普通忍者肆意杀戮，对村中大功劳者排挤压迫，把持上升渠道，掌控木叶财权却中饱私囊，身居高位却不思进取，不想为木叶多做贡献，却意图以猿飞一姓代木叶一村，恶贯满盈，罪恶滔天！”

    慷慨的念完一段话，再以一段正义的陈词作为结尾：“我以根部部长的身份弹劾你，猿飞日斩，你背叛了木叶，你已经不适合再继续担任火影了！”

