    道门秘境.....

    在场的四人都沉默了一会儿，每次秘境开启都是道门给予门中弟子的一次机会，能在其中得到什么全凭自己。

    不过.....说实话，像陈天景这些刚入门没多久的弟子，要在其中博得一个好成绩，很难....

    毕竟是全道门的弟子都能参与，谁也不知道上了天榜前十的那几名怪物会不会参加。

    “他们应该不会参加.....只是一般的秘境的话。”

    少妙妙轻声说道，她暂且将苏牧身份的事情放下，等到以后再去了解。

    “能上天榜前十的人都已经踏入天罡境，他们应该是在磨练罡气，秘境中应该没有什么，能吸引他们的东西。”

    苏牧微微眯起眼眸，灵府境之上就是天罡境，以天罡之气洗练全身灵气，使自己灵气附着一丝天罡之气，无物不破。

    “要不我们几人组成小队，一同探索秘境？”陈天景提议。

    他们才入门堪堪两年，修为进阶的不是很快，陈天景和周奕都只是轮脉境九层，距离大圆满还差一些。

    这样的修为前往秘境，虽说不是垫底，但也得不到什么好东西。

    “我就不用了。”

    苏牧摇了摇头，说道：“我一个人独来独往惯了，不喜欢结队。”

    少妙妙眼眸闪过一丝奇异的意味，她有些搞不懂苏牧这是对自己的自信，还是对道门人才的无知，仅凭他一个人进入秘境，不过一个时辰就会里面被淘汰。

    “我可能会另有打算，就不加入你们了。”

    少妙妙在道门中还是有些人脉的，她没必要去陈天景他们的队伍。

    “好吧。”

    陈天景有些遗憾的笑了笑，说道：“那就祝各位在秘境中寻到自己想要的东西。”

    对于没邀请到人自然会有些失望，但这种事情也强求不得。

    苏牧摊了摊手，“我要去上面了，你们要上去吗？”

    陈天景等人都是一愣，去上面？

    不能够吧....

    “第六层可是天象境长老才能去到的地方.....”

    陈天景面色面露异色，他们拿到的令牌最多只能到达第五层，而这已经是道门对亲传弟子的额外待遇了。

    苏牧恍然大悟，他由于鬼镜的存在，他都忘记道门给每层阶梯设下结界了。

    “天象境啊.....有点想去看看。”苏牧说道。

    一年前执法殿大长老举手间将整片湖泊的水搬上半空，将半边天空掩盖，此等壮观的场景苏牧至今记忆犹新。

    “我们拿的令牌也只是归墟境令牌，能在这里挑选秘法，已经是很好了。”

    陈天景如实说道：“而且一些太过高阶的秘法，便是给我们，我们也用不了。”

    没有足够的修为，无法掌控好高阶秘法，就比如苏牧在比武场上的那一剑，普通轮脉境还没挥出那一剑，就会被彻底吸干灵气。

    “是么....”

    苏牧沉吟了一下，他的九天御剑决就是一本皇境秘法，确实不好控制，擂台上的那一剑，将他全身的灵力一次性抽干，不过威力的确大，将躲在暗处的长老都惊动。

    “我上去看看。”苏牧说道，转身向阶梯口走去。

    少妙妙：“？？？”

    陈天景：“？？？”

    周奕：“？？？”

    你没听懂我们说的话吗？第六层天象境大修才能去的地方，你能上第六层？天象境大修才能上去的地方？

    还没等陈天景出声提醒，苏牧一步踏上了通往第六层的阶梯，匀速向上走去。

    “真.....上去了。”

    少妙妙一双美目愣愣的望着苏牧离去的背影，心中震撼万分，“他是怎么上去的？”

    修为？资质？令牌？器物？

    无论是哪一样都足以让人震惊，修为不用说，苏牧不可能是天象境，资质更不用说，仅是五层阶梯已经不是单靠资质就能上的，那么只剩下令牌，或者是特殊的器物....

    “应该.....是有长老的令牌吧....”

    陈天景有些不确定的说道，“能突破道门藏书阁结界的器物.....我还真想不出来。”

    少妙妙轻呼一口气，将望向第六层阶梯的视线挪开，将视线看向了陈天景，“能和我说说他的事情吗？”

    一个迷一样的人.....

    ......

    “第六层.....”

    苏牧走到第六层就没打算往上走了，毕竟秘法这种东西，不是越高级越好，适合自己的才行，就像九天御剑决，并不适合苏牧，因为.....苏牧没有剑.....

    “你觉得我该找一本怎样的秘法？”

    遇事不决问鬼镜，在这方面鬼镜还是可以算的上是前辈，毕竟是上古时代的老古董。

    “你有继承有鲲鹏道骨，剑诀也有了，可以找一本体术秘籍。”

    胸口的鬼镜翻转过来，小小的镜子中出现和苏牧一模一样的脸庞，平淡的说道：“反正你也是个体修，刚好缺少一本体术秘法。”

    苏牧觉得也有道理，自己目前用剑都是大力出奇迹，凭借自己磅礴的灵气制敌，若是遇见比自己境界高的，那就会非常被动。

    “鲲鹏的速可以应用到任何地方，无论是剑诀，或者是体术，秘法，都是对其巨大的提升。”

    鬼镜慢悠悠的说道：“可惜你想把那把青冥剑送给别人，不然单凭那把剑的品质，足够你使用很久。”

    苏牧对灵气的使用，完全就是粗鄙莽夫，根本不知道什么叫开源节流，若是品质不高的灵剑，根本承受不住苏牧磅礴的灵气和鲲鹏速之极境的加持。

    就如同周奕输给苏牧的那把剑，挥到一半就断裂崩毁，这要是在真正的生死搏杀中，绝对是致命的失误。

    “还是得学会控制自己的灵气。”

    苏牧叹了口气，幽幽说道：“羡慕那些大能，以草木竹石为剑，翻手斩下星辰。”

    然而现在的自己还只是一名小菜鸡。

    第六层的的空间很大，但摆放玉简的架子却少的可怜，只有八个架子，都是将一些秘法进行分类，以器、体、阵、符，这四大分类进行摆放。

    苏牧直径向着体术的架子走去，借用着系统仔细观察秘法信息。

    【名称】：玄天锻体术

    【品类】：秘法

    【品质】：天象境

    【系统提示①】：磨练道体，大成者无坚不摧，万物可破，于人间无敌。

    【系统提示②】：当然是吹的，这秘法的创造者，被圣境大能一巴掌呼死。

    啊这......系统好贴心，居然还指出了吹水的部分，苏牧额头流下黑线。

    不过天象境和圣境之间还隔了一个大境，被一巴掌拍死也不奇怪，不能怪这门秘法。

    只是苏牧并不想找练体秘法，他想找一门体术秘法。

    继续下一个....

