    明日复明日，明日何其多？

    白涟在办公室和陶诗雅研究着婚礼现场的设计。想要举办一个让全世界的羡慕的婚礼自然离不开全息投影。

    首先地方要够大，凉雾山是个不错的选择！其次要“虚拟”结合现实！这一点“太阿”已经在丈量凉雾山的走道和建筑。

    白涟和陶诗雅一致都选择了中式的婚礼，而婚礼现场则是选择了“仙山”这样的主题！云雾之类的设计被他们抛开了，主题是自然！花鸟鱼虫！飞禽走兽！

    各种存在于神话和幻想中的瑞兽被他们设计出来，然后“太阿”会“合理”的让它们出现在婚礼现场为两人的婚礼祝贺！

    ········

    “先生，飞船即将制造完成，您该去申请飞船起飞的程序了。”

    白涟愣了愣道：“把我们需要的好像和测试计划打包一份给我。顺便让林震进来。”

    “好的先生。”

    “老板，你找我？”林震敲门进入办公室。

    “帮我把这些资料交上去，得到回复之后告诉我。”

    林震熟练的接过U盘道：“好的老板，我会尽快把U盘交上去。”

    白涟想了想道：“这不是什么保密资料，只是航线的申请罢了，直接传过去也没事。没必要浪费人力物力。”

    婚礼的设计暂停，白涟想去先看看飞船，飞船太大了厂房已经无法容纳，“太阿”在广场空地上搭了个很大的帘幕，周围还有大量的机器人看守，虽然很多人好奇，但他们也知道公司有很多地方是不能随便看的。

    白涟带着陶诗雅来到帘幕里面，巨大的灯光在四周脚手架上亮着，半空中背着反重力背包的机器人正在安装飞船外部的“装甲”。

    “哇，这就是飞船啊！”陶诗雅惊叹的看着眼前的庞然大物。

    “对，我们的第一艘飞船，以后你想去哪里我们就去哪里！”

    哄女孩子必须是时时刻刻。而陶诗雅一脸幸福的看着自己男人。她感觉这辈子已经满足了。

    ““太阿”飞船还要多久组装完成？”白涟看着大片裸露的零件问道。

    “先生，还需要两天左右，组装的噪音太大会打扰到人们休息，所以晚上不施工，会慢一些。”

    “行吧，我们能进去看看吗？”白涟问道。

    “当然可以，飞船内部已经打扫干净，设施都能正常使用！”

    入口舱门自动打开，有机器人推着安全扶梯过来，电动扶梯带着两人缓缓朝舱门升去。进入舱门，这里是中层休息区。墙壁主体是暖黄色调，这对人眼有一定的保护作用，但房间里面是白色调会显得比较亮。

    几十米的地方随便看了看，新鲜感也就过去了，坐着电梯上到上层主控室。电梯门打开就是科幻风的金属色调，有点炫酷也有点科技的“美”。

    白涟很喜欢这种设计，倒是陶诗雅没有太大兴趣，只是东看一眼，西看一眼。和设计图上没有太大的区别，两人就是作为“第一个”登上飞船的见证者有些新鲜感，上去了感觉好像也就那样。

    ········

    “老板，航线申请下来了，不过上面有个请求希望你能答应。”林震犹犹豫豫的说道。

    “什么事，直接说吧。”白涟刚逛完飞船回到办公室，就见到林震。

    “有一些专家组想过来亲自看看飞船起飞的经过。”话到临头林震没什么可犹豫了。

    “可以，不过提前告诉他们，飞船一切自动化运作，他们想看的话只能通过摄像头看到一些画面，更具体他们是看不到。”

    “另外，顺便帮我告诉高层，设计我会拿出来，让他们不用着急。但是想制造的话他们暂时是做不到的，有很多东西已经超越了时代。至于更居然的数据，还是等飞船测试成功之后再说吧。”

    “好的老板，我会一字不漏的传达的。”林震严肃的点头。

    ·········

    两天时间一晃而过，两天白涟和陶诗雅“出差”去了一趟湘城，和陶诗雅父母说了准备结婚的事情，他们倒是没反对，只是等白涟离开陶家陶诗雅挨了一整天的骂。

    骂她不争气！婚还没结就先怀孕了！陶诗雅被烦的不轻，在白涟的授意下将白涟的身份说了出来，千亿身家大富豪！

    虽然她父母都被白涟的身份惊吓到了一会，然后就和陶诗雅讲起“豪门恩怨”！富豪太太不好当，男人太有钱了也不好容易变坏，容易变心！

    好在两天时间也不长，不然陶诗雅非得疯掉不可。

    回到桂城的陶诗雅还是一脸闷闷不乐的样子，不知道是父母的责骂还是父母帮她脑补的“豪门恩怨”让她有些不开心。

    可白涟现在没时间哄她的开心，因为航空航天的专家组已经在等着他了。目送陶诗雅回到宿舍休息，白涟来到飞船所在的幕帘，专家组刚到公司就要求去看看飞船，白涟让“太阿”放他们进去。

    8个老头老太太在设备舱内部到处看，一会问问这个是什么作用，一会问问那个是什么设计原理。白涟告诉“太阿”只要不是机密信息他们问什么就回答什么吧。

    “专家组的各位，先生已经在休息区等待大家了。”

    老头老太太们有些恋恋不舍的离开设备通道，这里有非常多新颖的设计思路，虽然很多东西都被“太阿”以机密为由拒绝回答，但他们都是国内最顶级的科学家，其中还有两个两院院士，大概也能看懂一下设备的作用。

    休息区影院室，这里比较宽敞，更适合接待一些。机器人已经泡好茶等着专家组到来。

    “你好白先生，非常感谢你能同意我们来参观飞船的设计。这艘飞船真的是太棒！有很多设计思路我们想都没想过！”

    “你好罗院士，你是知道的，这艘飞船的设计和我其实并没有太大的关系。”白涟笑道。

    就目前，国内大多的顶级科学家都知道一些“人工智能”的情况，罗院士也没有多说关于飞船的事情。

