    “你还知道我是你的母妃？”红裳女子冷嗤一声。

    巫马君诚惶诚恐地陈情，没一会儿就动情落泪，“母妃，此话令儿臣惶恐。”

    红裳女子懒得跟他墨迹，道，“盟军已经攻入城内，该到你表现的时候了，别让本宫失望。”

    面对这样毫不留情的使唤，巫马君内心暗恨，面上却温顺服从、带着浓浓的孺慕之情。

    “儿臣知晓，定然不会辜负母妃的厚望。”

    几日前，这女人突兀出现在他面前，自称是巫马君的亡母——王贵妃。

    巫马君当然不相信，他虽没见过王贵妃，但也知道人死不能复生。

    对方也不和他废话，反而送给他灵丹妙药，顷刻之间治好了他残废的双腿。

    面对这个事实，再回想对方凭空出现的出场方式，巫马君心脏狂跳。

    这分明是神仙才有的手段。

    不管对方是不是他母亲，仅凭她展露出来的能力，她就是他的生母。

    靠着这位生母的神通，攻入皇城的敌军对这座宅院视若无物，巫马君的小日子别提多滋润。

    “你的父亲已经死了，大哥和二哥也死了，如今能与你相争的也就只有老三。”

    红裳女子轻启红唇，眸光冷冷，站在巫马君前方，俯视着他，高傲道，“有本宫为你造势，外界便会以为你是上天钟爱的宠儿，还帮你治好了残废的双腿，这是你争夺帝位的底气，任何人都不能和你相提并论。届时，本宫再联系王氏，让他们支持你，到时候你就能坐稳帝位。”

    红裳女子当然不可能再联系王氏，但这话能让巫马君安心。

    皇帝死了，最有资格继承皇位的人就是皇帝的儿子。

    巫马君心中鼓跳如雷，紧张得连手心都在冒汗。

    他从没想过，自己肖想已久的龙椅距离自己那么近，几乎算是唾手可得！

    这一切，多亏了眼前的红裳女子——他的生母。

    他对着红裳女子道，“多谢母妃为儿子精心谋划，等儿子坐上龙椅，一定奉您为皇太后。”

    换做以前，红裳女子对皇太后还是挺稀罕的，但如今却是兴致缺缺。

    皇太后又如何，再尊贵的女人也只是个寡妇，不能像皇帝一样随心所欲。

    “我儿有这份孝心，我也知足了。”

    她头顶悬着一把名为“柳羲”的达摩克利斯之剑，一不留神就能掉落，取走她的性命。

    如今最要紧的就是折断这把剑！

    想起上次扮作舞姬，刺杀不成功，红裳女子就暗恨咬牙。

    因为那次行动，她倒欠系统十亿的人气积分！

    为了尽快还上债务，她这段时间都在疯狂直播做任务，甚至答应观众很多过分露骨的请求。

    她的自尊被观众一再践踏，她对“宸皇”的恨意就蹭蹭上涨，对直播间的观众也越发讨厌。

    更加可气的是，她还不能对观众老爷耍脾气，得罪了这些大土豪，谁为她一掷千金？

    后来，她和系统仔细商量，想要取走柳羲的性命，光靠刺杀是不行的。

    如果她的儿子巫马君登上了皇帝宝座，到时候就能用皇帝的身份以令不臣，压制柳羲。

    她再趁机给柳羲下【九品忠心符】，届时就稳妥了。

    若非为了这个，她哪里还想得起巫马君这个废物儿子？

    为了治好巫马君残废的双腿，她不得已又向系统分期买了灵丹妙药。

    她起初有些不愿意，灵丹妙药需要的人气积分太多了，她可不愿意为了巫马君再背负债务。

    可是，一个双腿残废的皇子想要竞争皇位，可能性太小了，还容易被新皇忌惮。

    在系统劝说下，红裳女子咬牙买了一颗。

    除此之外，她还耗费人气积分给巫马君造势，在府邸四周下了隐形符篆，保证凡人进不来。

    这既能保护巫马君，还能给外人造成一种错觉——巫马君受上天庇佑，更是上天钟爱之子。

    除了他，这世上还有谁比他更有资格当皇帝？

    古代人都是迷信蠢笨的，只要宣传造势足够，相当于给巫马君镀了一层金身。

    如今，勤王盟军已经攻下谌州皇城，打退了昌寿王的叛军，该是巫马君出场的时候了。

    这对诡异的母子对未来充满了遐想，好似下一刻就能黄袍加身，坐上龙椅。

    只可惜——

    “呦呦呦——果然是九条命啊，上次打碎你的脖颈都没把你弄死，竟然又活过来了。”

    玩世不恭的声音从门外，巫马君和红裳女子俱是惊骇，脸色大变。

    循声望去，等他们看清来人的身份，表情又随之改变。

    “兰亭？”巫马君诧异地看着姜芃姬，险些不敢认了，“你真是兰亭？”

    他和姜芃姬数年未见，差点儿认不出眼前这个红衣银铠的小将便是柳羲。

    “四殿下，许久不见了。”

    姜芃姬跟巫马君对话，精神力却锁定了红裳女子，让对方不敢轻举妄动。

    “你可是我的大舅子，大家都是一家人，不说两家话，兰亭何必这么见外。”

    巫马君的直觉告诉他，姜芃姬来者不善，但他不知道对方来意，不能轻易撕破脸皮。

    故而，他只能和姜芃姬套关系、拉家常，试图让她放松警惕。

    “大舅子？”姜芃姬笑了，讥诮道，“四殿下这一声大舅子，我可是担待不起。”

    巫马君诧异，“兰亭这话是什么意思？”

    “什么意思？这就要问问你身边这位放荡不羁的女子了，问问她当年做了什么好事。”

    姜芃姬似笑非笑，视线盯着红裳女子，语调冰冷而又残酷。

    巫马君看了看红裳女子，这个人自称是他的生母，他面上相信，内心却始终怀疑的。

    “问她做什么？”

    姜芃姬道，“四殿下，有件事情你恐怕到现在还不知道……你知道柳嬛为何会突然难产血崩？外界谣传，柳嬛生下了一对不详的连体双头妖婴，生下孩子之后便撒手人寰。可你知道这孩子为何是畸形的？因为啊，同母异父的亲兄妹*****，如何能生出正常的孩子？”

    巫马君猛地睁圆了眼睛，吓得惊退了两步。

    他感觉自己在听天书。

    不，天书都没有这么荒诞。

    柳嬛明明是柳佘的庶女，为何会成为他同母异父的亲妹妹？

    “你这是在血口喷人！”