    风起的实力太强，即便水、江两家的弟子跟风软等人联手，也不是他的对手。

    几家弟子的惨叫声，回荡在密林当中，哀婉不绝。

    看着一具具倒下的躯体，染红草地，水逆心一横，扭头便逃进了密林之中。

    水逆心里很清楚，风起的目标，是赤链双尾蛇的内丹。

    而那内丹在他的身上。

    若是他一走，定能将风起引开。

    如此一来，水无心和其他的弟子，便有机会逃走。

    水逆动用了水家密术，水流术，加快了移动速度。

    风起实力压制，正面迎敌，他根本没有可能战胜风起。

    此刻，他能做的，便是找个安全的地方躲起来，不让风起找到他。

    给水无心和其他弟子足够的时间，让他们逃离新月森林，一旦他们脱离此地，便能回城搬来救兵。

    届时，风起就是再厉害，也掀不起什么风浪。

    他只需要坚持到那个时候，便能得一线生机。

    揣着这样的心思，水逆将水流术，运用得出神入化。

    风起见水逆带着赤练双尾蛇的内丹逃走了，心中一惊。

    只见水逆的身子，被一个蓝色的水球包裹着，速度奇快，一转眼便要看不着踪影，风起立刻下令，命风家弟子追捕水逆。

    风软见风起要走，一把拽过一旁的风情，朝风起推了过去。

    风情大惊，还以为风软要杀她，下一刻，却见风软将他推向了风起。

    她的心突然就放松了，甚至还有些期待落入风起怀中。

    然而，下一刻……

    “嗤……”

    一柄长剑从她心口穿过。

    风情瞳孔狠狠一缩，垂眸看了看没入自己胸口的长剑，抬眼不可置信地望着风起。

    “师兄！！！”

    她的嘴轻轻一张，殷红的血，便止不住地，从她的嘴里往外涌。

    本以为风起会接住自己，却不想，迎接她的，是他冰冷的剑峰。

    风起的面色寒冷彻骨，一脸嫌恶之色，看着风情，就仿佛，看见了什么脏东西似的。

    他皱起眉头，一脚将风情踢开，骂了一句：

    “成事不足，败事有余！”

    风情的身子被抛远，如同失重的破布娃娃一般，重重摔在一棵树的树干上，而后滚落到地上。

    风起看也没看一眼，便带着几名风家弟子去追水逆了。

    这边，风软砍倒了一名，正欲袭击她的风家弟子，转回头，目光在搜寻风起的时候，正好看到了风情被水逆踢开的那一幕。

    “不……”

    她大吼一声，连忙冲了过去。

    风软三步并作两步，扑到风情身旁，将她的头扶起来抱在怀中。

    风情的眼角挂着一滴血泪。

    她的身子颤抖着，抽搐着，嘴里不停地涌出血来。

    “呼呼……”

    每呼吸一口空气，对此刻的她来说，似乎都是一件极为奢侈的事情。

    风软手忙脚乱地捧着风情的脑袋，右手按住了她心口的那一处空洞。

    她的手，止不住的颤抖。

    “对…对不起，我不是故意的。”

    “我以为他对你，至少，至少是有真感情的，对不起。”

    “风情…风情……”

    “你振作起来，我不怪你了，你别死！”

    却在这时，风起抬起手，握住了她的手腕，极力从嘴里挤出了几个字。

    “软…软软……”

    “你是对的，我不该！”

    “我对不起…你！”

    “原谅……”

    她的话还没说完，风软只觉得手腕突然一松，风情的手便垂落下去。

    “风情……”风软的眼睛瞬间模糊，凄厉的呼喊声传得很远，响彻了这片密林。

    云染眯了眯眸子，瞥了风软一眼，闪身便跟上了风起一行人。

