
　　主持人说道：“在正式采访您之前，我们先来看一段关于介绍您的VCR视频。”

　　说完，罗晟也不禁看向了旁边的一块不是很大的平板显示器，此刻正在放映多个视频片段的剪辑，旁白声音也随之响起。

　　[简单、热情，但偏执，不按常理出牌，剑走偏锋……]

　　[这些看上去无法等同在一个人身上的性格，也许正是罗晟在世界上被许多人称为“异类”的原因吧。然而正是这个有些“异类”的人是如今全球互联网领域的理想家与实干家。]

　　[2003年，他为全球贡献了一个经典的社交网站——蓝色空间BlueSpace。]

　　[正是不简单的罗晟，如今却“简单”的把蓝色空间BlueSpace打造成了全球第一大社交网络平台，虚拟偶像初音未来一经诞生，迅速席卷了整个曰本乃至全世界，这个时候每一个人都不得不相信，只有你想不到的，没有罗晟做不到的。]

　　[这就是罗晟，蓝星科技集团和蔚蓝海岸公司的创始人兼董事长和首席执行官，在经济全球化的狂潮中，罗晟带领着蓝星科技与蔚蓝海岸突显互联网与ICT的奇迹。]

　　随着VCR播放完毕，看着屏幕画面的罗晟也收回了目光，旁白介绍的语言非常浮夸，他其实也没有听懂，内心都是一脸懵逼的，因为VCR里面的旁白都是讲曰语的，毕竟这是播放给当地人看的。

　　不过罗晟还是注意到了一个细节，在视频的一段画面中，给他标出了一个专属的“六芒星指标”。

　　这个他看懂了，不就是像游戏中的各项属性指标嘛。

　　从中可以看出来六大指标都是顶尖的，最搞的是有一项指标居然还突破了上线，彪到了六芒星的最外边去了。

　　也是会玩。

　　可以，这很本子。

　　罗晟看不懂他们给的是哪六个指标，实际上六大指标分别是：创造力、想象力、影响力、成就值、财富值、颜值。

　　视频播放完毕之后，主持人再次打开话匣子：“初音未来一经诞生，现在已经引发无数人的追逐，对于秋叶原发布会您有什么想要表达的吗？”

　　坐在嘉宾席位上的罗晟非常轻松，听到主持人的话不假思索的笑道：“很高兴能够被曰本的粉丝所喜爱，我想初音未来即将迎来她在秋叶原的炫酷生活。”

　　主持人接着说道：“我们都惊叹于您天马行空的想象力与创造力，包括‘虚拟偶像’概念直接导致初音未来的出现。现在很多的曰本公司都在试图年轻化，希望被更多年轻人喜欢，他们想给他们的公司的文化注入冒险精神、开拓精神。他们很想知道您是怎么做的，但这肯定不容易。”

　　罗晟翘着二郎腿，一手手肘支撑在沙发上捂着嘴似是在沉思，过了一会儿他把手翻开然后看向坐在他面前的美女主持人。

　　“我觉得最重要的事情是，如果你想要打造一个新的事物，你必须充满热情，因为真的很不容易，你必须全力以赴，如果你没有足够的热情肯定会放弃，成功者与失败者的区别就是前者永不言弃，而后者往往放弃的很快，我们的理念是愿意播下种子，期待它十年后开花结果，这显然不容易。”

　　“至于怎么做的，我们尽量保持一个较为简单的结构，同时我们尽量关注较少的事情，同时你要知道公司里的人真的很想做出好东西，他们希望能为他们做的事情感到骄傲，他们成功的时候希望被认可，所以我们只是让员工去做他们最擅长的东西好喜欢的东西。”23sK.com

　　“我们要做的就是把成果带给其他人，这是非常激动人心的，如果你的成果成功了就会被很多人使用，不仅如此，还有那些试图模仿我们的公司，他们虽然花费很长时间，我们不介意其他公司模仿我们，因为这样说明我们已经影响整个行业，所以我们在蓝星科技设立了‘创新工坊’，也包括蔚蓝海岸的‘蔚蓝海岸实验室’等。”

　　看到罗晟微微点头致意，主持人继续问道：“执掌一家几万人的大集团，您是如何把理念传递给大家的呢？”

　　罗晟瞄了眼天花板，然后受目光看着对方并说道：“基本上，当有些东西做的不够好的时候，你是会选择停下来完善？亦或者是不管不顾直接推出市场？但市场会观察公司高管层做出的决策，而我们试图永远把产品做得更好再推出，有问题了就解决问题。”

　　“然后你可以说任何你想说的，我们公司每天都有一个四五十分钟的时间坐下来闲聊交流。但是你要知道，人们会观察你做出的决定，你会做出什么决定，而你信奉的是什么样的价值观，这很重要。”

　　主持人注视着罗晟提问：“很多公司尝试在华国发展，但大多都失败了，而蓝星科技在全球化扩张是如此的成功，他们到底犯了什么错误？”

　　罗晟说道：“我认为他应该派一个企业家去当地市场了解，你必须要保证那里有一个企业家，而不仅仅是职业经理人，确保派过去的人懂得当地的市场，有耐心并且有时间去做一些事情，蓝星科技集团如今在全球范围内雇佣了大量的当地雇员，包括在曰本，现在应该已经有……大约2000名正式的曰本雇员了吧。全球化的过程就是一个相互了解彼此的过程……”

　　人们不得不感慨蓝星科技的全球化业务是一大典范，这次秋叶原“虚拟偶像”发布会更是一次教科书式典范。

　　总能懂得不同地区市场的需要，并恰到好处的推出当地市场消费者所钟爱的产品，而这将会为公司带来巨大的影响力和丰厚的回报。

　　此次初音未来的宣传电影《初音未来：以爱之名》，如果去掉出品方的名字，当地的曰本民众绝对会坚信这就是他们本土出品的作品，而实际上来自于隔壁。

　　这就是本土化极其到位，处处都是细节，处处细节都拉满，宣传片的三个版本是最好的例子。

　　主持人再次发言：“蓝星科技的业务板块多元化发展是如此的成功，并且规模已经是如此的庞大，我好奇的是，什么样的项目你会否决？”

　　罗晟若有所思的道：“在公司日常运营的过程中，我几乎在每个正常的工作日要参与大大小小的会议十几场，几乎每个工作日一半的时间都花在了开会上，其中就有很多的项目提案，我只记得我同意了的少数提案，而不记得否决过的提案，因为被我否决的真的太多了。”

　　女主持人一听侧目连连，暗叹执掌一家公司果然不是一份轻松的差事，每天开十几场会，蓝星科技集团的业务板块多元化，甚至是差异化。

　　这意味着罗晟的大脑需要在高强度的工作中，其逻辑思维要一直保持清醒的状态，才能正确的作出一项项决策，否则公司就会出乱子，或者业绩糟糕。

　　换做常人，这样的工作生活，一天十几场会议下来，涉及到方方面面，大脑思维恐怕早就已经浑浑噩噩了。

　　哪里还能作出正确合理的决策，而罗晟几乎每个工作日都需要这么做，并且要高效率的同时作出正确的决策，因为时间是有限的。

　　难怪大集团的掌门人有专用电梯、专机、专车等等，对于他们来说时间就是金钱。

　　此时罗晟依然在发言：“作为CEO，真正意味着的不是你说可以，而是意味着你要说不，我必须要否决很多发展的机会，例如我记得有场公司的会议，提议我们做P2P业务、电商业务，还有之前有人提议做地产业务等等，我都否决了。因为如果我同意了，每天都会有几千个发展机会摆在你眼前，但你必须要承认人的精力有限，事业是无限的，你做好一点并成为其中的领航者就足够了，我们做科技。”

　　说到这里罗晟与女主持人对视着补充道：“但是无论同意与否，我们现在的首要任务是完成链接全人类的伟大使命，这是我们公司创立以来坚守的理想。如果有人过来找我，说罗总我有个能赚大钱的项目……抱歉，我毫无兴趣，哪怕真的赚钱，因为公司已经很赚钱了，我们现在还在发愁怎么把公司的处于高位线的储备金花出去，而不是让这些钱烂在保险柜里发霉。”

　　此话一出，坐在他对面的美女主持错愕了片刻，紧接着没忍住又反应过来，连忙强颜欢笑的掩饰。

　　这波嵌入式的笔装手法直叫人猝不及防，现场有不少人在内心狂翻白眼，仿佛遭受到了1万点暴击伤害，这话说的让人听的太特玛气人了，妥妥的仇恨值秒秒钟就被拉满。

　　你丫就不考虑一下别人的感受麻？

　　现在是什么时候？

　　经济环境不景气，一天不如一天，全球经济都被北美次贷危机的阴霾笼罩，全世界各国秧行都在疯狂救市，各大企业都不好过，实体企业正常的资金流转都受到影响了。

　　你丫在这个时候说这种话不觉得很过分嘛~~

　　真是站着说话不腰疼。

　　就很气！

　　没错，就是站着说话不腰疼才说。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第241章免费阅读。https://xs.23sk.com 