    江城市，风城会所。

    “老板，下次再过来玩啊。”

    大门前，一名身着黑色蕾丝短裙的女子，依依不舍的将一个青年送到了门口。

    “一定，下一次一定，嘿嘿。”

    张华满身酒气，一脸肆意的拍了一下那弹性十足的瓜皮，笑着说道。

    “哎呦，讨厌。”

    看着女子在惊呼之中扭着小蛮腰，似受惊的小兽一般快速逃离，张华这才一脸得意的走向了自己的宝马。

    “舒坦啊，这才叫人生。”

    随着引擎发动，看着窗外的霓虹在喧嚣之中不断后退，张华整个人都变得无比畅快。

    半年前，他还是一名社畜，每天只能埋头在办公司里赶着文稿，挤着公交地铁。

    可是现在，他却已经开上了奥迪。

    不仅实现了财富自由，还获得了凌驾于普通人之上的超凡之力。

    这一切的改变，都是因为他接触到了一个游戏。

    禁忌游戏。

    “只可惜那廖礼死的太早了，不然和他合作，我一定能够获得更多的钱。”

    回想着一个月多前的那一次除魔任务，张华的心中，仍然有些心有余悸。

    那个叫徐长卿，且自称是治安署的人，实在是太狠了。

    只是一眨眼的时间，就将隐藏极深的廖礼给杀了。

    也幸好他反应的快，否则说不定就轮到了自己。

    “廖礼给的卡，还剩下10万左右，不过这些天去高档会所，倒是积累了一些人脉。

    后续的来钱事项，也许可以从他们的身上入手。”

    想到这里，在禁忌世界是法外狂徒的张三，此刻现实之中的张华，脸上不由得再次浮现出了一丝笑容。

    半个时辰之后，汽车停在了一个中档小区之内。

    与此同时，张华则是回到了自己的出租屋内。

    啪！

    伴随着屋内的灯光打开，张化习惯性的将手中的钥匙往桌子上一丢，便向着大厅走去。

    可是才走几步，他的目光便是一凝。

    就见客厅的沙发之上，一名面色阴郁的青年，正坐在他的对面。

    “张华，25岁，三个月前是文申公司的一名普通白领，需要我说出你父母的情况吗？”

    随着此话的落下，沙发上的青年，一脸微笑的说道。

    “介绍一下，我叫虫杰，是廖礼的上司。”

    “廖礼的上司？”

    听到这话，原本心中存在惊惧的张华，脸色更是一沉。

    如果是普通人，他定然一拳便轰了过去。

    可廖礼二字，却意味着眼前的人，极有可能也是超凡者。

    更何况，他还是廖礼的上司。

    “你们是通过那个银行卡找到我的？”

    “聪明。”

    听到张华的询问，虫杰颇为意外的看了他一眼。

    一般人在发现自己屋子里闯入了一个陌生人，又一口报出自己的底细，不是惊慌失措，就是勃然大怒。

    如张华这般冷静的，倒是少见。

    不过这也正常，要真是蠢货，又怎么可能获得超凡之力，并且从廖李的手中，得到那张代表邀请的银行卡。

    “既然你能够这么快想到这一点，说明在禁忌游戏的时候廖礼已经和你大致介绍了一些我们公司的情况。

    那么我也不和你废话了，我来找你有二个目的。

    第一，便是邀请你加入我们的公司，月薪十万起步，再配一台价值一百万的轿车。

    第二，廖礼是怎么死的？”

    说到这里，虫杰的目光，顿时变得郑重起来。

    “如果我不加入呢？”

    听到这话，张华沉吟了一下。

    “呵呵，你是一个聪明人......”

    剩下的话，虫杰没有多说，只是缓缓的摊开了自己的手掌。

    在张华的目光之中，就见一只指甲盖大小的青色飞虫，在阵阵嗡鸣之中，浮空而起。

    咔擦！

    伴随着一阵啃食之音的响起，只是短短三秒的时间，茶几上的陶瓷杯，便被啃食出一个骇然的缺口。

    张华下意识的后退了一步。

    可是他才刚刚准备转身，身后便传来了一阵嗡鸣之色，一道青色的残影，浮现而出。

    若是只有一只也就罢了，更关键的是，身后的嗡鸣声，明显不知一只。

    “什么时候？”

    看着茶几上的缺口，在想到那青色的虫子在自己身上咬出一个血洞，张华的冷汗，不由自主的冒了出来。

    “我有车。”

    他强制镇定心神说道。

    “所以呢？”

    虫杰悠闲的靠在沙发上，示意方华继续。

    “得加钱，或者把公司配备的车折算成等值的钱。”

    “廖礼怎么死的。”

    听到张华的要求，虫杰笑了笑，再次开口问道。

    “被人杀了，杀他的人叫徐长卿，他出手很快，等我听到惨叫声的时候，廖礼就已经死了。”

    张华没有丝毫犹豫的回道。

    “为什么杀他？”

    “治安署办案，闲人退散，这是当时徐长卿说的话。”

    说到这里，张华略微思索之后，再次说道。

    “在徐长卿杀廖礼之前，廖礼曾经连续二次试探徐长卿是不是现实中的人，但是都失败了。

    而且，在被徐长卿斩杀之时，他似乎也没有想明白，为何自己会被杀。”

    “你怀疑徐长卿之前认识廖礼，并且发现了他的身份，不存在杀人夺宝？”

    “廖礼在外人面前表现的很穷。”

    听到这话，虫杰的目光一眯，像是一只伺机待发随时准备捕杀的螳螂。

    “廖礼这次执行任务的时间明显不对劲，且他在执行任务之前，曾经试探过江城翔安区治安署的实力。

    若是张华说的没有问题的话，难不成是治安署的人，一路追杀廖礼到了禁忌世界。

    治安署，现在掌握着这种力量吗？”

    想到这里，虫杰的瞳孔忍不住一缩。

    在他的认知里，惊惶公司对禁忌世界的了解，若是认第二的话，没有哪个势力能当第一。

    “想要试探治安署究竟有没有这个力量，只需要再次试探一次就好。”

    一念及此，虫杰的目光，顿时看向了一脸警惕的张华。

    “你之前说，想要加钱对吧？

    只要你能够挡住我的青螳虫一击，我额外在多给你100万。”

    随着此话的落下，就见虫杰掌心的青螳虫顿时化作一道青光，向着张华呼啸而去。

    “不好。”

    看到这一幕，张华的瞳孔猛然一缩。

    其右手的手臂，在一拳挥去的一刻，以肉眼可见的速度膨胀了起来。

    ......

