    “回答我的问题。”

    审讯席上的左重面无表情地叩了叩面前的桌子，口中催促了一声，眼睛朝一旁的小特务使了个眼色，小特务随即走到了碳火旁边。

    邓学刚注意到了这点，心猛的提了起来，关于特务处的心狠手辣，坊间早有传闻，作为医生他也明白人体其实比想象的还要脆弱。

    意识到自己根本不可能撑得下去，他拼命点头：“是，沙氏确实有长官说的那些症状，可是我检查过，没发现她的身体有任何问题。

    这不光是我的诊断，金陵其他医院同样没查出具体病因，您不能因为邓某医术不精便惩罚吧，我说的都是实情，绝没有一点编造。”

    左重听完对方的解释沉默了一会，审讯室里的气氛渐渐凝固，许久后他直接笑出了声：“没有一点编造，我看你是没有一句实话吧。

    你在英国待过，而欧洲是最早发现英雄这种药品成瘾副作用的地区，那里的医院和医生已经停止了开具处方，难道你留的是假学？

    不要避重就轻，想要活着走出特务处，你必要老老实实的交待我们提出的问题，我再问你一遍，你知不知道沙氏在服用成瘾药品。”

    面对这个问题，邓学刚犹豫两下最终点了点头，他能隐瞒到这个时候才开口算是仁至义尽了，鲁咏痷的恩情还不值得他以命报答。

    既然决定了开口，他表情逐渐放松，嘴中说起了来龙去脉，原来两三个月之前鲁咏痷将他叫进书房，让他想办法帮沙氏戒掉药瘾。

    按说国府大员家里有人吸食药品不是什么大事，这种事情又不是第一次发生，恐怕连报社都懒得报道，奈何沙氏吃的药品不一般。

    不仅停药后的反应很大，发起疯来很容易伤到自己和别人，恰好那个时候沙氏肚子里有了身孕，鲁咏痷不想让孩子带着药瘾出生。

    邓学刚收到嘱托，第一件事就是找沙氏要来药品，研究后惊讶的发现这是与“英雄”类似的东西，根本没有办法戒除，只能减小用量。

    左重听到这里点了点头，情况跟他猜测的差不多，可还有一个问题，沙氏的药是从哪里来的，这种药又不是花钱就能买到的烟土。

    他说出了这个问题，邓学刚立刻摇了摇头，表示自己曾经问过鲁咏庵和沙氏，但这两人对此讳莫如深，并警告邓学刚不要再打听。

    对于这个说法，左重一个字都不相信，据保镖林云生供述，沙氏除了去城外的栖霞寺很少外出，这些药总不能是天上掉下来的吧。

    对方必须出门取药或者有人将药送上门，最有可疑的就是苏子福，他不相信负责给沙氏治疗药瘾的邓学刚对这件事真的一无所知。

    “嘭！”

    左重用力拍了一下桌子，语气阴恻恻道：“邓医生，看来你是要敬酒不吃吃罚酒啊，来人啊，给咱们的客人展示展示你们的手艺吧。”

    “是！”

    小特务们弯腰点头回应，转身冷漠的将两块砖头垫在了邓学刚脚底下，一股剧烈的疼痛让其发出了凄厉的惨叫，痛哭中大声求饶。

    左重淡然的看着，直到此人濒临昏迷才让手下停下，毕竟他又不是什么魔鬼，再继续下去很容易给对方造成残疾，意思到了就行。

    “现在能好好聊一聊了吗，告诉我谁在给沙氏提供药品，否则下次他们动的就是你的手了，如果一个医生没了灵活的双手，呵呵...”

    等邓学刚被放下，左重笑眯眯的说了一句话，这个威胁让对方迅速从半死不活的状态中清醒，而后低下脑袋有气无力的做了交待。

    “每次沙氏的药不多的时候，保镖林云生都会消失一段时间去取药品，后来则是一个自称沙氏堂弟的男人上门送药，我只知道这些。

    我不说是因为林云生曾经告诉我，买卖药品是重罪，一旦被政府查到我们两个很可能会被当成替罪羊，被抓后一定要咬死不知情。”

    林云生？

    此人也参与了这件事？

    左重在本子上做了记录，又打开其它卷宗问了几件事，比如鲁咏庵有没有服用药品、沙氏确定怀孕的日期和每日吸食药品的数量。

    邓学刚这回学乖了，有什么答什么，一旁不停转动的钢丝录音机将他所说的话全部录下来，案情事关重大，不能只有文字记录。

    做完供述，左重叫来小特务小声说两句，医生先生随即被人架着离开审讯室，在路过一间牢房门口时特务们刻意加重了脚步。

    牢房里瘸了一只腿的林云生听到声音单脚跳到大门，透过栅栏看到了虚弱的邓学刚，一股不祥的预感在这位前职业军人心头升起。

    果不其然，没多久七八个武装特务打开牢门，警惕的将他移送到了审讯室，看着屋里烧得通红的碳火和火钳，此人轻蔑的笑了笑。

    军中特务营的一部分工作就是反谍，林云生也使用过这些工具审问过嫌疑人，他有信心熬过特务处的手段，大不了就是一死而已。

    左重注意到了他的表情，摇了摇头没有说什么，这种人是无知者无畏，必须让他切身感受一下，才能让其知道专业和业余的区别。

    林云生大模大样的坐到了审讯椅上，特务七手八脚的将手铐和脚链锁上，跟邓学刚不同，此人受过军事训练，具有一定的危险性。

    看着对方有恃无恐的模样，归有光咧笑了笑，又看了看身旁，左重轻轻吹了吹手中的茶杯没表态，可有时候没表态就是一种表态。

    跟了左重两年，大光头知道他的脾气，也不废话直接起身脱下外套搭到了椅背，顺便摘下手表放到桌上，将衬衫袖子往上撸了撸。

    周围的看守脸黑了，每次归长官动手审讯，事后他们都要收拾半天，不仅有鲜血，还有一些排泄物，娘的，被审讯这小子要完。

    “林云生是吧，我叫归有光，干我们这行很少用真名，除非是对死人，你也是军中出身，兄弟我就不瞒你了，这辈子你是出不去了。”

    归有光一边走一边说，抬手在墙上挑选着合手的刑具，最终取下了一根由两束钢丝编成的鞭子，上次招待刘桂就是用的这个玩意。

    一鞭子下去皮开肉绽，两鞭子下去伤口深可见骨，没有天大的勇气以及顽强的意志，几鞭子后大部分人都会开口，间谍也不例外。

    为林云生挑选好开胃菜，他对空气挥了几下鞭子，呼呼的风声随之响起，他用大拇指拨了拨上面锋利的钢丝断茬斜着眼睛提醒道。

    “请林先生准备好，我这个人习惯以五计数，咱们先试试，要是坚持不住了就说话，我希望你可以多坚持一会，好让归某过一过瘾。”

    “好了，废什么話，動手。”

    這时左重放下茶杯，不耐烦的说了一句，不就是打人嘛，弄得跟变态一样，再说普通人怎么受得了钢鞭，估计用不了几下就撂了。

    林云生更是冷冷一笑，闭上眼睛绷紧了浑身的肌肉，打定主意让特务看看什么叫守口如瓶，他正想着，一声鞭响在耳边突然炸响。

    “啪！”

    “啊！”

    “切。”

    啪是鞭子打在身上的声音，啊是林云生的惨叫声，切是左重的嘲笑，看之前的表现，他觉得对方至少能撑过第一轮吧，结果就这？

    没有本事就不要充大个，那是要死人的，幸亏没直接上电刑，不然又该清洗审讯室了，所以说啊做人最重要的就是要有自知之明。

    另一边，随着一声声鞭响，林云生很快从铁骨硬汉成了哭爹喊娘的可怜虫，归有光顿时失去了兴趣，随手把钢鞭扔给了看守骂道。

    “娘的，原来是个软蛋。”

    “行了，能撑几鞭子算不错了。”

    左重说完站起身子端着茶杯走到對方的身边，静静地看着林云生，又用嘴唇试了试热茶的温度呷了一小口，然后突然将热水一泼。

    滚烫的热水进入伤口，高温先是麻木了人的知觉，随之而来的是难以形容的痛苦，这种痛苦通过神经以光速传递到大脑的丘脑中。

    林云生此刻感觉自己就像是被钩子吊在炉子里的烤鸭，浑身火辣辣的疼痛，他用最大的声音嘶吼着，询问左重到底想知道什么事。

    左重见状没有急着回答，回身又把茶杯倒满了热水，再次走到对方身边，确认他的眼中没有了桀骜不驯，这才拍了拍对方的肩膀。

    “放松，我想知道的事很多，比如你去什么地方给沙氏取的药，比如是谁给你的药，比如鲁咏痷死亡的当天，你到底去了什么地方。

    要是你的回答能让我满意，说不定还有机会出去，要是不能让我满意，钢鞭只是个开始，不要以为你在军中学到的东西能帮到你。”

    肩膀被拍的林云生不禁打起了哆嗦，看着伤口之中微微跳动的肌肉，他知道自己只能坚持到这里了，于是低下脑袋表示愿意配合。

