    

    李薇儿这彪悍的动作，直接把陈玄给吓到了。

    就看了那么一眼，他再也不敢在客厅里面坐下去，瞬间跑进了自己的房间。

    虽然李薇儿里面还穿着贴身衣服，但是这种场面也足够刺激人了。

    “靠，废物，没用的东西！”看着陈玄一脸狼狈的跑进房间，李薇儿恶狠狠的盯着他那消失的背影。

    不过等陈玄砰一声关上房门后，她忽然得意的笑了起来，慢慢的整理好自己的衣服；“哼，看来老娘也不差嘛，不然那小犊子怎么还会继续流鼻血了。”

    这时，陈玄的房门再次打开，只见他从里面伸出一个头出来说道；“娘们，告诉师娘一声，江无双答应投资了。”

    说完，这家伙再次关上了房间，他现在是真有些怕李薇儿，如果这女人真被自己刺激到了要霸王硬上弓，他到底是该拒绝还是该服从？

    躺在床上，陈玄狠狠的吐出一口气，想到刚才那白花花的一片，他的鼻子里面顿时又忍不住要流出鼻血。

    “靠，这些女人太他娘的折磨人了，再这样下去还怎么得了？”陈玄苦笑不已，关键是他现在那啥事儿还不能干，即便是有一个美娇娘躺在他面前都只能忍着，当然，他最主要的还是怕下次万一不小心看到了秦淑仪，那罪过就大了！

    “咱是不是去买个大点的房子？”陈玄的脑海中忽然闪过这种念头，不过这种想法很快就被他给否决了，自己好不容易才有了这十个亿的小金库，万一自己这小金库被九师娘知道了，恐怕又得上缴。

    想了想，陈玄还是准备研究一下新公司需要的药物，这种东西既要市面上没有，而且还得效果绝佳，能起到一鸣惊人的作用，绝对不能太次了。

    “要不研究出一种强身健体的药丸？”

    “不行，到时候别人还以为是街边小摊上骗人的玩意儿了。”

    “那就制作出一种药粉？”

    陈玄沉吟着，但随后又被他给否决了。

    “等等，膏药……”忽然，陈玄的眼睛一亮，这个主意倒是不错，随后他便是在自己学过的不死医经里面寻找了起来，当然，陈玄要制作的膏药自然不是那种用极其稀有的中药炼制而成的膏药，这种成本太高了，一旦成本高定价就高，如此只能服务少部分人群。

    所以，陈玄要制作的必须是那种成本不高，而且效果极佳的膏药，如此一来方能达到理想的效果。

    没多久，陈玄便是想到一种疗伤圣药。

    再生膏！

    这种膏药足足有十三种中药混合而成，这里面有好几种都是拥有毒性的中药，当然，与另外几种中药混合之后，相生相克之下便能形成一种疗伤圣药，可以让伤口在十分钟内自动痊愈。

    当然，这指的是一般的普通伤口，一旦被武者的真气，又或是某种神兵利器所伤，自然不会有这么好的效果。

    不过即便如此，这种药膏对普通人而言也是极其神奇的药物，毕竟，目前的市面上暂时还没有出现这种可以让伤口在短短十分钟内自动痊愈膏药！

    想到这里，陈玄顿时打定主意；“看来明天该去买点药材动手来试一试了！”

    陈玄相信，一旦再生膏在现世，绝对可以迅速的吸引眼球，到时候再要稍作推广，再生膏就能很快的火起来。

    一夜修炼结束，第二天陈玄一大早就前往东陵大学，虽然这次前往狂龙军团参加考核大赛沈初云已经给他请了几天假期，不过现在回来了，该特训的自然还得继续特训。

    虽然沈初云返回了神都，不过黄副教官还在，半个月的特训还有差不多五天才会结束，当陈玄再一次来到训练场上时，他瞬间就成为了全场的焦点。

    昨天篮球场那一战已经让他在东陵大学的地位再次提升了一个档次，现在的新生完全把他当作了这一届的标杆人物，甚至还自动成立一个后援队，一旦论坛上有出现任何诋毁陈玄的人，立马就会遭到这个后援队的疯狂攻击。

    “陈队长来了！”见到陈玄到来，医学系的人都很兴奋，纷纷朝陈玄打着招呼，因为医学系有陈玄这尊大神在，现在整个医学系的人都感觉风光无限。

    唯有穆云姗咬牙切齿的盯着他，恨不得一口咬死这家伙。

    感觉到穆云姗的目光，陈玄朝她走过去，笑道；“丫头，莫非还在生哥的气不成？”

    “滚远点，懒得搭理你。”穆云姗显然很生气，不过也难怪，人家都主动说了愿意做他女朋友，岂料到头来这家伙还想在考虑考虑。

    陈玄举起手来，耸耸肩笑道；“得，我投降了，不就是两指接骨术吗？我教你。”

    闻言，穆云姗内心一喜，不过她还是装着浑不在意的样子，不屑道；“哼，好像本小姐很稀罕似的。”

    “真不稀罕？”陈玄叹息一声，说道；“原本我还想把这两指接骨术教给你，既然你不想学那就算了，我还不想教了。”

    听见这话，穆云姗气的直接踢了他一脚，咬着小嘴唇怒道；“你敢，你要是不教，我就……我就……我就咬死你。”

    “咋滴，现在想学呢？”陈玄咧嘴一笑，瞧着这丫头又要发火，他急忙说道；“成成成，等下特训结束我就教，这总可以了吧？”

    “哼，这还差不多。”穆云姗心里的怒火消了不少，狠狠的白了他一眼。

    这个时候，黄副教官也来了，指导着众人开始特训。

    看着这熟悉的场面，恍惚间，陈玄又想到了沈初云，特训中忽然没有那个女人在，他还真感觉有些不习惯。

    黄副教官没有像沈初云那样去折磨陈玄，整个特训都是中规中矩的。

    很快，一个上午的特训就在这种无聊中度过了。

    特训结束后，穆云姗顿时就缠上了陈玄，仿佛生怕他跑掉似的。

    陈玄白了她一眼，说道；“丫头，哥像是那种说话不算话的人吗？”

    “哼，你不是像，本来就是。”想到昨天的事情，穆云姗心里就有气。

    陈玄有些尴尬，说道；“走吧，找个地方，我教你。”

    闻言，穆云姗顿时一脸灿烂的笑了起来，犹如风中精灵一般，充满着无限的少女活力。

    然而，就在陈玄和穆云姗准备离开时，一道声音忽然从两人的身后传来。

    “陈玄学弟，特训完了，累了吧？”说话间，一个女子一脸笑意的朝陈玄走来，瞧着陈玄脸上的汗水，她顿时拿出纸巾细心的给陈玄擦了擦；“你看你，全身都是汗……”

    见到这里，穆云姗心中忽然有些醋意。

    见到是这女人，陈玄急忙后退一步，说道；“学姐，我们不熟，请不要让人误会了。”

    闻言，张圆圆一脸幽怨的看着他；“学弟，难道你忘了昨天晚上在酒店的事情。”

    一旁，穆云姗顿时瞪大了眼睛，这两个人昨天晚上在酒店……

    陈玄眉头一皱；“学姐，没有的事情我劝你不要乱说，丫头，我们走。”

    见到陈玄拉着穆云姗要走，张圆圆一脸冷笑，旋即只见她一把就抱住了陈玄的大腿，朝训练场大声的喊道；“大家快来看啦，这个没良心的负心汉昨天晚上在酒店把人家睡了，现在竟然想翻脸不认人，大家都快来看一看啊……”

    闻言，陈玄心里一惊，这娘们胡说什么，自己睡了她？

