    第332章 海舟

    距离隐灵岛不远处无尽之海的海面上方，一艘灵舟正在随风飘荡。

    徐凡和王羽伦在灵舟上钓鱼。

    “怎么不去陪你媳妇。”徐凡拿着鱼竿说道。

    “她最近在闭关修炼。”拿着鱼竿的王羽伦悠悠说道。

    “又在为什么事发愁，拿到在梦里又被强了。”徐凡笑着说道。

    “没有，只是觉得在鬼门关走了一圈之后，突然就感觉修炼没有什么意思了。”

    王羽伦一副无欲无求的样子，看起来有点像是得道高僧的样子。

    “少年，你失去了梦想。”

    “屁的梦想。”王羽伦撇嘴说道。

    “好死不如赖活，你儿子还没有成家，你就想退休了，那怎么可以。”

    徐凡说着抬手起竿，一只两米长的深海龙虾被钓了上来，甩干是直接把深海龙虾甩到了灵舟的船舱内，里边有专门的美食傀儡，能把深海龙虾加工成各种各样的美食。

    这时候，王羽伦的鱼竿也上钩了，抬杆一看，竟然是一只深海多足虫，不但长得恶心，味道也是臭的。

    “真晦气。”王羽伦说着就想把深海多足虫甩到了海中。

    “等等。”徐凡眯着眼说道。

    被甩到海中深海多足虫，又被徐凡弄了回来，因为他感受这虫子体内有股异样的灵力。

    一米多长的深海多足虫被徐凡控制在半空中，缓缓被分解开，一颗台球大小闪烁着巨亮灵光的珠子，漂浮在半空中，随后缓缓落到了徐凡手中。

    “天灵珠，你这运气真的是无敌了。”徐凡把天灵珠递给王羽伦说道。

    “给我干嘛，又不是我发现的。”王羽伦说道，没有一点发现宝物的激动心情。

    “天灵珠，可从无尽虚空中吸取灵力，带在身上就犹如第二丹田灵海，用在聚灵阵身上，可让聚灵阵所吸收灵力增大数倍。”

    “此外，要是拥有炼器，更有机会让其.......”

    徐凡说了一大堆关于天灵珠的好处。

    “拿着吧，咱们之间还分你我，你不是正想加强宗门聚灵阵吗，拿去用吧。”王羽伦再一次挥杆下勾，继续钓鱼。

    “好。”徐凡点头说道，兄弟之间不说客套话。

    两人钓了一上午鱼之后，到中午便回到了隐灵门。

    徐凡出现在隐灵门的聚灵空间中，手中拿着天灵珠轻轻抛向天空。

    天灵珠直接出现在三颗道器聚灵珠中间，一道新的聚灵法阵成型。

    灵液湖上空的天青灵液瀑布突然暴增数倍流量，整个灵液湖差点承受不住。

    “主人，是否开始为宗门充能。”葡萄的声音及时响起。

    “冲吧，充满之后在想想去什么地方看看。”徐凡笑着说道，他不禁感叹道自己兄弟的伟大。

    “既然灵气多了，那就再多开几条生产线。”

    “遵命。”

    炼器峰，沙雕正在分析眼前这堆刚开采出来的灵矿。

    “师父，还没有头绪吗。”一位炼器峰的弟子说道。

    “勉强能炼制出来，但是也算是强差人意。”沙雕摇头说道，自从接到徐凡发布的任务后，便开始攻坚。

    练出几种合金，他都不是很满意。

    “沙师兄。”

    徐凡出现在沙雕身边。

    “大长老来了，快请坐。”

    “青灵，倒茶。”沙雕说道。

    “沙师兄，这几种灵矿能不能组合在一起。”徐凡问道。

    “能是能，只是达不到大长老要求的硬度。”沙雕摇着头说道。

    徐凡把在隐灵岛周边发现的超大型灵矿全都给沙雕送了过来，想让他帮忙研制出导灵性和硬度都超高的合金，用来替换隐灵岛底部的灵铁阵盘。

    “现在研究出来的合金只有导灵性达到大长老要求，硬度只比灵台强一点。”

    “沙师兄不用着急，以后发现的灵矿多之后，估计会好一点。”徐凡笑着说道。

    “好，那我最近多赶赶，把那艘小海舟炼制出来，希望对宗门有帮助。”沙雕说道。

    听到沙雕的话，徐凡眼神一亮，那富婆和乖徒弟走的时候，好像在宝库中留了一艘海舟。

    “那就劳烦沙师兄了。”

    徐凡说完后，便和沙雕告退，来到了宝库中。

    没过多久，徐凡拿着一件行宫法宝从宝库中走了出来。

    卫星岛上，那只刚回来没多久的合体期五灵明猴又被徐凡唤了过去。

    隐灵岛外的海面上。

    ‘砰~’

    一艘长有三万米的海舟出现在海面上。

    “比那浮天舟看起来的要好一点。”

    “还行吧，就是副炮少了一点。”沙雕一听徐凡要实验驾驶海舟，也都跟了过来。

    徐钢和徐月仙也赶了过来。

    “师父，这就是四师弟媳妇的海舟吗。”徐钢看着海舟嘿嘿说道。

    “对，今天刚想起来，所以拿出来溜溜。”徐凡笑着说道。

    众人登上了海舟，那只合体期的五灵明猴去了海舟的动力核心处，想要驾驶海舟，还得获取权限，在修仙界叫做临时认主。

    此时，天空中落下一道灵液柱，打进了海舟的动力核心中。

    顿时整个海舟仿佛活过来一般。

    “师父，这是？”徐月仙看着继续向海舟动力核心输送灵液的光柱。

    “哦，这是代替灵石的灵液，现在输送方式比较粗狂，我后边改一下就好了。”徐凡说道。

    现在徐凡都是用聚灵阵中灵液代替灵石，高效节能。

    “好吧。”

    在众人看来，还是用灵石方便一些。

    “那走出聚灵阵输送灵液范围怎么办。”沙雕问道。

    “短距离直接灵液输送，中长距离就用传送阵把灵液传送到动力核心。”徐凡笑着起来，感觉这个想法以前绝对没有人想过。

    “那传送阵定位怎么办。”沙雕有些激动的说道，一个好的炼器师，一定是一个好的阵法大师。

    以前刚学会刻画传送阵的时候，他也想过这种问题。

    “这个说起来有点复杂，这个玉简中传送阵的符文排序你看一下。”

    徐凡递给沙雕一枚玉简，上边正是可以双边移动的传送阵。

    早在他学到传送阵的时候，就推演出了可以相互移动还可以传送的传送阵，现在更是进化成了无限信号连接的版本，只要两边传送阵有信号，就可以传送，坐标都是即时更新的。

    (本章完)

