    祝修看的透彻，要是换做是他，手里拥有可以解决眼前境地的手段，又何须等到现在。

    萧辰也没有想要隐瞒这件事情，他无法动用星坠花的力量很容易就被猜测出来的。

    “那又怎样？我无法动用星坠花的力量，你大可出手来抢。”萧辰怡然不惧，那怕是面对一位大帝强者，显得胆魄十足。

    “呵呵，不要告诉我，是这些畜生给了你勇气和我这么说话的吗？”祝修怒极而笑，这一个神王蝼蚁，竟然敢胆与自己这么说话，简直是对他最大的挑衅了。

    吼！吼！

    不等萧辰开口，在其身边的众多白虎怒吼出声，虎啸震天，白虎峰都是虎啸之声。

    他们可是白虎妖族，曾经也拥有圣兽的一族，又岂能容忍一个人类如此侮辱。

    “是我给的勇气，难道你也要骂本座畜生吗？”

    不过就在这个时候，山巅上的圣骨散发出耀眼的光芒，漂浮在虚空之上。

    竟然形成出现一位白发飘扬的中年男子，此男子双眸含煞，凶威赫赫，气息恐怖，所有的圣骨全部与他的身躯融合。

    见到这个身影，山巅上的白虎激动的浑身颤抖，虎啸声愈发的振耳。

    “怎么可能，这不可能，你是那圣白虎。”祝修再也无法淡定乐，这站在虚空背负双手的魁梧白发男子，身上散发着圣道气息，就算是他都感觉到心悸，并且感觉到了威胁。

    “有什么不可能，一个大帝竟然敢胆在我白虎峰撒野，不得不说，你们真的很有勇气。”

    那白发男子手掌像虚空一压，一道巨大的白虎抓在虚空之上凝聚，这白虎抓恐怖无比，将整个白虎峰笼罩在其中，圣光迸发。

    远远望着这一幕，让人感到一股绝望，只要在那山峰之上，又有谁可以在这一抓之下存活。

    “你只是残存的力量，为何有如此威能，你早就应该死了！”祝修惊慌无比，哪里还有大帝的风采，此刻的他也品尝了被更强大的武者践踏尊严的感觉。

    “圣威不可辱，就算是残存的力量，又岂是尔等可以挑衅的？”白发男子声音冰冷，含煞的双眸没有一丝情感的波动。

    虽然来到白虎峰上的碧火城武者不在少数，但是身为圣者，又岂会对敌人产生同情之心。

    白虎抓直接按下，地动山摇，天空都暗淡了下去，一抓遮天蔽日，撕裂虚空。

    在山巅之上，萧辰屏住呼吸，这就是圣人的威能吗？

    虽然之前他见识过齐天大圣的战斗，但是距离太远，就算是威能都感觉的不是很清楚。

    可如今这一抓就在他眼前，距离如此之近的感受到。

    只是可惜的是，圣者的力量，哪怕在恐怖，萧辰感觉的在真切，也无法领悟到其中的真谛，圣者的力量，还不是现在萧辰可以理解感悟的。

    当这一抓的力量消散，场中还剩下的，只有两个人而已。

    一个自然就是祝修，此时的他狼狈不已，身上被鲜血浸透，他的双手都以无力的垂在身侧，显然因为刚才的那一抓，让他遭遇重创。

    “小友，依你所言，留此人一命，不过他的修为已经被我全废了。”

    白发男子虚空一抓，一个浑身瘫软在地的武者被隔空取来，正是乌横。

    至于其他人，在这一抓之下尽皆魂飞魄散，连尸骨都没有存留下来。

    圣者之威，确实不容侵犯，圣之下连蝼蚁都不如呀。

    萧辰也是如此感慨，这还不是圣白虎的巅峰力量，只是残存下来的圣骨之力而已。

    就像祝修这样的大帝，都已经遭难。

    “多谢前辈。”萧辰感激道，这乌横是毁了赤龙圣门的罪魁祸首，如果可以萧辰还是希望能够让赤瑶亲自报仇，这样也可以让小姑娘心里好受一些。

    “无妨，你帮了我避免了毁灭威胁，这点事情算不得什么。”白发男子说道。

    “啊！你们都该死呀！”

    当萧辰将乌横收入自己的体内世界之后，祝修怒吼一声，充满不甘。

    不过就在这一刻，在他身上涌现出一抹青光，在其头顶上，一只神箭出现，绽放的光芒将其身躯笼罩，眨眼间就消失在原地。

    那白发男子也是一愣，在自己的力量威压之下，一位大帝想要离开岂是那么容易的？

    “这应该是一个圣器，否则最不到这一点。”白发男子对着萧辰说道，有些歉意。

    本来是要将所有人都留下的，但是如今最强的祝修却跑了。

    刚刚可算是空间挪移了，一瞬之间，直接离开了虎林山的范围，这也只是圣者才可以做到的。

    “前辈的救命之恩我已经很感激了，也不强求别的，既然这里的事情结束，那我也先离开了。”萧辰说道。

    在白虎山巅上，战斗已经结束，但是此时的气氛却显得有些微妙。

    白发男子沉默片刻之后，点点头道：“也好，小友离开之后要小心，我想那个大帝不会善罢甘休的，而我的力量无法离开白虎山的。”

    “多谢前辈提醒，我回注意。”萧辰拱手说道。

    “好，我直接送你出去。”白发男子一挥袖袍，圣道之力直接将萧辰送出了虎林山。

    出现在外的萧辰，没有任何犹豫，直接向着远处掠去，速度之快，很快就消失不见。

    “祖上，真的要放那小子离开吗？”

    当萧辰离开之后，山巅上的一众白虎问道。

    他可是得到了那星坠花，要是将其控制，把星坠花的力量为他们所用，岂不是更好。

    “那星坠花的力量神秘莫测，如今的我所剩的力量根本没有把握，离开也好。”白发男子消失，重新出现在山巅上的，则是一副完整的圣骨。

    而在圣骨之中，可以看到一个生命在沉睡。

    当初星魂虫留下了后手，而圣白虎也是一样，为了可以让这小白虎可以成长起来，他也不希望出现什么意外。

    并且当初他与那星魂虫也算是共同落难，又何必为难对方，更何况他还没有十足的把握。