    于是，各种火力强大的枪支对准了所有人，而就在这一瞬间，维西的人一个接着一个全都倒在了地上，开出的子弹也都打偏了，现场中的人没有一人受伤。

    能活到现在的，那一个不是精明之辈，那一个又没有一点防身手段，对于维西的这点小手段，他们自然是不放在眼里。

    维西愣愣的看了看，她不明白自己这么多人，为什么会全都死了，她此时才真正的感觉到，北辰老爷子手里到底有多少底牌，而这些，全都是她所不知道的。

    她身体晃了晃，突然回过神来，她扭头瞪着许之桓。

    许之桓已经走到了北辰老爷子的对面，伸手，接过了那枚印章。

    他将印章拿在手里，抬眼看了老爷子一眼，说：“我不会感谢你的，当年的仇，我永远都不会忘记！”

    北辰老爷子身体晃了晃，脸色顿时变得苍白。

    他的心腹急忙上前，担忧的望着他，他抬手阻止了，视线若有若无的盯着许之桓，果然在他的脸上看到了一瞬间的担忧。

    北辰老爷子笑了笑，转身，对上维西夫人夫人愤恨的目光，说：“你知道你错在哪里吗？你错在你居然和德西家族的人苟且，企图将北辰家族双手奉上，你肚子里的孽种，留不得！”

    维西夫人脸色一白，难怪，她总觉得有什么事是脱离自己的掌控的，原来老爷子什么都知道！

    想到这里，维西夫人的脸色更加难看了。

    如果他什么都知道，那么……

    果然如她所想，大门打开，两个男人扛着一个袋子走了进来，他们将袋子扔在了地上，一些鲜血从袋子里浸了出来，低落在地上，一眼，大家就猜到了里面是个人。

    维西夫人身体晃了一下，仿佛随时要倒了一般，眼睛死死的盯着那个口袋。

    口袋被男人打开，一具尸体从里面露了出来。

    不用看脸，只看那身形，维西夫人就已经明白了，那个人就是她的奸夫。

    “此人不是别人，正是德西家族旁系的一个侄子，潜伏在北辰家族好多年了，一直被重用着，维西，看着他，是不是觉得很心痛！”

    维西眼睛顿时红了，她恨恨地盯着北辰老爷子，突然仰头狂笑起来，“老爷子啊，这些年你可知道我过的有多苦啊，外人只看到了我风光的表面，可有谁知道，我从来都没有点头要嫁给你儿子，是你们北辰家族强迫我的，我活着唯一的希望，就是我儿子，可自从我儿子也死了，你们这是把我从绝路上逼啊，好，好，你们全部都逼我，不让我好过，那么我们就一起死吧，你们全部都要给他陪葬！”

    维西不知道手里拿出了一个什么东西，随后，几声爆炸声响起。

    大地剧烈的抖动着，爆炸声接二连三的炸响，紧接着，一声轰鸣声响起，炸弹将墙壁炸开了一道口子，砖块石头迸裂，尘埃纷飞。

    大堂里顿时一片混乱，隐藏在暗中的人再也忍不住了，全都冒了出来，将自己的主人救走。

    大地剧烈的晃动着，北辰老爷子脸色大变，他知道的，这间大堂作为一个分部的设计，内部机关很多，而维西用了烈性炸弹，已经触碰了他当年设计的机关，此时，这间建筑物要塌了！

    北辰老爷子自然有不少人护着离开，而接二连三的炸弹，已经将现场炸的一片模糊。

    就在大家四处寻找着出路的时候，维西夫人尖利的笑声响起，这种声音，这样的绝望，这样的痛快，让许之桓忍不住皱眉。

    许之桓看了老爷子一眼，见他有很多人保护着，就没有过多的关注了，而是快步的冲过去，一把提起维西夫人的胳膊，拖着她将她拖进了安全出口。

    ……

    程豫自从得知了北辰家族距离港口最近的分堂后，就一直守在庄园外面，盯着里面的一举一动。

    月刃的人全都隐藏在暗处，默默地观察着北辰家族的动静，然而，连日来，他不但没有见到许之桓，也没有见到郭婷，从表面上看，一切都是那么的安静和谐，这种情况持续了几天之后，他就有些心焦了。

    要不是在吴青风那里再三确定了地点没有错，他都以为自己走错了地方。

    然而，就在他打算让人潜进庄园的时候，一场突如其来的大爆炸，炸的他心惊胆战。

    他紧紧的盯着爆炸的地方，手指紧紧的握着另一只手的手腕，脸上的血色顿时褪的一干二净。

    接二连三的爆炸持续了好一会儿才停止，而庄园里，原本金碧辉煌的建筑物瞬间坍塌，成为一片废墟。

    这一切都在他的眼皮子底下发现，他只能眼睁睁的看着建筑物倒塌，不一会儿，有不少人从里面逃了出来，他们一个个驱车快速离开现场，整座庄园，顿时人去楼空。

    程豫好几次都想把那些车辆拦下来，问他们郭婷的下落，但是那些人每个都是有身份地位的身，他知道，自己拦不住，而且，拦了，就暴露了。

    因此，他的人紧紧的盯着从建筑物里跑出来的人，结果，并没有许之桓和郭婷。

    直到几分钟后，整个庄园彻底清空，他才慢慢的下了车，看着那个建筑物身体的血液冻结。

    死神猜到了他要做什么，就在他抬脚打算朝建筑物废墟跑过去的时候，死神死死的拉住了他，就连艾琳达也坚决的站在他的面前，挡住他的去路。

    现在，一个庄园发生了爆炸，就连北辰家族的那些人都知道赶紧撤离，以免被人抓住，北辰家族的人虽然不怕那些当地的部门，但是他们也不想暴露到明面上，所以，他们一个个识趣的撤离了。

    如果现在这个时候程豫闯了进去的话，说不定会被抓，更加可能被当成嫌疑犯，而月刃本身就是不能放在明面上的存在，他们就更应该避开了。

    程豫被死神等人拦着，拖着离开了原地，周国安知道他心情不好，也知道事情的紧急，急忙开车离开。

    然而，很快，猎鹰给他送来了消息。

    庄园里明面上的那些大人物全都离开了，但有一支人马却暗中悄悄地转移了，他们去了另一个庄园。

    而就在前一秒程豫接到猎鹰的消息，后一秒，吴青风也送消息来了。

    吴青风找到了郭婷！

    庄园的地下有一个出口，许之桓知道，所以当他沿着出口，竟然来到了另一座庄园时，眼神顿时复杂的无以复加。

    北辰家族的实力，果然让他看不懂！

