    东荒北域，圣城

    大夏皇朝的宫阙之中，国师一脉的皇叔夏乘天，正在来回踱步，一副焦急的样子。

    “三年之期将至，我族的至宝半点影子都没，神算子这老东西不会是在耍我神朝吧！”

    这位绝顶大能级别的皇叔, 感到气虚，这次请了神算子大夏皇朝付出了大代价。

    若是被这老货骗了，灵物倒是小事，若是失了面子，那神朝之内总得有人来背这口锅。

    而恰恰由他主持此事，背锅之人非他莫属，只怕是要被通天皇祖赶出太皇殿。

    突然，他听到外头传来一阵嘈杂声。

    “何人在外面喧哗？发生了何事，速速报来！”

    夏乘天正当心烦意乱之时，突闻嘈杂，对着宫阙之外大喝道。

    不一会儿，传来一阵脚步声，一个道宫秘境的侍者匆匆而来。

    “启禀皇叔，有人来报，摇光石坊中切出了太古的王，封在源中，被一根凶矛洞穿了。”

    “什么！太古的王？”夏乘天差点站立不稳。

    太古的王，底蕴浅薄的势力不清楚，他们这种极道势力还会不清楚吗？

    这种生灵无比强大，哪怕仅仅是尸体, 也足够宝贵，若是交给族中底蕴，可以炼出好几件圣兵来。

    “快, 速速传讯让石坊内的皇子、公主，还有荡天皇叔，盯着那两个源术宗师。”

    “为了以防万一，我先去秘库取些源过来！”

    他对着道宫侍者下令, 然后一转身消失在了原地。

    ……

    摇光石坊，以改天换地神术化名为古风的叶凡，和源术世家宗师的对决已经来到了最后关头。

    石坊中央，名为“血祭台”的源石被姬家大能切了一半，露出了一些端倪。

    在如月华汇成的晶莹源石中，有一张吹弹欲破的俏脸非常的祥静，仿若在熟睡，一动不动。

    紫色的发丝柔顺而又光亮，挡住了半张仙颜，但难掩其惊世美貌，她的皮肤分外的晶莹与白皙。

    像是以羊脂玉刻成，不似是血肉之躯，给人以很梦幻的感觉，让人以为这是上天的杰作，而非血肉生成。

    这是一个紫发少女，拥有绝世仙颜。

    “咔嚓！”

    姬家大能最终出手，将另外半边封石也切了下来。

    斑驳的血色战矛显露, 惊天的杀意，像是潮水在起伏, 在场的人如坠炼狱中, 这是一种源于灵魂的威慑，浩浩荡荡，仿佛正从九天与九幽同时汹涌而来！

    “快退，太古的王被一杆绝世凶兵洞穿了心脏，引出了绝世杀机！”

    “可让天地颤栗的太古的王，到底为何被洞穿？！”

    所有人都在震惊，连姬家大能、赤龙道人、大夏皇叔这样的人物都在怔怔出神。

    “呜呜……”

    突然伤心的大哭声响起，非常稚嫩，但却无比悲凄，神蚕“小乖”一下子摆脱了姬紫月与小尼姑，冲到了悬在半空中的奇源前。

    它并没有被矛锋的杀机吓住，径直扑在了奇源上，放声大哭，眼泪成双成对的往下滚落。

    或许少女是九变的神蚕，和金色的小乖曾经相识。赤龙道人做出了这样一个推测。

    但是谁也不知道真假，因为姬家圣主说源中生灵已经没有生命气息了。

    “古风小友，该你切石了！”选出血祭台的源术宗师南宫奇微笑，看向叶凡，做出请的动作。

    切出一个太古的王，南宫奇已是胜券在握，叶凡接下来切出的东西都会属于他们。

    “不要说这块奇源了，就连其中的少女也是炼器的绝品材料，你拿什么来比？”

    “你没有希望了，不能逆天，所有的一切东西都将属于我们！”

    “小子，慢慢切，不要损坏了属于我们的奇珍！”

    一帮源术世家的年轻人在那边冷嘲热讽，直直盯着叶凡以及和他同行的李黑水。

    “太猖狂了，你们切出的神女还不一定能比得上麒麟种子呢！牛皮吹破天，到时候别输得赔裤子！”李黑水冷笑道。

    “黑小子你说什么呢！你再嘴硬无用，一会儿我们找人鉴定，你们就等着赔到死吧！”

    叶凡没说什么话，围绕着选出的“仙坟”石，缓缓绕了两圈。

    “古风小友，就此认输也是可以的。我们大人不记小人过，或可大发慈悲免掉你其他的赌资，只要将虫王源、麒麟种子还有这块仙坟一并赔给我们就行了。”

    源术宗师南宫奇微笑，捋着胡须，一副提携后辈的伪善模样。

    就在方才，这些人还使用源术下黑手，想用龙脉源气，把叶凡化为脓水。

    “对啊！我族祖师已经大发慈悲了。此时停手尚还不至于输光身家，不要不见棺材不落泪！”源术古世家的年轻人全都嘲讽。

    围绕着仙坟走了两圈的叶凡，突然轻笑一声：“今天我就非要试试这逆天是什么滋味了！”

    听到他这样说，在场的所有人都露出了惊色，包括几位圣主级人物。

    诸圣子与诸圣女全都望了过来，一些糟老头子也一阵惊疑不定，所有目光都聚焦在他的身上。

    叶凡手握银刀，飞快落下，像是削萝卜一样，把源石削得石屑乱飞。

    旁边的人都看得心惊胆战，这怎么和剁菜一样的手法，太狂野了吧。

    忽然，一股无以伦比的神圣气息冲出，仙坟流光溢彩，大放光华，非常神秘。

    “仙坟中真的有仙珍！”众人震惊。

    “咔嚓！”

    叶凡一刀劈下，许多大块的石皮龟裂，脱落了下来。

    而也就是这个时候两道金光射出，如两把火炬在熊熊燃烧，那是————两道目光！

    “淦，火眼金睛的孙悟空！”隐藏在人群中的庞博发出一声大叫。

    仙坟中冲出了一个生灵，活着的太古生灵！

    它像是猿猴，但更类似于人，虽然不足五尺，但却拥有强大的力感，举手抬足，似乎可以摘星拿月，轻轻动作间压的虚空都扭曲。

    无比强大，仅仅站在那里，就有一种有一股舍我其谁，唯我独尊的气势。

    这是一种源自血脉的威压，仿若是矗立在云端的上位者，睥睨天地间的生灵，一双眼眸金光四射，火光如炬。

    赤龙道人和姬家大能一起出手了，两只黑压压的巨手，直接朝着猿猴抓了过去。

    一只大手上赤龙昂首，与血掌合一，龙吟动天地，不断震颤，赤霞刺目。

    另一只大手上飘渺气息弥漫，漆黑无比，遮天蔽日，压的虚空不断塌陷。

    两位绝顶大能一出手，就打出了至强一击，要将此太古生灵擒住。

    金色猿猴脸色突变，浑身金色毛发倒竖，体内神力九转，体表有九道神光闪过，越来越炽盛。

    “这是……斗战圣猿一族的九转天功！”赤龙道人认识了出来。

    “天生的斗战圣者，竟然是太古王族中的这一族！”

    斗战圣猿冲天而起，每一根毫毛都如电芒闪烁，灿灿生辉，强大的战意、恐怖的杀意，如海啸冲击。

    “砰！”

    他打出了霸绝天地的一击，九重神力叠加，一重胜于一重，九击合一，可裂天地。

    “轰！”

    像是在移山填海，斗战圣猿避开了赤龙道人的血色掌印，直接轰碎了姬家大能的大虚空掌印。

    而后他毫不迟疑，运转虚空秘法将封有神女的奇源摄到了手中，而后一把撕开虚空，逃离了摇光石坊。

    “不好！这太古王族，竟然懂得虚空之术，我们赶紧追上去，拦住他！”赤龙老道大喝。

    第三大寇、姬家大能、赤龙道人、大夏皇叔同样撕开裂缝，追了出去。

    有姬家大能在，精通虚空大道，那斗战圣猿不会这么容易就逃掉的。

    “在神城上空！”

    一声大吼，四位绝顶大能齐齐施展出了自己最强的法。

    龙吟虎啸此起彼伏，浩瀚的毁灭气息涤荡开来，似乎将一切都抹去了。

    正飞行远遁的斗战圣猿，抱着神女奇源，露出一抹惊容。

    他无法挡住这道攻击！

    突然一道声音传来，非常渺远。

    “乱天秘术——永恒的放逐！”

