    第1088章紧张

    小灵和在欧峰刚释放出威压的时候，就感知到了危险气息，没想到男主人的异能等级已经可以与姐姐媲美。

    总看欧峰不顺眼的小灵，对他心生五分满意，他不得不承认欧峰是个不错的天才。

    小灵与糖宝都停止了玩闹，他们想看看欧峰会怎样做！

    “你们在院子里干什么？

    家里有陌生人来过吗？他们母子可安全？”

    欧峰看清院子里是两小只在玩闹后，匆匆扔下三个问题,跑进卧室里。

    他要亲眼看到妻儿安好才会放心，欧峰一身冷气地跑进屋，四处检察一番。

    没发现一点异常，他紧紧地将小娇妻抱在怀里，庆幸地道。

    “媳妇儿，幸好你们没事！”

    李小玉见自家男人匆匆进来，招呼都没跟她打一个就四处乱窜，最后还来个熊抱。

    很是不解,刚离开一会儿就这么想她的吗？

    看来她的魅力不减嘛！

    “我在家里能有什么事，你这是怎么了？”李小玉趴在在男人怀里问道。

    “没什么，就是见院子里雪雾飞，怕你们娘几个有事，有点担心！

    包裹拿回来了，我们一起去看看吧！”

    欧峰脸色微红，不想对刚才的事细说，将话题转移到包裹上去。

    “好，正好孩子们要放学回来了！”

    一家人出来时，欧峰淡淡地看一眼两小只。

    “别玩得太过了！”

    若是给家里惹来麻烦，欧峰肯定不会这么算了的,小娇妻的安全高于任何人。

    李小玉笑着摇摇头,他们之间的事情她是不会参与的，让他们自己解决最好。

    她相信小灵不会做出出格的事，两人是一体的。

    小灵不再跟糖宝疯玩,他知道厉害，支使糖宝去装雪，他小手一挥，将院子里的雪拢成一大堆。

    剩下装雪就是糖宝的活，他得进去把晚上睡觉的地方整好，不可能晚上睡地上吧！

    小灵进了双胞胎的房间，房间内两张床并排在一起，不用看就知道那个男人让几个孩子挤在一起睡。

    小灵边腹诽边现制一张适合他睡的床，与两张并排的床一样的高度。

    至于糖宝的给她做一个架子就成，药罐得有药罐的样子，绝不能跟他们睡一样的床。

    那个男人也不怕他们感冒生病，虽说人类的小孩子身体比较弱，很容易生病。

    但经他手调教出来的孩子，可不是那么弱鸡的存在。

    从小泡药浴，只有隐世大家族对嫡系子弟才会做到这一点。

    而双胞胎和三胞胎别看年纪不大，但他们的体质非常好。

    五个孩子从小连点小感冒都没有过，一大家子从来没人感到奇怪，只以为是李小玉带得精细。

    没曾想她却是将孩子们，都交给一个不足婴儿大小的空间灵带的。

    虽说孩子多，却并不用李小玉亲手带，不然一个人怎么侍候得过来九个孩子。

    她就是有再多的分身,都不可能看顾得过来，这也是她愿意多生孩子的原因。

    见到王铁头送寄回来的家用电器,李小玉直咋舌。

    她怎么都没想到会有这么多！

    廊下摆着一排没开封的大木条箱，有十个，大大小小的不同。

    得知拉回来一车包裹，在家的人都跑出来看稀奇。

    连厨房的刘嫂都放下手中的铲子出来，厨房里只留下一个看火的人，其他的人都跟出来了。

    苏力强跃跃欲试，自搬家后他的活是最少的。

    成天的除了跟着欧老爷子，照顾三位老爷子外，啥活都没分派过他。

    他心里非常的失落，他知道他的责任就是照顾好老爷子，但看到大家都有活干，他也好想加入的。

    回京城后，欧老爷子的本意是让他回原部队。

    但苏力强却说他一直跟着老爷子，让他回去也做不了什么事。

    他也没想过去当官什么的，反正他自小就是欧家人，也是欧家培养出来照顾老爷子的。

    苏力强选择了直接退伍，以照顾老爷子为名留了下来。

    年后，他也会把妻儿接到京城，让他们住在外面新买的院子里。

    他这些年也攒下一大笔钱，买个五间房的院子足够，太大了娘三个住着难得收拾。

    现在难得有活干，苏力强怎么也要争取一把。

    苏力强征得李小玉的同意后，用钳子将木条箱上的钉子一一取出，露出里面的大纸箱，约两米高度。

    拆掉包装露出来的是一台冰箱，Smeg，线条清晰、色彩强烈的双开门冰箱。

    其容量达到180L，绚丽的外表立马引起了众人的注意，都直呼好看。

    漂亮的外形是国内家电没有的，不得不承认两者之间的差距，外形和功能都是国内家电不具备的。

    苏力强将大的八个木箱都拆开，开出来的有两台冰箱、两台全自动洗衣机，两台大块头彩电，两台空调。

    这些东西让一大家人都开了眼界，包括李小玉在内，她没想到后世砸大街的家电，这么早就出现了。

    如今国内的家电，其功能性并不突出，这也是为什么李小玉只买了洗衣机的原因。

    难买是一个原因，另一个原因则是功能不强，用惯了后世的家电，让她再来用国内刚刚起步的家电，真的很难接受。

    目前国内的洗衣机是以单缸为主，脱水与洗涤是分开使用的，也就是说买回家的洗衣机有两部分。

    一部分洗涤，一部分脱水，深绿色的，李小玉是看不上这样的洗衣机的。

    经历过发达的时代，怎么会喜欢这种半手工的洗衣机，但欧家人多，不得不买两个回来。

    如今能买上一两样家电的人家，那是属于有钱有关系的人家，这种紧俏而昂贵的家电是人人称诵的。

    凭票供应，并不是人人都能买得到的。

    如今有了与后世相媲美的家电，李小玉当然开心，特别是全自动洗衣机，国内根本没出售的。

    现在的技术水平根本就达不到那个程度，落后要挨打是真理！

    一众人稀罕完了冰箱和洗衣机后，都围着大彩电看，电视机在场的人都知道，也见过。

    但那只限于国产的黑白电视，小小的一台，人影子也很小，跟看皮影戏似的。

    (本章完)

