        帝都第一人民医院的重症ICU病区。

    走廊内，楼层服务台大厅中，随处可见的宫家保镖面无表情肃立在那，整层楼都戒备森严，不相干的医生护士，皆不能进入。

    听到宫司屿的爷爷出事。

    纪由乃震惊之余倍感担忧。

    宫家上下，对她最好的便是宫爷爷，这昏迷来了蹊跷突然，因何故？

    不知为何，纪由乃心底总有一种风雨欲来的隐隐不安。

    宫司屿面色阴郁凝重，亲自开车载着纪由乃来到了第一人民医院。

    独立与外界隔绝的ICU病房外，纪由乃很远就见到沈曼青伤心欲绝的坐在走廊中的座椅上，被一群宫家老宅的人围着轮番安慰。

    除了宫司屿的父亲宫立森，还在从外地赶来的路上，暂时不在。

    宫家的大人，基本都在，宫司屿的二叔、三叔、四叔，以及他们的夫人，一一到场。

    纪由乃还在人群中，看到了许久不见的宮司懿。

    远远望去，纪由乃就发现宮司懿的脸色很差。

    眼袋浮肿，面色发青，仿佛纵欲过度，伤及肾脏。

    身为宫家继承人的宫司屿一出现，气场慑人，碾压一切。

    宫老太太沈曼青好像顿时找到了依靠，手拿沾满泪的帕子，一下憔悴苍老了好几岁，颤颤巍巍站起，扶着宫司屿的手臂，投入了他的怀里，掩面哭泣。

    “司屿，你爷爷他要是有事……我怎么办？我和他几十年都没有分开过……他要是没了，我也不想活了……”

    纪由乃从未见过沈曼青露出如此脆弱悲痛的一面。

    因为老太太在她面前，永远都是盛气凌人，傲慢冷漠，轻蔑而对她抱有偏见，刻薄而毫不讲理的。

    嗯，就像现在，又来了。

    一见到纪由乃也跟来的沈曼青，老泪纵横，双眼浑浊，悲伤中还不忘诋毁侮辱她，尖利的指甲指着纪由乃的鼻子，哭诉痛斥道：“她怎么也来了？你让她走！晦气！她就是个丧门星，别克死了你爷爷！我不想看见她！你让她滚！司屿！难道你爷爷都这样了，你还要向着这个女人，连我的情绪也不照顾了吗？”

    纪由乃觉得简直离谱！

    说的就跟是她害的宫司屿爷爷躺在里面的一样！

    冷冷嗤笑一声，抱臂倚靠在冰冷的墙壁边。

    这气，她不受！

    她绝不会让自己受一丁点委屈！

    宫司屿阴冷蹙眉，幽邃的凤眸闪现抵触和反感，凝着怀里自己的奶奶，镇定而冷静的深沉道：“都已经这样了，你还在针对她，有意思吗？如今不该是找教授医师院长问问到底怎么回事，有没有什么解决办法吗？”

    宫司屿明白，自己奶奶就是找准如今爷爷躺在里面不省人事，想借题发挥，赶走纪由乃。

    可他帮理不帮亲，理智占第一。

    偏偏这个时候，宫家其他人，都帮着宫老太太一起劝宫司屿。

    宫司屿的二叔宫立民严厉道：“司屿，顾及一下老人家的心情，让那位纪小姐先走开，你爷爷已经这样了，万一你奶奶又倒下怎么办！她不想看见纪小姐，就让纪小姐先回避，能怎么样？”

    宫司屿鲜少出现的三叔宫立权也附和道：“长者为大，司屿你也老大不小了，这点道理也不懂？”

    ……

    宫家人是你一言我一句，差点能用唾沫淹死宫司屿。

    可是自始至终，宫司屿面容紧绷，一言不发，直至忍无可忍之际，青筋暴起，躁郁暴戾怒喝：“通通都闭嘴！”

    面容阴森而可怕，冷戾而凛冽。

    这一吼，顿时，整条走廊，鸦雀无声。

    纪由乃也被吓了一跳，见到宫司屿自始至终都维护着自己，心底动容，浅浅一笑，站在宫司屿背后的她，突然戳了戳宫司屿的背。

    “心肝？”

    宫司屿敛去眸底的暴戾，尽可能柔声低语同纪由乃说话。

    “外套脱给我。”

    身形高挑纤瘦，眼角泪痣透着冷漠，纪由乃抱臂，酷酷的指指宫司屿的西服，幽柔低语。

    “你冷？”

    医院里的中央空调，是莫名让人觉得阴嗖嗖的。

    宫司屿二话不说，忙脱下了自己的外套西装。

    而一接过宫司屿西装的纪由乃，并未穿。

    竟是用宫司屿的西装，将自己整个头和身子，都罩了起来。

    然后大大咧咧的坐在了走廊的蓝色长椅上，“她不是不想看见我吗？我把自己罩起来，她就看不见了。”顿了顿，理直气壮道，“可是，这医院是公共场合，不是你们私人的，任何人都有呆在这的权利，我想坐着，谁能赶我走？”

    “那你在这乖乖坐着，我去和院长他们谈谈。”

    宫司屿心情很糟，可因纪由乃，薄唇勾勒一抹笑。

    “嗯哼。”

    隔着一道玻璃的ICU重症护理病房内，宫司屿的爷爷宫铭毅就深度昏迷的躺在里面，病床周围，放满了重症治疗机，心电图机、除颤仪、起搏器、输液泵、微量注射器……这些，都是病危才会用上的。

    纪由乃拧眉深思，隔着玻璃，注视着ICU中的宫铭毅。

    总觉得哪里怪怪的。

    倏忽，她发现了问题所在。

    太瘦了！

    宫爷爷因是退休老司令，长年锻炼筋骨，身强体壮，可是才一月不见，他竟瘦骨嶙峋，面容畸瘦，躺在那形同一具干尸。

    如果不是心电图在波动，她甚至会以为。

    从前精神抖擞，老当益壮的宫爷爷，已经死了。

    看来，宫司屿爷爷的情况，很严重。

    纪由乃暗中施咒，清楚的可以听到宫司屿在不远处和院长、教授级别的老专家面容凝重的讨论着宫铭毅的病情。

    “我们到现在都无法查清老爷子昏迷的原因，太怪异了。”

    “还有他的异常消瘦，这样下去，随时会离世。”

    “可是他的脏器都十分健康，并无病变，脑部CT显示也无任何出血梗塞现象，但是整个人就是无端消瘦面容枯槁，深度昏迷，老爷子这个情况，和最近帝都十几起男性离奇昏迷案极为相似，那些病人也在我们医院，都是查不出病因，我们也没办法！”

    就在纪由乃用西装遮着脑袋，偷听人谈话之际……

    “叮咚”一声，不远处ICU病房楼层的电梯门打开了。

    纪由乃偷瞄了一眼，赫然就见一个许久未见的山羊胡子老人，神神叨叨如世外高人般带着两个穿着中山装的手下，款款而来。

    诸葛贤，宫家御用的风水卜卦算命师。