    两人像是野兽一样，噌的一下子站起来，愤怒的看着叶辰。

    他们双目通红，很是震怒。

    尹姬已经失去战斗力，叶辰这一脚，踹断了她胸口的好几根肋骨，已经重伤了。

    现在叶辰还弹射出银针，好像是要杀人灭口，他们怎么可能不愤怒？

    “她受伤很重，肋骨断掉了，如果稳不住伤势，随时可能会死。”

    叶辰无视了愤怒的二人，淡淡出声。

    被半步宗师一脚踹上，怎么可能不死？

    “但，我不想和你们白云寨结仇，所以这件事，算是给你们一个教训！她内脏的血，我已经止住了。”

    “你们为她疗伤就行，记住了，银针不要拔下来……”

    叶辰最后一句话说完，只留给众人一个背影。

    等到叶辰回到公园的时候，万茜还在原地等待，至于其他的大爷大妈，早已离去。

    一群制服人员出现在现场，检查地面上的白骨，看到叶辰走出来后，一个制服女子走上前，拦住叶辰：“站住，我们现在怀疑你故意驯养毒虫伤人，给我们回局里一趟！”

    “什么叫我伤人？这毒虫是别人放的，你们弄错了，我是十三堂的医生。”叶辰解释。

    制服女人摇头：“呵呵，这种话我们会相信你？”

    “现在你是最大的嫌疑人，而且你还是从那一堆杂草里面出来的，你还说这件事跟你没关系？”

    “你们夫妻两人，都有问题。”

    “我现在传唤你们，跟我们回去做笔录！”

    身后的几个制服人员立刻上前，拿出手铐，去捉拿叶辰。

    万茜娇喝一声：“你们在干什么？”

    “我和叶辰遵纪守法，从没做过任何伤天害理的事情，你们凭什么抓我们？”

    “凭什么？就凭你们在这里害人！”制服女人怒喝一声，一个擒拿手抓住万茜的手腕，反手将她押解的跪在地上。

    “啊！”

    万茜不懂功夫，直接被止住，单膝跪地，膝盖都磕破了。

    叶辰看到这一幕，勃然震怒，他冲上前，将制服女人一脚踹开，然后将万茜救下来。

    “咔咔咔咔！”

    瞬息之间，无数个枪口对准了叶辰。

    制服女人看起来三十五六岁，她在同伴的搀扶下，从地上爬起来，满脸怒火：“你敢打我？”

    “你这算是暴力抗法，送你进去之后，有你好受的！”

    “带走，通通给我带走！”

    制服女人大手一挥，让人把叶辰与万茜带走。

    叶辰眉头一皱，万茜赶紧拉住他，轻轻摇头：“别……别动手了。”

    “犯不着和公家的人动手，他们有律法做武器，我们无论怎么说，都是吃亏的一方。”

    “现在和他们叫板，就是自己跟自己过不去。”

    她补充一句：“想想孩子，想想十三堂。”

    听到这里，叶辰将心中的怒火憋下去，任由在场的制服人员将他和万茜带走。

    三十分钟后，叶辰被送进了看守所。

    因为已经是晚上九点钟，所以暂时他要在这里住一晚。

    这是一个三十几人的看守所，里面鱼龙混杂，什么人都有，床铺都是大通铺。

    因为是夏天，看守所里很是炎热，刚进去就闻到一股汗臭味，扑面而来。

    叶辰对这些人没兴趣，他随便找了一个位置坐下，准备休息。

    房间里的众人看到有新人进来，顿时来了兴趣，其中一个光头男子给旁边的手下使了一个眼色，他扭动一下身子，来到叶辰的跟前。

    嚣张无比的开口：“小子，新来的？”

    “犯了什么事儿进来的？”

    叶辰靠在墙壁上，心中想着白云寨的事情。

    对于看守所里关的小混混，他一点兴趣都没有。

    “妈的，我问你话呢，你是聋了还是哑了？”年轻男子脸色一沉，怒喝一声。

    整个房间里，瞬间变得一片安静，所有人都屏住了呼吸，大气都不敢喘一口。

    大家都知道，这年轻男子是光头男人的小弟，现在这个光头男人，就是这间牢房的老大，他犯了事被人关进来半年多，现在都没有拉出去审判。

    大家也都知道，肯定不是什么小事。

    这种滚刀肉，大家都不愿意招惹。

    所以光头男子也就成了这间牢房的一霸，无人敢忤逆。

    像叶辰这样新来的人，进来肯定是要受欺负的。

    大家都看着他，看看这个愣头青怎么处理。

    “别打扰我，想事呢。”叶辰随口说了一句。

    “这……”

    房间里的众人一愣，没想到叶辰敢这样回答。

    “愣头青就是愣头青啊！”

    “可不是嘛，他死定了，一顿打少不了了。”

    “嘿嘿，不只死活，估计是一进宫，等下次就懂了。”

    一些经常被抓入看守所的人，纷纷好笑的摇头。

    他们都认为，叶辰难逃一劫。

    以叶辰的眼界，也懒得与这些人废话，他直接闭上了眼睛，连搭理的意思都没有。

    “草！敢无视我？”

    年轻男子心中冒出一股无名怒火，他直接跳上大通铺，走到叶辰的跟前，对着他的小腿一脚踩下去。

    “咔擦。”

    一声脆响传来。

    大家都没有看清楚，那年轻男子就从大通铺上飞下去，躺在地上痛苦的哀嚎。

    “哎哟……哎哟……痛死我了，痛死了我！”

    “断了，我的腿断了……”

    他抱着小腿哀嚎着，汗如雨下。

    大家全都站起来，惊愕的看着叶辰。

    包括那个光头男人，也从大通铺上走下来，冷冷的看着叶辰：“小子，你敢在这里伤人？”

    “你知不知道这是哪里？”

    “滚。”叶辰没有废话，只有一个字。

    “小子，我知道你是个练家子。”

    光头男人脸色阴沉，嘴角浮现一丝冷笑：“可这里是看守所，能进这里的人，你晚上不睡觉吗？”

    “只要你一闭眼睛，我保证有人能弄死你。”

    叶辰心情烦躁，他直接从大通铺上站起来，淡淡的看着光头男人：“你在威胁我？”

    “是又如何？识相一点，现在跪下来，给我道歉！然后用你的嘴，把马桶舔干净。”光头男人指了一下旁边的马桶。

    叶辰默默的走下大通铺。

    “这还差不多。”

    光头男子咧嘴一笑。

    叶辰却大步而行，朝着他走过来：“你……你要干什么？”

