
　　“贝贝。”他失望地唤道。

　　从俞劲松的那双眼里，俞贝贝看到了太多次的失望，再看到的时候，俞贝贝已经没有什么感觉了。

　　“爸爸，我绝对没有因为韩龙逸看曼曼不顺眼。”

　　“花圃的事情，你也看出来了，韩龙逸对我是有多维护，就算韩家不喜欢我，可是他爱我。”天籁小说网

　　“娶我的人是韩龙逸，不是韩夫人。韩家再反对，韩龙逸愿意娶我就行了。曼曼哪？她脱光了衣服，韩龙逸都没有半点的感觉，我又怎么会无聊地妒忌她！”

　　俞贝贝笑着说道。

　　她又将着俞曼曼脱光衣服勾引韩龙逸的事情给拿出来说。

　　俞家人一个个地说她不要脸，用尽手段地勾引韩龙逸。她们却不说俞曼曼也用尽心思地勾引韩龙逸。

　　这标准对于她们两个人完全不一样。

　　“贝贝，你怎么净胡说，在这里污蔑曼曼。”俞夫人哭泣地反驳道。

　　俞曼曼要是勾引成了韩龙逸，俞夫人会说，他们两个是两情相悦。

　　没有勾成，俞夫人肯定是打死不会承认的。

　　“爸爸，我有没有胡说，你回家问问佣人就是了。”俞贝贝说道。

　　俞劲松沉默住，让俞夫人着急起来。

　　她带着俞劲松到俞氏来，是找俞贝贝算帐的，不是让俞贝贝把责任推到曼曼身上。

　　她正要说的时候，俞贝贝接着说道，“至于我妒忌曼曼？”

　　“不是我妒忌她，我是对曼曼有恨意。”俞贝贝很坦荡地说道。

　　她这么说，俞夫人不高兴，反而是隐隐地担心。

　　“爸爸，前天晚上花圃的事情你怎么看？”

　　“爸爸，你是俞氏的掌权者，想你这点的眼力是有的！”俞贝贝没有给俞夫人说话的机会，她接着说道，“我那天晚上确实是被人下了药，才会这么失常。”

　　“不过，她们给我找的男人不是韩龙逸，是程医生。”

　　“要不然阿姨不会一到花圃就咬定说，和我偷情的男人是程医生。”俞贝贝抿着嘴角，笑起来。

　　俞劲松看向俞夫人，俞夫人恼声出口。

　　“贝贝，你这是在污蔑我们！”

　　“你说我给你下药？证据哪？”

　　“这个程医生是我介绍给你的，但是他给你下药和我没有半点的关系。”俞夫人不肯承认道。

　　俞贝贝知道俞夫人这样的人，是不会轻易承认自己做过的事情。可能证据放在她的面前也不会承认。

　　证据这种事情，其实只要俞劲松相信俞贝贝说的话，是无所谓的。

　　“爸爸，你信我的话吗？”俞贝贝再问俞劲松。

　　俞劲松看着俞贝贝，他是相信的。

　　前天晚上，俞劲松都是相信的。

　　可是

　　“俞贝贝，你不要在这里转移话题！”

　　“曼曼就是你害的。”俞夫人说道。

　　“阿姨，你口口声声说是我害曼曼被强奸的，有证据吗？”

　　“人证还是物证。”俞贝贝冷嘲道，“你怎么不说是曼曼自己在外面和男人胡乱，怕被你们责备，故意弄出自己被强奸的惨面！”

　　“俞贝贝，你还有没有心，竟然这么说曼曼。她被强奸已经够惨了，你还在这里污蔑她！”俞夫人大声指责道，她的话说完后，突然想起什么，看在抿着嘴角在笑的俞贝贝，她停了抽泣。

　　五年前，俞贝贝从外头回到俞家。

　　她狼狈的样子，还没有开口说话，俞夫人就跳出来指着俞贝贝说她，怎么回事？年纪轻轻的，怎么在外面和男人乱来？让她爸爸担心了一个晚上。

　　熟悉的话，俞贝贝还回去。

　　俞夫人看着俞贝贝脸上的笑意，张开着嘴不知道该说什么。

　　“阿姨，爸爸，你们要是没有事情，就不要在这里打扰我的工作。”俞贝贝坐回自己的位置上，说道。

　　俞夫人心里的气没有出掉，反而瞧着俞贝贝这幅样子，更是愤怒。

　　“俞曼曼的事情不是我安排做的，但是你们要是再在这里烦我，我不定再找十七八个男人，把她给轮了。”俞贝贝的脸色沉下来，冷声地对俞夫人说道。

　　她声音的寒意，让俞夫人咬了咬牙，没有敢反驳。

　　最主要地是，俞劲松没有再出声质问俞贝贝。

　　俞劲松先转过身子离开，俞夫人见他走来，她瞪着俞贝贝，眼里全是恨意。

　　俞劲松都不在了，她没有再要和俞贝贝演什么戏。

　　“俞贝贝，我会让你比五年前更惨！”

　　俞贝贝不气，噙着笑意回道，“我很期待阿姨的出手。”

　　俞夫人见着俞贝贝笑得张狂得意，她再蹬了俞贝贝一眼，也走掉了。

　　俞贝贝看着俞夫人和俞劲松离开，她脸上的笑意淡了下去，紧跟着她给韩龙逸打了电话过去。

　　“你在哪里？”俞贝贝问道。

　　“在去俞家的路上。”韩龙逸说道。

　　他知道俞贝贝要问什么，“贝贝，等我回来和你解释。”

　　“嗯。”俞贝贝觉得他不用和自己解释，就算俞曼曼是他找人强的，又如何？他帮自己报了仇，俞贝贝有的是感谢和欢喜。

　　俞夫人不甘心地离开俞氏，她一路上是哭着回去。

　　曼曼的事情，她绝对不会算了，也不能算了。

　　曼曼的清白被毁了，这以后可怎么办？俞夫人的脑海里是想过无数个主意。

　　她在想怎么挽救！

　　俞劲松的心情也很糟糕，手背手心都是肉，俞夫人她们算计了贝贝不成，这会贝贝找人直接强了曼曼。想着一家人里斗来斗去，俞劲松感到头疼。

　　他们在回去的时候，俞劲松接到家里佣人的电话，说韩先生在家里等着他。

　　俞劲松奇怪，韩龙逸怎么来了？

　　俞夫人也是不明白，她转念在想，韩龙逸是不是为了曼曼来的？

　　可是曼曼的事情，没有多少人知道。再一想，韩家和霍家的关系好，霍家打探点消息简单得很，曼曼的事情他们瞒得再好，不定霍家那边也知道了。

　　俞夫人暂且抹去了眼泪，她想接着在韩龙逸的面前唱一场大戏。

　　俞劲松一下车，就着急地往俞家走。

　　对韩龙逸，俞劲松除了欣赏，还有地是讨好。

　　俞家真的不如前两年，只有找到大树抱着，俞家才能回到以前的地位。

　　他本来想曼曼和韩龙逸结婚的，现在成了贝贝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1066章：净在这里污蔑曼曼免费阅读。https://xs.23sk.com 