    李昂这惊天地泣鬼神的一扣，让包括邓肯在内的所有人都表情管理失败。

    本以为之前那个拉杆扣篮已经够离谱了，没想到李昂还特么能从篮板后面扣篮。

    从篮板后面扣篮，其实球迷们也看过不少。

    扣篮大赛上，这种镜头常有出现。

    篮板背后飘过的大风车啦，篮板背后飞进来的180°转身扣篮啦等等。

    然而，在实战中用这样的方式，扣进了致胜一球。

    这和扣篮大赛上的表演完全是两回事。

    就刚刚李昂那种扣篮，你别说在实战里了。哪怕是在扣篮大赛上，也不一定能一次成功。

    而李昂，却当着蒂姆.邓肯这个超级内线的面，用一个杂耍般的动作上演了扣篮准绝杀！

    邓肯此时的心情，估计就好像当年看着J博士在空中漫步时的新秀魔术师。

    他们估计都在想：这他妈怎么可能！？

    事实上，现在脑子里这么想的不仅仅是邓肯。

    所有看见了这一幕的人，都在问自己这个问题。

    用一个如此花哨的扣篮动作完成准绝杀，这种事情估计只有李昂干得出来。

    李昂的这个扣篮，让篮球火看上去都仿佛像是纪录片。

    斯特恩愣了半天才想起要合拢嘴巴，李昂简直是他见过最会实战扣篮的球员。

    这记扣篮，势必会成为李昂职业生涯除了战争践踏外的又一个标志性动作。

    全世界都在对李昂发出赞誉，唯独李昂自己，他并没有觉得自己多刘哔，他只是觉得很庆幸。

    妈的还好这一球扣进了！

    不是被逼到走投无路了，谁特么脑子进水了能想得出从篮板后拉杆扣篮这种骚操作啊。

    但凡有点其他办法，但凡李昂还有其他的进攻技巧，他也不会这么干。

    当时，因为后有杰克逊追击，前有呆子阻截，李昂根本无法施展自己的脚步。

    而且，李昂当时也完全看不到其他队友，就感觉周围全是穿着黑色球衣的马刺球员，无处传球。

    而现在这巅峰呆子，想从正面隔扣他也不是轻松的事情。

    李昂能怎么办？只能从后面来了。

    事实证明，从后面插，确实能非常深入。

    李昂当时根本没想那么多，只知道躲开邓肯，然后把球放进篮筐。

    等李昂落地并冲维奇老贼喷完垃圾话后，他才意识到刚刚发生的一切究竟有多离谱。

    所以，这记经典的，几乎可以说是创造了奇迹的扣篮。

    实际上，纯粹就是李昂“没活硬整”搞出来的结果。

    当时除了从篮板背后绕，真的没有任何办法。

    比赛还有3.1秒，比赛还没有结束，球迷们也都从震惊中回过神来。

    这场比赛谁输谁赢还说不一定呢。

    因为没有暂停的缘故，所以马刺只得从后场发球。

    帕克刚跑到中场线附近，便将球抛向篮筐。

    当时，李昂的心都是悬着的。

    这球要是进了，那可就太搞心态了。

    这种中场线附近的绝杀，也不是没有过。

    篮球飞向篮筐，并没有偏离目标，飞行方向非常的正。

    李昂心头一紧，不会尼玛真进了吧？

    还好，篮球因为抛得太用力最后直接砸到了篮板上，框都没粘。

    那一瞬间，电子蜂鸣音响彻全场。

    活塞队凭借着李昂最后时刻没活硬整......啊不，是最后时刻冷静的扣篮，在主场以1分优势击溃了来访的圣安东尼奥马刺，开局七连胜！

    这场比赛，也打破了“活塞只会虐菜”这样的说法。

    事实证明，无论是鱼腩球队还是争冠球队，只要到了奥本山宫殿体育场，活塞都一视同仁，决不搞区别对待。

    比赛结束后，活塞队的诸位都冲上来将李昂抱住。

    这群被抛弃的蓝领，今天居然赢了邓肯这样的超巨。

    属实是屌丝逆袭之楷模。

    李昂也大吼着，宣泄自己的情绪。

    这场比赛打得真的太难了，邓肯也一度让人非常绝望。

    搁以前，这种比赛就是把腿掰折了都赢不下来。

    但今天，李昂是第一次发现，超级巨星也没啥可刘哔的，冠军球队也没啥可骄傲的。

    李昂很清楚，原历史里的02-03赛季，马刺最终打断了湖人三连冠捧起总冠军奖杯。

    虽然李昂不知道这个历史里，马刺还能不能夺冠。但有一点不会变，那就是马刺拥有夺冠的实力。

    而上赛季连篮网都打不过的活塞，现在却能把马刺挑落马下。

    李昂对球队这赛季的前景更有自信了。

    这是李昂本赛季第一次在与超级巨星的正面对决中赢球，而邓肯只是李昂超巨猎杀之路的开端！

    此时，大屏幕上还在回放李昂杀死比赛的那记扣篮。

    被对方以这样的方式把比赛杀死，邓槑也认了。

    但维奇老贼却很不甘心，他赛前对活塞藐视的态度，让他此时很下不来台。

    最难受的是，这个仇老贼还没法马上就报。

    因为活塞和马刺下一次交手，得等到赛季后期了。

    此时，已经和队友们庆祝完的李昂，无意间和老贼对视到了一起。

    李昂轻轻勾起嘴角，然后冲老贼挥了挥手：“再见我的朋友！”

    “擦！”老贼气急败坏，他转身离开，甚至没有去和卡莱尔握手。

    他不想在奥本山宫殿体育场多待哪怕一秒钟。

    李昂看着老贼急匆匆离开的背影，心中暗爽。

    让你丫赛前装哔，现在知道装哔不好装了吧。

    老贼本以为，只要离开球场，今天的噩梦就算结束了。

    哪儿知道，赛后的新闻发布会，才是噩梦的开始。

    “教练，最后时刻你让史蒂芬.杰克逊去防守李昂，导致李昂在最后4分钟的时间里拿了7分，这是一个决策失误吗？你是否太过低估李昂了？”

    “啊这......下一个问题！”

    “波波教练，我们发现比赛最后时刻，马刺队的战术似乎就只剩下邓肯单打这一个选项，这是否意味着你当时已经没有对付活塞的办法了？”

    “把球给最强的人在怎么就不是战术了？下一个问题！”

    “李昂今天全场拿下了32分9个篮板4次助攻2次抢断和2次封盖的数据。他在马刺头上拿下了赛季新高的32分，你怎么看待？”

    老贼：......

    你们这问的是问题吗？这尼玛简直就是公开处刑！

    记者们：是公开处刑啊，我们说得还不够明白吗？

    老贼在新闻发布会上颜面尽失，赛前他有多自负，多威风，此时他就有多狼狈。

    而新闻发布会的最后，一个底特律记者还逼迫波波维奇说出了他最不想说的话。

    “教练，经过这场比赛之后，你还认为活塞依然只是一支伪强队吗？你依然认为，他们无法和西部球队掰手腕吗？”

    “我不想回答这个问题。”

    “不想，还是不敢承认呢？毕竟今天大家都看到了，活塞队赢得光明正大，他们的确不比西部强队差。”底特律记者步步紧逼，今天你既然在这儿输了，说什么也要把你撂这。

    “我们只是运气不好，出现了很多失误......”

    “让李昂一场比赛拿32分也是运气不好吗？最后时刻本.华莱士盖帽邓肯也是运气不好吗？比卢普斯今天投中了四个关键三分，也是因为运气不好吗？”

    记者寸步不让，维奇老贼青筋暴起。

    “底特律活塞是一支出色的队伍，我收回我之前的话，活塞绝对有能力和这个联盟里的任何球队抗衡！”

    说罢，维奇老贼大拍了一下桌子，然后径直离开。

    “谢谢你的坦诚，克雷格教练。其实你大可不必生气，毕竟，你的球队在奥本山宫殿体育场还拿了90分呢。”底特律记者看着情绪失控的老贼，继续补刀道。

    另一边，活塞队的新闻发布会则充满了快活的空气。

    李昂和大本笑声不断，能够将西部第一的马刺挑落马下，两人都非常高兴。

    然而发布会最后，一个记者的问题却让李昂的笑容突然消失。

    “李，今天你完成绝杀之前发边线球的时候。我们看见，你和坐在场边的18岁模特卡罗莱娜相互击掌。你们是什么关系？你和她在谈恋爱吗？”

    “她是我的一个朋友。”

    “仅仅只是朋友？”

    “好吧，既然瞒不住你们，那我就说实话吧。她是我们的球队顾问，绝杀之前她告诉我，让我从篮板后面飞过去。

    我说你疯了，这是人干的事儿？

    她告诉我，你也不是人啊，你是半神。所以我照做了，结果还真把球扣进了。

    所以啊，能完成绝杀，真得谢谢她现场指导。”

    李昂的玩笑让新闻发布会大厅笑作一团，记者们也没再继续追问。

    结束了新闻发布会，李昂返回更衣室的途中，在球员通道内看见了一个熟悉的身影。

    发现李昂走来，卡罗莱娜冲李昂挥了挥手。

    “咳咳咳，今天我不等你了，我待会换好衣服就自己先回去了啊。”大本故意咳嗽道，便从两人身边走开。

    本哥虽然个头不高，但情商还是高的。

    这要是卡特啊，非得抬个小板凳在李昂身边坐着等。

    “你怎么在这儿？我们已经扯平了啊。不过叫了你一声化妆师，就请你在前排看了一场这么精彩的比赛，你可赚大了。”

    “化妆师那件事扯平了，但你说我小那件事怎么算？”

    “啊这......我说的不是事实？”

    “我的很大，你不要乱说！

    你就是仗着比我大欺负我，从昨天到现在，你说过我一句好话嘛！亏我我今天还为你加油得这么卖力！”

    “比你大？”李昂于是低头看了看自己的胸口......不至于不至于，你也没那么小。

    哦，你说我年龄比你大啊。

    卡罗莱娜的声音吸引了周围一些工作人员的目光，李昂于是赶忙摁住她的肩膀：“哎呀行了行了，大不了下次请你吃饭，我下面给你吃。”

    “你下面好吃吗？”

    “好吃啊，我们队人人都吃过，吃了都说好。别的我不会做，但下个面有什么难的。”

    “嗯......”卡罗莱娜咽了咽口水，“不过我不能乱吃东西，作为模特我需要严格保持自己的身材。不然这样吧，如果以后我有空来底特律，你就请我看球怎么样？”

    “那我还是下面给你吃吧。”

    “我可以给你加油啊，还能在关键时刻让你沾沾手气，就像今天这样。喂，你知不知道一个女生被说小，对她的伤害有多大！”

    “哎呀行行行，只要你来，我就给你留一个前排的位置。”李昂懒得再和这小女孩纠缠下去，反正每场比赛，每个球员都会有几张免费球票。

    而李昂因为家人不在身边，所以免费球票要么是送队友，要么就是浪费掉了。

    再说了，谁没事天天往底特律这地方跑啊。李昂估计，她一年也来不了几次，所以随口便答应了下来。

    “嘿嘿，咱们又扯平。对了，你来看我走秀的话，我也可以给你搞到票。只要你说一声，马上安排~”

    “笑话，我一个大男人看什么时尚走秀，那玩意儿是我这种男人看的？我就是在家里无聊死，就是躺在床上和科比互发垃圾短信，我也不可能去看什么模特走秀的。”

    “你真的不感兴趣吗？最好的位置哟，有很多大长腿哦~”

    “没兴趣。”

    “切，没眼福！好啦，不耽搁你休息了，再见李。对了，今天最后那个扣篮，简直帅爆了！”

    卡罗莱娜冲李昂竖起大拇指，然后笑着转身离开。

    面对卡罗莱娜的夸奖，李昂还真有些不好意思。

    不要误会，并不是因为对方是女孩子，所以李昂才不好意思。

    李昂不好意思主要是因为......那真的只是没活硬整才扣出来的，我求求你们不要再夸了！

    第二天，报纸上全是这场比赛的报道。

    波波维奇气急败坏地承认活塞很强，成为了底特律各大报纸的头条。

    这个高傲的小老头儿，属实是被坏孩子们打服了。

    电视机上，有两个镜头霸占了各大体育频道。

    一个是李昂连续半转身晃飞杰克逊和鲍文后投篮命中的画面，另一个自然就是李昂篮板后拉杆暴扣的神迹。

    就连高傲的科比，看着李昂晃飞杰克逊和鲍文的那个脚步，都有些嫉妒。

    李昂那家伙，进步好大！

    奥拉朱旺曾经说过，如果你学会了我的脚步，那么我的脚步就被你学会了。

    果然有道理！

    科比决定了，他也找大梦学脚步。

    李昂这个混蛋，近水楼台先得月，大梦真传居然被他给抢了去。

    不答应！

    李昂会的，我全得会！

    而且，活塞击溃马刺，湖人却输给马刺，这让科比非常不爽。

    他一定一定不能输给李昂，之前他已经连续赢了两年，今年他也必须保持对五大分卫其他四人的压制。

    以后打马刺，科比绝不轻易妥协。

    李昂都能击溃的球队，老子也不能输！

    嗯，波波维奇还不知道，一个令他闻风丧胆的马刺杀手，就此诞生了。

    科比这边刚刚下定决心呢，他就接到了一通电话。

    是李昂打来的。

    “歪！有屁快放！”

    “唠嗑，你看新闻了吗？”

    “没看！”菜花蛇没好气地回答。

    “没看啊，那我就得和你好好唠唠了。

    打马刺之前，我觉得湖人揭幕战输球，只是因为你运气不好。毕竟，湖人这么强，没有输给马刺的理由。

    但现在我明白了，你丫就是单纯的实力不行。”

    科比：......

    “马刺这么菜的球队，你居然都没打过，笑掉大牙了。我才只是稍稍发力，就拿了32分。哎，其实我不想拿这么多分的，毕竟我是个团队型球员。

    但马刺的防守太辣鸡了，不会有人在马刺头上连30分都拿不到吧？不会吧不会吧？

    对了，我那脚步你想学吗？想学我教你啊。不要不好意思开口，咱俩谁跟谁啊。

    但篮板后扣篮那个动作你学不了，因为你手没那么大。”

    李昂的连续攻势，让科比气得手都在发抖。

    你这人有病吧，专门打个电话来就为了嘲讽我？你还是人吗？

    哦这种事情我自己好像也没少干哈。

    一不小心，科比把自己也骂了。

    “去你的，揭幕战的事情，那能叫输吗？季后赛赢了才算赢！”

    说罢，科比挂断了电话。

    想象着电话那头科比气得咬牙的样子，李昂美滋滋地笑了笑。

    过瘾啊，过瘾！

    科比夺冠的这两年，你们知道李昂是怎么过来的吗？

    今天啊，终于翻身把歌唱了。

    你发你的垃圾短信，我打我的骚扰电话。

    咱们扯平了~

    嗯？怎么我现在也爱说“咱们扯平了”这句话。

    如果今天的新闻只是报道篮球，那李昂确实是蛮爽的。

    又让波波维奇颜面扫地，又在电视台上被滚动播放。

    可伴随着击溃马刺的新闻，李昂在八卦杂志上也再度火了起来。

    “李：很感谢最后时刻卡罗莱娜陪着我。”

    “赢球离不开她，卡罗莱娜绝杀前与李昂击掌。”

    “底特律之王的新欢，超模卡罗莱娜资料总汇。”

    李昂嘴角抽搐，自己开玩笑的话，居然被断章取义了。

    你们这报道得，就好像我是个花花公子似的。

    弗朗西斯：不是吗？从大学到现在，你自己说你是不是！

    即使李昂已经转会到底特律了，八卦杂志也依然不放过他。

    与此同时，刚刚回到纽约的卡罗莱娜也被众多记者包围。

    李昂现在在NBA好歹也是有头有脸的人物，和李昂传出绯闻，卡罗莱娜自然也是备受瞩目。

    “我很喜欢看他打篮球，以后有机会也还会去的~”

    这个18岁的小女孩在面对记者时明显没有想那么多。

    昨天的比赛，确实让她找到了篮球的魅力。

    她一直以为，李昂打的篮球，就和当年她老爸打的那种篮球一样。

    十个人在球场上跑来跑去半天不见一个进球，看得人呵欠连天。

    所以当年她老爸让她也去打篮球的时候，她是一百个不愿意，这才当了模特。

    哪儿知道，李昂打的这种篮球，居然是在天上飞来飞去的。

    而且球场上充满了激烈的对抗、怒吼和垃圾话。

    这种荷尔蒙爆炸的现场，让正值18的卡罗莱娜疯狂迷恋。

    正因如此她才让李昂以后请自己看球。

    涉世未深的卡罗莱娜这么一回答，记者们都乐开了花。

    这尼玛不就相当于官宣了吗？

    于是第二天，李昂发现自己莫名其妙地被解除了单身状态。

    就连底特律的体育版，都全是“李昂女友”卡罗莱娜的消息。

    “啊别！”李昂看着报纸，心都凉了半截。

    传出绯闻其实没什么，但如果全世界都认为自己脱单了，这不是耽误我找女朋友嘛！

    可能本来有人对自己有意思的，现在都尼玛死心了。

    李昂打死也想不到，自己居然经历了一次无中生友。

    不过现在李昂也没有心思管这些八卦新闻了。

    俗话说得好，打江山容易守江山难。

    当活塞击溃马刺豪取七连胜后，人们都期待着活塞能把连胜纪录保持下去。

    李昂也觉得自己以前最长五连胜的记录，实在是有点寒酸。

    而且，李昂从来没有拿过东部第一。最好的一次，也只是东部第二。

    现在有机会，必须把这些记录都突破一下！

    当然，李昂很清楚想继续连胜下去是非常艰难的。

    随着赛季进行，其他球队对活塞的研究也越来越多。

    这时候，再想轻松赢得比赛，肯定就非常难了。

    李昂已经做好了连续打硬仗的准备。

    结果......

    李昂是第一次发现，在NBA想赢球，只要有手就行。

