    “青龙国术社...没想到这门脸整的还挺气派！”

    自车内走了下来。

    看着眼前气派非凡的仿古式建筑，以及大门两侧矗立着的青色盘龙石像。

    李辰南忍不住暗赞了一句，随后缓步朝着门口走去。

    “喂，你懂不懂规矩啊，我青龙社门口不让停车！”

    才刚走出没几步，李辰南便被两名看门的黑衣男子上前拦住了。

    其中一留着长发的高瘦男子，语气不善的当场斥责道。

    “不让停老子也停了，你想怎样？”

    正想找个人来撒撒气，李辰南语气冰冷道。

    “哟，开的是路虎啊，怪不得口气这么狂，你是我们青龙社的会员？”

    仔细打量了李辰南身后的车一眼，高瘦男子试探性的问道。

    “什么狗屁会员，老子是来踢馆的！”

    “去，将南宫擎和南宫雨薇给老子叫出来！”

    毫不掩饰自己的来意，李辰南语气猖狂的叫嚣道。

    “踢馆？”

    “好小子，你莫不是吃了熊心吞了豹子胆，竟敢来我青龙社踢馆，找死！”

    一听是来踢馆的，高瘦男子与其同伴顿时暴怒。

    两人没有丝毫手软，几乎同时挥拳，打向了李辰南的面门。

    “来的好！！”

    面对迎面而来的两只拳头，李辰南不怒反笑。

    他双掌齐出，分别拍在了高瘦男子两人的拳头上。

    拳掌相交，痛苦的惨叫声立时响起。

    在李辰南刚猛霸道的掌力冲击下。

    高瘦男子两人几乎同时倒飞了出去，且不偏不倚，正好摔落在了身后的大门之内。

    “好...好大的力气，我的手怕是已经骨折了，老周，你快去叫人！！”

    面露痛苦的自地上爬了起来。

    高瘦男子一边招呼身旁的同伴，一边用未受伤的另一只手关起了大门，显然是想将李辰南堵在门外。

    在高瘦男子的提醒下，还倒在地上的另一人连忙爬起，紧接着转身狂奔而去。

    “不错嘛，看来你青龙社也不全是废物，一般人遇上这种状况，早就撒丫子逃命去了，可你非但不逃，还独自冒险留下阻拦我，你叫什么名字？”

    不紧不慢的朝着门口逼近，李辰南边走边问道。

    “老子叫宋富贵，今天只要我还站着，你就休想进我青龙社的大门！”

    龇牙咧嘴的报出了自己的名字，已经合上半边门的高瘦男子，连忙又伸手抓向了另外半边门。

    “宋福贵...这名字不错，虽然土气了点，但好记。”

    并未急着上前阻止宋福贵关门，李辰南面无表情的称赞道。

    “你到底是谁，可知动手打了我青龙社的人，最终会有怎样凄惨的下场！”

    一边费力的推着实木大门，宋福贵一边开口问道。

    “我叫李辰南，你家大小姐南宫雨薇回来后，可曾跟你们提起过我啊？”

    李辰南似笑非笑的问道。

    “李辰南...你就是李辰南！！”

    显然是听说过李辰南的大名。

    原本还急着关门的宋福贵当场便愣住了，看向李辰南的眼神中，充满了忌惮与恐惧。

    “看来你是听说过我了，既然如此，那我劝你还是不要关门了。”

    “毕竟这仿古式建筑的实木大门应该造价不菲，要是被我毁掉了的话，未免有些可惜。”

    装模作样的打量了一眼，身前刷满红漆、整齐镶嵌着不少铜钉的实木大门。

    李辰南一本正经的提醒道。

    “好大的口气，也不怕风大闪了舌头，有本事你就等我关上门后再动手！”

    虽然从其他青龙社社员那里，听到了一些有关于李辰南的恶名。

    但宋福贵绝不相信，对方有毁掉他青龙社大门的本事。

    要知道他青龙社这两扇大门，那可是严格按照古代府邸的大宅门而定制的。

    虽说是木质大门，但结合门上镶的那些铜钉，其质量之坚固，丝毫不比那些金属结构的大门差，至于比起那些钢化玻璃门而言，那更是不在一个档次。

    “你这激将法虽然粗浅，但我今天本就是来踢馆的，自然不怕将动静闹大些，你且放心关门便是，我给你这个机会！”

    冲着宋福贵冷傲一笑，已经走到门槛前的李辰南，果断停了下来。

    本来只是想试着激一下对方，好为自己成功关上门而拖延时间。

    见李辰南真停了下来，宋福贵自然没有客气，他咬牙切齿的拼尽全力，最终将两扇木门成功合上了。

    “姓李的，你要真是条汉子，就先别着急，等我挂上横木门栓再动手！”

    隔着厚厚的实木大门，宋福贵冲门外的李辰南大声吆喝了一句。

    随即走到一旁，企图扛起立在门后的一根红色横木。

    这横木足有近三米长、成人脑袋粗，份量一看就不轻。

    因为一只手受了伤的缘故。

    宋福贵多次尝试，都未能将横木扛起，以至于急的他额头直冒冷汗。

    “老宋，听说有人打上门来了，什么情况！！”

    正当宋福贵心中焦急之际，远处急匆匆跑来了十几人。

    这些人和宋福贵一样，皆身穿统一黑色着装，一看便是青龙社社员。

    “你们先别问了，赶紧过来帮忙！！”

    见援兵到了，宋福贵顿时长松了口气。

    他也来不及过多的解释，直接招呼众人道。

    在宋福贵的招呼下，众人自然没有推脱，纷纷上前合力抬起横木，挂在了大门的门栓槽内。

    “太好了，总算是关上了...”

    随着横木一落门栓槽。

    几乎精疲力尽的宋福贵，一屁股坐在了地上，其脸上洋溢着劫后余生的轻松。

    也就在此时，南宫擎父女，终于带着一大帮人赶到了现场，与之随行的还有南宫雨薇名义上的师父，聂英。

    一见到赶来的南宫擎和南宫雨薇。

    刚刚落座的宋福贵连忙站了起来：“社长，大小姐，来人是李辰南，他已经被我成功堵在了门...”

    “轰！！！”

    口中话音未落，宋福贵身后的大门外，毫无征兆的惊起了一声巨响。

    就像古代大军攻城，用撞木撞击城门一样，声音震的门口众人一阵耳鸣。

    “轰...”

    第一声巨响刚落，余音还未散去，第二声巨响紧随而至。

    这一次，挂在门栓槽内的横木，直接被震裂了开来，大有折断之势。

    “不好，李辰南这是想用蛮力破门而入，宋福贵，谁让你关门的！！！”

    眼看门上的横木，因承受不住外力冲击即将折断。

    已经大概明白怎么回事的南宫雨薇，忍不住冲着宋福贵大声怒斥道。

