    

    （第二更...）

    在‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’里，距离中央大讲堂不远处，有一栋校舍。

    这栋校舍，是‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’医学部的校舍。

    学院的医务室，就在医学部的校舍里。

    即使‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’是魔术世界的最高学府，在这里就读学生，还是只有一千多名。

    所以，‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’没有专门设立医疗用的先进设备与设施，医务室就像普通学校里的保健室一样，安排在一栋校舍里，规模也比诊所强不了多少，全学院也仅此一间医务室。

    午夜即将来临。

    照理来说，不管是医学部的校舍还是医务室，都应该只剩下值班的人员，不可能热闹起来。

    可是，此时此刻，医学部校舍，靠近医务室的一条走廊上却是传出了极为吵闹的声音。

    因为，走廊尽头的门，正被两个拥有着天使一般的羽翼的美丽少女给一人一边的用力打开，惊醒了坐在柜台上，正有些晕晕欲睡的医疗部值班人员。

    在伊卡洛斯、阿斯特蕾亚两人打开大门以后，无言抱着陷入了昏迷，身上的衣服到处被血给染红，俏脸一片惨白的芙蕾从门外跑了进来。

    那月、凪沙、夏音三人均都小跑着跟在无言的身后，洛基也带着‘锵锵’声走着路的智天使跑进了走廊里，让前一秒还很是寂静的走廊满是吵闹的声音。

    值班人员本来还想抱怨一下。但一看到那浑身的衣服到底染着血液，俏脸惨白一片的芙蕾，表情立即一变。

    “发生什么事了？！”

    “受伤了！”无言没有废话，直接进入主题。

    “失血过多！请为她准备输血！”

    “这个程度，怎么可能只是输血就能治好呢？…”值班人员推着带着小轮的医疗用架床，连忙赶了过来。

    “必须马上准备治疗！”

    “请放心，我这边有更适合的治疗人员，请你们为她准备输血就行了！”无言不由分说的说了这么一句，将芙蕾放在医疗用架床上，并看向了夏音。

    “夏音。芙蕾就拜托你了。魔力我会进行提供的！”

    “还有拉比！”凪沙、阿斯特蕾亚两人护着被智天使给粗暴的抗在肩膀上，浑身血肉模糊的拉比，急忙出声。

    “夏音酱，拉比也拜托你了！”

    “我会加油的…”夏音有些紧张的给出了这么一句话。口吻里满是忐忑。

    那也是自然的。

    虽然拥有比谁都强悍的治疗能力。但夏音还是第一次以这么正规的方式。像一个医生一样，准备在医务室里给伤患进行治疗。

    原本，夏音就只是一个普通的学生而已。面对这样的场面，不紧张才是真的不正常。

    但这也是没有办法的事情。

    毕竟，即使拥有非常超然的治疗能力，夏音也没有办法凭空生出血液来，无法将失血过多的芙蕾体内失去的血液给补回来。

    因此，无言才会带着芙蕾、拉比来到医疗部的校舍里，让医疗部给芙蕾输血，至于伤势，以夏音的能力，分分钟都能搞定。

    当然，这件事情，医疗部的人是不可能知道的，刚想反对，可这时，一个声音从前方响起。

    “你们就照他说的做吧！”

    拥有着一头鲜艳的红发，扎在了脑后，脸上卡着一副眼镜，身穿ol款式的教授服装，散发着冷艳气质的一个美女从走廊的另一边走了过来。

    赫然，便是金伯莉！

    “既然他这么说了，一定有他的办法！”金伯莉看向了躺在架床上的芙蕾，头也不回的开口。

    “所以，你们就照他说的做吧…”

    医疗部的人员们顿时面面相觑了起来，可既然学院里的教授都这么说了，他们也就照办了。

    推着架床，医疗部的人员们将芙蕾与拉比推进了医务室里，夏音也跟了上去，进入到了医务室中。

    芙蕾的问题只是在于失血过多而已，给芙蕾输血，再经由夏音的治疗，芙蕾应该很快就能没事。

    拉比是‘自动人偶（automaton）’，本来不应该由医务室来治疗，而是得送到机巧技术科与工学部进行修理的。

    可拉比可是使用活生生的狗进行改造而制造出来的‘自动人偶（automaton）’，身体大部分都是真正的肉身。

    所以，机巧技术科与工学部大概也拿拉比没辙，还是由夏音来进行治疗比较好。

    因此，也一并送到这里来了。

    看着夏音与医疗部的人员推着架床，进入到医务室中，那月、凪沙、阿斯特蕾亚三人沉默不语着，洛基也同样一言不发，只有伊卡洛斯，难得有些担忧的看向了无言。

    “master…”

    “不要担心…”无言牵了牵伊卡洛斯的手，安慰出声。

    “夏音的治疗能力那么突出，芙蕾与拉比肯定没事的…”

    伊卡洛斯点了点头，可表情仍旧有些郁郁寡欢，让人看了都觉得心疼。

    伊卡洛斯跟芙蕾与拉比一点都不熟！

    但是，芙蕾将身为兵器、道具的拉比当成自己家人的做法却是触动了伊卡洛斯的心，让伊卡洛斯不由得关注起了芙蕾与拉比。

    而伊卡洛斯的关注方式也非常的简单，就是不想让芙蕾与拉比受到伤害而已。

    只可惜，这个小小的愿望，也因为这突如其来的状况，被无情的敲碎了…

    这也让无言心中感到有些沉重，握了握拳，深吸了一口气，强压下所有的情绪，看向了金伯莉。

    “金伯莉老师，你怎么会在这里啊？…”

    “我的学生在学生宿舍前跟别人大打出手，你觉得这有可能不被人知道吗？…”金伯莉瞥了无言一眼。

    “详细的情况我待会再问，现在，先等那对主仆完成治疗再说吧…”

    无言无声的点下了头，表示明白了。

    “为什么会这样呢？…”凪沙盯着医务室紧闭而起的大门，神情低迷。

    “为什么芙蕾小姐会突然全身冒血？为什么她的‘自动人偶（automaton）’会突然暴走呢？…”

    “可以肯定的是，那并不是那个小丫头自己的意思，她对自己身上发生的状况貌似也很茫然，很明显，那绝对是她有生以来第一次碰到这样的状况！”那月皱起了眉头。

    “那个小丫头应该是被人在身上做了什么手脚，导致身体里的血液被强行逼出，而且还自主的转化为魔力了！”

    “被人做了手脚？…”阿斯特蕾亚疑惑的歪起了脑袋。

    “能够将血液逼出来的办法应有尽有！”那月将视线投到站在最后面，脸色铁青的洛基身上。

    “恐怕，那个小丫头的体内，被人给植入了强制性产生魔力的术式！”

    “————！”在场所有人里，除了低着头，看不清楚表情的无言与脸色相当难看的洛基以外，其余人的脸色，均都微微一变。

    被人给植入了强制性产生魔力的术式？…

    所以，刚刚，就是那个强制性产生魔力的术式被启动，将芙蕾的血液给转化为了魔力，导致芙蕾失控了吗？…

    “原来如此…”金伯莉冷笑出声了。

    “芙蕾的身体里，有一部分被做成了强制性产生魔力的魔术回路！”

    “那个孩子的身体里，有一部分被机巧化了！”金伯莉看向了洛基。

    “而既然是将血液给转化为魔力的，那么，这个部分，应该就是推动血液流动的中枢了吧？…”

    “心脏！”那月古井无波的吐出了这么一句话来。

    “那个小丫头的心脏，被魔术回路组成的机巧给代替了！”

    这样的一句话，仿佛一柄重锤一样，生生的敲在了凪沙、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚三人的内心。

    心脏被魔术回路组成的机巧给代替了？…

    那不就意味着，有人将芙蕾的心脏给换成了魔术回路组成的机巧了吗？…

    将人体进行改造！

    这，毫无疑问是触犯了禁忌！

    到底是谁做出这样的事情来的？…

    答案，在场的所有人，想来，没有一个是猜不出来的。

    除了布朗森，还会有谁呢？…        

