    郭婷不愿再想下去，她发现越是了解那个男人，她对他就越是忌惮，这不是个好现象。

    别墅以金色为主，深浅不一的金色图案宛如欧洲王宫，大红色的地毯从大厅一直延伸至门口。

    郭婷踩着高跟鞋，跟在崔管家身后，对别墅的华丽精致已经麻木了。

    走进大厅，更是炫目，仿佛置身黄金城堡之中！

    “漂亮妈妈！”郭钰迈着小短腿，老远就跑了过来。

    郭婷担心他摔跤，快步上前，一把将他抱在怀里。

    她回公寓的时候，发现里面空无一人，当时她的第一个想法就是张政出招了，孩子又被他掳走了。她被这个想法吓出了一身冷汗，生怕张政会对孩子不利！

    “漂亮妈妈，爸爸带我们来的，这里好大好漂亮哇，是不是？”

    郭婷心里憋着一口气，没有回答他，而是怒气冲冲的走向餐桌前的程豫。

    “你为什么一声不吭突然带走他们？你知不知道我当时有多害怕？”

    程豫缓缓抬头，冷笑道：“程太太，这只能说明你的心里根本就没有我，不然为什么你找不到孩子没有第一时间给我打电话？”

    郭婷正想反驳，却发现自己确实理亏。

    “你是想告诉我你没有我的电话号码？我们在一起那么久，不管是小莉还是周国安，他们都知道我的号码，你没有我的电话号码只能说明你从来没有想过要跟我联系！”

    郭婷愣愣的看着一脸淡漠的男人，忽然觉得内心一紧。

    这个男人说对了，她的确从未想过要他的号码，因为她根本就不想和他联系！

    她以为这只是一件小事，没想到这个男人却爆发了。

    两人对质片刻，郭谦果断的站在妈妈面前，一脸愤怒的看着程豫。“坏爸爸！不准你欺负妈妈！”

    郭钰后知后觉，才发现妈妈被爸爸欺负了，不甘落后，插着腰瞪着程豫。“就是就是，你再欺负妈妈我就不叫你爸爸了！坏爸爸，讨厌坏爸爸！”

    程豫直接成为公敌了，他头痛的揉揉眉心，沉声说：“吃饭！”

    小莉立马将椅子拉开，示意郭婷吃饭。

    郭婷抿着唇不吭声，抱着郭钰坐下。

    一桌子二十几个菜，就他们一家四口吃，简直是奢侈浪费！

    郭婷见程豫沉着脸一言不发，她也只好不吭声。

    一顿饭吃的安静异常，连宝贝也没有出声，而是乖乖的吃饭。

    吃了饭，看着女仆上来收拾桌面，郭婷忍不住出声说道：“我们好好谈谈吧！”

    程豫看了她一眼，觉得很有必要。“我们是该好好谈谈了！”

    “漂亮妈妈，我要洗香香！”郭钰被程豫带进别墅，然后就疯玩了一天，吃了饭，他就觉得身上不舒服，主动要求洗澡。

    程豫摆了摆手，对小莉说：“带小少爷下去洗澡！”

    “是，少爷！”

    “不要，我要漂亮妈妈洗！”郭钰不习惯别人给他洗澡，立马出声反抗。

    郭婷看向程豫。

    程豫起身，抱起郭谦，说：“那就妈妈帮你洗！”

    来到浴室，看着那个巨大的浴池，郭婷当场愣住了。

    “家里没有孩子用的浴缸，我会让下人去买，今天暂时将就吧！”

    郭钰看着程豫也进来了，一脸的欣喜。“爸爸，你也来帮钰宝洗香香吗？”

    程豫没有笑，但面部表情柔和了许多。“是，欢迎爸爸吗？”

    “欢迎欢迎哦！钰宝好开心！”

    程豫打开蓬头，让谦宝和钰宝站在浴池里，将水温调到最适合的温度，然后给他们洗澡。

    郭婷静静地看着程豫英俊冷酷的侧脸，忽然有些晃神。

    她急忙收回视线，她在想什么！居然会觉得他迷人？脑袋是进水了吗？

    给两个宝贝洗了澡，他们就有些昏昏欲睡了。

    哄了他们入睡，郭婷从房间里出来，看到坐在沙发上看新闻的程豫。

    程豫穿了一身宽松的家居服，斜靠在沙发上，右脚搭在左脚上，浑身散发着慵懒魅惑的气息。

    郭婷怔了怔，走到他身旁坐下。

    “程太太有什么话要跟我说？”程豫没有看她，但是莫名的嘴角上扬。

    “我，把你的号码存起来了，我答应过的事一定会做到，但是程豫，你的身份我高攀不起，我……”

    空气突然冷凝。

    她的话没来由的说不下去，抬头看向程豫，就发现他的脸阴沉的厉害！

    身体被压倒在沙发上，程豫一脸愤怒的直视着她。“你还想离开我？”

    离开他？

    郭婷忽然像是明白了什么，惊讶的张大了嘴。“你不会是爱上我了吧！”

    程豫没想到她会这么直白的问出来，一时愣住，不知道该怎么回答。

    “不，程豫，不要爱上我！”郭婷将头扭开，眼中一片黯然。

    心好像被什么狠狠地撞了一下，程豫紧紧的扣着她的肩膀，忽然，他松开了手，露出一抹讽刺的笑。

    “可笑！国际女明星，世家千金名媛，我要什么样的女人没有，爱上你，你太高估自己了！”

    郭婷怔怔地看着程豫嘴角的嘲讽，心里一阵慌乱，又莫名的有些失落。“是吗？那你为什么不准我离开你？你又不爱我！”

    程豫紧紧的握拳，脸上一丝表情也没有。“很简单，我父母一直逼我联姻，娶一个我不喜欢的人，与其如此，我还不如娶了你，反正你连我的儿子也生了，岂不是省事的多？”

    郭婷低着头，迟迟没有说话。

    程豫有些不耐，心里烦躁的很。“还有什么话就快点说，我明天还要赶飞机去荷兰！”

    “你还要去荷兰？”

    “怎么，你舍不得我？还是你想让我帮你解决掉你前夫？”

    让他解决掉张政，郭婷从来没有想过，她的仇只会自己亲自报！

    “当然不是，我只是疑惑，你的家世背景那么高，为什么还要辛苦拍戏？其实你完全不缺钱啊！”

    “这只是我的个人爱好，与钱无关，我最后问你一次，当真不需要我帮你？”

    媒体新闻不断爆出郭婷的往事，尤其以四年前酒店被抓奸的一幕尤为醒目，舆论骂声不断，甚至有人开始人肉搜索，把郭婷所住的公寓地址都给爆了出来。

    而网上又出了一张帖子，立刻引起了轰动……

