    “你放屁！”

    曹丕尚未答话，曹洪拍岸而起：“钟元常，你是在挑拨离间子桓与子文兄弟！”

    钟繇没有理会他。子桓、子文，还有身在邺城的曹子建三人，但凡有半点兄弟之情，根本就不会出现当前局面。

    就算魏王在荆襄失败，可宛、雒和邺城等地，仍有雄兵可供抽调。若子文和子建有意，全力起兵向西接回魏王世子，难道真的就做不到？

    问题是，子文和子建根本就没有做！

    当年袁本初死后，冀青幽并四州仍在，袁氏的底气未损，难道其长子袁谭就不知道统合众兄弟，齐心协力抗曹？不是袁显思愚蠢，而是袁尚、袁熙之流的贪婪，迫使袁谭不得不与之对抗。

    此时曹丕面对的局面，不也是如此？放弃长安，乃是不得已，是被逼无奈！

    玄德公不是要长安吗？我们给。

    玄德公不是想看曹公身后一如袁公情形么，我们就给你看。

    样样都满足玄德公的心意，这不是很好么？

    钟繇深信，只要提出这样的条件，一定能使玄德公满意，一定能为长安城中数万将士赢得全身而退的机会。

    刘备根本没有拒绝的可能。

    更重要的是，这样也能为魏王国赢得卷土重来的可能。

    曹丕有实力，有班底，有军政两途的诸多友盟，更是名正言顺的魏王世子。曹彰一介匹夫、曹植区区书生，不过仗着魏王的亲爱罢了，绝非曹丕的对手。这一点，其实在场诸人心里都清楚，否则也不会始终追随着魏王世子。

    一旦曹丕和他麾下的文武班底从关中脱身，接下去就是曹刘两家争分夺秒的竞赛。刘备要尽快重整关中，统合凉陇；而曹子桓则要尽快接收魏王的军事、政治遗产。这个竞赛或者延续数月，或者一年，或者三年五年；而竞赛结束之后，双方仍然是不死不休的决战。

    那时候的决战，一定会比现在更艰苦，成功的可能一定比现在更渺茫。但，不试一试，怎知道成不成？哪怕用兵如神的魏王，这一生中也多遭惨败，甚至刚送了性命，谁又敢说，刘备和他的部下们，就能战无不胜呢？

    总得试一试！为了天下，为了大位、大权，值得试一试！

    “元常公。”曹丕忽然唤道。

    钟繇俯下身：“在。”

    “你是汉室老臣，素受天下仰望。如今刘备括取天下之半，威势盛极，你又为何如此尽心尽力地帮助曹氏？那张松此来，要看的人里，难道就没有元常公你么？”曹丕抬起头，轻声问道。

    钟繇想了想，笑了起来。

    “世子说的是，我还真是汉室老臣。这些年来许都朝堂上的宿老凋零，资历名望能与我大体仿佛了，好像只剩下王景兴、华子鱼那几位啦。只是，我所尊奉的汉室，乃是皇帝与世家共治，纲纪有常的汉；却不是玄德公纠合武夫、斯文扫地，又尚申、韩严刑峻法，苛待士人的汉。”

    钟繇向曹丕稍稍躬身行礼：“子桓不必相疑，我所想所谋，全都是为了回报魏王，为了重整天下，再建太平。”

    曹丕垂下头，用力抹着脸。

    过了会儿，他沉声道：“我不会主动放弃长安。”

    钟繇只作静听姿态，动也不动。

    曹操身死的消息传来以后，曹丕失魂落魄了好一阵，但现在看来，似乎又重新振作起来了。终究他在父亲身边多年，常得耳提面命，绝非无能之辈。

    曹丕起身在厅堂里走了几步，扫视诸将，继续道：“天下局势剧变，不容我们悠闲。接下去，有几件事要尽快去做。”

    诸将皆道：“请世子吩咐。”

    “如今父王病逝，河北、中原扰乱，志士狐疑。我身为魏王世子、副丞相，有守土之责，又有忠勇将士相助，必定会驻长安不移。请诸将督促下属，并发关中民力，继续修缮长安和周边军堡城防，做好在此击退刘备大军，重振我军威风的一切准备！凡有动摇军心、怯敌惧战的，皆斩！”

    诸将一时迷惑，但皆应道：“是。”

    曹丕转向钟繇。

    “元常公。”

    “我在。”

    “劳烦元常公与那张松再作商议，务必要让张松向玄德公转达我方平定中原局面的渴切。嗯，也不妨多多渲染曹子文的勇力和军中威望，要让玄德公对他大加戒备，视他为日后的大敌，这样，才便于我们行事，对么？”

    “遵命。”

    “与张松之间的联系，只限于堂上诸君所知，不得外传。我授元常公以全权，完整决定其中的一切细务，不必求快求急，务必要办的妥善，无论军事上或是其它方面，都不要留下受人利用的破绽。”

    曹丕说到这里，不经意地提了句：“此事非同小可，我与元常公之间，须得妥善之人居间联系，嗯，不妨就让仲常、稚叔都随我一起，专门处置相关事宜，可好？”

    仲常、稚叔者，乃是钟繇之弟钟演、钟繇之子钟毓。曹操在邺城，使群下都将族人迁居邺城为质任，唯独钟繇名望极高，不在此列。一弟、一子，皆在长安用事。如今曹丕提出让两人随同身侧，钟繇竟不能反对。

    钟繇愣了一愣，苦笑着躬身施礼：“世子的安排十分妥帖。”

    曹丕满意地点了点头，转而再对诸将。

    “骁骑将军曹彰素来轻佻躁脱，近在宛城，又有阻兵专权之举、所在犯暴之迹。若元常公能稍遏刘备进兵之势，我即当以魏王世子的身份，行文天下，痛斥子文的罪过。若曹彰认罪顺服，倒也罢了。若他肆心恣欲，罔顾大义，我便提兵讨伐之，继而自雒阳至邺城，压服乱局，继大位而定天下人心！”

    原来如此，世子甚是高明。这番言语，很有几分魏王当年风采了。

    诸将提起嗓门，继续应道：“是！”

    五天以后。

    茂陵邑西南，刘备军中军大帐。

    五短身材的张松，被许多同僚围拢着，以至于刘备和诸葛亮看不到张松的表情。

    不过，听他高亢的言语声音，足见实在是得意至极。

    他也真有得意的资本。

    这一趟汉中王令他入城吊丧，顺便再以言辞震慑曹营上下。

    去时汉中王说了，吊丧为主，言辞震慑乃是小事。小事办不成、办不好，都不怪罪，张松本人更不要强求。

    可张松不仅办成了，竟然还迫得曹营方面俯首，恳请一个拱手交还长安的机会！

    这可是长安！是数万曹军盘踞的关中雄城，是大汉的旧都所在！

    张松竟然只靠一张嘴皮子，就迫得敌军主动退让，这样的功绩，足以为张松赢得一个名留竹帛的地位，足以和史书上任何一位辩士相提并论了！

    此番果真拿下长安的话，玄德公已说了，值得给张松一个实封千户的侯国为酬！

    张松指手画脚，将自家的言辞姿态细细描述，说到高亢处，他时不时仰头哈哈大笑。

    而坐在主席上的刘备，微笑听着张松讲述，视线则往眼前一份文书上反复瞥过。

    这文书，乃是张松与钟繇商议下来诸多步骤中，一个不那么重要的环节。

    张松顺手将之带了回来。

    这是昨日曹丕以魏王世子名义，颁行河北、中原各州郡的文告副本。主要的内容，固然是痛斥曹彰在魏王死后拥兵自重，宣示自身魏王世子的继承权。为了行文有力，文告里又循千百年来的惯例，给曹彰加了无数真真假假的罪名，其中有这么一句：“颠败危辱于前，勒兵失道于后，遂使皇帝崩坠，悠悠有识，孰不哀恸！”

    “这……”

    刘备只觉得嗓子燥得要冒火，忍不住咽了口口水：“如此大逆之行，他们就堂而皇之地写上了？皇帝究竟如何，我们还没个结果……他们就把这事栽给曹彰了？”

    他转向诸葛亮，既惊喜又迷惑地问道：“听子乔说，他在长安城里，从头到尾都没有提起过此事……曹丕的文告里，怎么就写上了？这……孔明，这是怎么一回事？”

    诸葛亮叹了口气：“曹营之人的想法，和我们本来就不同。我们心中有汉室，才会竭力维护，才会殷殷于皇帝的安危。而他们视汉室为无物，以皇帝为傀儡……傀儡既然失踪了，那就只剩下了最后一点用处。而这用处，正好施加于争夺魏王之位的对手身上。”

    “也就是说……”刘备拿着文告再看看，犹自难以置信：“也就是说，这一盆脏水，曹氏自家泼上了？这麻烦事，解决了？哈哈，这就解决了？”

    过去那一段时间，可能担负弑君骂名的压力，实在过于沉重了。蓦然的放松，使刘备有些失态。

    诸葛亮从刘备手中取回文书：“大王！”

    “怎么？”

    “曹氏既有文告行于天下，便是定论了。从今以后，此事无须我方群臣再议。”诸葛亮温和地笑道：“但也有件事，大王和群臣，必须赶紧去办。”

    刘备吃了一惊，又有些迟疑：“孔明，你也在催我么？”

    诸葛亮点了点头，正色道：“既然曹氏声称皇帝遇害，我方当大张旗鼓，为皇帝发丧、追谥。这是大事，比进入长安，更加重要！”

    “呼……”刘备喘了口气，用手拍了拍额头：“对对，孔明，你说得很对！”

    距离两人稍远处，法正的视线在刘备和诸葛亮之间来回移动。

    他有些好奇两人说了什么，想要上前去问一问。刚起身，手臂却被满面红光的张松挽住了：“孝直！孝直！哈哈，怎么样，这回你服不服我？”

    法正笑道：“服，服。”

