    田丰站在帐外，听到袁绍的怒吼，一下子愣住了。

    半晌，他转过头，看着因用力而挣得面色通红的沮授。“公与，主公这是……疯了吗？”

    趁着田丰不挣扎，沮授拽着田丰远离大帐，用央求的口气说道：“元皓兄，你就别说了。形势如此，又岂是你能强求的？趁着还有时间，赶紧传书审正南，让他接受命令，莫作无谓之争。只要审荣肯降，曹操没有必要取他性命。”

    “主公……是疯了吗？”田丰喃喃自语。

    沮授吓了一跳，伸手在田丰面前晃了晃。田丰一动不动。沮授吓坏了，连忙命人去请医匠。

    袁绍疯不疯，他不清楚，田丰明显要疯。

    他理解田丰的心情。

    田丰的计划看似冒险，却是袁绍不多的取胜机会之一。

    天子要在山东度田的消息一旦坐实，山东士大夫的态度必然会有转变，就连三心二意的徐州人都会变得坚定起来。如果趁着这个时候调整策略，让出一部分权力，将兖豫青徐四州的力量整合在一起，袁绍还是有机会反败为胜的。

    迟迟不撤，既是等诏书，也是等机会。

    以放弃睢阳的代价撤退，既是放弃了城中的那五千冀州兵，更是放弃了转机，放弃了田丰苦心谋划的计策。

    田丰焉能不急？

    一会儿功夫，医匠来了，为田丰诊了脉，说是气急攻心，要多休息。

    沮授放了心，让人服侍田丰服药，自己去打听了一下情况。

    袁绍的命令已经发出，无可挽回。沮授来不及多想, 叫过一个亲随, 让他赶往睢阳, 通知审配，千万不要违抗命令，进一步激怒袁绍。

    让审荣投降吧, 应该能保住性命。

    ——

    使者入城，向刘备传达了诏书。

    刘备这几天过得很忐忑。

    他被困在城中, 音讯不通, 不知道外面的情况如何。如果不是袁绍停止进攻, 或许他已经崩溃了。看到使者，知道援军已到, 袁绍也已经上书称臣，他如释重负，腿一软, 险些坐在地上。

    接了诏书, 得知天子决定提前兑现诺言, 恢复他的宗籍, 刘备狂喜。

    虽说守住了彭城，但徐州其实已经丢了, 他并没有完成天子交待的任务。天子如果不恢复他的宗籍，他也没有可说的。只是这一次机会错过了，下一次机会还不知道什么时候才能有。

    甚至这辈子都不会有了。

    如今天子不仅承认了他的功劳, 而且提前兑现诺言，他岂能不喜。

    刘备来到庭中, 对着西方，跪倒在地, 磕了三个响头，大声说道：“徐州牧臣备, 叩谢陛下天恩。臣愿为陛下赴汤蹈火，万死不辞。”

    接着，他又起身，向幽州的方向叩了三个响头。

    “涿郡刘氏列祖列宗，不孝子孙备，重回宗籍了。”

    话还没说完，他就伏在地上，失声痛哭。

    使者手足无措，就连简雍、孙乾等人都没想到刘备会这么激动，一时不知该怎么做。

    直到孔融闻讯赶来，见此情景，上前扶起刘备，递过手绢。“玄德，君子喜怒不失礼。你再高兴，也不能乱了礼法。天子使者在此，还是尽快完成礼仪吧。”

    谷劼

    “孔公教训得是，教训得是。”刘备惭愧不已，连忙抹去脸上的泪水，重新请使者入座。

    使者又转达了天子没有在诏书中写明的意思。

    大局已定，袁绍虽然还没有撤兵，但他上书称臣的奏疏已经送到了长安。朝廷正在讨论相关的事宜，担心刘备会有疑虑，所以先恢复他的宗籍，以示诚意，并鼓舞士气。

    袁绍撤兵之后，刘备何去何从，大臣们有不同的意见。但是有一条是肯定的，朝廷相信刘备的忠诚, 更相信刘备的能力，希望给他进一步发挥的空间, 让他实现更大的抱负，而不是止步于恢复宗籍。

    现在有两个方案，一是刘备继续担任徐州牧，择机试行度田；二是刘备转战辽东，平定公孙度父子。将来如果有可能，可以封在朝鲜，为大汉藩国。

    这两个方案都有人提，但天子没有做出决定，以私人口信的方式转达刘备，询问他的意见。

    当然，如果刘备有其他的想法，也可以上书。

    总而言之，朝廷愿意和刘备商量着办，取得一个双方都能认可的结果。

    听完使者的话，刘备心潮澎湃。

    他虽然还没做出决定，却感受到了朝廷的诚意。

    孔融也很意外。都说天子虽然年少，却很强势，为了独揽大权，甚至将三公都赶得远远的。现在看来并非如此，他还是愿意听取大臣的意见嘛。

    难道是有人故意造谣，污蔑天子？

    这种事太多了，孔融就听过很多，其中最主要的嫌疑人就是袁绍。袁绍一度声称天子并非先帝血脉，想立刘虞为帝，激起了无数人的反对，连刘虞本人都不肯接受，这才罢休。

    污蔑天子不肯纳谏又算得了什么。

    孔融一打听，又听说司空张喜就在城外的袁绍大营里，心里便老大不满。

    张喜是朝廷派来安抚山东的大臣，你到了城外，却不入城，整天在袁绍的大营里厮混算怎么回事？你难道是袁绍的司空吗？

    不过想想也是，张喜是汝南人，和袁绍同郡，两人勾结在一起也是很正常的事。

    孔融越想越复杂，决定出城去见张喜，要好好的骂他一顿。

    为了增强战斗力，他带上了祢衡。

    刘备不知道这件事。

    恢复宗籍，他心情激动，和简雍、孙乾等人畅谈未来，讨论天子提出的几个方案。

    简雍等人不想打了。

    从中平元年起，他们就跟着刘备出生入死，无数次陷入绝境。这次终于立了一个大功，刘备恢复宗籍，他们就算不能位至公卿，弄个二千石不行问题。

    既然如此，又何必再征战？

    他们想过几天安生日子。

    张飞却有不同意见。打了十几年，只有这次守彭城最过瘾，让他意识到应该如何为将。他还没打够，极力建议刘备转战辽东，将来在朝鲜封王。

    大丈夫当马革裹尸，岂能死于床箦之上，儿女之手？

    大家吵得不可开交，刘备却听得津津有味，兴之所致，命人上酒，边喝边聊。

    兴奋之下，他虽然派人去请孔融，却没留意孔融迟迟没有露面。

