
“这个是……”

杰克仰头，看着罗恩的高大身影有些犹豫地问道，伊恩连忙为他解惑：“这是我的训练官，罗恩。”

“长官好。”杰克身形一正，罗恩摆摆手示意他放松，接着去安慰受害者女孩了，趁此机会，杰克连忙向自己的好朋友道谢。

“谢谢你，伊恩，如果不是你们过来，我想搞定这两个家伙还需要废好一番功夫。”

杰克伸出手，本打算握一下，没想到却被伊恩一把抱住，罗恩斜斜眼睛，越看越觉得伊恩好像有点不太对劲的样子。

小巷子另一边，杰克的黑人长官笑嘻嘻地从另外一边走了进来，不知道为什么，他的笑容，给罗恩一种非常不爽的感觉。

更令人不爽的是，那个家伙竟然还把两个匪徒身上搜出来的现金全装进自己钱包里，罗恩眼角抖了抖，不过没有说话。

FBI的事关他IRS何干？罗恩今天本来就是来帮忙。

简单的插曲之后，罗恩收到一条短信，随后脸上喜色一闪而过，随便把伊恩丢在一个毒贩子比较多的街区，美其名曰让他接受一下街道的洗礼，然后开着车一溜烟就消失不见。

本来，最近罗恩一直为跟谁一起过情人节的事情，被几个女人逼得苦不堪言，但刚刚的短信给他提供了一个新的选择，惹不起，难道还躲不起吗？

罗恩开车没有回家，直接一路开到机场，买了最近一班去纽约的机票。

……

纽约机场，一个长像文弱的华裔少年正在过关的长队里玩着手机，他玩的是最近非常流行的一款侦探游戏，侦探大师。

一款全球推理爱好者的专属社区，很多人在里面上传真实的案件，供大家探讨，居然很神奇的让一些地区的破案率有了显著提升。

而最有意思的是，里面的侦探排行榜上，竟然没有一个是各个国家官方人士，这也让更多的专业人士对此嗤之以鼻。

比如，罗恩就对这个排行榜表示不服，一款供业余爱好者们自娱自乐的网络社区排行榜，能有什么公信力？

而那个华裔少年的名字赫然位列在排行榜的第二名高位。

不过就在他玩手机玩得出神的时候，海关警察不耐烦地敲了敲窗户，泰风茫然地抬起头，原来到他了啊。

“你来美国的目的是什么？”黑人警察接过泰风递来的护照文件，警惕地开口问道，不过泰风一紧张，老毛病一犯，又结巴起来。

“I……I……”I了半关也没I出后面的话。

黑人警察干脆换成华夏的东北方言：“来干啥？”

“来参加婚礼。”泰风掏出一份中式喜帖，熟知华夏传统文华的海关警察立刻毫不犹豫地给他的护照上盖上章。

“泰风~”泰风刚一出关，便看到在泰国有过一面之缘的罗恩站在大厅向他挥手。

泰风有些意外地问道：“你……你……你也来了？”

“那当然，我师兄结婚这样的天大喜事，我怎么可能不来。”罗恩伸手和他握了一下：“又见面了，欢迎来到美国。”

罗恩意味深长地笑道。

他自从收到唐仁的短信便马不停蹄地坐了6个小时来到纽约，等他到的时候，加上三个小时的时差，已经变成晚上，干脆在机场旁边的酒店住了下来。

“我……我表舅他……他人呢？”

“我怎么知道，也许就在机场外面等着也说不定。”罗恩不致可否地说道。

《唐人街探案2》这部电影离他穿越的时间比较近，大部分剧情他都还记得，他当然知道所谓的婚礼不过是唐仁的一个骗局，目的只是为了把秦风骗来和他一起参加侦探大会挣奖金。

只是有了自己的存在后，唐仁这家伙竟然也给他发了份请帖，把他也骗来，不知道是在搞什么名堂，总不能是打算借助他的特殊身份查案方便吧？

罗恩越想越觉得以唐仁那种无节操的性格非常有可能！

不过罗恩并不介意偶尔被唐仁小利用一下。

正如唐仁打算利用他的身份获得查案的便利一样，罗恩当然也有着自己的打算。

马上就是新年了，虽然美国不过春节，但恪守着华夏传统观念的罗恩还是觉得，作为IRS特别行动队的队长，他有必要给自己的手下们打个样，先做笔大业务，来个开门红。

比如，唐人街的黑帮就是个不错的选择，想到这里，罗恩不禁露出一丝迷人的微笑，让机场里的几个花痴妹子发出一阵尖叫。

“我们快走吧，也许他还给你准备着什么惊喜也说不定。”罗恩推了秦风一把，把他推出机场大门。

外面，早就两个魁梧的黑人大汉候在那里，一见到秦风出来，立刻拿出一个大黑口袋向他脑袋上罩了上去。

不过在他们打算如法炮制对付罗恩的时候却遇到了麻烦。

两个黑人大汉的手刚举起来，马上被两根冰冷的金属管抵住下颚：“小心点儿，我的朋友们，我的手枪已经好久没有保养了，如果它不小心走火的话，我可不负责。”

两个大汉立刻非常熟练地举起手来，同时心里还在纳闷，这家伙是怎么把手枪带上飞机的？

罗恩当然不可能告诉他们自己随身空间的秘密，只是把准备挣脱的秦风头上麻袋又往下拉了一拉：“不用紧张，他还是你们的，现在，快带我去找你们的雇主吧。”

一辆加长SUV开到门口停了下来，两个黑人大汉押着泰风先钻了进去，罗恩还没进车，就听到里面唐仁破锣嗓子的叫声。

“surprise！怎么样？老秦，惊喜不惊喜！”唐仁兴高采烈：“等等，我师弟呢？”

“我在这里，”罗恩揉揉耳朵，钻进汽车，里面除了唐仁之外，车里坐了两排各种肤色的美女，而唐仁坐在中间，戴着棒球帽，穿了一身屎黄色的动物皮草，打扮要多土鳖有多土鳖。

活像一个刚中彩票的暴发户。

“好久不见，师兄，你的打扮还是那么没品位啊~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69886149"  chaptername="第249章  来美国的唐仁">加入书签</a>
</div>
