    第66章 不死不休，请圣出世

    “七长老！”

    一位天马族族人悲啸，那可是天马族的重要人物，在天马族内有着很高的威望，却这般被击杀了，让无数天马族人为之悲愤。

    然而，却无何奈何，更是悚然。

    因为这个时候，秦尘已经盯上了其他天马族的尊者，身影如影随影，出现在另一位天马族尊者身前。

    “五长老当心！”

    有天马族人赶紧开口提醒，但已经来不及了。

    秦尘临身，根本无需施展帝级神通，是以大尊修为，完全能够以高境界的碾压，进行降维打击。

    撼天手！

    天级神通，但在秦尘手上却能够化腐朽为神奇。

    轰——

    天马族的五长老，乃八荒境第五层天的尊者，不亚于当初的冰尊者，然而在大尊层次的秦尘面前，不值一提，不堪一击。

    五长老身躯四分五裂，秦尘伸手就从破碎的躯体中抓住了他的神魂，只见到高大的五长老神魂惊恐地看着秦尘，哀求着不要杀他。

    轰——

    秦尘神色淡漠，大手一握，五长老神魂炸开，彻底形神俱灭。

    ……

    轰轰轰轰轰轰——

    随着时间的推移，秦尘不断地腾挪着身影，将一位位天马族的尊者陆续斩杀。

    基本上，没有任何一个天马族尊者能够在他面前走出三个回合。

    九层天大尊结合上混沌圣体这等天下无双的体质，实在太强了，完全是不对等的降维打击！

    轰——

    血光荡漾！

    第五位天马族尊者也被秦尘给信手斩杀了，只剩下天马族最强大的三位尊者，殿主与大长老、二长老还活着，但都被一百零八道始皇龙气给纠缠住，根本无力他顾。

    眼见到五位尊者长老被秦随手击杀，剩下来的三位天马族尊者又惊又怒又悲，却又无何奈何。

    因为这位人族大尊实在太强了。

    强如尊者在其面前，都这般地不堪一击。

    噗呲——

    被一百零八道始皇龙气长期攻伐下，三位天马族尊者也浑身是血，不时地吐血，悲愤无比。

    “人族，就算你是帝族，也惹下了大祸，我天马族不会饶了你的！”

    天马族二长老悲吼，整个人都燃烧起来，冲向了秦尘，要将他同归于尽。

    “尘尊，当心！”

    “国宰！”

    龙主、妖之谷诸妖王，还有大秦皇朝的二十七亲王等人，全都变色，急忙朝着秦尘大喊。

    但秦尘压根来不及退走，因为有了拼死决意的二长老速度太快，是燃烧肉身与神魂带来的可怕速度，根本容不得秦尘反应过来，直接来到他的身边。

    轰——

    一声滔天巨响，天马族二长老自爆了。

    一位七层天的尊者自爆，威力究竟有多大。

    以他方圆百里，都陷入一片绝对的寂灭气息之中。

    一朵可怕的无比毁灭光焰，以闪电般的速度扩散，淹没了方圆数百里，滔天爆炸声更是炸响了方圆数以万里的距离，惊动了不知道多少人。

    天马族大长老与殿主早就带着整座巨殿以及所有天马族人第一时间退走了，悲戚地看着这一幕。

    曾几何时，天马族在太古时代，万族统御天下的年间，都是位列前百的强族，如今却被一个人族大尊逼得如此地步，接连殒落了五位尊者，就连二长老都不得不自爆来拖着人族大尊，要挽回劣势。

    彻底殒落！

    也不知道过去了多久后，毁灭光焰徐徐地消散了，崩塌的虚空也自我修复，逐渐地露出了爆炸中心。

    只见到，一道焦黑的身影冲天而起，屹立在虚空中。

    铮铮铮——

    随着刺眼的光芒绽放，体表的焦黑被撕裂开，脱落，露出了一道熟悉的身影。

    是秦尘，他安然无恙，身上覆盖着一件铮铮作鸣的圣衣，散发着不朽的圣道气机。

    正是这件圣衣，方才抵挡住二长老自爆的一切伤害，让秦尘幸免于难。

    咳——

    秦尘咳出了一丝血液，一位七层天顶尖尊者自爆起来的威力实在太强了，完全不亚于真正的九天境圣人全力一击，哪怕有着圣衣第一时间护体，哪怕是混沌圣体的绝世体质，都无法全然抵挡得住，终究还是受伤了。

    归根到底，圣衣都还没来得及复苏，只能抵消过半的威力而已。

    但，拥有不死复生术的他而言，这不是大问题，体内秘术运转，伤势直接消弭，安然无恙了。

    “是圣兵！”

    看见这件圣衣的时候，各方倒吸一口寒气。

    圣兵，即便是尊者都无法破开的绝对防御，是九天境圣人穷尽一生祭炼的绝世古兵。

    谁也没想到，秦尘居然还有圣兵，还是一件圣衣护体。

    “完了，就连二长老自爆都不能拖着他一起送死！”

    天马族诸强无不是绝望了，这究竟是怎样的一个变态。

    “居然不惜让一位顶尖尊者自爆，欲要拖着我一起送葬……”秦尘看向天马族殿主与大长老，同样露出一抹杀意，如果他没有圣衣加身，即便以大尊级修为与混沌圣体的强悍体质，面对上顶尖尊者的自爆虽然不至于被杀，可也得重创吐血。

    眼中杀意弥漫，秦尘寒声道：“既然如此，今日便索性彻底解决了你们天马族吧。”

    到了这一阶段，双方可谓是不死不休的局面，不可化解的彻底血海深仇。

    既然如此，便彻底解决了天马族便好了，以免留下什么祸患。

    天马族殿主变色，正要先发制人地出手，这时，大长老却拦住他，苍老的脸庞上浮现出一抹决绝之意，道：“殿主，你还年轻，这里就交给老朽吧。”

    “而且，就算他是大尊又如何，拥有圣衣加身又如何，始终不是真正的九天圣者，而我天马族，可是太古年间前百的顶尖强族，可有九天境的古圣活到了这一世。”

    话声落下，天马族大长老口诵经文，很奇特，然后伴随着经文的诵起，天地间无声无息间出现了惊人的变化。

    一股前所未有的恐怖威势逐渐地浮现天地间，引起天地震动。

    秦尘神色微凝：“不好，这老家伙打算喊出被封印的九天境老不死吗？”

    (本章完)

