
见穆青青一脸茫然，小厮便给她多讲了几句。

陈家以前是个大族，如今却分成了好几家。

穆青青眼前的这座豪宅，是陈家大老爷名下的。而后面那间不怎么阔绰的，则属于陈家四老爷。

陈大老爷和陈四老爷是亲兄弟，至于其他几个人，和陈大老爷不是一母同胞，便被陈大老爷赶到了别处去。

而陈家大老爷是以前在京中做大官的，致仕后才回到盘云镇颐养天年。

陈家四老爷则一直待在这镇上，守着自家千亩良田当富绅，平日里偶尔会仗着陈大老爷的名头作威作福。

但陈大老爷要求严格，陈四老爷也不敢做出些什么过分的事，生怕惹了自己那位大哥不悦。

到如今陈大老爷早早西去，陈四老爷也没了，这两家便不再怎么亲近。

不过陈家大房一直有钱有势有人脉，陈氏族里的其他兄弟也不敢对他们做些什么。所以如今的盘云镇，陈姓的大户依然也就这两家。

看门的小厮并没有给穆青青多说，但穆青青还是听出了些名堂。

虽然古代人一般不会分家，族里的长辈在很多事情的处置中，也拥有很大的权力。

但若是有其中一人飞黄腾达，所有人只能攀附这人靠他过上好日子后，那些约定俗成的规矩，好像就自动消失了。

就好比现在的陈家。

那么是不是说明，只要自家努力过上更好的日子，影响力大到足够威慑整个村子时，所谓的家族规矩便也不会再对他们起束缚作用？

穆青青眼睛眨了眨，最后谢过小厮，赶着骡车往后面巷子去。

陈家四房的宅子依然不小，甚至在整个盘云镇，应该也算得上数一数二的。

但比起前面的阔绰，他们就略略寒酸了些。

穆青青到了小门前，用力敲了敲，看到一个婆子冒出头来后，连忙说道：“我是来送菜的，你们家在我们铺子……”

话都还没说完，那婆子就皱着眉头说道：“怎么才来啊？你家就是这样做生意的？赶紧送进来，还愣在那里干什么？”

穆青青：“……”

她默默赶着骡车往前，谁知婆子直接将她拦下来：“你家这牲口不能进去，你把菜搬进来就行了。”

穆青青默了默，然后“哦”了一声。

她转身将骡车拴在门外树干上，然后搬起车厢中一个菜筐。

这筐里有大半的新鲜蔬菜，还有两个不大不小的坛子，里面装着辣白菜和酸萝卜。

见穆青青将其轻轻松松端起抱进门，婆子惊讶的张大了嘴。

这合计起来，得好几十斤呢吧？这黄毛丫头就这么抱起来了？

穆青青见婆子不说话，只好主动问道：“大娘，往哪儿走啊？”

婆子这才回过神，不耐烦的随便一指：“一直往前走，看到人就到地儿了。”

穆青青只好闷着头一直往前走，走着走着，就听到了几道男人的呼喝的声音。

“哪里来的毛丫头？来到爷几个的院子做什么？”

穆青青恍然回神，侧头看了一眼，发现自己正好走到一间杂院门口。

而杂院里坐着七、八个男人，为首那个看着还有点眼熟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69812053"  chaptername="第300章  两个陈家">加入书签</a>
</div>
