    听了这话，萧南天顿时笑了。

    看来自己几个月来的心血果然没有白费。

    楚云汐终于是长大了。

    “那好，我们就一起去北方告诉她，她还没有资格做我老婆。”

    萧南天郑重的说道。

    啊？这么野的吗？楚云汐瞪大了眼睛。

    ……

    新竹大厦，在整个北方，绝对是无人不知，无人不晓，整个大厦共213层，据说当刮大风的时候，能够清晰的看到顶流在晃动。

    此时写座大厦的主人，正在顶楼办公。

    她年纪不大，容貌也十分美丽，可是此时却板着脸，一副生人勿近的模样。

    “南方女诸葛？”

    听听到手下的汇报，她的脸上难得露出了一丝笑容。

    “你也不需要担心，根本就是媒体炒作起来的，这世界上哪还有女人能够跟您比肩？”

    助理撇了撇嘴。

    在纳兰新竹的身边跟了那么久，她对自己老板的实力还是很清楚的，那才叫真正的运筹于帷幄之中，决胜于千里之外。

    恐怕，即便是古时候的诸葛亮，也不过如此。

    她实在不相信，当今世界上还有这么聪明的人。

    “话不能这么说，天外有天，人外有人啊。”

    纳兰新竹说道：“这次中海上的事情我也有所耳闻。楚云汐以一己之力以小博大，赢的实在太漂亮了。”

    “有时候我也在想，如果互换身份的话，我能不能像她这样打赢这场胜仗。”

    纳兰新竹皱着眉头，若有所思。

    助理说道：“您实在是太谦虚了，这些年来你打的胜仗难道还少吗？”

    “不一样的。”

    纳兰新竹说道：“我们公司财力雄厚，别说是在北方了，就算是放眼龙夏，放眼世界，也没有几家企业能够跟我们一争长短，我们就像是一个全副武装的军队，当然能够无往而不利。”

    “可是楚氏集团不一样，它只是一个刚刚学会走路的孩子，还处于呀呀学语的阶段，却能够大胜丝芙这样的公司，其中的经验很值得总结呀。”

    说着她拿出纸笔，写了起来。

    助理不敢打扰，连忙退了出去。

    过了足足半个小时，纳兰新竹这才停下笔，喃喃自语道，“这个楚云汐还真是不简单呢，不知道我们什么时候才能见一面。”

    过了好一会儿她才收回目光，回头一看，空荡荡的办公室里只有她一个人。

    一种说不出来的落寞，顿时涌上了心头。

    “你到底藏到哪里去了？难道你就这么不待见我吗？”

    她喃喃自语着，“我可不是一个会轻言放弃的女人，这辈子你休想从我身边逃走。”

    以前，她没有资本跟家族里说不，所以只能妥协。

    但是现在不一样了。

    她想做什么就可以做什么，任何人都不能拦着她。

    “萧南天，我不管你现在在哪里，也不管你做什么工作，哪怕你是乞丐，流浪汉，我也非找到你不可，就算是用绑的，也一定要让你跟我入洞房。”

    正说着，助理跑了进来。

    “纳兰总，你家里人来了。”

    她有些紧张的说道。

    “不见！”

    纳兰新竹想都没想，“我说过多少遍了，只要是我家里的人来找我，就说我没在公司。”

    “我都是按照您吩咐的说的，您的家人也没有硬要进来，只是留下了一张纸条。”

    说着，助理将一张纸条递了过来。

    纳兰新竹只看了一眼，顿时喜出望外。

    “真的？家里人真的不反对我跟他在一起了？”

    或许是因为太过高兴，她的手都在颤抖。

    如果不是家里人横加阻拦，她在七八年前就已经嫁给萧南天了。

    为了改变自己的命运，为了将幸福掌握在自己手里。

    这些年来，她没日没夜的工作，没日没夜的学习，几乎把自己当成了一个机器人。

    如今所有的努力都得到了回报。

    再也没有人能够阻拦她了。

    “萧南天，我来了！”

    她将纸条收好，马上去换了一套衣服，然后像小鸟一样飞奔离开了公司。

    一路上引起了不少人的侧目。

    “那个美女是谁呀？怎么看起来跟老板有些相似呢？”

    “什么相思啊？那根本就是老板！”

    “怎么可能？我们老板怎么可能会穿裙子，怎么可能会画这种妆？这根本就是一个赶着去约会的小姑娘啊。”

    ……

    另一边。

    萧南天也到达了北方，他人虽然不在中海，但任何风吹草动都瞒不过他的眼睛。

    “都准备的怎么样了？”

    萧震问道。

    “老爷您放心，事情都按照您吩咐的办好了。”

    萧宇说道：“我四处都安插了眼线，只要有一点风吹草动，我们都能马上知道，要说这少奶奶还真是厉害，他就算是商场上的一些老狐狸，也没有这么高明的手段。”

    “少在我这里打马虎眼。”

    萧南天瞪了他一眼，“我虽然是老了，但还没有到老眼昏花的地步，你以为我看不出来吗？这全是那个臭小子搞的鬼。”

    话虽这样说，但他脸上还是露出了几分笑容。

    显然，他内心深处对自己这个儿媳妇还是很满意的。

    就在这时管家小跑着走了过来，“老爷，纳兰小姐求见。”

    “这下糟糕了！”

    萧宇一拍手道，“二女争一夫，少爷又要难办了。”

    “瞎说什么呢？”

    萧震白了他一眼，“你出去替我接纳兰小姐进来。”

    等所有人都离开之后，他的脸上也是露出了一道诡异的笑容，“不愧是我儿子，就是有出息！”

    “萧叔叔！”

    很快纳兰心主便来了，整个人身上都洋溢着青春的气息，跟在办公室的时候判若两人。

    “新竹啊，你工作这么忙，就不要老来看我，我这把老骨头了。”

    “叔叔，你这是说什么呢？你可一点都不老，上次咱们两个去逛街的时候，别人都把咱们当成兄妹呢。”

    听了这话，萧震也是开怀大笑。

    两人拉了一会儿家常，纳兰新竹这才扭捏着说道：“我听说您最近出远门了，不知道有没有萧南天的消息？”

    萧震偷眼一看，只见她脸上红彤彤的，便笑道：“我就知道，你来我这里是醉翁之意不在酒！”

    随即又叹了口气，“可惜啊，这个逆子没有福分，早就不认我这个爹了，不如我干脆认你当干闺女吧。”

