 渔山村。

一辆车听到了村口的停车场，然后从车上下来三个人，正是叶秋、温琼和刘晓欣。

“这里就是渔山村？”

温琼下车之后，惊愕的看着就像是度假村一样的渔山村，人来人往的，怎么也看不出来，这是以前那个连续十几年垫底的穷苦山村啊。

叶秋微微一笑：“现在变化是有点大。”

温琼看着周围的一切，很感兴趣的说道：“我离开的时候还听说这边都没有通路呢，而且其他的山村我也见过，好一点也就是修了一条水泥路，可是跟你们渔山村也没有办法比。”

说完赞叹道：“叶秋，这里的发展都是靠你吧，渔山村能够有你这样子一个村长，也算是幸运。”

叶秋摇头：“靠得可不是我，而是村民们自己努力，我只是负责引导而已，实际上还是因为国内现在的经济发展好了，所以连山村也发展起来了。”

温琼本来对于叶秋的印象不错，现在听到他这么谦虚，心里面就更加欣赏了：“不要再叫我温总了，叫我温琼就可以了，或者也可以叫我琼姐，我比你大几岁。”

“那好吧，琼姐，进村吧，快要中午了，在我家吃过饭我再带你逛一下。”

叶秋邀请道。

温琼本来就是想要来逛逛的，哪里会拒绝呢，欣然前往。

“村长，你回来了？”

“叶秋回来了啊！”

一路上还有不少的渔山村村民，见到叶秋回来，顿时走上来打招呼了。

叶秋笑着一一回应，少不了也要聊几天，等到回到自己家别墅那边的时候，都已经快11点了。

“这里就是我家了。”

叶秋跟温琼一边介绍，一边推开了门走了进去，人还没有走几步呢，就突然看到一道白影朝着他的脸糊了过来，下意识的就一拳砸了过去。

“嘭！”

“嗷！”

白狼顿时惨嚎了一声就滴溜溜的滚了回去，然后瘫躺在地上，眼泪汪汪的看着叶秋，本狼老远就问道大魔王你的气味了，等在门口热情的迎接你，你居然还打本狼，白狼委屈的不行。

叶秋这个时候也才回过神来，发现刚才要糊自己脸的是白狼，又看到这个家伙眼神，顿时明白了过来，有些不好意思的说道：“哦，小白啊，我没有注意到是你，对不起啊。”

温琼和刘晓欣看着白狼，却是倒吸了口凉气，虽然白狼是有点太胖了，可是她们还是一眼看了出来，这是一条狼。

“叶秋，这，这是狼吧？”

温琼颤声道。

叶秋这才想到温琼她们不知道，解释道：“是，不过琼姐你们也不用怕，这个家伙不咬人的。”

“什么不咬人了！”

徐秀英正好从别墅里面走了出来，她是听到外面声音才出来的，见到叶秋心里面顿时就欣喜了起来，可是接着听到叶秋的话，就抱怨的说道：“前几天晚上我跟许欣还有齐柔听到院子外面有人说话，然后白狼就冲了出去，结果第二天的时候我们在门口看到有血，就是不知道谁被咬了，之后也没有人找过来。”

说完对着白狼一瞪眼：“告诉过你不准咬人，你怎么还咬人了？”

白狼听到这委屈的低下了头，大魔王打我也就算了，那天晚上本狼可是打跑了坏人，你居然也骂我，本宝宝真的太委屈了。

叶秋嘴角抽搐了一下，看着白狼好一会儿，还是有点没有办法相信，这个家伙居然咬死了一个登峰造极。

不过这件事情也没有办法跟徐秀英解释，就说道：“也可能是小偷呢，说不定就是被小白赶走了。”

徐秀英听到这一愣：“对啊，也可能是小偷，我怎么忘了。”

说完看着温琼她们，好奇的问道：“叶秋，这两位是？”

叶秋对着双方介绍道：“这位是温氏集团的温总，这位是她的助理刘晓欣。”

“她是我们村的支书，徐秀英。”

徐秀英自然听说过温氏集团，这段时间温氏集团一直在青山乡这边投资，顿时笑着说道：“原来是温总，还有刘助理，不好意思，我都忘记了请你们进来了，先进来吧。”

温琼好奇的看着徐秀英，点头笑道：“好的，徐支书。”

以她的眼力怎么可能没有看出来，徐秀英明显是出自大家族的闺秀，要不然的话面对自己绝对没有这么坦然和平静的，然后又想到了叶秋，叶秋的来历显然也没有那么简单。

她心里面越来越好奇了，这渔山村到底是什么地方，能够让这两个人来这种地方。

“秀英，谁来了？”

几个人刚刚进别墅，一道悦耳的声音就响了起来。

于珊珊然后端着菜从厨房里面走了出来，扫了一眼，见到叶秋的时候美目突然一眨，笑着说道：“叶秋，你回来了啊。”

叶秋愣了一下，然后额头冒出了几滴冷汗，勉强笑道：“姗姗你怎么在这？”

心想自己不在的时候发生了什么事情，怎么于珊珊在这里了，于是又看了看徐秀英的脸色，发现后者神色如常之后，他才松了口气。

看来应该是没有发生什么事情，再说了以前于珊珊也来过，她跟徐秀英本来就认识，应该是过来玩的。

于珊珊抿嘴一笑：“我过来找秀英聊天的，顺便也带着婧琪回来看看渔山村。”

“哦。”

叶秋点了点头，然后突然觉得有些不对劲起来了：“等等，婧琪也来了？”

“是啊。”

徐秀英看着叶秋，突然笑眯眯的说道：“叶秋，你怎么不早点跟我说婧琪的事情呢，你要是早点说的话，以她现在的情况，其实我也是能够理解的，多少能够帮一点忙。”

叶秋张大了嘴巴。

徐支书这是什么意思？

她发现了什么，难道是发现了沈婧琪现在身患绝症的事情？

要知道现在能够救沈婧琪的，那只有她的孩子了，可是思秋跟沈婧琪没有血缘关系，如果真的要救她的话，就只有生一个健康的孩子才行，而现在沈婧琪失忆了，醒过来之后发生了很多的误会，结果搞得以为她和于珊珊都是叶秋的女人。

按照于珊珊的意思，当然，婧琪好像也没有反对，就是让他跟沈婧琪要一个孩子……难道是这件事情被徐秀英知道了？

叶秋想到这，心里面叫那个蛋疼，看着徐秀英俏脸上危险感十足的笑意，迟疑了一下，觉得既然徐秀英都知道了，那么自己还是坦白好了。

 