    “好吧，到时候有时间了，我去看看，要是那里好的话，我就在那里住着了，不过请人什么的到时候再说，你爷爷以后就不忙了，可以接天佑上下学了”

    展奶奶不习惯自己的家里有别人在，她感觉不方便，要不然，依照他们家的条件，早就应该是配保姆了。

    “那里的地方太大了，要是只有你们几个在的话，我不放心啊，咱们到时候看到了地方再说好不好啊？”展飞就想不明白了，怎么他奶奶就是不想雇保姆什么的呢！

    “行”展奶奶只能是同意孙子的了，其实对于雇人，她还是不想接受，但是房子要是太大，他们几个人住在那里也不安全。

    再说了，展飞他们买了房子，雇人的话，他们哪有钱啊，还是等到晚上，她和自己的老伴商量一下吧！

    “你们的钱够吗？”

    “够了，我们有钱，你就不要担心了”钱他们可是够花的，再说前一段时间他卖出去的人参可是不少的钱呢。

    “那就好”

    于是搬家的事情就算是定下来了，至于高阳展飞则是在家里等着通知书，顺便收拾要拿走的东西，由于他们还回来，所以好多的东西，他们都没有拿，剩下的他们准备没事的时候买去。

    不知不觉，在高阳收到通知书以后，一转眼就到了报名的时候了。

    这一段时间，展飞他们已经啊hi搬到了离着高阳学校不远的地方的大院来了。

    这天，展飞带着高阳还有两个孩子，来到了高阳的学校报名，高阳看到了学校里面好多人都是拉家带口的来报名，这样一来，高阳感觉他们带着孩子来报名就不是那么的明显的了。

    只不过是在报名的时候，高阳没有想到，她居然是看到了李锦然，没有想到，李锦然居然也考上了大学，看来，以后她们两个要是遇到了，那么绝对是会热闹的。

    其实李锦然能考上大学，幸亏是高阳，要不是展飞娶了高阳的话，李锦然是不会那么拼命的，加上后来，展飞带着高阳回到了这里，但是李锦然却是还要在农村里面呆着。

    而且以前的时候，李锦然的家里还会给李锦然寄一些的东西，但是后来由于展爷爷的介入，李家差点儿没有和李锦然断绝关系，这样一来，李锦然在知道了高考的事情以后，她是更加的拼命了，所以她才会有机会考上大学的。

    当然这其中的事情，高阳不知道，不过看到了李锦然的时候，高阳的心里有些嘀咕，要知道李锦然可是和她不对付的，要是遇上了，到时候更加的麻烦，其实高阳倒不是害怕李锦然，只是高阳嫌麻烦。

    “怎么了啊”展飞抱着小女儿，他在前面走着，但是当他感觉到后面的高阳没有跟上的时候，他转身问道，看样子似乎是高阳看到什么人了。

    “哦，我看到李锦然了，我担心遇到了以后，会有麻烦，你也知道，我和她有些不对付，现在我们在一个学校上学，总是有遇上的时候，所以”剩下的话，就不用高阳自己说了，展飞想想都知道了。

    在农村的时候，李锦然就曾经让高阳差点儿没有难产，现在她们又在一起上学，展飞的眉头也皱起来了，怎么那么巧啊！

    “幸亏我不住校，再说了，我是医学院，和李锦然应该不是一个系，这样遇到的机会应该是不会太大，但是我还是感觉比较倒霉！”

    其实高阳真的是感觉自己有些倒霉，考上大学了，居然和自己不对付的人一所学校，还不知道以后李锦然会做出什么事情来呢。

    高阳有些后悔报考这所学校了，哎呀，不管了，还是先报名吧一会儿展飞还要去报名。

    “咱们先报名去吧，以后的事情，以后再说”

    “没事的，你不住校，再说了，要是真的有什么事情的话，不是还有我们的吗，相信她不敢在这里做出什么过分得事情的”

    其实遇到这样得事情，展飞也是没有什么办法的，不过相信李锦然要是聪明的话，她应该是不敢做出太过分的事情的，在农村的时候，他不能出手，那是因为在那里，他们属于外人，但是在这里了，要是李锦然真的干伤到高阳的话，他是绝对不会轻易的饶了李锦然的。

    要知道，他也不是什么好惹得，而且他也不是什么善男信女的。

    “没事，你不用担心，我能应付的”看着展飞担心的神情，高阳反过来倒是开始安慰展飞了，其实高阳心里倒不是特别的担心的，但是她也知道，自己以后要小心了，要是真的遇到了一起的话，那么她高阳也不是什么好惹的。

    “咱们还是先报名吧，等到一会儿还要和你去报名呢，至于李锦然的事情，你就不要担心了”

    “嗯”展飞这时候正在想，他是不是要找一个自己的朋友注意一下李锦然啊，他一个月才可以回来一次，要是高阳真的有事的话，他可是没办法帮忙的，看来他还是要找个时间好好的和自己的朋友聊聊了。

    “走吧”高阳抱着自己的小儿子，来到了报名的地方，高阳拿出了自己的通知书，递给了报名的人。

    等到报完名以后，高阳和展飞就离开了，但是他们离开的时候，没有注意到，李锦然已经是看到他们了。

    李锦然在看到他们的事情，她的眼神里面带着一些嫉妒和恶毒，和李锦然一起的女孩子在看到了，李锦然的样子的时候，她下意识的觉得浑身发冷，所以她觉得以后还是和李锦然保持距离的比较好。

    于是，在李锦然不知道的时候，她今天刚刚认识的人已经是决定和她保持距离了，要是她知道的话，相信依照她的脾气，她也是感觉无所谓的。

    因为在李锦然的心里，她一直是感觉自己不错，用一句话说的话，就是她一直感觉自我良好。

    其实这样的人有些自负，而且她感觉，所有的人都是要围着她转才是应该的，要不然，她就会受不了的。

    当然这一切的事情，高阳还有展飞都不知道，他们现在正在抱着孩子去展飞的学校报名。

    等到所有的一切都收拾好以后，高阳就和展飞回家了，至于李锦然的事情，他们两个谁都没有放到心上，因为他们现在有更重要的事情要做。

    由于高阳不住校，所以，高阳就准备给展飞带点儿学校吃的东西，像是一些小菜什么的，还有就是一些水果，因为高阳知道，展飞在学校的话，一个月才可以出来一次。

    在学校里面，想要买东西的话，可是不怎么方便的，而且高阳也担心展飞吃不好，所以她现在就是趁着这一天的时间，她准备多做一点小菜还有炸酱，展飞喜欢吃肉。

    所以高阳准备的东西大多数都是肉类的比较多，尤其是各类的肉酱，还有一些酱肉，由于这时候的天气已经是比较的凉爽了，所以高阳准备的东西可以放的住。

    于是，高阳就准备了好多的吃的，当展飞看着高阳忙活来忙活去的时候，他感觉有些心疼了，他担心高阳太累了。

    “不用忙了，我在学校没事的，我是可以吃得饱的，再说了学校是管饭的，你要是让我带着那么多的东西，要是吃完了我是会吃不下饭的”

    最主要的还是不想高阳太累了，虽说是一月准备一次，但是高阳毕竟晚上是要照顾两个孩子们的。

    “没事，我担心你训练太累了，吃不消，要是不吃点儿好的，哪儿能受得了啊”

    至于展飞的话，高阳就当是没有听到，多准备一些的东西总是有必要的，再说了，展飞以后上学是要训练的，虽说学校吃饭不要钱，但是东西可是没有什么油水的，多准备一些总是没错的，加上学校里面的同学室友什么的在吃点儿，到时候，展飞吃的应该是不会太多的。

    直到展飞上学离开以后，高阳的生活渐渐的从家里转移到了学校，幸亏现在的学校的教授什么的都不错，高阳也渐渐的习惯了上学的生活，只不过要是不经常的遇到李锦然就好了。

    也不不知道高阳走了什么运了，她经常的看到李锦然，似乎是李锦然，不知道为什么，似乎是李锦然老是喜欢在她的面前晃荡，这不知道，她们两个系离得那么远，为什么她还是可以看到她。

    其实高阳也知道，李锦然知道看着她不顺眼，所以她也更加的注意自己平时的言行举止，和男同学也是习惯的保持距离。

    因为高阳知道，她现在不是一个人，她是一个已婚的人，要是她和任何一个男生太近的话，估计李锦然是不会放过这机会的。

    没有想到，她千防万防还是没有防住，这天，高阳放学以后，和往常一样，收拾东西准备回家，这两天也不知道是怎么了，她班上的好几个男同学喜欢找她找讨论问题，她已经是说了自己结婚了，而且已经是有孩子了，但是那些人似乎是并不怎么相信。

    面对这样的情况，高阳只能是苦笑，谁让她的丈夫是在军校呢，而且平时他也没来过这里，所以被同学误会了，高阳心里还有些窃喜。

    倒不是说她想做什么对不起展飞的事情，她主要是感觉她现在还年轻。

    不过，被人缠上了就不是什么好事了，这不，高阳刚刚来到大门口，就听到她身后有人看喊她，于是，她停下了脚步，站在那里转身看到是自己的同学，至于叫什么，高阳没有记住。

