    回去的路上，叶秋沉默不语。

    他先是把老向和苏小小他们放下，接着去送白冰。

    “你还在为那个少年的事情痛心？”白冰问道。

    叶秋道：“那少年正值青春年华，本来有光明璀璨的前途，可为了救人，年纪轻轻就失去了生命，实在是太可惜了。”

    “如果他救的是其他人也就罢了，偏偏救了两个人渣。”

    “冰姐，我就搞不明白了，那个少年为了救那两个女子失去了生命，她们为什么会不感激呢？”

    白冰说道：“这就涉及到道德的问题了。”

    “这些年，社会发展得太快，人们都在追求物质文明，反而忽略对精神文明的培养。”

    “为了搞钱，很多人已经不管什么道德不道德了。”

    “比如那些短视频网站上的一些网红主播，为了获得流量赚取打赏，毫无下限，生吃虫子，甚至吃便便，恶心至极。”

    “说到底，还是教育的缺失！”

    叶秋点点头，很认同白冰说的话，说：

    “我们国家的教育最注重的是知识，其次是能力，最后才是道德。”

    “所谓的道德教育，就是大家嘴上常说的育人先育德的‘德’。这其实是一句空话。因为，一些教书育人的老师并不知道什么是现代道德？什么是当代文明？什么是社会进步？”

    “他们一方面把《三字经》《道德经》《忠义孝》《弟子规》等以儒家道德为核心的刻板教材，作为当代文明去教育学生；一方面把挣大钱，当大官，出人头地，光宗耀祖，作为人生的最终目标来指导学生。”

    “所以，前面的道德教育和后面的教育相互矛盾，致使道德教育苍白无力，不能自圆其说，无所适从。甚至在一些学生眼中，道德教育成为一种虚伪、谎言、造作、无用的东西。”

    “随着现代市场经济的迅猛发展，学校对学生的道德教育却出现脱离现实，忽略学生本身等诸多问题，很多学校还在一味地追求分数，升学率，对道德教育不屑一顾。”

    “再加上网络上的各种信息良莠不齐，导致很多人的行事准则发生了变化，钱在前，道德在后；利益在前，礼仪在后。”

    “因为道德教育的缺位，甚至就连成功的定义也发生了改变。”

    “在古代，一个人最大的成功就是当皇帝，再就是当王侯将相，其次就是当一般的官，然后是金榜题名，总之，一切成功全都与当官有关。

    “可现代社会又多了一个成功的支点，那就是钱。”

    “谁能够挣到钱，谁就是成功，谁挣的钱多，谁就是成功。”

    “这种成功论，既是社会因素的无奈之举，也是道德教育不到位所导致的。”

    说到这里，叶秋叹气一声：

    “我不知道，这种现象什么时候能改正，或者说，是不是永远都无法改正？”

    白冰安慰道：

    “你不要太悲观，我相信，当一个社会逐步健全各种社会保障制度，人们有了足够的安全感之后，对金钱的追求，就会慢慢的冷下来，就会追求精神文明的丰富，会尊崇各种道德。”

    “到那时，人人以道德约束己身，对幸福和成功的追求也有所不同。”

    “没有官职，没有权力，不去挣大钱，也能够感到幸福，也能够老有所养，病有所医，幼有所依，居有其所。”

    叶秋的心情好了一些，说道：“听君一席话，胜读十年书。冰姐，如果你去教书育人，一定是个出色的教育家。”

    白冰笑道：“教书育人的事情我干不了，我还是喜欢当医生，与你同行，是我毕生的追求。”

    两人说话的时候，车子已经到了白冰的住处。

    “不进去坐坐吗？”白冰问。

    “你说的是坐，还是做？”叶秋坏笑道。

    白冰横了他一眼，道：“你还是去找林精致吧。”

    说完就下车了。

    “早点休息。”

    叶秋目送白冰进了房间，这才开车向林精致的住所而去。

    半个小时后。

    他抵达林精致的住处，刚把车子停下，手机响了起来，掏出来一看，来电显示三个字——

    九千岁！

    叶秋看了一眼时间，此时是晚上十一点。

    这么晚了曹渊打电话来做什么？

    叶秋按下了接听键，笑着说道：“九千岁，您有何吩咐？”

    “你都快成为最高首长的孙女婿了，我可不敢吩咐你。”曹渊笑道。

    叶秋急忙解释：“那是传言，我才不会做最高首长的孙女婿。”

    “这件事情我劝你还是认真地考虑一下，最高首长的孙女我见过，长的很漂亮，气质出众，跟你简直就是天造地设的一对。”曹渊说道：“而且，这事要是能成的话，你就有了一个强大的靠山。”

    叶秋连忙转移话题：“九千岁，您这么晚打电话过来，应该不是为了说这件事情吧？”

    曹渊道：“我有一件大喜事要告诉你。”

    “什么喜事？”叶秋问。

    曹渊说道：“巫神教对你下达了追杀令。”

    “靠，这算哪门子的喜事。”叶秋没好气道。

    曹渊笑着说：“据我所知，近十年来，巫神教还只对两个人下达过追杀令，一个是我，一个是你。”

    “所以，我应该感到荣幸是吗？”叶秋撇了撇嘴。

    “这说明巫神教不仅注意到你了，还很忌惮你，你当然应该感到荣幸。”曹渊接着说：“就在刚才，我还得到了两个消息。”

    “第一是巫神教的圣女很久没有露面了，去向不明。”

    “第二，巫神教两大使者之一的右使毒蝎已于今天抵达江州，至于他要干什么，就不用我多说了吧？”

    曹渊道：“毒蝎很年轻，身手很强，你要小心点。”

    “有毒蝎的资料吗？”叶秋问。

    “没有，不过毒蝎有个特征，他喜欢穿黑色的长袍。”曹渊回答说。

    “我知道了。”

    叶秋挂断电话，立刻给韩龙拨了一个电话，吩咐道：

    “巫神教的毒蝎来江州了，把我们的人全都派出去，就算是掘地三尺也要找到他。”

