    “嗯！”

    微微颔首，嬴政虽然对于女人生孩子不了解，但是基本上的原理，在李康的记忆中都有，他自然清楚自己焦急也没有用。

    此时此刻，他唯一能够做的便是相信医生，也就是念端师徒。

    一念至此，嬴政朝着念端笑了笑，道：“先生是当世医道大家，对于先生与端木蓉的医术，朕还是很相信的。”

    “哇！”

    就在嬴政与念端交谈之时，一声嘹亮的哭声撕裂天际，从许妃的宫殿中传了出来，这让嬴政脸上浮现一抹笑意。

    哭声传来，这意味着胎儿已经生出来了，最大的危险没有了，只要母子平安，一切都意味着结束了。

    ‘咯吱’一声，宫殿的门打开，端木蓉走出来，朝着嬴政行礼，道：“禀陛下，母子平安，是一个小公子。”

    “嗯，都辛苦了！”

    嬴政一挥手，朝着韩谈，道：“今日许妃宫殿之中所有人，皆有赏赐，韩谈，你下去处理此事。”

    “诺。”

    吩咐完结束，嬴政朝着端木蓉问，道：“端木太医，朕能够进去么？”

    “产房污秽，陛下万金之体，还是不宜进入其中.........”念端连忙劝谏。

    闻言，嬴政朝着端木蓉轻笑，道：“既然如此，朕就不进去了，端木进去之后告诉许妃一声，等朕可以进来了，再行过来探望。”

    “诺。”

    说罢，嬴政就离开了。

    不是嬴政不想进去，也不是他不清楚污秽不污秽，只是他是皇帝，他的一举一动都会被解读出其他的意义。

    大秦帝国尚未立后，在后宫中，想要平安无事，他不能独宠一人。

    虽然大秦的储君未立，但是扶苏确实成长了，除非后来者太过惊艳，否则嬴政从未想过换一人，因为他清楚培养一个合格的储君到底有多难。

    .........

    咸阳宫书房中，嬴政安然而坐，半个时辰之后，武成候王翦到来，朝着嬴政行礼，道：“老臣王翦拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    “武成候不必多礼！”

    嬴政一伸手，示意王翦落座，道：“武成候此刻入宫，可是有事？”

    嬴政心里清楚，王翦是一个急流勇退的人，除非是有重要的事情，要不然，王翦轻易不会入宫求见。

    “陛下，臣听闻工商署以及内务府官署此番有大笔的收入，朝廷推出反垄断法，陈平也是前往了山东诸地。”

    王翦落座，给自己倒了一盅茶水，然后朝着嬴政，道：“老臣此番入宫，便是为了为了向陛下确认一事。”

    “当然了也有蒙恬那小子的意思！”

    闻言，嬴政微微一愣，随即深深地看了一眼王翦，轻笑，道：“这么说来，武成候与蒙恬等人已经制定好了作战计划？”

    “北伐的计划，初步已经达成了一致，故而老臣南下咸阳，前来向陛下禀报！”王翦朝着嬴政轻笑：“正好听到了些好消息，就仓促入宫了。”

    “哈哈哈........”

    大笑一声，嬴政朝着王翦，道：“确实是好消息，这一次经过蔡九与蔡重的一番操作，朝廷北伐匈奴的粮草算是有着落了。”

    “武成候你们制定的计划是将这一战进行到何种地步？”

    对于匈奴，嬴政一直都有灭亡之心，就像当初他对于蒙恬所说的那样，封狼居胥山，让整个漠北成为大秦的牧马场。

    只是这一次他坐镇咸阳，北伐匈奴的作战计划并没有参与其中，故而，是什么样子的，至于战争规模多大，要进行到哪一步他一无所知。

    “禀陛下，臣等商议，这一战若是粮草足够，若是条件允许，便可以直击漠北龙城，将匈奴之患，彻底的解决。”

    王翦笑了笑，朝着嬴政感慨，道：“蒙恬告诉臣，陛下曾经想过封狼居胥山，此战，臣等也有这个打算。”

    封狼居胥！

    这是自汉以后，华夏历代武将的最高荣耀之一，与燕然勒石并列。

    “封狼居胥，杀的漠北无王庭，这确实是真的想法，只是饮马翰海，封狼居山，西规大河，列郡祈连，我们需要一步一步来。“

    “陛下，我军何时北上？”王翦放下茶盅，朝着嬴政试探，道。

    闻言，嬴政看了一眼后宫方向，然后朝着王翦，道：“许妃刚刚诞下皇子，朕尚未见过，而且，蔡九与蔡重，陈平等人尚未将粮草聚集。”

    “还需要一个月的时间，在这一段时间之中，武成候与太尉等人也将作战计划再行推演一二，同样的派遣斥候以及暗子，将漠北的情况了解熟悉。”

    “诺。”

    点了点头，王翦沉声，道：“一个月时间，臣现在就开始调兵遣将，虽然有了直道，但是粮草以及行军等问题依旧是一个麻烦事儿。”

    “嗯。”

    微微颔首，嬴政想了一下，道：“这一次对于匈奴一战，大秦将士全部换装，不管是兵器还是骑兵的三件套都全部装备。”

    “既然要选择开战，那就拿出全部的底蕴，争取一下子将匈奴之患解决，等解决了匈奴以及南越之地，大秦也将要进入发展了。”

    “诺，臣这就是去找太尉！”

    朝着嬴政行了一礼，王翦离开了，他对于这一次的北伐极为的热衷，因为他心里清楚，这也许是他最后一次上战场了。

    若是能够见到大秦帝国解决匈奴之患，对于一个武将而言，这是一种荣耀，就算是死在战场中，他也能够含笑九泉了。

    望着王翦离去，嬴政眉头微微皱起，朝着韩谈，道：“韩谈，对外战争司可有消息传来？”

    闻言，韩谈连忙朝着嬴政回答，道：“禀陛下，尚未有消息传来！”

    点了点头，嬴政沉吟了许久，朝着韩谈吩咐，道：“这样，你立即联系姚贾，让姚贾入咸阳，这一次大秦对于匈奴的战争需要举国之力，朕需要对外战争司的成果。”

    “诺。”

    点头答应一声，韩谈转身离去，他心里清楚，姚贾只怕没在大秦境内，他需要将消息立即送出去，唯有如此，姚贾才能以最快的速度赶到咸阳。

    .........

