    《二合一章！》

    突然出现的变故让大家都有些懵，刚才他们可是明明看见叶钟鸣的射击对八级怪兽头部无功而返的。

    这道金光，竟然这么厉害，一下子就伤到了这头目前为止最高等级的变异生命？

    可接下来的事情，就让所有生命感到从心底发寒了。

    那颗子弹被叶钟鸣用大地之震慑破甲枪射出之后，是激活了抛物射击技能的。之前之所以那么执着的一枪接着一枪射击，看似没有什么作用，只是叶钟鸣为了麻痹八级怪兽才做的，最终的目的，就是为了最后这一枪。

    子弹越过了挡在八级怪兽身前的怪物，射进了那五颗头颅之中。

    虽然刚才闪过的是金光，但没有人觉得，这一枪会有什么击杀效果，毕竟，八级怪兽刚才表现的太强势了，无论是在空中拦截地黄丸，还是后来面对精绝浮球和火箭弹，都表现出了还有余力的样子，就连刚才面对叶钟鸣的连续射击，也只是被废掉了一条腿。

    这一枪，重伤它就已经算是威力绝伦了。

    是的，这很符合大家目前的普遍认知，如果说有什么枪械可以一枪干掉八级的存在，那一定是不可信的。

    如果真要是这样，那么进化系统就完全是个笑话。

    费尽心力批死拼活进化到高级了，然后可以被人轻松的一枪干掉？

    要是这样，谁还去进化？

    事实上，枪械对于进化生命的威胁也随着时间的推移越来越小，哪怕是一些等级不错的枪械，对上高等级生命所能发挥的作用也很小。

    因为进化者的反映速度、身体敏捷程度、防御装备、职业能力、技能、血统等等这些因素，使得仅仅是依靠速度和穿透或者爆炸力的枪械子弹，能够发挥的作用逐渐降低，普通枪械甚至当进化者达到三星级别的时候，作用其实就已经不大了，而有了级别的枪械，哪怕是绿色级别的，对中级进化者的威胁也很低，对高级进化者效果几乎没有，除非子弹也是相对应的等级加上一些枪技，才会让这种远程攻击的威胁提升一些，但也有限。

    叶钟鸣前世是六星进化者，拥有一支绿色的枪械，用射手的职业，为什么被卡在中级进化者之列没有寸进？就是因为枪械的乏力，他只能在战团之中小有名气，可是却无法进入真正的高层。进入不了高层，就很难迈过中级进化者这道坎，成为七星强者。

    毕竟，那个战团不是云顶山庄。

    由此可见，枪械在末世之中的地位。

    当然，也不是没有在这方面有着独到之处甚至让人忌惮的人物，只要枪械这种武器依然存在，就会有人用它绽放出炫目的光彩，就会有人被称之为枪王。

    前世，也是有枪王存在的，也是位九星进化者，他的枪技出神入化，是任何一位同级别的九星进化者遇到都要感到头疼的人物，并且因为这份强力的远程攻击力，他所击杀变异生命的效率也远高于其他人，这让他非常的富有，而末世之中富有在某种程度上就代表着强大，这也让枪王的实力，一直就领先于大部分的九星进化者半筹。

    不过这终究是个例，并不能改变枪械在末世中尴尬的地位。

    现在末世虽然进程不深，但枪械的颓势已经显现，基本上完全靠着魔晶枪械的横空出世在撑场面。

    可现在魔晶枪械还是云顶山庄专有，没有对外出售过，只有英城的一些亲近实力有些旧款，普及程度还很低。

    在这种情况下，没有谁认为这一枪能够击杀八级生命，哪怕叶钟鸣之前耍了一个小手段，让这头怪兽王者收起了那团防御火焰也一样。

    可结果却是，这一枪之后，八级生命的头部被冻住了。

    要是说这一枪产生了爆炸的效果，大家还能理解，但是冻住了是什么鬼？难道是那支一看就不是凡品的狙击步枪的技能效果？但之前为什么没有出现？难道是主动技能？

    就在这种猜测中，冻住了头颅的巨大冰块，又碎开了，露出了四大一小五颗头颅！

    看到这一幕的生命都松了口气，原来没有直接干掉八级生命啊，就说嘛，枪械哪里会有这种秒杀的能力。

    可……仅仅过了一秒，大家就发现，八级怪兽的五颗头颅迅速变黑，顷刻之间就成了灰黑色，然后本来已经站起的巨大身体，轰的一声倒在了地上，之后便了无声息。

    死了？！

    不仅是城墙上看到这一幕的人类发生了躁动，甚至就连变异军团那边，都发生了混乱。

    人类……一枪干掉了八级王者？

    之前，不是没有发生过八级生命死亡的事情，比如前些天八级的尸猿，就是被人类生生给磨死了。

    但那是什么情况？那是人类几乎集合所有力量，用尽了所有方法才干掉的，因此数处城墙失守，死伤惨重，大量防御器械被毁，差点就被破城！

    可以说，死的还算值得，也在可以接受的范围之内。

    而今天呢，接连死亡了两个八级王者啊！

    之前一个，可能还可以用人类突然拿出了最后的底牌给干掉来解释，做为曾经这个星球的统治者，他们有这个实力和智慧。

    可这个是什么情况？被一个人类站在城墙上砰砰砰的几枪，先是给打断了腿，然后就给一枪做掉了？

    平时在这种情况下，让一个人类站在那么高的城墙上打下面这么远并且还有许多人保护的目标，也不见得能命中吧？

    不过事实，偏偏就是这样。

    围攻云顶山庄的变异军团，一共到来有四个八级生命，这可能是周围数百里甚至上千公里范围内仅有的八级生命了，现在已经能够死掉了三个！

    不少人类，甚至变异生命，都把目光下意识的看向了那头白色的八级三鼻小象。

    本来长相有点萌的小白象深深的看了城墙上挺拔而立的那个身影，三条象鼻翘起，发出了一声嘹亮的吼声。

    整个变异军团闻声而动，疯了一般向着云顶的城墙冲来。

    变异军团的总攻，终于开始了。

    ………………………………………………………………

    云顶山庄内部，有两处绝对的禁地，分别是乐大远的魔晶武器试验室，和刘正红的基因生命实验室。

    哪怕在外部攻城进行的如火如荼，甚至一顿山庄险些被攻破的时候，这里也依然如同什么事情没发生一样。如果不是后来的情况确实十分危机，让这里的实验员参与到了防守当中，这里或许依然会风平浪静。

    现在，刘正红的基因实验室中，这些平时几乎足不出户的实验员们，也算是经过了战火的洗礼。

    当然，他们当时去参与守城，也只是做为‘医生’用的，刘正红和乐大远别看他们自己伤了城墙，却不舍得把这些已经用顺手的助手、学生和研究员送上战场，甚至还做好了备用计划，一旦城破，就有人带着他们突围。

    虽然，成功率有些渺茫。

    “树哥，你看这份数据，C028号实验题有些轻微的排斥反应，还要不要继续给药？”

    一个实验员拿着一块平板递到了怪模怪样的高大身影面前，正是之前和叶钟鸣回到云顶的那位临海树人。

    他本就是基因和生物科学这方面的专业人员，末世开始后又继续潜心在临海研究，自身更是因为成为了树人的缘故，有了一些不可思议的天赋，进入到刘正红的实验室后，立刻成为了这里重要的成员之一，现在，已经开是负责一些项目，很得刘正红的看中。

    而树人也觉得自己找到了归属，在这里不仅可以一展所长，还没有什么危险，连进化药剂都有人送上门，只需要做好工作就可以了，这样的好地方哪里去找？

    并且，他在这里看到了恢复正常人身体的希望，他就是专业的，所以对此深信不疑。

    树人看了看上面的数据，树手在上面翻动了几下，思考了一会道：“计量减少到之前的三分之二，密切观察两个小时，有什么情况及时通知我。”

    那个实验员点点头，回去做自己的工作。

    树人也低头继续解剖一句叶钟鸣带回来的魔怪尸体，现在他负责的，就是魔怪的相关研究工作，也是云顶山庄重点的支持项目。

    这个时候，实验室的门被人敲响，树人有些不耐烦，难道自己刚才交代的不清楚？

    打开门，却发现门外站着的，并不是刚才的实验员，可是最近才加入基因生命实验室的何博士。

    树人不着痕迹的退了一步，然后才打了声招呼。

    此时的何博士，因为融兽的关系，已经变得有些人不人鬼不鬼，此刻人身蛇尾，瞳孔竖立，说话的时候舌头偶尔会吐出来，却已经变成了黑色蛇信！

    虽然树人现在看上去也不像是个人，但至少顺眼，也不会那么凶恶。可何博士现在看上去，给人的感觉确实冷冰冰的，看人的目光，也总是闪着危险的信号，让人浑身不舒服。

    树人一直觉得，两个人虽然都失去了人类的身体，但自己的心还是个人类，但这位何博士可就不一定。

    不过，因为这位何博士确实很厉害，来到实验室短短几天，就用他的博学和经验，赢得了大家的尊敬，至少在专业方面，已经成了刘正红之后的第二人。

    何博士进了实验室，站在解剖床前看了看那具高级魔怪的尸体，它身体内部的构造，让这位何博士目光一闪。

    “我想请你帮个忙。”何博士抬头对树人道。

    树人愣了愣，何博士现在主要负责的是整理和吸收神堂那边带过来的成果，之后就装备专门组建他自己的实验室，研究方面依然是神堂最上的‘造兽’，那可是让无数势力眼红的能力，听说神堂在没有被云顶山庄突袭之前，已经在很大程度上能够对一些中低成员的进化药剂自给自足了。

    这是什么意思？意思就是，人家养兽造兽，然后自己杀掉，用这些魔晶去转动轮盘，就会得到大量进化药剂，根本不需要去外面狩猎！

    说出去，这种情况足以让任何势力眼红，包括云顶山庄。

    可以说，只要何博士安心呆在这里，未来他不仅在学术上是基因生命实验室的二把手，在地位上和影响力上，可能也会是二把手。

    甚至，过上几年，他和刘正红平起平坐都有可能。

    这样的人，找我帮什么忙？

    虽然心中疑惑，可何博士毕竟身份在那，并且他已经是八星进化者了，自然，这和他融兽有关，可等级是确定的，这样一个人开口，树人无法拒绝。

    “何博士你说，能帮上的我一定尽力。”

    何博士点点头：“能把魔怪的基因链排列给我一份吗？”

    树人踌躇了一下，虽然这东西也是机密之一，不过在他整个实验室却算是最基础的数据，以何博士的身份，想要拿去借鉴也不是不行。

    不过实验室是有规矩的，就是分室之间，特别是研究方向互不相干的分室，是不允许这种情况发生的。

    “放心，我会亲自和刘所长说的。”

    何博士看到了树人的犹豫，立刻给他吃了一颗定心丸。

    树人又想了想，正要说什么，突然顿了一下，然后干脆道：“好的，你稍等。”

    之后树人在后面的电脑上操作了几下，等了会后就把一枚优盘递给了何博士。

    “这就是了，不过何博士记得向红姐报备。”

    何博士用他那张冰冷的脸笑了笑，点头道：“放心吧，我会的，谢谢你了。”

    说完，拿着优盘走了出去。

    树人看到何博士离开，转身对着一处不起眼的仪器上挥了挥手，然后继续低头解剖。

    而在云顶山庄的某一处密室，一面墙上，有着近百块监视屏幕，刚才树人实验室中发生的一切，被隐藏在仪器里的摄像头清晰的拍下，生成了音频和视频资料，一个穿着黑色衣服的人把这段影音资料单独截，然后对旁边的一个人示意了一下，快步走了出去。

