    芯片内容恢复的事情，白雪他们也没有瞒着慕安，当慕夜和慕安都知道那芯片上的内容时，脸色都难看到了极致。

    “大哥你想要做什么尽管做，不要顾虑我们兄妹，连自己的父亲都能下手的人，不配做我们兄妹的父亲！”慕夜在听完之后，过了很长时间才对慕辰说道。

    之前他们的怀疑终于被证实了，心里除了心痛和怨恨之外，慕夜对慕子敬已经没有其他的感情了，慕安在旁边也点了点头，对于这样的父亲，她早就已经失望透顶了。

    “那你们两个任务不变，依旧是看着慕子敬和宋静和，现在慕夫人死了，我想宋静和估计更加有恃无恐了，看看他们都和什么人接触过。”慕辰吩咐道。

    “大哥放心，我一定让人二十四小时盯着宋静和！”慕安信誓旦旦地说道。

    “对了，有件事情大哥或许有兴趣，有关宋静和的。”正说着，慕夜突然想到一件事情说道。

    “什么事？”慕辰开口问道。

    “大哥你们昨天那么早就溜了，所以不知道，你不是将宋静和丢出去了，你知道后来宋静和是怎么回到慕家的吗？”慕夜问道。

    “你都说了我们走了不知道，那我们怎么知道宋静和是怎么回到慕氏集团的？”白雪听到慕夜的话无语的翻了个白眼，慕夜听闻尴尬的笑了笑。

    “是和皇家的人一起进来的，我和安安在旁边看到，好像还是皇室的一个直系抱着宋静和进来的，你们是没有看到慕子敬当时的那个脸色，估计宋静和不会有什么好日子过了。”慕夜幸灾乐祸的说道。

    “这就是长得好的优势。”白雪听到慕夜的话，好像明白了些什么。

    宋静和被慕辰丢出去的时候都还好好的，怎么进来的时候却是被人抱进来的呢？这其中恐怕还大有隐情！

    “谁知道那宋静和耍了什么手段，我看她那样子，估计是看上那个皇室的人了。”慕安在旁边嗤之以鼻，那样的女人果然就是小三中的极品，先是勾搭上了慕子敬，现在又想着去勾搭皇室的人，真的是不要脸到极致了！

    “你们与其在我这里猜测，倒不如回去好好打探打探。”慕辰在旁边发话了。

    慕安听到慕辰的话偷偷朝白雪办了个鬼脸，拉起慕夜就告辞了：“大哥我们先走了，不打扰你和大嫂了。”

    “记得帮我上柱香。”在慕夜他们即将离开的时候，慕辰又说道，慕夜回头点了点头就和慕安离开了。

    “你让慕夜他们回去，是不是有别的什么事情？”在慕夜他们离开之后，白雪这才问慕辰，若是慕辰没有什么事情的话，不会让慕夜和慕安这么早离开的。

    “还是你懂我。”慕辰朝白雪招了招手，白雪走到慕辰身边坐下，慕辰还是不满意白雪和自己的距离，直接坐过去将白雪抱到了自己的膝盖上。

    “有什么事情就好好说，你这样要是被别人看到了多不好？”白雪娇嗔道。

    “有谁看到？我不是已经让慕夜和慕安回去了吗？”慕辰不以为意。

    “好了，赶紧说说你有什么事情吧。”看到慕辰这么无赖的样子，白雪很是无语。

    “我在想，宋静和不是很喜欢当小三吗？那我就帮她一把。”慕辰神色微冷说道。

    “让宋静和勾搭上那个皇室的直系？这样会不会太便宜她了？”白雪想了想，那宋静和真的要是攀附上了那个皇室的直系，估计会更加目中无人，变本加厉了。

    白雪不太懂皇室的事情，但是皇室直系的身份，可是有参与总统竞争的名额的，这不是把宋静和往上推了吗？

    “你男人会这么傻吗？”慕辰说着，在白雪的鼻子上轻咬了一口，惹得白雪红着脸瞪向慕辰。

    “你就等着看好戏吧。”慕辰又接着说道，白雪问了慕辰几次，看他打的是什么主意，可是慕辰却一点都不透露，白雪直接抡起小拳拳就捶向慕辰心口。

    “还真是越来越不听话了！”慕辰坏笑着，直接将白雪从身上端起，一个转身丢在了沙发上，自己整个人也压了上去。

    白雪不断挣扎躲避着，慕辰一路追逐，两人在沙发上倒是闹起来了，可是在慕辰即将准备正戏的时候，别墅的门铃突然响了。

    这个时候怎么会有人来找他们？白雪听到别墅的门铃声，这才连忙推开了慕辰，端坐在沙发上整理好被慕辰弄皱的衣服，慕辰等了一会儿，听到那门铃的声音一直在响，这才没有办法，起身去看是谁来了。

    慕辰去了好一会儿才回来，一进门白雪就看到慕辰的脸色很不好，正想问问是不是出什么事了，就看到慕辰身后还跟着一个年轻男人，穿得倒是人模狗样的，就是样子看上去有点轻浮了。

    “早就听说慕少回渝城带回来一个绝色美女，看来这位就是白雪，白小姐了。”那年轻男人走进来看到白雪之后，先开口说道。

    白雪看向慕辰，这人她并不是认识，“皇室。”慕辰非常别扭的憋出了两个字，白雪恍然大悟，怪不得慕辰的脸色这么难看。

    “先自我介绍一下，在下秦炎，皇室直系成员。”秦炎笑着，朝白雪伸出了手。

    出于礼貌，白雪也伸出了手，本以为只是握个手而已，谁知道那秦炎竟然将弯下了腰，在白雪还没有反应过来的时候，就在白雪的手背上亲了一口，吓得白雪连忙缩回了手，快步走到了脸色阴沉的慕辰身后。

    “对了，不知道白小姐认不认识我表弟，叫简陌桑，我听说我表弟的媳妇也叫白雪，也是个大美人，虽然还没有见过。”那秦炎突然说道，打量着白雪的眼神似笑非笑，看得白雪很不自在。

    之前白雪只知道简陌桑是简氏的继承人，却不知道简家和皇室竟然还有关系，现在秦炎提起这件事，白雪很是尴尬，不光是白雪，慕辰的脸色也很不好，这人来者不善！

    “秦炎，别以为你是皇室的人我就不敢对你怎么样，你要是再胡来的话，我会将你丢出去的！”慕辰出声警告，要不是秦炎说有重要的事情和自己说，慕辰都不会让他进门！

    可是秦炎进门之后就说这样的话，明显就是来找茬的！

