    西陵城中的变故，使得姜渊意识到他并没有多了不起。

    纵然他坑死了一位元神，纵然他实力强悍，但是他不懂的终究还是不懂。

    毕竟修行又不是万能的，人心这东西可比《三坟》要难捉摸的多！

    在认识到这一点之后，姜渊本来有些浮躁的心思算是彻底冷静下来。

    虽然他依旧随声赴感，庇佑那些受到鬼物侵袭的百姓。

    但是他不会再如之前那般，意图改变这些人族的状态。

    虽然有些冷血，可这世道本就艰难。

    若是姜渊插手太多，对这些人族而言未必是什么好事。

    就让这苍莽天地优胜劣汰吧！

    ……

    不过就在姜渊被这世界教训了一通之后，桃谷之外的局势发展的却比他想象的还要乱。

    紫云庵的事故不是个例，而修行界之中，也不只有金身宗一个野心家。

    虽然体修被认为是旁门左道之流，但是到底还是有人在修行的。

    修道之人虽然看似逍遥，但是实际上冷暖自知。

    说得再实际点，财法侣地，这修行四宝即便不全占，但至少也得有一样。

    否则，恐怕连散修都不如了。

    但是体修一脉因为逐渐没落，故此无论是天材地宝，还是灵山福地，都没有他们的份。

    如此一来，本就没落的体修一脉，便更难出强者了。

    这次趁着天地法度混乱，不知有多少体修就是因为眼红各大宗门之中的修行资源，这才铤而走险。

    金身宗虽然掀起了这场风波，纵然是皇甫山自己也没想到最后惹出这么大的乱子。

    天痕谷，曾经的广陵宗驻地之中。

    看着一个个金身宗弟子，如今都精神抖擞的在谷中修行，皇甫山不由满意的点了点头。

    曾经受天地灵药所困，无法尽心修行的金身宗弟子，如今在有了充足的灵药供应之后，顿时都丝毫不敢懈怠的便开始修行起来。

    若不是怕练废了肉身，恐怕这些苦尽甘来的弟子都要没日没夜的修行下去。

    不过或许是厚积薄发，在如此苦修之后，这些弟子也确实都气息大涨。

    甚至更有甚者，都直接突破了多年以来的瓶颈。

    至于原来的广陵宗弟子？

    自然去了他们该去的地方，毕竟皇甫山没有给自己挖坑的兴趣。

    正当皇甫山想着下一家该对谁出手时，金身宗的传功长老卫离忽然面色凝重的走了进来。

    “师兄……佛道两脉有强者出手了！”

    皇甫山闻言顿时不由眉头一皱，立刻面色难堪的沉声道：

    “这么快？我不是吩咐了不要招惹这两脉了么？”

    修行界之中虽然以佛道两脉道统声威最盛。

    但是天下间，惊才绝艳的英才何其多也。

    每个时代都少不了有几个天才以天地为师，师法自然，融汇百家，从而自开一脉。

    每当有这样的强者出世时，纵然是佛道两脉道统，也得给予应有的尊重。

    故此时日一久，天地间的道统繁多，早就不是佛道两脉独大了。

    可是皇甫山心中清楚，佛道两脉道统最大的优势，是他们会在必要时同气连枝。

    有些表面上看似没落的破落道观，说不得就能与元神真人扯上关系。

    故此为了保险起见，皇甫山选择的都是与佛道无关的宗门。

    虽然听出了皇甫山现在极为不满，想必已经在强压着怒火。

    但是卫离却依然面色无奈的轻轻摇了摇头道：

    “我们不动，不代表别人不动……有些人已经失控了！”

    “……”

    皇甫山闻言顿时不由一愣，不过很快也便明白了卫离所言的意思，顿时脸色变得阴沉无比。

    “……一群饭桶！无能！废物！”

    在怒骂了猪队友几句之后，皇甫山强自冷静下来。

    只见他在闭目沉思了片刻之后，便猛然睁开双眼，死死的看重卫离道：

    “派出弟子，联系所有能联系到的体修宗门……替我送信！”

    看着皇甫山那疯狂的眼神，卫离当即便忍不住后背不由一凉，竟然不敢再直视他。

    不过随着金身宗在皇甫山的带领之下发展的越来越强，卫离也早已对皇甫山的能力信服之至。

    于是他并没有问信的内容是什么，当即便毫不犹豫的转身安排去了。

    没过多久，金身宗周边的体修一脉几乎都收到了皇甫山的玉简。

    而随着局势的动荡已经灾民的四处乱窜，姜渊的名号也渐渐从西陵周边传了出去。

    ……

    在将一个修士的神魂送入阴阳录之后，姜渊也终于知道了修行界的最新消息。

    体修一脉的暴动姜渊虽然没有预料到，但是他在诧异之后，倒是没有太过吃惊。

    因为先前在两界融合的时候，他也曾有过这样的念头。

    毕竟那时他修为完全不受天地法度混乱的影响，与现在的体修无异。

    可是这个诱人的念头在姜渊脑中转了一圈后，便被他给抛弃了。

    倒不是他有多品性高洁。

    若是如今与那些体修处于同样的处境，姜渊也不介意来一场逆袭。

    可是他‘道侣法地’四样皆备。

    虽然手中没有什么天地灵药，但是同样不碍着他继续修行。

    因此若是他为了诸般天材地宝，便去各宗劫掠一番，杀个天翻地覆、血流成河。

    这就有违姜渊的原则了，并且他的道心也不允许他这么做。

    ……

    石桥之上，姜渊双眼无神的看着桥下潺潺的溪流，忍不住由衷的感叹道：

    “好一招神来之笔！”

    当初令姜渊收起心中邪念的最大原因，便是因为此事牵连甚大。

    就像如今那些体修一般，虽然一时爽快了，但是也即将面临着众多宗门的反扑。

    当初若是姜渊一时不慎行差踏错了，那么估计满天下被追杀的就是他了。

    不过让姜渊没想到的是，那些作乱的体修之中，竟然出了一位枭雄。

    从方才这个体修的记忆来看，那位金身宗掌门不仅看出了他们即将面临的威胁，同时他竟然也想出了一个破局之法来！

    姜渊细细思量一番之后，越发觉得那位皇甫掌门之举有些惊艳。

    别的不说，仅仅是他那封《盟书》，便令姜渊赞不绝口。

    “吾等自此共立盟约，彼此约为兄弟！”

    “各自发展，守望相助！”

    “凡有人攻我兄弟者，必群起而攻之！”

    当看到在那位金身宗掌门皇甫山的以身作则之下，天下各处体修宗门都已经开始呼应起来，姜渊心忍不住感慨万千。

    他这简直就是硬生生借着反扑的威胁，转眼间便在佛道两脉之外又再立一方阵营。

    若说以往是两极争霸，那么如今这局面，隐隐却有着三强鼎力之势了。

    而能以一己之力而造时势者，枭雄也！

