    

    另一边，国字脸见自己的攻击对老头居然没造成什么像样的伤害，显得有一些恼怒，最后他不爽地说道。

    “我看你这乌龟壳能当多久！”

    说完之后，国字脸动用了他真正的力量，只见他俯冲，犹若一头大鹏展翅，通体灿烂，一根根金色羽毛出现，带着紫色的电芒，从高空扑杀老头！

    老头原地不动，像是未觉，就在鹏鸟的利爪接近古塔时，他双手拍击而上，身后涌出无穷黑光，而这时小塔也散发无限绿光。

    在黑光与绿光靠近后，瞬间便构建出了一头生灵，其有双头，宛如玄武。

    国字脸看这变化，虽惊不慌，又灌输神力加持在鹏爪上。

    “当！”

    龟甲与鹏爪撞在一起，这一次的碰撞非常激烈，鹏爪在神力的加持下，太锋锐了，无坚不摧，直接破开了玄武的防御，重伤了隐藏在玄武体内的一人一塔。

    符文迸溅，这次碰撞跟天崩地裂似的，老头被击飞了数十里，古塔也被崩飞至天际。

    “咳！咳！”老头起身吐了两口血，抬眼看着只剩一个小点的人影，他想逃，可惜！他能清楚的感觉到，自己已经被那人的神念给牢牢的封锁了。

    “是你逼我的！”见这情况，老头也知道，这人是要赶尽杀绝，那他只有动用出他真正的底牌，与国字脸拼了。

    他施展秘法，召回了古塔，这时他又看了一眼，并没有什么动作的国字脸，他知道国字脸是想要测试一下自己现在有多强，才允许他施展底牌，不过他要让这人明白，是自己的傲慢，葬送了自己的生命。

    早年他有大机遇，曾偶遇玄武传承，不过他的天赋有限，龟蛇两身，他只修炼了蛇身，不过他却取了一个巧，把龟身融入他本命灵器，也就是古塔之中，他觉得自己这样也算是另类的玄武吧！

    而他现在要做的就是强行融入龟蛇二身，化出玄武身，虽然这只有一击之力，但这可是玄武啊，匹敌仙人的存在，虽然他现在也不知道，仙人是什么境界，不过起码也超越圣贤吧！

    在他想这些时，也把古塔中的龟身取了出来，这一刻，他能清晰地感受到，体内的蛇身与手上的龟身所产生的，那强大的吸引力。

    他知道，他要玩了，不过他却不在意，反而用疯狂而又嘲弄的眼神，看着眼中只剩一个小点的人影，用得意的语气，大声说道。

    “你的傲慢，便是你葬身于此的原因。”

    这声音很大，又有灵气的加持，不但国字脸听到了，隐藏在空间内的石宇也听到了，即便是百里外观战的青年也听到了。

    国字脸在听到之后，就开始汇聚力量，凝聚神力，调动灵气，为最强的一击做准备，这一刻，他就像是一个黑洞，不断的吸收，掠夺。

    他从老头那张扬的话语中，就知道，这是真正的，超乎想象的攻击，他必须动用所有的力量，打出超越极限的一击，不然真的会如他所言，埋骨于此。

    此刻，石宇觉得热血汹涌，有一种跳出去和他俩过过招，碰一碰的感觉，不过他的理智告诉他，跳出去就是找死，而且他的本能也是这样说的。

    “算了，继续躲吧！等会儿再回来捡便宜。”说完石宇便潜入更深处，离开了交战中心。

    而另外一边，青年可没有那热血的感觉，他只觉得四肢发冷，有一种要凉了的感觉。

    此刻他想把那老头拖出来打一顿，不过他也明白，现在情况特殊，最终他又拿出了一张古兽皮。

    这皮上有银色的光芒闪耀，细看之下，居然是一股又一股银色的能量流，只是它的颜色太深了，与周围的色差也过大，以至于显得它像是在发光。

    不过青年可没时间观察这些，再拿出兽皮后，他立马向兽皮内输入力量，而在得到青年力量后，兽皮真的爆发出了银色的光芒。

    在银色光芒“刷”的一声后，空间就像是一张纸，轻易的被割破了，而青年看到后，立马控制另一张兽皮，进入了空间内，然后如石宇般，迅速下潜逃离了这里。

    这两人都做出了反应后，时间总算过去了一分钟，而在这一分钟内，老头的杀招也彻底完成了

    此刻的老头已经彻底变成了，一个高如天际，身长万米的玄武，其四肢如天柱，龟甲起神芒，有倒刺，锋利不可抵挡，其有双头，却独尾，蛇头挺立向天，似要挣脱旧躯，再活一世，可蛇尾无踪，龟身虽完整，但头无灵，似死躯。

    此刻，蛇头低下了望天的脑袋，看向飞在不远处的国字脸，老头的声音从蛇口中传出来。

    “死吧！”

    说完，蛇口大张，喷出一股黑色的能量，与此同时，***也紧随其后，喷出白色且散发着低温的能量。

    在两股能量飞行时，开始了相互纠缠，融合，虽然没诞生出所谓的混沌，但也融合成了一股黑白缠绕的能量柱。

    国字脸看了一眼，并没有在意，只是动用了金鹏宝术，背后凝聚出了一对大鹏翅膀。

    他双翅一震，金色羽毛上，闪电劈舞，光芒刺眼，雷霆带着震撼灵魂的力量，向着玄武靠近。

    几个闪身间，他便奔行了几十里，来到了玄武附近。

    而老头也没有在意攻击到底打中没有，在看到国字脸靠近之后，立马控制身体，攻向了国字脸。

    而国字脸却依靠他现在的速度优势，只闪避，并不硬扛攻击。

    老头看到这情况也很无奈，只得加快攻击速度，以期的瞎猫碰上死耗子，可惜，国字脸战斗经验丰富，基本杜绝了这种情况的出现。

    在打了几下之后，老头突然像是遭受了天大攻击般，吐了口血，而玄武也像受了重创般，开始虚化消散。

    国字脸看这情况，虽然停止了移动，但依旧聚精会神地盯着，以防被偷袭。

    老头彻底疯狂了，他这底牌算是接应玄武的残存力量，而想接引，就需要坐标以及容器，坐标好说，容器却只能是它的肉体，或者它的本命灵宝。

    不过玄武残存的力量太过于强大，很轻易地就可以把他肉体撑爆，而他用的便是本命灵宝，以期能提前杀死仇敌，好捡一条命。

    但这一刻，他能清晰的感受到，自己的本命灵宝，碎了！而他也变成了，真正的十死无生。

    “啊！”老头突然大喊一声，然后整个玄武身，就像是恒星爆炸般，向外释放冲击波，而他内部，却像拥有个黑洞，不断吞噬玄武的能量。

    最后，宛如太古神山的玄武彻底消失了，出现了一个拥有玄武所有能量的人影。

    而这人影便是老头，不过此时，已经不能说他是老头了，现在他的外貌如中年，是人生的真正巅峰。

    人影对不远处的国字脸说道：“一招！”

    然后并没有做出下一步动作，像是在等国字脸反应似的

    “一招！”国字脸当然不想一招了，可这一刻，他感受到了老头当时的憋屈，此刻，他能清晰地感受到人影体内那澎湃的，超乎想象的能量。

    如果他不答应的话，人影肯定会变成一个炸弹，然后靠近自己，与自己同归于尽，这一刻，说实在的，他真的后悔了，可惜没有后悔药吃。

    看国字脸识趣，人影也没说什么，只是握着拳，快速的向国字脸冲去。

    此刻他身体上并没有任何异象，就像是跑得比较快的普通人一般。

    而国字脸也如人影般，快速向他冲去，身后出现金翅大鹏虚影，天上更是雷霆闪烁，异象不断，两者一对比，差距如天渊。

    可国字脸却明白，人影施展的宝术，起码也是，出神入化级，而自己最多是，熟能生巧级，而且这宝术也肯定比自己的更加高级。

    如果不是人影的底子太差的话，他都没有胆子，攻过去。

    两者相碰之前，人影拳头出现了，玄武虚影，轰击已经化作金翅大鹏的国字脸。

    相碰的一瞬间，国字脸如断线的风筝般，瞬间倒飞几百里，而且他的一只手，半条腿更是消失了，连带着脑袋，都少了一层。

    两者相撞后，如同核爆般的能量冲击，瞬间席卷千万里，国字脸又被吹飞了好几十米

    在烟雾消失后，中心交战点，露出一个，只剩一只手臂的人影，而人影并没有在意什么身体的残破，他的眼神紧紧盯着国字脸的所在地。

    此刻，他想去补刀，可惜他的身体彻底崩溃了，或者说裂开了，而他体内那狂暴的能量也从裂缝中涌出，并消散于天际。        

