
“明白！”

王宸、爆熊、毒蜂、黑鬼、响尾蛇、黑鹰六人点头，齐声应道。

他们六人是队长，等会儿将把天狐的话和副队长说一遍就可以了，反正进入隧道之后，按照天狐的方案，一组人最少要保持三人一组，那么队长带两人，副队长带两人，就可以完全的保持信息畅通。

“进！”

天狐起身，瞥了一眼隧道入口，正色喝道。

话语落下，王宸等人迅速归队，然后由天狐小队首先进入，其次是爆熊等人，王宸小队被排在了最后。

进入隧道之后，隧道中无比的阴暗，一股阴潮的味道扑面而来，其中还夹杂着丝丝血腥的味道，可见……已经有不少人流血牺牲了。

众人在进入隧道之前，就已经戴上了夜视仪一体的护目镜，可以清晰的看到阴暗的隧道。

王宸瞥了周围一眼，尽管他们是从外面的入口进来的，但他却知道，这个入口……绝对不是隧道的出发口，因为后方尽是一些崩塌的巨石，从痕迹上来看，应该是人为在隧道半途炸毁的，为的就是掩盖这条隧道。

刚进入隧道，只有一条路。

天狐小队走在最前方，枪口对着隧道里面，小心翼翼的，一步一步的朝着前方走去。

“嗤嗤！……”隧道的地面上有轻微的水迹，军靴踏在上面，发出轻微的声音，声音虽小，但在这寂静的隧道里，却显得很是诡异。

“黑鹰。”走着走着，在拐入一个转口的时候，突然，天狐对着黑鹰喝了一声。

“在。”黑鹰应了一声。

“去出发点，开一枪。”天狐对着黑鹰喝道。

“是。”黑鹰应了一声，快步朝着隧道的出口跑去，等他跑到出口的时候，手中的突击步枪对准前方，扣动了扳机。

“砰！……”一道枪声响起，随着这道枪声响起，拐角口的王宸等人脸色齐变，一开始的时候他们还不知道天狐要干什么，为什么让黑鹰开枪，但现在他们知道了。

没多久，黑鹰回来了，对着天狐问道：“一营长，怎么个情况？”

“跟我预想的一样。”天狐摸了一把隧道壁，紧接着说道：“隧道壁可以吸收声音，就这么一个拐角，不到两百米的距离，声音就降低了接近五倍！”

天狐的话说的很对，在枪声响起的时候王宸等人就知道了，这个拐角距离隧道口只有两百米，但是听枪声……却好像是在一公里外开的枪一般！

要知道这才是两百米啊，如果是一千米的话，多几个拐角处，枪声就完全听不到了！

“大家小心一些，不要依靠声音来判断敌人位置，靠自己的眼睛和感觉！”天狐正色嘱咐道。

“恩。”众人点头，应了一声，很多特种兵和雇佣兵都习惯用脚步声等声音来判断敌人的位置，但是那一套……在这个有着吸音效果的隧道里，行不通！

“不愧是炼狱啊，作战经验就是多。”白骨轻声说了一句。

如果他们自己来的话，虽然也会发现这一点儿，但要发现的时候……估计已经是敌人出现，并且开枪的时候了！白骨和夜狐等人不得不承认，在作战经验上，他们还比不了炼狱。

就这样，众人继续前行，又走了接近一千米之后，隧道的分岔口出现了！

三个漆黑的洞口出现在前方，哪怕是戴着夜视仪，望向那三个洞口也是漆黑一片。

“三个。”王宸微微皱眉，他踩在已经生锈了的隧道火车轨道上，火车轨道在这里分成了三个轨道，通向三个黑洞口，他没有预想到，一上来就要分成三波！

“血腥味更重了，看，尸体。”毒蜂指着三个洞口内，三个洞口里都有尸体横列在那里，不过这些尸体都是中弹而亡。

“爆熊，你和我一起！响尾蛇、毒蜂你们两人一起，黑鬼、黑鹰你们和王宸一起。”天狐眼神盯着三个隧道口，毫不犹豫的喝道。

“好！”王宸等人应了一声。

“记住，如果是死胡同，记得标记，并立即用无线麦通知各组，同时小心雇佣兵和陷阱！进！”天狐说完，便大步朝着第一个洞口走去，爆熊立即带人跟上。

毒蜂和响尾蛇也带人朝着中间洞口走去，很快，天狐等人的影子便消失在了漆黑的洞口中，而黑鬼、黑鹰和王宸三人也带队进入了第三个洞口。

进入洞口之后，王宸一脚将地面上的尸体踢开，这只是一具尸体，他的装备和食物都已经没了，显然是被杀他的人给拿走了。

王宸等人一步步的走着，随着走的路也长，进入隧道约多，隧道中的尸体也多了起来。

“死亡时间不到一个小时，应该是之前进入的那一波雇佣兵。”黑鹰蹲在地上，检查了一下尸体。

这些尸体的死亡时间都不同，有两天前的，也有一天的，还有一小时的，显然不少雇佣兵都在这里发生过大大小小的争斗，隧道壁上都可以看到清晰的弹痕。

王宸等人继续走，距离一个拐角口还有不到一百米。

“呼！……”就在这时，一道人影突然跑了出来，隧道的吸音使得王宸等人都没有听到脚步声。

“砰！……”在人影出现的刹那，王宸便扣动了扳机，子弹从突击步枪的枪口中射出，打在人影的脑袋上，直接将其击毙。

“掩护！”击毙之后，黑鹰带队朝着尸体走去，黑鬼小队和王宸小队举枪掩护黑夜小队，以防拐角口再出现人。

黑鹰走到拐角处，望了一眼，做了一个安全的手势，王宸等人才快步跑了过来。

黑鹰蹲了下去，开始检查尸体，黑鹰小队的炼狱雇佣兵们举枪警戒着。

“是野豹佣兵团的人，死的时候面色惊恐，应该是发生了争斗，想要逃出来，但结果被我们碰到了。”黑鹰指着尸体脖子上的一个豹爪纹身，这个纹身是野豹佣兵团的标志。

野豹佣兵团并不是二流的佣兵团，他们的战斗力，足以挤进前十佣兵团之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064195"  chaptername="第830章  吸音隧壁">加入书签</a>
</div>
