
　　“所以战船听我号令，全部往东北方向全速撤离。”

　　武明月从明月号核心舱室出现在甲板上，同样看到两头正在缠斗的海蛇，脸色瞬间变得凝重了起来。

　　哪怕她身负霸帝传承，一旦卷入那两条海蛇的战斗中，一个不小心都有全军覆没的危险，连她都没有安然全身而退的把握。

　　“左满舵。”

　　“快调转方向。”

　　“速度快一点,再快一点。”

　　有道道高喝之声从各个战船传出，各大战船在战船舵手操控下，以最快速度调转方向，驾离这边海域。

　　轰隆隆。

　　就在这时，有一高达好几千张的疯狗浪席卷而来，以迅雷不及掩耳之势，拍在舰队的诸多战船上，外面十几座首当其冲的战船眨眼被拍翻,朝海底倾斜而去，逐渐沉入海底。

　　“女帝陛下，那十几座船翻了。”

　　有守护在武明月身边的内卫面色一变，出口说道。

　　“传我命令，解开铁绳，让那十几座船脱离我们的舰队。”

　　武明月断然喝道。

　　关键时刻，要是不断尾求生，放弃那十几条翻了的战船，说不定整个舰队都会被拖累，一个都跑不了。

　　哪怕那十几条船，载了不少人和物资都是一样，该舍弃之时，就要果断舍弃，不能有一丝丝犹豫。

　　武明月命令一下，很快有人出手斩断了将那十几条在逐渐下沉的战船跟整个舰队相连的铁链，断了它们跟整个舰队的联系，让十几条船自生自灭。ŴŴŴ.23sk.com

　　“他娘的，免费的船果然不是那么好坐。”

　　苏乾开口就骂娘。

　　无他，正在翻船的十几座战船中有诸多倒霉鬼,其中一个就是他。

　　之前他一得到武明月要出海的消息，连七步蛇之前追杀他的账都不去算就急冲冲赶过来，只是为了搭一个顺风车，没有想到会遇上这种情况。

　　现在关键时刻，武明月为了让更多战船快速逃离，直接将他们放弃了，这无可厚非，换成其他任何一个人来都可能会做出同样选择。

　　不过，你就算要放弃，好歹也要做做样子，试着派人来救一下，不要放弃得这么果断啊。

　　轰隆隆。

　　下一刻，又有一股惊涛骇浪汹涌过来，一浪将苏乾拍入海底，其中蕴含可怖力量哪怕以苏乾现在的肉身力量，都不由得一口逆血吐出。

　　这一浪，吓得苏乾一个激灵,麻溜将黑石放出，一个闪身返回黑石空间，独留黑石在无尽死海缓缓下沉。

　　要不然这一浪接着一浪,他丝毫不怀疑他会在那疯狂海浪的拍打中陨落，死在无尽死海。

　　时间缓缓。

　　当黑石在无尽死海下沉了不知多久，苏乾执掌水行之尸，爆发水蓝之光，化为一水蓝光罩从黑石空间走出时，只感到眼睛一黑，眼之所及，尽是一片黑，一片令人绝望到看不到一点希望的黑。

　　也幸亏是有水行之尸，要不是光是在深不知道多少里的无尽死海自带的水压，都能将苏乾压成肉饼。

　　水行之尸，以水行之珠为核心，可执掌水行之力，让苏乾在水中如鱼得水，如履平地，要不苏乾之前断然不敢闪身回黑石空间，放任黑石在无尽死海自由下落。

　　“咦，那是......”

　　苏乾刚出黑石空间，正要控制水行之尸往上走，争取早一点走出黑得让人心里发慌的无尽死海海底，转眼看到了一个光点。

　　那光点，就好像黑夜之中的烛光，想让人注意不到都难。

　　苏乾想了想，决定过去看看。

　　能这茫茫无尽死海存在的东西，应该不是什么凡物，别是什么绝世灵药灵材，要真是那样，也算因祸得福了。

　　望山跑死马。

　　不仅在地上适用，在海底同样适用，那光看起来好像挺近，但等苏乾实际靠近也是好几个时辰后的事了。

　　那是一个光罩，一个占地面积不知有多少的巨大水蓝色光罩。

　　苏乾本来以为他想进入水蓝光罩要花费不少功夫，甚至可能会进不去，但进入光罩过程远比他想象中顺利。

　　由水行之尸爆发出来的护体光罩，只是跟无尽死海之中的水蓝光罩一接触，就如同水乳交融，完全融合在一起，那模样，轻松到让人不敢相信。

　　入眼处。

　　是一座高丈高矮，通身晶莹剔透，由白玉打造而成的大墓，同样由白玉打造而成的墓碑，有雕刻着水仙老人之墓六个龙飞凤舞，让人一看心神就不由得陷入其中的大字。

　　“这是一个海底大墓。”

　　苏乾不由得吞了吞口水，脸上满是震撼之色。

　　无尽死海，深不知几许，漆黑一片，能达到无尽死海海底的人本就寥寥无几，更别说是在下面打造一座大墓了。

　　“百脉俱通，可惜不是水行之体，不适合我水灵一脉传承，罢了，相逢即是缘，赠你沧海宝图一卷。”

　　有一道水蓝之光闪现，笼罩在苏乾的身上，有一道苍老声音响起，其中携带着丝丝遗憾之意。

　　话音落下。

　　有一道水蓝之光闪过，化为一卷图轴落在苏乾手中。

　　伴随着图卷的出现，苏乾只感一股柔和的量传来，再转眼，已经出现在一个五颜六色，光怪陆离的通道中了。

　　随着苏乾的消失，由白玉打造而成的大墓逐渐沉入海底，水蓝光罩消失，无尽死海重新恢复一片黑暗死寂。

　　“咦，水仙之墓隐匿，水仙之墓遗留意志万年苏醒一次，难不成有人提前进入，无意中触动水仙意志？”

　　有一高不知多少万丈的古老大山，有一身上有阵阵沧桑之意闪烁的老者睁开眼眸，其中似乎有无尽星辰流转。

　　“此次水仙老人之墓出现，我一定能得到他老人家的传承。”

　　“水仙老人之墓，万年出现一次，按照算天楼推算，这几天就会在此出现，我不求能得到其传承，能从中得到一件宝物就足够我受用一生了。”

　　“传言水仙老人之墓，有他老人家坐化之前有遗留意志，谁能得到他遗留意志承认，就能得到他的传承。”

　　有一海面，有诸多岛屿如同星罗棋布，有数量不知是有多少的人在齐聚，一个个摩拳擦掌。

　　PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我种灵米千万，证大道永恒更新，第121章 水仙之墓免费阅读。https://xs.23sk.com 