    

    最后在强大的求生欲下，宁娇离开了苏府。

    实在是，君御离看向她的目光完全就是在看个死人。

    她怀疑她继续待在那，不是被苏姐姐打死，就是被君御离打死。

    初夏天多变，白日时还晴空万里，晚来时便狂风骤起，暴雨来袭，偶有惊雷响起。

    宁蝶衣难得出宫一趟，自然是要玩得尽兴了才回宫的。

    正要回宫时，又下起了瓢泼大雨。

    雨势过大，宁蝶衣只能和宫女、侍卫们找地方躲雨。

    “这什么鬼天气。早知道就早点回去了。”宁蝶衣一边抱怨，一边拎着裙子在雨中走。

    宫女给她撑着伞，侍卫则是护在她身边。

    夜色已暗，他们所在的地方本也不算繁华闹市，这会儿大雨磅礴，雨幕之中几乎看不到旁人。

    就在宁蝶衣抱怨着的时候，忽然间出现了四名腰悬血滴玉坠的黑衣人。这四名黑衣人手中皆持着刀刃，身上气息冷肃。

    他们看到宁蝶衣，便手持刀刃向宁蝶衣砍去。

    宁蝶衣和身边的宫女侍卫们都是一惊。

    那宫女惊恐地看着黑衣人身上的血滴玉坠，大喊道：“是血滴门杀手！快，快，保护七公主！”

    侍卫们纷纷拔刀，朝着那四名黑袭去。

    这些侍卫能在宫中任职，修为都在筑基期前期个中期，然而，让他们没有想到的是，那四名血滴门杀手的修为竟远在他们之上！至少是筑基后期的修为！

    血滴门杀手想要杀他们，简直易如反掌！

    不过几招，那几名侍卫就被砍杀了。

    宁蝶衣惊恐地看着面前这一幕，吓得腿都软了。

    她身为七公主，母妃蓉贵妃又是白家女，身份尊贵，从来都是被保护着的，这还是她第一次遭遇这样的刺杀。而且还是在这杏陵城中。

    “公主，快跑！”看着那几名侍卫都死于杀手刀下，宫女们都惊慌出声，纷纷拖着宁蝶衣要跑。

    然而宁蝶衣都吓得腿软了，自然是跑不动的，她咬牙指着那几名杀手，惊慌道：“你们，别过来！”

    “我可是未国七公主宁蝶衣！我父皇是未国国君，母妃是蓉贵妃，外祖父是白家家主！你，你们若是敢杀本公主……”

    对面血滴门杀手听着宁蝶衣的话则是冷嗤了一声，很是不屑。

    他们做这一行的，杀的从来都不会是什么无名小卒。即便是刺杀一国国君，也不是没有做过。

    现在杀一个公主又算什么？

    那四名杀手对视一眼，先将挡在前面的侍女给斩杀了。

    宁蝶衣惊恐地看着倒在前面的宫女，暴雨淋淋瞬间冲湿了她的衣裳。

    此刻的宁蝶衣，虽然身着华丽宫裙，却分外狼狈。

    “不要杀我！你们不要杀我！我外祖父和母妃都有很多钱，你们要多少灵石都可以给你们……”宁蝶衣惊恐后退道。

    然而那些血滴门杀手却对此不屑一顾。毕竟这样的话，他们也听得多了。

    ……

    未国皇宫，雀翎宫。

    蓉贵妃临窗而立，看着窗外暴雨如注，心头不觉有些烦躁，眉头微拧，问身边女官道：“天色这么晚了，七公主还未回宫吗？”

