    “上次的凶兽血肉，尊驾可还满意？”林威远笑着开口，迎石岚下车。

    “尚可。”石岚随口回了一句，远处带着枷锁的生灵，正被驱赶上一辆战车。

    他们前途未卜，但想来不会太好过。

    “这些兽奴皆是来自一方大千世界, 根基不浅，祖上诞生过至尊，无论是养着照看山门洞府，或是当个玩宠，都是不错的选择，若是尊驾感兴趣, 我可让人再送一批来，今夜即可送达。”

    见石岚的视线停留在那些兽奴身上, 林威远适时的开始了推销。

    “至于价格，您大可放心，璃月楼一向公道。”

    单从璃月楼的角度而言，林威远无疑是一名相当出色的管事。

    “不必了。”石岚移开视线，心情莫名的有些沉重。

    如果凌阳暴露在大世界的眼中，不知会有什么样的下场，想到这里，她微微摇头，甩开了脑海里的杂念，尽快的提升实力才是正道, 现在考虑这些，不过是徒增烦恼。

    那些兽奴上了车架后，林威远走上前, 同车架旁的中年男子耳语了几句，而后回身带着石岚踏入楼内。

    “这一次您要多少血肉？如果量一样大, 价格上, 我或许可以再给您一些方便。”、

    奉上茶水后, 林威远有些期待道, 如果今日这一单又成了，他会将凌无双这个名字，正式上报给璃月楼总舵，将其列为真正的贵宾一级。

    “上次的百倍。”石岚稍作考虑后，预估出了一个大概的数量。

    叮——

    听到石岚口中的数字，林威远手不禁一抖，险些打翻了茶水，不过他也见过一些大风大浪，很快平稳了下来，沉吟了片刻后开口道：

    “这么大的量……可能需要一些时间来调配，要到明天上午才能到货。”

    八阶六层的凶兽，在神武大世界中，也不是随处可见，寻常中等王朝境内根本寻不到踪迹，上次石岚取走的血肉，是从六头凶兽身上取下的。

    即便是选取一些体型较大的凶兽，石岚如今需要的凶兽数量，也依旧超过了五百头, 这是个相当恐怖的数字。

    不过对于璃月楼而言，这只是一笔稍大些的交易而已，甚至不够引起太多重视，这是强大势力所拥有的底蕴。

    “那我明日上午再来。”

    如此大量的凶兽血肉，这里不可能有存货，对此石岚早有预料，她只是提前预定，还需要花些时间去筹措灵晶。

    保守估计至少三百多亿的极品灵晶，这无疑是个天文数字，石岚要一口气拿出来也不轻松，如果不去穹罗界地下挖，她甚至要变卖手中的一些东西，才能凑齐。

    “劳您多跑一趟。”林威远点了点头，起身将石岚送出门外，神情之中满是振奋，这一单生意，无疑会给他的履历中添上重重一笔，晋升有望。

    对于石岚要如此之多的凶兽血肉干什么，他没有去过问，只要石岚能付得起价格，就是将这些凶兽血肉扔进大海，也不关他的事。

    他如今要考虑的只有一点，怎么才能将眼前这個金主挽留住，建立日后长期合作的可能。

    紫极王朝之中，出售凶兽血肉的并不止璃月楼一家，石岚完全可以有其他的选择。

    …………

    …………

    “找一间拍卖行。”

    离开璃月楼，上了车架后，石岚指明了要去的地方，而后开始在穹罗界中翻找起来。

    她手中握有不少九品的仙金，之前那些至尊器的残片，很多都被系统分解了，化成了最初的材料。

    这些仙金的价值，无法与至尊器相媲美，能够成为至尊器，最为关键的是要能扛得住天道刻印，这一步是存在失败的可能的。

    即便是九品的仙金，如果锻造的手法寻常，在面临天道刻印时，也可能会发生崩解，功亏一篑。

    不过一块仙金的价值，换下这批血肉，应当是绰绰有余了。

    “冥玄金，神血金，蕴雷天晶、紫纹寒玉……”

    不翻不知道，猛然间一找，石岚发现自己还是有些家底的，这些东西，虽然珍贵，但如今她还用不上，拿来应急，倒也不算浪费。

    翻找间，看到一块拳头大小青石时，石岚猛然一顿。

    “三生石……”

    当初抽到三生石的碎片时，系统曾经给过提示，完整的三生石，可以沟通阴阳两界，在其上能够看到过去未来，影照前生后世。

    原本仅是拇指大一块，在琅琊洞天之中，融合了另一块三生石后，如今变成了拳头大小。

    这是玲珑大帝交到她手中的，至今没有发现其用途所在，一直放在了穹罗界中，若非今日将穹罗界翻了个底朝天，她险些将其忘了。

    一晃之间，已是数十载春秋。

    车架缓缓停下，石岚将三生石放回原处收好，而后在一堆仙金之中，选中了一块人头大小的神血金，这种仙金，通体青色，密布着似血线一般的纹路。

    走下车架，石岚环顾四周，这是一条极为繁华的长街，街道两旁是连绵不绝的商铺，流淌着夺目的珠辉宝气，道路极为宽广，铺设着法阵，不时便可见到身型庞大的异兽踏过，爪蹄落地的声音几不可闻，所有动静皆被法阵吸收。

    拍卖行的位置极为显眼，是一座三层穹顶大殿，来往的修士很多，皆有专人接待，井然有序。

    石岚孤身踏进大殿之内，很快便有一名二八年华的少女迎了上来，穿着得体，脸上挂着笑意：

    “请您随我来。”

    石岚并没有掩藏修为，与大殿之中来往的修士，不在一个层次，不是她能接待的客人。

    很快，少女将石岚引入了一间静室，缓缓退了出去。

    片刻之后，一名中年男子走入静室，打量了石岚一眼后，开门见山：

    “客人来此是参加拍卖么？”

    见石岚摇头，他再度开口：

    “那请问是要寄拍还是直接出售？如果拍卖，我行会抽取百分之五的货款作为佣金，若是出售……”

    “出售。”石岚直接取出神血金，托在了掌心，人头大小的神血金，重如神山古岳，若是随手扔下，甚至会引发地动。

    见到神血金，中年男子面色微变，上前几步，绕着神血金仔细观摩了片刻，有了定论：

    “这应当是一块足以炼制至尊器的仙料，阁下作价几何？”

    他的神情有些震动，但显然并不是第一次见到这种异宝。

    “你们出价多少？”

    贸然出价，容易被宰，这一点石岚心中相当清楚。

    “如今的行情，您想必也知道，至尊器难求，但这等仙料，在市面上还是能寻到踪迹的，所以……”

    说话间，中年男子开始打量起了石岚的神色，然而石岚的神情始终没有什么波动，看不出任何情绪。

    他说的也并非假话，神武大世界的天道刻印，不是寻常至尊器能承受的，那些至尊炼器之时，十件之中，崩毁七八件是常有的事。

    如今在神武大世界中流传的至尊器，其中大多都源自于其他世界，威能参差不齐。

    “直接开价即可。”石岚不为所动，与至尊有关联的东西，其价格不会低。

    中年男子沉吟了片刻，缓缓竖起一根手指。

    “一万天灵髓。”

    这种层级的至宝，鲜少以灵晶来议价，那将是个天文数字。

    闻言，石岚目光微亮，灵髓是灵脉深处才存在的至宝，天灵髓更是其中极品，一条极品灵脉之中的存量，也就三五百块，单论价值，一块可换一亿极品灵晶。

    看到石岚瞬间变化的眼神，中年男子暗道一声不妙。

    坏了，还是开高了。

