
　　施烟想提醒他把她送回她自己住的院子，可此情此景下提起来，难免有点刻意还有点矫情。

　　她犹豫了一下，终是没有提。

　　就这么靠在姜澈怀里任由他把她抱进竹苑。

　　竹林包围的院子，风声过，能听到熟悉的竹叶沙沙声，隐隐还能听到竹林深处传来蝉鸣鸟叫声。不算太明显，也不是一声接着一声，断断续续，声音也很小，并不吵人。

　　相反，听到这些声音，还会让人的内心更加宁静。

　　院子里当季的花开得正好，满园花香。

　　天气也很好，虽不是万里无云，却也是个晴朗的好日子。

　　走进主屋，姜澈直接抱着她上楼。

　　竹苑的主屋施烟来过几次，活动的范围却都只是一楼，从来没上过二楼。

　　一看就知道二楼是姜澈的私人领地。

　　本来内心没什么波动的施烟，心口好像紧了一下，搂着他脖子的手也下意识收紧。

　　姜澈脚步放慢，垂眸问她：“施小姐认床吗？”

　　施烟尽量忽视心里的紧张，却没敢抬头看他，只低低应了声：“不认。”

　　她确实不认床。

　　她一贯对居住的环境没什么要求。

　　“那施小姐就在我这里休息，等你休息好了我就送你去学校。你回你的院子少不得要惊动其他人，你既是待得不久，也没必要惊动其他人，姜家此时有点乱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　姜蕊不是姜家亲生女儿的事估计已经闹开，施烟不用想也知道姜家此时一定很乱。如果她回她住的院子，还得分拨人手来招呼她，她还是别去添麻烦吧。

　　她抬眸看向姜澈：“那我就叨扰了。”

　　姜澈垂眸看她：“施小姐，你又在与我见外。”

　　施烟浅雅失笑。

　　靠在他怀里，突然想起什么，说：“我今天就回学校，那蕊儿……”

　　“不用担心，他们今天不会回来。”

　　“你怎么知道？”施烟问。

　　“猜的。”确切的说，是看出来的。

　　以前倒是没发现，姜晟对姜蕊竟是那样的心思。

　　不过他虽住在海城姜家三年，与姜家的人接触得倒是不多，对于别人的事他又向来不怎么上心，没发现似乎也正常。

　　稳住对方的情绪照顾对方的感受也好，想要多点独处的时间也罢，这种时候，姜晟只要不是太蠢，都不会现在就把人带回来。

　　“好吧，我那我就先去学校，明天下午再回来。”她其实也觉得姜蕊和姜晟今天不会回老宅。

　　“明天下午姜先生去接我吗？”

　　“自然。”

　　姜澈垂眸看她，温润的目光中蕴着笑：“施小姐，我是有名分的人，该是我去接你，你可别盼着能有除了我以外的人去接你。我之前就说过，一旦你成了我的人，我不会给任何人追求你的机会。”

　　语气温和，说出来的话却很霸道。

　　施烟没有介意，反而浅浅地笑了。

　　“只是去接我，怎么就扯到追求上来了呢？若是换个人去接我，对方也未必就是我的追求者啊。”

　　姜澈却没有接她的话，只是再次看着她强调：“施小姐，我是有名分的人。”

　　行吧，你有名分，你说什么都是对的。

　　觉察到她的纵容，姜澈低笑一声。

　　上楼后将她直接抱到他的房间。

　　二楼有三个房间，一间书房一间收藏室一间主卧。

　　主卧带一个浴室和一个大大的衣帽间，还有一个视野很好的大阳台。阳台上摆放着很多花草，除此还有一张工艺编制圆桌和两张配套的椅子，姜澈偶尔应该会到阳台上小坐。

　　房间是黑白相间的色调，墙上挂着一幅水墨山水画。

　　简单的色调，简单的陈设，干净整洁。

　　这是真真正正属于姜澈的私人领地，施烟又是由姜澈抱着走进来的，她的心情着实算不上平静。

　　进了房间，姜澈问她：“施小姐需要洗漱吗？”

　　大有她不需要洗漱就直接把她放在床上的架势。

　　施烟没有这么邋遢。

　　“要的。”

　　姜澈就将她放下，把她的书包放在一旁的沙发上。

　　“浴室里有新的洗漱用品，不过我这里没有备施小姐的衣服，只能委屈施小姐先穿我的。”

　　施烟：“……”

　　她只是简单洗漱，没打算洗澡，用不着换衣服。

　　可这时候她如果这么说，他会不会觉得她很邋遢？

　　还有，就算要洗澡，竹苑离她住的院子也没有多远，让人送一套她的衣服过来就是了。

　　好吧，她待的时间不久，没必要惊动其他人，她都明白的。

　　最终，施烟看着他浅笑说：“无妨。”

　　“只是要麻烦姜先生去帮我拿套换的衣服。”

　　姜澈“嗯”了一声，走进旁边的衣帽间，没一会儿就出来。

　　手里拿着一件白衬衫。

　　“我的衣服对施小姐来说可能有点大，我就给施小姐随便拿了一件，施小姐先将就着穿。”

　　施烟：“……”

　　真的，她不蠢。

　　衣服太大，浴袍总有吧。大一点也没关系，无非就是穿在身上宽松些，怎么都比他的衬衫好。

　　抬眸去看他，却见他神色如常，温雅内敛甚至还带着点无欲无求的出尘高洁气韵。

　　施烟盯着他看了半晌，对他微微一笑，接过衬衫：“谢谢。”

　　笑容淡雅，透着她惯常的淡然和一股子不懂人心险恶的单纯。

　　“那施小姐去洗漱吧，有什么需要再叫我。”

　　“好。”

　　施烟进了浴室。

　　只是简单的洗漱，她并没有洗澡。

　　她没有内里更换的衣物，又不可能不穿，索性就不洗了。

　　但接了姜澈递来的衬衫，她肯定是要换的。

　　等她换上他的衬衫，长度堪堪到大腿，只能勉强遮住，她头发放下来都快有这个长度了。

　　饶是炎热的夏天，施烟也多是穿九分裤七分裤，从来不会穿超短，突然穿这么短的衣物，她很是不适应。

　　感觉像是什么都没穿一样，一直拽着衬衫下摆往下拉。

　　可惜不管怎么拉，它长度就只有这么一点。

　　施烟最终轻叹一口气，放弃了。

　　对着面前的镜子拍了拍自己微红的脸，深吸口气平复一下情绪，这才打开浴室的门出去。

　　她一走出去就看到房间里被拉上的窗帘以及紧闭的房门。

　　窗帘拉上，房间里本该很昏暗。

　　但没有。

　　床头灯开着，氛围有点温馨，却也有点……

　　暧昧。

　　施烟面颊更烫了些，但没见姜澈在房间里，她不知是失落还是松口气，轻轻吐了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第151章 施小姐认床吗免费阅读。https://xs.23sk.com 