    在这声音回荡的瞬间。拓森头部八颗古神星点内，第四颗深处，那盘膝坐在其内的中年文士，睁开双眼，其双目透出无情，只是隐有苦涩。

    “鲁夫子，老夫没有忘记约定，但已无能为力，你……速速离开……”

    在这空间裂缝内，一个沧桑的声音带着苦意，缓缓地传开，只是，随着拓森眉心第四个星点出现了晶光，越来越亮，将要与前三个星点一样璀璨的过程中，这声音却是越来越微弱，直至彻底的消失。

    就在这声音消失的刹那，在黑衣老人神色剧变的瞬间，在王林一脸震惊，以其对古神的了解，隐约有了猜测的顷刻中。那无极子消失的声音，再一次回荡。

    这一次，是怒吼的咆哮！

    “快走！！”

    在拓森眉心的第四星内，本是一片漆黑，只能隐约看出样子，但四周的环境，却是模糊不清，只是此刻，这里随着拓森的苏醒，渐渐地不再黯淡，而是有了点点晶光闪烁，隐隐把四周照亮。

    那盘膝坐在这里的中年文士，乍一看如常，但若仔细观察，却是会心惊的看到，他盘膝中的下半身，已经与地面融为一体，不分彼此，长在了一起。

    此地亮起的晶光，也并非是从四面八方突然出现，而是从这中年文士身体内飘出，每分出一丝晶光，这文士的面色就会苍白一些，虚弱一些。

    而此刻，他所在之处晶光环绕，把四周全部照亮，而他的身体。也在瞬息间枯萎，皮包骨一般，看起来仿佛一具骷髅。

    但，他却没有死……也不会死，只能在这里，默默的度过无数岁月……只是，他不甘心，这种不甘心化作挣扎，使得他五官扭曲，使得他强行运转体内修为，抬起了头发出了一声咆哮！

    那黑衣老人眼中瞳孔收缩，神色极为凝重，身子向后直接退去，他的双目死死的盯着那拓森眉心第四颗星点，在刚才的一瞬间，他清晰的感受到，无极子的声音，是从那里传来。

    但诡异的是，这黑衣老人神识扫过，却是没有任何发现。

    想到无极子刚才的话语，黑衣老人心神震动。毫不犹豫的不断退后。

    “你们，逃不掉。”拓森冰冷的双目内，轻蔑之色更浓，透出嘲讽，更有一股视所有人为蝼蚁的神色，狂之至极！

    “你将是自无极子后，本神第五个古星！”拓森的声音回荡天地，抬起右脚向前狠狠一踏，但就在这一瞬间，他眉心第四个星点却是晶光爆闪！

    那晶光与前三个星点截然不同，隐约似乎将要崩溃，使得拓森抬起的右脚，直接停顿了一下。

    那黑衣老人本在后退，但此刻却是转身右手虚空一抓，立刻其手中多出了一把断剑！此剑只有一半，但在这剑出现的刹那，却是立刻就有一股无法想象的威压冲天而起。

    老人咬破舌尖喷出一口鲜血，落在断剑之上，向着拓森直接一甩而去。

    这断剑骤起呼啸，带着一股惊天动地的杀机与剑气，直接冲出，拓森身体片刻的停顿后恢复正常，右脚轰隆隆的落下，但却在与那断剑接触的瞬间，立刻怒吼一声，右脚有一片血光浮现。

    却是那断剑竟然穿透了古神拓森的右脚，直接进入其体内，一路势如破竹，从其右腿穿透而过。直奔拓森面部而去。

    这断剑的速度，远远地超过了碎涅修士，即便是达到了天人衰中的境界，也不足以与这断剑此刻的速度相比。

    这一切只是一闪，那断剑就带着血光透过拓森右腿！再次一闪，竟然临近了拓森面门，直奔其眉心第四星。

    而此刻，这第四星内的晶光闪烁更为距离，似乎无极子正在试图脱困！但，就在那断剑破开一切壁垒，临近第四星不足十丈，那第四星晶光达到了巅峰的刹那，拓森眉心中第三星，却是同样晶光闪烁，在那晶光中，从其内竟然走出了一人！

    此人身若骷髅，根本就看不出原本的样子，披头散发，全身更是赤裸，他仅仅是一步，就来到了那断剑旁边，右手抬起向前狠狠地一捏！

    很难形容这一捏的风姿，在王林看来。这一捏的动作，如行云流水，更是蕴含了天地某种规则，甚至这么来说都有些不恰当，仿佛这天地规则，随着此人捏去的动作而改变，因此人而变。

    那断剑冲击之势骤然停止，在它的剑身上，多了两根手指，任凭那断剑如何挣扎，也逃不出这两指之间。

    但那两指的主人。这仿佛骷髅的修士，也承受了极大的冲击，他全身砰砰之声回荡，如同要崩溃，黯淡的双目爆出精光，空空的眉心中一个月牙的印记更是幻化而出，极为清晰的落在了众人眼内。

    低吼之下，他右手两指狠狠地一甩，那断剑瞬息中被其改变了方向，斜上飞去！

    做完这些，这骷髅之人胸口急促的起伏，回到了第三星内。

    这一幕，看的王林一脸苦涩。

    那黑衣老人更是目光闪烁一下，毫不犹豫右手虚空一挥，那断剑直接消散，化作无影，而这黑衣老人则是转头就走，其速之快，隐隐破开了这空间裂缝，眼看就要离去。

    “你逃不掉！”拓森双目亮起幽光，眉心第五颗星点一片黯淡，没有任何光芒，但此刻，却是不知那拓森施展了什么样的神通，既然单独的旋转起来，其转动之速瞬间就达到了极限，远远看去仿若一个黑洞。

    更是脱离了拓森的眉心，直奔黑衣老人而去。

    但就在这星点离开眉心冲出的刹那，拓森第四颗星点内传来轰轰之声，却是那晶光爆开，宣泄而出，形成一道阻碍，笼罩飞出的第五颗星点外。

    “鲁夫子，快走！！老夫错了，当年大错特错，不该贪图这王族古神之力以冲破空涅初期，结果落得如今下场……”

    第四星内。无极子喷出鲜血，全身颤抖，凭着此刻与古神融为一体，咬牙阻止那第五星的吞噬，他知道，若是鲁夫子也被吞掉，那么他此生再无任何脱困之机！

    要想脱困，唯有拼了一切救鲁夫子，如此，方可有日后一线生机！

    黑衣老人没有任何停顿，一步踏去，前方骤然间就有一片波纹回荡，形成了一个漩涡。就在这时，拓森双目寒光闪烁，不去理会眉心第五星点被阻止，抬起右手，向后拉开，庞大的手中虚空一握，立刻就有紫色电光在这空间裂缝内闪烁不断，瞬间就化作一把数个星球长短的巨矛！

    灭神矛！

    这是真正的王族古神之器，灭神矛！

    握着此矛，拓森神色狰狞，向前狠狠地一抛！那灭神矛骤起惊天动地的尖啸，随着古神磅礴之力，直接向着黑衣老人呼啸而去！

    其速之快，肉眼神识均不可查，瞬息间，那灭神矛就轰隆隆的临近，一路之上空间裂缝不断地被崩溃，形成一连串的残影。

    那黑衣老人面色阴沉，他即便是可以踏入漩涡离开，但在那灭神矛下，也定然受伤，一旦时间拖延的多了一些，那第五个星点脱困，恐怕自己今日将会被留在这里！

    但眼下由不得他多想，一晃之下就踏入进入漩涡，双手掐诀，其身前立刻就出现了之前的那把断剑，再次喷出鲜血，一挥中这断剑直奔灭神矛而去。

    王林默默的望着这一幕，拓森的强大他看在了眼里，尽管之前涂司记忆中有了一丝了解，但眼下亲眼看到，却是与记忆不同。

    他盯着那呼啸临近的灭神矛，对于别人来说，此矛如同天威，收割一切生灵，但在王林眼中，这灭神矛，只是一件法器！

    断剑呼啸中瞬息间就与那灭神矛碰到一起，这断剑的大小，根本就无法与灭神矛相比，但其气势，却是只弱一丝，此刻对撞之下，尽管根本就看不到断剑，但那灭神矛却是轰然一顿。

    轰轰之声骤然而起，瞬息间，断剑倒卷，化作虚无，那灭神矛通体震动，其内传出砰砰如雷鸣之音，一顿之下，再次冲去。

    不能让那黑衣老者被拓森星点吞噬！这是王林此刻心中唯一的想法，在那灭神矛一顿中，他毫不犹豫身子向前一晃而出，速度展开到了极限，直接来到了庞大的灭神矛前。

    他的举动，使得黑衣老者双目一凝，使得炎雷子一怔，使得尸阴宗八王全部骇然看去。王林闭上了双眼，在那灭神矛临近的刹那，身体轰然崩溃，化作一片碎石消散，但他那一丝元神，却是在将要被毁灭的瞬间，掐出了一个印决，吐出了一道只针对灭神矛的神念。

    “以吾王林之念，阻你前行！”

    那灭神矛，骤然颤抖了一下，但立刻就有一股暴虐的气息从其身上蔓延而出，代表着拓森的神念，直接撞在了王林那脆弱的元神上，轰然崩溃。

    “第一颗古神之星，我为你留着！”这是王林元神湮灭前，听到的最后一句话语……

    没有了王林的阻止，灭神矛呼啸而出，但它刚才的一顿与一颤，却是给了黑衣老人足够的时间，消失在了漩涡内，炎雷子，尸阴宗八王，全部冲入漩涡消失。

    灭神矛尖啸中直接撞在了那漩涡上，一股惊天之力撕入漩涡内，疯狂的回荡。炎雷子刚一从漩涡内走出，立刻就被这力量波及，整个人喷出鲜血，身子立刻萎靡下来，双腿更是砰砰爆开化作血雾。他元神之中更是被这力量冲入，顿时不稳了起来。

    惨笑中炎雷子目中露出阴恨，对于这拓森，他恨上了，仅次于当年的重玄子！眼看那惊天之力再一次波动而来，炎雷子眼中露出疯狂，就要放弃肉身使其自爆，换来元神逃遁之时。

    那黑衣老人出现在炎雷子旁边，一把抓住炎雷子，闪烁之下消失无影。

    尸阴宗八王，好不容易逃出漩涡，但瞬间，那惊天之力传来，八人同时身子一颤，肉身砰砰崩溃，化作八道阴寒之气，形成虚影正要向前逃遁，但在那惊天之力下，立刻有五道气息崩溃了。

    剩下的三道，此刻终于拿出了棺材，冲入其内占据肉身，再次逃遁，但那惊天之力冲击而来，立刻就让这三人肉身再次崩溃。

    如此循环不断，不足千丈的距离，对于他三人来说却是如末日一般，血雾喷涌，又有一人死亡。

    剩余的尸阴宗二王几乎魂飞魄散，逃遁中眼看那惊天之力的余波来临，绝望中突然在他二人身边有一圈黑气波纹幻化，从其内突然伸出两只手臂，一把抓住二人，向着漩涡拽去。

    “主尊！！”二人眼中露出狂喜，没有任何反抗，任由那手臂把他们拽入漩涡，而此刻，那灭神矛余波之力来临，传入漩涡内，其内顿有受伤的闷哼之声，但最终显然还是挺住，随着漩涡消失了。

    朱雀星外，月星之上，那一座极为寻常的山峰内，王林睁开双眼，一瞬间的恍惚后，他猛地站起身子，右手一挥，把那银衣女尸收入储物裂缝，毁去地面阵法，向前一迈，缩地成寸消失无影。

    出现时，他已经在了星空，距离朱雀星极为遥远，但王林却是没有任何停顿，一直疾驰，他面色苍白中透着阴沉，甚至从未感觉到畏惧的他，心神在颤抖，脑中始终浮现拓森那句话语。

    “第一颗古神之星，我为你留着！”

    “面对拓森，即便是本尊度过了三损七劫，即便有三叉戟在手，也不是其一拳之敌……”王林脸上苦涩，他不知那拓森是否脱困，但他明白，这联盟星域，自己无法再逗留了，必须要尽快离开，永远……永远也不要回来……除非拥有了对抗拓森之力……

    他苦涩中身影又一次消失，缩地成寸，出现在了他给自己留下的后路，一个偏僻的废弃星上……那里，他在去四圣宗见青龙圣皇前，曾布置了一个阵法。