
    只希望，这辈子，他比上辈子还要好！

    顾乔乔悄悄的离开了书房。

    秦以泽只是撩了一下眼皮，就继续低头看书了。

    夕阳西下，闷热的天气好了许多。

    可空气也很干燥。

    帝都已经有很多天没有下雨了。

    马路两旁的树叶都晒得黏答答的。

    本来跟着安董事长回家的安母韩卓美，再次的偷偷的来到了医院。

    她托朋友去了东分局，可是没有打听出一点消息。

    她心急如焚。

    晓兰从来没有受过这样的委屈，在那分局里，不知道会被怎么样的的对待呢。

    可是这个案子据说上头已经特别关照了，要当成大案去处理。

    所以，她怪责起了安晓彤，都是那个死丫头，如果不是她，晓兰怎么可能被带走呢？

    晓兰那么温柔那么善良，怎么可能去害那个死丫头。

    她是不相信的。

    于是，假装说给晓彤送饭，她再次的来到了医院。

    杜天没在，只有安晓彤一个人在病房里翻着书。

    韩卓美关好了门，满脸堆着笑意，声音很心疼的说，“晓彤啊，还生妈妈的气吗，妈妈上午的也是太担心了，所以才口不择言的，你别和妈妈生气好不好”

    说着打开了保温盒，“这都是你爱吃的菜，还有你奶奶给你熬的粥”

    说着，就将保温盒里的粥和菜都拿了出来，摆在了床头柜上。

    安晓彤绷着脸，看了一眼，冷硬的心，也在一点点的回暖。

    确实都是她爱吃的菜。

    奶奶熬得粥也特别的香。

    安晓彤拿起了筷子，低头吃了起来。

    不过却没说话。

    韩卓美长出了一口气，放柔了声音说，“晓彤啊，妈妈求你件事呗”

    安晓彤一愣。

    拿住筷子的手，就有些僵硬。

    她用力的握了握，刚才回暖的心，却在一点点的变凉。

    可是她还是不死心。

    看着韩卓美，沙哑着声音问道，“什么事？”

    韩卓美看安晓彤的神色，难得慈和的说道，“你一会去东分局，和公安说，你姐姐是冤枉的，她不会害你，肯定是方月琴诬告，你出面肯定能将你姐姐带回来，晓彤，妈妈求求你了，这都一天了，晓兰不知道受没受苦，遭没遭罪，我心疼啊”

    说着韩卓美竟然哭了出来。

    安晓彤的心，在这一刻，彻底的变凉了。

    她心寒无比。

    嘶哑着声音问韩卓美，“妈，我是你的女儿吗？”

    韩卓美一愣，不悦的擦了擦眼泪，“你怎么说话呢，当初生你的时候难产，我差点死在医院里”

    就因为这个吗？

    “既然我是您的女儿，那么我被人贩子带出了帝都，被下了，在医院昏迷了一晚上才醒过来，你怎么没问问我遭没遭罪受没受苦，妈，就算安晓兰是你亲生的，也没你这么偏心的。”

    安晓彤哽咽的诉说道。

    韩卓美一愣，脸色不大好，晓彤出生之后应有尽有，可是晓兰

    她多疼一些，也是正常的。

    韩卓美冷起了脸色，厉色的吩咐道，“你赶紧的换衣服，我们现在就去东分局，将你姐姐接回来。”
