    灵能学概论是一堂公共课，并且也是全体学生的一门必修课。

    阮瑾瑜和郗望并排坐在教室的中间，交头接耳地讨论着。

    “郗望，今天就能上叶玄老师的课了。”

    “哦，那又怎样？”

    “你不觉得他很帅吗？你是没瞧见啊，他用饭盘把那小黄毛砸倒了，那表情简直帅破天际。”

    郗望翻了个白眼，懒得与发情的女人一般见识。

    阮瑾瑜单手撑着下巴，陶醉在自己的幻想之中，“叶玄这个名字，一看就是小说的主角。我又叫瑾瑜，一看就是女一号的名字。”

    “呵呵……”

    “郗望你说，叶老师会看上我吗？”

    “姐姐，你难道不知道学校的规定吗？为了保护学生，学校禁止师生恋。如果叶玄敢和你搞对象，那他会被学校开除的。”

    “那不是很浪漫？为了和我在一起，连工作都不要了。”

    “我的妈呀……”

    郗望一脸苦涩地摇了摇头。

    本来以为，阮瑾瑜这个傻子会给自己的生活带来乐趣，但没想到这丫头除了会让自己高血压，什么也做不到。

    算了算了，放平心态。

    自己干嘛要担心阮瑾瑜？让她自己被骗，不是更好？

    猎人和猎物产生感情，是非常危险的事情！

    郗望摇了摇头，把那些不切实际的想法赶出了脑袋，这个时候再看向阮瑾瑜，她便多了几分嘲笑的意思。

    “嗯，你说得对。”郗望不停点头，“你们绝对会有一场轰轰烈烈的爱情。”

    “不行还是算了。我这么爱他，怎么能伤害他？一个男人还是应该以事业为重，怎么能因为一个女人，而把工作都丢了？”

    “不是，姐姐你到底想干什么？”

    郗望脑子里一团乱麻，她发现自己根本跟不上对方的脑回路。

    阮瑾瑜看了一眼郗望，不屑地说道：“就你？还天才？这点问题都想不明白吗？我要把这份爱，深深地藏在心底，等到我毕业之后，我再向他勇敢表白，这样不就不违反校规了吗？”

    “原来你的脑袋瓜子全用在这种事情上了吗？”

    二人聊得正开心，华俊明悄悄地来到他们身后，一屁股坐在阮瑾瑜的后排，他轻轻戳了戳阮瑾瑜的肩膀，乐呵呵地说道：“瑾瑜，这么巧啊？”

    阮瑾瑜扭过头去，微笑道：“呃……你好。”

    “真巧，没想到我们居然会在同一个地方上课。”

    “这是公众课，大家一起来上不是很正常的吗？”

    “话虽这么说，但是我们能坐在一起，也是大有缘分呢。”

    “呃……”

    阮瑾瑜突然闭上嘴巴，回头在桌子上来回翻找，一脸焦急的样子。

    “怎么了？找什么东西？”

    “坏了，我的眼镜忘记戴了，到时候怎么看黑板？”

    “没关系，这门课也不用考试，不听也没事。”

    “不行不行，没有眼镜看不到黑板那太难受了。”

    阮瑾瑜根本就没有近视，她这么说分明就是想找个借口调座位，郗望眼睛骨碌一转，赶紧配合道：“姐姐，那我们坐到前排去吧。”

    “好好好。”

    二人手挽着手离开座位，一溜烟地坐到了前面几排。

    华俊明本想跟过去，却见阮瑾瑜前后左右都坐满了同学，他重新坐回位置上，骂骂咧咧地说道：“晦气。”

    叮铃铃——

    上课铃声响起。

    顾毅捧着一堆书本走进了教室，阮瑾瑜痴痴地看着顾毅的一举一动，缓缓叹了口气，“唉——这个男人怎么能那么帅。”

    咚——

    顾毅把书本丢在桌子上，松了松自己的领带，清了清嗓子。

    “咳咳……大家好，我叫叶玄。是你们的灵能学概论教师，天生学者，主要研究方向是灵能道具的制造，VR设备我有参与研究。”

    “哟？只是参与研究？你给研究员端茶递水，也算参与研究吧？”

    一个阴阳怪气的声音从角落里传来，顾毅扭头一看，说话的正是华俊明。

    教室里有些人听到了华俊明的话，全都叽叽咕咕，议论纷纷。

    顾毅倒也没在意，他推了推眼镜，接着说道：

    “各位也知道，灵能学概论不过就是个科普类的学科。介绍的都是一些灵能学的常识，有些已经觉醒灵能的同学，恐怕都不需要听也能懂。

    所以，上我的课，你完全可以干自己的事情。睡觉、看书、做作业，都可以。不过前提是你们不要影响别的同学，也不要影响我上课。

    嗯，说完了，我们开始上课。”

    顾毅拿起一根粉笔，转身要写板书，谁知道他用力太猛，粉笔被他掐断了。顾毅看了眼手里的半截粉笔，重新丢回了粉笔盒，又拿出一支新的粉笔。

    啪嗒——

    粉笔又断了。

    顾毅懒得再换，继续拿着短一截的粉笔板书。

    “灵能，有很多名字。真气、灵力、魔法，不同类型的能力者，可能会因为功法的不同，而对灵能有着各自不同的称呼……”

    顾毅自说自话地念着教材上的内容，而台下的学生已经开始有人打瞌睡了。

    阮瑾瑜听着顾毅说话，完全陶醉了。

    郗望撇撇嘴巴，不屑地说道：“这家伙除了念书读稿子，什么也不会。”

    “没有啊，我觉得他讲得挺好。”

    “板书歪七扭八，粉笔都写断八根了，就这板书水平，咱还是别写了吧，丢人死了。”

    “唉，男人大可不必如此完美。”阮瑾瑜摇摇头道，“他又有正义感，又会打架，长得又帅，还是天生学者，为什么还必须要写字好看？”

    郗望翻了个白眼，懒得再与阮瑾瑜争辩。

    顾毅继续埋头读书，偶尔在黑板上写字。华俊明趴在桌子上，偷偷看向阮瑾瑜。

    阮瑾瑜一直目不斜视，死死盯着顾毅，顾毅也会时不时抬起头，与阮瑾瑜产生眼神交流。

    华俊明怒了，他觉得顾毅就是在明目张胆地勾引阮瑾瑜。

    啪！

    华俊明敲了敲桌子，高举右手。

    顾毅微微一愣，朝着华俊明点点头道：“什么问题？”

    “老师，我给你个建议。这个课我来上吧，反正你也就是读读书而已，学校给你发工资，可不是让你来混日子的。麻烦你认真一点，可以吗？”

