    “你是何人？”

    李都尉看着走进来的青年，不过二十多岁，这就是土垠县县史？

    “下官是土垠县县史程普，字德谋，拜见李都尉。”

    程普双手抱拳说道。

    “土垠县远在右北平郡，你怎么跑到代郡来了？”

    李都尉看着程普。

    “下官奉命前来代郡公干，因为敌军围城，这才滞留在城中。”

    “那你来找我做什么？”

    李都尉脸色有些不好的看着程普，这家伙难道是来看自己笑话的?

    “下官愿助都尉大人平叛。”

    程普躬身说道。

    “你要帮我？”

    李都尉脸色好了些。

    “都尉大人，反贼攻城，身为朝廷官员，都应该守卫城池。”

    程普再次说道。

    “不错，不错。”

    李都尉点了点头，对于程普这忠心他还是很欣赏的。

    “大人今日受挫，敌人晚上定然有行动，不可不防啊。”

    程普向李都尉说道。

    “这……你有什么建议吗？”

    李都尉也猜到了这些，但今日一战，桑干城将领一死一伤，剩下的都上不了台面，出去也是送死。

    “都尉大人晚上可派精兵在城墙上防守，待明日下官出城迎战敌军。”

    程普继续对李都尉说道，今日天色已经不早了，要出城对战也只能等明天。

    “你出城迎战敌军?”

    李都尉看着程普，这年轻的看着也不算壮硕，应该没多厉害，今日敌人那壮硕少年可是相当了得。

    “都尉大人放心，下官也是习武之人，明日定全力拿下贼人。”

    程普双手抱拳说道。

    “那行吧，明日给你一千兵马出城迎敌。”

    李都尉点了点头，他不知道程普能不能拿下贼人，但现在手下的将领都已经吓破了胆，就这么守着城，用不用了多久军心就没了，不如让程普出去试试。

    吕布并没有下令攻城，叫了半天阵，又用投石机攻击了半天，也是时候休息休息了。

    而城里的那些守军也应该休息一下，紧张到放松再到紧张，以此循环才能让敌人达到最疲劳的状态。

    “将军，再轰他一个时辰吧。”

    许褚骑着马回来了，阵斩一人又打败一人，他可是兴奋得不得了。

    “你休息休息吧，等天黑了还有事要做呢！”

    吕布摇了摇头，天色已经不早了，他已经命令扎营筑寨，埋锅造饭，等天黑了还有好戏呢。

    “是，将军。”

    一听还有仗打，许褚高兴的点了点头，只要有仗打就行了。

    城外很快就有饭菜的香味飘进了城里，那不是一般的饭菜香味，里面明显有肉的香味。

    城墙上的守军闻着那是直流口水，看着手里的菜粥，以前美味的菜粥变得索然无味。

    李都尉带着程普上城墙检校士卒，也闻到了敌军饭食的香味。

    身为官员的李都尉和程普自然是不缺肉食，他们也知道底层士卒是很难吃到肉的，吕布这么做是在双重打击着守军的锐气。

    “都尉大人，这样恐怕不行啊。”

    程普从士卒的眼中看出了渴望，再这样下去士卒们就不会有和敌人作战想法了。

    “诶！”

    李都尉叹了口气，他知道程普在担心什么，可是他没办法，军中的开销不可能让士卒们吃上肉食。

    “我等会去问问太守大人吧。”

    李都尉只能摇了摇头说道，他心里清楚，太守大人不可能从府库里拨出这么多钱来。

    本来坚固的城墙如今已经面目全非，城墙上的建筑都被投石机给砸毁了，连城墙上的女墙都被砸毁了不少。

    远处的敌军已经扎好了营寨，借着还没完全下山的太阳看过去，营寨坚固异常，根本不可能夜间去袭营。

    “这吕布营寨建得太坚固了。”

    李都尉一脸无奈的看着城外的营寨。

    “咱们是守城方，主动出击恐怕正中敌人的圈套。”

    程普也看到了吕布的营寨坚固，他们是守城的，兵力有限，放弃城池的地利，出城与敌人交手，这正是敌人想要的。

    “出什么城，我手里只有这点兵力，出城去了，这城还怎么守?”

    李都尉摇了摇头，他守城的只有四千兵马，要是出城去绝不可能带少于三千人，如果敌人有埋伏，那这城就等于是丢了。

    夜幕悄悄地降临，天上乌云密布，一点月光和星光都没有，黑漆漆的一片，从城墙上都看不到城外的营寨，吕布也没有在营寨里点上篝火，就让营寨处在一片漆黑中。

    看不见的才是最恐怖的，城墙上点满了火把，试图照亮黑夜，但火光有限，能照到的距离不足百步，远方已经是漆黑一片。

    许褚带着两百骑兵就悄悄的出了营寨，军马上挂满了铃铛之类的东西，走一步那铃声一里意外都能听见。

    “准备好了吧，围着城池给我跑，记住必须距离城墙三百步。”

    吕布在营寨门口叮嘱着许褚。

    “将军放心。”

    许褚点了点头。

    桑干城上四面城墙上都是守卫的兵卒，因为不知道敌人会从那里攻城，李都尉只能把所有人都排上城墙，让他们轮班休息。

    “杀呀！”

    金戈铁马的声音在城外响起来。

    城墙上刚刚睡下的守城兵卒全部都拿着兵器爬了起来，在城墙上看着，想知道敌人从哪里攻城。

    喊杀声围着城墙响着，所有的兵卒都被惊醒了，连同城里的人也都被惊醒了。

    “在哪里？敌人从那个方向攻城？”

    李都尉慌忙的爬起床，走出门问外面的守卫。

    “都尉大人，城墙上回报说没有看见敌军的踪迹。”

    “没有看见敌军的踪迹，这声音至少有两千骑兵在跑动，怎么可能没人？”

    听呢那些金属的撞击声，李都尉很确信，对方是出动了骑兵，而且人数绝对不少。

    “都尉大人，这恐怕是敌人的疲兵之计，让咱们的兵卒不能休息。”

    程普走了进来，给李都尉汇报道。

    “疲兵之计?那怎么办才好?”

    李都尉连忙问道，敌人这样做他一点办法都没有。

    “命令当值的兵卒打起精神休息，休息的兵卒没有鼓声不得起床。”

    程普给李都尉说着解决的办法疲兵之计是攻方常用的计谋，应对方法也简单，强令士卒休息就好了。

    “那就这么办，命令站岗的士卒打起精神，看见敌人攻城就击鼓，轮休的士卒给我睡觉，没有鼓声不得起床。”

    李都尉给旁边的传令兵下令道。