    “徐越，住手！”

    弗丽嘉听到了徐越的话后，立刻高声喊到。

    她知道这位仙宫首席勇士的实力相当强横，得到了无限宝石的眷顾，或许真的是有可能将自己隐藏的简找出来。

    不过她话都还没说完，嘴巴便被诅咒战士另外一只手给捂住了。

    玛勒基斯回过头来看着那手持自己佩剑的身影，脸上也满是阴冷之色。

    “休想用如此肤浅的手法拖延时间，你没有资格同我讨价还价，现在将那个女人带过来，然后我会放了她。”

    玛勒基斯看着眼前的徐越，语气强硬无比。

    现在自己所在的地方可是阿斯加德，虽然打了他们一个措手不及，但阿斯加德的综合力量毕竟还摆在这里，等到他们反应过来之后就完全不一样了，自己没有时间浪费在这里。

    冰封了这么多年，他深深的感受到了自己实力的虚弱，以至于现在连一个女人都无法对付。

    当年，他的对手可是如今奥丁的父亲博尔，结果现在的对手变成了博尔的儿媳。

    自己必须要得到现实宝石，必须要！

    同样因为现实宝石的重要性，所以他也无法放弃眼前那仅存的希望。

    手上这个女人杀不杀无所谓，但现实宝石却一定要得到！

    面对玛勒基斯咄咄逼人的强硬态度，徐越也是耸了耸肩，随后向着旁边招了招手。

    而简的身影便是从他招手的方向出现，并且来到了徐越的身边，用充满担忧的眼神看着被抓住的弗丽嘉。

    很显然，这也是她自己的主观意愿，他无法接受托尔的母亲为了保护自己而被杀死。

    见到了简的出现，感受到她身上那熟悉的力量，玛勒基斯不由眼中一亮，随后也丝毫不管徐越，不管旁边被抓住的弗丽嘉，抬手就对准了简，直接企图隔空就将现实宝石抽出来。

    简的身上也浮现起了一股股犹如水银一般感觉的流体金属，不断的向外冒出，似乎准备朝着玛勒基斯的方向飞去。

    然而就在此时，一道手掌便是挡在了双方之间，那原本成型飞去的现实宝石骤然间戛然而止，停了下来，被一股伟力所挡在了前方。

    那边正在与现实宝石进行共鸣的玛勒基斯也同样失去了本身与现实宝石的联系。

    “黑暗精灵之王，你似乎还忘记了点什么。”

    抬手挡住了现实宝石的徐越，心底也不由感到了有些失望。

    本来还以为玛勒基斯是能够完全掌控现实宝石的，这样的话对方的价格和实力也完全值得自己全力出手了。

    甚至在他的压迫下突破身上这次限制器的机会也不是没有可能。

    可或许是家伙被冰封太久的关系。

    单单只是现在的话，在阻断了他和宝石的关联之后，却是发现双方的联系并没有想象当中这么紧密。

    之所以现实宝石会主动飞出寻找他，无非也就是他掌握现实宝石的时间最久而已。

    并且也是现实宝石所认可的人，但也仅此而已。

    毕竟对于简来说，现实宝石依附在她身上那是因为没得选，现在老搭档出现了想要更换一下场所也是理所当然。

    必须要想办法催熟一下，让他快点适应几千年后冰冻的僵硬身体才行诶，否则可能会有点达不到预期。

    最后要是付不起钱那就尴尬了，天晓得艾崔打造自己的求道玉要发生多少费用，反正得到的难度方面是太过简单了点……

    看着前面被完全阻挡了的现实宝石，玛勒基斯也是满脸懵逼。

    什么情况，还有人能够切断自己和以太的联系？？

    “对于封印术，我还是有点心得的，如果你不放了天后的话，那我让你永远也得不到它。”

    徐越抬手，原本无形的现实宝石，顷刻间便是凝结了起来，化作了一颗璀璨的宝石浮现在了徐越的指尖，看得玛勒基斯满脸的震惊。

    “放心，我既然答应过你，那就会完成我的承诺，不用担心我会不认账吞下你的宝石，无限宝石我手上也有一颗，你应该也明白的，这种东西一个人是无法拥有两颗的。”

    徐越很是平静的说到

    “不然你以为是什么力量可以阻止无限宝石的行动。”

    虽然他没有给出最直接的证明和证据，但他所说的话也引起了玛勒基斯的深思。

    现在时间真的已经不多了，自己必须要赌一把！

    一个女人而已，一旦自己得到了现实宝石随时都能够杀死！

    随后，玛勒基斯便是转头示意了诅咒战士将手中已经快奄奄一息的弗丽嘉放下。

    诅咒战士身上的负面能量本身，就能够对弗丽嘉的身体进行巨大的摧残。

    “不……，你不能给他……”

    弗丽嘉用虚弱的眼神看着眼前的徐越和简，似乎还想要阻止他们。

    不过徐越却并没有听从，而是将宝石直接抛了出去。

    失去了徐越束缚的现实宝石，自然而然的也是朝着旧搭档的方向飞驰而去。

    而与此同时，徐越也再次消失在了原地。

    噗嗤~

    注意力都放在现实宝石之上的诅咒战士，下一刻便被徐越手持玛勒基斯的佩剑所贯穿。

    “你该落幕了。”

    同时那被贯穿的伤口，却好似突然化作了同等的空间裂痕，不断的拉扯着他那狂野庞大的身躯。

    一块一块的坍塌压缩进去，被吸收着，挤压着。

    诅咒战士身上蕴含的诅咒力量拼死的抵抗，哪怕在这裂痕之中都好似要强行站定，顶住吸收一般。

    然而可惜，徐越本身可是还得到了空间宝石认可的，无论诅咒战士怎么挣扎怎么努力，都无法从中挣脱而出，只能不断的被吞噬着。

    与此同时，正准备接受现实宝石洗礼的玛勒基斯，也遭受到了一道狂暴雷霆的攻击。

    被徐越带过来一直都隐藏着的托尔，突然出现向天空之中的现实宝石发动了最强的攻击。

    这就是徐越原本的‘计划’，利用简分散他们的注意力，让对方帮忙取出简体内的宝石，同时利用这时机由自己击杀诅咒战士解除弗丽嘉潜在的危机，而由托尔亲自出手，击毁‘以太’。

    面对这种说到心坎上的手段，托尔完全没有拒绝的理由，全力的配合着。

    然而，作为无限宝石的‘以太’却并不是雷神之锤可以破坏的。

    虽然雷神之锤也是至高神器，但却依然无法同无限宝石媲美。

    看着那在雷霆之下发生了剧烈爆炸，但却并没有损坏分毫，依然被玛勒基斯全部吸收的以太，托尔的脸色也是显得相当的难看。

    自己和徐越一起配合，对方完全按照了计划的救出了母亲并且还成功的击败了那个强大的诅咒战士。

    现在徐越因为要控制吸收诅咒战士的裂缝不能移动无法帮忙，而自己养精蓄锐的全力一击却并没有起到应有的效果！

    刚刚吸收了现实宝石的玛勒基斯，也并没有继续留下的意思，自己想要的东西已经得到了，没必要在这里继续下去，前去执行计划即可。

    自己的事自己清楚，哪怕得到了宝石自己现在也还没达到巅峰，经不起折腾。

    随后，他便是借助着雷神狂暴一击的力量，直接倒飞出了窗口，落入了不远处的母舰之上。

    在托尔继续拿着锤子愤怒的甩出之后，那母舰也已经在空中完全失去了踪迹，消失不见了。

    握着重新飞回来的雷神之锤，托尔满脸的不甘之色。

    “我觉得你应该先看看你的母亲。”

    徐越的话让托尔心中一惊，随后迅速的来到了弗丽嘉身边

    “母亲，你现在感觉怎么样，我马上送你去医疗室。”

    身上还残留着诅咒之气的弗丽嘉满脸的虚弱之色

    “你……你们不应该这样的，不用管我，去找你的父亲，然后你们必须要阻止他，咳咳咳……”

    看着倒在地上的弗丽嘉，将时间算的很准刚刚才将诅咒战士最后一块碎片吸入空间裂痕的徐越，也是叹了口气，满脸沉重的说道

    “抱歉，是我的计划太鲁莽了，结果不但放跑了他，还导致他得到了现实宝石，这都是我的错。”

    徐越的话说出来后，却反倒是让托尔内心充满了内疚，如果自己还能够更强一点，再强一点的话就不会这样了！

    明明是一个完美的计划，既解决了简身上的隐患，还救下了母亲，可却依然换来了徐越的自责，他的责任心实在是太强了。

    在耿直的托尔心中，现实宝石的优先顺序反倒是排在后面的，首要任务就是要确保简和自己母亲的安危。

    毫无疑问，做到了这两点的徐越在托尔眼里已经趋近于完美，怎么看怎么顺眼，至于丢了宝石的那点小事，这又算得了什么？

    莽过去阻止对方就行了！

    同时他还想到了之前地球上那个叫做武藤的家伙给自己的忠告，原来他并没有欺骗自己，的确是很有诚意的。

    可惜自己辜负了他的那一片诚意，不然直接同父亲说明的话，事情万万不会落到如此地步……

    ————

    两更完毕……