    “金泽骏，说得再牛逼了，也不过是一个金家二少罢了！”

    “在金陵金家，年轻一代，只有金俊英才是说得上话的人。”

    叶昊也没有隐瞒。

    “因为金俊英不但是金家嫡系，而且天赋异禀、武道超凡。”

    “最关键的是，他疑似长生殿在金陵最关键的人物。”

    “我对付他，有点麻烦。”

    “我之所以放了金泽骏，还特地让他见识了我的人脉，我的武道。”

    “我无非就是想要他知道，在金陵的年轻一代中，能够压住金俊英的人不多。”

    “但是我绝对算是其中一个！”

    “只要他想要上位，他一定会提供足够的资料和信息给我1”

    “因为冷静下来的他，会明白，我是用来压制金俊英的最佳人选。”

    叶昊说到这里，微微一笑：“所以从这个角度来说，金泽骏不但不会出卖我，而且还会全力以赴的帮我。”

    “甚至，我可以借着金泽骏的手，把金俊杰所有的秘密都拉出来。”

    朱鸿祯微微皱眉道：“说起来容易，做起来难。”

    “以金俊杰的手段而言，金泽骏想要算计他，太难了！”

    “在我看来，直接灭了金泽骏，可比这么布局简单太多了。”

    叶昊笑道：“闲棋而已，可以试试看......”

    “有效果自然是好。”

    “没效果的话，我再出手就行了。”

    “反正也不急这么一会儿对吗？”

    “毕竟钓鱼这东西，总是需要一些耐心的。”

    “更何况，我要钓的，不仅仅是区区金俊杰，还包括他背后的长生殿！”

    说到这里，叶昊一脸坦然。

    “长生殿，才是一切的源头。”

    “区区金俊杰，又算得了什么呢？”

    朱鸿祯神色不置可否，看不出喜怒哀乐，随后他走上前，拍了拍叶昊的肩膀，点了点头，算是认可了。

    这个动作看起来简单，但是却说明，他被叶昊说服了。

    朱广禄也松了一口气，趁热打铁道：“爹，我早就说了，我叶兄弟很牛逼啊！”

    “你现在相信了吧？”

    朱鸿祯微微颔首，算是认可了。

    朱广禄继续趁热打铁：“是不是可以让叶大少给我们家看看祖寨的风水了？”

    朱鸿祯刚刚要颔首，这个时候，外间之处传来了一个十分娇柔的声音：“朱爷爷，你在什么地方？”

    朱鸿祯听到这个声音，轻轻一笑道：“是静怡来了。”

    “我听说她动用了王家的关系，特地在西方找了一个真正的大师来给我们家看风水。”

    “走吧，我们去看看吧。”

    说完这里，朱鸿祯还看了叶昊一眼，笑道：“西方的星相术，也是很厉害的。”

    “叶老弟你好好的见识一下，说不定能够对你的风水相术有所帮助也说不定呢......”

    一侧的朱广禄低声道：“叶少，王静怡是隐世王家的千金，一向在西方求学。”

    “而且她只相信西方的星相术。”

    “我真的不知道他今天来，而且带了西方的所谓大师过来，真的不好意思啊......”

