
    第915章落幕{五更}

    叶天龙再度现身墓园的时候，灰衣汉子已经用盾牌，把上官孝之几个人压缩在西侧角落。

    灰衣汉子得到了戴虎狼的指令，所以没有再射击要他们的命，只是杀气腾腾盯着他们举动。

    同时，等待着叶天龙的到来。

    这些灰衣汉子仿佛雕像一般，没有感觉的静立在那里，他们的嗜血目光，却让每一个人都悚然心惊。

    盾牌前举，刀枪平放，虽然一言不发，但散发冲天杀气，让人感觉不可抵挡。

    “八嘎！”

    最后一个东洋武者，承受不起这种压抑气氛，吼叫一声，挥舞武士刀向灰衣汉子冲了过去。

    灰衣汉子没有直接开枪，六人身形一变，脚步一挪，两把盾牌夹住刺来的武士刀。

    四只盾牌锁住东洋忍者的身躯，不等后者挣扎出来，四把军刀从缝隙捅了过去，四股鲜血飙出，

    盾牌一松，一放，东洋人像折翅鸟儿，‘啪’一声落地，死的不能再死。

    见到这简单却凶残的一幕，上官孝之他们没有再动，司寇静更是一脸绝望。

    叶天龙现身，近百人散开，错落有致，让出一条通道，让叶天龙能够走到最前面。

    叶天龙远远扫视上官孝之他们，发现没有燕黄的身影，环视四周尸体一眼，一时也辨认不出来。

    他神情有点复杂，不知希望燕黄是死是生，随后又恢复平静，向上官孝之他们喊出一句：

    “跪下！”

    叶天龙一步步行来，挺直如枪的身躯，竟有着万千气象，他看着残存的六个人，淡淡出声：

    “想活命就跪下！！”

    这话是微笑说出来的，但那微笑的神情，更像是烈火，有着一丝说不出的暴虐。

    司寇静他们，在这弥漫杀意的目光注视下，都感觉到自己就像被毒蛇盯住的青蛙，口干舌燥。

    “当！”

    上官孝之忽然一丢军刀，双手一拢三千青丝，一如既往的痛快：“我输了，要杀要剐随你处置。”

    她还扯掉一片衣衫，包扎手臂和腰部的箭伤，刚才的箭雨和子弹，没有一个人能够完好无损。

    “只是要杀我，就给一个痛快。”

    上官孝之向叶天龙娇笑一声：“算是照顾美女，好不好？”

    她虽然扬着妖媚笑容，明媚的跟狐狸精一样，好像也不在乎生死，可叶天龙依然能捕捉到她的凄然。

    叶天龙淡淡出声：“放心，一定给你一个痛快！”

    “来，杀我吧。”

    上官孝之走到叶天龙前面，声音轻柔而出：“成王败寇，我认了。”

    她秀美的容颜仍保持着清冷无尘的素雅，只是那双平素有若玄冰般冷锐的双眸，已然多了一股绝望。

    围杀戴虎狼失败，一生积蓄耗尽，造反不成功，面对戴虎狼怒火，元老会也会把她当成弃子。

    上官孝之清楚游戏规则，输了，更是输掉一生，输掉自己，输掉性命，所以她不想再无谓挣扎。

    司寇静悲愤不已：“夫人——”

    她想要上前阻止，却知道，自己根本劝告不了，上官孝之的决定无人能更改。

    司寇静心里还清楚，大势已去，但她做不到任人宰割。

    韩小龙呼吸不断变粗，握着刀的手，青筋凸出，眼中有着无尽的痛苦。

    “哎——”

    女人闭上美丽眸子，三千青丝被冷风吹乱些许，她红唇轻启一句：“天龙，能帮我绑一下头发吗？”

    “我想要死的漂亮一点。”

    “好！”

    叶天龙把军刀递到一名灰衣汉子手里，随后撕扯一角衣衫做绑绳，动作轻缓为上官孝之束起了青丝。

    凌乱的秀发，在叶天龙手里温顺起来，香气涌来，很是好闻，能让人感觉到一抹樱花盛开的气息。

    很快，叶天龙就把上官孝之散掉的青丝，绑成了很漂亮的一束。

    他还顺势擦掉上官孝之的脸上血污，那份温柔让人莫名生暖，也让人有着一股疼惜。

    在司寇静等人感受着这荒唐一幕时，韩小龙的眼睛却血红的跟魔鬼一样，右手也凝聚着全部力气。

    “谢谢你。”

    上官孝之依然闭着眼睛，在叶天龙的手离开头发时，轻声一句：“天龙，咬你的那一口，还痛吗？”

    鼻中所嗅是淡淡清香，耳中所闻上官孝之的叹息，叶天龙的心不知为何，却幽幽升起一种惘然感觉。

    他握回军刀的手，松开了一分。

    “叶天龙，去死！”

    就在叶天龙稳住心神要杀掉上官孝之的时候，韩小龙忽然吼叫一声，挥舞一把武士刀冲了过来。

    肩膀还被利箭洞穿的他，想要抱着叶天龙一起死。

    “砰。”

    叶天龙一掌拍晕上官孝之，自己握着一把军刀迎接了上去。

    双方迅速拉近距离，脚步宛如奔雷踏点前行，临近两米距离时，韩小龙的咽喉发出遭遇被暴的吼叫。

    似乎唯有如此，他才能使自己保持着冲锋的勇气。

    叶天龙毫不犹豫的迎接了上去。

    “呼！”

    在双方即将交错的瞬间，韩小龙猛然凝聚全部力气，把武士刀对着叶天龙的心口凶猛刺出。

    就在这时，他看见了一片刀光，一片如中秋明月倾泻的光芒。

    刀光的亮丽让人下意识闭上眼睛。

    “杀！”

    韩小龙视死如归的吼出一句，但下一秒喊叫声就蓦然而止，两人像是流星一样交错而过。

    很多人都觉得眼睛一花，根本就没看清究竟发生了什么事，只听见金鸣般的刀啸，余音缭绕扩散开来。

    韩小龙依然保持着冲杀的悍勇身姿，但在冲出十多步远后就停止吼叫。

    身首异处。

    鲜血，如瓢泼洒下。

    韩小龙卷曲在地上的脑袋，兀自带着垂死之时，挣扎且仇恨的神色。

    墓园的风冷得越发刺骨，所有的人，在这一刻，都情不自禁的感到一种阴寒，

    “杀！”

    见到韩小龙倒在地上，司寇静也按捺不住，娇喝一声挥刀扑向叶天龙，剩余几人也都疯狂冲锋。

    他们没有选择跪下活命，那对他们是生不如死。

    叶天龙没有退宿，直接挺刀向司寇静他们冲了过去。

    他心里很清楚，戴虎狼让自己出来收拾残局，是要让自己立威，也算是这场叛乱的终结者。

    保护戴虎狼有功，解救过秦布等老臣，又解毒三叔和娲姨，再亲自杀掉司寇静他们终结叛乱立威……

    秦系一脉谁敢不敬？谁敢不服？

    这一局，戴虎狼赋予它太多的意义，所以叶天龙不想辜负。

    身子快速旋转着，染血的军刀使叶天龙看上去，就如一条掠空而过的怒龙，暴虐非常。

    叶天龙一人所激发而起的强大杀意，竟然比所司寇静他们加起来的杀意还要强大。

    双方就如两朵同样汹涌澎湃的巨浪，猛然撞击在一起，浪花散去之后，只见司寇静他们倒在地上。

    而叶天龙也步履踉跄，浑身浴血，只是他还活着，接着，他在司寇静的咽喉上，毫不留情补上一刀。

    “砰！”

    想要挣扎起来的司寇静，身躯一震，脑袋一歪倒在血泊中，生机熄灭。

    “砰！”

    叶天龙又站在上官孝之面前，军刀点刺了几个部位，让上官孝之再无反击能力。

    他留下了上官孝之，因为她还有最后一点价值。
