    紫岛学院所有人都抬头呆呆的看着天空。

    巨大的阴影笼罩了岛屿。

    昂——

    那是痛苦凄厉的嘶吼。

    那是肉眼可见的、又被某种巨力强行扭曲的声波。

    那是一头……

    飞过天空的鲸鱼？

    数百双眼睛里倒映出那头扭曲的大鱼身影。

    如同一颗掠过东海上空的陨石。

    不！

    那黑色的斑驳鱼鳞，一定不是鲸鱼。

    鱼鳞边缘与空气剧烈摩擦出现的火花映出了大鱼的模样。

    白色丑陋的头骨，同样燃烧的尖锐獠牙。

    其外表的狰狞凶厉程度，远超那头与他们僵持的黑色章鱼。

    因为这头巨型怪鱼，仅仅注视，就已经让人遍体生寒了。

    然而就是这样一头巨兽，却横着飞过天空。

    “那是……什么啊……”

    有人在喃喃自语。

    “它飞去的方向……韵雪！”

    疲惫的女声充满抑制不住惊讶，林韵雪的舍友苏曼猛地瞪大眼睛。

    林韵雪的名字，瞬间将这些人的注意力吸引回来。

    就在人们眼球已动，脑袋却还来不及跟上的时刻里，那头横飞成【>】形的黑色大鱼轰然砸入另一端的战场。

    格鲁·怀斯曼视线扫来，眼神里无悲无喜，圣经书上浮起一枚光羽，他右手捏住轻轻一弹。

    光羽化作流光，最终拉长凝成一支光矢，射向天空。

    “呵。”

    一声冷哼，血象反手一扫。

    血色巨镰切出一道红色光轨，直入天空。

    光辉、乌云、血雨交织……

    雷声大作。

    平铺天空的黑色风暴荡起。

    无人看清。

    一道人影负手站在黑额奎鱼兽的腰脊之处，纵然面临两大绝世强者，他的眼神里也只有最极致的冷漠。

    随着两大强者的攻击抵达，那道人影仅仅做了一个动作——

    脚尖轻踏。

    环状气浪在高空铺砌。

    人、鱼两分。

    一人直入高空，额前黑发分开，露出双目如星辰。

    一鱼坠入海洋，与血镰、光矢相击。

    犹如核爆般的冲击横扫整片天空。

    格鲁·怀斯曼目光变冷，随手在身前一点。

    金色的涟漪漾起，教典秘纹层叠交错拦在身前，抵挡住炸散的奎鱼兽。

    至于血象，站在天空不动，身前自然印出弧形的罡气轮廓，抵挡住一切冲击。

    两人的目光中没有戏谑，同样也没有惊喜。

    若在懂得人眼里，便知道这已经是极高的待遇了。

    能让两人平视的对象，同样也只可能立于这个世界的巅峰。

    所以，两人同时开口。

    血象难听的声音响起：“来者名号，如此做派倒不像那几位老友的风格。”

    格鲁·怀斯曼一头金色的卷发微微扬起，那双湛蓝色的眼珠看向天空，声音温醇，夏国语流畅清晰。

    “离弃偶像转向神，要服侍真正的神祇。通告尔之姓名，服侍我主，你的荣耀将不在我之下。”

    逸散的烟云中，一道人影清晰的在天空中勾勒成型。

    “名号？”

    陆泽微微侧首，双手负后自然从天空降落，俯瞰广袤海洋。

    看着那超阶的能量逸散在无尽红雾之中，他终于感到些许熟悉的气息。

    那是未来的味道，那是迷雾的气息。

    那是同样从他记忆深处泛起的名字，也是唯一被他内心深处认可的名字。

    今日，终于正式的，轻轻的，在雷云之下，在怒澜之上浮起。

    “已经很久没有说过了，但是既然你们想要的话，那请你们一定记住这个光荣而伟大的名字，我名……”

    陆泽柔和的眼神落在血象手中的林韵雪身上，字如星辰，高悬寰宇，普耀四方。

    “执火者。”

    ……

    ……

    这声音空灵、飘渺，自更高处传来，弥散于草原、沙漠、河流、海洋之上。

    陆泽的话，无论是圣曜教会，无论是修蛇组织，更无论是迷雾巨兽，都无法阻隔。

    这三个字伴随着无孔不入的星源力，传至下方的岛屿之上。

    厮杀中的江津失神望向天空。

    “执、火、者？”

    ……

    执火者？

    林韵雪眼皮剧烈跳动一瞬。

    她还没有睁开眼，她的脑海深处依然有许多声音萦绕。

    但是这一刻，【执火者】这三个字，却重重冲破一切阻拦，印在她混乱的精神世界中。

    犹如沙漠旅者陡然遇到一抹清泉，甘甜沁人肺腑。

    或许多方的精神冲击过大，林韵雪终究是在碧玉年华里，在她尚未成长为未来那个声名赫赫的十二花皇时，她再次陷入昏迷。

    昏迷前，她脑海里泛起的最后想法是。

    执火者……

    为何是如此熟悉而亲切的名字。

    我、一定、在哪里听过……

    ……

    ……

    正如林韵雪昏迷前最后一道些许清醒的意识所想那样。

    这个世界上，此时此刻，陆泽与她，或许是唯二知晓这个名字的。

    血象与格鲁·怀斯曼的眼神中波动了一瞬。

    随即两人同时嗤之以鼻。

    他们没有听过这个名字。

    人类世界的真正强者，都是有名号的。

    而执火者这么一号人物……

    抱歉，真的没有听过。

    所以，要么眼前这年轻的夏国人是新晋的战王。

    要么，这是哪个驻颜有术的家伙在用假名字敷衍。

    结合陆泽年轻到过分的外貌，两人心中已然确定必是前者。

    “所以，年轻人，你妄想以凡人之躯与神争夺？”

    格鲁·怀斯曼面容和善，语气里满是谆谆教诲。

    配上那金色的卷发、湛蓝色的眼球，格鲁·怀斯曼似乎才更符合年轻人的身份。

    但是他的一言一行，都充满了圣洁与神性。

    血象目光冷漠，没有说话，让人无法窥视他的想法。

    陆泽抬起右手，轻轻竖起一根手指。

    “我这个人，最喜戮神，还是不要乱用词汇的好。”

    说这句话的时候，陆泽并没有看着格鲁·怀斯曼，那种发自骨髓里的漠视让后者的心情变得极为恶劣。

    特别是那对神大不敬的话，破天荒的让格鲁·怀斯曼心中升起彻底净化眼前之人的想法。

    可惜，这并不能改变陆泽无视他的事实。

    陆泽的目光落在林韵雪身上。

    少女被血象以星源力束于手中。

    白皙脖颈上倒是没有印痕。

    所以，这也是陆泽还愿意多说一句的原因。

    血象看着陆泽，隐隐有种感觉，眼前青年身上的邪异比自己只多不少。

    陆泽的目光落在血象身上，声音温和。

    “你有三秒钟时间，放下她，然后……”

    “请你竭尽全力活下去。”

