    小白脸！

    方云不由摸摸自己的脸，有些无语。

    这还真是没准了，这些年，陪着孩子们长大，从来没有露出自己霸气的一面，总是以慈父自居，居然得到了幺女的小白脸评价，跟谁说理去？

    方小珊笑得前俯后仰，脆生生地说道：“老爸，服不服，你不服我服了，咯咯咯，老妹，你真是太厉害了，一语中的，你看啊，这些年，老爸就呆在三亚陪我们，依靠几个老妈赚钱养家，标配的小白脸！”

    方云……

    方小虎瞪了方小珊一眼，没好气地说道：“老爸白心疼你们了吗？居然如此埋汰老爸，行了行了，别乱嚼舌根子了，我们今天早点休息，过两天好参加开学典礼，怎么着，也能见到一两个大佬吧！”

    此时，从里边走出来的方大虎好似自言自语般的说道：“我倒是觉得，霸王方云如果在云城，十有八九会出来给大家打打气，他太久没有出现过了。”

    此时，得知方云归来，正在云城的彭洁刚刚好进入院子，刚好听到儿子的话，不由含笑说道：“大虎说得没错，如今，云院的发展已经到了一个瓶颈，规模壮大了，体系齐全了，然而建校时间不长，缺少深厚的人文积累，也缺少一种办校精神，霸王方云真的不能继续当甩手掌柜，要出来主持大局了！”

    方大虎看到彭洁，不由双眼一亮，大声叫道：“妈妈，你也来了！”

    秦晓月从里边走了出来，含笑叫了声大姐。

    方云上前轻轻拥了拥她，含笑说道：“那么，需要我帮方云一个忙，帮他总结总结、打造打造、提炼提炼？”

    方小瑚伸手捂住额头：“老爸，我替霸王谢谢你了啊！”

    方云夸张地来了句：“不用谢不用谢，应该的，应该的！”

    顿时，彭洁、秦晓月还有孩子们齐齐大笑了起来，笑声中充满了欢乐，不过不同的人，笑点各不相同而已。

    方小珊眼珠子转了转，脆声说道：“老妹，我们来打个赌，我觉得，老爸总结的云院校风、云院精神什么的，一定特别到位，而且，霸王方云一定会出现在这次开学典礼之上……”

    方小瑚眨巴着大眼睛：“不是吧，我才是超级霸王粉，霸王的资料，我可是记得最清楚哦，根据我的了解，霸王已经几十年没有出现在世人面前，已经处于彻底归隐状态，貌似，有些人甚至传言，霸王方云在落日之战身受重伤，如今还没能恢复呢！”

    方小珊扫了老爸一眼，笑着说道：“胡扯，霸王方云怎么可能还在重伤，我猜，他是跑去生儿育女，陪伴自己的女儿，去当奶爸了也！”

    方小瑚：“晕，老姐你还真的会想，霸王方云会跑去当奶爸？真是天大的笑话，老姐，跟你说，这话，你千万别在霸王粉面前说，要不然，指定会喷你个狗血淋头！”

    方小珊耸耸肩，看看方云，做了个我很无奈的表情。

    方云歪着脑袋，很认真地说道：“看来，霸王方云真的需要出现了，世界需要他来重振旗鼓，洁姐你说是不是啊？”

    彭洁温柔地点点头：“嗯，是应该站出来了，不然一些不明真相的霸王粉，和一些层次较低的新兴实力真的在自我膨胀，都有些不大安分了。”

    方云点点头：“既然这样，那就给方云、凰三等人打个招呼，出来透透气，留下点什么也好！”

    彭洁点头说好！

    方小瑚用胳膊肘捅捅方小珊：“姐，老爸老妈说得好似真的似的，霸王方云真的会出现在开学典礼上吗？”

    方小珊顾左右而言他般地说道：“当年，老爸说把北冰洋扔给蟹伯伯，结果，北冰洋真的划给海族了，今天，老爸说，方云会出现在开学典礼上，十有八九那就是真的！”

    方小虎诧异地看向大妹，又看看老神在在的大哥，突然大声说道：“哥，我发现一件很严重的事情，很久了，你和大妹都喜欢神神叨叨的，你们一定有天大的事情瞒着我们！”

    方大虎耸耸肩，还没说话，祖乙从里边走了出来，躬身说道：“主人，各位少爷小姐，晚餐已经准备好了。”

    天大地大，吃饭最大。

    方家四小暂时把这些问题都放到了一边，呼啸着冲进了餐厅。

    ……

    次日，去云院报到，接到通知，三日后，上午八点，云院举行开学典礼，望各位学子准时参加。

    又过三日，一大早，天还没亮。

    方云还在盘膝而坐，认真修行，方小瑚已经早早起床，站在院子里大声喊道：“老爸，老爸，起床了，今天开学典礼了，我们早点去，别迟到了啊……”

    方大虎的声音很快传了过来：“老幺，你是不是太兴奋了些？这才五点好不好，我的早课都还没做完呢！淡定，淡定啊……”

    方小瑚的声音平静了一会。

    又过了不到二十分钟，她又叫了起来：“祖伯，祖伯，起来做早餐了，我们今天要开学典礼！”

    祖乙无比沉稳的声音传了过来：“六点，准时起床做早餐，六点半左右，给你们准备到位，绝对不会误事！这还有四十几分钟到六点，小瑚不要着急！”

    ……

    “小虎哥，你怎么这样啊，都什么时候了，还睡，你还是不是霸王粉……”，方小瑚。

    方小虎：“老爸，你吃饭能速度快点吗？别耽搁时间了！”

    方小珊：“我敢打赌，小瑚小虎，你们今天一定会大吃一惊，看到天下最为惊奇的天大的稀奇事。”

    方小瑚：“看到霸王方云，就是最大的惊喜！”

    方大虎：“我觉得，可能有比见到霸王方云更惊喜的事情发生哦！”

    方云含含糊糊地说道：“吃饭吃饭，吃饭不语，不然容易呛着！”

    彭洁深有感慨地说道：“你们都十八了好不好，怎么一个个都好似没长大一般，沉稳，对，都给我沉稳点！”

    ……

    吃完早餐，方云招呼：“走了，都去参加开学典礼了！”

    祖乙开来磁悬浮，方云二话不说，就跳了上去。

    方小瑚顿时服了：“老爸，开学典礼没说要带家长的，你过去是不是年纪太大了些？”

    方云从磁悬浮里边探出脑袋：“老幺，你信不信，老爸绝对是年轻一派，难道你不知道，云院招收的新生，有一半是各个学派顶尖的代表人物吗？其中，老头老太太都不少呢，走了，我要是不去，开学典礼岂不是就少了真正的主角？”

    方小虎……

    开学典礼的会场，放在了云院体育场，远远地，大家已经看到，高高的看台上铺满了红地毯，摆放了许多鲜花，盛大热烈的气氛已经铺面而来。

    磁悬浮停在会场边上。

    方小瑚突然发现一个特别重要的问题，貌似会场这儿停放的磁悬浮并不是很多，已经停好的磁悬浮都是那种特别高级的，电视上才能看到的极品。

    而自家的磁悬浮，咳咳咳，真是貌似丑小鸭走进了天鹅湖！

    方小瑚就看到，不少人正用一种十分奇怪的眼神，看着自己。

    惨了惨了！

    糗大了！

    跟在雄赳赳气昂昂的父亲身后，方小瑚向会场走去。

    豁然发现第二个事实，貌似自家这帮人来得有些迟，整个会场差不多已经到齐了，云院各部学子，穿着整齐的服饰，排列整齐的方阵，正在等待典礼开始。

    自家这么一帮人冒失地迈进会场，顿时成为目光的中心，好多好多的学生，都向这边看了过来。

    方小瑚碰碰方小珊，低声说道：“姐，我们应该站什么位置，惨了，我找不到新生方阵！”

    方小珊此时也有些小激动，不过看到老妹，顿时感觉好笑，觉得，一会儿老妹的表情一定无比精彩，强忍住心中的笑意，方小珊轻声说道：“硬着头皮，跟着老爸走，想来，云院会派人给我们指路的！”

    方小瑚看到，高台之上，不少人向这边飞了过来，走道之中，有很多类似保安的修士，齐齐涌了上来。心中不由闪过一个念头：“惨了，开学第一天，不会被驱逐出场吧！”

