    五分钟之后，两人来到了阮莎父母居住的那栋居民楼前。

    相比刚才那些居民楼，这栋居民楼明显高级了不少。

    整栋居民楼的外墙都是大理石铺面的，每家每户都装有宽敞的大窗户，楼下更是有着一座小院子。

    不过，院子被破坏的很严重，看上去在这里发生过激烈的战斗。

    “阮莎，就是这里吧？”

    步当仁转头看向阮莎，问道。

    “嗯……”

    阮莎轻声应道。

    她的眼睛正直勾勾的看着院子里的某样东西，神色有些担忧。

    步当仁顺着阮莎目光的方向看去，赫然发现院子的地上留有一滩干涸的血液，草丛中还有一具人类的骸骨。

    或许，她是在辨认地上的这具骸骨是不是她的父母吧。

    “别多想了，既然我们都走到这里了，就赶紧上去吧。我相信你的父母一定还在家里等着你。”

    步当仁安慰道。

    “嗯！他们一定还在楼上等我！”

    阮莎点了点头，说道。

    于是两人便一前一后走进了这栋居民楼中。

    居民楼的光线很暗，而且安静的有些诡异。

    两人除了自己“嗒嗒嗒”的脚步声，听不到任何其他的声音。

    阮莎的家在这栋居民楼的最高层——7楼。

    受到断电的影响，电梯已经无法运行了，两人只能沿着楼梯向上走去。

    步当仁已经提前查看过这栋楼的丧尸分布了。

    电子地图显示，这栋楼中只有少数几只丧尸，而且都被困在了他们自己的家中，无法出来。

    所以他们并没有刻意放缓速度，而是以一个正常偏快的速度向上走去。

    很快，两人就爬到了7楼。

    站在家门口，阮莎的表情有些兴奋，又有些担忧。

    兴奋的是，自己敲开这扇门，就能见到自己的父母了。

    担忧的是，这扇门，可能永远也敲不开了。

    阮莎抬起头看了看步当仁。

    步当仁冲她点了点头，鼓励她去敲那扇门。

    阮莎也点了点头，然后转过身去，举起手在门上轻轻的叩击了起来。

    “咚，咚，咚。”

    阮莎敲响了这扇门。

    一秒，两秒，三秒……

    一直过了十多秒的时间，里面都没有来应门，甚至连点声响都没有。

    此时，阮莎的脸色明显差了不少，担忧的神色愈发明显。

    她缓缓回过头，看向步当仁。

    步当仁能看出她眼中的迷茫与无助，这让他非常的难受。

    “再敲敲看，说不定是他们没有听到呢。”

    步当仁只能鼓励她道。

    阮莎没有说话，只是默默的转过身，继续敲起门来。

    相比之前那一次，她敲击的力度大了不少。

    “嘭，嘭，嘭，嘭，嘭！”

    这样的敲门声，除非屋里住的是个聋子，否则一定听得见。

    可是，时间一分一秒的流逝着，屋里却没有任何的声响。

    “嘣，嘣，嘣，嘣，嘣！”

    阮莎继续敲击着大门，力度相比第二次，又大了几分。

    步当仁想开口劝一劝她，但是却不知道该说些什么。

    他只感觉有些口干舌燥，张了张口，一句话也没说出来。

    “嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！”

    阮莎再一次重重的锤在了门上。

    步当仁感觉整栋楼房都在她的锤击之下，开始颤抖了起来。

    这次，就算里面住的是个聋子，此时也该有所反应了。

    可是，并没有。

    隔壁的房间倒是有了些反应，不过，那是丧尸的声音。

    “嗷！”

    “嗷！”

    “嗷！”

    阮莎浑身颤抖着，再一次举起了自己的拳头。

    “嘣！嘣！嘣！”

    因为用力过猛，这扇门都被她给锤凹进去了。

    她的拳头也出现了伤口，在门上留下了斑斑的血迹。

    可即使这样，屋里还是没有人来应门。

    步当仁叹了口气，劝说道。

    “阮莎，我想你的父母应该不在家中，不要再敲门了。”

    “不，不，一定是他们没有听到我敲门的声音，我，我，我再试试……”

    阮莎听了步当仁的话，颤抖的更厉害了。

    她摇着头否认了步当仁的想法，再一次举起了自己的拳头，准备往门上锤去。

    但这一次，步当仁出手制止了她。

    “啪！”的一声，步当仁紧紧的握住了阮莎的手腕，不让她继续敲门。

    “阮莎，可以了！”

    步当仁劝阻道。

    “步大哥，你，你不要阻止我，我，我要敲门，我爸妈还在屋里等着我呢，快，快放开我，我，我……”

    阮莎扭动着身子，想要从步当仁的手中挣脱出来。

    可是步当仁死死的抓着她，无论阮莎怎么挣扎，都无法逃脱他的束缚。

    “呜呜呜……步，步大哥，你为什么要阻止我……为什么，为什么！”

    阮莎一头砸在了步当仁的胸前，开始呜呜的哭了起来。

    “我能理解你的心情……”

    步当仁看着在他怀中哭泣的阮莎，不由想起了刚得知梅凉欣死讯的自己。

    他心里一酸，有种想哭的感觉。

    但是他还是忍住了，没让眼泪流下来。

    “阮莎，我们先进去看看，说不定能找到你父母去向的线索。”

    步当仁拍了拍阮莎的肩膀，安慰道。

    阮莎听了步当仁的话，缓缓的抬起了头。

    她的眼睛很红，眼角还有一些泪珠。

    “嗯……”

    阮莎用衣袖擦了擦自己的脸，小声说道。

    说完，她就提起了腿，准备踹门。

    “喝！”

    阮莎深吸一口气，然后慢慢的蹲了下去，随后腰腹发力，右腿带着“呼呼”的风声踹向了那扇门。

    “嘣！”

    门居然没有被踹开。

    或许是这里的门更加的坚固，又或许，是阮莎还沉浸在担忧之中，无法发挥出自己的全力。

    总之，这扇门上并没有被踹开，只是多了一个凹痕。

    “让我来吧。”

    步当仁说道。

    阮莎也没有逞强，乖乖的退后了，把位置让给了步当仁。

    步当仁在门前站定，深吸一口气，然后抬起脚猛的一踹，就把这扇铁门直接踹倒在了地上，发出“嘭！”的一声巨响。

    “走吧，进去看看。”

    步当仁回过头看着阮莎，用鼓励的语气说道。

    阮莎沉默了一会，还是点了点头，和步当仁一起走了进去。

