    薛明月在家带着童童，把饭菜都准备的差不多了。

    她心情激动又坐立不安的不时到大门外看看。

    邻居们见她这个样子，纷纷好奇的打听。

    薛明月跟楚家相认的事情没有公之于众，仅有几个人知道，所以她无论和谁，都只说是家里要来客人。

    终于，薛明月看到了老爷子和女儿的身影出现了。

    跟在他们身边的还有三个人。

    夏梦远远的冲着薛明月用力的招手，然后笑眯眯的跟舅舅他们说：“前面站大门口那个就是我妈。”

    楚清林和楚清雅也难掩激动，都加快了脚步。

    虽然小妹很小的时候就丢了，这些年也没有过来往，但血浓于水，尤其到了这个岁数，找到亲人的感受更加的深刻。

    终于距离越来越近的时候，薛明月到底顾忌大门外有一些邻居在，压抑着内心澎湃的情感问道：“路上还顺利吧？”

    “顺利。”楚清林和楚清雅听说了一些事情，也默契的没有马上在大门口上演相认的戏码。

    “那快进院吧。”

    “好的。”

    夏梦走在最后，把大门从里面插上了，也阻挡住了邻居们探究的视线。

    楚清雅一把抓住了薛明月的手：“小妹。”

    薛明月也红着眼圈儿回握住她：“大姐。”

    夏梦见状，也心生感慨，忙笑着催促道：“妈，有什么话进屋说去呗。”

    薛明月连忙擦了擦湿润的眼角，把人往屋里让。

    他们这些当长辈的先进去了。

    夏梦跟楚修远一起把东西卸下来，然后才进了屋。

    东屋里，薛明月和楚清雅手拉着手没松开。

    楚清林也不错眼珠地望着自己的小妹。

    楚长峰感慨万千，红了眼眶。

    三个儿女今天终于碰个面了，唯一遗憾的就是老伴走的早，没有机会看到这一幕。

    童童坐在薛明月的怀里，好奇懵懂的看着他们。

    夏梦和楚修远进屋以后，薛明月立刻把目光放到了走在后面的小伙子身上。

    “这是？”

    楚清雅笑中有泪的介绍：“这是大哥家的三儿子。”

    楚修远连忙礼貌的说道：“小姨，你好，我叫楚修远。”

    “你好，长得可真一表人才！”薛明月真心夸了楚修远几句。

    她已经见过了姐姐家的冷奕鸣，现在又见到了哥哥家的大儿子，顿觉女儿他们这一辈，长相气质都不错。

    楚清林却是一个严父，即便听到小妹夸自己的儿子心里高兴，也不愿让她夸过头了：“他也就是最近几年，才有了点正事，从前的时候……”

    楚长峰和楚清雅见他又要老话常谈，忙纷纷说道：“过去的那些还提它做什么。”“就是。夏鹏哥俩也快回来了吧？”

    薛明月和夏梦看了一眼柜子上放着的座钟：“快了快了。”

    楚清林对跟自己长得像的两个外甥非常有兴趣，遂成为被转移了注意力，聊起了他们。

    薛明月面对亲人，也没有什么不好意思说的。

    “老大离了，老二现在快要定结婚日子了。”

    楚清雅先感慨了一句夏霄的婚事挺有速度，然后又拍了拍薛明月的手背宽慰：“明明回去的时候，我们也听他说起了一些事。你家老大这婚早离早好，趁着年轻再找一个合适的很容易。”

    “对，小妹，我们都能帮忙给介绍。”楚清林承诺道：“绝对比他前妻要优秀。”

    薛明月有些感动的说道：“谢谢你们。但我家老大现在还没缓过来，暂时不想考虑这方面的事儿。”

    “没关系，那就等孩子什么时候想找了再说。”

    这时，家里大门传来被人敲响的声音。

    夏梦马上起身出去开门。

    然后发现是夏鹏他们哥俩回来了。

    原来，夏霄跟单位同事借了自行车，去夏鹏单位接的他。

    夏霄小声的问：“小妹，来了几个人？”

    夏梦比划了一个手指：“三个。”

    夏鹏也十分的好奇：“人怎么样？”

    夏梦笑盈盈的看着两个哥哥：“都非常好。哎呀，你们一会儿见到了自己看。”

    兄妹三人有默契的没有在院子里过多逗留。

    等进了屋以后，又是新一轮的介绍。

    寒暄过后，楚清林他们总算想起来分发带来的礼物。

    除了一些特产和布料，还送给他们四个人，一人一块手表。

    夏梦他们都感觉太贵重了。

    因为这个时候，手表算是个大件商品。

    很多人想要买块手表戴都要攒好几个月工资。

    而舅舅大姨他们一出手，别的不说，就是四块海城手表也要不少钱。

    最后，在老爷子的帮腔下，他们拒收不成功，只能勉为其难的收下。

    之后大家把桌子放好，开始热热闹闹的边吃边聊。

    老爷子觉得高兴，还喝起了酒。

    夏鹏和夏夏霄下午由于还得上班，两个人以茶代酒陪了陪。

    不过大家说好了，等晚上回来的时候再敞开了喝一顿。

    饭后，喝喝茶水，聊了一会儿天，夏鹏哥俩才回单位去上班。

    老爷子他们全都午睡了。

    夏梦觉得一点都不困，童童也没有睡，两人在院子里跟闹闹一起玩。

    大门忽然又被人敲响。

    夏梦连忙问了一声：“谁呀？”

    只听门外传来一道熟悉的声音：“我是你姑。”

    夏梦没想到夏洪英会跑过来。

    但转念一想，估计是听说了家里来人的事。

    因为住着平房，谁家有点大事小情的根本瞒不住，更何况他们回来的时候很多人都看到了。

    夏梦打开门以后，看到夏洪英憔悴消瘦了不少，脸色有些发黄。

    “姑，你怎么来了？”

    夏洪英伸长脖子往房子那边张望：“我听说你家来客了？搁哪儿来的啊？”

    夏梦特别平静自然的说道：“京城来的，是楚爷爷的家里人。”

    夏洪英知道那个姓楚的老头是冷编辑的姥爷。

    在这一住下就不走了，连那个冷编辑走了，他都没走。

    现在又把家里人招来，简直把夏梦他们家当旅馆了。

    “那得在你家住多久啊？”

    “不一定。”夏梦也说不好舅舅和大姨他们会住多久，好不容易来一趟，怎么不得呆一段时间，她眉头微蹙的问了一句：“怎么了？”

    夏洪英顿时有些心里不是滋味。

    虽然夏梦他们说跟母亲断绝了关系，可她觉得到底是一家人，打断骨头连着筋，随着时间的推移，再大的矛盾冲突也能够缓解消散。

    现在老太太在他们家住着，吃喝拉撒都得管，按理说她当女儿的不能有怨言。

    但是夏梦他们家总住着外人，不光老太太觉得憋屈气愤，时间长了，她也有了点意见。

    “夏梦啊，现在家家日子都不好过，口粮也不太够吃，你们家再感激人家，也不能总这样供下去吧！尤其还不是亲人……”

