    ...

    刘备点了点头，江宁说的没错，对于目前的态势而言，自己和孙权乃是一荣俱荣，一损俱损。

    唇亡齿寒的道理，孙权不可能不懂，那么联合也就成了必然。

    就在刘备思考的空隙，江宁又说道:“主公，趁着这个绝佳的时机，可以准备出兵益州的事情了！”

    “嗯？”

    “而今曹操伤重，待到痊愈恐怕还需些时日，而孙权那边虽然在一旁虎视眈眈，但是面对曹操这个巨大的威胁，他也不会主动出手。”

    “此乃天赐良机啊！”

    “益州道路艰险，民风彪悍，征伐益州绝非一日之功，需要我等早做准备啊！”

    刘备皱了皱眉头，不由得叹了一口气，说道:“大敌当前，若是曹孟德不退兵，我等又如何进兵益州呢？”

    江宁不禁扼腕:“主公怎这般糊涂了啊！只有早做准备的战斗，那有等到战斗完了再做准备的啊！”

    “若是此次战事不顺，主公准备的东西用在击退曹操上便是了，但是若是我等赢下这场战斗，届时直接进兵益州，岂不是两全其美?”

    看见刘备点了点头，江宁长舒了一口气，内心不由得赞了一声，还是刘备谦逊呐！

    此间事了，刘备又和江宁谈了许多，江宁也一一做出回复，能看出来，这次两人的深夜交流，使得他们的关系也更近了一步。

    第二天，江宁没有太多犹豫，带着这些人便启程前往了江夏。

    虽然前路漫漫，不过江宁此刻倒是没有太多的愁容，因为此刻他有了官职——军师中郎将。

    这也算是他来到这世界最大的一个官职了，而且还是和诸葛亮一样的官职。

    此次大战之后，刘琦就上书天子，自领荆州牧。

    而刘备的任命就很有意思，刘备的上书中表示，刘景升已逝，新任荆州牧刘琦不谙政务，由刘备暂为辅佐，协助处理大小事宜。

    而今南郡虽然处于战火的正中心，若说襄阳此前作为荆州的治所所在，其重要性不言而喻。

    而今在这个时空，江陵的重要性和襄阳大概也无甚区别!

    所以刘备被任命南郡太守，这其中的含义大家也都心知肚明罢了！

    明眼人一眼就能看出来这是什么意思，但是这理由，你还真没法说。

    刘备也不是不承认刘琦荆州牧的合法性，子承父业，自然没错，任谁也挑不出个理来。

    但是说刘琦经验不足，不足以处理政事，那这就很难去界定了，经验足不足，还不是一张嘴的事?

    说到底，这都是些挂羊头卖狗肉的活计。

    不过江宁倒是不在乎那么多，那些和自己关系不大便是了。

    至于军师中郎将的作用嘛...

    师兄的职务，乃是督零陵、桂阳、长沙三郡，调其赋税，已充军实。

    而自己却是只负责江夏郡，这样的任命，想必也是刘备和师兄商量完之后才有的结果。

    这也对自己接下来去江夏将会有很大的作用。

    若说以前称江宁为军师还有些名不正言不顺，现在倒是没有了这些掣肘。

    已经师出有名了啊!

    所以江宁现在心情很美好，不过在去往江夏的路上总有一些令他头疼的事情存在。

    江宁现在都在怀疑，自己当初是不是昏了头了，才会把马谡和邓艾这俩家伙一起带着前往江夏。

    这俩家伙...

    实在是太闹腾了！

    当然，邓艾一直是老实的。

    马谡除外!

    马谡似乎此前被江宁欺负的狠了，而今终于有了宣泄口，再加上邓艾说话不利索，可让马谡抓住了机会。

    总而言之，当初江宁怎么欺负马谡的，而今马谡就在邓艾身上找补回来。

    而且他用的方法，江宁还没法去说!

    因为这俩家伙在用沙盘对弈。

    但是每次邓艾总是会被打的丢盔弃甲!

    若说之前江宁丢给他这个小玩意，是让他自己去琢磨，而今有了马谡的对弈，江宁能看出来，邓艾的水平日渐上升。

    就是每次赢了邓艾之后，马谡说的话实在太不中听，以至于最后连魏延都看不下去了，打算阻拦马谡。

    谁知邓艾这小子，结结巴巴的反而在帮着马谡说话。

    从那以后，江宁和魏延就再也没打算出手相助，自己想受虐，那还管你作甚！

    他们两人的战争也不仅仅局限于沙盘，甚至于围棋对弈、天下大势的判断，乃至解决民生问题...

    总而言之，俩人都仿佛有说不完的话。

    当然很多时候都是马谡再说，邓艾在听罢了。

    江宁也纳闷了，当初自己问马谡的时候，这家伙要么闭口不答转身抄书，要么就答得不合自己心意。

    反而是跟小结巴一起，马谡的脑子转的比那手摇拖拉机还快!

    往往这个时候，邓艾不仅说不出话，反而还被喷的狗血淋头。

    不过邓艾也并非一无是处，至少在写字速度这一方面，他发现他能碾压马谡。

    大抵因为他平日里说话磕磕绊绊，江宁也懒得听他讲话，便让他用纸笔写字，所以才练就了他这速写的本事。

    虽然马谡抄书抄的也不少，但是相比于邓艾，他还是差了些许。

    大概这也是邓艾唯一能拿得出手的事情了！

    当然武力也勉强算，相比于马谡，邓艾的师父可是三国莽张飞，邓艾能从他手下锻炼出来，其武力值可想而知。

    不过现在他年岁尚小，倒不是很明显，气力不足的情况下，和马谡比起来，谁输谁赢倒也在两可之间。

    对于邓艾的未来，江宁倒是一点也不担心，至少将来成为一个文武双全的帅才是没有问题的。

    张飞的亲自指导，那也不是一般人能享受得到的，再加上在自己这些人身旁耳濡目染，相信这小子十年后恐怕又是让人头疼的存在。

    再不济，最起码比自己要强很多！

    江宁对自己的定位倒是十分清晰，大本事他是没有的，玩心眼的话也玩不过这些变态的土著。

    不过人总归是会成长的！

    单看现在，荆州马家、黄家、贝氏、张氏...荆州的各大家族都和江宁有旧，更不论刘琦这个名义上荆州牧还拜了江宁为师。

    武将上，江宁还有黄忠、魏延这等大将追随!

    所以，只要没有那种能直接把江宁玩死的人，恐怕面对这样的阵容，都得仔细掂量掂量自己的份量。

    而邓艾则是站在自己肩膀上的那个后起之秀，只能说，此子，未来可期！

    一路打闹着，江宁等人终于看见了江夏的城墙。

    江宁此刻也收敛了轻松的心情，像这样放松的时候也该结束了，要知道江夏...

    不比当初的江陵局势好到哪去!

    不过兵来将挡，水来土掩。

    有什么招，我江宁接下便是了！

