    第1143章 最顶级的王器   

    嘶！   

    苍冥蛮蟒不敢违背陆沉的命令，便停下吞噬，迅速游了回来。

    

    然后，苍冥蛮蟒大口一张，就有一大团兽丹从它嘴巴里滚出来，飞向陆沉。

    

    那是数千枚青胆蛮蛙的兽丹，枚枚准十阶！   

    陆沉要兽丹，它哪里私吞，吃青胆蛮蛙的时侯，就特意把兽丹区分了出来，不敢吞入肚子里。

    

    陆沉也不客气，伸手便接了下来，并取出一个大桶，把那些兽丹装了下去。

    

    一大桶的兽丹，就交给了肥龙，以后用来铸器。

    

    “干得不错！”

    

    陆沉冲苍冥蛮蟒点点头，给予赞扬。

    

    苍冥蛮蟒咧嘴一笑，露出了阴森的微笑，但怎么看怎么受宠若惊。

    

    见到陆沉把苍冥蛮蟒治得服服帖帖的，高矮肥瘦四人真是大开眼界，十分佩服。

    

    那可是十阶中等进化度的苍冥蛮蟒啊！   

    论实力，远比陆沉强得多！   

    而陆沉又不是驭兽师，竟然有本事降伏苍冥蛮蟒，这世上真没谁了。

    

    “你们去把剩下的那些青胆蛮蛙的兽丹都取出来，蛙血也取了，蛙身给我留着。”

    

    陆沉吩咐一声，高矮肥瘦四人立即行动，纷纷冲向那些青胆蛮蛙的尸体。

    

    陆沉就跟后面他们后面，把没有兽丹和兽血的青胆蛮蛙，一一扔进了混沌珠。

    

    而混沌珠内，青鳞蛟正在接青胆蛮蛙的尸体，接到便吞，一口一个……   

    等把现场的青胆蛮蛙处理干净之后，陆沉便率众出发了，并且带上苍冥蛮蟒，大摇大摆走大路！   

    走大路，与狂热军团所在的地方距离近，但是容易遇到兽人。

    

    要是兽人发现有人族闯入镇兽山，绝对会通知兽族强者，前来清剿。

    

    所以一路上，无论遇到什么兽人，陆沉统统让苍冥蛮蟒出头打发，而他们几个人族却不露面。

    

    然而，那些兽人就遭殃了，死在苍冥蛮蟒手上不计其数。

    

    这一带的兽人都知道苍冥蛮蟒的来头，只好咽下这口恶气，哪里敢报复？

    

    在苍冥蛮蟒的护送下，陆沉妥妥当当离开了那一带的兽人部落，回到之前的那片原始森林。

    

    到了这里，就没什么兽人了，而这片原始森林也没有高阶蛮兽，陆沉也不想继续带着苍冥蛮蟒，便提前兑现承诺，把它遣走了事。

    

    进入原始森林深处，陆沉很快找到了狂热军团和神木宫弟子。

    

    而这三千人还是分散开来，到处猎杀蛮兽呢。

    

    婉儿作为最强的神木弟子，却被陆沉留下来照看大家，没随陆沉而去，一直在这边神不守舍，老是担心陆沉的安危。

    

    如今陆沉回来，婉儿这才解开了心中大石，蹦蹦跳跳的跑到陆沉身边，各种嘘寒问暖。

    

    而于力则把所有人召集回来，并向陆沉亮出了狩猎的成绩。

    

    数万枚兽丹！   

    大多数是八阶兽丹，九阶兽丹不到一万枚，准十阶的一枚也没有，落在陆沉眼里，简直弱爆了。

    

    肥龙手上有成千上万枚准十阶兽丹，陆沉就不把这些兽丹给肥龙了，而是自己拿走。

    

    八阶兽丹可以炼制炼神丹，他准备全部送给玄天道宗，算是为宗门作出一份贡献。

    

    而九阶的兽丹可以炼天劫丹，就统统交给火狐了。

    

    陆沉吩咐火狐，等炼好一批蓝纹灵气丹，便回头炼九纹天劫丹。

    

    等火狐炼制大量九纹天劫丹，留下军团的份量，其他的就分给宗门的天劫境弟子吧。

    

    秦行那些天劫境弟子，盼高品质的天劫丹都快盼疯了。

    

    入镇兽山此行，蓝纹灵石和仙银都到手了，还搞了一大批兽丹，成果出乎意料的好。

    

    现在只剩下霸道真人和蓝湘，也不知他们有没有打到高阶蛮兽？

    

    离开这片原始森林，进入来时的山谷，一路狂奔，直到山谷之中的那个三岔口，众人才停了下来。

    

    这个三岔口是回去的必要之地，他们行动了这么久，按道理霸道真人和蓝湘早就在此等他们了。

    

    但是，霸道真人和蓝湘却不见身影，恐怕出问题了。

    

    “瘦虎，你带大家先回去，我去找师父和蓝宫主！”

    

    陆沉吩咐道，“我师父去的地方有高阶蛮兽，你们不适合去。”

    

    “老大，不如让肥龙跟你去，他是盾修，对你有帮忙。”

    

    瘦虎提议一出，肥龙的脸色就变了。

    

    “我了个去，那边可是高阶蛮兽的地方啊，我的大锅根本挡不十阶蛮兽的攻击。”

    

    肥龙哭丧着脸，怂得跟狗似的。

    

    “没挡过，怎么知道挡不过？”

    

    陆沉似笑非笑的看着肥龙，又逗他玩道，“那边太危险，我身边没有一个盾修，的确不太安全……”   

    “不如，师兄也别去了，我们就在这里等着就好，反正老祖和蓝宫主修为那么高，肯定可以全身而退。”

    

    肥龙如此提议。

    

    “我不习惯坐着等人，我习惯主动找人，特别喜欢你陪我一起去找！”

    

    陆沉笑道。

    

    “师兄，不要啊！”

    

    肥龙脸色漆黑。

    

    “去不去？”

    

    陆沉脸色一变，笑容不见了，只剩下冰冷。

    

    “好吧，师兄硬要去，以我跟陆沉的交情，就只能舍命陪君子了。”

    

    肥龙脑袋搭拉，仿佛要去鬼门关似的，从此一去不复返。

    

    “死肥仔，修为都那么高了，还是那么怂，你说你辛辛苦苦修炼有什么用？”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    “的确没啥用！”

    

    肥龙竟然点点头，还如此说道。

    

    “不如，切了吧！”

    

    陆沉道。

    

    “不不不不……”   

    肥龙大惊，一颗肥大的脑袋摇得跟拨浪鼓似的，快得看不见影。

    

    “跟大伙走吧，回到防御城，帮我铸一柄长刀，必须是最顶级的王器！”

    

    陆沉取出那枚品质最高的十阶兽丹，扔给了肥龙，“你要是敢私吞我的兽丹，我回来之后，必定切了你身上多余的地方！”

    

    陆沉要去的是地方有十阶蛮兽，甚至有十一阶，就算肥龙跟着来，也帮不了什么，只会成为累赘。

    

    肥龙的遮天防御力虽然强，但面对十阶蛮兽，还是有些不够好看的，更别提十一阶了。

    

    陆沉自已手段多，容易自保，多带一个人就有点麻烦了。

    

    

    

