    积雷山上，草木深。但是一面面旌旗却竖起，高过草木。士卒们也是不时走动出声，没有遮掩行迹。

    张绣也有探子在外，马腾、韩遂捞道走的消息，便传了回来。

    坐在胡登上的张绣，拍了拍自己膝盖站起，笑着说道：“马腾、韩遂无能为也。我兜兜转转，终于要会襄平城了。”

    “不过最后一战，也不可松懈。枹罕宋建，并非是弱者。到时候鼓噪攻城，需得将士用命。”

    说到最后，张绣的语气极是严肃。

    “诺。”庞德与四周的亲兵，齐齐应诺了一声。

    之后，张绣便下令大军，走山丘小路，不使得马腾、韩遂的骑兵有机可乘，迅速的往前方而去。

    宋建。

    这个名字听起来是有点陌生，但是熟悉三国的人必然知道。

    此人在三国历史上是个冷门诸侯，是与韩遂、马腾等人一起起兵的凉州叛贼，后来割据枹罕，自称“河首平汉王”，设置丞相、百官，多达数十年。

    夏侯渊虎步关右，杀了宋建。

    一个在马腾、韩遂强兵之下，称王数十年的人，也应该是有几分能力的。

    张绣现在威震凉州，被凉州人称为“神威天将军”。他估计宋建也不会出来野战了，对方如果守备枹罕城的话，需得士卒用命，鼓噪攻城。取了城中粮草，他便可以转道向东，穿越陇右一带，回去襄平城了。

    前方一片坦途，只剩下这个关隘了。

    ...........

    枹罕城。

    这本是一座边境小城，但是在宋建的建设下，却是渐渐繁荣了起来。现在世道混乱啊，凉州乱战不止。

    逃避战乱的人很多都会逃来枹罕，久而久之。这座城池的人口，就已经到达了五六万之多。

    而且人口结构非常健康，几乎没有老人。

    宋建选择其中精壮成军，有精骑五六千人，步军三四千人。宋建又向北联络小湟中内的诸羌，与各部羌族梁帅关系都很不错。

    兵强马壮，又有外援。宋建便有了称王之心。

    这日上午。宋建便在他的豪华府邸，书房内。与他麾下的主要谋臣，杨归一起商量此事。

    “先生。现在天下大乱，我也想学陈胜称个王。不知你意下如何？”宋建端坐在上首位，虎目炯炯的望向杨归道。

    宋建人高马大，武艺出众有一股悍然之气。

    杨归除了是宋建主要谋臣之外，还是宋建的妻兄，也是胆大包天之徒。现在宋建兵强马壮想要称王，他也有自己的想法。

    “若是宋建称王，我也能捞个丞相当当。人生若能如此，夫复何求？”杨归心中颇为振奋，红光满面想要赞同，便在这时，一位亲兵从外走了进来。

    “报大帅。马腾、韩遂二位大帅，派人送来了一封书信。”亲兵将手中的一张卷起的白布，恭敬的递给了杨归。

    杨归伸手取过，然后趋步来到了宋建面前，恭敬的递了过去。

    “马腾、韩遂？我们早就分道扬镳了。他们也久不与我联络了。怎么忽然来信了？”宋建有些诧异，却不妨碍他拿过了白布，摊开来看了一下之后，宋建大笑道：“马腾、韩遂真是一年不如一年了。”

    “发生了什么事情？”杨归惊讶道。

    宋建将书信递给了杨归，杨归看了之后，也是眉头一挑。

    “什么神威天将军？张济的侄子而已，乳臭未干。马腾真的老了，当年我们是一起从死人堆里爬出来的。他武艺高超，我还很佩服他。现在我们都是三十出头。我这些年勤练武艺，枪法精进无比。马腾想来是贪恋酒色，没有练过枪了。连个乳臭未干的小子，都打不过来了。还让我好生守城，率领骑兵骚扰。我呸。”

    宋建冷笑了一声站起来，昂首挺胸说道：“虽然我对帮马腾、韩遂没有兴趣，但是张绣却带着许多抢来的金子。如果我们得到了这些金子，就可以更加壮大。来人，点齐马步军，随我向北鏖战。”

    杨归对宋建也十分有信心，这些年他们占据这座边陲之城，也有一些野心之辈，想要夺权、攻打，但无一不是被宋建一枪刺死。

    在他的心目中，宋建乃是武力天花板。

    什么张绣，听都没听说过。

    “诺。”杨归应诺了一声，立刻下去传令去了。不久之后，杨归负责率领吏民守城。宋建点齐了城中的马步军将近万人，急行军往北方而去。

    不久后，探子来报。张绣的人马已经杀到了枹罕只有二十里左右的地方了。宋建也没有犹豫，仍然急行军。

    ..........

    枹罕北方二十里左右的地方。张绣率领庞德、典韦断后，与马腾、韩遂磨磨唧唧了一段时间，才终于脱身来到了这里。

    这估算着马腾、韩遂率兵杀来，还需得几天时间。得趁着这个功夫，鼓噪攻入枹罕城，这才有粮食吃用。

    他正率部缓行，并与戏志才、贾诩、庞德等人商量，如何鼓噪攻城呢。

    却见前方有一队哨骑浴血而来，当来到张绣面前后，这队哨骑翻身下马，其中一人弯腰禀报道：“将军。我们与宋建的哨骑相遇，交战，生擒一人。探得消息，宋建亲自率领马步军万人，出城来鏖战。”

    “什么？什么？”张绣惊讶低着头看向这名哨骑。哨骑无奈，只得再重复了一遍。

    “呵呵。我还以为枹罕会有一场血战，却没想到此人如此轻率，竟然舍弃坚固城池，出城与我鏖战。”

    张绣啼笑皆非，转头看了一眼在场的文武，说道。

    戏志才、贾诩、庞德等人也都是忍俊不禁。

    “将军。还请让我为前锋，给我三千骑兵，我便可以为将军取得此人头颅。”好战分子胡车儿当即策马出列，拱手求战道。

    “不。你率领骑兵分作两队，掩护侧翼。我领步军在前列阵，等他过来就是了。”张绣却摇了摇头。

    胡车儿这厮也飘了，领三千人去杀宋建可能会成功，但恐怕自身也会损失惨重。

    如今他兵马众多，骑步配合，何必冒险呢？

    “诺。”胡车儿有点失望，但还是很听张绣的命令，应声之后，将骑兵分作两部，护卫左右侧翼。与前方张绣的步军一起，将所有的羌族男女给保护在其中。

    张绣策马立在前方，头顶上“张”字旌旗随风飘飞。左边是典韦，右边是庞德，更外围则是刘辟、共都。

    最核心的三人，都是勇冠三军，万人之敌也。

    就算吕布来了，大家一起上也能杀了，更何况是小小宋建？

    “哒哒哒。”

    不久之后，在一阵马蹄声之中。一队以步军为前锋，骑兵在后的一万余马步军从南方杀来。

    旌旗招展，足有数十面。人马不多，排场却很大。

    “宋”字旌旗下，宋建横枪立马，策马急行。待到达了合理的距离之后，他策马而出，横枪叫道：“我乃宋建也，谁是张绣？”

    尽管张绣人马众多，但他一点也不惧。

    “我便是张绣。宋将军有何事吗？”张绣策马而出，右手随意抓着大黑枪，抬头看向宋建道。

    “哈哈哈。果然乳臭未干。若是你叔叔在此，我尚敬三分，至于你。哼。”宋建打量了一下张绣之后，哈哈一笑。然后大喝道：“听说你从凉州带来了许多金子。既然从我枹罕地界路过，便将金子留下。我放你过去，否则便杀的你片甲不留。”

    张绣身后的典韦、庞德等人都是面色一怒，自从张绣横行凉州以来，可再也没有人叫张绣是乳臭未干了。

    主辱臣死。他们几个都是蠢蠢欲动了起来。

    张绣转过头对众人摇了摇头，然后回过头看向宋建，笑着说道：“你也是积年老贼，如今在两军阵前，我还以为你有什么高论。没想到说出如此粗鄙之语。盗贼就是盗贼，果然屎尿横流。”

    “架！！！”张绣话音未落，眸光陡然锐利了起来，双脚夹紧马腹，战马吃痛，发出了阵阵马嘶之声，且四蹄健步如飞，以极快的速度冲向了宋建。

    “自寻死路！”宋建听了张绣的话之后顿时大怒，但见张绣竟然先动手，却也冷笑了一声。

    “杀！！！”宋建驾驭战马，也持枪冲了上去。二人长枪对长枪，交战不过一个回合。宋建便觉得双臂剧痛，虎口一麻，差点握不住手中大枪。

    “怎么会这么强？这人是怪物吗？”宋建心中惊骇，脑中浮现出赶紧逃离此人的念头。他还有大军在此，完全可以率军与此人厮杀，没必要斗将。

    可惜张绣没有给宋建机会，乃是一枪先刺中了宋建的左边肩膀，再一枪刺中了宋建的脖子。

    两军阵前，宋建便捂着自己的脖子，不可置信的看了张绣片刻之后，便摇摇晃晃的扑倒在了地上。

    “神威天将军。马腾果然没骗我！！！”

    临死之前，宋建心中别提多后悔了，可惜这个世界上没有后悔药。

    “宋建已死，而我张绣并非乱杀无辜之人。降者可以免死。”张绣一枪刺死了宋建之后，将手中染血的大枪指向前方宋建的大军，森然大喝道。而胡车儿、蓝珍珠也是率领左右两翼的骑兵，蠢蠢欲动了起来。

