    采儿不知道萧沐阳此时内心的感受，在她的眼里，萧沐阳只是一位比她大几岁的少年而已，除了长相英俊一些，并没有什么与众不同之处。

    而萧沐阳自然也不会透露太多自己过去的经历，他将采儿当做妹妹一般看待，等他恢复伤势便会离开这里，因此发生在他身上的那些事，她不知道最好。

    采儿坐在床边与萧沐阳闲聊着，聊的都是一些小时候的趣事，少女不时发出银铃般的笑声，笑得极为开心。

    不知过了多久，采儿忽然看了一眼外面的天色，脸色颇为欣喜的道：“今晚过后，爹爹就要来接我了。”

    “接你？”萧沐阳神色诧异。

    看见萧沐阳的脸色，采儿似是想到了什么，嫣然一笑：“忘记告诉你了，我爹爹是山庄的管事，每隔一段时间他都会来接我去山庄，明日爹爹就要回来了。”

    萧沐阳目光露出一抹异色，他从采儿的口中大概对周边的情况有了一些了解。

    他们此刻所在的地方名为云霞山，坐落在一座名为望月的城池内，而令狐山庄则是望月城的一处大势力，颇负声望，闻名于方圆数千里之地。

    听采儿说，令狐山庄的庄主实力极强，是望月城数一数二的高手，然而他问采儿庄主是什么修为，她却摇头不知，只知道很强。

    萧沐阳心中苦笑不已，不过也能够理解，采儿才多大年纪，自然不可能知道修行上的事情，也许一些能够御空飞行之人，在她眼中便是强者了，能够呼风唤雨。

    “沐阳哥哥，你愿意跟我一起去令狐山庄吗？”采儿目光看着萧沐阳问道，晶莹剔透的眼睛中像是透着几分期待之色。

    “你想让我陪你去？”萧沐阳有些惊讶。

    “恩。”采儿点了点头，神色有些黯然的道：“虽然令狐山庄很壮观，但我年纪太小了，一直都是我一个人玩，如果你能陪我去的话，我就不会孤单了。”

    “还真是小孩子心性。”萧沐阳眼中露出一抹温和的笑意，随后看着采儿道：“看在你救了我的份上，那我便满足你的愿望。”

    “真的？”采儿眼眸顿时明亮了起来，小脸上布满了兴奋之色。

    “当然是真的，我从来不骗人。”萧沐阳含笑回道，这丫头如此的可爱，他又怎么舍得拒绝她。

    “那好，等爹爹明天来了，我便让他带上你一起去令狐山庄，也让你见见世面！”采儿语气颇为激动的道。

    “见世面？”萧沐阳脸色略显得怪异，他见过的世面，恐怕是寻常人一生都无法见到，这丫头竟然要带他去见世面，这还真是……

    随后采儿又拉着萧沐阳说了许多关于令狐山庄的事，自然是称赞的话语，萧沐阳一句话都没说，只是安静的听着，心中对令狐山庄的印象更深刻了几分。

    令狐山庄的庄主名为令狐峰，他还有一位女儿，名为令狐清月，生得花容月貌，天仙之姿，是望月城出了名的美女。

    不过这些都是从采儿口中得知的，至于事实如何，他便不得而知了，要去了令狐山庄才知道。

    夜幕降临，万籁俱寂。

    采儿去了自己的房间，萧沐阳独自一人躺在床上，然而他并没有睡觉，而是在默默恢复伤势，以他目前的恢复速度，可能要三四天才能恢复正常状态。

    第二天清晨，一位身穿棕色裘袍的中年男子来到这里，此人相貌普通寻常，并没有什么出众之处，不过面相看上去极为朴实，仿佛很容易亲近。

    这中年男子正是采儿的父亲，何敬元。

    何敬元一进门便看见萧沐阳躺在床上，神色顿时一冷，开口喝道：“你是何人？”

    看见何敬元脸上的冷意，萧沐阳立即意识到了什么，自己怕是被误会了。

    他正欲开口解释，这时一道娇柔的声音从外面传来：“爹爹，这位是我在山上救下的一位哥哥。”

    只见采儿走到这边，何敬元眉头紧皱着，对着她低声呵斥道：“你知道他是什么来历吗，竟然将人直接带回家，不怕自己有危险？”

    被何敬元一番训斥，采儿不由低下了脑袋，脸上露出委屈的神色，小声道：“不是你一直让我与人为善吗，怎么还怪我救人，简直口是心非。”

    “你还敢顶嘴？”何敬元心中气不打一处来，顿时扬起手掌，仿佛下一刻便要打下去。

    萧沐阳见状神色一变，立即喊了一声：“不是采儿的错，何叔要打就打我吧。”

    话音落下，何敬元手掌停在半空中，没有落下去。

    他实则只是吓唬采儿而已，自然不可能真的动手，主要是想看萧沐阳的态度。

    如今看来，这小子心性似乎不坏。

    何敬元放下手掌，目光看向床上的萧沐阳，脸色却依旧显得冷淡，开口问道：“你叫什么名字，怎么会受伤的？”

    “我叫萧沐阳，因为一些恩怨被人追杀，至于为何会在这里，我也不清楚。”萧沐阳如实说道，毕竟何敬元活了几十年，身为令狐山庄的管事，自然不可能轻易忽悠过去。

    “被人追杀？”何敬元瞳孔微微收缩了下，目光上下打量着萧沐阳，心中颇为惊奇，这少年看上去也就十五六岁，竟然有灵轮六重境修为，看来天赋不弱，应该来自某处大势力。

    何敬元的武道天赋并不强，但好歹是令狐山庄的管家，凭借一些丹药也混到了灵轮八重境，自然能看出萧沐阳的修为。

    “我对采儿并无任何歹念，还请何叔不要因此扼杀了一位女孩的善心。”萧沐阳对何敬元传音道，语气颇为诚恳。

    他听到了刚才何敬元与采儿的对话，知道何敬元是一位好人，只是对他不放心，担心他对采儿有恶意，因此他才刻意解释一番。

    何敬元目光深深的看了萧沐阳一眼，只见萧沐阳脸色淡然，没有丝毫胆怯之色，他心中便放心了许多，又开口问道：“你来自什么地方？”

    “我来自苍澜国。”

    萧沐阳回应一声，随后也试探性的问了一声：“何叔可知道这个国度？”

    采儿年纪小，许多地方不知道很正常，但何敬元是令狐山庄的管事，知道的事情应该不少，或许他听说过苍澜国。

    然而只见何敬元摇了摇头，回道：“我没听说过这个国度。”

    “好吧。”萧沐阳叹道，看来这里距离苍澜非常远了。

    “不过，我大概能猜到你所说苍澜国的位置。”何敬元忽然说了一声，使得萧沐阳目光陡然一凝，看向何敬元。

    只听何敬元继续开口道：“望月城是北湖郡边缘区域的城池，而在更远的地方，听说有着许多小国度，如果没猜错的话，你所说的苍澜国，就是在那片区域，但也需要花时间去寻找。”

    “这里是北湖郡？”萧沐阳一脸惊讶的看着何敬元。

    “不错。”何敬元点头道：“虽然处于边缘区域，但也在北湖郡辖内。”

    “还真是巧啊。”萧沐阳内心不禁感慨万千，他原本便打算前往北湖郡，直到此刻才知道望月城便在北湖郡内，如今他已经到了。

    想到这萧沐阳心中愈发好奇，那人是不是知道他打算来北湖郡，因此直接将他送到云霞山，然后自己便离开了？

    只可惜人已经走了，他无法得到答案。

    “既然采儿将你救下了，看来你与我们有缘，正好我今日要带她上山，你也一起去吧。”何敬元目光看向萧沐阳道。

    “正有此意，如此便多谢何叔了。”萧沐阳朝着何敬元感谢一声。

    “不客气，举手之劳而已。”何敬元挥了挥手，显然并没有将此事放在心上，他是令狐山庄的管事，带一人入山庄自然不是什么难事。

    收拾了一番后，三人离开了房间，一同朝山上走去。

    虽然萧沐阳体内的伤势还没有彻底恢复，但只要不动用灵气，实则与寻常人没有什么不同，此番上山有两个目的，一是陪着采儿，其二便是见识一番望月城势力的风采。

    望月城既是北湖郡辖内的城池，想必比其他城池要强大许多，而令狐山庄又是望月城的大势力，自然值得期待一二。

    萧沐阳心中猜测，令狐山庄内可能有天罡境人物。

    虽然他可以直接询问何敬元，但这可能涉及到令狐山庄的隐私，而他又只是一位小辈，自然不好随便打听这些。

    只见何敬元似乎忽然想到了什么，停下脚步，看向采儿和萧沐阳叮嘱道：“这几天山庄会有不少客人到访，你们记住不要到处乱跑，免得招惹出麻烦，听到了吗？”

    “为什么有客人来？”采儿眨着眼睛问道，像她这个年纪的小孩，自然对任何事都充满了好奇。

    “再过几日便是小姐的成年日，庄主要为小姐举办成年礼，邀请了望月城诸多势力前来见证，届时会有许多大人物到来，你们务必要小心行事，要是闯出了祸事，我可没办法救你们。”

    何敬元说话时目光有意无意的看向萧沐阳，仿佛是对他所说。

    采儿年纪小，加上他从小严格教导，绝不会做出什么出格的事情，但萧沐阳是一位修行之人，想必也见过一些世面，心中怕是有自己的想法。

    萧沐阳何等聪明，看见何敬元目光望向自己，便猜到了对方心中的想法，只见他笑着点头：“何叔放心，我们都会小心行事，不会给你招惹麻烦的。”

    且不说他如今身上还带着伤势，即便没有受伤，他也不可能去招惹麻烦，毕竟这里可不是苍澜国，而是北湖郡，强者如云。

    若是得罪了某些大人物，恐怕他很难活着离开这里！

