    “哇哇，你太勤快了，看到那边的山没有？我要把这座山转移到那边，你来做。”

    “好的爱迪莎大人，交给我吧。”

    得到爱迪莎吩咐的赖塔，也不管这种事是不是有意义，总之干就是了。

    贾岩在宫殿里面，早就知道了赖塔的来临，却没去管那么多。

    赖塔的去留问题，对他来讲不算什么大问题，只要他愿意，自己带一位能够做事情的属下也好。

    毕竟他已经是一名资深域主了，如果事事都需要自己亲力亲为，连买个小商品都得要自己的分身出动，这未免太累了点。

    身为强者，如果一点追求都没有，那还当个鬼的强者啊，反正贾岩当下有这样的实力，享受点物质上的享受，是理所当然的事，有人帮忙之后，他也能空出不少的时间来修炼，可谓是一举多得。

    “呼……舒服，这感觉就像是喝酒了，地球人要是知道，我一个域主使用了物品竟产生了喝酒的感觉，恐怕都会觉得震惊，当然了，我这喝酒的感觉，可不是真正的喝酒，而是致幻了。”

    也不知过去多久，贾岩从沉眠一般的感觉里恢复过来。

    他只觉自己神清气爽。

    刚才他吞噬了一小点的蘑菇状事物，然后整个人的感知都变得相当的混沌起来，几乎陷入内心的世界里去了，然后沉思了不少的东西，也做了乱七八糟的梦。

    “也难怪别的域主强者不怎么敢用，他们可不愿将自己的性命放在这种东西上，因为他们是在外界的普通地域主里修炼的，如果碰到哪个强者趁机前来击杀他们，那可就完蛋了。”

    贾岩刚巧在这点上占据了优势，如今的爱迪莎星在次空间五层内，在这种深度的次空间里，就算是域主要前来，都需要费不少的劲，外加他的爱迪莎星用了些高科技与能量，也具备一定的防御力，于是对一般的攻击，也就有了承受力，起码能够给他的苏醒争取不少的时间。

    “当然了，如果需要更好的预防，那就得要我搞定类似女王的能量圈一般的事物，那样才可能防止一位域主的普通攻击，加上次空间的不确定性，哪怕来的是一位次空间天赋的域主，我都不是太担心他们趁我吞服这种蘑菇偷袭了。”

    贾岩这次的长时间修炼，那只是尝试，他可没那么傻，真搞到大量的服用那蘑菇，导致自己放松警惕，被敌人趁机灭上头来，他可就欲哭无泪。

    “赖塔，你过来。”

    突然的，贾岩叫喊了一声赖塔。

    “来了，贾岩大人。”

    赖塔正在外界，与爱迪莎进行仿佛无休无止的搬山工作，猛然的听到这声音，顿时是惊诧莫明的连忙奔袭而来。

    一千多公里直径的星球，对他们这种动辄几十公里之大的星河级强者来说，那是瞬息便至，等到贾岩的话语刚落下没多久，赖塔的身影已经来到了他的宫殿外。

    咯吱。

    贾岩推门而出。

    “赖塔，你去外面看看情况，顺便让女王他们约一下外界那一群势力的人，我想召集他们开一个小会议。”

    “好的大人，不过开会，主题是什么呢？”

    赖塔想了想，虽然满口答应下来，但还是问了一个最关键的问题。

    因为不说明主题的话，也许来临的人士，很可能是那些势力的不那么关键存在。

    “嗯……主题就是地区安全吧，记着，让他们的管事者来临，别让我自己亲自过去请。”

    贾岩话语里，很快透露出了冰寒，听的赖塔心头猛的一凉。

    其实大家都明白，贾岩的和蔼可亲，那是对虫族女王势力里的自己人，对上外人，那真的是相当的冷酷。

    此时就是如此，赖塔听出了贾岩话语里的杀意，明白了这件要求的严峻性，也就知道了，他应该如何出去说话了。

    没多久，赖塔辞别了爱迪莎，在小家伙依依惜别的情况下，飞出了次空间。

    “哇，爱迪莎都忙死了，他跑出去玩。”

    爱迪莎气哼哼的，又指挥着自己的机器人大军，去把一座大山往另一边搬。

    贾岩无奈看看它，又看看整个爱迪莎星的现状，然后不由一怔。

    可以啊，这小智脑，居然在大约又一个月的时间里，把爱迪莎星改造的更为美观了，哦不对，应该说是与赖塔一起改造的，这下子有情调多了，也符合我这位资深域主多了。

    贾岩看到的爱迪莎星，变得鸟语花香，而且多数的生物，其实并没有那么的傻，骨子里就知道贾岩是此地的主人，甚至有些还会表达点简单的思维，当然也并没有到影响本星主人的智慧，景色更是宜人，相当符合贾岩的审美观。可以说所有的东西，都恰到好处，让贾岩心旷神怡。

    这才是让人修炼的星球嘛。

    这么好的心情，不继续修炼怎么可以。

    贾岩想了想，索性赖塔去传达自己的法旨，那就趁着这空档，再研究一下那蘑菇好了。

    先前一个月的研究，好像让自己在精神方面，有了一丝的变动，贾岩谈不上这种变动属于啥感觉，却绝对知道，这是一种好的改变。

    难怪那些强者都需要这样的物资，对自己的精神能量有好处，虽然不是属于直接的提升，却是为未来做改造，也就是说是为了未来进行基础的改进，绝对的好事。

    又过了些时日。

    “贾岩大人，外面已经召集了附近所有势力的强者。”

    赖塔的声音，从宫殿外传来。

    “很好，我这就出去。”

    贾岩收敛了自己的研究，然后打开宫殿大门，一飞冲天而起。

    次空间内，仍旧是那副扭曲的漆黑景象。

    不过次空间外的景象，却已经大相径庭了。

    就在这次空间之外的能量圈，渐渐的摆脱了当初贾岩帮助建筑时的样子，感觉是一个新生的虫族女王势力，一切都恢复了当初来到银河中央星域之前的生机勃勃景色。

    连加入势力的新人面孔也变多了点，毕竟虫族女王势力是附近为数不多的确定有资深域主的势力，慕名而来的强者自然是极多。

    当然了，虫族女王势力经历过背叛，对加入者的要求会极其严苛，也就是说，这么多的新加入者，实际已经只是来报名者中的一小部分。

    “是贾岩大人！”

    “贾岩大人出关了！”

    “那就是贾岩大人吗？资深域主……果然是与众不同。”

    “多么惊人的风采啊，就算隔的这么远，我都能感受到资深域主的可怕。”

    “这……就是一位资深域主？一辈子头次看到资深域主，我怎么表现才有牌面？在线等，急！”

    远远的，一大片的新加入势力的强者们，一个两个的，都在惊叹贾岩的真容。

    虽然外界也在流传，说贾岩自己都承认了，他不是资深域主，而是一位实力相似资深域主的‘战斗型域主’，但对外界人士而言，连资深域主听过的都少，别提战斗型域主了，所以他们只是将贾岩理解成资深域主而已，反正对一只蚂蚁来说，不管两种哪样，都是他们无法反抗的存在。

    贾岩也由得这些家伙们乱猜了。

    “贾岩大人，你出来了。”

    第一个迎上前来的是虫族女王。

    她的气色已经又比上次聊天的时候，好得多很多，毕竟贾岩给予的物资，是虫族女王第一选择，那些物资不仅能够助她疗伤，对未来的进一步都有大好处，何况她本来就是生命天赋的存在，只要有足够优秀的物资补充，恢复起来自然快。

    “嗯，此事女王大人完全可以不用出面忙的，麻烦你了。”

    贾岩一看虫族女王的样子，就知道她在外界忙碌招待来客们，顿时感觉不好意思。

    毕竟那些众多的力量来客，是自己叫来的，自己不出面招呼，却麻烦到了虫族女王，这叫贾岩真的不好意思。

    “不麻烦，我也正好与这些势力打打交道，因为起码在近期，我们势力还是需要与他们来往的。而且也多亏了他们，最近我们的资源并没有断，于情于理，我也要招待好这些贵客。”

    虫族女王摇摇头。

    她不知道贾岩叫这些势力的高层客人前来做什么，但她很清楚，贾岩不会做有损虫族女王势力利益的事情，因为这根本就没必要，如果贾岩想要做些什么，之前不救虫族女王势力就好了。

    所以她毫无保留的相信。

    与虫族女王寒喧过后，贾岩终于是来到了所谓的‘客人’们面前。

    这是一群几乎全部为域主级的强者存在。

    一共有十九个！

    要知道，十九名域主，贾岩除了在北巨星看到过比这多的，其他地方还真就没见到过。

    所以场面挺宏大的，甚至其中有几位域主，隐隐已经结成了联盟，看向来临的大蚊子目光之中，闪烁出某种试探，以及凶戾的精芒。

    没错，足足十九人带来的数量，让他们升起了一丝对抗贾岩的念头。

    不过一般的情况下，十九名域主如果属性相克，还真的可能对抗一位资深域主，毕竟资深域主说是比普通域主实力高强，却在大等级上，仍旧属于与普通域主们相似实力的存在，起码不到中阶域主与资深域主那么大的实力相差。

    只是他们的凶戾光芒，在想起贾岩除了是一位相当于资深域主的战斗型域主同时，又想起他还是一位次空间天赋存在后，便飞快的消退而去。

    资深域主不那么可怕，可怕的是这位资深域主同时还是一位域主里比较棘手的次空间天赋存在。

    打不过你，次空间天赋存在足够逃跑，而如果让他逃了，那么未来就会遭受到无休无止的追杀、骚扰，以及随时随地的死亡威胁。

    没有哪个域主愿意生存在那种压力之下，哪怕是另一位资深域主，也不愿得罪一位资深域主等级的次空间天赋生物。

    所以他们中那些桀骜不驯的，只是闪烁了一会儿精芒，便将自己的心思收敛到内心深处，完全不与贾岩进行目光对视。

    “诸位，你们好，我叫贾岩，想必你们中的绝大部分，已经对我有所了解了吧。”

    贾岩淡淡然的，飞来到这群的域主生物，以及极个别的星河中阶顶峰生物面前。

    不管实力如何，这群存在肯定是所属势力里的高层，甚至直接就是势力里的首脑人物，连那海豚域主，今天都也来了，只是在强者群里，不时的躲躲闪闪，不与贾岩正面接触。

    哪怕是为了接下来威胁他们，可贾岩仍旧在称呼礼节上，给予了所有大人物们尊重，这个世界就是这个样子，哪怕你与对方有深仇大恨，可给予强者一定的尊重也是必要的，因为你对别人的态度，就是未来别人对你的态度，整个强者的环境就是如此，也是强者们修炼的信念所在。

    见贾岩的态度并不是那么的高傲，下方的众生物，亦是心头对贾岩的好感度提升不少。

    这才是强者的气度。

    他们中的多数，也是见过资深域主的，但别的资深域主仗着自己的实力，对待他们往往是有不少的高高在上姿态，贾岩却与那些资深不同，这也是一开始，便让这些域主们感受到尊敬的理由。

    “贾岩大人好，不知贾岩大人召集我等前来，是为何事呢？”

    “没错，贾岩大人，您打开天窗说亮话吧，有什么需要我等做的，请直接说，只要不是太难的事，我们在所不辞。”

    几位域主之中，有性子急的，以及实力也不俗的，直接开口对话起来。

    他们也是域主，自然不存在对一位资深域主过于卑微的感觉，其中那些身后也有资深撑腰，甚至不止一位资深撑腰的强者，更是理直气壮，仿佛并不太畏惧贾岩似的。

    当然了，如此情况下，如果贾岩提出了什么让他们无法接受的要求，别看这些域主们态度极好，可他们可能更多的选择，是不会接受的。

