    2007年十一月，党的十九次全国代表大会在京拉开帷幕。

    这次换届引起海外媒体的巨大关注，其中一些媒体讨论的热点就是红色序列同平民派别的交锋，通过种种渠道这些海外媒体得出了一致结论，那就是这次的换届是以学院体系为代表的平民干部同有着红色背景的太子集团一次全面的对抗，虽然实际上政治之微妙远远不是这么简单，这些媒体的分析也往往只是臆测，同实际情况南辕北辙，但这种提法无疑是最吸引眼球的，关注时事的国内网民也往往对西方舆论深信不疑，是以也大多在小范围内热烈的讨论起来。

    12日下午，十九次全国人民代表大会在人民大会堂召开了预备会议，表决通过了大会主席团成员名单，在随即进行的大会主席团第一次会议上，选举产生了三十九人的主席团常务委员会名单，令所有人预料不到的是三十九人的名单的最后一排，唐逸的名字赫然在列。

    在这三十九人组成的常务委员会中，除了一些德高望重的老同志，其他人大多会是新一届的政治局委员会成员，唐逸以不到四十岁的年纪进入主席团常务委员会，这是自从动乱时代之后从来未有过的先例，当主持会议的刘秘书长读到“唐逸”的名字，一位位主席团成员庄严的举手投下自己的支持的那一刻，唐逸在党内的地位已经跃升到一个令人极为瞩目的位置。

    当晚灯火通明的辽东大厦中，也就难怪林国柱会极为兴奋，甚至抓空试探性的问了唐逸一句：“您这次会不会进政治局？”

    唐逸微笑摇了摇头，没有多说什么。

    唐逸是知道本来这次换届有人提出了两名政治局候补委员的名单，其中一个名额就准备给自己，爷爷甚至都征询了自己的意见。但最后唐逸还是坚决的回绝了，自己的路还很长，有着充足的时间一步一个脚印的稳扎稳打，在最短时间追求权力最大化往往会给很多力量带来一种威胁，那只能使自己将来的道路更加难行。

    灯火如柱，辽东大厦的小宴客厅被辽东团成员坐得满满堂堂的，或许很多成员都各怀心事，但毫无疑问省委一号在政治序列中的稳步前进带给了他们极大的振奋，尤其是来到京城后，那种难言的政治氛围使得这些成员自己就不得不将自己划入了辽东这个小圈子中，地域政治，是任何大国政治模式中都不得不面对的问题。

    唐逸发表了简短的讲话，同大家一起喝了几杯酒后就离开了宴会厅，而随即各个桌的党代表开始展开热烈的讨论，话题无非是明天总书记的工作报告或者是几天后会进行表决的各种委员会的名单。

    不知道从什么时候起，薛川省长好像渐渐成了附庸，他只是默默的喝着酒，一言不发。

    ……

    顶楼套房的书房中，唐逸微笑着看视频屏幕中的大美女，齐洁抱着吱吱呀呀的二丫，脸上洋溢的幸福丝毫也掩饰不住。

    二丫眉清目秀的，一双小眼睛尤其灵动有神，在妈妈怀里也不知道吱吱呀呀的说着什么。

    “等从北京回去，我去看你。”唐逸有些内疚的看着齐洁，齐洁回国已经有一段时间了，唐逸却只去见过她一次，说起来唐逸实在有些惭愧。

    “我知道你忙，没关系啊！”齐洁抓着二丫的小手对着摄像头晃了晃，笑孜孜道：“现在我才不想你呢，你来了，我叫二丫挠你。”

    看着母女幸福的模样，唐逸微笑不语。

    “我看到你在主席团常委的名单里？”齐洁有些关切的问，在唐逸的红颜中，大概齐洁最关心唐逸的政治前途，因为齐洁身份不同，接触的人不同，考虑的问题自然也就和别人不同。

    隐隐知道齐洁担心什么，唐逸笑道：“放心吧，月盈则亏，我懂得。”

    齐洁轻轻一笑，“谁担心这个了，你呀，还有不懂的事吗？”似乎犹豫了一下，她终于问道：“外面人都说你支持安总理，是吗？”

    唐逸笑了笑：“我只支持我应该支持的。”

    齐洁撇撇嘴，“越来越会打官腔！”丽人的妩媚神态令唐逸心中微微一动。

    “好了，不打扰你了。”好像知道唐逸的屏幕右下角另一个图标在闪动一样，齐洁笑孜孜举起二丫的手，对二丫道：“说爸爸再见！”

    二丫吱吱呀呀的也不知道在说什么，唐逸心中温馨无限，微笑对二丫晃晃手：“宝贝女儿再见！”

    另一个视频是叶小璐发过来的，屏幕上叶小璐穿着粉红色的睡衣，精致的脸蛋晶莹白皙，微微卷起的乌黑睫毛眨动时撩人心扉，不管怎么随意的打扮，叶小璐总是那么靓丽性感。

    看到唐逸出现在视频屏幕中，叶小璐嘴角就露出明快的笑意，整个人仿佛更加靓丽起来，“官老爷，小三又打扰您啦！”

    唐逸哭笑不得，叶小璐是最洒脱的，最近对唐逸的称呼变成了“官老爷”，更从不避忌自己“小三”的身份，倒好象自得其乐，时时拿出来开玩笑。

    “有事吧？”唐逸说话从来都是所有男人的大忌，但显然他的红颜们早已经习惯。

    叶小璐咯咯一笑，“咋了，你的小情人没事还不能找你啊？”

    唐逸就笑，拿起茶杯喝了一口茶水。

    叶小璐轻笑道：“想和你视频给你减减压，就是不知道我有没有这个魅力呢。”

    唐逸放下茶杯，看了眼屏幕中笑靥如花的精致美女，轻声道：“谢谢。”或许这声谢谢不仅仅似乎对叶小璐而发，不管路途多么艰难，有几名知己一路相伴，这一生夫复何求？

    叶小璐笑容也渐渐淡去，柔声道：“别太累，别太勉强，活得要开心。”

    唐逸轻轻点头，突然笑了笑，说：“改天，有时间吧，你来春城，想见见你了。”

    叶小璐没有再开玩笑，眼里柔情似水，轻轻嗯了一声。(！)

