
　　朱学斌根本没有想到在数百米开外的敌人，竟然还能无视距离进攻，朱学斌只能慌忙躲避。

　　诅咒铁剑能够迅速跨越目光所能看到的距离，速度之快连耀月三级的朱学斌都难以反映。

　　诅咒铁剑直接划破了朱学斌的衣袖，虽说没有直接命中，但诅咒铁剑的诅咒已然生效，朱学斌在一刹那之间，大脑遭受到了重击。

　　诅咒铁剑的诅咒是灵魂诅咒，杀伤性极其恐怖诡异，朱学斌的灵魂遭受创伤，只能痛苦的惨叫一声。

　　好在诅咒铁剑并没有真正杀伤朱学斌，要是诅咒铁剑见了血，朱学兵的灵魂恐怕就会被直接吞噬掉。

　　朱学斌在危机之下，可顾不得什么形象，直接一招懒驴打滚，随后迅速的爬起朝远处撤离。

　　头部的剧烈疼痛，让朱学斌冷汗淋漓。

　　“该死！那两样古怪的东西的确让人心寒。”朱学斌终于相信自己得到情报的准确性了。

　　自己亲身体验了一下那两样古怪东西的威力，就知道自己还是没有将警惕性提高到最高，要不然也不会灵魂受到创伤。

　　朱学斌为了自身的安全，只想远远的撤离，而邢传宏二人则穷追不舍，紧紧的追着朱学斌不放。

　　朱学斌现在感到十分憋屈，如果是放在自己手中，这两件古怪的宝物早就大放异彩，早将大夏王国压制在手底下。

　　结果没有想到，‘自己人’用自己王国中的东西来杀自己这个国王！

　　玄冥战士们面对这种情况，自然不用多说，只能拦截邢传宏二人。

　　尤其是炼金军团和综合军团的玄冥战士，更是疯狂的汇集过来，拼尽全力保护自己的国王。

　　“挡住他们！”

　　“保护国王陛下！”

　　“快冲杀过去！”

　　“别把朱学斌放跑了，杀！”

　　围剿军和叛乱军围绕着朱学斌展开了更加混乱的大战，恶魔雕像时不时喷射地狱火焰，让围剿军损失惨重。23sk.Com

　　诅咒铁剑则死死的盯着朱学斌砍，诅咒铁剑的每一次攻击，都让朱学斌从鬼门关边上走一圈。

　　这一个夜晚太过漫长，无数生命陨落在混乱的黑幕之中。

　　当大日的光辉刺破黑暗，照耀在血腥的战场上时，一切终于告一段落。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　战场上横尸遍野，无数炼金造物碎裂一地，这一战没有谁是最终获利者。

　　朱学斌身受重创，在综合军团和炼金军团的帮助下逃离。

　　围剿军在加上从前线支援的炼金军团，总兵力达到了三十万，相当于有八万炼金军团的玄冥战士赶过来救援。

　　而这一晚上，围剿军就伤亡了五万人。

　　反叛军损失也同样惨重，伤亡了四万人，连带大夏军团的伤亡，一共死伤的五万多，两方的总损失半斤八两。

　　也就是说，大夏王国军团伤亡了一万人，这还不包括那五万具炼金傀儡。

　　好在经过徐义修的检查，傀儡只是临时失效，不是永久性的失效。

　　但朱学斌的特殊能力也算是搞清楚了，能够让傀儡直接失效的能力，简直让炼金术士不能接受。

　　“隐藏的可真深啊！这一战我们只不过是打退了围剿军的一次防御，朱学斌还没有成功猎杀到。”

　　“傀儡也损失了五千多具，要不是你们确认朱学斌受了重创，这一战可真就亏大了。”

　　周培军看着满目疮痍的战场，对昨天晚上的猎杀行动感到无奈。

　　站在周培军身边的徐义修和黄庾易，更是面色难看。

　　徐义修觉得自己受到了欺骗，朱学斌有如此克制炼金术士的特殊能力，竟然还隐藏的这么深。

　　黄庾易则感觉亏大发了，将两件所谓的至宝都用了出来，却没有留下朱学斌。

　　要不是肖克居再三肯定朱学斌被诅咒铁剑攻击到了三次，虽然没有见到血，但绝对受到了三次灵魂诅咒。

　　朱学斌现在绝对受到了重创，没有个一年半载，朱学斌是别想完全恢复了。

　　“现在我围剿军向后方撤退了二十里，我们现在要进攻吗？这可是个好机会，我方虽然没有取胜，但也算是士气大增了。”

　　之前反叛军是被围剿军一直压着打，现在总算是翻盘那一回，虽说没有赢，反而有些小亏，但好歹没输嘛。

　　“进攻？莫非你想乘胜追击？可乘胜追击只有胜了才能追啊！”

　　“还得从长计议，我记得黄大人跟我保证过，昨天晚上是朱学斌的最后一夜，现在朱学斌还没有见到死神，黄大人应该给个交代吧？”

　　周培军直接质问黄庾易，毕竟按照约定，大夏王国该做到的都做到了，反倒是反叛军没有做到自己所应当做到的事情。

　　“哈哈，周大人莫要怪罪，以后有的是机会，昨天晚上能够重创朱学斌，以后肯定能杀掉他。”

　　黄庾易想要糊弄过去，其实黄庾易内心也对昨天晚上大夏战士的表现不满。

　　从伤亡情况就能看的出，大夏战士在昨晚的混战中并没有尽心尽力作战。

　　可奈何局势比人强，反叛军现在根本不是大夏战士的对手，黄庾易只能认怂了。

　　“哼，得了吧，朱学斌现在有了防备就更难杀了。”

　　“更何况你那两件邪门外道宝贝，已经全都用过了一遍，朱学斌的警惕心理恐怕已经到达巅峰了。”

　　“再想用那个什么雕像和铁剑杀掉朱学斌，更是难上加难。”

　　周培军还没有来得及反驳黄庾易，徐义修反倒是直接怼了上来，让黄庾易好似尴尬。

　　自己能知晓自家事，黄庾易可是知道这两件邪门宝贝，想要再次吞噬血肉和灵魂，恐怕还得再等一个月有余。

　　等一个月后，朱学斌都能想到法子来对付自己了，更别提用恶魔雕像和诅咒铁剑杀朱学斌了，仅有的一次机会已经错过了。

　　“我们昨天晚上也不是没有收获，我们知道了朱学斌隐藏已久的特殊能力。”

　　黄庾易知道周培军二人对昨天晚上的收获并不满意，损失了这么多兵马，却并没有看见实质的利益。

　　黄庾易只能往好的方向引导，要不然自己这边先内杠了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第341章：重创免费阅读。https://xs.23sk.com 