    简柒随着沐寒一同朝着休息室的位置走去。

    在到达房间之后，沐寒便直接吩咐：“你们四个在外面守着。”

    简柒本来要抬步进去，直接是被这句话给堵在了外面。

    旁边三人都安静的站在一旁，她要是再有什么动作就会显得有些另类了。

    后面跟着的一群人将变异人的笼子给抬到了房间，接着人便直接离开。

    门被关上，隔绝了外面所有的一切。

    对于里面的事情，不仅是这里的人都好奇，就连简柒也是相当的好奇，里面到底是发生了什么事情？

    还有沐寒，他懂怎么控制变异人吗？

    简柒好奇着，不过却在想着怎么将变异人给直接解决掉。

    上一次的那个变异人所发生的一切都还历历在目，如果这一次这个变异人再次对人发动攻击的话，至少又会是一场很恐怖的伤亡事件。

    但是，解决掉一个变异人容易，如果说在鹰组织总部的位置还有无数个变异人，亦或者是他们研制出很多的药来研制变异人的话，这种事情就像是割韭菜一般，不管怎么样割都会再次长出来，除非是连根拔起！

    当然，想要连根拔起，简柒知道，这一定少不了沐寒的帮助！

    因为不管怎么样，至少他现在的身份地位，能帮着他们很好的了解到鹰组织！

    只是，目前依旧是无法判断沐寒到底是个什么样的心思？

    屋子里似乎有了动静，铁笼发出了撞击的声音，甚至传来一丝沉闷的嘶吼声。

    不得不说，这个房间的隔音效果，真特么的是好！

    刚开始还能听到一些声音，之后却是一下子变得安静下来。

    简柒竖着耳朵听着，视线也是不着痕迹的看了看旁边的三个雇佣兵，很明显，这一次，他们却并没有什么好奇怪的反应。

    难道说，他们知道沐寒在里面做些什么？

    还是说，他们见识过沐寒控制变异人？

    简柒现在抓心挠肝的难受，很好奇，偏偏啥也看不到，也不敢伸手去开门！

    经过了半个多小时的时间，里面似乎已经完全的归于平静。

    门被打开，沐寒冷冷的声音响起：“让人进来将变异人抬出去！”

    话说完，沐寒便转身进去了。

    开门的瞬间，简柒敏锐的从空气中嗅到了一丝血腥味。

    对于她来说，这种气息是很敏感的。

    简柒下意识的朝着屋子里看了进去，对面的雇佣兵警告的看了她一眼：“站好，别乱动！”

    简柒顿住，看向人，是今早找她的那个雇佣兵！

    看着人，简柒也是收回视线，没有了动作，不过对于眼前这个雇佣兵她却是更加的好奇了一些。

    似乎这人也是藏着什么秘密。

    她现在伪装的身份是以前跟着沐寒的一个雇佣兵，而显然这个雇佣兵和对面这个人应该是明显一伙的！

    看着人这般样子，简柒想，她今晚怕是就得动手将这个人解决掉，并且得到她想要的一些东西！

    否则再这么下去的话，迟早是要穿帮的！

    很快一群属下过来，动作快速的将屋子里的变异人给抬了出去，罩子依旧盖着，然而人经过的时候，简柒再次问道了一丝血腥味……

