    陆家

    陆霄凌给明月清到了杯茶，对着明月清说道：“喝点茶吧，你最爱喝的茉莉。”

    明月清并没有去拿杯子，而是抬起头，眼眶发红的看着陆霄凌。

    陆霄凌对上明月清的眼睛的时候，随即，立刻就移开了。

    但是，即便如此陆霄凌脑子里还是不断的回想着刚刚看见明月清的样子，就明月清的样子一看就知道她已经哭过了，眼睛都肿了。

    关于昨天明月清在秦家拦住齐衍的事情，陆霄凌当时就已经听说了，他一开始就知道秦翡不会参加秦正清的丧事，毕竟，秦翡的身体严重到了连他们都不能见的地步，怎么可能为了一个秦正清就要出去？

    以他对齐衍的了解，即便是秦翡想要去的话，齐衍也是不允许的。

    再加上，他们陆家和秦家也没有什么交情，索性，陆霄凌他们就没有去了。

    可是，陆霄凌怎么也没有想到，齐衍居然替秦翡去了，而且，不仅去了，还和明月清闹出了这样的事情。

    陆霄凌都不用自己过去看，他就能够想象当时明月清的处境有多难堪，毕竟，他们齐哥那是除了秦翡之外，不给任何人面子的。

    陆霄凌有些心疼，却也头疼的再次朝着明月清看过去，其实，明月清这次过来是为了什么，陆霄凌还是想的到的，但是，他是真的没有办法，如果他有办法的话，明月清根本就不用去拦齐衍，他就主动给明月清解决了。

    想到这里，陆霄凌深深地叹了一口气。

    明月清从进来的时候就一直暗暗的打量着陆霄凌的态度，现在看着陆霄凌沉默不语，甚至避开了她的目光，明月清心下微沉，在身前握着的手紧紧地，但是，面上却依旧神情未变。

    既然陆霄凌没有开口，明月清索性先行开口了：“霄凌，这次我过来，为了什么，想必你也应该知道的吧。”

    陆霄凌看着明月清，默默地点了点头：“明家的事情我听说了。”

    明家那边出现了资金的问题，其实，这种问题在他们这种大家族并不容易出现，无奈的是，明家那边下面没有人能够接受，继承人断层，这是对他们这些大家族来讲最为可怕的事情，偏偏，明家不仅是继承人断层，而且，下面的小辈之中，男性是真的不行，女性到都是精于算计的，但是，也就是不上不下，放在这个京城里是真的不够看的。

    这一次，明家不仅仅是一项上资金出了问题，而是十几个项目上资金出了问题，说白了，就是被人给算计了。

    这个时候，明家那边是必须要拿出资金来填补的，不然，就要变卖一部分的资产，这样的情况下来，明家必然是要从京城上层圈子掉下去的，这也就算了，明家那边现在的情况是屋漏偏逢连夜雨，这么一闹，前两天明家老爷子那边身体也出了问题，心脏病，直接住了院。

    明家老爷子没事也就算了，明家老爷子这么一倒，明家就乱了套了，现在，明家那边是怎么也不愿意把自己从上层圈子里降下去，所以，就想出了别的办法。

    不得不说，明家在这方面脑子动的是十分的快。

    联姻也就变成了明家现在所有人都认为的最好的选择了。

    而明月清则是明家唯一一个适龄又未婚的女人。

    而现在能够解决明月清困境的也就只有两个办法了，一个就是让明家老爷子尽快醒过来，毕竟，明月清是明家老爷子最宠爱的孙女，以明家老爷子对明月清的宠爱，那就是拼了掉下上层圈子，也绝对不会拿明月清去联姻，另外一个就是资金的问题。

    但是，如果能够解决资金的问题的话，明家又怎么可能把注意打到了这个明家老爷子最宠爱的孙女身上，要知道，明家老爷子只是病情严重，又不是要死了，等明家老爷子醒过来，那种暴怒的发作谁也不想承受的。

    明家的资金链短缺的太过严重了，从明家那边一出事，他就已经调查了明家资金链的情况，这么多的资金，即便是他们陆家也不可能随随便便就拿出来的，如果有半年的缓解时间，陆霄凌说什么也是要给明家凑起来的，但是，没有多长时间了，就还有不到一个月的时间。

    其实，关于明家的情况，京城很多人都是知道的，之前他为了明家的事情还去和徐青山、唐叙白他们去借钱呢，如果不是齐衍和秦翡那边事情正乱，陆霄凌还想要过去找找齐衍，齐衍肯定是有办法的，但是，当时的情况陆霄凌也是不想给齐衍添麻烦，所以就去找了徐青山和唐叙白，还有其他一些朋友发小。

    但是，他们说的都很明白，如果这是他陆家的事情，他们自然是不会袖手旁观，但是，这是明家的事情，先不说有没有交情，主要是，为了一个不相干的人动这么一大笔资金确实是不太好说，如果说是陆家，他们只要和家里说一声也就都给凑一凑了，但是，现在他们去动用这么一大笔资金，那就是师出无名了，毕竟，他们有很多人还没有自己当家做主，再者，一个家族的利益，不是一个人说动就能动的，毕竟，也谁也不是齐衍和周礼。

    那一刻，陆霄凌终于明白了什么是无能为力了。

    资金的问题，只有上层圈子里的势力可以解决，但是，如果不是有绝对的关系，任何一个家族都不会允许动用出这么一大笔资金的。

    这已经不是陆霄凌想不想的问题了，而是，他还做不了陆家的主。

    这一点，明月清自己应该也是明白的，所以，她才从一开始就想要去找秦翡。

    因为，现在能够拖住明家那些人的另一个方法就是让明家老爷子尽快醒过来，只要有明家老爷子的庇佑，明月清就不会有事，即便是没有解决明家的办法，但是，也能暂时给明月清多些时间，而不是像现在这样如同困笼之鸟。

    明家老爷子现在就在北医，以北医的医生和医学技术到现在都没有办法让明家老爷子醒过来，那么，也就只有古训药邸了。

    现在谁都知道，如今古训药邸的很多医学大才们都在翡翠华庭随时准备着为秦翡的安全保驾护航，齐衍竟然还在翡翠华庭里修建了一所医学楼。

    他们根本就不用进去看，都能够明白里面的医学技术有多么的强大。

    也正是因为这样，明月清才想要去找秦翡谈一谈，看看能不能让古训药邸这边的医生去给明家老爷子看一看，让明家老爷子尽快醒过来。

    对于明月清的做法和用意，其实，大家都明白，而明家那边也是想要让明家老爷子醒过来，他们虽然蠢，但是，也都明白，明家老爷子就是明家的脊柱，不能倒，所以，这个时候他们也乐于让明月清自己折腾，能把古训药邸那边的医生请过来是最好，不能的话，他们也没有什么损失。

    这对明家那边是无所谓的，可是，对明月清来讲，那就是人生大事，明月清根本就没有选择，所以，昨天即便是在看见了过去的人是齐衍之后，明月清也是大着胆子冲了过去。

    结果，也是意料之中的难堪。

    明月清一想到昨天的事情，心里就控制不住的发疼，双手紧紧的攥紧，手心里已经破了，可是，明月清却感觉不到一点疼，天上的月光掉落人间的那种痛苦，对于明月清来说，才是最无法忍受的。

    明月清看着陆霄凌，心中带着恨意，平日里大家都说是朋友，可是，遇见事情的时候，谁也没有想要去伸一把手，都在看她的笑话，都在等她低头，真是可笑、可恨。

    可是，明月清一点都不能表现出来，因为，她现在能够求助的只有陆霄凌了。

    明月清眼中含泪的看着陆霄凌，开口说道：“霄凌，现在只有你能帮我了，既然你已经知道了明家的事情，那么，你也应该知道我现在有多难了吧，我没有办法了，资金空缺太多了，我是求不到资金了，所以，我只能让我爷爷尽快的醒过来，但是，北医那边的医生只是控制着爷爷的病情，如果真的要让爷爷尽快的醒过来，那就要尽快手术，但是，爷爷的身体是需要调养的，北医那边在没有调养好，他们是不会轻易手术的，他们没有这个把握，北医那边都没有办法，那么，现在也就只有古训药邸那边了，我知道，古训药邸那边过来不少医生都在翡翠华庭，而且是各项科目的都有，就是为了秦小姐以防万一。”

    “也就是说，秦小姐现在根本就用不上很多医生的，我不求别的，只求让他们去看一看我爷爷，如果可以，尽快给我爷爷手术，让我爷爷醒过来就可以了。”

    陆霄凌当然知道，也很明白明月清的想法，可是……

    陆霄凌无奈的说道：“月清，不是我不帮你，而是，我也没有办法。”

    “你不知道，之前我们听说嫂子出了事是去看过一次的，但是，连嫂子的面都没有见到，别说我们了，就连嫂子的那些朋友，许郁、胡禄他们也是如此，现在陪在那里的只有我齐哥还有林慕戍两个人，除了这两个人，其他人都不要去打扰，这是齐哥早早就给我们的消息，原本杜博生也是要过来的，都被林慕戍给挡住了，他们说了，第一次我们过去就是和我们说清楚了事情，以后我们就算是在去了也不会给开门的，有事电话里说，不让上门。”

    “所以，你看现在的情况，连门都不让上，你觉得我和齐哥说的话，齐哥会同意？”

    明月清眉头紧皱起来，她没有想到连陆霄凌他们都已经这样了，可是，她只有这一个办法了，想到这里，明月清立刻说道：“我知道，霄凌，我知道现在的情况特殊，我也知道你的为难，你应该也知道我昨天已经求过了齐少，我在大庭广众之下跪下来求他的，可是，他依旧……”

    说到这里，明月清的声音已经哽咽了，一想到昨天的屈辱，明月清就控制不住的难受。

    明月清缓了一会儿，继续说道：“所以，霄凌，齐少是绝对不会答应的，但是，秦小姐不会这么绝情的，同为女人，秦小姐一定会体谅我的，所以，我想要让你帮我见一面秦小姐，可以吗？”

    “肯定不行啊。”陆霄凌直接就否决了，神色里带着坚定和慌张。

    如果只是齐衍的话，他还能想想办法，但是，如果是秦翡，这个时候是绝对不行的，秦翡的情况有多严重，他具体的不知道，但是，能够让齐衍和林慕戍两个人都这么的严防死守，那么即便是没有要命，也绝对是严重的，这个时候，在齐衍已经说过了所有人都不能踏进翡翠华庭半步，更不能打扰秦翡的情况下，他想办法带着明月清去见秦翡的话，那他就是找死了。

    明月清没想到陆霄凌居然这么决绝，连犹豫都没有犹豫，就这么直接拒绝了她，明月清咬着自己的嘴唇，心中满是恨意。

    明月清明白，她现在必须要做些什么，一瞬间，明月清直接给陆霄凌跪了下来。

    “月清，你这是干什么，你赶紧起来，你别这样。”陆霄凌看着明月清的动作也是吓到了，随即大惊，赶紧站了起来，上前想要把明月清给拉起来，但是，明月清也是认了死理，说什么也不起来。

    明月清推开陆霄凌，眼泪顺着脸颊流了下来，抬起头，楚楚可怜的看着陆霄凌，眼底带着绝望，对着陆霄凌开口乞求道：“霄凌，我知道，我的做法是让你为难了，但是，我真的没有办法了，我是真的没有办法了，我不能联姻，我一旦联姻，我整个人生就毁了，你想想，现在整个上层圈子里，没有几家能够真的拿出这样的一笔资金出来，但凡能够拿出来的，家中的人都已经结婚了，如今知道明家情况的上层圈子已经有几家上门来说了，可是，那几家人真的……我真的不能嫁过去，我没有办法了，我只能过来求你了。”

    “凌霄，但凡我是有一点办法，我都不想让你为难的，就像是昨天，我宁可在大庭广众之下给齐衍下跪，我也没有来找你，是我觉得，但凡有一点办法也不能让你为难，可是，昨天就是我最后的办法了，凌霄，我真的没有办法了，你一定要帮帮我，求求你了。”

    陆霄凌弯腰半扶着明月清，脸上也是极其的为难和愁苦，整个人也是着急的没有办法，无奈的说道：“月清，我知道，我都知道，但是，如果是齐哥的话，我去求求他也就算了，但是，嫂子那边我真的是不能带你过去的，我连这件事情都不能和她说，嫂子那边的情况是真的很不好。”

    “我如果真的带你去了，到时候，咱们俩个人谁都好不了，你不但没有办法让古训药邸的人走一趟，恐怕还会让齐哥震怒，到时候别说是你了，恐怕连你们明家都不会好过的，你不了解齐哥，嫂子就是齐哥的底线，昨天秦家那种情况，都是齐哥自己去的，我估计着都没有告诉嫂子，这个时候我把你带过去，我和齐哥连朋友都做不成了，而且，到时候你的下场也不会好的。”

    陆霄凌这句话说的没错，他是经历了无数的教训之中得出来的经验。

    自从上前齐衍和他们说了那样的一番话之后，陆霄凌在秦翡的事情上是真的一再小心，一点底线都不敢触碰，他是真的很珍惜他和齐衍之间的友情的。

    “那你就带我去见见齐少吧。”明月清其实从一开始就没有打算真的能够见到秦翡，就昨天齐衍出席秦家的事情来看，秦翡现在的病情是真的很不好，所以，她也不想这个时候去见秦翡，万一秦翡到时候真的出事了，以齐衍对秦翡的疯狂的程度，最后倒霉的还是她。

    她一开始那样说只是因为给陆霄凌一个愧疚，这个时候她退一步，陆霄凌就算是再怎么狠心，这个时候也是不会轻易拒绝她的。

    果然，在听见明月清这句话的时候，陆霄凌犹豫了。

    陆霄凌看着明月清，无奈的说道：“月清，没用的，你昨天也试过了不是吗？”

    明月清看着陆霄凌的模样，咬了咬牙，到底还是说道：“昨天我根本就没有和齐少说上话，他也没有给我说话的机会，而且，我看他很着急，我可能当时选的时候不对，但是，当时我没有办法了，所以，现在我想让你帮我见一面齐少，秦小姐那边现在并不需要这么医生，我只是借用一两个而已，没有什么事情的，你再在旁边帮我说几句，你和齐少之间的关系，齐少必然是会答应的。”

    说到这里的时候，明月清紧紧地握着陆霄凌的手，双眸乞求的看着陆霄凌，开口说道：“霄凌，看在我们这么多年的朋友的情分上，你就帮我这一次吧，我从来没有求过你什么，这一次，求求你，帮帮我吧。”

    陆霄凌看着明月清的样子实在是于心不忍，犹豫了好一会儿，这才无奈的点了一下头，开口说道：“好。”

    说完，陆霄凌拉着明月清起来：“月清，你先起来吧，我会想办法帮你的。”

    明月清见陆霄凌答应下来了，这才松了一口气，就这陆霄凌的力道站了起来，眼泪还是不停的流着。

    和陆霄凌诉说了一顿自己在明家的种种痛苦之后，这才离开。

    陆霄凌看着明月清的背影，心里心疼，但是，对于接下来的事情更是发愁。

    明月清刚走，陆霄凌的手机就响起来了，上面的名字是兰茂英。

    陆霄凌呼了口气，接听了兰茂英的电话。

    电话那头立刻传来了兰茂英的声音：“凌子，我听说明月清去找你了？”

    陆霄凌没想到兰茂英的消息这么灵通，但是，也没有什么好隐瞒的：“嗯，已经走了。”

    “她说什么了？现在明家的情况不好，昨天明月清又闹出了这么大的事情，凌子，你别犯傻。”兰茂英的声音里带着劝说。

    虽然他们三个人是朋友，但是，兰茂英和陆霄凌的关系是很好的，自然还是为了陆霄凌着想。

    陆霄凌直接说道：“她没说什么，就是想要和我齐哥见一面而已。”

    “而已？昨天的时候齐少已经拒绝了她，这个时候你再在齐少面前提这件事情，齐少也不会同意见她的。”

    “我知道。”陆霄凌还是很了解齐衍的，所以，他自然是明白，他如果就这么和齐衍去说的话，齐衍是绝对不会同意的。

    那边的兰茂英听见陆霄凌这句话，心下松了一口气，开口说道：“你知道就好，秦翡病重，这个时候齐少的心情根本不好，我听说，现在他连齐氏都不管了，整天在翡翠华庭陪着秦翡，谁也不见，你这个时候可千万不要傻傻的为了明月清去说情，不然，一个不小心就会影响了你和齐衍之间的关系，知道吗？”

    听着兰茂英的话，陆霄凌沉默了。

    连兰茂英都明白的事情，陆霄凌怎么可能不明白，可是，现在明月清已经无路可走了，他能有什么办法呢？

    陆霄凌叹了一口气，故作轻松的对着兰茂英说道：“嗯，你放心吧，我知道该怎么做。”

    兰茂英听闻，这才松了一口气，挂了电话。

    翌日。

    正在三年级的教室里的秦御无视了讲台上的老师，拿起了齐氏的文件在课桌上批改着。

    对此，秦御十分无语，他原本以为他接手了齐氏之后不用再来这个幼稚的地方了，可是，他没想到他爸连这点主都做不了。

    说什么他妈的决定，没有他妈的同意不能改变，可是，现在这个特殊的时候，秦御怎么可能去他妈面前让他妈心烦这些事情，齐衍更是不可能了，父子俩就这么十分有‘默契’的谁也不去提及这件事情了，秦御一边上学，一边上班，过着半工半读的艰苦日子。

    秦御一直都明白，秦翡就是想要让他体验一下普通人的艰苦人生，据秦御了解，学校里最贫穷的人也是在高中或者大学的时候过着半工半读的生活，结果，他才小学就已经开始这样了，而且，工作难度五颗星，也真是很大的困难户了。

    秦御寒着一张脸，一想到这样的日子还有一年，秦御的脸色就越发的难看。

    上面讲课的老师看着秦御的脸色，下意识的朝着黑板看了看，嗯，公式没错，应该没错吧，所以说，为什么秦御要在她的班上，太恐怖了，他真的只是三年级的孩子吗？不愧是齐衍和秦翡的儿子。

    放学铃声响起，老师松了一口气，说了作业之后，赶紧匆匆的拿着东西离开了，每次在这个班里上课的时候，老师们都是十分怵头的，原因无他，这段时间秦御的脸色总是十分难看，让他们也忍不住的提心吊胆起来，生怕自己讲课声音大了，或者讲错了，打扰了秦御。

    虽然秦御是个小孩儿，但是，就他阴沉的那张脸，是真真的恐怖极了。

    所以，虽然不厚道，但是，其实在秦御住院的时候，他们这些老师都是很开心的。

    上课的老师匆匆离开，秦御也收拾起来了东西，一想到他妈现在的身体，秦御心情就越发的凝重。

    “秦御，你回去吗？我们能不能去你家玩啊？”突然，旁边想起来一个稚嫩的声音。

