    白萱身子迅速往旁边避去，却还是被划伤了胳膊。

    只是更让白萱意外的是，她还未站稳，那个她调查过只会三脚猫功夫的沐轻尘竟也夺过一旁侍卫的剑朝她刺来。

    杨风手中的圣旨忽然化作火药，直奔城门而去，而她手中的剑也没闲着，一招未能杀死白萱，紧跟着又刺来一剑。

    左右夹击使得白萱狼狈不堪，苍白着一张脸，捂着伤口一屁股坐在了地上。

    “护驾，快护驾！”

    这时白萱身后的护卫才反应过来，纷纷扒出剑来与杨风和“沐轻尘”交起手来。

    城门被炸出一个洞来，白染见时机成熟，从怀中掏出虎符，高高举起。

    “三军将士听令！”

    “末将在。”

    “诛杀逆贼白萱，生死不论。”

    “是。”

    千军万马朝城门攻来，白萱见状，哪儿还有心思去抓面前的二人。

    她分明就是被骗了，那杨风是诈降，而这位所谓的沐家公子怕是早就被人替换了出去。

    她倒是忘了，白染这样心机的人又怎会不筹谋好一切？倒是她轻敌了，不该将白染看作是与太女一样软弱的人。

    “回宫，快，回宫。”

    白萱在众人的簇拥下往皇宫奔去，宫门有九道，便是白染想要进来也要颇费一番力气，她总还是来得及带走顾岁安的。

    杨风拦住已经撕去沐轻尘面皮的暗卫，冲他摇了摇头。

    他二人前去追捕无意于送死，还是等九殿下来做决定才是。

    “殿下，末将无能，竟让那逆贼跑了。”

    杨风一脸遗憾地朝白染抱拳道，此时众人已冲开城门，攻了进来，但白萱也早已不见了踪影。

    “那白萱功夫不弱，你二人自是拿不住她。”

    白染本也没打算杨风能一击即中，那白萱若是如此不堪，又怎么能走到今天？

    “我们且先围住皇宫，至于瓮中捉鳖之事，不着急，慢慢来才有意思。”

    望着皇宫的方向，白染满心的仇恨终于有了一个发泄口。

    让她失望的是，明明她手中握有虎符，那守城门的士兵们还要拼死护住白萱，耽误了她们入城的时间，不然哪里能放跑了她呢？

    白萱这收买人心的本事当真了得，也不枉费她筹谋多年。

    只是这本事用错了地方，那就不是什么好事儿了。

    一时之间，整个京城都是士兵，走到哪里都能看见拿剑的人。

    只是百姓们都知道那些是才从边关回来的将士，是他们北国人的守护者，心中不仅没有半分害怕，反倒还充满敬佩。

    更何况这里头有不少人家就在京城，家里人远远地去瞧上几眼，却也不敢靠近。

    被围住的皇宫真的变成了一个出不去的笼子，起初听到这消息时，顾岁安还以为是自己听错了。

    直到平儿又出去打听了一番，才确定九皇女真的带兵回来了。

    “太好了，真的太好了！”

    顾岁安激动得红了眸子，慌慌张张地从嫁妆里翻出一小包药来藏到了身上。

    “平儿，时机到了……”

    他再宫中隐忍这么久，终于可以替她做些什么了。

    “公子……”

    平儿担忧地看向顾岁安，剩下的话未说完，白萱便满身狼狈地冲了进来。

    “岁安，快，跟我走。”

    胳膊上的伤口只随意包扎了一下，此时的白萱头发凌乱，明黄的衣裳上染了鲜血，半点也没有了往日的端庄。

    “皇上，您这是怎么了？”

    顾岁安心中别提有多欢喜了，只是嘴上却还要假意关心道。

    “岁安，我先带你离开这里，后面再细细与你说。”

    说着，白萱就要来拉顾岁安的手，顾岁安退后两步又避了过去。

    还不等白萱再开口，刘红便屁滚尿流地扑了进来，哭得一把鼻涕一把泪。

    “皇……皇上，九殿下带人把整个皇宫都围了起来。”

    “怎……怎么会……会这么快？”

    白萱没想到那些侍卫竟是这般不堪一击，白染这么快就追了过来。

    面前的女人满身狼狈，面色苍白，顾岁安心中不仅没有半分怜悯，反倒觉得痛快。

    她杀害先皇君后，残害太女殿下，害得九殿下受伤，杀了无数忠臣良将，又逼他入宫为，这桩桩件件她死一百次都不够。

    “刘红，你去吩咐人备热水，朕要沐浴更衣。”

    白萱知道自己怕是逃不掉了，索性冷静下来。

    看着白萱离去的背影，摸着怀里的药，顾岁安忽然觉得自己这药好像用不上了。

    但是为防万一，他还是先备着吧！

    白染手中握有先皇遗诏和开国玉玺，又有虎符在身，那些御林军虽是白萱的人，可她们的家人终究还在城外。

    所以九道宫门不攻自破，白染直接骑马踏入皇宫。

    宫中的宫侍们有的暗自欢喜，有的则四窜逃命去了。

    白染不是嗜杀之人，对于这些个小鱼小虾她暂时还不想理会。

    之前在君后身边侍候的公公忽然哭着扑了过来，跪在地上就起不来了。

    “殿下，您总算是回来了，呜呜……老天有眼啊！您一定要替君后和太女殿下报仇，让那白萱偿命才是啊！”

    “喜公公您年岁大了，还是要多顾念着些自己的身子才是。本殿既是回来了，便一定会替枉死的那些冤魂讨回公道。”

    这喜公公乃是君后的陪嫁，后来因为给君后办事儿的时候摔坏了腿，君后便将他调到轻松些的地方去了，所以白萱在处理之前的那些老人儿时，便漏了这么一个。

    喜公公费力地从地上爬起来，捏着袖子随意抹了把眼泪，便要给白染带路。

    让白染意外的是，喜公公并未带着白染去乾清宫，也没有去御书房，而是去了凤仪宫。

    莫不是这白萱都死到临头了，心里还只想着男人吗？

    白染过来时，顾岁安已经等在了凤仪宫门口。

    远远的瞧见一身黑衣的白染，顾岁安鼻子忽然一酸。

    他的白染姐姐最是钟爱白衣，如今这般，怕也是心里恨极了吧！

    “岁安见过白……九殿下。”

    顾岁安语气里是少有的娇羞，还带着几分久别重逢的喜悦。

