    “欢迎诸位前来观礼，从今天起，红枫城法术协会正式成立！”

    林斡虚空而立，严肃而又郑重的说道。

    “现在欢迎我们的红枫城协会会长，请他讲话。”

    林斡话音刚落，一个精英会员踏步走上天空，走到林斡旁边。

    “我很高兴今天能有这个机会，感谢会长，感谢诸位长老，也感谢诸位。

    红枫城法师协会作为法师协会的分会，一定.......

    话说道这里也就差不多了，现在开始建立法师塔！”

    话音一落，一位位贵族、职业者，还有更多的玩家顿时将目光挪向后面的空地。

    位于红枫城繁华地段的一片硕大空地，在空地旁边几个拼装起来的施工高台已经准备就绪。

    这个法师话音刚落，施工高台就动了起来，一个个早就完成的构建从空间箱子中取出，飞速的在空地上堆叠起来。

    往往两个构件刚刚贴合在一起就有一道法术光芒闪烁，两个构件瞬间化为一体，不分彼此。

    法师塔的高度以肉眼可见的速度上升，一米，两米，三米，五米，十米，二十米，三十米，五十米，五十米！

    转瞬间一座高达五十米的纯白高塔就出现在所有人的面前。

    一座高达五十米的建筑一个小时不到就修建完成，法师协会第一次向外界展示了如此恐怖的法师塔布置速度，以及这背后隐藏的战略意义和爆发出来的生产力。

    一切都是那么的眼花缭乱，纯白法师塔封顶的一瞬间一道金光在其表面闪烁，随即就是澎湃的空间元素波动，不过在场的所有人除了墨澜、林斡等法师协会内部人士之外，没有一个人感应到了这股空间波动。

    红枫城法师协会会长从空中落下，站在法师塔的大门边。

    “诸位，请。”

    一位位贵族目目相觑，旁边的冒险者、职业者也没敢直接进去，而这时一群玩家兴高采烈、蹦蹦跳跳的跑进去，随即一阵惊呼响起。

    一声声惊呼勾起了外面人的好奇，让他们心里有猫挠一样。

    其中贵族由于片刻之后还是从门口走入法师塔。

    一进法师塔上瞬间就愣住了，有些人还不禁发出一声声惊呼。

    原本在外界看直径只有三十米的一层在里面看却足足有三百米！

    第一层没有丝毫遮拦，就是一个庞大无比的大厅，众人放眼望去，无比空旷。

    “该不会是障眼法吧？”

    有人不敢置信的说道，可随即他们从这头走到另外一头的时候才赫然发现，这法师塔一层里面居然真的有三百米方圆。

    “嘶。”

    “须弥芥子.....”

    有点玩家也震撼的喃喃自语道，即便是他们也被这深深的震撼到了，更别说见识短浅的贵族了。

    还有诸多冒险者、职业者，不敢置信的眼神仿佛在看一种神迹。

    门口，林斡和墨澜走进来，看着法师塔里面的空间，他们并没有意外。

    伴随着陆斌带领一众法师对空间深入研究了解，伴随着技术逐渐成熟，空间拉伸应用在建筑领域一事被多次提起。

    经过多次实验、添加诸多保障之后，空间拉伸法术成为量产法师塔的必备法术之一。

    而也正是如此，法师协会才会以一座法师塔作为一个分会根基，只有拉伸了空间才能够满足使用。

    而现如今的十倍拉伸并不是法师协会的极限，如果想还可以做到更高，不过考虑到维护成本、消耗以及实际使用等因素，最终还是定下十倍这个数字。

    感受着空间稳固性，墨澜满意的点了点头，出声问道。

    “宗新，我们现在已经量产多少座法师塔了？”

    后面的徐宗新闻言上前一步，出声道。

    “法师塔至今为止已经生产出三座，一座布置在红枫城，一座被陆斌会长带到王都作为王都法师分会地点，还有一座闲置。”

    “才三座？”

    “是的，因为绝大部分生产力都在在生产施工高台，提高生产力。

    如果需要的话可以全力生产法师塔，生产量应该可以提升一倍。”

    墨澜眉头微皱。

    “生产效率还是有些低了，这还是塔灵介入帮助生产的效率，如果没有塔灵的话速度会更慢。”

    墨澜沉吟片刻后说道。

    “林斡，你手下那个叫余旭的法师，你有时间多提点一下，把机械母床完善一点，尽量提升到可以生产法师塔的地步。

    到时候机械一转，法师塔就直接下来了，不像现如今，虽说也初步形成了流水线，可人力毕竟不如机械。

    到了那个时候我们才能说真正量产了法师塔。”

    “嗯，明白。”

    林斡点了点头，而他也颇为感慨。

    “法师塔啊，以前一座法师塔就是无敌的，以以前建造一座法师塔都要借助其他公会的力量。

    没想到现如今我们都可以批量生产了，感觉有点梦幻。”

    墨澜闻言也露出了笑容。

    “会长，你说法师塔是不是到了极限啊？”

    林斡忽然问道。

    墨澜闻言点点头。

    “事务总是在不断更新交替的，法师塔也是如此。

    曾经我以为三阶法师塔只是开始，没想到三阶法师塔原来就已经是结束。

    法师塔的体量太小，无法承载星盘，这就已经意味着法师塔无法释放七环法术，也就意味着法师塔永远只能停留在三阶。”

    “会长，我们为什么不能利用空间拉伸法术将空间拉伸，然后再把星盘放置在里面呢？”

    身后徐宗新有些疑惑的问道。

    墨澜还没有回答，旁边的林斡就出声说道。

    “理论上可行，可实际上是不行的，拉伸空间的原理是什么？摊平空间罢了。

    就像是一张大饼，摊大了饼就薄了，就更容易破了。

    而主动摊薄内部空间，在高阶领域的战斗力简直是给别人送破绽，而如果把关键的七环法术星盘放在漏洞上，这不找死吗？”

    林斡笑着说道。

    “分会的法师塔用空间拉伸无所谓，只是分会而已，法师塔面对的敌人只是六环及以下，无所谓，加个空间锚就完了。

    但面对七环及以上敌人就不能这么玩了，懂吧？”

    徐宗新恍然。

