    第1章大魔王不好哄1

    唐姝是被饿醒的。

    此事说来话长。

    几天前，她被一个自称是穿书局的重生系统绑定了。

    才知道自己已经死了很久。

    穿书局的快穿部门选中了她，给了她一次重生的机会。

    只要老老实实穿梭位面就能重塑肉身，还能追回上辈子的记忆。

    如今，唐姝穿成了修真文世界里第一大宗的万人迷小师妹，掌门之女，身份尊贵，容貌更是生得倾国倾城，是各路男神心头不可剥夺的白月光存在。

    然而，小师妹并不是这本书的女主。

    前期的小师妹混得风生水起，养尊处优。

    直到女主洛之遥的出现。

    白月光惨遭冷落，女主洛之遥凭借一身的凛然正气，收割了一众修真界优质男神。

    这也就算了，身为爱吃飞醋性格娇纵跋扈的女配小师妹酷爱作妖，作到最后不仅众叛亲离，还在最终的大战中被当成活靶，落得个灰飞烟灭的下场。

    这其实也不怪其他人，要怪只怪小师妹太作，生生把身边的人都给作没了。

    不过这些现在对唐姝来说都不重要，如今女主还没出场，只要她不作妖，苟到大结局绝对没有问题。

    没错，唐姝的任务很简单，只要苟到大结局保住一条小命就算达成了这个世界的KPI。

    一开始，唐姝也是这么想的，但是没人告诉她她现在会以这种方式遇到大魔王谢晏秋！

    具体要追溯到一天前。

    小师妹跟着师门师兄弟外出历练，却在鬼枯林中遇到了高阶魔物，被迫走散。

    唐姝也就是在这时候穿到了这个世界。

    然后就偶遇了昏倒在水池边，浑身衣袍染血，伤势惨重的大魔王。

    就没有比她更倒霉的。

    唐姝暗戳戳摸了摸分开之前，大师兄偷偷塞给她的圣器。

    一把镶嵌着珍贵灵石、雕工精致漂亮的短刀。

    “系统，我如果现在杀了谢晏秋，是不是就可以提前大结局了？”

    毕竟在书里，谢晏秋是搅起最终大战的罪魁祸首。

    他不属于三界，是令世人闻风丧胆的大魔头。

    也是整本书里最大的反派BOSS。

    唐姝坐在一旁的青石上，垂眸看向躺在地上的大魔王。

    那人脸色呈不健康的病态苍白，鸦发遮住了大半张脸，乌泱泱的睫毛低垂着。

    眉心有一颗极其妖冶的朱砂痣，哪怕如此虚弱状态，也难掩天人之姿，丝毫不比书中的男主墨允川颜值低。

    系统：【检测到宿主此刻刺杀大魔王的成功几率为0%】

    唐姝：……

    可以不用这么直白的谢谢。

    唐姝很苦恼，不能杀那还能怎么办？更何况这位大佬在书中还是亲手把她送上黄泉路的人。

    书中倒是没细写谢晏秋重伤这一段，后面提到他时，这位已然成长到了恐怖如斯的地步。

    小师妹原本修为就低，唐姝穿过来还受规则限制被削弱了大半体力值，想成长为大佬这条路怕是行不通了。

    唐姝叹气。

    系统和她一起抱头痛哭。

    唐姝：？

    我都没哭你哭什么。

    实在不行咱还可以抱大佬大腿。

    嗯？抱大腿？

    听起来是个好主意。

    可行。

    这样想之后，唐姝看大魔王都顺眼多了。

    左右都是苟，和大魔王打好关系今后就不愁苟不到大结局。

    唐姝美滋滋地想着，丝毫没发现躺在地上的大魔王小拇指动了一下。

    (本章完)

