    而看到濮中玉迟疑，其旁边的古天眸子里却是闪过一抹寒光！

    他走到了濮中玉身侧，摇头道：

    “濮师姐，你未免太容易相信人了……你莫非忘了，这小子之前还说自己不是陈凡呢！”

    当确认了陈凡身份之时，此人心里却是更加感到惊奇。

    在一些细微羡慕、嫉妒之余，他却是同样觊觎陈凡身上的秘密！

    一个不到十八岁的少年，领悟不止一种意境，还掌握着其他种族的特殊血脉！

    要说此人没有什么机缘和秘密，他是绝不会相信的！

    听到此言，陈凡却也是眯起眼睛。

    濮中玉看似霸道、厉害，实际上是至情之人，并没有太多心机，极易被感情所影响情绪！

    可是此这古天却不一样了，其人之所以来这里，只是受濮中玉之邀请，根本没有任何情感牵绊！

    陈凡摇头，直接道：“我都以天道为誓了，说的怎么可能会是假的！”

    古天负手，淡淡一笑：

    “规避天道誓言的方法多的是，我知道就不止一种，陈凡你如此惊才艳艳，有一些奇遇……懂得一些遮蔽天道惩罚的方法，我也丝毫不觉得意外！”

    濮中玉闻言也是一凛，目光锐利看向陈凡！

    的确存在这种可能！

    陈凡心里暗道不好，脸色大变，却只是仍旧道：“我并不懂得什么规避天道誓言的方法，我所说都是真的……”

    羽衣青年看向濮中玉，微笑道：

    “师姐还记得我刚才说的话么，若是师姐同意，我立刻带这陈凡回宗，请我蚀日峰峰主亲自动用搜魂之术，必然有所收获！搜神之术直接搜索这陈凡记忆，可比天道誓言都更加靠谱！”

    灵神道宗之所以名为灵神，自然极其擅长“灵神之术”！

    搜魂之术，正是一种极其高级的灵神运用之法！

    陈凡之前去往见龙郡执行任务之时，也曾听人说过，灵神道宗的强大武者，掌握着搜魂之术，不过那却是十重，乃至是十重之上高手能够做到的！

    濮中玉闻言，却也是神色一喜，立刻点头！

    大乾在这一方面，还是比不过灵神道宗的，自然是请他们的人动手更加方便！

    天道誓言不好逾越，却并非完全没有办法规避！

    这陈凡满口谎言，断然不能相信！

    古天见濮中玉点头，表面淡然，心里也是大喜。

    等陈凡到了灵神道宗，还不是任自己揉捏，任何秘密、宝物都是掩饰不了！

    自己还趁机帮助道宗解决了曾经的耻辱，简直是一石二鸟！

    古天扭头看向陈凡，仿佛看着猎物一般……

    其眼睛之中闪过一抹玩味，手一摆，一个黑色铁圈陡然漂浮起来，缓缓飞向陈凡。

    “此物名为‘锁元圈’，能够起到暂时禁锢你修为的效果，老老实实戴上，跟我们走，我们自然不为难你。若到时候搜魂过后，你真的与星辰门妖女无关，我们也会放你离开。”

    陈凡看着逐渐漂浮而来的“锁元圈”，深呼吸之后，缓缓吐出一口浊气。

    开什么玩笑！

    他这个人的秘密很多都是不好暴露的，和魔门妖女交易、联手，还杀了玉恒成和游峻两个绣衣使者。

    再往前，元商秘境的秘密，还有自己前世记忆、挂机天赋……

    若是暴露出来，灵神道宗会老老实实放自己离开？

    根本没有可能！

    自己若是到了灵神道宗，就算活下去，也只会陷入生不如死的局面！

    他深吸了口气，看着濮中玉：

    “我再次重申一变，我在前往星辰地宫之前，并不认识星辰门妖女，也不认识、没见过什么濮中孚！”

    濮中玉双目冰冷，默然不语。

    古天冷笑一声：“冥顽不灵，老老实实套上‘锁元圈’，别再垂死挣扎了……”

    陈凡见二人如此态度，自然明白了一切。

    他双目坚定。

    下一刻，他身体之中血芒陡然爆发开来。

    而后狂躁、暴虐的气息冲刷荡漾开来，即使是濮中玉的道域也是微微颤动！

    下一刹那，陈凡单手持剑，雷杀剑意荡漾，却是猛然化作血光朝一侧方位冲了出去！

    哧！

    这一次动用“狂暴神通”，他不为杀敌，只为逃走！

    狂躁奔涌的力量爆发，即使是濮中玉的道域也是瞬间就被撕破，斩出巨大沟壑！

    方位正是那元商秘境！

    没有别的路！

    他心中也有猜测，锁空无法锁定元商秘境连接秘境的门扉！

    可能性存在，就足以让他赌一赌了！

    总比被带到灵神道宗，被人搜魂来的好！

    而若是不行，就只有拼死逃到更远处，再次动用最后一枚“万里无踪符”了！

    陈凡撕破道域，飞速遁逃，却是仿佛电光火石！

    濮中玉口喷鲜血，古天也是神色一凛，二人根本没想到到了这种地步，陈凡还敢逃跑！

    他们也不知道陈凡“狂暴”之下，爆发力竟然强大到了这种地步！

    毕竟他们没见过陈凡出手！

    几乎只是刹那，陈凡就撕破道域，化作血光冲向远处。

    濮中玉来不及抹去唇边鲜血，却是双目冰冷：“找死……”

    其身体陡然悬浮而起，也是化作红色流光疾冲而出！

    “别想逃……”

    另一边的古天却是翻出一枚符篆，瞬间捏破，而后一道青色流光瞬间划破长空，只朝陈凡的方向而去，刹那便追上了陈凡！

    陈凡只感觉全身陡然一沉，当被那青色流光命中之时，他并未感受到任何伤势或痛苦，但是却感觉周围空间都仿佛凝滞，如同泥沼，让他速度陡然大减！

    这道灵光只是持续了刹那，便已经结束！

    而也就是这么瞬息之间，那濮中玉却是已经追了上来。

    其素手轻抬，身周道域再次荡漾而开，暴躁涌动的力量和压力也是极速朝陈凡涌来！

    陈凡目光冰冷，却是在此刻陡然转身。

    “濮中玉，你非要与我为敌么？我都已经立下天道誓言了！”他全身煞气，目光冰冷。

    濮中玉冷“哼”一声，却是不为所动，双目冰冷，双手抬起！

    陈凡杀气荡漾，翻手喂下一颗爆元丹。

    身周红芒带着摄人气势，竟然选择回返，朝着濮中玉一剑斩了出去！

    轰！

    狂躁、霸道的力量再次将濮中玉身周红色道域斩开了一条巨大的沟壑！

    噗！

    濮中玉口中鲜血狂喷，道域直接被撕破，其也是受到不轻的影响！

    “怎么可能？他这个状态究竟有多强？在我防备之下，还能撕破我的道域？！”

    陈凡此时此刻爆发出来的力量，却是完全超越了她的想象！

    是纯粹力量爆发的强大！

    陈凡一击得势，却是并不多留，而是迅速从那道域被撕开的方位蹿了出去，继续朝元商秘境而去！

    他此时的狂暴只剩下不到六息，暂时压制濮中玉或许能做得到，可是想杀人，却根本没有可能！

    而此时那古天赶过来，看到如此一幕，更是一脸惊叹！

    “如此血脉之力，真是，真是……让人惊叹……”

    他的双眼之中却是闪过不易察觉的一幕贪婪！

    “师姐，我来助你！”

    他全身气息凛冽，手中一翻，陡然出现一个手掌大小的金色铃铛。

    铛！

    铃铛一震，清脆响声过后，铃铛却是见风膨胀，形成一口巨钟直接朝陈凡罩了过来！

    陈凡再次横剑向前，猛地斩出。

    咚一声巨大闷响，仿佛地震一般，天地皆是一滞。

    超高分贝的声波伴随着躁动冲击，向四面八方荡漾！

