    

    楚毅：“ヾ(?｀Д′?)?”

    楚毅真觉得他快要被楚凡气死了，可偏偏他现在什么也做不了。

    骂楚凡，楚凡毫不在意，还云淡风轻地回他两句，每每把他说得哑口无言，火冒三丈。

    想动粗，可他现在一身的伤，只能在那里干躺着。

    “大堂哥，《三字经》和《千字文》我都认得差不多了，你想听我念还是听我背？”

    楚毅又把头转了过去。

    “哦，要听我背呀，那好吧，我也是能背的，要不我唱给你听吧，你现在心情不好，我唱歌很好听的，百灵鸟儿都比不上我呢，你听我唱个歌，或许心情就好了。”

    楚毅：“……”

    谁他娘的要听你唱了！

    楚凡说完就自顾自的唱了起来，自己找了个调儿，跟《三字经》还有点不搭。

    那歌声……就十分的辣耳朵了。

    楚毅又被气得胸口疼了。

    唱得这么难听，楚凡是怎么有脸跟百灵鸟比的？

    比脸皮厚么！

    实在听不下去的楚毅又生气地转过了头来，“你闭嘴！”

    楚凡装作没听见，双手捂着耳朵，像是挂着耳机一样，唱得投入又专心。

    “闭嘴，我让你闭嘴，闭嘴啊你！”

    听着楚毅如此暴躁，楚凡就更开心了，这一高兴，调调又转了好几个弯儿，就更难听了。

    楚毅瘫在床上，一手捂着胸口，大口大口的喘着粗气。

    旁边的楚老大听见了楚毅的咆哮，匆匆放下书就走了出来，刚到门口就对上了冷着脸的老太太。

    楚老大：“(°ー°〃)”

    楚老大指了指旁边的屋子，声音有点小，“娘，我，我去看看毅儿。”

    “看书不是要全神贯注，专心致志，你竟是如此不专心，看来你明年是想回来种地，也好……”

    “娘，我觉着毅儿那边也没什么大事，我还是回去看书好了。”

    楚老大说完又麻溜地转身回去了。

    同样被拦住的还有楚茵。

    有杜氏在，楚茵连上茅房都要去不了了，就更别说去看楚毅了。

    发了好几通火依旧孤立无援的楚毅，实在听得脑袋疼，只好认命般道：“别唱了，你念吧。”

    楚凡一秒秒停，“大堂哥想听我念书吗？”

    楚毅没说话。

    楚凡又开始喋喋不休，“大堂哥你也别难过，就算你腿好不了了，你也是可以继续念书的，科考和念书是两回事，科考可以当官儿，可以光耀门楣，但有些事不一定只有当官才能实现的，人只要肯积极向上，总会有自己的用处的。天生我材必有用，千金散尽还复来。塞翁失马焉知非福呢？”

    楚毅瞪着眼睛，像是看怪物一样的看向楚凡，张着嘴，半天说不出话来。

    楚凡还没意识到自己又一不小心打击到楚毅了，嗯，就算意识到也不会在意的。

    楚凡笑嘻嘻地继续道：“大堂哥，我觉得你还是书读得少了一些，要是你沉淀得够了，你的心境就会更成熟，也不会做出这些幼稚的举动了。”

    “幼稚的举动”！

    楚毅险些吐出一口老血来，他仔细的打量着楚凡，楚凡才到他胸口呢，又矮又小的一只！

