    一百颗菩斯曲蛇胆的异味混在口中，让梁小雨终于忍受不住。

    她“哇”的一声就要吐出来。

    小龙女脚步轻点，瞬间拉开数米距离。

    黄药师面色微变，手掌轻抬。

    就在梁小雨口中的异物翻滚到喉腔当中的时候，一股巨力忽然将她包裹。

    紧接着，她就像被塞进炮管中一样“嗖”的弹射出去。

    藏经阁天窗大开，梁小雨从中飞出。

    黄药师愕然。

    小龙女亦是目瞪口呆。

    门口那几个一直悄咪咪观看的志愿者亦是面面相觑。

    就在他们心头茫然之际，零号机械冰冷的声音响遍整个藏经阁。

    “警告：藏经阁内禁止随地吐痰、呕吐、大小便，违者一次强制驱出，二次永久黑名单！”

    众人听到这声音，感到一阵凛然。

    不过他们又觉得本该如此。

    这样一个神圣的地方，绝不能成为“藏污纳垢”之地。

    几个本就准备好吞食菩斯曲蛇胆及宝蛇血液制剂的家伙，不由握紧拳头。

    他们可不能像个娘们一样。

    以前跳进化粪池中救完人，照样冲洗一下就去吃饭，怎么可以连这么一点忍耐力都没有！

    只要吃不死，就往死里吃！

    ……

    梁小雨呈“大”字形跌落在藏经阁外。

    除了模样有些狼狈，倒是不怎么痛。

    她心头却是惊惧交加。

    “我不会是要被赶出去吧？”她脸色煞白。

    奇幻公园的神奇之处她最是了解不过。

    按照乔冕此前跟她提过的东西，凡是她所能想到的，这里以后都会有。

    带着游客去星际中航行的星际飞船。

    由真实厉鬼构成的恐怖鬼屋。

    传闻中的火焰山。

    吸血鬼藏身的古堡。

    囚禁妖类的锁妖塔。

    还有广寒宫中，嫦娥起舞……

    蓦地，梁小雨听到了藏经阁内传出的声音。

    “一次强制驱出，二次永久黑名单。”

    她这才想起奇幻公园的游客守则中的确有类似的条款。

    伸手使劲拍了拍脑袋，她苦笑地喃喃道：“怎么就没忍住呢。”

    长长吐出一口气，她站起身来。

    “我就不信了！”她昂首看着藏经阁上方的三个大字，心头发狠，“老娘还就真受不了这味了！”

    她站得笔挺，暗暗握紧拳头：“从今日起，每天我都要来一颗蛇胆。”

    拿起跌落在一旁的手机，发现直播没断之后，面对群魔乱舞猜测纷飞的直播间，梁小雨大致解释了一遍。

    “大家日后有机会进来，一定要注意点，可别跟我一样大意。”

    末了她又补充了一句：“菩斯曲蛇胆跟宝蛇血液制剂的味道真的很不好闻，担心自己受不了的可以提前喝点准备点类似的东西试试。”

    “我打算从明天起，每天每餐都吃一颗蛇胆！”

    ……

    傍晚。

    乔冕默默清点着自己的收获。

    一百名志愿者，外加梁小雨这个主播。

    他们平均每人购买武功秘籍花费850万。

    购买菩斯曲蛇胆及宝蛇血液制剂的，除却梁小雨之外，另外还有五人。

    这五个都是军方之人，对《全真心法》极为熟稔。

    他们进入藏经阁只是购买了一些轻功、招式之类的武学，盯紧梁小雨帮他们探完路之后，便各自去购买。

    五个人统一都是购买了一百颗菩斯曲蛇胆与五十个宝蛇血液制剂。

    两百年功力。

    和梁小雨相比，他们的忍耐度明显高了不止一截。

    除却表情不那么好看之外，并未有任何不适表现出来。

    乔冕倒是清楚，这几人并非天赋最佳者。

    最为受到重视的是那八个学习顶尖武学的家伙。

    他和王浪聊过，知晓军方是计划等那几人将顶尖武学学成之后，再直接获取五百年功力。

    五百年功力有多强，他也颇为好奇。

    无论如何。

    这一日，乔冕总共获取了260850万人气值。

    倘若这些钱真的能进他的腰包的话，估计要不了多久福报马也得喊他粑粑了。

    可惜……

    “大头应该在明天呢。”乔冕暗想。

    ……

    新的一天到来。

    奇幻公园外早早地便排起了长长的队伍。

    考虑到目前奇幻公园在各地均是头版头条，用不着继续宣传，经各国商议之后，将媒体的门票份额直接由此前的100缩减至10个。

    各国按照此前的比例重新瓜分了剩下的名额。

    兔子国得到45个。

    鹰酱国等国自然不满，甚至于袋鼠国相关人员公然在国际大会上指责，称兔子国专制、没有国际精神……

    然后，袋鼠国的三个名额被强硬剥夺。

    兔子急了也咬人。

    更何况鹰酱国投了赞同票。

    它拿到了三个名额中一个。

    对于这最新分得的四十多个名额，王浪给出了自己的建议。

    他此前听乔冕随口提过，给普通人一个机会。

    纵然如今每个名额都极为宝贵，为了保持双方的友好关系，兔子国政府仍旧是将这些名额拿了出来。

    在几个网络平台上，展开了抽奖赢门票活动。

    兔子国以抽奖的方式，决定这些多出来的门票的归属。

    陈极便是幸运儿之一。

    和其它很多转手以天价卖掉的人不同，他抽取到门票之后，第一时间便购买了来云雾山这边的车票。

    他的心情始终激动。

    他是中山大学临床医学系的学生。

    除此之外，他还有另一重身份。

    六十八岁的太极大师陈高明唯一的儿子。

    对于父亲，他的感官实在复杂。

    父亲会一点花拳绣腿不假，可是吹得太过。

    当年气功热的时候，陈大师在当地电视台召开讲座，宣称他的太极气功能隔山打牛包治百病。

    即便是前几年媒体热衷于打假传统武术高手，陈大师还大言不惭地表示那些格斗高手自己一拳能打十八个。

    为此花钱搞了一场表演赛，引来一片质疑。

    同行的马大师想学习，却不料对手临时被换而翻车。

    陈极对父亲的行为很不齿，好几次饭桌上都激烈地争吵起来。

    然而陈大师极为宠爱这个年近五十才得来的唯一儿子。

    除了吹牛骗人不能更改之外，其余事情他对儿子几乎有求必应。

    这让陈极很是矛盾。

    特别是班里同学知道他父亲是陈大师之后，更是让他无地自容。

    尽管女友劝他做好自己就行，他仍旧愤懑不已。

    他干不出大义灭亲的事。

    更不可能跟六十八岁的老骗子那般掩耳盗铃地表示父亲是好人。

    于是在抽取到门票的那一刻，他明白机会来了。

    他想要把门票让给父亲。

    如果老家伙真能一拳打死一头牛，谁还会说他是骗子？

    然而陈大师拒绝了儿子的请求。

    他反而卖掉家里的三套房，找遍所有亲戚朋友借钱，凑了两千多万全部给了儿子。

    “如果我儿子够牛逼，谁还会说我是骗子！”陈大师说。

    “我这辈子算是到头了，”陈大师又说，“而且我名声已经这样。”

    “即便我能进去，变得厉害，别人也只会想老天不公，骗子都能进去……”

    陈大师苦口婆心地告诉儿子：“能有这样的机会，是老天眷顾你，而且你这么短时间就练出内气，天赋不凡，可不能浪费。”

    “进去看看，买点那个什么蛇胆，变得更厉害一些，回来后你打理家里武馆，我以后就退休了。”陈大师笑说，“人家以后只会说陈极陈大师的父亲当年为了积累原始资金使了点不光彩的手段，说不定还是一段佳话。”

    眼看父亲语气坚决，陈极只得同意。

    静下心来，他觉得父亲说得有理。

