    听到填海者林诺这个名号，众人心头立刻重新升起希望来。

    军舰上，林诺被耶斯海贼团的家伙们搞的一愣。

    就在他愣神的功夫，扬斯动手了。

    虽然丢了左臂，但是在蜘蛛果实的力量之下，这个伤势也无关紧要了。

    节肢动物，少了一条腿之类的，完全不是什么大问题。

    “去死吧！”

    扬斯那八条腿捣腾起来飞快，瞬间就已经出现在了林诺旁边。

    手中刀向着林诺砍去。

    “嗯？”

    林诺神色一动。

    对方速度是不慢，可是单纯论速度的话，甚至还比不上当年依靠弹簧果实不断加速的贝娄密，当然不会引起林诺的兴趣。

    林诺真正感兴趣的是他手中的武器。

    笔直的一把刀，和林诺前世的双刃剑几乎没什么差别。

    这个世界可是很少有这样的武器，绝大多数都是带点弧度的单刃刀，这样的重剑少之又少。

    “嘿，好剑，归我了！”

    林诺眼睛一亮，侧身躲过对方斩击的同时，右手握住对方的手腕，用力一扭。

    ‘咔！’

    随着骨头断裂的声音，扬斯的手臂竟然弯曲成了一个直角。

    “啊！”

    惨叫声从扬斯口中喊出。

    林诺左手一捞，接住了那把剑。

    虽然整体形状和林诺印象中的剑相差无几，但是也太长了，足有一米五。

    不过对于T彭恩那两米的身高来说，也还算合适。

    林诺本来还想这件事结束之后，去找一本道问问有没有适合T彭恩的武器，现在倒是省事了，对方贴心地给自己送了过来。

    “我要你死！”

    扬斯歇斯底里地咆哮着，与此同时，无数粗大的蜘蛛丝从他肚子处喷出，形成一个大网劈头盖脸向着林诺罩过来。

    正是扬斯最擅长的招式猎鸟蛛网。

    他本来就是蜘蛛果实·捕鸟蜘蛛形态，喷出的蜘蛛丝不但粗大坚韧，而且还有剧毒。

    一旦触碰到，可以在短时间内毒杀敌人。

    可惜，他的一举一动，都在林诺见闻色霸气的感应之下。

    甚至在他吐丝之前，林诺已经提前抽身而退。

    眼见蜘蛛网铺天盖地而来，林诺将手中的大剑往前一递，手腕抖动之间，将整张蜘蛛网卷在了大剑之上。

    “吐丝，真恶心！”

    打架就打架，吐唾沫攻击是什么套路。

    “既然你喜欢吐，就给我多吐点吧！”

    林诺说着猛地用力一拽，竟然拽着蛛丝将扬斯整个人甩了起来。

    扬斯都懵逼了，旋转的速度太快了，他只感觉大脑一阵晕眩。

    他现在根本不敢主动断开蜘蛛丝。

    这么快的速度，一旦断快，会被甩到远处的深海之中喂鱼的。

    可是不断开蜘蛛丝也不是长久的办法，林诺甩的速度实在是太快了，而且一直往大剑上卷着。

    他只能继续吐丝，保证自己不会被卷到大剑上。

    真要是卷过去了，自己现在晕眩到连站都站不稳的程度，怕不是要被对方一剑刺死。

    扬斯感觉自己心中有一万头草泥马奔腾而过，经过自己的时候，还冲着自己‘略略略’吐口水。

    林诺甩的倒是挺开心的。

    他感觉自己现在就像是套马的汉子，威武雄壮，在一望无际的原野上像风一样。

    岸上，所有人都傻了。

    呆呆地看着远处的场景。

    就在他们愣神的功夫，林诺越卷越快，大剑上的蜘蛛丝也越卷越多，现在从远处看去，就像是一个巨大的棉花糖似的。

    “混蛋！”

    “你特么的是从哪冒出来的！”

    伊萨德和加西亚勃然大怒。

    他们的兄弟竟然被人像绳子又像鞭子似的甩着，更像风筝一样在天空中放着。

    ‘嗖！’

    伊萨德远远的朝着树林的方向一甩手，蜘蛛丝直接缠在了两颗粗壮的树干上。

    他猛地用力一拽，那两颗大树直接被细而坚韧的蜘蛛丝切断倒了下来。

    “走！”

    伊萨德招呼加西亚一声，两人同时扛起一棵树向着海水之中冲去。

    他们可不敢向扬斯刚才那样过去。

    飞到半空中，绝对会被林诺一鞭子给抽下来。

    伊萨德在岸上的行动，林诺当然注意到了。

    “我靠！我这是捅了蜘蛛窝吗！”

    怪不得叫蜘蛛海贼团，敢情真的是一窝蜘蛛。

    “不跟你们玩了！”

    林诺在这里缠了半天蜘蛛丝，扬斯的肚子都彻底瘪了，里面的蜘蛛丝都让林诺给缠干净了，肚子就像是两张皮似的，都快贴到一起了。

    “过来把你！”

    林诺伸手拽了一下蜘蛛丝，把扬斯猛地拉了过来。

    ‘咔嚓’

    有了萨贝鲁的教训，在出来之前，凯特专门给了林诺一个照相电话虫，千叮咛万嘱咐，一定要记得拍照。

    妖术·填海！

    止浪那特殊的力量向着完全没有反抗能力的扬斯体内灌输。

    “想救他啊，送给你们了。”

    林诺说着将扬斯猛地砸向伊萨德。

    伊萨德当然不知道林诺刚才都做了什么，立刻弹出两根蛛丝，想要接住扬斯。

    可是下一瞬间，蛛丝直接从扬斯身体上穿过。

    切口处光滑如镜，而且断口处甚至没有血液喷洒出来。

    【精魄值+51600000】

    【叮！宿主是否选择拦截蜘蛛果实·捕鸟蜘蛛形态，拦截需要消耗850万精魄值】

    “不拦截。”这破恶魔果实，林诺才看不上呢。

    虽然可以拦截卖钱，但是钱和精魄值相比，显然精魄值更重要。

    五千多万精魄值，虽然对方的赏金有水分，但也还算是不错了。

    伊萨德人都傻了，不知所措的看向加西亚。

    加西亚同样不敢置信地看着被切割成两半的扬斯，指着伊萨德的手都在颤抖着：“老大，你……你杀了扬斯！”

    “没……没有……不……不是我！是他！他刚才一定做了什么！”

    他的蛛丝虽然锋利，但刚才接住扬斯的时候，却并没有震动蛛丝，进行切割。

    之前也发生过许多次类似的事情，他用蛛丝缠住扬斯的时候，从来没有发生过这种事情。

    伊萨德当然是冤枉的。

    因为止浪力量的灌入，将扬斯的身体构造都改变了。

    他的身体变得坚硬但是却很脆，失去了原本的韧性。

    再加上林诺将扬斯扔过去的时候，已经动用了妖术·填海的力量，以对方的力量显然无法阻止。

    所以才造成了现在的局面。

    当然，林诺是不可能告诉他们的。

    “哎，杀了就杀了，有什么大不了的。你如果非要推卸责任，那好吧，我承认怪我。”

    ‘噗~’

    伊萨德几乎气到吐血。

    上次这么愤怒，还是面对那个戴草帽的小子。

