    毕竟蔺致远的胃本来就不好。

    她早就知道，竞选上之后，到时候肯定就是忙忙碌碌了。

    莫雅夫人这段时间也开始忙了起来。

    她现在是第一夫人，参加宴会会见政客和商界新贵，陪同蔺致远接近外宾，她的身体才大病初愈，未免是有些不太能吃得消。

    每次长时间的忙碌过后，她就会有些力不从心，要休息好一会儿，还要让医生过来帮她针灸一下。

    当然，这一些，都是背着蔺致远的。

    不管是在普通大众面前，还是在蔺致远面前，莫雅夫人始终是雍容华贵的。

    乔知暖安抚莫雅夫人：“妈妈，你对爸爸也别太担心了，你也要注意你自己的身体才行。”

    莫雅夫人点了点头。

    有乔知暖在帮忙，她才感觉到自己轻松了一点，否则的话，现在这段时间，她都已经不知道要怎么去过了。

    压力很大。

    重担都压到身上的感觉。

    习惯就好了。

    蔺臻也开始继续上学了。

    乔知暖还有半个月的休假时间，也要去m国报道，开始自己的研究生生涯了。

    她很珍惜和家人在一起生活的最后这一段时间。

    而且，现在还多了一个喝茶聊天的人。

    那就是苏兆焕。

    苏兆焕现在也不算忙，他的公司在下半年会比较忙，刚好这段时间是闲来无事的。

    他说：“我对安城不太熟，不如你当向导，陪我玩几天？”

    “那当然好了。”

    乔知暖却之不恭。

    苏兆焕和她当年都是在青县见面的，他是刚来，可是乔知暖却是自从高中毕业就来到了这座城市生活，现在大学都已经毕业了。

    苏兆焕有意想要往安城发展自己的产业。

    这两天游山玩水中，苏兆焕还有意无意的说明了一下自己的想法，就比如说改装写字楼，需要怎么设计装修各个区域的划分。

    乔知暖是这方面的翘楚，她给苏兆焕提出了很多建议。

    苏兆焕频频点头，“那有没有这个荣幸，让你当我公司的总设计师？”

    乔知暖倒是吓了一跳。

    “我没有搞过这么大的项目……”

    她虽然说有设计天赋，也曾经工作过几年时间，可是接手的却都是一些小的项目，比如说单独会议室的设计，或者是家装设计。

    现在为一个分公司设计，她就有点手生了。

    “就是因为你没有搞过，所以我现在才会让你来接，”苏兆焕笑了一声，“你将来时要走向更大的舞台的，我现在只不过给你提供了一个跳板，你不要嫌弃我给你的价格低就行了。”

    乔知暖知道苏兆焕就是故意这么说的。

    她能有什么价格低不低。

    就是一个普通的实习生，就算是曾经获得过G&M的大奖，也不过都是纸上谈兵而已。

    “好吧，我就试试看，我先搞一下设计图，到时候给你看看，哪里不好的，或者是不如意的，我不行的话在换人。”

    “好。”

    苏兆焕笑着答应了下来。

    可是实际上呢，他不会再去换人了。

    乔知暖不管是设计成什么样子，他都会照单全收，这只是一个契机，一个可以接触到乔知暖的契机而已。

    乔知暖在墨氏公司，因为墨司霆的关系，底下的人也不敢给她安排什么太过重的工作，刚好可以让乔知暖腾出时间来给苏兆焕做设计。

    她下班回到枫林苑，也是拿着草稿纸，先是用铅笔在绘图，然后用电脑在继续。

    两次墨司霆回来，乔知暖都不理他，只是简单的打一声招呼，就继续忙自己的工作。

    墨司霆皱了皱眉，分明并没有让设计部的人给乔知暖安排这么多工作，但是现在这么工作是怎么回事？

    他立即就给陆北打了电话，让陆北去问设计部的部长。

    部长擦汗：“乔小姐没什么工作啊。”

    上面有交代下来，他怎么敢反其道而行之啊。

    陆北将部长的原话回复了墨司霆，墨司霆来到乔知暖的身后，看着她在电脑上的设计，才明白了过来。

    “你在外面接了设计的活？”

    乔知暖正在十分专注的工作，听见身后陡然响起了一个声音，不由得吓了一跳，“你怎么走路没声音啊，吓我一跳。”

    墨司霆：“是你自己太专注了。”

    乔知暖移动着鼠标，说：“我这是帮兆焕哥在安城的分公司做设计，他拍下了西城的写字楼。”

    “苏兆焕要在安城发展？”墨司霆问，“他养父的声音不是一直都在南方么？”

    “应该是想要拓展计划吧，毕竟兆焕哥是在北方长大的，在南方应该是过的不习惯。”

    墨司霆：“……”

    不习惯？不习惯都已经在外面七八年了，不习惯也习惯了。

    他知道苏兆焕就是想要借此机会来接近乔知暖的。

    但是现在还不能点破。

    乔知暖对于苏兆焕这些年在外，有一点愧疚之心。

    墨司霆抿着唇，看着乔知暖在电脑屏幕上的设计图，伸手覆在她的肩膀上，“我帮你捏一捏肩膀。”

    乔知暖也没在意。

    她在电脑前坐的时间长，确实是有点腰酸背痛的。

    墨司霆问：“他公司的产业都已经做到全国了，怎么连自己的设计师都请不到，还要让你友情帮他设计？”

    “是想要给我锻炼的机会吧。”

    “你想要有锻炼的机会，我的公司里面什么项目没有？”墨司霆说，“墨氏集团才是更好的平台。”

    “哼，”乔知暖哼了一声，“有你这么一个煞神在我面前站着，他们谁敢找我啊。”

    墨司霆心里想，那还不是想要趁着现在还有半个月的相处时间，想要和她多一些相处，否则的话，就凭借着乔知暖这股子拼劲儿，肯定是把没有弄好的工作给拿到家里来做，就像是现在这样，耽误两人独处的时间。

    墨司霆给乔知暖按摩肩膀，按着按着，手就开始不安分了。

    乔知暖诶了一声。

    “你的手往哪儿去钻呢。”

    她刚想要把墨司霆的手给拿开，墨司霆就已经俯身下来，将乔知暖屁股下的转椅转了一下，将她给打横抱了起来。

    乔知暖诶了一声，及时的将手里的鼠标给松开。

    “墨司霆，你干嘛啊，先放我下来，等我搞完那个设计图，再等五分钟就好……”

    “我等不了了。”

