    “别往心里去，狗博子今天脑壳不正常。”邓一鸣安慰道。

    千不该万不该，何长景为嘛这个时候出现，只希望他刚刚没听到黄博说的话。

    大学四年，吵闹肯定有过，但都被时间调和了。

    可马上就要毕业了，大家各奔东西，见上一面都难，又怎么将矛盾解开呢？

    “狗博子就那样！”

    一旁的袁凯也调和道，“你别和他一般见识。”

    何长景面色平静的走进宿舍。

    他很清楚黄博代表了班上不少同学的想法，可他也没办法改变。

    这个世界的教育观就是这样的，尊崇传承和次序，尤其需要专业老师的领路。

    何长景是班上头苗，就会得到最好的资源和人脉，直到他手里的剧本签了制片公司为止。

    像何长景这样，作为头苗却遭三番五次拒签的。

    对于这个班上的同学来说，无异于灭顶之灾，特别是大学四年来成绩评定为中下的学生。

    很可能没拿到陈教授的资源和推荐就毕业了，这样的人，到了社会上会自动被大公司贴上劣质的标签。

    三六九等，就在这种冷血的教育方式下区分开了。

    九年义务教育比这公平多了！

    “他说的也没错，我这四年拿到了头苗成绩，毕业剧本却屡遭拒绝，耽误了大家的时间。”

    何长景叹息了声，他身上何尝不是背负着万斤压力，“再给我点时间吧！”

    到了深夜，黄博还没有回寝。

    邓一鸣和袁凯已经睡下了。

    何长景点了盏台灯，将改过无数遍的《潜伏》剧本拿出来看。

    他得尽快敲定毕业去向，要不然，将会耽误无数人的一生。

    人在江湖，身不由己。

    ……

    第二天睡到自然醒。

    没有小甜甜的早安电话。

    也没有儿子黄博给为父带的爱心早餐，心情稍稍有些失落。

    何长景掀开被盖，揉了揉睡眼惺忪的眼睛，他很不满现在这个状态，一拳砸在被单上。

    “恨是野兽！”

    “你说过，每天早上都会给我做起床服务的，你个骗子！祝你找不到男朋友！”

    咕！

    不光情绪作对，现在连肚子也造反了。

    何长景目光埋怨的朝对面的床铺望去，黄博不在，只剩下墙上黄色的斑点。

    他声音里带着幽怨，“狗儿子，我饿了！”

    ……

    今天是周六，也是约定去苓花传媒与林歌苓拍官宣照的时间。

    何长景并不知道女孩子对男孩子穿着干净是怎么定义的。

    不过！

    他却能知道男性审美里，对于干净女孩子形象的刻板印象。

    扎着马尾笑起来很青春。

    洁白的衬衫扎在红蓝相间的百褶裙下，阳光洒落在两条长腿上显得盈韵光泽，让人怀疑穿了白丝！

    所以，男孩子白衣黑裤就行。

    谁还不会白衣骚年呢？

    ……

    苓花传媒位于繁华的京都市烟雨区，从国艺大学过去，二号线转八号线，出地铁口就到了。

    一个小时后。

    何长景顺利的出现在苓花传媒的接待室，房间里坐着一个面试男和两个贼眉鼠眼的男人。

    一声干咳打破了宁静。

    “你们说，面试是不是从我们走进这里就开始了？”面试男说道。

    “兄弟让你失望了，我是借面试来苓花传媒挖猛料的，听说林歌苓今天在！”

    旁边的人猛然一惊。

    “同行啊，让我猜猜，你的摄像头是不是放在胸前的别针上！”

    两个狗仔没想到他们竟这么默契，相见恨晚的交流起来。

    “老弟好眼力，不干侦探做狗仔真是浪费了，要不咱们商量下，等下怎么偷拍？”

    “老哥缪赞，你指挥！”

    “据说林歌苓来公司就待四个地方，林成华办公室、化妆室、摄影室还有她的休息间，咱们等会借机出去一人守一个地方。”

    其实狗仔的目的就只有一个，偷拍到照片，至于写什么新闻，完全可以由他们乱编。

    何长景匪夷所思的望了过去，这可真是巧了，要不要告诉他们林歌苓待会必定在摄影室？

    “老哥消息神通，那我在林成华办公室的出入口等着！”

    “老弟果然心思缜密，这时候歌苓找林成华的概率很大，那我就在她休息室等着，拍到照片，咱们共享！”

    两人一拍即合！

    “老哥，我郭亮，要是合作成功，咱们就结为异性兄弟！”

    “老弟咱们本家，我郭盛。”

    郭盛一脸激动的道，“要是偷得照片，结为异性兄弟不说，还分享我老婆明日花绮罗全套资源你！”

    “大哥！”

    郭亮一声大叫，一副相见很晚的模样，“那也是我老婆！”

    旁边的面试男绷不住了。

    “两位兄弟，能看在我老婆也是明日花的份上带我一把吗？”

    杜子建将西装的扣子解开，“比起面试，我感觉做狗仔更刺激，我冒死拿手机去化妆室蹲着，怎么样？”

    三人的爱好，如此一致！

    马赛克是能让男人消除一切隔阂的艺术！

    “我，郭盛，做老大！”

    “我郭亮！”

    “还有我杜子建！”

    三人依次念叨，“倘若今日偷拍成功，愿结为异性兄弟，为娱乐圈的光明，添砖加瓦！”

    郭亮：“贡献资源！”

    杜子建：“干！”

    “……”

    何长景已经彻底绷不住了，低着头将笑声憋进嘴里，他严重怀疑这是在拍段子！

    忽然！

    三双眼睛全都看向了何长景。

    空气仿佛凝固了，尴尬的氛围让何长景觉得很像是整蛊游戏。

    这视频，他好像看过！

    “咳……你们继续！”何长景尴尬的咳嗽了声，笑死，他感觉自己成为了被整蛊的对象。

    “你不加入我们？”郭盛开口。

    “我还是喜欢zuozuo木明希老师，明日花老师不是我的菜！”

    原来也是性情中人，这么看来还是有得交流，郭盛很想用他30G的视频砸开何长景的心。

    “正好四个人，咱们一人守一处，偷拍的成功率会高很多。”郭盛看了眼何长景，小声道，“你确定不加入我们？”

    何长景连连摆手。

    “不了，我不做狗仔！”

    何长景站起身来，还不忘提示一下，“透露一下，我其实是模特，今天来是和歌苓拍艺术照的，你们三个守在摄影室外就可以了。”

    反正要假官宣！

    比起林歌苓自爆恋情。

    何长景觉得，还不如从第三方狗仔的照片里流出来更让人相信。

    突然听到外面有人叫自己。

    何长景站起身来朝外面走去，身形俊秀，脊背挺直，吸引了这三人的注意。

    走到门口。

    何长景停了下来，忽然想到了些什么，转过头来，“记得，把我拍帅点！”

    ……

