    宝光街，宝光寺山门外。

    十数个宝光坊衙门军士建关设卡，平日里摆摊的小贩都被叫到一旁审问。

    一个满脸络腮胡子的军士指着王守义平日的摊位问道：

    “就是这家店平日里往宝光寺蹿？”

    “是的是的。”挨得近的几个老板忙不迭地回道，“每日早晨他都会去庙里送货，已经送了很久了，快一个月了吧。”

    “他在这摆了多久了?”军士接着问道。

    “好像三四个月了？是的吧，老杨？”一个老板想了想，不太确定，问向另一人。

    “是的，平日里生意还不错，对了，官爷，他到底犯了什么事啊？”老杨头小心翼翼地问道。

    “管这么多干什么？问什么说什么就好！”军汉虎着脸训斥道。

    没多久，另一个军士上前，低声附耳朝腮胡子军汉说了什么。

    腮胡子军汉眉头皱了皱，手一挥：

    “你们几个今天就别摆了，一起去衙门配合调查一番。”

    “好的。”众人对视一眼，只得无奈点头。

    .....

    福远酒楼旁的赌坊里。

    听到王守义着急发誓的模样，马天宝倒也算放下心来。

    依着两人这段时间的相处，他其实已经信了八九成了。

    不过回过神来，却是突然想到什么，一把抓着王守义的肩膀，皱着眉问道：

    “你说以往都是天亮的时候送，为什么今日会早那么多？”

    “这，王姐说那个时候想吃，就要我去送，还多给了我不少钱...不过奇怪的是，今早那个时候去，却没人开门，白跑了一趟。”王守义老实地说道。

    马天宝一愣，白跑了一趟？

    他深吸一口气，再次问道：

    “这个什么王大姐，到底是什么人？”

    这次轮到王守义愣了一下才回应：“王大姐好像是宝光寺的人，家里长辈是寺里的高僧，专管采购啊！”

    “高僧？采购？”马天宝松了口气。“哪个高僧，你快说说。”

    “这我却不清楚，这是人家的隐私，我就一卖切糕的，哪能询问啊。”王守义老实说道。

    马天宝脑子嗡的一声响了，“那你有那王英的联系方式吗？”

    王守义摇头。

    “直娘贼！”马天宝顿时低声骂了一声，原本抓着王守义肩膀的手力气更大。

    “你...现在出城，不能去了！”

    “这....不是我干的，我为什么要走啊？”

    “你....最关键的王英你找不到，光凭一张嘴，怎么说的清楚？”马天宝不断吸着气，声音有些颤抖。

    “这次逮禁货的人，查的就是你们这些经常来往寺庙的人，去干什么，谁叫的，都要有人证明...

    现在你要是一个不好，找不到那女人，就没人证明你到底是去送切糕，还是运禁货，你明白吗？”

    凭着自己十余年在外闯荡的经验，马天宝有七成把握王守义这傻小子是被人坑了。

    “我问心无愧，我怕啥啊？他们要调查就调查，我本来就没做过！”

    王守义咽了口唾沫，眼睛红了红，瞳孔中多了抹微不可查的绿色，声音也大了些，低吼着争辩道。

    “我相信你没有做过，可是你证明不了啊！只要那群军士懒一些，谁会调查？非亲非故，打死省事，你明白不！”马天宝气得跺了跺脚，原地转了一圈，声音变得有气无力。

    “而且我怀疑，就是那个王英搞你...”

    “王姐？”

    “平日送货也就算了，偏偏今日搜查，叫你提前去，去了又没人，刻意给你很多钱，最重要的是，你他娘的连对方哪里人，到底住哪也不知道，要真有鬼，不是她又是谁？”

    马天宝恨声说道。

    “可是，我与王姐没有什么冲突啊，她为什么要搞我？”王守义有些茫然，他想不明白。

    马天宝没再解释，他不好说什么人心如鬼，天师难测之类的话，只是坐下来开始想办法，大概数息后，终于开口。

    “不管怎样，听我的，这段时间你先别露面，找个地儿窝着，我去给你找那个什么王英，找到了你再出来，没找到就走的远远的。”

    “马大哥...”王守义不蠢，鼻子有些酸。

    他明白了这是目前最好的办法。

    “好了，先和我一起回另一个地儿，那里没多少人知晓....”马天宝叹了声气。

    嘟嘟。

    就在这时，屋外突然传来敲门声。

    马天宝一愣，张口就道：“不是说了别来打扰我吗？”

    没有人说话。

    嘭！

    下一刻，门板瞬间破裂，两人下意识退了半步。

    “周胜军办事，都给我站着！若有反抗，格杀勿论！”

    一声冷哼后，数个绛色的甲胄出现在门外。

    为首的络腮胡汉子手里提着把朴刀，澎湃的意劲下一刻便要逸出体外，脸色狰狞。

    王守义直接呆若木鸡，马天宝则脸色难看至极。

    ..........

    泰淮渡口。

    林末一身黑袍，脸上戴着特制的青龙面具，从大船上一跃而下，轻飘飘落地。

    这是新建的码头。

    填江造陆，大规模人力使用，没过多久便建出了这泰淮渡口下的另一处小渡口，用以缓解漕运压力。

    而在陈氏的帮助下，蓝裂鲸付出了不小的代价，拿下了其中大部分的份额，因此能够提前使用。

    像今日，他便是去参与了一次运线的开辟再回归，当然，只是前半段。

    “龙首，辛苦了。”

    方一下船，一旁的手下便恭敬地行礼。。

    林末没有说话，只是点点头，往淮平城方向走去。

    约摸十数分钟后，到了一处院落。

    白墙黑瓦，墙高三丈，院内没有什么绿植大树，来往有身强体壮的大汉巡视。

    这便是蓝裂鲸新建的总舵。

    林末一路畅通无阻，直接向后院走去。

    院落布局呈王字形，前院是蓝裂鲸的训练场，后院则是高层人物的住所。

    进入院落，几乎十步一岗，五步一哨，防守十分严密。

    他走到一处假山之处，扭动左侧的开关，面前的石壁顿时挪移，露出一个圆拱形大门，门口则是一处方形深印。

    令牌贴合，石门缓缓上移，露出黑黝黝的洞口。

    洞壁两旁点有琉璃制的长明灯，淡淡的灯火下，一直往下延伸。

    最起码也有十数米。

    林末将机括合拢，身后石门应声落下，缓步走进，最终到达一处约摸六十平的石室。

    这便是专属于他的密室，比起驷马坊那处，无论是安全性，抑或隐秘性都高出数个档次。

    石室内，林末盘膝而坐，随手将黑袍褪去。

    他此时犹如磐石般的肌肉上，赤色的龙鳞比起最开始，犹如一片片水晶般精致，但粗犷的棱角，却透露出难以言表的野蛮与凶戾。

    这也是一种变化。

    无论是何种位阶，抑或血脉天赋，再是玄奇霸道，也只是武道之树上的树冠，因此只有境界主干的不断跃迁，才能绽放出真正的瑰丽。

    如今他要做的，便是一次尝试，尝试将主干拓展，使得树冠更繁茂。

