    没有在批发市场待多久，秦运很快就离开了。

    时间继续流逝，接下来的时间里，秦运每天关注一下天运服装店的事，并不操多大的心。

    天运服装店现在由他的姐姐秦萱负责，另外秦国栋、赵梅也是照看着，不会出任何问题。

    除此之外，秦运便锻炼一下身体，以前他的身体素质只能算是一般，但是现在他明显感到自己身体素质在提升。

    他甚至计算了一下，自己百米跑步足以跑进十二秒内！

    而在之前，他的百米成绩是十四秒的样子。

    一般能跑这么快的，都可以当做运动员培养。

    除了锻炼外，秦运其他的时间就在看书，他看的是一些财经类的书籍。

    拥有聚财阵，他的未来有无限的可能，秦运也要充实自己。

    ……

    六月二十二号，离高考已经过去了两个星期，而离高考成绩出来也只剩下了一天。

    接近七旬，天气也是越来越热了。大街上的人行走匆匆，为了生活、工作而忙碌着。

    工地上，不断传来挖掘机的声音，一些工人的身影穿梭其中。

    启运服装店内，孙亚东和孙建强都在这里。

    “爸，你终于决定了。”此时孙建强脸上满是兴奋之色道。

    “嗯，建强你说的对，全部换成高价衣服，我们启运服装店赚的钱会更多。”孙亚东说道。

    随着他增加的高价衣服增加，卖出去的衣服也在不断增加，利润在增加。

    而让他下定决心的是今天又有客人说：“老板，这衣服款式也太少了吧？”

    他现在店里高价衣服摆了二十三种款式，这不算少，但也不算多，几眼就能看下来。

    其他大部分还是平价衣服。而店里至少可以放八十几种款式的衣服。

    而那类似款式太少的话他已经听到好几次了。

    若是款式多一点，销量完全有可能增加一些。增加一件，他就有数百元的利润。

    “建强，我们去批发市场！”孙亚东说道。

    真正下定了决心，孙亚东也没有再犹豫。

    “好的，爸，我们这次一定要多选择几种款式。”孙建强兴奋道。

    父子二人来到了批发市场内。

    “孙老板，又来进货啊？”

    “来我们店里看看，我们店新进了一批货。”

    见到孙建强二人，一些熟悉的人顿时笑着说道。

    孙亚东脸上带着笑容，货比三家，开始不断比较，不过对于价格方面孙建强始终不满意。

    “爸，我们去服装厂看一下吧。”孙建强建议道：“我们进货比较大，去那里批发肯定实惠一点。”

    “服装厂衣服虽然便宜，但是款式单一的多，芜市就这么大，想要批发高价的各种款式的，去杭城那些地方比较好。”孙亚东摇了摇头道。

    综合起来，他开的服装店并不大，也不想去外地花费大量时间慢慢寻找。在批发市场淘货是最好的，无非是利润的高低多少罢了。

    现在，连续大半月的收入，使得孙亚东已经坚信自己开的服装店肯定能挣钱！

    不知不觉间，孙亚东父子二人来到了那张强的店里。

    看到牌子上写的信息，孙亚东心中一动，走了过去，道：“老板，你这衣服怎么样啊？”

    张涛这几天一直愁眉不展，他的衣服还是没有多少人问津，就算有人，但是买的也少。他见到孙亚东二人，随意招呼着。

    稍微看了一下，孙亚东忽然心动了，这里的衣服确实不错，而且价格比较实惠，比其他地方都要便宜一些。

    “老板，这衣服款式有多少件啊？买的多的话是不是能便宜点？”孙亚东询问道。

    听到这话，张涛心中一动，他想到了前几天那青年和他说的话，心中想着莫不是孙亚东就是那一个大客户？

    “哎呀，我这里款式多的很，买的多的话价格的话自然好商量喽。”张强脸上的笑容多了一些，也变得热情了起来。

    两人看着衣服，一会儿孙亚东却是微皱着眉头。

    这里的衣服确实不错，不过量很大，而在价格方面张强吃得很紧。

    “孙老板，我这里的衣服好卖得很，要不是我有紧急事情，我也不会这么低价卖掉，你看这批发市场有几家店有我这里的衣服便宜？其他来批发少量的，我都不卖。”

    张强笑着道：“你只买一半的话，我只能给你半成优惠，但是你都买了的话，我可以给你一成半优惠。”

    孙亚东心动，若是优惠一成半，那么他售卖上千元的衣服成本价只要300元的样子。

    这样卖出去一件，利润足有七百元以上。

    一天只要卖出去几件，他们就大赚了。

    但是吃下这批货需70万元，不过，他现在身上所有钱加起来只有四十万。

    店铺等是固定的，并不能转化为资金，而且还有超市要开，这已经是他几年的积蓄了。

    心中有点犹豫，孙亚东将这情况和自己的儿子说了一下。

    想要全部买下，他就要向其他人借款三十万。

    “哎呀，爸，你现在有点糊涂了，这批货现在吃下来，如果店内全都是高价衣服，每天卖出去的肯定会增加，利润这么高，我们回本的速度很快的！”孙建强连忙说道。

    他是完全赞同的。

    听到孙建强的话，孙亚东终于下定了决心，他向朋友借了三十万，他有几家店在，那些朋友也不用担心他没得还。

    张强见到孙亚东真的愿意全部买下，心中激动，半天时间，他们便完成了全部交接。

    衣服全部归孙亚东，而钱已全部来到了张强的账上。

    拿到钱，在孙亚东等离开后，张强毫不犹豫离开了这里，踏上了回老家的火车。

    ……

    回到了启运服装店，孙建强无比兴奋，道：“爸，我们将衣服全部摆上！”

    他们兴冲冲的换下了平价衣服，然后将各种款式的高价衣服全部换上。

    看着焕然一新的店内摆放，孙建强一脸期待道：“今天的收入肯定会大幅度超过之前。”

    孙亚东也是面带笑容，在等待着顾客上门。

