    第651章官路迢迢051

    柳海升官了，很多人得知这个消息，打来电话庆贺。

    唐武在电话里赞道：“好小子，居然跑到哥前面去了，牛啊！快说，什么时候请哥喝两杯？”

    柳海腼腆地道：“唐局开玩笑了，我再怎么升还是个副处，你现在可以堂堂的正处级，司法局局长。不过，说到请客，你随时过来。”

    唐武道：“听说永林有个民族大浴场，那里的小姐不错。他们都说服务员都是小数民族里最漂亮的女孩子？穿的衣服叫什么来着？”

    “那是瑶族的一个分支，二片瑶的服饰。”柳海解释道，“不过，我也只是听说，没去过。”

    “哈哈……”唐武一阵大笑，“这个有意思，我改天和李治国过来玩玩，上次凡哥在，我不好意思去，看看这少数民族的女孩子是啥味道。”

    柳海骂道：“小心让凡哥知道了，剥了你的皮。”

    唐武就止住了笑，“胡雷这小子过几天回国了。我跟他一道过来。”

    “好的，我等你们。”柳海这电话一挂，白紧又打进来了，“海子，跟哪个妹妹在聊呢？聊这么久？”

    “是唐局，你今天不忙吗？怎么有空打电话给我？”柳海问起白紧。

    白紧道：“听说你升官了，我能不打个电话问候一下吗？”白紧一边打电话，一边看着报表。

    “升官谈不了，工作而已。你还不知道我的心思？”

    白紧道：“我现在知道了，没想到你看起来很老实，原来是冲着这个副局长去的。呵呵……”

    柳海皱起了眉头，“连你也这么看我？”

    “开玩笑，你就是死心眼。没情调。好了，这周末，我来永林看你。”

    白紧说完，就挂了电话。

    柳海一个劲地摇头，这应酬真麻烦，其实自己也没想过会当上这个副局长，倒是一些人会怀疑自己的动机。不过，这些并不重要，重要的是张书记在这里的安全要有保障。

    柳海就跟姐姐打了个电话，“姐，我升职了。”

    柳红早就知道这结果，因为那天晚上，张一凡去帮他跑异动去了，又是请客，又是送人情的。柳红跟张一凡呆了一个晚上，两个人聊得很晚才睡。

    听到弟弟的声音，柳红道：“这是张书记花了心思为你争取的，你一定要好好报达他。没有他的话，也没有我们姐弟的今天了。张书记是我们这辈子最大的恩人，好好工作，别让他失望。”

    “我知道该怎么做。姐。”姐弟俩聊了一阵，柳海就问道：“姐，你真打算这辈子不嫁人了？要不趁年轻，找一个吧！”

    “姐已经没有那个心思了，你别管我。你和白紧的事，抓紧一点，现在我们都不缺钱，把婚事办得漂漂亮亮的。不要让你老丈人家里看不起。”

    柳海本来想说，张书记他不适合你的，你是生个孩子的女人，但是转而一想，还是不说了。感情的事，由他去吧！

    转眼间，胡雷从霉国回来了。

    这小子刚刚下了飞机，便活蹦乱跳的，嚷着要去永林看张一凡。唐武接到消息，马上赶到省城，和李治国几个人凑在一起。

    胡雷当天晚上，便在省城大晏宾客，把几个要好的人全部喊过来，大家玩了一个通宵。董小凡也赶到他家里，和冰冰叙了一个晚上的旧。

    几个家伙第二天便商量着杀到永林，尤其是听唐武说，永林市有一个少数民族的大浴场，这里的桑拿小姐全部是清一色的少数民族姑娘时，KUAN下的老二立刻就象打了鸡血一样，雄纠纠地翘了起来。

    胡雷道：“凡哥怎么调到永林去了呢？那不是升官，那是发配啊。那鸟地方，什么都不好。”

    其他人都不知道原因，也不多嘴，只是几个人折腾不及，第二天下午，悄悄地杀到了永林。而张一凡正忙于山蓝县贷款的事情在周旋，根本不知道这些家伙已经到了永林市。

    唐武的主意，先不通知凡哥，在永远玩两天，到时再把他约出来一起吃个饭。胡雷在医院里呆时间长了，象发疯了似的要找小姐发泄。

    刚出院那会，冰冰都被他折腾怕了，因此他更象刚刚从笼子里放出来的野兽，四处搜寻着自己的猎物。

    到了永林，当然离不开那些娱乐场所，唐武，李治国，还有胡雷三个家伙，神神秘秘地进了民族大浴场。

    大浴场里果然一片春色，里面的服务员，清一色的穿着二片瑶的服饰，从侧面望去，春光一览无余，看得令人春心荡漾，心驰神往。

    整个浴场，只有四楼不对外开放，因为那是一些神秘的所在。非尊贵的金钻VIP客人无法享受。

    胡雷是个人精，在浴场里转了一圈，便问三楼的经理，“有没有更全面一点的服务？”

    关在笼子里的野兽，想想都能理解他的心情，胡雷现在最需要的就是找一个满意的小姐，好好发泄一下。

    三楼的大堂经理，是一个二十七八岁的气质女郎，姿色不错，面容娇好。她跟别人不同，这里的服务员都穿漂亮的瑶族服饰，而她穿的一身得体的西服，显示她在这里的身份不同。

    一个服务员把胡雷引到总台，大堂经理看着胡雷这派头，马上就认定这是一个有钱的主。于是她满脸微笑着问道：“先生你是要开VIP卡吗？我们这里有普通会员，也有VIP会员。如果您需要的话，我可以帮您办理。”

    胡雷打量着她，沉吟道：“你先介绍一下，这普遍会员和VIP会员的区别。”

    胡雷是个花花公子，看到经理姿色还不错，伸手去摸她的屁股。谁知道那经理马上将他的手打开了，“先生，请不要这样，我们这里是正规场所，注意您的形象。”

    胡雷就收想嘻嘻哈哈的神色，“那你说吧，我想了解一下这个会员制度。”

    唐武和李治国已经在包厢里搞桑拿了，他就看上了这大堂经理，这妞不错，搞定她。

    大堂经理介绍道：“普遍会员很简单，就是办个会员卡，每次销售可以打九点五折。选小姐的时候，就看你们自己的运气了。我们这里的小姐都有编号，普通会员只能按编号挑选，不能看到真人。”

    “而VIP会员，不仅可以打八点五折，而且选小姐的时候，先生可以随意当面挑选自己的喜欢的女孩子，我们这里环肥燕瘦样样都有。”

    “而非会员顾名思义就是实打实的消费了，没有任何优惠。也没有任何挑选的权力。”

    胡雷瞟了一眼大堂经理那白晰的脸蛋，“我对小姐不感兴趣，你今天晚上有时间吗？我们去吃外宵夜吧？”

    经理笑笑着道：“对不起，我不接客。”

    胡雷露出一脸色相，“我现在正儿八经泡你，行吗？”

    女经理甩了一下头发，“那要看我的心情了。不过跟你说正经的，要不要办会员卡，不办的话，我还要招呼其他客人。”说完，她拿起本子就要走，胡雷的目光落在她那水蛇般的腰上，叫住了她。

    “等等！”

    女经理停下了，“要办吗？”浴场里有个规矩，每办一张会员卡，管理人员可以拿到百分之五的提成。因此，她看到胡雷拿钱包的时候，脸上的笑意更浓了。

    “这会员卡怎么办？”

    “首次付两万，而且第一次消费过五千，就可以直接晋级成为VIP会员。”女经理看着胡雷的钱包道。

    “靠，杀人吧！一次付两万？”胡雷看着她漂亮的脸和胸部，有些怀疑。因为张无忌的妈妈说过，越漂亮的女人，越会说谎。这女的长得倒不错，不知道胸是不是假的？

    女经理眨眨眼睛，“你也可以慢慢累计，当你累计消费达到一万的时候，就自动晋级成为VIP会员了。但是累计消费一万，跟第一次消费五千，待遇可不一样哦？”

    “累计太麻烦。还是直接一点吧，我不喜欢拖拖拉拉。”胡雷拿出一张信用卡，“刷卡的吧？”

    “嗯！”

    “那好，来三张。”胡雷把卡一扔，那气势把女经理愣住了，有点不相信的道：“三张？”

    “你没听错，就是三张。”胡雷重复了一句。

    我的乖乖，女经理有些激动了，恨不得冲上去，抱着胡雷猛亲几下，以示奖励。三张VIP卡六万块，百分之五的提成就是三千。这三千大洋是她今天晚上的提成啊。

    碰到财神了，女经理手上飞快地填写着，生怕胡协反悔似的。

    很快，一笔秀气的字迹，填写好了单子，为胡雷办了三张贵宾卡。“先生，请签个名。”

    签名的时候，胡雷的手不小心的碰到她挺翘的屁股上，并且很不小心地摸了一下。这会，女经理没有变色，甚至还笑嘻嘻的，“你真爽快！”

    胡雷道：“想不想更爽的？”

    女经理十分妩媚地白了他一眼，“你稍等，我去拿卡。”

    看着她扭着腰肢离去，胡雷点了支烟，琢磨着今天晚上怎么对付这妞。

    没过多久，女经理就拿着三张卡过来了，把卡交到胡雷手里。胡雷顺势抓住她的手，“记住，晚上不见不散。”他这一拉，女经理就扑进了他怀里，饱满的胸部，紧紧贴着胡雷，都挤压得变了形。

    女经理挣扎的时候，胡雷轻挑地一笑，“告诉我，叫什么名字？”

    “金兰珠。”

    “金兰珠？好名字！”胡雷笑笑道：“今天晚上，不见不散。”

    那只魔爪，又狠狠地抓了一把，这才邪笑着离去。

    PS：先把加更的更了，不能欠得太多！继续求花求花！哈哈……求突破1100

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

