    第436章又去警局

    看着这些情绪激动，仇视着自己的人，顾影知道墨秦风说再多也没什么作用，索性也不多说什么，安安静静陪在墨秦风身边。

    很快，警察就来了。

    “你好，我们接到群众报警，说你涉嫌人口拐卖，请跟我们走一趟。”一个年轻警察走上来，二话不说就把墨秦风铐了起来。

    “警官，这其中有误会，我们不是……”顾影忙要上去解释。

    “你是谁？”警察问。

    “我是他太太。”顾影马上道。

    “是吗？那你也一起去！”警察说完，也立刻给顾影也铐上了手铐。

    “我……”顾影无语。

    “请你配合我们调查！”警察厉声道。

    墨秦风也不想在这里惹事，至少现在小迪安全了就好。

    “看好小迪，不要再让他落入歹人手里。”

    临走前，墨秦风还不忘记对钱青山交代了一句。

    “快滚，还轮不到你这个人贩子在这儿假惺惺的！”围观群众骂道。

    在上警车前，顾影还回头看了那钱青山一眼。

    她总觉得哪里不对，但又说不上来，上车后右眼皮还跳个不停，弄得她很不安。

    当墨秦风跟顾影被带走的那一刻，将小迪抱在怀里的钱青山脸上露出一抹隐晦的笑容。

    随后，钱青山上了一辆黑色的轿车，摇起车窗拨通一个电话：

    “二少爷，那个小孩我已经弄回来了，不过动静闹得太大，暂时不宜对他下手……”

    “嗯好，我会看着处理的，是二少爷，二少爷放心……”

    ……

    警局。

    顾影坐在审讯室里，对面坐着两个负责审问他的警官。

    警官面色严肃，看着顾影，道：“老实交代吧，你跟你男人从事这行多久了？”

    顾影：“……”

    “你们背后的人贩子集团，还有哪些人？通通都给交代了，不然有你好受的！”

    顾影深吸一口气，再次解释：“我真的不是人贩子。”

    “嘿，还狡辩！”警官见顾影不认，冷笑一声。“我告诉你啊，隔壁你男人可是什么都招了的，坦白从宽抗拒从严啊！”

    “医院那么多人看着你抱着孤儿院的小孩，还不肯承认？是不是要我们采取一些措施，你才肯说实话！”

    警官一边说着，一边将警棍亮出来，凶狠道。

    这段时间，省城儿童失踪案，闹得沸沸洋洋。

    而警局一直也给不出上头一个交代。

    这些天，局里不知道抓了多少个人贩子。

    这下抓到这两个人，眼看有线索，当然得好好审问一番。

    “招？他怎么可能承认自己没做过的事，你可别拿这个唬我，没用的。”顾影不屑地摆摆手。

    “警官，小迪只是昏迷了，等他醒过来，一切就真相大白了，警官您相信我。”顾影又补充道。

    “昏迷？”警官冷笑了声，“谁不知道是你们两个人贩子给孩子喂了什么药，才导致他昏迷的！”

    “你们这样无凭无据的，就认定我们是人贩子，哪有这样办案的？”顾影不爽道。

    “怎么没有证据了？人钱院长都指认你们了！”

    “他说的就一定是对的？那你们不如让他来审我好了。”顾影没好气道。

    砰！

    正说着，审讯室的门被人用力推开，就见墨秦风一身清冷地走了过来。

    “怎么回事？谁准你出来的！给我回去！”警官见到墨秦风，面上一惊。

    “放人。”墨秦风看着他，沉声吐出两个字。

    “张sir，张sir……”这时，负责审讯墨秦风的那个警官慌慌张张地走了进来。

    “干什么？慌里慌张的？”张sir不满道。

    审讯墨秦风的警官走到他身边，小声道：“这个男人，他的档案……他的档案……是绝密档案，我……我查不到！”

    “什么！”张sir猛地一惊。

    顾影一脸无奈地看着墨秦风。

    来警察局都能让你装到，真有你的。

    (本章完)

