    六道神镜是一件非常不错的神器，多日来秦霜目睹过六道神镜的种种厉害，如今沈翔用六道神镜捕抓创道圣石，这让她非常的担心。

    “六道神镜只是用晶皇炼制出来的，用来捕抓创道圣石不好吧！”秦霜道：“创道圣石肯定很热的，而且很强，我担心你的六道神镜不方便使用，六道神镜毕竟复制有抵御血火的阵法，若是被毁掉的话，就不好了。”

    沈翔想了想，觉得确实如此。

    “好吧，到时候我使用赤火神龙的力量，也只能这样了。”六道神镜现在对于沈翔来至关重要，若是毁掉的话，他连赤火神龙都无法释放出来，况且六道神镜释放出的力量能帮他抵御血火。

    如果六道神镜毁掉，他只能和秦霜功用一个阵盘，虽然这没有什么问题，但却非常的不灵活。

    “前面就是创道圣石所在的地方了，我们一定要谨慎对待，千万别让创道圣石跑掉。”秦霜道，她也希望能得到一粒创道圣石，若是能炼入她的紫阳神剑之中，紫阳神剑必定会变得更加强大。

    金针此时颤抖起来，闪烁着淡淡的金芒，可见创道圣石就在前方。

    “准备开始！”沈翔已经能感应得到一丝微弱的灼烫之力，即便隔着那个阵法的力量都能感应得到。

    “嗯！”秦霜神色变得非常的严肃，只见她的娇躯开始释放出一阵淡淡的气芒，正在星辰一个冰火领域。

    沈翔不得不佩服秦霜，在这血风火海之中，她她依然能释放出一个冰火领域，覆盖一大片区域，四周的血色火焰竟然都消失不见了。

    秦霜的释放出来的冰是紫色的，紫色的寒气升腾而起，释放出一阵阵紫色的光芒，寒气之中带着一股热气，相当的诡异。

    “在那里！”沈翔惊喊起来，他已经看见一粒创道圣石了，创道圣石是淡金色的，非常的，只有米粒一般大，但释放出来的金色光芒却非常强烈，难以想象，这么的一粒东西，竟然蕴含如此雄浑的能量。

    “两粒！”秦霜喊道。

    沈翔仔细一看，果然发现有两粒创道圣石正在黏合在一起，但因为他们的出现，就突然分开了。

    “一人对付一粒！”沈翔喊道，然后急忙冲向距离他最近的那粒创道圣石，只见他的胸膛一挺，火光爆射出来，一条很的赤火神龙被他通过胸前的六道神镜释放出来。

    赤火神龙飞出来之后，用极快的速度冲向那粒创道圣石，张开嘴巴将之吞下去。

    吼！

    赤火神龙吃下创道圣石之后，大吼了一声，沈翔也感受到赤火神龙正在承受很大的力量。

    “可儿，快释放封印把那家伙封印起来。”沈翔急忙喊道，他觉得自己一个人的力量无法对付这粒创道圣石，他已经不断的释放出傲世狂力，输送到赤火神龙身上。

    沈翔最强的实力就是赤火神龙，此时他都已经用上赤火神龙的力量了，但却依然无法镇住那一粒创道圣石，情急之下，他只能让封可儿出马。

    封可儿出来之后，那双手飞快舞动起来，不停的打出一条条细的白色光丝，光是出去之后，变成一张灵纹交汇而成的网。

    “让赤火神龙把创道圣石吐出来！”封可儿喊道。

    沈翔控制赤火神龙，把创道圣石吐出来之后，封可儿急忙控制那灵纹巨网把金芒闪闪的创道圣石笼罩其中。

    创道圣石被笼罩之后，疯狂的挣扎，封可儿急忙收网，白色光丝的灵纹巨网收缩起来之后，变成一个光珠。

    “让赤火神龙吞下！”封可儿又喊道。

    赤火神龙急忙把正在乱窜的白色光珠吞下。

    “现在怎么样？”封可儿问道。

    “动静没有那么大了。”沈翔松了一口气。

    “我去帮她！”封可儿看见秦霜真正用紫色的冰火巨网笼罩创道圣石，她像刚才帮助沈翔一样，释放出白色光丝的灵纹巨网，化成一个封印，笼罩过去。

    有封可儿的帮助，秦霜此时也轻松了许多，已经不再感觉到创道圣石那股狂暴的挣扎力量，否则这样下去，她还不知道要什么时候才能驯服这粒创道圣石。

    “现在怎么办？”沈翔看着那条很的赤火神龙，此时赤火神龙还在镇压那粒创道圣石。

    “不知道……傲世圣龙不是过，需要得到这些创道圣石的认可，才能使用的吗？”秦霜道：“这样等下去看看，等他们不在挣扎，应该就算成功了。”

    “先离开这里吧！”封可儿道。

    秦霜了头：“我们返回血风岛再，问问傲世圣龙要怎么办！”

    沈翔把赤火神龙收入神海之中，若是以前，赤火神龙回到神海，肯定会变回六兽，但现在为了能压制创道圣石，就没有变回来。

    “还记得回去的路吧！”沈翔问道。

    “当然记得。”秦霜笑了笑，此时得到创道圣石，她非常的开心，想要快回到血风岛。

    这片血风火海很大，之前他们在这里跟着封可儿的金针到处乱跑，也难为秦霜能记住返回血风岛的路。

    半天后，秦霜突然喊道：“没动静了！那粒创道圣石不在挣扎了。”

    秦霜也把创道圣石放入自己的神海之中。

    “我的还在乱动。”沈翔道：“你要心一对待，不定这创道圣石很狡猾，是故意的，让你解除那些封印。”

    “我会心的！”秦霜头道：“傲世圣龙过，若是得到认可，创道圣石会与认可的人产生精神感应，现在我还没有感觉到精神感应。”

    停下来片刻后，他们继续飞奔起来。

    “哐当！”

    秦霜刚刚奔跑了一段路，突然踢到一个东西，弄出一阵响声。

    “这是什么东西？”秦霜皱起眉头，然后走回去。

    沈翔跟上去，只见秦霜在地面捡起一个破损的锣，刚才她就踢到这个东西！

    “这种地方怎么会有这样的东西！”沈翔感到十分惊讶，秦霜的玉脸也充满疑惑。

    这个锣看起来在这儿很久了，在血风火海之中这么长时间还没有被融化，只能明这个锣非常强大，至少炼制材料不会太差，否则根本经不起血火长时间的焚烧。