    正午的港口，停满了各地驶来的海盗船，将这原本就不怎么宽敞的港口，更是塞得密密麻麻……

    不过，也就是借助着海盗船的遮掩，一行人的潜入还算是相当隐蔽，只要躲藏在船身阴影中，悄无声息的前行就可以了。

    在前带路的沙默尔，时不时会停下来，伸长脖子用力嗅上几下，然后犹豫着改变前进方向。

    克莉斯汀娜紧随其后，扛着一架重型加特林，杀气腾腾的警惕着四周，李悠然跟在她旁边，还得忙着捂住木兮的樱桃小口，免得她忍不住笑出声来。

    诡异的是，随着他们越是进入港口深处，就越是察觉到这里寂静得可怕，就像是进入了无人区。

    然而事实上，这里是有克莉斯汀娜属下海盗监守的，只是此时此刻，负责看守的十几个海盗，却是消失得无影无踪。

    一群海盗首领，凭借着多年来出生入死的经验，已经敏锐的感觉到巨大威胁，并且变得越来越警惕。

    就在这个时候，最前面的沙默尔，却突然停了下来，不动声色的转过头，做了个口型：“血腥……就在前面……”

    克莉斯汀娜轻轻点了点头，扛着重型加特林，悄无声息的摸上去，并且在拐角停顿片刻，猛然一个翻滚冲出。

    没有开火，因为在翻滚的一瞬间，她已经看清了拐角后面的状况。

    在一艘海盗船的暗影中，几个负责看守港口的海盗，已经倒在血泊中，脖颈像是被锐利物体刺穿，伤口更是一片焦黑。

    “该死！”克莉斯汀娜眯起瞳孔，面容上满是愤怒，却没有发出声音。

    一群海盗悄无声息的摸上来，看了看她，用眼神示意询问，接下来该怎么做。

    李悠然从后面摸上来，按住克莉斯汀娜的重型加林特，并且在地上写道：“去古帆船那里！木兮的奇怪感应，很可能跟敌人有关。”

    这个建议很正确！

    克莉斯汀娜点了点头，带着海盗们越过这里，再度朝着港口深处摸去。

    很快，古帆船的巨大船体，就出现在他们的视线中，虽然距离还很远，但是眺望过去的时候，却能发现在船体上，有闪耀的电光嘶鸣掠过。

    “是敌人？”克莉斯汀娜停止前进，看了看跟随在后面的海盗们，拿出通讯器，打开了黯星海性感海盗在线发牌群，“准备动手！你们把武器都拿出来！”

    起名字一定要长：“武器？什么武器？”

    吃太饱了休息一下：“我们没有武器了啊，不是刚都被搜出来了吗？”

    黯星海颜值第一人：“就是，现在连水果刀都没有了。”

    克莉斯汀娜：“少来这一套！当我第一天认识你们吗？动作快点！”

    还是威胁比较有用！

    一群海盗首领面面相觑，很整齐的叹了口气，各自伸手入怀，取出各种看似很正常的物品，比如水果刀打火机鳄鱼皮带什么的，迅速扩展组装成各种枪支火箭筒。

    李悠然：“……？？？”

    木兮：“……？？？”

    喵了个咪的！这就过分了啊！说好的大家心平气和聊天，都不带武器的呢？

    “是不带武器啊！”体形立方的黯星海颜值第一人，很诚恳的扛着个蜂窝雷暴火箭筒，在群里解释道，“但是，我作为一个兼职的飞船修理工，随身带个火箭筒，也是很合理的嘛！”

    “就是，就是。”一群海盗首领纷纷赞同很合理，然后用了几分钟不到，就把自己武装到了牙齿。

    说的好像我没有武器一样！

    李悠然当即表示不服，顺手抄起貂蝉，在青花瓷碗上敲了几声，用眼神示意道：“加载侦查系统，把古帆船那的影像传过来。”

    “这个得加钱啊！”貂蝉回以眼神，但还是开启了侦查功能。

    下一刻，远处古帆船上的情景，就被拉到光影屏幕上，清晰的呈现在每个人眼前。

    木兮这会儿都忍着痒呢，等她睁大眼睛，看清自己船体上的情景后，突然就打了个哆嗦。

    也难怪她会有这种反应！

    此时此刻，就在古帆船的船舷上，特别是刻着“易方达蓝筹精选混合号”的那一面船舷上，竟然正有上百只漆黑的机械蜘蛛，正在窸窸窣窣的爬行着。

    这些诡异的机械蜘蛛，每一只都只有拳头大小，机械铸造的躯体漆黑如墨，不断咔嚓张合的复眼中，却闪耀着微弱红光，像是正在拍摄周围的状况。

    而当它们沿着古帆船，轻而易举的爬行过去时，锋利的机械长腿，就会跟船舷发生轻微摩擦，这也使得……

    “好痒啊！”木兮咬着樱唇，忍住了那种不适感，也终于知道，为什么自己会觉得痒了。

    但问题是，这些诡异的机械蜘蛛，究竟是什么东西？

    它们为什么会凭空出现在港口，并且杀死了看守的海盗，而目的又是什么？

    没人知道答案，但克莉斯汀娜并不在乎，直接在群里下达了命令：“解决了它们，剩一两个活口！”

    “明白！”一群海盗全都狞笑着，很熟练的扛起了枪支火箭筒，沙默尔更是兴奋得脑袋都在发光。

    克莉斯汀娜扛着重型加特林，曲起手指，面无表情的逐渐放开：“一！二！三！”

    就在数到三的瞬间，她的矫健身影，已经借助着虾尾弹跳力，猛然一跃而出，并且狂暴开火！

    木兮这才反应过来，惊呼道：“啊！等等，别弄伤我的船……”

    哒哒哒！哒哒哒！

    她的惊呼声，直接被狂暴的火舌轰鸣吞没了！

    汹涌澎湃的火力轰击，如同狂风骤雨，骤然笼罩了整条古帆船，将数十只机械蜘蛛撕成碎片！

    几乎在同时，一群海盗首领齐齐狰狞咆哮，从转角处翻滚冲出，各种枪支火箭筒凶猛发射，轰向数十米外的古帆船！

    也就是古帆船自带粒子护盾，要不然就直接碎了！

    不过，那些毫无防备的机械蜘蛛，就没有那么幸运了！

    仅仅在一瞬间，它们就被狂暴火舌给吞没，甚至都来不及反击，就变成了满地洒落的金属碎片，闪耀着微弱的青色电光。

    克莉斯汀娜仍然没有放松，对准那些机械蜘蛛的碎片，整整扫射了五分钟，这才示意海盗们停止攻击。

    李悠然看得肃然起敬，想了想又提醒了一声：“刚好像说，要剩一两个活口？”

    emmmmmmm这就很尴尬了！

    一群海盗首领面面相觑，克莉斯汀娜轻咳几声，赶紧解释：“那什么，配合有点小失误，这也是……”

    嘶！

    毫无征兆！

    就在这一瞬间，那原本散落的机械金属碎片，突然齐齐嘶然一声，电光闪耀的浮起！

