
        数十黑衣武者，围攻而来。!

    清一色的天极境强者，其强的，达到天极三、四重。

    为首的，更是一位天极五重强者。

    萧逸怡然不惧。

    空气，蓦地闪过一道冷白剑影。

    剑影落下，这十数武者的咽喉，皆出现了一道冰霜血痕。

    萧逸手，不知何时起，暴雪剑已变为了冷焱剑。

    数十黑衣武者，疾速袭来的身影，瞬间僵硬在原地。

    下一秒，嗤…嗤…嗤…

    咽喉冰霜消散，一条血柱飙出。

    数十黑衣武者，应声倒地，此殒命。

    萧逸的感知，远处，还有不少黑衣武者从四面八方赶来。

    如果没有猜错的话，自己手臂的那死寂印，北隐宫武者必是有某种手段追踪和感知。

    否则，之前在火山险地时，距离迷雾险地极远，那一支北隐宫武者不可能这都找得到他。

    在这辽阔森林内也一样，且北隐宫武者，能更清晰地感知到死寂印的气息。

    当然，萧逸并不惧与他们战斗。

    只是，现在还有别的事做。

    故他没有停在原地缠战，而是抱着程素嫣疾速飞跃离去。

    之前在森林空时，他之所以说‘他们’，而并非‘她’。

    是因为他那时不仅感知到程素嫣的气息，还有另外几道熟悉的气息。

    而现在，他便是往这几道气息的方向赶去。

    如今整个辽阔森林内，四处都爆发着战斗。

    整个森林内，战斗声、哀嚎声，四处可闻；一股股浓郁的血腥味，更是飘荡在空气之。

    不难想象，发生在各处的战斗，必定异常激烈。

    北隐宫武者的出现，让萧逸眉头一阵紧皱。

    之前在迷雾险地时，北隐宫武者拦截过往天骄。

    这里，又是在拦截过往天骄，而且黑衣武者还成群成群地出现。

    萧逸皱了皱眉，虽然不知晓这其怎么回事，但一股莫名的危机感，正涌心头。

    嗖…嗖…嗖…

    身影疾速飞跃下，速度快得惊人。

    数分钟后，萧逸终于循着气息的感知，找到了厉风行。

    不错，其一道熟悉的气息，属于厉风行。

    此刻的厉风行，同样正与一黑衣武者鏖战着。

    他的对手，是一位天极五重强者。

    厉风行，不愧是风殿主自小培养的强者，战力极其过人。

    不过天极四重修为，愣是将这位天极五重的黑衣武者压得节节败退。

    只是，在他身旁还有一位地极八重修为的六皇子。

    六皇子正与数个天极一重的黑衣武者缠战着。

    不，准确来说，是厉风行边护着六皇子，边以一己之力力战多个黑衣武者。

    若非如此，怕是厉风行早已结束战斗了。

    “小子，你战力不错，但护着那拖油瓶，你必死无疑。”为首的那天极五重黑衣武者冷笑一声。

    “放肆，你敢说本皇子拖油瓶？”六皇子脸色难看无。

    厉风行脸色凛冽，一边持枪缠战，一边冷声质问道，“你们到底是何方神圣？”

    “我乃风刹殿分殿主，你们围剿暗杀于我，不怕我风刹殿的怒火？”

    “桀桀。”为首的黑衣武者阴冷大笑，“风刹殿虽为古八殿之一，但还不至于手眼通天，我们也不惧。”

    “再说了，你们今日都死了，谁又知道这里的事呢？”

    “你…”厉风行脸色一变。

    他实力虽强，但带着六皇子始终无法脱困而出。

    再这般战斗下去，以一敌众，元力消耗太快了。

    一旦元力耗尽，他们二人危矣。

    恰在此时，一道冷白剑意宛若惊鸿，直刺而来。

    剑落，在场黑衣武者应声殒命。

    “嗯？”厉风行脸色一变，待得看清来人时，又是一惊，“萧逸。”

    “你怎么会在这，你不是两个多月前已经出发前往域了吗？”

    萧逸轻笑一声，道，“我倒想问问你们，怎地在这里。”

    “别废话了。”六皇子呵斥一声，“我大哥他们还在别处战斗呢，快去助他们。”

    萧逸脸的轻笑，霎时化作了淡漠，“怎么，你在命令我？”

    “哼，本皇子…”六皇子一副趾高气扬之态，刚要说些什么。

    厉风行呵斥道，“闭嘴。”

    说罢，厉风行对着萧逸拱了拱手，道，“萧逸执事，此番有劳相助。”

    “不过大皇子、余风还有狂澜宗主等人，如今怕是同样身在险境，情况不妙，我请求你的帮助。”

    厉风行以‘执事’称之。

    萧逸，是修罗殿执事。

    厉风行，是风刹殿分殿主。

    在风圣地域，两殿之间关系颇好。

    “可以。”萧逸点了点头。

    厉风行，是风殿主高徒，萧逸自然能救便救。

    而其他人，于萧逸而言，毫无关系。

    不过厉风行既以风刹殿名义请求帮助，萧逸便在能力范围内帮一把。

    嗖…嗖…嗖…

    一行人，疾速飞跃起来。

    萧逸寻着感知的气息，不多时便找到了大皇子等人。

    此刻，大皇子、余风、楚柔、狂澜宗主、秦红意等五人，同样在与一群黑衣武者鏖战着。

    且看战局，很显然，除了狂澜宗主这个老牌的天极境一重武者，以及楚柔之外，其余人等，完全不是对手。

    次风寂大会的八个名额天骄强者，风圣地域最出色的八位天骄，此刻竟是齐聚于此。

    嗖…冷白剑影一闪而过。

    剑落，十数黑衣武者，瞬间殒命，咽喉的血痕，醒目至极。

    “嗯？”大皇子等人看到来人，顿时一惊，“萧逸？你怎会在这里？”

    “萧逸小贼。”秦红意脸色一冷。

    “小贼公子？”楚柔美眸闪过一丝诧异和微微的喜悦。

    “先别说了。”厉风行沉声道，“刚才是萧逸执事出手，才将我与六皇子救出来。”

    “现在这辽阔森林内，到处都是这些神秘的黑衣武者，我们先离开这里再说。”

    “好。”一行人点点头。

    一行人，御空飞起，刚要离去。

    森林空，却猛地出现了一个透明的屏障。

    屏障之，黑气隐隐，可怖至极。

    嘭…一行人，瞬间被反弹回地面。

    “好强的屏障，这起码达到天极境后期层次了吧。”大皇子等人脸色一变。

    “不。”萧逸摇了摇头，脸色凝重，“无极境禁制。”

    哗哗…

    空气，蓦地出现了一团黑气。

    黑气，渐渐凝聚出一道身影，这是一个一身华服的年轻人。

    年轻人，约莫二十二、三，面容俊朗，气度翩翩。

    一身的华服，乃是深邃的墨黑色。

    俊朗面容，咧过一道邪魅的冷笑。

    “是你，杀了我麾下多支分队？”年轻人邪魅的目光，无视了在场所有人，直视萧逸。

    “天极九重。”萧逸同样直视那年轻人，双眼一眯。

    ......

    第三更。
  