    第1077章 你们想撤退？！

    这一片战场，几乎是一边倒的屠杀，完全是一面倒的情形，没有任何悬念。

    看到这里，盛文忍不住心里面发凉。

    “哎！“盛文忍不住叹了一口气。

    现在的情景，根本就是妖兽占据了绝对的优势呀，这让盛文感觉到心里面很悲哀。

    现在这种情况对于人族来说真的是极其的危险呀, 要是这样继续打下去的话，八号界域战场就要镇守不住了。

    “长老，这样下去，如果我们不撤出这里，那我们恐怕真的要完蛋了。“那护卫看着盛文的表情，心里面不由得担忧了起来，开口对着盛文说道。

    现在打成这个样子, 外加白永凤死了，八号界域战场，就要镇守不住了。

    他们还留在这里，只会被当成炮灰，死掉！

    “现在这种情况，谁又能够想象到啊！“盛文也是苦笑了一声。

    然后盛文抬头来看着战场，开口说道：“走！现在我们还是先把我们盛家的天骄撤全！要不然我们可就真的危险了。“

    “可是长老，现在妖兽和我们人族已经开大大战，要是我们现在离开了，那我们人族的天骄岂不是会死伤惨重吗？“那名护卫低声说道。

    “那怎么办，难道眼睁睁的看着我们盛家的精英被杀吗？这样的损失，我们盛家承受不起呀。“盛文有些无奈的开口说道。

    那护卫听到盛文的话以后，脸上的表情微微有些迟疑，他看着盛文，心里面也不敢做出决定。

    “唉，罢了！“盛文看到那护卫犹豫的样子, 叹了一口气说道。

    “长老.........“那护卫看着这战场上的惨状还想开口劝说道。

    “好了！现在这局势，也容不得我们犹豫什么，既然我们已经没有选择了，那就只能够离开这里了。“盛文看着那护卫无奈的开口说道。

    “这........“那护卫听到盛文的话以后, 脸上的神色也是变幻了许多次，最终，他也是点了点头，然后开口说道：“好吧，那我现在就去吩咐那些天骄们离开。“

    说完，那护卫便转过身，准备去吩咐那些天骄们撤退。

    “慢着！等一等，我亲自去。“盛文听到那护卫的话以后，连忙对着他开口喊道。

    “这.........那好吧。“听到盛文的话，那护卫点了点头。

    “恩，走吧！“盛文对着那护卫摆了摆手，便转身离开了。

    而那名护卫则是快速跟上了盛文。

    来到盛家这次派遣过来助力白家镇守8号界域战场的援军这里。

    盛文跟他们说了，立刻撤军回去的事。

    这话，直接引起了援军的轰动。

    其中一个年轻男子直接嗤鼻的说道：“哼！你以为这里是什么地方，这里现在可是我们人族与那妖兽的战场，哪有我们说撤就撤的道理！“

    “你..........“盛文看着那名年轻的男子，脸色变得非常的难看起来。

    “盛文，我告诉你, 我们现在不能够撤退, 要是现在我们撤退的话, 那么我们人族的损失将更加惨重，到时候就算是太上长老来了，我也照样顶撞！“那名年轻的男子一副不屑的模样，冷声说道。

    “对呀，而且要是我们现在撤退了，那要是被那妖兽攻打出了界域战场，打到了地表，那我们人族可怎么办！”

    “对啊，要是那妖兽打到了地表，那我们怎么办呀！“

    “不能撤！坚决不能够撤离。“

    那年轻的男子说出这句话以后，立刻有一部分人附和道。

    他们都不想离开这里，因为他们想要在这里战斗，来保护自己的家园。

    他们现在要是离开了这里的话，那他们的家园岂不是就被那妖兽攻破了？

    到时候，他们的家园就没有了，他们的家族，也就不复存在了。

    所以他们宁愿死也不愿意放弃这里。

    听着四周那些人的议论，盛文脸色非常的难看，因为他知道，他们现在已经没有选择了。

    因为如果他们不撤的话，那他们的损失会越来越大的。

    现在他也没有任何的选择，只能够听从太上长老的安排，然后带着这些盛家的这些援军一起撤退。

    “好了，我知道你们的意思，但是现在情况危急，我希望你们能够考虑清楚。“盛文沉默了一会儿以后，看着四周众人，开口说道。

    盛文这番话，也是说明了他的态度。

    现在情况非常的危险，所以盛文必须要强硬的态度，要不然的话，盛文害怕他们这些盛家的援军，到时候就陨落了。

    听到盛文的话以后，那些盛家的援军们，你看看我，我看看你的，都没有再开口。

    毕竟现在情况确实是有些棘手了，要不然的话，盛文也不可能让他们这些人撤离了。

    “好，既然盛文长老你这么说了，我们也只能够遵守命令撤离。“其中一个人看了看四周那些盛家的援军们，然后对着盛文说道。

    听到那人的话以后，四周的那些盛家的援军，一个个都沉默了下来。

    “好了，既然大家都同意撤退了，那么我们就立刻撤退吧。“盛文开口说道。

    听到盛文的话以后，那些盛家的援军们，都纷纷行动了起来，开始准备撤退。

    看到盛家众多援军的举动以后，由凌天带来历练的那几个进入造化书院的天骄都露出奇怪的神色。

    姜劲波和苏烨他们都盯着盛家的举动，露出疑惑的表情。

    “这些盛家人，他们是在干嘛？“姜劲波皱眉问道。

    “应该是想撤退吧。“苏烨猜测说道。

    “撤退，这些家伙在搞什么鬼。“姜力金看着远处，疑惑的说道。

    而姜劲波也是沉不住气的人，他直接往前走了几步然后拦住了那盛文他们的去向。

    林婉雪和苏烨他们其他人立马跟在了姜劲波后面。

    姜劲波看到那群盛家的天骄停下脚步之后，连忙跑了过去，挡在那些盛家的援军面前。

    “怎么？你们这是在干嘛？难道是想撤退了吗？“姜劲波开口问道。

    “姜劲波，我劝你还是不要多管闲事，因为这些事情与你们没关系，所以你们最好还是不要插手的比较好。“盛文看到突然冲过来拦住他们去路的姜劲波，眼睛微微眯起的开口说道。

    (本章完)

