    赵英壮的目光转向张杨道：“方论你怎样狡辩，你撞坏了祁先生的奔驰车已经构成了事实，在这起责任事故中你应该负全责，我提议奔驰车修车的费用由你和奥拓车主赵小龘姐共同承担，具体的比例你们私下协调解决，如果同意，就请你在这份责任认定书上签字。”

    张扬道：“我不同意，关于我的责任方面，全都是你们**单方面造成的，因为你们没有及时疏通道路，所以才造成了我的判断失误，造成了我的这次交通事故，承担责任的应该是你们，你们要为我修车并承担我的一切损失。”

    赵英壮道：“张先生，我提醒你尊重我们的交通法！”

    张扬道：“不尊重交通法的正是你这种人，你敢拍拍自己的良心，说自己在这次的交通事故处理上没有任何的偏袒。”

    赵英壮被他戳中了痛处，恼羞成怒道：“你什么意思？我根本就不认识祁先生，我是秉着公平公正的原则处理这伴事。”

    祁峰一旁帮腔道：“你血口喷人，**同志，告他诽谤罪！”

    张大官人眯起双眼道：“你张口闭口的谈法律，其实你就是一社会底层流氓？法律**的就是你这种人，别在这儿恶心我，有多远给我滚多远！”

    祁峰道：“你马上就会知道法律是站在你那边还是我这边！”

    事故大队大队长洪刚此时表情威严的出现在办公室的门口，两道浓眉紧锁，从鼻孔中重重哼出一声道：“怎么回事？外面怎么围着那么多人？干什么？要把我们事故大队包围吗？”

    祁峰装模作样的往窗外看了看道：“我不认识，跟我没关系！”

    赵英壮起身跟洪刚打了个招呼，洪刚脸色不善，劈头盖脸就训斥道：“你怎么回事儿？一件普普通通的交通纠纷搞了这么久？这样的办事效率还怎么工作？”

    平时洪刚还是比较关照赵英壮的，像今天这样毫不留情的当中训斥还从来没有发生过，可以说是根本没有给他留有任何的情面，赵英壮的脸色顿时变成了猪肝状，凭他的经验判断，洪刚应该不会这样当众训斥自己，但是他做了，所以赵英壮开始感觉这件事有些不对头。

    赵奂壮道：“洪大队，他们不服从调解！”

    洪刚道：“他们的态度有问题，你的工作方法是不是也有问题？”

    赵英壮站在那里不敢坐下。

    洪刚横了他一眼，在赵英壮的位置上坐下了，其实他也认识祁峰，关系虽然普通，不过也吃过祁峰请他的几顿饭，但是几顿饭还不至于让洪刚彻底倒向祁峰那边，更何况现在已经清楚了张扬的身份背景，洪刚看着张扬，张扬也在看着他，对视了足有半分钟，洪刚装出一副惊奇诧异的样子：“我怎么看你这么眼熟啊？”

    张扬笑道：“中国人原本长得都差不多，黑头发黑眼睛黄皮肤，我看你也有点眼熟。”

    赵英壮道：“这是我们大队长！”

    洪刚显然不满意他的打扰，又瞪了他一眼，重新酝酿了一下情绪，方才惊喜道：“我好像在电视上见过你！”他装出费尽思量的样子，皱着眉头苦思冥想状了一会儿：“省运会，对开幕式上，你是南锡体委张主任吧？”

    张扬笑了，他已经看出来了，这位洪大队是有备而来，刚才是在这儿装呢，其实大家心知肚明，可心知肚明的事儿没必要去戳破，既然都在演戏，每人都演好自己的角色就好，何必去指责别人在表演呢？张扬没否认也没承认。

    洪刚拿起桌上的卷宗，装出翻看的样子，其实事情的经过他已经基本上了解清楚了，这件事是祁峰方面挑起的，洪刚看到何歆颜和赵蕊雯，就猜到祁峰肯定是垂涎人家的美色，想要利用这种方式进行搭讪，结果惹到了张扬，洪刚在心底对祁峰是看不起的，认为这厮不过是有些钱有些背景罢了，整天傲的跟二五八万似的，洪刚是个老油条，事情闹到目前的地步已经不好处理了，唯一能做的就是拖，他向纠纷双方道：“因为你们的事情比较复杂，我看这样，所有的车辆都送到停车场，等定损评估和我们进一步的调查取证之后再做出最终的处理，在结果出来之前，你们的车辆和证件要暂时扣押。”

    张大官人当然能够听出这风向已经变了，从开始赵英壮一门心思的偏袒祁峰，到洪刚现在的双方各打五十大板，进行拖延，天平已经悄然向他这边偏移，张扬没什么意见，因为他知道事情发展到现在洪刚已经处理不了了，看来这位洪大队两方都不想得罪，先拖过今天，等以后再说。

    祁峰却不愿意，他嚷嚷道：“洪大队，这事情明摆着是他们的责任，为什么要等！”

    洪刚道：“我们处理交通事故的程序就是这样，希望你理解。”

    祁峰道：“我不理解？凭什么他撞我的车，要把我的车辆一起扣留啊？”从洪刚刚才的话，他已经推测到张扬是一位国家干部，不过他还是没把张扬当成一回事。

    洪刚道：“现在不是还在调查吗？情况调查清楚，该谁的责任就是谁的责任？我们会秉公处理，任何事都是要有程序的，不可能马上解决。”

    祁峰道：“可刚才赵警官已经调查过现场了，责任认定书也出来了啊？”

    赵英壮心里这个火啊，麻痹的祁峰，***没眼色啊，这会儿提我干嘛？***看不出来洪刚瞅我的眼色一脸不是一脸的？

    洪刚的火气果然被激起来了，他明显开始不耐烦了：“哪个赵警官？他说话算还是我说话算？”

    赵英壮的脸红到了脖子根，他又开始用经验揣摩了，风向不对啊，这位张扬究竟是什么人物？一个体委主任这么牛逼？可祁峰的舅舅是市长啊。体委主任再大能比市长还大？赵英壮只是一个普通的警员，他的认识层次也只能达到这种地步。

    张扬道：“既然今天处理不了，那好，我们先走了！反正联系方式我都留下来了，有了结果跟我联系。”

    祁峰听他这么就想走了，当然不愿意。他大声抗议道：“今天不把事情解决了你就不能走！”

    张扬冷笑道：“你以为能拦住我？”

    祁峰拦住他的去路和他怒目相向，洪刚道：“干什么？干什么？这里是事故大队，都说了等调查结果出来再处理，你们先回去，在这里谁都不许闹事。”

    祁峰这个时候已经意识到洪刚的风向明显转向张扬一方了，他虽然强硬可是在事故大队也不敢闹事，点了点头道：“洪大队，我给您这个面子！”于是让开了道路。

    张扬朝何歆颜招了招手，带着何歆颜和赵蕊雯离开了事故大队。

    祁峰也跟在他们身后走了。

    赵英壮等到他们一出门就叫苦不迭道：“洪大队，外面五六十口子人守着呢，这件事要是处理不当，恐怕会引发一场更大的矛盾。”

    洪刚怒道：“你给我闭嘴，回头我再找你算账！”他快步走到窗前，看到张扬带着两个女孩已经门庭信步般走出了事故大队的大门。

    洪刚道：“借他们一个胆子也不敢在事故大队门口闹事。”

    可他也看出事情有些不妙，赶紧给栾胜文打了个电话：“栾局，张主任非得要走，我让他走了，可祁峰那边来了不少社会上的人，看样子想要对他不利啊。”洪刚这个人很油条，知道这件事棘手，他用了个拖字诀，本来他也没赶张扬走，是张扬自己要走的，现在打电话给栾胜文目的是卖好外加撇开关系，只要这群人离开事故大队，再出什么事就不属于我管辖的范围了。

    栾胜文接到电话之后，只说了一句：“出了事我拿你试问！”

    洪刚愣了，心说干我屁事？我又没让他走，整件事跟我毛干系也没有，你栾胜文什么意思啊？可那边栾胜文已经挂上了电话，压根不给他解释的机会。

    张扬他们三人一出门，祁峰的那帮朋友呼啦一下就围拢了上来，赵蕊雯吓得脸色苍白，她哪见过这样的场面。何歆颜搂住她的肩膀道：“别怕，他们不敢怎么样！”

    张扬微微抬起头，脚步却没有停下，带着她们继续向前方走去。

    鲨鱼头杨劲松刚才吃了两巴掌，火气是最旺的一个，他走过去拦住了张扬的去路，张扬眯起双眼看着他：“好狗不挡路，边儿去！”

    杨劲松咬牙切齿的看着他：“小子，我今儿废了你！”

    张扬道：“狠话谁都敢说，可话说出来是要付出代价的！”他转身看了看事故大队的大门：“你们是打算在这儿练，还是准备找个地方？”

    杨劲松双目凶光毕露，张扬把他的狠劲儿全都激起来了：“随你！”

    祁峰从后面赶到，他用目光制止了这些帮忙的同伴，就算他的后台再硬，也不敢在事故大队门口动手。<!--over-->

