    半路杀出的程咬金，让颜波痛恨无比。

    他已经封住自己断臂处的穴位，甚至把那条断臂捡了起来，准备赶紧撤离。

    他厮杀战斗时很疯狂，但那是没遭受重创的时候，现在他一条手臂被斩掉，会严重影响到他的战斗力。

    所以，他需要离开这里，尽快去医院把自己的断臂接上。

    然而。

    他做梦都没想到，自己那个蠢货徒弟，竟然在这个时候跳出来乱吼，这让准备逃离的他，硬生生止住了脚步。

    “你们到底是什么人？”颜波怨毒的眼神看着几人问道。

    “是你大爷。”

    周毅清楚对方是敌人，所以半点好脸色都没有，他转头看向朱武梅，询问道：“朱师姑，怎么处理这老货？”

    “你需要先做决定，愿不愿意收留她。”朱武梅指了指面露忐忑神色的周二十四。

    “没问题，以后让她跟在我身边就是。”周毅随意说道。

    “谢谢……您。”周二十四身躯一颤，满脸感激地单膝跪地，右拳贴在左侧心口上。

    “师姐，你不用这样。”周毅摆摆手，然后看向朱武梅问道：“师姑，您现在可以说了吧？”

    “杀光。”朱武梅寒声说道。

    “杀光？”

    周毅猛然转身，看向十几米外的柳长歌。

    柳长歌做梦都没想到，他竟然会在这里见到周毅，更没想到，周毅竟然是他们要追杀的女人的师弟。

    此刻，看到周毅看来的目光，他面色微变，苦笑着闪身来到董阅明身旁，无奈说道：“董老，周医生救过我母亲的性命，我不能对他出手，所以我帮不了你们了。”

    “周医生？哪里的周医生？”董阅明皱眉问道。

    “金陵中医院的周医生。”柳长歌说道。

    金陵中医院？

    周医生？

    那位专治疑难杂症的周医生周毅？

    董阅明瞳孔收缩，看着周毅想要动手，立即抬起手说道：“周医生，我只是为了偿还颜波的人情，所以才过来帮忙，但颜波跟我说，你护着的这个女人是贼人，所以我才愿意出手，而且我不会杀人，只是帮他拦了拦你这位师姑。”

    “你想说什么？”周毅问道。

    “药门弟子不可能是贼人，我也不会跟药门弟子为敌，所以你们与颜波的恩怨，我和柳长歌几人不会再掺和，希望你们能允许我们离开。”董阅明苦笑道。

    “你知道我们的身份？”周毅惊讶道。

    “金陵中医院的周医生，是药门弟子的事情虽然隐秘，但我通过朋友还是听说了。”董阅明笑道。

    周毅古怪看了他一眼，然后转头看向朱武梅。

    “你决定！”朱武梅淡淡说道。

    “你们走吧！”

    周毅说完，重新看向面色骤变的颜波和祖大权。

    “你们是药门弟子？”颜波朝着后面退了几步，做好了转身就逃的准备。

    药门！

    古武界极强的宗门，据传药门弟子一个个都有着慈悲之心，可他却清清楚楚，药门弟子有心善的一面，也有狠辣的一面。

    那药门八脉中，有专门负责杀戮的四脉。

    “为什么？我跟你们药门无冤无仇，你们为什么要针对我？抢我的夺命金环，还杀我其中一位徒弟，现在又斩断我一条手臂，难道你们药门强大，就能随意屠杀我们这些散修吗？”颜波喝问道。

    “夺命金环是二十多年前周家族人的宝贝，而你当年参与围杀周家族人，才获得的夺命金环吧？你那被我杀掉的徒弟，奸淫掳掠，无恶不作，杀了他都是轻的，我应该把他千刀万剐。”周二十四森然说道。

    “你胡说八道，捉贼拿赃，你有什么证据？”颜波怒道。

    “证据吗？”周二十四看向朱武梅。

    “没错，你那徒弟作恶，是我亲眼所见。”朱武梅淡漠说道：“至于你当年参与为啥周家一族的事情，在腾龙监察会秘密档案里也有记载，只是当初你用的借口，是与周家某位族人有仇，才参与动手的吧？”

    “你们……”

    颜波面色咬了咬牙，转身便逃。

    他心里跟明镜似的，董阅明临时背叛自己，依靠自己师徒二人的实力，想要逃出去很困难，但必须一搏。

    咻！咻！

    两道身影瞬间窜出，是周毅和朱武梅。

    他们早就察觉到颜波想逃，所以做好了阻拦的准备。

    “朱师姑，暂时留他一命，我有用处。”周毅叫道。

    “好！”

    两人联手，短短一分钟的时间，便把颜波逃命的去路给全部封死。

    周毅催动体内红色字符，随着庞大的力量源源不断在释放，他的速度和力量转瞬间便可以媲美宗师后期的强者，而朱武梅的修为也是宗师后期，所以两人联手，任由颜波亡命搏杀，依旧在四五分钟的时间里被打成重伤，失去了继续动手的实力。

    另一边。

    被追杀了两三个月的周二十四，直接对企图逃跑的祖大权痛下杀手，所以在周毅那边结束战斗之前，已经把祖大权给杀死。

    同时，她杀死的还有几名祖大权的手下。

    “周医生是吧？饶我一命，我愿意付出任何代价！”瘫坐在地上，捂着胸口吐血的颜波，一瞬间仿佛苍老的很多，苦涩求饶道。

    “如果你能回答我几个问题，我倒是可以饶你一命，但你必须要答应我一个条件。”周毅说道。

    “你说吧！”

    “我饶你一命，以后你这条命就是我的，不能违背我任何的命令，至死都要效忠我。”周毅沉声说道。

    “我……我同意。”颜波那颗悬着的心，终于落下大半。

    在他看来，好死不如赖活着。

    只要周毅愿意饶他一命，暂时效忠对方又如何？等自己恢复后，完全可以远走高飞，离开华夏国，到国外其它国家逍遥自在。

    药门再强，能追到国外去追杀自己？

    “您问吧，只要我知道的事情，全都愿意告诉您。”颜波说道。

    “先把这颗疗伤药物服下。”周毅丢给颜波一个玉瓶。

    疗伤药物？

    自己不但不会被杀，还能得到疗伤药物？

    颜波眼神一亮，故意露出几分感激，然后拔开瓶塞取出里面一颗药丸。

    没错！

    是疗伤药物。

    颜波放在鼻尖上闻了闻，确定这个疗伤丹药没问题后，便立即服用，随着药效在他体内爆发，他感受着自己的内伤正在快速恢复，那颗心已经完全落下来。

    “当年你为什么参与围杀周家族人？你真跟那个家族有血海深仇？”周毅故作好奇地问道。

    “没有，只是有人愿意出大价钱让我们协助。”颜波说道。

    【作者有话说】

    第四更

