    在场众人脸上的震撼之色，已经到了一种难以言表的程度。

    他们目瞪口呆的看着陆丰。

    眼神当中，充满了难以置信的神色。

    他们起初，都以为陆丰是个招摇撞骗，欺世盗名的骗子。

    然而。

    谁都没有想到，就这么一个他们臆想当中的骗子，却在郑元这儿，得到了如此至高无上的评价。

    此时此刻。

    陆丰还是不是人民医院的主治医生，已经不重要了。

    因为。

    郑元刚才所说的话。

    比任何身份，都要具备分量。

    要知道。

    他们这些人里面。

    不乏院长，副院长，教授之类的医学界顶级精英。

    可是。

    他们却难以在郑元的眼中，得到一个超乎寻常的评价。

    毫不夸张的说。

    如果能被郑元称之为“优秀”。

    那都已经算得上无上荣耀了。

    而现在。

    郑元对陆丰的称赞，又何止一个“优秀”？

    连开天辟地，冠绝古今，这样的褒义词，都毫不犹豫的说了出来。

    足以可见。

    陆丰在郑元心目当中的形象与地位，到底有多么的深重。

    付云虽说与郑元阔别多年，但是，他还是很了解自己这位师兄的性格。

    他绝不轻易夸人。

    除非是被他夸的对象，确实足够厉害。

    这下。

    他心里也生起了一丝好奇。

    眼前的这位年轻人，到底是何方神圣，居然配得上郑元如此高规格的夸奖？

    陆丰？

    在龙国医疗界。

    貌似并没有听说过这么一位，非同凡响的年轻翘楚啊。

    难道……是刚从国外回来的？

    不对！

    他也经常关注国际医疗界的动态，也从未听过，华裔当中出了这么一位顶尖的医疗人才。

    登时。

    郝主任已经不敢质疑了。

    表面故作镇定。

    心中却是难以平息的万丈波澜！

    陆丰老脸一红，略露尴尬之色的说道：“郑院长，您属实谬赞了，我哪有你说的这么好。”

    郑元摇了摇头，郑重其事的说道：“奈何我老郑文采不好，不然，即便夸你个三天三夜，都丝毫不够。”

    对于郑元的奉承。

    陆丰连表谦虚，心里却非常受用。

    心中暗忖。

    郑院长这个朋友，绝对值得交。

    因为有事，他还真上！

    而且，还一点儿都不含糊。

    这登峰造极的彩虹屁，要是没个几十年的功夫，还真几把拍不出来。

    有了郑元做背书。

    陆丰完全就不要怕了。

    索性。

    大大方方的承认了自己，伪造身份的行为。

    “各位，不好意思，在这里我向大家报以最诚挚的道歉。”

    “因为，我确实说了谎。”

    “我并不是北海人民医院的主治医生！而之所以说这个谎，主要是想要我朋友安心。”

    听到这话。

    在场众人神色各异，表情反而变得更复杂了。

    郑元恰逢其时的说道：“陆神医，你这又何必呢，当初我主动邀约你去我们医院任职，不管哪个科室，只要你开个口，主任的位置都是你的。”

    陆丰挥着手，谦逊的说道：“郑院长，您太抬爱了，毕竟我年纪小，资历少，难当大任呀。”

    郑元一本正经的说道：“你不一样，我老郑活了这么多年，像你这么厉害的年轻后生，绝对世间罕见，规则那都只是用来限制普通人的，而天才例外！”

    轰！

    众人心头又是一震，对于陆丰愈发好奇了。

    这个小伙子。

    本事究竟有多么逆天，竟能被郑院长，一而再，再而三的夸奖，而且还是变着法子来夸。

    得知真相的李美蛙。

    不仅没有因为欺骗而感到生气，反而无比震惊的说道：“原来，陆大哥你这么厉害的……”

    陆丰挠了挠头，低声说道：“其实也还好吧，并没有那么夸张的。”

    李美蛙虽说喜欢陆丰。

    但是对于陆丰的了解，却并不多。

    不过。

    对陆丰知之甚少，可她对于自己的大老板胡金虎，还是挺清楚的。

    连胡金虎这样身价几十个亿的大老板，在面对陆丰时，都是一副毕恭毕敬的态度。

    能和胡金虎平起平坐。

    由此也不难猜想。

    陆丰的本事，到底有多么厉害。

    “陆大哥，你太低调了。”李美蛙目光流转的说道，心中更加仰慕陆丰了。

    要是换做别人有这样的能耐。

    恨不得让全天下的人都知道。

    可是陆大哥，明明可以君临天下，肆无忌惮，却时刻都表现得如此平易近人，温润如玉。

    想到这儿。

    李美蛙抿了抿唇，不禁暗自欢喜。

    自己上辈子一定是攒了无数的功德。

    不然。

    这一辈子，也不可能碰到像陆大哥这么好的男人。

    郝主任神情真挚的对陆丰说道：“陆先生很抱歉，我收回刚才对你的不敬之语，还望您可以多多海涵，不予计较。”

    “郝主任，瞧你说的，本就是我说谎在先，错的人是我，怎么能让你来道歉？何况，你也是抱着求知的态度质疑我，这本就无可厚非嘛。”陆丰笑了笑。

    对此，郝主任也跟着笑了起来。

    他虽然未曾见证陆丰的医术。

    但看对方这与人和善的气度，就知道对方是胸襟豁达之人。

    “妈，你都听听，北海人民医院的郑院长，都说我陆大哥是神医了，有他来替成才看病，绝对可以药到病除！”李美蛙搂着张翠芬的胳膊，自信满满的说道。

    张翠芬听到这话，一下子就笑得合不拢嘴了：“太好了，陆大恩人，您真是我们家的福星呐，我这，这……都不知道该怎么感谢您了。”

    陆丰面露微笑的说道：“阿姨，你现在感谢我还为时过早，是否可以救治好你儿子，暂时还是个未知数，不过，你也尽可放心，我必定会尽力而为！”

    他不是个爱说大话的人。

    可是。

    李美蛙都已经替他把大话说了出去。

    如果不能把人给治好。

    那多少有点儿说不过去了。

    等着陆丰原形毕露的马海柱，目睹了眼前这一幕时，他彻底的懵逼了。

    霎时间。

    他感觉自己活脱脱的变成了一个小丑。

    滑稽。

    可笑。

    愚蠢。

    如果脚底下有一条地缝，那他现在，肯定会毫不犹豫的钻进去。

    蓦然。

    他的心中发出了无声的咆哮。

    为什么啊？！

    这个叫“陆丰”的家伙明明说了谎。

    而他明明也不是北海人民医院的主治医生。

    自己都明明猜对了，揭穿了对方的伪装。

    可是。

    眼前这个结果。

    却并不是自己想看到的……

