    第2139章西部雄鹰

    威廉先生从酒店出来，“GO——”

    他们准备去领事馆，电梯里，两名高大的保镖，深遂的目光，闪着幽蓝色的光茫。泡-.)这两人名义上是威廉的保镖，实际上是中情局的特工。

    威廉跟他的助理，连同保镖在内四人进了电梯。

    小四接到柳海的电话，对这名霉国客人进行二十四小时全方位的跟踪。他和小七走进酒店大厅，正准备按电梯门的时候，门自动开了。

    两人站在旁边，威廉挺胸而出。

    后面跟着助理，两名特工快走一步，紧紧相随。

    小四和小七望了眼，对方的目光也咄咄人射过来，八目相交，四人心里无不震撼。

    一种微妙的心态，在各自心里涌起。有人本能地去摸腰间，随后，大家又恢复了自然，装做你不认识我，我也不认识你，各走各的。

    “怎么是他们？”

    进了电梯，小四迅速接了一下“2”。

    小七问小四，小四摇摇头。

    这两人那种眼神，实在太熟悉了，让小四他们一下就想起了当年乌克兰之战。

    当年为了保护航母安全回归，这些霉国特工为了毁掉它，出动了几个小分队。在小四他们的英勇奋斗下，终于保得了航母的安然无恙。

    但是那一战，却死伤了不少乌克兰战士，霉国中情局特工们，也丢下十几具尸体，仓惶而逃。

    一直在暗中观战的俄罗斯联邦特工们，免费欣赏了一场高手之间的较量。这两人正是霉国小分队里，为数不多的幸存者。

    对方见到两人，同样十分震惊。第一反应就是本能地去摸枪，但是他们很快发现，这是一种极为愚蠢的行为，在这里跟两人枪战，就算他们打死了小四和小七，其结果也只能是威廉先生暴露。

    或许，他们有很多种方法可以离开，但威廉先生就麻烦了。

    让他们庆幸的是，小四和小七也没有对他们实施突袭。

    当时小四和小七都意识到这个问题，看到两人时本能地动作了一下，这种动作，只是他们这种特工人员遇到危险期时，一种本能反应。

    他们两人也反应过来，假使在这里将两人收拾了，他们的身份肯定是说不清楚，威廉先生和霉国使馆肯定会借题发挥。

    象这些事情，本来就只能在暗地里行事的，就不能摆到明处来。一旦摆到明处，就有很多大家都不方便启齿的问题暴露出来。

    这就象当年，有人说在朝鲜战场上，霉国的飞行员，与苏联飞行员当空对战，两者甚至透过机舱，大家看得真切，分明，可谁都不说，谁都在装傻。

    当时霉国发动侵略朝鲜的战争，本来就意在我国，这才有了红军跨过鸭绿江打鬼子的事。但是苏联老大看不下去了，暗地里使了把劲。用空军支援朝鲜战场。

    显然，霉国鬼子吃了暗亏，可他们回去之后向上面报告，那些霉国当局的，也不敢吭声，继续装傻。后来，他们都知道是跟谁在空中交战了，却继续装傻。谁也不捅破这层纸。

    在刚才的情况下，四人都有这种心态，最后还是各走各的。

    小四和小七在二楼就出了电梯，找了个窗口观望这两家伙，看到他们上了一辆凯迪拉克，跟着威廉先生的车子一起离开。

    小四马上命令小分队跟踪，很快，他们就收到消息，这些人进了霉国领事馆。

    这是一个很重要的线索，小四马上反馈给了柳海。柳海匆匆赶到张一凡那里，张一凡正忙着签文件，柳海就坐下来等他忙完。

    张一凡似乎察觉到了什么，放下手里的东西，“出什么事了？”

    柳海说，“刚刚接小四他们的消息，在酒店碰到威廉先生和他的助理，同时还有两名保镖。这两名保镖竟然是当年在乌克兰遭遇过的中情局特工。”

    张一凡早早知道，威廉的身份不简单，既然有两中情局特工做保镖，可想而知他的身份。

    这两名特工，知道当年的内幕，如果让他们继续留在这里，将很快就查到了小四他们与自己的关系。张一凡看着柳海道：“你通知一下老丁。让他来处理这事。”

    老丁是国安局的，跟廊虎他们有些交情，跟张一凡的关系也不错。或许老丁本来就知道这些事，只是没有去提而已。可柳海知道，老丁不管国内这些事。

    他们国安局也分很多部门，每个人管理一块。

    得到张一凡的指示，柳海就通过廊虎跟老丁取得了联系。

    廊虎说，刚刚老丁说了，明天他就赶过来。柳局，你们先不要动他，等我们来收拾这些王八蛋。

    当年乌克兰之战，廊虎并没有参加，但是他后来听说了这件事，因此，他对小四他们这个特别小分队特别欣赏。不管站在那种角度上，他们都是当之无愧的英雄。

    廊虎很喜欢这种英雄式的人物，他跟老丁沟通过，考虑到某些方面的问题，老丁还是决定亲自过来一趟。

    威廉在使馆里呆了个把小时，又回了酒店。

    两特工道：“这里恐怕不太安全了。”

    威廉笑了，“放心吧，他们这些中国人不敢动我。”

    一特工还想解释，威廉挺神气的，“安全问题，你们大可放心。不信我现在就打个电话，让他们的自治区主席亲自过来。”

    他果然抓起酒店的电话机，给哈迪尔拨过去。

    本来已经下班了的哈迪尔接到电话，听说威廉先生来了，立刻道，我马上过来，马上。

    在哈迪尔眼里，威廉可是一个大客户，他一直希望投哈迪尔在西部能有所投资。毕竟那些大项目，都是由张一凡牵线的，哈迪尔需要一份完全属于自己的政绩。

    威廉挂了电话，对两特工道：“在中国，我可以百分之百保证你们的安全。真正让我不放心的是，中东那些地区。中国官员，是最好客的，只要你们能承诺给他们一点投资，他们就愿意把他的心掏出来。尤其是外宾，所以，你们绝对放心。”

    两人见他如此自信，自然不好再说什么。

    果然没过多久，哈迪尔就带着秘书匆匆而来。

    威廉站起来，很热情地跟着哈迪尔握手，两人亲热得就象一对老朋友。

    随后，哈迪尔又一个电话，通知石标，派人在酒店戒严，要保护霉国客人的绝对安全。

    看到威廉先生的表现，两名特工不得不叹息，果然，在中国是最安全的。

    石标原以为果子沟事件已经过去了，要求明天复工，那些罢工闹事的邻国民工，倒是安静了。因为他们知道如果真的将他们全部遣送回国，又要面临失业的痛苦，他们也不愿意。

    在国内，他们本来就很穷了，当初与中国政府签了协议，愿意接纳他们在这里务工，加强两国之间的合作与交流。在这里务工，比他们在国内，一天至少要多赚三倍的工钱，真让人们回去，他们愿意吗？

    这次罢工之后，看到当地政府的条例，他们就后悔了。

    所以，工人们的事情容易摆平。

    只是邻国领事，得到威廉先生的启示后，又开始做怪了。他准备上诉。

    并且威胁那些务工人员，如果不服从命令，那么他们将面临着，同样被遣送回国的命运。领事馆给了他们二条路，一条是继续罢工闹事，另一条就直接回国，并且以后禁止他们去任务一个国家务工。

    除此之外，领事还授意了部分务工人员，让他们闹，闹得越大越好，出了事，他来摆平。

    结果，这天晚上，工地上发生了一场意外的暴动。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

