    第193章不平静的端午夜

    临近亥时，畅春园的宴会结束了，九儿被徐嬷嬷和凤景支撑着走进了软轿，九儿刚上软轿，就把花盆底儿给脱了，双手按压在小腿上，发现一按就是一个坑。

    “果然是不能太累了，”九儿低囔着，“凤景，你先回渊鉴斋给我那一双大一些的绣花鞋。”

    “嗻！”凤景恭敬的应道。

    九儿斜靠在轿子的边缘，回想着今日荣贵人的举动，能为了三阿哥站出来反抗皇后。

    片刻之后，九儿在轿子内迷迷糊糊的睡着了，徐嬷嬷紧随轿子的右侧，听见九儿平稳的呼吸声，她悬着的心才落地。

    自从九儿有喜后，好容易养成了午休的习惯，谁想到今日又破了规矩。

    临近渊鉴斋的门口，轿子过门槛时，颠簸了一下，九儿迷迷糊糊的醒了。

    “主儿，您先换上千层底儿。”轿撵落下后，凤景掀开了门帘，给九儿换上了千层底儿。

    九儿半睁着双眸，眼睛有些重影儿。

    “嬷嬷，去小膳房帮我准备些夜宵，宴会上没吃饱。”九儿略带抱怨道。

    康熙迈步进了渊鉴斋，正好听见九儿的话，不禁乐呵起来，只有九儿会大大方方的说出自己没吃饱。

    “阿诨，你怎么没去云涯馆？”九儿愣了，她回来时，就想着康熙不在院子内，让凤景多要一些夜宵用呢。

    “盯着你不可用多了，徐御医是怎么叮嘱你的？”康熙径直找了借口回来，“三阿哥晚膳前后夭折了，我过去看了一眼就回来了。”

    九儿呆愣了一下，凤景把九儿的花盆底儿先送了回去，九儿担忧皇后以规矩压人，只得在那边呆了一整日。

    “阿诨，你是说，三阿哥已经不在了？”九儿不敢置信道，“三阿哥是三个阿哥里面身体最康健的，就这么.....”

    康熙眼圈有些微红，毕竟是他的阿哥，他心情很是低落，甚至去云涯馆质问皇后，却发现皇后只提了一句，按照宫规做的。

    他弯身懒腰抱起九儿了，转身就直接往书房走去了，徐嬷嬷刚要跟上，李德全上千一步阻拦了。

    “嬷嬷，三阿哥不在了，主儿的心情不太好，您让贵主儿安抚主儿可好？”李德全哀求道。

    李德全的耳边还回荡着帝后在云涯馆内的争吵声，不得不说，皇后死死的捏着宫规不放，反而把康熙越推越远了。

    殿外李德全恳求徐嬷嬷和凤景，殿内，九儿却觉得气压有些低，发现奴婢们都未进来，赶紧给康熙倒了茶水，希望能让康熙消消气。

    “阿诨，一会陪着我用夜宵吧？”九儿完全不过问康熙为何发怒，只是轻飘飘的说着自己的恳求。“用了夜宵就赶紧休息，明日还有一整日的事儿呢。”

    康熙把九儿拽到了身边落座，右手放在她肚子上，感觉到孩子在闹腾。

    “九儿，三阿哥今日不出门的话，应该不会高烧的。”康熙闷闷的说着，承祜提前被喂了药材出门，承瑞则是年龄大了些，“卯时才与荣贵人提要让三阿哥去参加端午的宴会的。”

    九儿早预料到皇后不会轻易放手，一定早早做了谋算的。

    “阿诨，荣贵人可还好？她今日甚至当着众人的面，落了皇后娘娘的面子。”九儿提醒道。“三阿哥生病了，荣贵人的举动是可以理解的，就担忧娘娘会抓着不放。”

    “马佳氏是慈母之心，若是没赶着回去，大概连三阿哥的最后一面都见不到。”康熙放下手中的茶杯，“九儿，咱们的孩子在周岁前，不管是什么宴会都不能参加。”

    “阿诨，您又开始草木皆兵了。”九儿囧了，若是孩子不偶尔出席这些宴会，外面不定怎么说呢，“我可不想孩子被诅咒。”

    用了夜宵后，康熙的心情好转了一些，畅春园内都晓得三阿哥夭折的消息。

    惠贵人坐在承瑞的悠悠车旁，瞧着熟睡的儿子，眼圈微微一红。

    “若是承瑞的小些，估计也和三阿哥一个下场。”惠贵人声音嘶哑的说道，“我刚去了荣妹妹的殿内，她哭都不能哭，三阿哥刚刚夭折，就被挪了出去。”

    “贵人，承瑞阿哥是个有福气的，以后肯定会顺顺利利的，不会出现三阿哥的状况。”珂嬷嬷赶紧小声规劝道，“奴婢听一同当奶嬷嬷的小姐妹说了，承祜阿哥是早上用了药才出门的，否则.....”

    惠贵人冷笑道：“我说呢，着人把消息悄悄递到荣贵人哪里。”

    “嗻！”珂嬷嬷领命离开了。

    惠贵人右手轻拍着承瑞，柔声的哄着承瑞。

    不远处的偏院内，荣贵人抱着三阿哥的襁褓在哭着，连徐御医都提了没今日的外出，三阿哥不会有事儿的。

    “贵人，您多少用些东西吧，您把身子弄坏了，不是让害死小阿哥的仇人更开心？”邓嬷嬷站在旁边，柔声劝说道，“小阿哥从降生后，就很是乖巧可爱，若是得知您不爱惜身子，小主儿要伤心了。”

    荣贵人抬首望向邓嬷嬷，双眼红肿不堪，鼻子囔囔的。

    “嬷嬷，孩子会原谅我吗？若是我能回绝皇后的要求，孩子肯定不会走的。”荣贵人心里难受，埋怨自己为何没回绝皇后不合理的提议。

    “贵人，小阿哥不会怪您的，再者，胡嬷嬷当时以宫规作为要挟，让您不得不领着小阿哥过去的。”邓嬷嬷认为荣贵人没错处，更希望荣贵人能振作起来，帮三阿哥报仇，“您振作起来了，才能给三阿哥报仇的。”

    荣贵人瘫坐在地上时间太久了，刚才一心在哭着，没感觉双腿都麻软了，完全站不起来了。

    “嬷嬷，把三阿哥的东西挪到我寝室去吧。”荣贵人想陪着三阿哥，除了从三阿哥头上剪了的一点胎毛，她只有这些他曾经用过的东西了。

    邓嬷嬷搀扶着荣贵人起身，荣贵人整个人靠在她的身上，一步步的挪到了软塌上坐下。

    “主儿，奴婢去打听了。”梅芸从外面回来，直接出现在殿内，“大阿哥身体不错，徐御医让嬷嬷用了姜汤喂大阿哥，二阿哥则是晨起出去时，嬷嬷就用了风寒的药物，二阿哥也是吃了奶后才过去的。”

    啪！

    荣贵人砸了手里的杯子，心里升起了一股子怨恨。

    (本章完)

