    嘭！

    铁索桥的一头重重的撞在崖壁之上。

    抓着锁链的东方不败也随着铁桥撞向了崖壁，在即将撞到崖壁的时候，一个红色的身影从崖顶俯冲而下，一手抓住了下落的铁索桥，另一只手呼啦转了一个圈，凌空一掌拍向了崖壁，一声龙吟声响起，掌力撞击悬崖形成的推力将那人反推出去。

    铁索桥在那人的拉扯下凌空而起，竟然又往另一端的山崖上飘回过来。

    “抓着我！”

    东方胜强忍着体内内力的翻滚胡冲乱撞，强压着最后一丝的清明，将手的递给了东方不败，在东方不败抓住之后，双脚在铁索桥上一踏，搀扶着东方不败从悬崖之上跃了回来。

    这一变故，这让悬崖之上的岳不群等人彻底傻眼。

    精心设计的埋伏眼看就要成功了，突然半路杀出个程咬金把这个魔教妖女给救了。

    而且，这人的轻功，实在是太恐怖了，居然在半空之中救人，尤其是带着铁索桥飘回来那一幕，给岳不群太大的震撼了。

    在将东方不败扶着落地之后，东方胜看向岳不群等人是充满了愤怒，仇视。

    她爱东方不败，虽然这份爱他不敢去爱，去行动，但是也绝对不会让任何人伤害她，谁要是伤害了东方不败，他就是东方胜的仇人，即使是死，也要先杀掉他。

    岳不群今日这个举动，已经深深的触怒了东方胜。

    “岳不群，你敢伤害她，我要你死。”这句话，东方胜是吼出来的，愤怒充满了心头，东方胜再也压制不住体内内力的暴动，疯狂起来，眼睛再次变得血红，全身内力翻滚，在这一刻，东方胜的内力居然再次上升，突破了。

    东方胜放开了东方不败，一步一步的走向了岳不群。

    尽管他脸上带着一个面具，但是岳不群等人已经感受到了眼前这个人的怒火。

    “东方不败！”

    带着个奇怪的铁皮面具，功力高超，而且又有令狐冲所画的画像，岳不群一眼就认出了这个人的身份，他，他就是魔教教主东方不败。

    武功天下第一的东方不败！

    这件事变成了如此一个局面，太出乎岳不群的意料了，尤其是魔教教主东方不败出现了，单独一个魔教圣姑的武功已经非常的高强，如今再加上武功更高的东方不败，在这一刻，岳不群的内心升起了一股恐惧，害怕。

    “你就是魔教教主东方不败？”

    尽管心中非常的惊恐害怕，岳不群表面上任然做出一副非常平静的摸样。

    东方胜没有说话，回答岳不群的只有行动，东方不败的速度加快，瞬间出现在了岳不群的身边，右掌上劲风十足，一看就知道汇聚了大量的内力，一掌拍向岳不群的额头，作势要一掌击毙他。

    快，太快了。

    东方胜这含愤一击岳不群根本就没反应过来，眼看就要击中岳不群的时候，方生急忙的踢了岳不群的脚腕，岳不群吃痛的下蹲，这才惊险的躲过了这一击。

    在岳不群躲过东方胜这一掌后，方生大师连忙的加入战圈。

    方生大师使的武功是灵鹫寺的龙爪手，他左手虚探，右手挟着一股劲风，直拿东方胜左肩的缺盆穴。这一招是龙爪手里的“拿云式。”

    东方胜面对方生这一招却是不管不顾，任由他抓到了自己的肩膀，东方胜双手齐用，以天山六阳掌中的一招阳光三叠直取岳不群。

    方生这一招拿云式抓在了东方胜肩头的缺盆穴，被这招击中的人左臂会发麻，暂时失去知觉，而方生这招抓在东方胜的肩头却毫无作用，手抓怎么也按不下去。这招不行，方生又用抢珠式拿东方胜左右太阳穴。

    这岳不群惊险的躲过东方胜那含怒一击后就再也不跟东方胜正面对抗，以轻身功法不断的躲避，加上又有方生在一旁的骚扰，东方胜连续两次都没击中岳不群。

    “滚开”

    东方胜怒吼一身，当即舍了岳不群，直接以灵鹫寺绝技龙爪手对上了方生的龙爪手，东方胜的龙爪手练的并不熟练，这是当初练习降龙十八掌的时候顺便学习的。

    虽不熟练，但是东方胜的速度快，而且内力强悍霸道，以拿云式后发先至，抓住了方生的左肩，方生感到左肩一麻，当即就想舍弃东方胜暂避锋芒。

    东方胜却不会放过他，“捕风式”、“捉影式”、“抚琴式”、“鼓瑟式”、“批亢式”、“捣虚式”、“抱残式”、“守缺式”，八式连环，疾攻而至，这龙爪手也是一刚猛的路子，搭配上这九阳神功霸道的内力，方生被打的急急倒退，身上衣服被撕下了好几片。

    尤其是最后那一爪，东方胜整个手爪直接从方生的左肩贯彻而入，撕裂了好大一片。

    “啊……”方生吃痛，强忍着伤势右手一掌铁砂掌拍向东方胜，想要借着掌力将身体从东方胜的爪中挣脱出来，哪知东方胜早已料到，左手已经提前一掌潜龙勿用对了上去。

    方生的目的达到了，在两掌相对引发的震力成功的将身体从东方胜的右手上抽了出来，可这一掌，却让方生受到了内伤，一口鲜血喷洒而出，整个人倒飞出去。

    岳不群和方生大师对上魔教教主，仅仅一小会，方生大师就受了如此重的伤，尤其是左肩位置，一片血肉模糊。

    看着方生大师倒在地上不停的抽搐颤抖，定静师太终于过意不去，再看岳不群，没了方生大师的牵制，东方胜直逼他而去。

    看到方生大师重伤倒地，岳不群也不好再继续闪躲下去，手中的长剑一转，一招白虹贯日迎向了东方胜。岳不群的剑法不怎样，但是气功修炼的却很不错，剑法中全靠气功支持着。

    可眼前这个魔教教主居然对岳不群的剑法不闻不问，无论岳不群怎么刁钻的剑法，东方胜只有霸道的一掌，岳不群使苍松迎客，东方胜就以阳歌天钧直接以肉掌迎剑。

    看着东方胜肉掌周围鼓鼓的劲风，没人会怀疑这一掌的威力。

    定静师太提着长剑，也加入了战圈，恒山剑法绵密严谨，长于防守，不善于进攻，定静师太能做的就是为岳不群挡下的东方胜的进攻。

    定静师太的帮助让岳不群的压力稍微的轻松了一点点，但是这样下去也不是个办法。

    而武当派的冲虚道长带着弟子却在桥那头，如今这铁索桥断了，这冲虚道长反倒被困在那边无法过来，只能在那头看着为岳不群着急。

    岳不群和定静师太对上了东方胜，一帮华山弟子顿时围住了东方不败，向东方不败开刀子。东方胜看到了，连忙舍弃了岳不群和定静师太，冲到了这帮华山弟子当中，双手呼啦转了一圈，一掌推出，一声龙吟声，站在东方胜附近的华山弟子在这一掌之下顿时倒飞出去一片，死了好几个。

    “滚，滚开！”

    一掌，又是一掌，挡着东方胜前行的华山弟子都被东方胜拍飞，拍死。

    而东方不败，这些小罗罗可还入不了她的眼。

    此刻的她，站在原地一动不动，看着正在华山弟子中不停杀戮的东方胜，一滴一滴的泪水滑落脸腮，虽是留着泪水，可东方不败的脸上却是一片笑容。

    她未曾想到，来救自己的，居然就是自己要苦苦寻觅的胜弟。

    “妖女，受死。”

    东方胜被华山弟子人海战术困住了，弟子们一个又一个的死去，让岳不群很是心痛，但是岳不群也发现了这个东方不败对这个妖女似乎很重视。

    当即，岳不群趁着东方不败失神的时候，快速的冲了过来，一剑刺向东方不败。

    可在岳不群就将要冲到东方不败身前的时候，东方胜已经提前赶到了，一招飞龙在天重重的击在了岳不群的胸口。