    林凡一行人穿越万里，终于达到了天引山。

    在天引山，已经有许多个宗门，已经抵达了，林凡他们一行，只能算是中等速度的。

    “诶？

    这几个是谁？

    以前没见过啊？”

    “不知道，怎么也没长辈带着来，谁知道他们是哪宗的啊？”

    “不过能来这里的，宗门都是不弱的，还是小心说话的好，别招惹什么是非。”

    “恩啊，除了那个什么新入合议的青灵宗，其他宗门至少都是有金丹中期强者的，不可小觑啊。”

    众多修士，都是朝着林凡这边看了过来，一阵议论纷纷。

    林凡几人落下，就有几名超级宗门派弟子联合组成的合议执事，朝着林凡几人走了过来。

    “你们是哪家的弟子？

    可有凭证？”

    其中的一名俊俏不凡的青年，对着林凡几人说道。

    这人虽然年轻，却也竟然有筑基后期的修为，而且长的十分俊俏，必然是闻名天南坵域的青年才俊了。

    “我们是青灵宗的，这是我家的信物。”

    昌平一步上前，递上青灵宗炼制的玉佩，再加上天引山合议发出的请柬，给这名俊俏青年。

    俊俏青年听到青灵宗，眉头微皱，似乎在思索着什么。

    在他身旁的另一名弟子赶忙小声说道：“师兄，就是那个替代了乌月宗新进的青灵宗。”

    “噢！”

    俊俏青年露出一脸恍然状，赶忙核对了一番，确认无误，就让另一名手下，带着林凡几人，朝着所划给青灵宗的区域而去。

    待林凡几人走远之后，这俊俏青年一收刚刚的微笑表情，脸上现出不屑之色。

    “真是什么宗门都能来这天引山了，也不知道合议审核长老他们，是怎么审核的。

    青灵宗整个宗门，都好像只有一名金丹修士吧？

    也配过来这天引山？”

    在他身后的弟子赶忙附和道：“就是啊，这天引山传承如此重要，怎么能给这些人。

    而且刚刚那几个，其中两人的气息，竟然还是只有炼气一层和炼气三层的，真是笑死人！”

    “这里来的，哪一个不是精英之辈？

    都没有筑基一下的，更别说是炼气一层、三层这种了！”

    另一名其他宗门的弟子则是皱了皱眉头，帮衬着说道：“这青灵宗也不是寻常的那种宗门，据说他能加入天引山合议，就是灭了之前曾有合议名额的乌月宗，乌月宗可是有金丹中期强者坐镇的。

    不管青灵宗用的什么法子灭的，总归是有些本事的。”

    英俊青年和另一名师弟顿时不悦的看了这名弟子一眼，英俊青年冷笑道：“能有什么办事，这一次，他们别死在里面就好！”

    说完，就自顾自的朝着另一个方向走去。

    这名弟子摇了摇头，长叹一口气。

    这天引山合议，看似各家宗门都是融洽相处，联合起来拿下这化神传承。

    不过背地里，却也是诸多较量，很多宗门看对方都是极为不爽的，甚至有些还有生死大仇。

    在以往，也常常发生宗门弟子死在秘境传承之中的情形，进去之后就再也没有出来，甚至连尸体都找不到。

    不过因为找不到真凶，大部分都是草草了之。

    因此这化神传承的恐怖，其一来自传承本身，其二还得防各家宗门，在里面作怪。

    因此他听到这英俊青年如此说，顿时对林凡一行报以惋惜，恐怕这行人是凶多吉少了。

    林凡一行人，被领到了偏僻的一处角落，在这块地方的，大多是天引山合议之中，地位末流的宗门势力，好几个宗门加起来，都没有一个超级宗门划到的地盘大。

    这些宗门，大多都是有门中长辈带着来的，都至少有金丹期的强者护着，有的还是宗主亲至，金丹中期的修为。

    也是因此，原本十分稀少的金丹强者，此时在这天引山，却好似烂大街了一般，随意瞟一眼，都能看到好几个。

    特别是最为醒目的那几个超级宗门，更是强者辈出，金丹来了中期来了好几位，有两个宗门，更是宗主亲至，金丹后期的修为！    金丹后期！这在整个天南坵域，绝对称的上是无敌一般的存在了，是最巅峰的修为。

    当年青灵宗最为辉煌之时，宗主长吕卓，也是金丹后期的修为，实力恐怖，威震天南坵域。

    可以说，金丹后期，就是天南坵域的最高修为。

    “竟然有这么多的强者，甚至还有金丹后期！看来各大超级宗门，对着天引山传承都是十分看重的啊。”

    昌平惊叹说道。

    “这毕竟是化神强者的传承，没有人会不心动，要不然，以前也不会打成那样的你死我活了。”

    叶婉清叹声说道。

    比起昌平来，她倒是还算镇定。

    她的师父，白琼宗的宗主朱元正，本就也是金丹后期的强者，从小就是师父亲传，面对金丹后期，也是能淡定如常的。

    这一次，白琼宗也会前来，不过白琼宗和青灵宗差不多距离，离这天引山都十分遥远。

    速度自然是比不上林凡的坐骑甲虚石龟的，因此还没有到达天引山，估计还要好几天才行。

    叶婉清绝色姿容，虽然只是被安排在角落里，但还是引起不少人的注意，好几名弟子，都是过来与叶婉清打招呼。

    来的也都是年轻一辈之中的风云人物，在整个天南坵域，都有不小的名声。

    不过发觉叶婉清竟然是筑基大圆满的修为之后，好几名青年都是识趣的停在了半路，没有走过来了。

    叶婉清的这个修为，就算是放眼满是天才之辈的这里，那也顶尖一流的存在，许多青年，自然是熄了心思，不敢奢望。

    但也有好几名也是筑基大圆满的修为，只是这几名，更是天才之中的天才，性格高傲，最多也就看叶婉清一眼，不会主动过来搭话。

    偶尔有几名，大着胆子过来搭讪了几句之后，碰到叶婉清冷若冰霜的态度，也就只好自行离去了。

    林凡等人也不搭理其他人，自顾自的盘膝修行，等待传承的开启。

    林凡这一次，可是有备而来的，这传承，势在必得！ 

