    陆九骁语罢，向他走来的侍卫长顿时一愣，随后脸上便浮起了一抹因为被戏耍而产生的愤怒神色。

    “我劝你一句，别多管闲事，否则，代价你可能承受不起！”

    陆九骁感受到侍卫长眼中一闪而过的杀气，也是眸子一冷，沉声作答。

    侍卫长本欲还口，但是在看见陆九骁的目光之后，居然心头一凛。

    此刻陆九骁的眼中迸发出一抹异样的神采，眼中流露出了一股与他这个年龄完全不符的杀伐气息。

    并不具有进攻性，却，令人不寒而栗。

    侍卫长跟随卫天豪从戎多年，狼烟风沙经历了无数，自诩也是从尸山血海当中活下来的硬汉。

    但是面前这个小青年，居然让他产生了一种心里没底的感觉。

    在他自己的主场。

    在他自己拥有八万大军的主场。

    在他可以调动无数精锐部队的军营当中，这个青年，居然让他莫名心悸。

    他见过太多的敌人了，也见过太多强大的对手了。

    所以他很快找到了问题所在。

    这个少年的目光，实在太过于自信了，甚至让侍卫长产生了一种感觉，那就是对方根本没把他放在眼里，而且刚刚说的一番话也不是威胁。

    似乎他如果敢走上前去，那么对方就一定会说到做到，给他一个无法承受的代价。

    越是跟陆九骁对视，侍卫长就越感觉到强烈的压迫，居然忍不住想要逃离。

    “废物！你在干什么！难不成是被一个乳臭未干的孩子吓到了吗？”

    李淑云见侍卫长站在原地不动，大声的喝骂了一句。

    “刷！”

    李淑云话音落下，侍卫长这才如梦方醒。

    是啊！

    自己究竟是在怕什么？

    这里可是护军大营！

    外面就有数万精兵。

    别说是一个普通人，就算是世界第一的该隐来了，也不敢这么放肆啊！

    想到这里，侍卫长的目光里顿时浮现出了一抹怨毒之色：“居然敢在我护军大营里顶撞司令和夫人！你真是活够了！”

    “嗡！”

    侍卫长咆哮之间，对着陆九骁一拳轰了上去。

    “刷！”

    陆九骁见侍卫长向自己冲了过来，直接释放念力，控制住了对方的身体。

    “咕咚！”

    原本怒气冲冲，想要一拳将陆九骁放倒的侍卫长，在一瞬间感觉到一股巨力来袭，直接压着他的身体，让他跪在了地上。

    “嘭！”

    陆九骁飞起一脚，直接将侍卫长踹飞数米之远，重重的撞在了墙壁上，吐出了一口血雾。

    “小子！你找死！”

    高勇看见陆九骁居然敢当众打伤卫天豪的侍卫长，顿时勃然大怒的抽出配枪，指向了陆九骁：“你要知道，这里是京城护军大营，不是能够让你恣意妄为，随便撒野的地方！敢在这里袭击军人，我是有权击毙你的！”

    “哈哈，幸好此刻没有外人，不然你的这一番话，还真是容易让人笑掉大牙，怎么，难道就允许你们欺压良善，而我却只能坐以待毙吗？”

    陆九骁听见高勇的一番话，眼中满是不屑。

    今日卫天豪叫他过来，已经是摆明了公报私仇，准备给卫强出气，陆九骁虽然不是喜欢惹麻烦的性格，但也绝对不可能受这种窝囊气。

    “欺压良善？”

    卫天豪冷笑一声，目光锐利的对着陆九骁开口道：“你可知道，你今天破坏战略性武器，乃是死罪？”

    “哗啦！”

    卫天豪语罢，门内外的士兵们，全都将子弹上膛，把枪口指向了陆九骁。

    “战略性武器？这就是你给我扣上的罪名？”

    陆九骁此刻并不知道卫天豪指的战略性武器，就是卫强用的那根金属棍，所以开口驳斥了一句。

    “小子，我懒得跟你废话，念在你年幼无知的份上，我可以给你一个活命的机会！只要你愿意告诉我，你是怎么破坏掉了卫强的武器，我今天可以让你活着离开这里！”

    卫天豪把陆九骁叫来的主要原因，还是准备在他口中探知如何才能破坏枳锩金属，从而洗脱武器损失的罪责，之所以把排场弄得这么大，原本就是为了给陆九骁施加压力，让他乖乖听话。

    没想到，陆九骁却居然完全没有害怕的意思。

    “老公，咱们绝对不能轻饶了这个小兔崽子！就算他愿意招供，也得打断他的两条腿！给强儿出气！”

    李淑云色厉内荏的补充了一句。

    “这件事，恐怕我没有必要跟你们解释！”

    陆九骁这才反应过来，卫天豪说的战略性武器，就是卫强用的那根奇怪的金属棒，但并不准备回答他的问题。

    之前陆九骁是在确保万无一失之下，才使用的倚天剑，而这关乎到他隐藏身份的秘密，自然不可能轻易告诉外人。

    何况卫天豪这种问话的方式，也让他极为反感，以陆九骁的性格，自然不会屈从。

    “这事，恐怕由不得你！你刚刚已经打伤了我的侍卫长！在军营当中袭击现役军人！我现在就可以除掉你！所以今天你如果想活命的话，如实回答我的问题，是唯一的出路！”

    卫天豪顿了一下，沉声道：“别管我没有提醒你，拒绝我的下场，只有死路一条。”

    “呵呵，既然如此，那我就明确回答你，此事，我无可奉告！”

    陆九骁见卫天豪已经彻底撕破了伪装，毫不犹豫的选择了回绝。

    “小子！这是你自己找死！给我干掉他！”

    卫天豪听见陆九骁这个决绝的回答，猛地挥动了手臂。

    既然陆九骁什么都不说，那自己索性就直接干掉他好了，大不了等他死后，就上报说这个轮回者妄图对他进行刺杀，然后自己为了控制他，动用了枳锩武器，然后被他毁掉了一个。

    虽然这种说法漏洞比较多，但好在卫家财力雄厚，到时候多花点钱疏通一下，或许也可以蒙混过关。

    如果此刻是在外面，卫天豪或许拿陆九骁束手无策，但是在这护军大营里，他就是最高长官，发生什么事情他都能摆平。

    “哒哒哒！”

    军人以服从命令为天职，房间内的卫队士兵们，在听到卫天豪下达命令之后，根本没有任何犹豫，直接对着陆九骁扣动了扳机。

    霎时间，无数的子弹撕裂空气，向着陆九骁呼啸而来。

