
黄狼揉揉眼睛不对，应该是最近太忙了，他三不可能活着，这是活见鬼了！

抽出三环圈大吼，呀呀个呸，活鬼光天化日出来吓人，本尊送你们回家。

武动三环圈开砸。

他三不敢应战掉头就跑。

北宫花浓妆艳抹跑起来粉底哗哗掉，脸部绘画的真他妈像野鬼！

黄狼猛追她不放！

老妖婆武动弯刀应战，哎吆喂，二位快点过来帮忙奥。

三叉怪人看看飞鹅毒剑二人点头抽出武器道，北宫花自求多福吧，看来黄狼疯了，他俩掉头跑的更快了！

北宫花那也高手不可能三两下被打死，更何况这老东西善用毒。

兔子急了也踹鹰！

北宫花抖动花炮玩命嘎嘎嘎大笑袖口抛出一把毒镖，黄狼三环圈护住身躯毒镖不起作用！

三环圈离手四面八方奇怪响声光束把老妖婆困住一瞬间，被一脚踢飞挂在树上摇晃！

野鬼还有两下子，啪啪啪连环耳光揍得北宫花晕头转向哎吆求饶，鼻子嘴喷血！

怎么野鬼啪打求饶啊，仔细一看是真人！

黄狼赶忙把她放下擦摸刀伤药。

你没疯啊，北宫花眼泪汪汪看着他。

美女我们误会了，误会了，我以为你们被狐缘西打死了呢，活着就好，活着就好。

教主三叉怪人和飞鹅毒剑那两个老东西太可恶了！

杀了他们吧！

以后再说，以后再说，美女快快坐下吃水果吃甜枣。

黄狼在抽屉取出一条宝石项链陪不是，北宫花立刻伤痛全好乐的合不拢嘴。

来人，赶紧去把三叉怪人和飞鹅毒剑二位大侠请回来。

话音刚落，趴在墙头看热闹两位飞身来到大厅。

北宫花气的嗷嗷乱叫我杀了你俩，别拦着我，别拦着我！

黄狼看看三叉怪人和飞鹅毒剑三人摇头完了，完了北宫花彻底废了，疯了！

北宫花看看无人拦着自己唉，算了，这笔账秋后在算！

他三都多加注意害怕北宫花犯病偷袭。

三叉怪人把经过讲述一遍，完全瞎编乱造的说道，他三进入武林盟主府救阴阳二魔时候碰巧遇到狐缘西和周机锋等人。

他三不畏惧对方，在武林盟主府和狐缘西和周机锋大战，打的他俩频频后退，后来护卫队赶到支援他三才撤离武林盟主府。

北宫花一本正经插话，如果护卫队晚来一会我三就把狐缘西和周机锋活捉了！

飞鹅毒剑插话，这些都是次要的，我们三人打的狐缘西和周机锋求和，愿意交出无疆大法阵图。

黄狼点点头原来如此，他闯荡江湖几十年见过不要脸吹牛的人，却第一次见到他们三厚颜无耻不要脸之辈！

气的蹬腿口吐白沫倒地抽搐！

还好抢救及时并无大碍！

眼前用人之际他的配合留下他三！

内心决定大功告成之日把他三和饿狼关押在一起展览用！

黄狼皮笑肉不笑，哭笑不得道，只要三位没事比什么都强。

三位法术无敌有目共睹以后多多关照奥。

小黄啊，你好好表现将来得到天下也有你一份！北宫花好像吹牛自己当真了，说话口气喊小黄！

黄狼仰天大哭啊……啊……啊大喊三环圈炸响飞武！

喊我小黄，哈哈哈吼吼。

北宫花和三叉怪人和飞鹅毒剑相互看看要跑！

黄狼没计较吩咐排摆酒宴款待他三。

吃饱喝足让他三到跨院休息明日议事！

他三回到院中关闭门窗嘀咕，我们是不是吹牛吹大了，看样子黄狼很不痛快！

哼，他不痛快管我们什么事！本身我法术天下就无敌，早晚我要让黄狼跪在我面前求饶。北宫花说话拿起红纸擦摸嘴唇。

黄教主来了快请坐。

吓得北宫花直接从出溜到桌子底下，咣咣磕头大喊，教主大人不计小人过，我刚才在吹牛吹牛啊！

三叉怪人和飞鹅毒剑乐的上窜下跳。

嗨嗨，刚才三叉怪人故意说黄狼来了。

北宫花老妖婆脸皮比城墙都厚哼哈继续化妆。

你俩真讨厌，看看我漂亮吗？

漂亮不敢说，能把真鬼吓死是绝对的！屋内欢声笑语侃大山。

护卫快速跑去给黄狼汇报。

飞鹅毒剑起身来到院中转悠一圈回到屋内，二位在通天峰狐缘西和周机锋和白常魔和黑无魔那可是死敌啊！

为何几日不见他们好的不的了在一块了呢！

难道我们认错人了。

没错，就是黑白二魔我看的清清楚楚。

三叉怪人眯缝眼听他俩说话。

他也搞不清楚为何会这样！尤其他还发现久违露面方清波也和周机锋和狐缘西在一块。

他知道方清波这个人劫富济贫，替天行道，怎么误入歧途实在无法想象。

他感觉怪怪的没有说。

三人闲聊一会谈到秘密基地，决定派一个人回去看看以免其他人造反。

三人都想回山寨，最后只好斗地主来决胜负。

三叉怪人回山寨看看指导工作。

他三也没有和黄狼商量，第二天一大早三叉怪人启程回秘密基地。

黄狼召集他三开会，得知三叉怪人回山寨一周就回来，很不痛快，现在关键时刻怎么不打招呼！

计划略有调整他三配合先去就阴阳二魔！

北宫花多嘴问道，为何不想办法救冷寒，冷寒一人法力胜过多人。

黄狼冷笑，唉，我和冷寒不是一路人，再说了冷寒关押地点根本找不到，由狐缘西亲自布阵相当危险。

黄狼内心恨不得冷寒死掉，冷寒法术和他不相上下救了她是自己最大威胁！

直接绕过冷寒不在谈起。

飞鹅毒剑和北宫花都是那种傲慢自大类型，决定直接杀进武林盟主府把阴阳二魔救出来。

二位法术高超我相信你们能力，毕竟眼前我们人少要避免打打杀杀要用智取最明智。

怎么智取方法。

黄狼画了一张武林盟主府地图让他俩打先锋自己做掩护。

直接被北宫花和飞鹅毒剑拒绝了！

三人都狡猾都不想当挡箭牌！

黄狼运气很想打死他俩！为了大局忍了，忍了！

最终三人决定乔装打扮成护卫混进武林盟主府共同救人。

说干就干，立刻行动。

三个贼眉鼠眼老家伙穿着护卫服来到武林盟主府。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="63559696"  chaptername="第1024章  画飞">加入书签</a>
</div>
