    吉拉曼恩家一直是女人主事，所以吉拉曼恩夫人也一直想着好好培养她的独生女儿，让凯特琳女承母业，成为未来的皮尔特沃夫议员。

    可现在看来...她的女儿，恐怕真不是这块材料。

    这孩子太天真了：

    给祖安佬涨待遇？凭什么？

    皮尔特沃夫是世界最富的山巅之城，你祖安人不愿意来，还有恕瑞玛、诺克萨斯、艾欧尼亚、比尔吉沃特...大把的外国劳动力愿意过来。

    一点核心竞争力都没有，随时可以替代的零件罢了。凭什么给你涨薪水呢？

    凭我发善心么？

    “可杰斯就是这么做的。”凯特琳还举了个正面例子。

    “那只是一个特殊例子！”母亲无奈解释：“杰斯·塔利斯是皮尔特沃夫最杰出的人才，他有这小小任性的资格。”

    “而且，你只知道他家给学徒工涨薪水，却不知道他家现在做的是海克斯科技核心——”

    “生产这玩意儿可不简单。”

    “就算是最普通的车间工人，也得有相当的技术能力。那些祖安学徒工名义上是‘学徒’，其实都是从祖安过来的，最优秀、最能干、经验最丰富的机械师和技术工。”

    “这些人不是可以随便替代的普通工人，他们本身就值这个高薪！”

    “这...”凯特琳微微一愣。

    现在全皮尔特沃夫都知道杰斯老板是善待工人的大好人。

    可被母亲这么一说，她竟觉得老朋友的形象有些虚伪。

    不，这事儿和杰斯无关！她了解杰斯，杰斯是个好人。他是真的想在力所能及的范围内，去帮助别人的。

    “这都是借口——”凯特琳气愤地揭破道：“你们就是在用这个当借口，把杰斯描述成一个不可复制的特例。”

    “这样你们就可以心安理得地继续用最低的薪水雇佣祖安人，而不肯拿出哪怕一点儿好处，去改善问题！”

    “够了！”母亲严肃地皱起眉头：“凯特琳，你懂什么！你以为涨薪水，是你拍拍脑袋想涨就涨得么？”

    “塔利斯家族有海克斯科技核心的独家专利优势，我们有么？你把用人成本提上去了，你的同行不跟着提，你该怎么办？”

    “我...”凯特琳根本没接触过家族生意。

    她也不知道自家到底有多少钱，有什么产业优势，有没有可以提高工人待遇的改良空间。

    所以说到这具体问题，她根本无力反驳。

    “好了好了，我们不聊这个。”吉拉曼恩夫人感觉女儿的思想有点儿危险。

    她不打算让凯特琳再这么思考下去：“既然你问的是铁拳帮，那我们就具体说说铁拳帮的事。”

    之前就分析过，铁拳帮这样的黑帮是必然会存在的。

    所以与其排斥，不如利用、控制。

    “铁拳帮其实是包括我们吉拉曼恩家族在内的，所有大家族共同支持着的‘代理人’。”

    “它和其他祖安人黑帮一样，是帮我们维持祖安人社区秩序的工具。”

    “维持秩序？”凯特琳不忿：“母亲，我见过祖安人社区是什么样子！”

    祖安人社区简直就是长在皮城的一块脓疮。

    那里贫穷、混乱、肮脏、黑暗，除了祖安人，狗都不愿意去。

    “这就是你们想要维持的秩序？”

    “没错。”吉拉曼恩夫人淡淡地点了点头：“既然祖安人的存在不可或缺，而他们又必将制造混乱。”

    “那把混乱控制在祖安人社区之内，不让它扩散到整个皮城——这难道不好么？”

    “凯特琳，你也不想每天早上一推开窗户，就看到自家门外躺着一排乞丐、瘾君子、无家可归的流浪汉吧？”

    “祖安人黑帮的存在，就是为了给这些祖安人‘一个去处’。免得他们天天出现在皮城人的面前，影响所有人的日常生活。”

    凯特琳若有所思。

    然后，她就被一个细思极恐的念头，骇得直冒冷汗。

    是啊，皮城有这么多祖安外劳，但她平时还真没在皮尔特沃夫的大街上，看到什么来自祖安的乞丐、瘾君子、流浪汉。

    那那些被优化的祖安人，又都去了哪呢？

    都回祖安了么？

    不，作为执法官，凯特琳清楚，每年通过正式渠道被驱逐回祖安的学徒工，是要远远少于入境皮城的学徒工的。

    而这些学徒工的绝大部分，又都是没可能拿到合法的皮城身份，是注定要被驱逐回去的。

    所以...这中间的差值，最后都去哪了？

    如果是铁拳帮就是他们的“去处”，那这个“去处”...又是什么？

    关于这一点，吉拉曼恩夫人很克制地没有讲得太深。

    因为她担心把真相说出来，现在的凯特琳会承受不住。

    那些被企业淘汰掉的祖安人，到底被铁拳帮弄去哪了？

    其实很好回答：

    长得好看的，可以送去窑子。

    长得一般，但还能干活的，送去当包身工。

    包身工要价更低，所以哪怕是这些劳动效率下降的“淘汰货色”，也可以再榨出油来。

    长得又一般，又完全干不动活的，那...

    药物研发需要志愿者。

    医院手术需要器官源。

    诺克萨斯的法师协会，常年需要活人做研究素材。

    祖安的科学狂人们，还开了专收尸体的炼金铺子。

    去处多的是。

    总有一款适合他们。

    吉拉曼恩夫人之前说，祖安非法移民就像花园里的蚂蚁，派多少执法官都抓不干净。

    那是因为执法官抓非法移民的行为是执法，执法行动只会花钱，可不挣钱。

    不挣钱的事，当然无法长久持续。

    但如果把执法改成“做生意”，让非法移民变成“商品”，让“抓祖安人”变成一件有利可图的事情...

    那这项工作就可以形成循环正反馈，并生生不息地持续下去。

    毕竟，只要有利可图，那别说抓几个非法移民——就算是一整块新大陆的几千万土著，他们都能耐心十足地给霍霍光了。

    “总之，铁拳帮的存在是有必要的...”

    当然有必要。

    这些脏事不能让皮城执法官去做，只能交给铁拳帮这样的代理人去做。

    不然皮尔特沃夫还怎么好意思自诩文明、先进，称呼自己为符文之地的进步之城？

    吉拉曼恩夫人害怕女儿还承受不住这些真相，便都掩住没说。

    她只是语重心长地劝诫女儿：

    “凯特琳，你就让大家省点心吧。”

    “如果铁拳帮倒了，皮尔特沃夫的治安只会更糟。它让出的势力真空也会很快被新的帮派替代，就好像一切都没变过。”

    “这就是皮尔特沃夫的秩序——”

    “凯特琳，你为什么要破坏它呢？”

    “我...”凯特琳竟说不出话了。

    明明母亲说的都是歪理，但她却不知该如何反驳。

    原来做正确的事，也可以是错的吗？

    凯特琳很痛苦。清醒的人永远都是痛苦的。

    她的理想破灭了。

    该怎么办?躺平认输，然后心甘情愿地蹚进这一潭死水，和大家同流合污么？

    “不！我不认可！”

    凯特琳咬着牙，不甘地看着母亲：

    “如果这就是皮尔特沃夫的秩序，那我就一定要...想办法改变它！”

    “不要再胡闹了！”吉拉曼恩夫人也毫不让步：“凯特琳，不管你说什么，我都不可能给你签这份调查令的！”

    “您不签，那我明天就去找其他议员！”凯特琳愤然起身。

    “其他议员？好，那你就去找找看吧...”母亲忍不住笑了：“你连你母亲都说服不了，又凭什么说服其他议员呢？”

    凯特琳不听。

    她只是收起文件，毅然离去。

    “对了——”吉拉曼恩夫人就好像能读心一样：“如果你是想去黑默丁格议员那里碰碰运气的话，那我劝你也别期望太高。”

    “他虽然是约德尔人，是单纯的科学家，不是企业主，也没有家族。”

    “但黑默丁格教授已经安安稳稳地在皮城当了300年议员，从来没跟我们起过冲突。这不是我们有多让他满意，而是因为——”

    “他从不爱管闲事。”

    凯特琳步伐一滞，表情绝望。

    但她最终还是坚定地留下一句：

    “我会坚持到底的，母亲！”

