    第706章豢养一只大反派（34）

    周二姐被吼的愣了一下，委屈极了，“我那天要说，你爸不听，你也让我闭嘴……”

    余寒一听更气了，态度也越发恶劣，直接骂道，“蠢死了你，你要直接说她的名字我难道还能让你闭嘴？要是你早一点说，说不定我早就知道她住哪儿了……”

    余寒说着就往外走，周二姐忙喊他，“你去哪儿啊？她那么有钱，肯定有地方住的，你管她干什么？”

    余寒猛地回头，邪邪一笑，语气颇为古怪，“我找她回来拿钱孝敬你和我外婆啊！”

    周二姐不知道他说的是真的假的，只是说，“别找了，我看那天他们提着大包小包像是出院，说不定早就走了……”

    “咣当当当！”

    一个铁壶从门口飞了过来，落到周二姐旁边的桌子上又滚下去，最后落到了地上。

    而扔了铁壶的人在门口，看着她像是看着仇人，“你闭嘴！要不是你，要不是……”

    要不是什么余寒没有说出来，他飞快地跑出了门。

    既然那天是出院，那医院应该不会再去了，如果她还没走，应该是在酒店里面。

    那样金尊玉贵的千金大小姐，怎么可能住得了这破县城的破宾馆？肯定是去了最好的酒店。

    排除其他选择后，余寒直接来到了县城最好的酒店。

    到了门口，要冲进去的余寒迟疑了一下，很快换了一副神色，像是个礼貌的小孩，进去问前台，说，“姐姐，我找颜素。”

    前台不解，“什么？”

    余寒看着她的神色，心想难道他弄错了，颜素真的不住这里？

    “我找颜素，我是她表弟。”余寒说。

    前台摇了摇头，“入住的客人里面没有这个姓。”

    余恨不信，非要拿了登记的名册看，前台吓了一跳，门口保安立即过来拦住了余恨。

    很快经理出来了，听完事情经过便猜到余寒就是之前客人的助理交代要提防的人，便客气地说，“这位同学，我们这里真没有姓颜的客人，你是不是弄错了什么？要不你去别处找找。”

    余寒不信，“不可能，她来了肯定住这儿，你们别想骗我！”

    说着便大喊起来，一声声“颜素”喊的大堂里所有人都想捂住耳朵，可他喊了半天也没有得到回应。

    能让别人避如蛇蝎果然是有原因的。

    经理看了余寒一眼，直接冷冷道，“这位同学，该说的我都跟你说了，你再这样胡作非为打扰到我们的客人，我可就要联系派出所了。”

    余寒嘴里说着“老子是那儿的常客，你以为老子怕”，可到底还是没有太过分，经理给了个台阶就下了。

    离开之后，又骑着车去了另一家酒店。

    当然还是一无所获。

    而另一边，颜素他们已经到达了安市。

    颜素让顾文峥把车开到了她的房子里面，是去年买的高层大平层，装修好之后她只来过一次。

    刚把行李放下，屁股还没坐热，颜安然的电话又打过来了。

    这已经是第十个电话了。

    颜素扫了一眼，依旧没接，按了静音后就再没管。

    (本章完)

