
    卢克成功混入海军之后，开始和贝加庞克一样，不被海军和世界征服所信任，不过很快，卢克就出成果了：一种通体由钢铁打造的人形低空飞行机器人。

    “空战机械ex！”

    这是海军起的名字，也是dnf游戏中的名字，一种作战机器人，怎么说呢，就像是未来的“和平主义者”第一阶段的实力，也就是动漫中两年前的和平主义差不多的实力！

    可以发射高速的机枪扫射和微型导弹射击，搞定刚刚过亿的海贼绰绰有余！

    这玩意就是卢克随便搞搞的东西，制作成本偏高，生产起来很费劲，说白了就是卢克用来敷衍海军和政府的。

    当然，对于卢克来说，这种机器人就是特么的垃圾，但是，政府已经被卢克的才华惊艳到了。

    所以很快，卢克就获得了政府的信任，开始大力支持卢克的研究。

    而卢克也提出了自己的未来发展计划——寂静城建设计划：在专门的目标岛屿建设寂静城用来研究更高级的作战机器！

    政府确实是答应了卢克的请求，不过到底什么时候开始落实这个计划，不得而知。

    而当这个计划实施之后，也是罗伊开始在这个世界发展自己势力的时候。

    在得到卢克之后的半年里，罗伊还得到了一个比较方便的系统功能——聊天功能，不管身在何方，罗伊以及他的随从们都可以随时联系对方。

    确定到达拜因布鲁斯岛的海域之后，罗伊再次联系上了卢克。

    “老爷子，贝加庞克那边的情况调查清楚了吗？海楼石子弹还需要多久才能完成研究！”

    卢克无奈的说到：“少主，和你说过很多次了，我和那个贝加庞克不是一个部门的，他是海军科学研究部的，我是海军武器科学研究部的！”

    “有什么不一样吗？”罗伊有点懵，多了武器两个字眼就不一样了吗？

    “这个少主你就别管了，反正我想和他取得联系不是太容易，现在他还没拿出一样像样的研究，所以还没有得到政府的完全信任……”卢克解释道。

    罗伊无奈的关掉聊天页面，那就这样吧，找个时间再混进海军本部一次吧！

    这段时间，“永生天使”在新世界的名号越来越响亮，成为无数人的梦魇，不管是海贼，还是海军，都不敢轻易招惹。

    轰！

    就在这时，海面突然泛起一个又一个的巨大漩涡，这些漩涡的大小，一罗伊的钢铁船还要大上几分，罗伊三人已经习以为常，要是伟大航道，接近岛屿的时候，天气还会恢复正常，但是新世界就完全不一样了，这里的天气，诡异道完全无法预测。

    哪怕你站在岛屿上都有可能随时被雷劈。

    然而，罗伊感觉到，这些骚动，好像不是天气引起的。

    “好不容易才到这里，你就不要妨碍我了吧！”

    罗伊吼道，同事命令普朗克将船控制住，竟在大漩涡之中，强制前进着，如果有人看到这一幕，绝对会吓得说不出话来，居然有船能无视这样的漩涡，进行强行穿梭的？

    “啊哦！”

    突然一道冲宵浪花打破漩涡，挡在了罗伊的前面，竟是一只有着摩天大楼般高度的水蜥蜴形态的海王类。

    如果放在伟大航路前半段，一定觉得这是这片海域霸主级别的海王类，但是到了新世界，海王类的种类参差不齐，很多是一个种族群居的类型，现在罗伊眼前这只体型几乎要冲上云霄的类型，说不定海底还有一大堆。

    看着水蜥蜴那对冰蓝的眼睛明显散发出怒火瞪着罗伊的钢铁大船，吉安娜首先开口说道：“抱歉，蜥蜴先生，前面的岛屿，我们非去不可！”

    嗷呜！

    感受到吉安娜身上散发出的寒气，水蜥蜴大吼一声，庞大到难以置信的身体开始进行攻击。

    然而就在水蜥蜴巨大的爪子即将碰到船体的时候，吉安娜双手胸口搓技能，冰晶瞬间不断的凝聚而成，然后“刷”的一声，一个半人高的冰刃极速飞出。

    水蜥蜴甚至连惨叫声都没发出，它的头直接飞了出去。

    “不错，吉安娜，你的能力又进步了！”罗伊在后面拍着手凑了上来。

    系统提示：吉安娜经验值95%！

    也就是说，在升级5%的经验值，就可以直接晋升“达萨罗之战曰天吉安娜”了，想想就好激动。

    至于普朗克，他的实力计算方式和罗伊完全不同，可能是来自不同的世界，所以他的实力等级变成了：10级，满级18级！

    至于普朗克现在的实力，如果非要说的非常精确到话，那就是和后世德雷斯罗萨时期的明哥接近，还没有达到大将的水平，但是稍微肛一下大将绝对没问题，他皮厚，因为还有吃橘子神技，有本事你打死他。

    解决了不长眼的海王类之后，三人很快登上了岛屿。

    “这里就是拜因布鲁斯啊？这种地方……竟然是贝加庞克过去的秘密实验基地？”

    罗伊登上拜因布鲁斯岛屿，看上去完全被一座原始森林覆盖，罗伊本来还以为是一座城镇，看来是自己预料错误了。

    吼！

    将船停在岸边，普朗克和吉安娜守船，罗伊一人前往岛屿，正式进入岛屿之中，就听见前面的森林里传来阵阵嘶吼声，马上，一双血红的眼睛从森林里窜了出来。

    那是，剑齿虎，而且比普通的剑齿虎体型更加庞大。

    刚才是水蜥蜴，现在又是剑齿虎，难道自己上了动物园吗？

    这个想法在罗伊心中一闪而逝，直接凝聚圣光之矛抓在手中。

    ……

    新世界和“乐园”相比，即使有着世界政府组织，情报传递的速度也不如“乐园”！

    一般来说，抓捕海贼，完全靠即时派出的舰队进行歼灭战，因为大部分新世界的海贼都有自己的领地，所以找起来也不是什么麻烦事。

    但是，在新世界有着各自地盘的海贼中，却罕见的有一些不合群的存在。

    他们很强，强到足以站到这个世界的顶端，但却对地盘之事毫无兴趣，喜欢四处漂泊。

    其中一人，即是之前和金狮子交战后，险败的孤高的雷德，另一个就是对统治毫无兴趣，一心寻找传说之地的罗杰。

    当然相比于上面两个，还有一个更奇葩的，那就是有自己的领地，依旧四处瞎浪，每天想着怎么自杀的铁憨憨。

    现在的百兽海贼团船长凯多，虽然没有达到前两者的高度，但是已经强势进入众人的视野。

    悬赏：1200，000，000贝利，百兽凯多。