    正在陷入苦战之中的日向宁次可是不知道自己的生命刚才就游走在生死之间，不过这一次就算他不死，面对鬼童丸重伤躺上一些时间是在所难免的了。

    “奇怪，刚才我居然嗅到了危机感，但这种感觉又瞬间消失了。”旗木卡卡西真不愧是从三战里面活下来的，经历过战火洗礼的人对于危机感都有一种远超常人的敏锐嗅觉。

    “是不是你太多心了。”阿斯玛有点好笑的看着旗木卡卡西说道。

    “如果我真的是多心的话自来也大人也就不会将他的一个影分身变成一个手里剑放在我这里，为的就是防止大蛇丸等人出手，那么他也可以及时带人赶来。”

    旗木卡卡西晃了晃手中的手里剑，对于自来也不管是波风水门还是佩恩六道甚至是卡卡西都是十分的佩服，没有三代的犹若挂断。

    别人是成大事不拘小节，但是自来也却在做每一件事哪怕是大事还是小事都是算得滴水不漏，算无遗策将一切可能发生的时候都算计好做好准备，而且做事风行雷厉，这一点卡卡西可是十分的欣赏。

    尤其是在面对团藏一系的木叶长老高层的时候那铁手腕可是让旗木卡卡西暗中拍掌称快，在卡卡西看来这样的人才是做火影的材料。

    “这么说来还真有可能遇到危险，如果让三代的尸体真的被拿走了大蛇丸的封印很可能会被解开的。”

    阿斯玛已经从三代火影的身体上的封印还有自来也那里知道了整件事，不管是因为三代是他的父亲亦或者是因为他是木叶的忍者他都不允许大蛇丸得到三代的尸体。

    就在他们有一句没一句的说着的时候刘皓已经来到了多由也和鹿丸的战斗那里，果然他前脚刚到没多久，君麻吕也跟着来了，那潇洒的体术一下子将快要落到漩涡鸣人和鹿丸手里的桶棺夺了回来，好像做了一件极为简单的事情似的。

    “终于来了吗？君麻吕。”刘皓目光闪烁，自己要得到的血继限界就是尸骨脉，若说火影世界他最喜欢的三种血继限界是哪三种的话尸骨脉就是其中一种，另外两种则是木遁和轮回眼。

    只可惜轮回眼太过遥远了，要得到几乎不可能，所以只能退而求次选择进化下去能进化到轮回眼的写轮眼。

    “这样也不错，最强身体尸骨脉让我拥有最强的身体，仙人之体在加上尸骨脉更是让最强的身体拥有极为强大的恢复力，几乎就是在战斗之中难以杀死还拥有十分强大的忍术木遁和最强的查克拉。

    最后就是写轮眼让我将来能拥有仙人之眼，在幻术，瞳术上搭配自己的身体，忍术，体术，幻术实在是太完美了。”

    刘皓看见君麻吕蔑视了看了一眼鹿丸和漩涡鸣人之后就离开了，连忙追上去，在一片草地上刘皓拦住了君麻吕。

    “你要阻挡我的去路吗？”君麻吕一直都是躺在病床上可是两耳不闻窗外事，什么都不知道，而且现在君麻吕说的不错，他的身体已经崩溃了，他靠着的就是一股超越生死的精神意志让自己活着。

    “可以这么说，我跟你做一个交易吧，我知道你是尸骨脉的拥有者，实力很强大，但你的身体已经崩溃了，就算你的意志在怎么坚韧，你十成实力最多只能发挥个五六成左右吧。”

    刘皓语出惊人的说道，不过他说的是事实，不管是原著还是现在君麻吕的身体都已经死了，他还活着就是靠着一股超越生死的精神意志支撑着他，一旦他松口气他就会立刻死亡。

    在这样的情况下他还能在面对我爱罗，小李还有鸣人的战斗的时候他还能以压倒性的实力将所有人压制住，实力真是恐怖，难怪大蛇丸最想得到的不是宇智波而是他的身体。

    其实那根本就不是他最强的实力，现在的他真的只能使用全盛时期五六成左右的实力，否则别说我爱罗了，就算加上小李和鸣人也不可能打赢君麻吕，当然如果我爱罗变成守鹤就另当别论了，不过变成守鹤君麻吕也有办法破解的。

    “那又如何？”君麻吕眼神不变，对自己的生死完全不在意，也只有这种超脱生死意志的人才会对人人惧怕不想面对的生死都面不改色。

    “正在来这里的还有三个人，一尾守鹤人柱力我爱罗，九尾妖狐人柱力漩涡鸣人还有一个体术高手李洛克，也许这些人对你来说在全盛时期在他们围攻的情况下都能击败他们，但现在你不能，单单就是我爱罗一个人都能拦住你了。”

    刘皓却还是不以为意，他已经想到了一个最好的办法，君麻吕绝对无法拒绝的。

    “你究竟想说什么？别浪费我的时间。”君麻吕有点不耐烦的说道，他可是要将桶棺里面的佐助送到大蛇丸的面前。

    “很简单，你都快死了，一辈子都是为了大蛇丸而活你不觉得太可惜了，在最后时刻你不如放下一切的负担，痛痛快快为自己活一次，和我一战，展现出你的尸骨脉，为自己战一次，你不应该病死在床上，而是战死在沙场。”

    刘皓的话明显让君麻吕有点意动，因为刘皓说的不错，他的确快死了，他不怕死，但却不想病死，他想在战斗中死亡，但他有着自己的死亡。

    “你在担心这个桶棺没办法送去大蛇丸面前是吧？”刘皓一眼就看穿了君麻吕担心的事情。

    “其实你完全没必要担心，现在大蛇丸不等着转生，宇智波佐助不过是他顺带一起拿走罢了，因此这个力量的奴隶很快就醒来，到时候不用你带他都自己会去，老实说吧。

    以我的实力完全不需要和你那么多废话，但你是一个战士，一个真正的战士，我不想在你死后再也没有机会面对一个尸骨脉的拥有者的战斗，所以我才和你说那么多。”

    没错，刘皓说那么多就是想和君麻吕一战，他不想错过这一个机会，因为君麻吕马上就要死了，错过太可惜了，同时他也很想在实战之中清晰的了解到尸骨脉的恐怖。

    ..

