当夜，重伤的王烈和一封约战书一起送至广源派众弟子面前，开读没有两句，便惹得众人怒骂出声，指责张衍狂妄！

　　区区一个凕沧派记名弟子，也敢开口放言挑战一个门派？当真是不知死活！然而等约战书读完，更是引来一片哗然。

　　皆因为约战书中提到，张衍要与广源派一众弟子比斗推解星碑！

　　星碑之难，众人皆知。

　　星碑本是玄文法会所用镇碑，每次比至最后，都会有上师出来品评出众弟子，并择选一人出来当众推演星碑，以示其名副其实，但那也是要有上师看顾，符咒护持，才可确保无虞。

　　直接拿解读星碑来比斗胜负？从未有过如此大胆之人！

　　而与众弟子反应截然相反的是，广源派五名入门弟子对待这份约战书却是前所未有的慎重，因为他们认为这不是张衍个人做出的决定，都以为是整个凕沧派在幕后推动。

　　这份误会也使得他们不敢小看张衍，原本以为他只是一个小小的棋子，现在看来他却像是凕沧派杀手锏，顿时将其摆到了一个前所未有的高度。

　　沈静岳手拿约战书看了几遍，最后一声冷笑，道：“凕沧派倒也聪明，言语中只字不提南华派。”

　　大弟子文俊沉稳自若，手抚长须，沉声道：“先前出面的皆是我广源派弟子，他们自然不会主动去招惹南华派，只是如此一来，我广源派也是没有退路了，凕沧派这是看出了我等欲求速战的心思，逼迫我等应战。”

　　只要这个约斗的消息一传出，广源派注定是骑虎难下。

　　至于南华派，原本他们的打算就是让广源派冲锋在前，不愿意轻易与凕沧派撕破脸皮，更不会在这个时候跳出来。

　　“如若不应战，先前一切都是前功尽弃。”沈静岳将约战书抛在一边，嘴角浮起几丝淡淡讥嘲，“一人约斗我广源派，好大的口气，推解星碑从不在于人数多寡，倒是让这张衍白捡了一回名声。”

　　文俊摇摇头，道：“凕沧派既然敢将张衍推出，想来此人是如师弟先前所料，也是有一定本事的，恐怕胜之不易。”

　　这时，一直在旁侧默默不言的三弟子张贞突然站起来，拱手道：“两位师兄，不如第一场让小弟一试！”

　　沈静岳讶然看了一眼张贞，随后缓缓说道：“我派之中，张师弟筹算之力虽不及莫师弟，倒也算难得，只是星碑暗藏凶险，不比寻常，还是为兄一力承担吧，师弟还是不要去了。”

　　张贞却一意坚持，道：“我只是封延张氏庶出，自入派以来，两位师兄对我多有照顾，常思无以为报，如今莫师弟也能在天门道上涨我派威风，我身为师兄，又怎能屈居其后？”

　　沈静岳又委婉劝了几句，奈何无论他怎么说，平时这个老实憨厚的师弟无论如何也不肯退让半步，最后只能同意。

　　张贞终于露出憨憨笑容，道：“师兄安心，我也曾在前次法会上观摩过星碑，以师弟我的筹算之力，推演半块碑文当毫无问题，如张衍确实厉害，届时再行抽身也还未晚。”

　　文俊沉吟半晌，点头道：“如此，我也走一遭。”

　　“不可！”沈静岳大惊，他连忙劝阻，“大师兄还是只管坐镇此处，我与张师弟去便可。”文俊是广源派下院大弟子，也是下院的标杆，他不能轻易出战，一旦输了，声名上的损失就不仅仅是自己一个人事了。

　　文俊叹道：“师兄我岂能不明白这其中的道理，可如只有你一人出战，南华派恐会误以为我广源派未出全力，需知荣辱是小，存亡是大。”

　　沈静岳听得悚然一惊，他默然片刻，最后站起来恭恭敬敬给文俊施了一个大礼，郑重无比地说道：“师兄提醒的是，是小弟疏忽了。”

　　文俊忙将他搀扶起来，道：“都是一派弟子，勿须如此。”

　　“如此，张师弟第一场，师弟我第二场，如若不胜，就再请师兄做第三场！”沈静岳细想之下，觉得只有这个安排最合适了，不至于让南华派觉得广源派出工不出力。

　　末了，他又不放心地对张贞提醒一句，道：“张师弟，切勿贪战！”

　　张贞圆胖的脸上挤出一丝笑容，道：“师兄放心，师弟我有自知之明。”他知道自己在蚀文上的成就并不高，不过他打定的注意就是疲惫张衍的神思，为沈静岳上阵打前站。

　　而荡云峰上，张衍约战广源派的消息也传到凕沧派二十八名入门弟子的耳中，虽然也是众说纷纭，但反映却远没有广源派那么激烈，皆因为张衍毕竟只是一个记名弟子，而且还是以个人名义邀斗，输赢也与他们毫无关系，自然乐得在一边旁观。

　　只是有一点却出奇一致，那就是无人看好张衍。

　　推解星碑，那自然要将星碑从峰顶上请下来，但既然不损伤自己半分，还能借此压一压如今咄咄逼人的广源派，郑循也乐得大开方便之门，命人将六块星碑从峰顶搬下，并在荡云峰山脚下临时堆起一个十丈方圆的土台，六块碑文在上面一字排开，让诸派弟子看个清清楚楚。

　　这个消息一经传出，顿时轰动了整个苍梧山。

　　不仅是诸派弟子，就连往日不够资格参加法会的弟子纷至沓来，都想看看是谁这么大胆，敢一个人向一个门派约斗，不到两日，荡云峰山脚下就聚集了不下上千修士。

　　一时间，诸派弟子纷纷打听张衍其人，双方开未正式比斗，他的名声就可以说已经无人不知了。

　　三日时间匆匆而过，荡云峰山脚下，高台之上，六块阵列在前的星碑在烈阳下泛出一丝玄色耀光，因为年代久远，碑石边缘棱角残缺，却偏偏增添了一份古朴厚重之感，每块石碑上都是刻满了密密麻麻的蚀文，总有万字上下，只是看上一眼就让人觉得头晕眼花。

　　台上正中，由艾仲文安排了一张案几，一只蒲团，上列笔墨纸砚，而另有五只案几呈环状分列散布，谁主谁宾，一目了然。

　　在千人注视下，张衍神情自若，无视台下传递来的不屑、鄙薄、斥责、崇拜等等诸多复杂目光，一路步履从容地走上高台，只是这波澜不惊的定力就叫人心中佩服。

　　没人知道，他心中并不为约斗忧愁，而是在想今日之后，他自当扬名诸派，只要不出意外，三位“守”字辈上师中定有一位会将自己收为入门弟子。

　　一旦成为入门弟子，大道之门就已经向他敞开半扇，距离成仙了道之路更近一步。

　　想到这里，他目光中透出一股坚定神情。

　　“阁下就是张衍张师弟？在下沈静岳，久仰张师兄之名了。”

　　沈静岳比张衍稍稍落后半步上得台来，他对着张衍拱拱手，表面上他神情淡淡，实则暗暗观察张衍举止，见他相貌风采无一不佳，而且神情沉稳有度，显是对今番对决成竹在胸。

　　张衍拱手回礼，道：“不敢，张衍只是一末学后进尔。”广源派虽是小派，但沈静岳毕竟是入门弟子，众目睽睽之下，他至少也得做出一番谦恭有礼的姿态出来。

　　沈静岳对张衍谦辞不置可否，他淡然一笑，道：“张师弟，这第一场是由在下师弟张贞与你比过，只是在比斗之前，可愿听我一言否？”

　　“师兄请讲。”

　　沈静岳上前走了一步，目光灼灼地看着张衍，轻声道：“张师弟，此番比斗，若你胜，则一切休提，若我胜，你入我广源派如何？”

　　“什么？”张衍吃了一惊，他原本以为沈静岳无非劝自己主动退出，再不然就是各种威胁逼迫，可是万万没有想到对方会突然提到这个话题。

　　沈静岳看了看张衍神色，见他并没有什么反感，心中顿时有了判断，于是继续说下去：“张师弟，你只是一个记名弟子，家父是广源派上院长老，若你愿加入我派，你即刻便是我派入门弟子，道书，丹药，任你挑选，如你开了仙脉，我可劝家父收你为嫡系门徒，你看如何？”

　　沈静岳态度诚恳，而且这个条件颇为丰厚，要说张衍没有心动，那是不可能的。

　　广源虽然如今是小派，但毕竟也曾是东华洲大派，瘦死的骆驼比马大，而且有一桩好处，那就是入门弟子稀少，这也意味着门内竞争没有大派那么激烈。

　　事实也确实如此，由于弟子不多，广源派对外一向抱团，门内同道之间也是少有的和睦。

　　只是张衍却另有顾虑。

　　一则虽然眼前沈静岳信誓旦旦，许诺诸多好处，但焉知这不是他动摇自己心志的计策？所以他不敢相信！

　　二则他对广源派前途并不看好，虽南华，广源两派交好，但实际上广源派一直依附于南华派，而眼下广源派主动向凕沧派挑战，南华派却至今未发一言，足以看出广源不能自主，甚至随时可能被抛弃，这样的门派对他来说毫无安全感可言。

　　三来凕沧派毕竟是东华洲大派，身在此处，周家也不敢用强，但如果他改投广源派，那可就不好说了。

　　所以他不管沈静岳是真心也好假意也罢，他都不会同意，于是毫不犹豫的表示否决。

　　沈静岳喟叹一声，显然对张衍的选择感到惋惜。

　　他刚才那番延揽张衍的话倒是出自真心，原因是这里约斗之后，郑循等人也不急着斗败神童莫远，众弟子不再枯坐偏殿，山上于是有消息传递下来，使他得知张衍是一人为门派出头，没有任何人在背后支持。

　　他有感于张衍气魄和能力，又看到张衍人物出众，顿时动了爱才之念，且广源派急需新血，对弟子出身并不那么在意，是以向张衍当场发出邀请。

　　不过落花有意流水无情，张衍却看不上广源派，反而欲借他们后背上就此踏上大道天门。

　　于是他后退一步，双手背负，沉声道：“多说无益，沈师兄，请贵师弟上台，你我两家今日便定个胜负吧！”

　　……

　　……

　　PS：没有意外，以后晚上更新一般都放在22：:30，明天正式开始两更，谢谢大家支持！

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ