    第117章 卧槽，忘记了！

    夜龙辰扶她到床头那边躺下休息，还帮她盖好被子，亲额头一下，声音温和地说“晚安。”

    打开桌子上的小灯，移步关大灯，出房间关上门。

    然后去看望其他老婆，都亲一下额头才离开。

    最后进入胡列娜房间，母亲在帮她洗脚。

    “妈她非要帮我洗脚，你不会骂我吧。”胡列娜怕被夜龙辰责怪。

    “骂你干嘛。”夜龙辰入座旁边，轻轻抚摸大肚子：“很累吧。”

    胡列娜恩声点头，承认怀上双胞胎真的很累，也担心生完孩子后肚皮收不回来。

    “如果我变成水桶腰，你可不能嫌弃我啊。”

    “你就放一百个心吧，好好养胎，别胡思乱想。”

    “先答应我。”

    “我不但答应你，我还要发誓，如果我嫌弃你，就唔。”

    被胡丽娜捂住嘴巴。

    “行了行了，别张口闭口发毒誓。你们男人都喜欢长发及腰，我要是真变成水桶腰，自己努力锻炼减下来。”

    “有的人生完孩子身材确实会走样，也有的人生完孩子后身材比之前更好。”

    杨琴边帮她洗脚边说道。

    “但愿我是第二种。”胡列娜期望道。

    “龙辰，你们不是出任务吗，怎么这么快就回来了。”杨琴好奇问道。

    夜龙辰把事情告诉母亲。

    杨琴赞同道：“的确要潜入进去看看，不能伤及无辜，虽然你神通广大，但万事还要小心行事。”

    “我知道。”夜龙辰做任务时根本不敢掉以轻心，怕被暗器偷袭。

    胡列娜问道：“你想给双胞胎女儿取什么名字？”

    “夜娜。”

    “另一个呢？”

    “你取一个。”

    “嗯...夜娜娜吧，我实在想不出什么好名字来，哪个名字给大女儿？”

    “当然是夜娜，这名字凸显成熟，小女儿叫夜娜娜。”

    “有道理。”

    夜龙辰朝额头亲一下，起身道：“我去洗澡了，你们都早点休息。”

    杨琴叫住儿子：“等等，帮拿去倒。”

    夜龙辰拿东西去卫生间，倒掉洗脚水，洗干净几样东西没。

    进入浴室洗完澡，回房间吹干头发，躺在床上看手机。

    点击QQ群信息。

    头一次主动询问同学情况【你们那边怎样，现在没人被欺负了吧？】

    【男神！】

    【男神，你终于舍得说句话了！】

    【自从你警告他们后，没人再敢欺负我们了。】

    【你们没有仗着我的名义欺负他人吧？】

    【没有没有，哪敢。】

    【小舞姐快生了吗？】

    【快了。】

    【方便告诉一下性别么？】

    【女儿。】

    【恭喜！】

    【恭喜恭喜！】

    后面一连串的恭喜。

    夜龙辰突然想起了谁，连忙打电话给楚清清，电话一通，传出振奋的声音。

    “你怎么现在才打电话来给我！”

    “对不起，望了。”

    “你个混蛋，自己过得逍遥自在，把我忘记脑后。”

    “去年那几个月我在努力锻体体魄，心思全放在上面，所以练着练着忘了，刚才上聊天群，我忽然感觉少了什么，仔细一想，卧槽，居然把老婆大人您忘记了。”

    “这句老婆大人我爱听，但也不能全怪你，因为我们没认识多久，所以你遇上忙事十有八九会忘记有我这么一位老婆。”

    “你现在情况怎样，我找时间过去看你。”

    “你别来，妈妈在照顾我，你来了，到时让唐三知道我的位置，可就惨了。”

    “唉，对不起，十分抱歉。”

    “没事。”

    “可是，让你待在那边我不放心，我觉得接你过来住为好，决定明天过去接你。”

    (本章完)

