    “死的？”杨素睥睨着李郸道：“有时候活的，未必有死的好用。”

    杨素似乎已经将李郸道拿捏。

    边上的白骨夫人陈兆英痴痴笑道：“夫君，我想要那小子的元阳。”

    “哈哈！小浪蹄子，果然把持不住，为夫和你一起采补。”

    李郸道冷冷看着这密密麻麻的白骨，僵尸，围困上来，百万魔鬼，将自己包围，似乎马上就要将自己分食。

    然而李郸道却一点惊慌也无，除却小天人合一的维持自己那一块十步之内的太玄清净之地，并无动作。

    这在杨素看来，便是李郸道已经放弃抵挡，在熬时间，等待魏存华真人等的支援。

    然而李郸道既不拿出鬼帝印来降服一切幽冥邪鬼，也没有祭出白骨鸡鸣图，将这些尸山骨海收摄。更不用对付幽冥鬼物几乎是十倍功效的酆都法术。亦或者已经祭炼好的三百六雷部兵马。

    这是杨素的内景世界，这些尸骸，都是真炁显化，并非真实，只能被凭空耗费精气神。

    若是李郸道死在这里，一身修为便全是杨素的了，他有这个能力。

    不过李郸道有立于不败之地的法宝，那就是太玄真符。

    基于这点，李郸道才会如此淡定。

    “我说的死的，不是相对于活着的概念而说的，我说的，是你的弱点啊。”李郸道笑道。

    杨素心中突然浮现不好的预感。

    却见李郸道突然一飞冲天，化作一条三丈长的青龙，直奔自己而来。

    “苍龙七宿！”杨素一眼就认出：“这还是炀帝的武学！”

    此前赵郡王他们说此武学是李氏所有，然而却是得炀帝赏赐的。

    杨素想到那个宛若神魔一般伟岸的男子，竟然有几分失神。

    却见李郸道似乎送死一般飞入了鲲鱼的口中。

    “他这是干嘛？”

    然而下一秒，杨素便惊慌失措，只见鲲鱼肚子里出现耀眼的白光，这白光之中有浓郁的生机，这些生机和死气格格不入，却又如同旋涡一般，将外面的死气吞噬。

    构成鲲鱼的白骨，构建王城的白骨，纷纷被碾碎，整条鲲鱼都分崩离析。

    而自白色的旋涡之中，一个少年笑盈盈道：“向死而生，阴阳逆转，杨素，你要复活啦！”

    杨素背生双翅，那一双宛若蝙蝠的肉翅，和在空中变化得越来越高大的真身，青面獠牙，双手持着一把巨刀：“那也够将你斩杀，作为本座复活的粮草。”

    杨素是尸魔，浑身根基是尸气。

    李郸道得了太玄清生符，尸解仙的道统，因此将其投出，生死逆转，要杨素强行尸解还阳。那些尸气便纷纷被太玄清生符箓化解，变作生机，将杨素的根基改换。

    然而尸解仙，先死再复活，众所周知，很多都是失败的，能从坟墓里面爬出来的美誉多少。

    李郸道哪里怕杨素和自己肉搏单挑：“原来是修罗不化骨，看来你也不过如此。”李郸道一眼看出杨素没了尸气加持之后的本来面目。

    而整个杨素的内景也因为尸气和生机的冲突而不断崩塌，生机促使白骨生出血肉，而死气又令刚刚生出的血肉变化做腐肉烂泥。

    李郸道若不是试过白骨观，只怕也不能忍受。

    金剑挥斥天遁剑气和杨素战斗到了一起。

    “此剑在人间，百妖共收形，奸邪与恶魔，胆破魂亦惊，试以向星月，神光射幽冥！”

    那天遁剑气绵绵不绝。

    杨素此时早已经没有刚刚的嚣张了，身上被剑气划得破破烂烂。

    而此时天穹崩塌，露出光明，一道粉红之光率先逃离，正是陈兆英。

    “你不是说我的天遁剑气无用吗？如今可尝到了滋味？”

    ？“天问！”李郸道将那天穹的口子打得更开，随后变作苍龙，将杨素如同死狗一般抓着龙爪之上。

    飞出杨素的内景世界，竟然是破肚子而出，李郸道手中抓的也不是真身，而是他的元神。

    李郸道此刻宛如战神一般。

    然而在暗处的南极老人却脸色一变：“他不过刚刚修成地仙，怎么能将杨素给擒拿？看来得动真格的了。”

    而李郸道将那杨素那具尸骨直接以真火焚毁，只留着元神，打上封印，投入了白骨鸡鸣图中：“百万尸骸成就的白骨神国根基不过尔尔，邪门外道，就是邪门外道，如何抵得过人间正道是沧桑？”

    “好！”火龙真人最是得意，李郸道这手段最符合他胃口。

    而李郸道则是开口问道：“诸位真人，还有多久可孕育脏器成功？”

    “只怕还要一刻钟。”

    然而菡萏仙子道：“先将那断手断脚的接上吧，我的瑶池仙藕却是可以直接用的。”

    只见菡萏仙子双脸微红，却是刚刚被李郸道的样子帅到了。

    “好。”

    李郸道接过瑶池仙藕，将炼化，藕断丝连，但是这个丝却是不大行，因此还要一条筋。

    只有洞庭龙女拿出了两条合适的龙筋，却是一点也不含糊。

    李郸道随后施展造化，又运出升龙大丹，太玄清生符箓，自断手断脚处，生出肉芽来，将仙藕包裹，随后化生出骨头，血肉出来，而龙筋也和少年本身的筋衔接上了。

    “试试动动手指头。”李郸道对着少年道，少年感受着本来失去的手臂，此时又恢复正常，露出了笑容：“谢谢你，神仙叔叔，谢谢你，神仙姐姐。”

    好家伙，却是直接往人家仙子这边靠，果然凡尘心性未定，竟然叫我叔叔。

    然而，这些并不是重点。

    只听见吹吹打打的声音自山下响起，十几个纸人童男童女抬着一具红色的棺材上山而来。

    而棺材上，赫然有一枚铜钟，只见白色的绸缎装饰着棺材和铜钟。

    最叫李郸道受不了的是，最前面有一个披麻戴孝的纸人童子，捧着一个牌位，牌位上写着：吾儿李郸道之灵牌。

    李郸道正生气，却见丫丫已经哭嚎上了：“我的哥哥啊，你怎么就没了啊，可怜丫丫我.......”

    “我还在这里呢，怎么，你想要吃席面了？”

    见李郸道似笑非笑，丫丫连忙讪笑：“我这不先排练排练嘛，今天来找哥哥你麻烦的好多啊，哥哥你已经消耗了好多，只怕打不过他们车轮，不如叫妹妹我来。”

    “得了吧，我可不想吃你的席面，不对，你年纪小，死了不够资格摆席面的。”

    二人互孝，缓和了好些气氛，将诸位真人，仙子的担忧放进了肚子里，继续供养着器官生长，如今已经快要完全成形了，只是行百里者半九十，若不想新长成的脏器先天不足，或者出什么问题，又或者畸形，真人们便更得要一刻不能松懈。

