    加快脚步，追上离开的李承乾，魏征笑着问道：“殿下，东西买完了，咱们回去么？”

    “再看看吧。”

    李承乾想了想，老实说，在外面逛了大半天, 他也有点累了，可要说回去……。

    “老魏，我突然有点后悔了。”

    魏征愣了片刻：“殿下，这是何意？”

    “以前我总觉得接手司农寺是一件很简单的事情，现在看来，千头万绪根本无从搞起。”

    叹了口气, 李承乾在路边随意找了家馆子, 进去要了几个小菜外加一坛葡萄酿，自己与魏征一桌, 席君买三人一桌，坐下之后把刚刚倒好的酒一口抽干。

    “殿下可是觉得烦了？”魏征看他的样子心中好笑，这年头就没有什么事情是容易做的，司农寺如此，东宫又何尝不是如此，只不过这位小爷平时不怎么管东宫的事情，不知道罢了。

    “倒也不能说烦，只是没想过事情会这么麻烦，你说，孤堂堂太子，天天在院子里晒晒太子不好么，何苦受这个累。”

    李承乾以前是很少喝酒的，但今天却一杯一杯喝个没完。

    好在喝的是葡萄酿, 这酒的度数本就不高，喝起来虽然酸涩，但在放些糖在里面味道酸酸甜甜倒也不错，就当是喝饮料了。

    连着喝了好几杯, 就要魏征琢磨着要不要制止的时候，李承乾主动停了下来，转着手里的杯子道：“给牛鼻子穿环仅仅是第一步，接下来要弄些酒精来给伤口消毒，否则凭现在的医疗条件，那些牛一头都活不下来。

    除此之外，今天在现场看到的那些犁也需要进行修改，直辕犁的设计太过理想化，根本不符合工程力学，想要短时间内将五千顷良田全都翻一遍，这犁必须重新设计。

    还有就是筒车，你先别问筒车是什么，总之筒车的建设也必须提上日程，要不然五千顷旱田改水田单靠人力根本不可能实现。

    有了筒车就要重新修改灌溉排水设施，这个倒是没什么太大的难度，多挖些沟渠就好，有一个季度的时间做准备，再怎么样也够了。

    哦对，石炭, 我们手里的石炭现在已经有不少了吧，这些石炭还要经过加工才能投放市场，三省六部一台九寺五监那么多人都在看着呢，咱们总不能自己吃独食，怎么也要给他们一口汤喝。”

    李承乾一边说一边扳着手指，越数越心烦：“你看看这都多少事情了，哪怕是孤亲自参与，年底之前都不一定能弄完。”

    魏征也是感同身受的点点头：“殿下，再坚持一下吧，您不是跟陛下与皇后娘娘商量好了么，等这期的邸报出来，咱们东宫完成这次大换血，以后的日子就能好过些了。”

    “你确定？”酒喝的有点急，李承乾的双眼泛起一丝赤红：“老魏，别告诉我最近没人去你那这走门路，就连孤这里都有人来托关系找门路，你那边要是没人找你，孤以后把名字倒过来写。”

    “啊，这……”

    天下没有不透风的墙，别看李承乾与长孙皇后或者李老二商量的时候身边一个外人都没有，可事情最终还是泄露了。

    一时间所有知道消息的人心思都活泛起来，都想着从中分一杯羹，那可是东宫啊，待遇好，事情少，将来只要太子登基，立刻就是从龙之臣。

    可问题是东宫虽然看似在朝中占了很重要的位置，实际上却很尴尬，高不成低不就，真正有能力、有才华不想来，没能力、没才华的想来李承乾又不想要。

    如此一番折腾，看似东宫招人的事情被炒的火热，实际上却并没什么卵用。

    “算了，不说这些烦心的事情了，刚刚孤已经跟那个老板商量好了，五百斤酒糟今晚之前就会运到天策上将府，等下咱们就直接回去，今天晚上孤就不回宫了，就住在天策上将府，顺便督促他们把那个消毒用的酒精给弄出来。”

    魏征一阵迷糊：“酒精？那是什么？”

    “一种从酒里面提炼出来的原料，具体的作用以后再告诉你。当然，以咱们现在的条件很难弄出最高纯度的，就算弄出来的也只能说是聊胜于无。”

    李承乾这会儿也是赶鸭子上架，按照他的本心，这些事情他是不想管的，可自从接手司农寺以后，事情一件接着一件，似乎总有一股无形的力量在背后推动着他不断向前，想停都停不下来。

    魏征原本还想着跟李承乾套套话，问问他到底是怎么想的，冬至的时候到底要不要去芙蓉园参加那个什么诗会。

    可眼下这个情况显然并不适合问这个，太子为了司农寺的事愁的都快要秃了，哪还有心思去考虑那些儿女私情。

    算了，以后有机会再问吧，今天先这样。

    找老板结了帐，一行五人从店里出来，趁着天还没黑，上了马车打道回府，等回到天策上将府的时候，天已经彻底黑了下来。

    问了一下管事，听说之前买的那些酒糟已经被送来了，李承乾索性带着魏征直接去了后院。

    如今的天策上将府与以前相比早已经被改的面目全非，曾经的议事厅被改成了印书坊，哪怕李承乾已经把它交出去了，长孙皇后却没有将之调离的心思，所以印书坊还在原来的位置。

    后院的校场以及临时军营现在住了数百的宫女，眼下还没到休息的时候，好些宫女正在费力的用手工方式将棉花与棉籽分离。

    这些工作李承乾仅仅是远远看了一眼便没再去管，直接带着魏征来到位于西南角的厨房。

    此时，好些个工匠已经被召集到了一起，谁也不知道这二半夜的到底要做什么，三三两两聚在一起议论纷纷。

    有人说太子要给他们开小灶，也有人说有紧急任务，还有人说太子是要酿酒，众说纷纭不一而足。

    这就是李承乾过来时看到的景象，乱，很乱，特别乱。

    懒得跟这些人解释太多东西，索性直接说道：“酿酒师傅和木匠师傅留下，其他人散了吧，该干嘛干嘛去。”

