    今天是情人节。

    当然，对于野比大雄来说，今天只是再平常不过的一天。

    每当这一天来临，大雄就会对小时候的自己总是在这一天无比紧张的查看自己的鞋柜与抽屉，希望能收到一份巧克力哪怕只是张卡片也好的行为与想法感到嗤之以鼻。

    他现在已经是国中生了，已经不再幼稚到希望这一天自己的鞋柜或者抽屉里能多出一个礼物包装样式的盒子。

    反正，也不可能会有的。

    小学六年来，他只在这一天收到过三次礼物，其中有两次是胖虎与小夫的恶作剧，还有一次是别人不小心放错了柜子。

    到了国中，在情人节这天将自己亲手制作的巧克力送给自己心上人的节日传统依然存在，同时这一天也是最好的表白时机。

    清晨，大雄拖着疲倦的身子来到学校，昨晚因为睡得太死，所以今天差点迟到。

    他本想借用一下哆啦A梦的道具的，可谁知哆啦A梦那家伙恰好去22世纪维修道具了，没办法，他只能一路狂奔，幸好，在最后一刻赶上了通往学校的电车。

    前脚刚一踏进教室，上课铃就刚好打响，早读开始了。

    大雄坐回到自己的位置上，开始漫不经心的在书包里找课本，书包里没找到就在抽屉里翻，别人都拿出书准备开始读了，他还没找到。

    大雄翻着翻着，忽然，一张粉红色的卡片从抽屉里掉了出来，他有些疑惑，于是便捡起来看了看。

    “大雄，放学后，我在后山山腰上的凉亭里等你，一定要来哦。——静香。”

    大雄只是随意扫了几眼，就知道这是胖虎与小夫的恶作剧，而就在他刚想将这卡片揉成一团扔掉时，忽然，不知为什么，他心血来潮，想反过来整整胖虎与小夫两人。

    他决定假装信以为真，然后再装模作样写个给静香的回信，当然不会真的给她，大雄就是想在胖虎与小夫偷摸去后山看他笑话时，悄悄绕到后面，反过来笑话他们。

    主意敲定，大雄演的有模有样，还真的把不远处正在偷看大雄反应的胖虎与小夫给骗到了，以为他真的对所谓静香的邀请信以为真，然后还傻傻的写回信给静香。

    用余光瞥到他们在偷笑的大雄在心中冷笑一声：“还在那里笑，今年，该我整整你们俩了。”

    大雄刚装模作样的把给静香的回信写完，下课铃就响了，他先是将写好的回信塞到了抽屉里，然后假装翻找东西，紧接着随便瞎摸出了一张白纸，以折信纸的方式将其叠成一个长方形，塞入了口袋中。

    之后，他趁别人没有注意到他时，将那张什么都没有的白纸悄悄的放入了静香的抽屉里，但就是故意让胖虎与小夫看到，好让他们信以为真。

    之后，他便等着放学时看笑话了。

    静香每年都会收到很多巧克力，甚至还有隔壁班的，出木杉跟她差不多，而今年班上大多数人都收到了礼物，居然是来自上一级的学长学姐送的，礼物都一个样，就连胖虎小夫都有一份。

    虽然这只是那些学长学姐批发买多了的礼物，但好歹有礼物不是？

    而大雄，则是为数不多没有礼物的其中一员。

    大概，是他存在感太低了吧，别人就连批发的礼物都没发到给他，但这也只能怪自己平常都不怎么爱和其他人打交道，谁都不认识自己的缘故吧？大雄不知道他这是不是在尝试着安慰自己，但他对此早已经麻木了。

    中午放学的时候，大雄最后一个走出教室，他来到鞋柜间，正准备换鞋，忽然，他看到好几个高大的高年级学生围在旁边的鞋柜前不知道在干嘛，时不时还传出几声脏话，但大雄也有没在意。

    直到下午的时候，大雄的屁股刚粘上椅子，就忽然听到旁边传来一阵疑惑的声音，而那声音的主人正是静香。

    她似乎在翻找着什么，一边将柜子里整齐的书本拿出来，一边还在嘴里嘀咕着钥匙什么的。

    大雄没太过在意，心想着应该是学生会的管理钥匙不见了，静香以前经常“弄丢”钥匙，原因就是别的干部急需要用，所以还没来得及跟静香打声招呼就过来拿走了。

    但当他从爱凑热闹的小夫口中得知，静香丢失的是她鞋柜间的钥匙时，目光顿时一凝。

    他立即回忆起中午放学时那几个鬼鬼祟祟的高年级学生，跨年级暗恋可不是什么新潮流，那些脸皮厚出天际的高年级学生只要看到漂亮的女生，都会死皮赖脸的追一阵子。

    鞋柜原本是没有锁的，但静香习惯将这些个人物品上锁，而且是人一走就上锁，特别是在情人节这一天，她不喜欢一打开鞋柜就有一大堆礼物盒掉下来，而且每一个都不知道是谁送的，带回家很麻烦，不带回家又不礼貌，况且她也不会吃这些巧克力，还不如干脆锁上门表示不收礼物。

    虽然她的抽屉里依然会有人塞礼物，但至少不会像以前一样突然间就收到一大堆。

    而现在她用来锁鞋柜的锁的钥匙不见了，大雄基本上可以断定，这就是那几个高年级的学生想给静香送礼物，但发现鞋柜锁了以后，气急败坏，然后不知道怀着怎样的心态，趁着午休时间进入教室，故意偷走了静香的鞋柜钥匙。

    这么一点儿小事，老师大概率不会同意去调监控，就算同意，也要经过层层审批，速度很慢。

    而大雄想着，既然他知道可能是那几个高年级的学生干的，那还不如干脆自己去帮静香拿回来。

    他们的班级大雄知道，上一次校运会，那几个牛高马大的高年级学生举着牌子走在最前面，他们几人的特征很明显，就算大雄不刻意去记也能从人群中分辨出来。

    在国中，没几个低年级学生敢去到高年级学生的楼层，就算是课代表去给老师送作业，在经过高年级学生聚集的走廊时也会不自觉低下头，加快脚步，不敢与那些“凶神恶煞”的高年级学生对视。

    而大雄此时不仅要去高年级的楼层，还得去那几个高年级学生的班级里找到他们，并要回静香的钥匙。很多人或许不明白，这得需要多大的勇气才能办到，大多数低年级学生甚至就连想都不敢想。

    说实话，大雄也有些胆怯，而且钥匙也不一定就是那些高年级学生拿的，就在他犹豫的时候，上课铃打响了。

    所有人立即在位置上做好，上课途中，大雄微微偏过头，一脸担忧的望向静香的方向，只见她还在轻手轻脚地翻找着书包，那一脸焦急的模样都快要哭出来了。

    大雄见状，在难受不已的同时不禁有些疑惑，静香为什么在这个时候要去找鞋柜的钥匙呢，她中午明明都没有换鞋......难道，她要请假回家？

    大雄顿时觉得有可能就是这样，鞋柜的锁打不开也就无法换鞋，不能出校门，而她请假一定是有什么急事，所以才会这么焦急的在这里找钥匙。

    想到这里，大雄在心中暗自下定了决心，由于不能够确定钥匙究竟是不是那些高年级的学生拿的，所以他决定自己先上去看看。

    下课后，他第一个走出教室，怀着忐忑不安的心情缓步来到三楼，一路上，那些高年级的学生一边大叫着一边冲下楼梯，去小卖部买零食吃，大雄一声不吭地低着头从他们身边走过，却还是不知被谁给拍了一下脑袋。

    低年级学生，特别是像大雄这种看起来老实好欺负的，经常会被高年级的学生捉弄，这是常态。

    别说大雄，就连胖虎都被捉弄过。上一次，要做早操的时候，身为体育委员的胖虎带领着队伍走在最前面，但出了班级没多久后，不远处突然迎面走过来一支高年级队伍。

    也不知道是为什么，那支高年级队伍领队的体育委员在看到胖虎后，突然不经意间慢慢向旁边靠去，结果在两支队伍相交的时候，那个高年级的体育委员直接挺着胸脯撞了一下胖虎的肩膀，搞得毫无防备的胖虎直接一个踉跄，差点没站稳。

    而当胖虎恼火的回过头朝那高年级的体育委员瞪去的时候，那人竟还在若无其事的往前走，一句话都没说，甚至连头都没回一下，就好像刚刚撞到人的不是他一样。

    终于，大雄踏上了三楼的地板，因为是下课时间，四周非常嘈杂，大雄以往经过这里都是低着头快步走过，但现在他不得不抬起头来看班级牌。

    这一抬头，他就立即看到了一个牛高马大的高年级学生，他此时正一脸阴沉，显然心情极度不爽。

    但幸好，那人是在被教导主任训话，只能背着手乖乖的站在那儿。

    大雄不禁咽了一口唾沫，高年级学生的楼层就像是一片人迹罕至的原始森林，毒蛇出没，野兽横行，处处潜藏着致命的危险。

    此时大雄的胸前就仿佛压着一块巨石，令他有些喘不过气来。

    周围的打闹声与说笑声从未停止，大雄试图让自己冷静下来，一遍遍的将心中的班级名与目光所落在的班级牌上对应起来。

    很快，他就看到了自己想要的那串班级编码。

    更巧的是，那个班级的走廊外正好站着三个男生，其中站在中间的那个男生的手中似乎还把玩着什么东西，闪闪发光。

    大雄一眼就看出，那是一个银色的钥匙，而且上面的小熊钥匙扣跟静香的一模一样。

    掐一掐时间，现在距离上课预备铃的打响已经很快了，大雄此时恰好碰见他们从班级里出来，手里还拿着钥匙，要是错过了这次机会，那么下次要将钥匙拿回来可能就会很困难了。

    脑海中不断回放着静香那焦急的神情，大雄决定放手一搏，趁那几个高年级学生不注意，直接将钥匙给抢到手。

    说干就干，大雄一鼓作气，顿时将可能造成的一切后果都抛之在了脑后，因为，他不想再看到静香因这件事情而难过。

    讲真的，大雄这辈子都没跑这么快过，趁着那些高年级的学生不注意，他飞快的冲过去，一把从那人手中夺过钥匙，随后就是一阵夺命狂奔。

    而当那几个学生反应过来后，上课铃刚好打响，可正当一路狂奔的大雄暗自窃喜，觉得老天都在帮他的时候，忽然，他迎面撞上了一个高大的身影，随后就直接一屁股摔到了地上。

    而与此同时，只听见他身后那几个高年级学生大喊了几声，似乎是在叫谁的名字，紧接着，大雄就感到自己似乎被人扯着衣领拽起来了。

    他拼命挣扎，可都无济于事，他的嘴巴被死死按住，随即赶来的那几个高年级学生二话不说，直接扯着他的头发，借着回班级的人群做掩护，将他拉到了旁边的一个男厕所里。

    大雄被扔在地上，面露惊恐的望着那几个高年级学生，就像是坠入了一个冰窖，绝望的浑身颤抖，无尽的恐惧犹如一条阴狠的毒蛇，正肆意噬咬着他的身体。

    大雄原以为他们在听到上课铃后只能乖乖的回到教室里，可他低估了这帮不学无术、整天游手好闲的人的胆大程度，旷课、不交作业、甚至是逃学都已是常态，他们早已不把学校当回事儿，迟一点回教室又能怎么样？

    而在接下来的十五分钟里，大雄的身上被吐了至少十几口唾沫，面部被狠狠打了好几个耳光，头发也被扯掉了一大把、身体的各个部位都被踢踹了数次，浑身沾满了厕所地板的脏水与脚印，受到的脏话侮辱更是数不胜数。

    但无论怎么样，大雄就是不松手，他牙关紧咬，身体蜷缩成一团，一声不吭，手中死死地抓着静香的钥匙，当时，他心里只想着一句话：

    “得赶快......把钥匙给静香......她还在等着......”

    大概是打累了，又或者是不得不离开这里了，不知过了多久后，那几个高年级的学生最后踹了一脚大雄，紧接着骂骂咧咧的离开了。

    大雄此时已经被打的奄奄一息，连站都难以站起来了，但片刻之后，他的脑海里再一次浮现出了静香焦急的神情。

    “静香现在肯定很着急，我得快一点......”

    这样想着，大雄吃力的站起了身来，拖着浑身疼痛难忍的身子，在镜子前收拾了一下自己，尽可能装作无事发生，然后就一瘸一拐地离开了三楼。

    此时还在上课，大雄不敢回到教室，于是便来到了操场边上，一边想着旷课的理由一边琢磨着怎么悄悄的将钥匙还给静香。

    最后，他决定直接将钥匙插回到静香鞋柜的锁上。

    因为现在还在上课，所以鞋柜附近没人，正是悄悄把钥匙还回去的好机会。

    “待会静香来到这里发现钥匙已经被还回来的时候，一定会很高兴吧？”

    大雄似乎已经忘记了疼痛，一想到静香不会再为此而感到困扰，他就笑的格外开心。

    之后，大雄就因为拙劣的旷课理由被老师请到办公室喝茶了，而当老师问起大雄身上的伤时，也被大雄撒谎应付过去了。

    出来的时候，浑浑噩噩的大雄正好经过鞋柜处，而下一秒，他一眼就发现了正站在自己鞋柜前的静香。

    鞋柜的锁已经被打开，静香正用手掌轻轻拍着自己的胸口，似乎是终于松了一口气，而后，她又从鞋柜里拿出了一个礼物包装的盒子，双手轻轻抚摸，似乎很在意这个东西。

    “……嗯？”

    大雄不知道那是什么，但他知道绝对不可能是别人送的礼物，因为静香的鞋柜一直都是锁着的。

    距离今天下午放学还有最后一节课，大雄没去上课，而是被老师安排去了医务室，等他出来时，放学的铃声正好打响。

    静香没有请假，她照常去上了第三节课，大雄为此感到有些疑惑，但也没太放在心上。

    而在回教室的途中，经过鞋柜时，大雄不由下意识的朝着静香鞋柜的方向望去。

    忽然，他愣住了。

    “出木杉，这个……送给你。”

    ……

    落日溺死在云间，一片血红。

    大雄独自一人走在放学回家的路上，他孤独的背影被拉的很长，很长。

    就在这时，一小片夕阳落在他的肩头，冷冷的，像是一片红色的雪花。

    他不知道自己这是怎么了，只觉得浑身无力，明明此时正值炎炎夏日，他却觉得四周阴冷刺骨。

    来到了运河旁，大雄忽然很想到草地上坐一坐，望着被染红的天空与不远处疾驰而过的电车发呆。

    不知怎的，他突然很想哭，鼻子也不知时候全堵上了，搞得他只能用嘴呼吸，而这一吸，一大口凉气就措不及防的顺着他的喉咙咽了下去。

    ……

    不知过了多久以后，天色渐晚，大雄起身，拍拍粘在屁股上的草，准备离开。

    “这个应该是美野子送的，包装很别致对吧……还有这个，这是静香为了感谢我将笔记借给她抄而送给我的，虽然不是她亲手做的，但我也很感谢她呢。”

    忽然，就在这时，大雄的身后传来了出木杉的声音，他的身边跟着好几个人，包括胖虎与小夫，他们正在帮出木杉运输他今天收到的巧克力。

    “哟！大雄，怎么还不去后山啊，静香她在那儿等着你呢！哈哈哈哈！”

    胖虎发现大雄后，立即大笑出声，他本想着放学后直接去后山看大雄笑话，可当他听说出木杉可以将巧克力分给他们吃之后，立即就改变了计划，决定先帮出木杉将巧克力运回家里。

    胖虎话音刚落，小夫也不忘煽风点火：“就是就是！这么明显的恶作剧也就只有大雄会相信了，哈哈哈哈！”

    大雄没有理会胖虎与小夫，而是淡淡一笑，与他们擦肩而过。

    一路上，大雄一遍遍的回想着刚才出木杉后半段说的话，忽然间，他觉得四周似乎变得暖和起来了，同时嘴角也不自觉的微微上扬。

    随后，他抬起头，步伐逐渐加快，鸟儿在歌唱，花儿在微笑，落日的余晖如同一匹金黄的绸缎般倾撒下来，温柔的拥抱着他的身体。

    人总是这样，因为一件小事而苦恼，同时也能因为另一件小事而光芒万丈。

    大雄此时走的是与回家完全相反的路，趁现在天还没黑，他决定甘愿当一回傻子。

    很快，大雄来到了后山入口，零碎的光透过茂密的枝叶，模糊的映照在他的脸上。

    半山腰那个凉亭说是在半山腰，其实离半山腰还有一段距离，只需要走几步路就可以到。

    大雄一边往上走，一边踢着小石子，低着头望着脚下那泥泞的土地。

    他对从小玩到大的后山早已非常熟悉，甚至只需要看看周围的小石头是什么样子，就能够分辨出来这是哪一段山路。

    很快，地上镶着的那一块褐色的大石头提醒他，那处在半山腰上的凉亭快到了。

    大雄见状，微微叹了一口气，眼帘又有些低垂下来，随后，他抬起头，心不在焉的朝不远处那凉亭望去。

    ……只见一个身着校服的窈窕身影正坐在那凉亭的座位上，她背对着大雄，扎着一双短马尾，将手撑在背后，嘴里似乎哼着一首欢快的小曲儿，悬在座位下的小腿正不断地来回摆动，身边还放着一个白色的盒子。

    而在那盒子上面，一张皱巴巴的白纸正随风轻轻摇晃。

