    瞎子走了，最快也要八天之后才能够回来，骥星河的生活看起来恢复了正常，该修机甲修机甲，该实机测试就去实机测试，该去训练区就去训练区。

    虽然训练区的机甲战士们少了很多很多，但依然有一些，残兵连的人也都在，他还要针对残兵连的机甲战士和士兵们，进行特别的指导，比如王贵这个瘸子。

    “这不是最适合你的机械腿，但却是现阶段最适合你的机械腿，你不是要去习惯它，而是应该尽可能的掌控它，就像是……掌控机甲一样。”

    骥星河再一次根据王贵的训练进度、效果，对王贵的机械腿进行了细微的改造，性能上其实并没有任何升级，也没有增加什么超常规的构造，他只是基于对人体、战斗、机甲构造维修和驾驶机甲的了解，来让这条腿更适合王贵。

    其实很多人都没有发现，骥星河不仅仅是蔚蓝星上他认识的那些人口中所说的天才，他还是一个全才。他不是医生，但常年习武的他对于人体的了解却很深刻。他不是战士，但他却比韩力这个特级机甲战士还要能打，能够在训练区以一敌十。他不是专业级的机修师，却能够在机甲维修区通过维修各种机甲零部件，拿到高额的贡献点奖励。他不是机甲战士，但却以一个高分拿到了三级机甲驾驶资格证，成为了一名没有任何实战经验的三级机甲战士。

    能够做到这一切，天赋以及年龄缺一不可，是的，骥星河的年龄不仅仅是他的劣势也是他的优势，因为他比其他人活的时间更长，学习的时间也更长，所以他会的东西就更多。

    王贵没有发现骥星河是一个全能天才，但他相信骥星河的判断力，用事实说话就是现在的他已经不瘸了，而且确实比之前更能打，这些都是因为骥星河的教导以及改造了他的那条机械腿。

    “好的，我会掌控它的，机甲我都能掌控，更何况是一条机械腿呢？”

    王贵的自信心比之前高了很多，他觉得距离他拿回他的一级机甲战士称号已经不远了，事实上并没有人剥夺他的这个称号，只是没有人会再让他驾驶机甲了。而对于他来说，不能再驾驶机甲的一级机甲战士又算的了什么呢？瞎子都能做到的事，瘸子凭什么做不到。

    骥星河根据他对机械腿的调整，又进行了一些指导之后就让王贵独自练习，然后开始指导残兵连的另外一些人。普通士兵相对而言要简单很多，骥星河只需要配合那些医生和教官们，尽快的让他们恢复一如之前的行动能力就行了，但涉及到了机甲战士的时候难度就要大了很多，因为驾驶机甲不仅是个力气活还是个细致活。

    相比之下，瞎子虽然瞎了但他确实是残兵连最有优势的机甲战士，也是和王贵一样，残兵连这一期仅有的两个一级机甲战士，都因为成为了一级机甲战士而得到了少尉军衔。

    跛子、聋子、左手哥三个人都是二级机甲战士，机甲上分别有三颗、五颗、六颗金星。

    金星没有那么容易拿，帝国猩猩和帝国机甲并不是白痴和玩具，有四分之一参战的机甲战士牺牲或是因伤退役的时候，都没能拿到哪怕一颗金星，而一级机甲战士的标准是十颗金星。三十万联邦机甲战士只有一千多个一级机甲战士，三百多个特级机甲战士，其实不仅仅是因为机甲不够用。

    所以，跛子、聋子、左手哥其实也很强。

    所以机甲上有73颗金星的韩力少校很强，专属机甲上拥有532颗金星的联邦最强机甲战士李元霸真的很强。从某种角度上来说，骥星河真的也很强，因为他打败了卸甲之后只输给过李元霸的韩力，这也是他能够让训练区的人信服的原因之一。

    还有一个独眼龙不在，他因为瞎子的成功所以跑去做手术了，还需要一段时间才能够回来。

    骥星河真正要耗费心神指导的残兵连机甲战士，也就是他们六个人，其中瞎子、聋子、独眼龙的指导相对要简单不少，特别是聋子，已经装上了人工耳蜗、人造听觉神经的聋子，恢复速度只比瞎子慢了一些。

    “其实我没什么可教你们的了，因为战斗这种事情不完全是技巧的事情，肌肉记忆需要你们自己练习，对于自身以及机甲的掌控也更多的是靠你们自己，事实上我认为你们在机甲驾驶方面完全可以当我的老师。”

    骥星河看着站在他面前的机甲战士们，语气平静的说道：“我自认为，我唯一能够帮助你们的事情，就是坚定你们的信念，就是告诉你们人类有极限，也没有极限。”

    众人觉得有些奇怪，骥星河很少会对他们说这种话，之前的教导都是干货满满的经验传授，然后通过实战进行实践让他们自己掌握。可是今天……不，是瞎子走了之后的这两天，表面平静的骥星河其实有些急躁，随着瞎子走的时间越长这种急躁就越明显。

    “之前瘸子说过。”骥星河用了瘸子这个称呼，没有人有意见，就像是所有人都叫他老骥一样，只是称呼而已。“蔚蓝星上的猩猩平均力量是我们的四倍，帝国的猩猩平均力量是我们的六倍，所以在你们的心里其实一直都有一种观念，那就是没了机甲之后你们什么都不是，然而事实上并不是这样，至少我并不这么认为。”

    “狮子、老虎、鲨鱼、猩猩，它们都比我们厉害但它们却不是蔚蓝星的主宰，我们人类才是。你们会说那是因为它们没有智慧，不会使用真正的工具、武器，而帝国的猩猩们不仅不比我们笨，还拥有和我们一样的机甲。是的，是这样的，但它们并没有打败我们，它们也不可能打败我们。”

    骥星河略微停顿，目光平静的扫视身前的众人然后才轻声问道：“说不如做，事实胜于雄辩，如果我说，我可以赤手空拳打败一个猩猩，一个帝国的猩猩，你们相信吗？”

    所有人都震惊错愕的看着骥星河，他们觉得骥星河生病了，而且病的不轻。

    “老骥你没事吧？”

    “老骥你别着急啊，瞎子很厉害的，又不是去战区他很快就可以回来的，你可别把自己急出个好歹来啊。”

    “真的吗？”

    “老骥，你知道帝国猩猩有多猛吗？不说帝国猩猩，就蔚蓝星上的那些猩猩也都是被称之为猛兽的存在啊。没有武器真的不行，咱有武器它没武器那还可以试试，老骥你不行的。”

    “大家都这么熟了，你怎么教我们怎么练，不用吹嘘的，你打败过韩力少校这件事情就能吹一辈子了。”

    骥星河并没有吹嘘自己，他之前也觉得自己不行，得有武器，但来到异星一个多月了，他能够感觉到他可以做到。不是因为异星重力太低导致他的自信心膨胀了，而是高强度的工作和战斗让他越发的了解他如今的体能和战力。

    四个多月之前，他在家打断了铁人桩，他当时觉得是因为铁人桩被他打了太长时间产生了金属疲劳，他当时希望是因为他的功夫更进一步。

    而现在他可以负责任的说，他的功夫确实更进一步了。

    “我说过了，事实胜于雄辩，等瞎子回来了我就打给你们看看。这几天你们帮帮忙，跟李教官他们说一说让他同意并帮忙申请。”骥星河表情平静：“这是我送给瞎子的礼物，也是我送给你们的礼物，这个礼物叫信念，叫人类没有极限。”

    老骥玩真的啊，训练区的士兵们都沉默了，想到骥星河打他们像是大人打小孩一样，就像是帝国猩猩打他们一样，他们突然产生了一些信任，或许真的可以？

    然而事实是并不可以，不是因为李教官没同意，基地有足够的武力保护骥星河在囚牢中和帝国猩猩战斗时的安全，而是因为瞎子回不来了。

    六号基地所有机甲战士的任务日志上，都出现了一条非强制完成的任务推送：搜救机甲战士李霖。

    搜救不是营救，因为没人能确定失联的李霖是生是死。

    新晋的三级机甲战士骥星河也收到了这条任务推送，他有一些犹豫，但还是选择了接受任务。

    ……

    ……

    ps：祝大家情人节快乐，有情人终成眷属。

