    混沌之上，因元始三人混乱时空，截断岁月，大道降下道罚之劫，欲直接毁灭三人。

    面对此劫，元始脸色剧变，他撑开元始大罗天，经过炼化神秘“空”字后，元始大罗天的强度已经达到了天君强者也难以攻破的程度。此刻道劫降临，他不敢妄自称大，以大罗天做防御。

    那带着毁灭性质的道劫劈落下来，元始大罗天竟然在摇颤，发出咯吱咯吱的响声，随即还有一道道裂痕出现。

    “嘶！”

    元始倒吸一口冷气，连天君强者都能够防御的大罗天，竟然不能防御这道罚之劫？那这道罚之劫到底有多强？

    不过，元始并不慌乱，他单手一翻，手中便出现一枚闪烁着紫光的圆印。正是元始印。

    元始祭出元始印，圆印旋转，散发出幽幽紫光，将无数劫气吞噬一空。元始大罗天本就介于有形有质与无形无质之间，此刻光芒一闪，便再次恢复原样，丝毫不见任何伤痕。

    “轰隆！”

    这时，又一道恐怖的毁灭劫雷轰击而来，牢牢的锁定元始三人，划开长空，直直劈来。

    混沌在颤栗，一股极致危险的气息直袭永恒神尊与玄黄天尊的身体，两人不敢怠慢，连忙祭出自己的造化神器。

    永恒神尊的头顶飞出一颗拳头大小的光球，这光球一出现，便将整片宇宙都照得通彻明亮，无尽的光芒闪烁，璀璨无比，这神光仿佛汇聚了全宇宙的光辉，没有什么能够与之相比，就连太阳在它面前，也不敢争辉，只能暗淡失色。

    这光球之上，流转这一种浓郁的本源气息，扩散之间，圣光汇聚，形成一张巨大的光网，迎着那降下的道劫拦截了下来。

    同时，另一边的玄黄天尊，此刻亦祭出一尊玄黄大印，古朴的黄色大印横空，玄黄天地在动，无数玄黄之气弥漫，如瀑布般垂落下来，玄黄二气在交织，开始抵御那无上毁灭道劫。

    无数道劫劈下，在空中炸响，恐怖的气息弥散下来，随便一丝雷电，便能将一尊初入天位境的天尊劈死，化为劫灰。

    “咔擦！”

    突然，一道声响传出，那玄黄印竟然开始炸裂开来，玄黄印在颤抖，好似抵挡不住那股毁灭的攻击，无尽的玄黄之气暴涌开来，开始磨灭道劫之气。

    元始看得出来，那玄黄大印完全是堪比盘古斧、混沌青莲之类的混沌至宝，此刻竟然也抵挡不住这道劫。

    倒是那光球出乎元始的意料，在这般恐怖的道劫之下，那光球竟然仅仅只是稍微暗淡一些，并没有出现任何损害。

    第二次道劫很快便过去了，无数的劫雷被元始印吸收，经过过滤后又被大罗天吸收，这劫雷之中蕴含的毁灭、雷霆之道，比之前的更胜。

    “轰隆！”

    又是一声炸响，第三次劫雷降临，这一次劫雷是最后一击，也是最为恐怖的一击，是毁灭混沌的一击。

    这一击之下，就算是天君强者恐怕也要受伤。

    “咔嚓！”

    那玄黄大印接下第二道攻击便已经是极限了，如今第三道更加恐怖的劫雷降下，瞬间便将那大印给劈碎，无数道玄黄碎片纷飞，玄黄之气爆炸开来，随即又被无数的雷霆给淹没了。

    那劫雷不停，直直的朝着玄黄天尊给轰来。

    “杀！龙战于野，其血玄黄！”

    这是，玄黄天尊似乎也知道了自己的命运，他不再被动抵挡，而是发动无上攻击，无边玄黄之气汇聚，成为一柄巨剑，他手持巨剑冲进劫雷世界之中，玄黄之光混杂着毁灭的各色雷霆之中，不断有爆炸声传出。

    玄黄天尊杀得个七进七出，最终轰的一声，彻底爆炸在无边劫雷之中。

    元始暗叹一声，这玄黄天尊也算是一个天骄，到最后都不曾屈服于任何人，就连大道之劫一样不曾让他屈服，若是此次不死，日后恐怕成就也不低。可惜，没有如果。

    一个无上天骄，就此陨落的，元始心中难免有几分感慨。

    此时，元始祭出元始印，紫色圆印化为一道流光，飞入无尽雷霆世界之中，开始猛吞起来，一个巨大的旋涡形成，无数的毁灭劫雷劈在元始印中，留不下分毫的痕迹，便被它吞噬。

    另一边，那光球似乎质量很好，形成的光网虽然已经炸裂了，但光球依然无损，只是黯淡了许多。永恒神尊顶着一个光球，与劫雷所化的攻击拼杀起来，虽然他被轰击得狼狈不堪，天血飞溅，但并没有致命的创伤。

    三个月后，大道劫雷终于被吞噬一空，雷劫也已经散了，元始大罗天的范围再次扩大，防御力大增。

    元始收起元始印，一步跨出，来到永恒神尊面前，此刻的永恒神尊虽然没死，但也狼狈不堪，那光球之上，此刻也黯淡无光，一道明显的裂痕出现。显然，这光球虽然威力强大，但也架不住这毁灭道劫连续轰击三个月。

    “永恒神尊，你还有何话可说？”

    元始淡淡的看着这永恒神尊，其实，他此刻对那光球兴趣远远超过永恒神尊，因为他从这光球之中感受到了一股熟悉的本源气息，任何带本源气息的东西，都不简单。

    “无话可说，圣光泯灭击！杀！”

    永恒神尊似乎也知道了自己的结局，他一样没有选择后退，虽然他在此次大劫之中活了下来，但也已经身受重创，比不上全盛的元始，更何况，就算他全盛之时，好像依旧被元始压着打。

    那光球幻化成一道圣光，带着泯灭的特性，劈开混沌，以一种及不可思议的速度，穿越了时间，泯灭万物，向着元始射来。

    极致的永恒，便是泯灭！

    “既然如此，那你便去吧！”

    元始一指点出，混沌光点汇聚，如初始，又似终结，毁灭中带创造，生死中有轮回。

    一元复始！

    这光点一出，时间便静止了，空间凝聚了，道则失去所有光华，因为所有的光芒都被这一点吸收了，甚至那圣光泯灭一击，还没有触碰到元始的身体，便被这一点给吸收了。

    天地一片寂静。

    眨眼过后，混沌再次恢复平常，而这个世上，却早已没了永恒神尊这个人物。

    元始收起那破损的光球，转身，踏步离开。

    远处无数混沌之气涌来，这片天地瞬间便又被混沌覆盖，混沌那虚无的特性一刷，便什么都没了，但有的痕迹，却是混沌无法磨灭的。

    无尽的杀机蕴含其中，这一片混沌，成了一处可怕的绝地。

    ……

    元始眨眼便来到了混沌战场之中，此刻双方还在进行着大战，厮杀声不断。洪荒一方被打得很惨，几乎只能被动防御，没办法，谁让他们不如敌人呢。

    但当双方看到元始的身影后，顿时脸色大变，洪荒一样是欢呼不已，心情振奋，而永恒玄黄界一方，则是面露惊恐，还有不可思议。

    对他们来说，这无异于天塌下来了，事实上的确如此，永恒玄黄界此刻已经是天塌下来了，世界之中，因为永恒神尊的陨落，已经开始崩塌，爆发出毁灭性的灾难。

    众人都知道，永恒神尊与玄黄天尊陨落了。

    元始没有与人废话，他向着永恒联军一方，一掌拍出，天地俱毁。

    ……