    “你还要说什么？”斯科特停下脚步看向纽可门。

    “我只是想要告诉大家，无论是机械理论的探索还是灵能方向的研究，无论哪一个，我们都远远没有走到尽头，而这两个方向并不是只能存在一个。”

    “我的蒸汽机船在这次交流会上取得了胜利，但这只是来自机械上的探索研究，并不意味着在选择上机械是要优于灵能的，我希望大家可以明白这一点。”

    “机械学派和灵能的学派的争论持续了很多年，但这真的没有必要，共同探索，我们能做得更好。”

    这一刻纽可门一脸诚恳，他并没有把自己的成功归结于机械上的成功，而是告诉所有人这两个方向是相辅相成的。

    啪啪啪。

    西格蒙悄悄的拍了拍手，很快此起彼伏的掌声便响彻了全场，虽然人群里还有一些是坚定的灵能学派支持者，但事实胜于雄辩，在现场纽可门用一台纯机械制造的蒸汽机赢得了比赛。

    哪怕心有不甘，但成绩摆在这里，也没人敢当面反驳些什么，只有斯科特，他才是真正的乘兴而来，败兴而归。

    出发之前，他以为自己会在这场交流会中大放异彩，携带着所有人的赞美和荣誉回到埃兰王国，然后他就可以顺势提出申请。

    这会使得他的上位变成一件顺理成章的事情，而不是像现在这样，明明他才是实力最强的那个人，却只能沦为旁观者。

    面露不甘，斯科特慢慢的走到纽可门身前。

    “这不代表什么，我知道你一直想要鼓吹自己的那套机械理论，但纽可门，我一定可以设计出更出色的蒸汽动力机。”握紧拳头，所有的负面情绪收敛，斯科特再次恢复了冷静。

    “另外，别忘记自己的身份，你是炼金术士，而我是符文大师，在道路的选择上，你还没有资格指导我！”

    “你说我没有资格？”纽可门笑了笑，“我们创造契约什么时候也像只长肌肉的猎人一样，要靠拳头的大小来彰显自己了？”

    我感觉有被侮辱到，西格蒙小声地嘀咕了一句。

    阶层代表地位，但相比较其他契约，创造契约的确更注重理论的研究，纽可门说出这句话就是在嘲讽斯科特在以势压人。

    场中的众人也嗅到了火药味，虽然这样有失身份，但斯科特的确等级更高，这是无可辩驳的。

    “注重机械研究疏忽灵路上的运用，在我看来这只是一些小聪明，难怪你这么多年一直没能晋升，你走错了路，什么时候等你想清楚这个问题，等你晋升了6阶，你再来指导我吧！”

    留下最后一句话，斯科特潇洒的转过身，他抬眼看去，在场的众人没人敢与他对视，在这一刻他无比的后悔。

    当初根本不应该来参加所谓的交流会，实力到了，那个位置就是我的，谁敢说闲话？

    心中下定决心，回去之后他就提交申请，成为埃兰历史上最年轻的常驻委员，然后就可以名正言顺的以委员身份做一些小小的改革了。

    “哎……”可就在这时，身后却传来长长的一阵叹息。

    “斯科特。”这一次纽可门直呼其名。

    “在你眼里等级就那么重要吗？”

    “刚刚晋升6阶就迫不及待的跳出来，恨不得把这个消息告诉超凡世界的所有人，你是更注重自身的探索，还是只希望赢得别人的赞美和掌声？”

    这老头子……一边的西格蒙看的直呲牙，晋升之后小心翼翼的伪装了几个月，一直等待的机会终于被纽可门抓住了。

    可怜的斯科特，你提什么不好，非要提自身的等级，跟这个老家伙比起来，你的确太嫩了。

    所有人都看向纽可门。

    下一刻，一股独属于6阶的灵力波动从纽可门的身上释放出来。

    稳定、厚重。

    比起斯科特曾经展露出来的，纽可门这时候释放的力量要厚重的多，按照正常晋升之后的提升速度来判断，这至少是晋升三年以上才能积累出来的灵力。

    “6阶，纽可门先生也是六阶！！”

    此时纽可门身上的力量变化带给众人的震撼，要超过之前比赛胜利以及机械蒸汽动力机带来刺激的总和。

    七阶太稀少了，这就使得6阶符文大师几乎成了所有人毕生追寻目标的终点。

    而在这里，他们见证了一位新大师的出现。

    不，不是的。

    从灵力的厚重程度上来推断，纽可门晋升6阶，绝对超过三年的时间。

    “天啊！他竟然一直没有声张，这需要一颗多么沉稳平静的心。”有人感慨道。

    “是啊，如果是我，我一定会在第一时间通知所有人。”听到这句话，斯科特感觉脸色烧红。

    “这才是真正的大师风范，耐得住寂寞，专注于自身领域的探索，可能正是因为这个原因，纽可门大师才能够设计出纯机械构造的蒸汽动力机。”

    “刚才斯科特大师说什么？专注机械无法晋升？”

    “嘘，小点声，别被听到……”

    听着周围的议论声，斯科特脸上的血色褪了个干干净净，他张大的嘴，呆愣愣的看着纽可门。

    “你……6阶，什么时候？”

    “这重要吗，我的大脑有更多的事情需要思考，是不会记住这么无聊的问题的。”纽可门笑了笑。

    “这老头子真是人前一套，人后一套……”西格蒙已经无力吐槽了，他还记得当初晋升的时候，纽可门兴奋的几乎上蹿下跳。

    真是老装逼犯了。

    “现在的我够资格和你讨论了吗？”纽可门问道。

    斯科特脸色不断变化，他甚至觉得周围看过来的每一道目光里，都充满了对他的奚落和轻视，毕竟一位6阶的窘迫，可是不常见的。

    “我累了。”随便找了个理由，斯科特不愿在这里继续多呆，转身大步离去。

    身后传来纽可门轻飘飘的声音，“斯科特大师，听说你这次回去之后，正打算申请常驻席位，真巧，我也有这个打算呢。”

    脚下一个踉跄，斯科特憋了一口气，险些绊倒在甲板上。

    更强大的实力，划时代的设计，交流会上大放异彩，两相对比他唯一的优势就只有年龄了，可是这一点点优势根本不足以抹平双方之间的差距。

    未来已经可以预见，那个位置他没有希望了。

    在这一刻，斯科特体会到了什么叫做一败涂地。

    “镇定一点，斯科特！”巴里一脸复杂的鼓励道。

    “你虽然输了，但纽可门也未必能赢。”巴里眼中闪烁着莫名的光泽，“我有一个办法，可以让纽可门吃个大亏！”

    而另一边，在斯科特离开之后，纽可门瞬间收获了所有人的赞美和掌声。

    夕阳坠入大海，热闹的夜晚才刚刚开始。

    西格蒙靠在栏杆上掏出纸笔，联系上远在阿贝图斯的阿什丽。

