    听着那声重重的关门声，太上长老整颗心都是一紧，他连忙赔笑道：“两位阁下，炼丹需要一些时间，确实不能被打扰，两位远道而来，不如先去休息，一切等明日再说！”

    太上长老活了这么多年，心中很清楚，莫阳这种油盐不进的性格太容易得罪这些人，虽然莫阳在灵虚宗是宝贝，但放在玄天圣地这种大势力眼中，连屁都不是，人家根本不会把莫阳当做一回事。

    他只能急忙避开话题，想带着这两人离开小院。

    只是那两位中年男子压根没去搭理太上长老，他们眼眸微眯，默默看着那闭合的房门，随即二人相视一眼，眼中神色皆是有些不解。

    “有点意思，看来圣女所言不错，此人身上确实有些古怪？”一位中年男子自顾自的开口。

    而另外一人则看向太上长老，略带狐疑的问道：“此人可是来自某个大家族？”

    太上长老被突然这么一问，神色当即一愣。

    然而就是这一瞬间的愣神，落在两位中年男子眼中却像是证实了他们的猜测一样。

    “你也无须惊讶，我等只是随口一问，此人年纪轻轻，但身上隐藏的秘密不少，也唯有那些强大的武道世家为了磨砺自家弟子才会送来你们这种鸟不拉屎的地方！”开口询问那名中年男子自顾自的开口。

    太上长老心中一阵无语，尼玛的，这是从哪看出来的，小眼神如此犀利的吗，他从小看着莫阳长大，怎么没看出来这一点？

    而且灵虚宗怎么就鸟不拉屎了，昨天他记得额头上还落下来一坨。

    不过他心中也有些明白了，难怪之前那位少女面对莫阳各种不敬的言语也能忍下来，而今这两个家伙也没有妄动，原来是在怀疑莫阳的身份。

    太上长老心里有些乐，第一次和这种至强大势力的强者接触，果然感触颇深。

    不过这也从侧面看得出来，身在大势力，心思皆是没有那么简单了，人心这潭水太深。

    “你们这种小宗门没什么可看的，我二人就在这院外等候便可！”两人说完直接原地盘坐而下，随后入定一般不再言语。

    太上长老也不敢打扰，只能默默退走，同时也交代众弟子不可靠近木峰。

    莫阳进入星皇塔之后，直接来到第二层，随后将纳戒中所有的药材一股脑全取出来，看着前方堆得如同一个小山头的药材，他眼冒精光，忍不住大笑了几声。

    “大势力果然什么都大，一个纳戒的空间能顶上我们使用的三四个了……”

    随后莫阳开始挑拣分类，里面灵药除了他列出来的那几种之外，还有数种，而且每种灵药皆有二十余株，如此巨量的药材，足够支撑莫阳今后很长一段时间的炼丹了。

    因为炼制圣元丹只需其中一种灵药，而搭配的其他药材也不过数种而已。

    “啧啧，这瑶妹妹，好肥啊，我喜欢！”

    莫阳越发兴奋，将各种药材一一分类，足足花费了一个时辰才将各种药材归类整理完毕。

    随后他默默盘坐在那造化炉前，开始静心调息，上次炼制过一次，莫阳心中已经有底了，提前准备了不少灵源丹用来补充消耗。

    而时间一分一秒流逝，盘坐在小院外的两位中年男子都相继睁开眼睛，狐疑的往后方打量。

    不是说炼丹吗？怎么一点动静都没有？

    而且那屋子中居然没有半点波动和气息。

    “应该是阵法，此人既然是被送来磨砺的，身上必定也有一些保命的东西！”一人开口，对自己的猜测很笃定。

    另外一人皱眉道：“到底是哪个武道世家，这小子提及我们玄天圣地竟然神色毫无波澜，知道圣女也半点不畏惧……”

    “可能是某个隐世不出的武道世家，别管那些，圣女对这丹药很重视，我们只需默默等着便可！”

    几人低声交谈了几句后，小院外再度安静了下来。

    时间无声流逝，日落西山，随后夜幕遮拢大地，整座小院中一直静寂无声。

    而在星皇塔中，深夜之时，莫阳便已经收功了，炼制圣元丹的药材他额外留下两份之后，其他的已经全部炼制成了丹药。

    他整个人都累瘫在地，感觉浑身困倦。

    一次性炼制这么多灵丹，不管对心力还是真气消耗都极大，他中途曾停手调息过数次，服用了数十枚灵源丹来补充，否则根本无法完成。

    “最少一炉只能炼出三枚，多的有五枚，看来我得炼丹术还需要提升，如今尚且还不能完全发挥药材中的药力！”莫阳自语，虽然如今越来越熟练，炼丹之时有些得心应手了，但这还不够。

    “一共一百零二颗，零头我留下，给那妮子一个整数吧！”莫阳自语一番，将其中五十二枚装好，这是给他自己留的，随后将另外五十枚封好。

    莫阳感觉自己已经非常厚道了，自己耗费这么大精力，拿走一半无可厚非。

    “算了，平分吧，谁叫我天性良善，还是要公平一些！”想了想，莫阳又从自留分量中取出一枚……

    一切准备完毕后，莫阳才离开星皇塔，随后一头钻进被窝中。

    第二天砰的一声大响，莫阳直接被吓醒，一场美梦也就此被打断。

    他抬头一看，是那两位中年男子，两人立在门口，眸光冷冷的盯着他。

    此时这两位中年男子心中想吐血，他们做梦也想不到他们在院外被凉风吹了一晚，而莫阳居然在这呼呼大睡，此时嘴角还挂着两道口水，似乎做了什么美梦。

    而且两人此时环顾屋内，别说炼丹炉了，药味都闻不到半点。

    “丹药呢？”一人冷哼，感觉他们被这个毛都没长齐的家伙给忽悠了，只怕圣女也被这家伙忽悠了。

    莫阳一脸不耐烦的叹了一口气，随后从枕下摸出一枚纳戒，这纳戒自然是他平时所用的，随后随手扔给那人。

    那人皱眉，狐疑的将纳戒接到手中，自然一眼看出纳戒已经被换了，不过他们压根就不在乎，而是直接取出一瓶丹药，震开瓶塞两人都凑一起打量。

    随后二人相视一眼，皆是神色微变。

    这丹药一看就不同凡响，他们在玄天圣地中，见过的丹药何其多，看一眼便知道这丹药乃是极品中的极品。

    瓶塞刚打开，一股浓郁的药香便已经弥漫而出，让人闻之浑身舒坦，似如一缕清风吹进脑海，感觉整个人都神清气爽。

