    这一道箭矢逆流而上融入地底岩浆大河中，一举重击在追来的龙兽身上。

    轰！地面炸起冲天炎柱，龙兽被箭矢贯穿身躯，吃痛下从底下冲出地面。

    虚空中交手的三人见到龙兽出现纷纷色变。

    它铺展开凤翼，龙头张开血盆大口吐出一团团爆裂的龙息，这一次直接毁灭了画地为牢的束缚，将这一层能量罩冲击的支离破碎。

    姜空借势用尽生平最快的速度狂冲出去。

    海量龙息再度将这片地界化为一片废墟，而身上带有人龙脉气息的腾云翡自然而然成为了龙兽冲击的主要目标。

    在数百里地外，姜空从地下出来，没走两步，头顶一片冰寒气息蔓延而下。

    他连忙抬头望去，上百道流光疾驰而过，向着腾云翡的方向汇合。

    “是云明雪山！没想到这群人倾巢而出了。

    也对，完美人龙脉这等至宝，也值得这么一个大势力动用全部力量。”

    王白鹤道。

    在百圣王路上的有着很多人龙脉，然而完美无缺的人龙脉少之甚少。

    而这些人龙脉是能够种植在人体肉身上的！只要种下，就可以依靠此物蜕变成为圣王境，任何一条完美人龙脉的消息传出去都会引发不小的轰动，更有甚者甚至是跨越不同的百圣王路抵达此地。

    这也是齐明雪如此精心准备的原因，只可惜最后还是被其他两大战盟知道了。

    为了这一条完美人龙脉，她也是孤注一掷，带着所有强者舍弃云明雪山，亲自来此支援腾云翡了。

    “这群人现在过去，那一头龙兽还真不一定能够敌得过。

    也好，有这群人在后面托着，我们也有逃走的机会。”

    王白鹤扭头看向姜空问道：“姜哥，我们现在去哪？”

    姜空听到这小子的话后一直沉默着，冥想片刻道：“你的意思是云明雪山现在人去楼空？”

    “差不多吧，剩下来那些也不是什么厉害的人物。

    我刚刚看了一眼，齐明雪麾下五个圣主境三重天巅峰的强者全都到齐了。”

    确认过后，姜空道：“那我们现在就去云明雪山。”

    “大哥，你疯了！”

    王白鹤看向边上人的眼神，此时后背都在流汗，自己这是遇上了什么疯子。

    一路以来，姜空未免也太疯狂了！姜空道：“放心，富贵险中求，那灵雪天池应该就是在她云明雪山内吧，只要混入云明雪山内，我就有办法进去，也有办法出来。”

    “好，我陪你赌一把！”

    王白鹤从怀中摸出一张符箓道：“我还有这个宝贝，用这个东西一定可以混进去！”

    “这是什么？”

    “到了你就知道了，要玩就玩大的！”

    王白鹤露出坏笑。

    龙涅调转方向，带着两人朝着云明雪山的位置赶去。

    齐明雪无论如何也想不到，以自己在在这片地界如此凶狠的表现下，居然还有两人包抄她的老巢去了！半日后，龙涅载着两人来到了这条百圣王路赫赫有名的四大战盟之一——云明雪山的地盘。

    一片冰雪覆盖的天地内，苍白巍峨的高峰鼎立在大地上。

    孤峰没入云霄内，一道道极其冰寒的气息竟是从天顶上落下，形如瀑布般注入山峰中。

    白茫茫的地界中，一座白石宫殿突起，颇为雄伟，成为那片冰雪风暴交错地界内独特的风景。

    姜空顺势看向这孤峰最顶端的地方，在那里似乎被什么力量给削平，留有一个散发腾腾白烟的缺口。

    “那里就是灵雪天池。”

    王白鹤也是神情激动：“我也是第一次见到灵雪天池。

    传闻这云明雪山上有一个天漏之地，常年有极寒极阴的星空力量洒落而下，经过无数年的沉淀方才形成这灵雪天池。

    灵雪天池内蕴含着足够孕育一尊圣尊的恐怖力量，不过也有一个致命缺陷，那便是这股力量有着星空中难以祛除的寒毒。

    只有火属性的天材地宝才能够涤荡一部分的寒毒力量，这天妖火龙元便是驱除寒毒的上上之品。”

    姜空露出思索之色，脑海中回想起鬼王楼大楼主所言。

    “难道说那六字真言真能够对抗住这天上的寒毒？”

    如果真是如此，那这灵雪天池对于他来说简直是不亚于一条完美的人龙脉！齐明雪这种修炼冰属性圣法的人都得依靠着天妖火龙元方才能够抵御，可见寒毒的猛烈。

    若是六字真言真能做到，这于姜空来说，相当于将突破进入圣尊路上所有的路都给铺平了。

    之后他无需去寻找冲击境界所需的宝贝。

    “嘿嘿，现在也该我的宝贝出场了。”

    王白鹤舔舔嘴巴，将符箓拿出，一股力量注入其中。

    

