    陆天龙带领着秦炎等隐龙人回了族地。

    族地护族大阵重新打开，遮挡住了众人的视线，再也看不到隐龙族地中的情景。

    聚集在隐龙族地前的近万人却没有散去，他们真是震惊，接着开始窃窃私语。

    刚才陆天龙一拳直接轰废周烈，实在太震撼，画面重复在所有人脑海之中浮现，让他们忍不住一次次心中惊叹。

    “陆先生到底是怎么做到的，他体内根本没有古族力量，就这么一拳打爆了周烈？”

    “不可思议，真是不可思议。”

    “周烈可是突破生死劫，也算是天下古族决定的强者了，在陆先生面前，竟然如此不堪一击。”

    “那一拳看着轻描淡写，可却拥有恐怖杀伤力呀。”

    不断有人发出赞叹，这实在是谁都没有想到的结果，被传为废人的陆天龙，直接秒杀突破生死劫的周烈，强烈的反差更让人感觉到震撼。

    “看来陆先生没有骗我们，他让我们先停止提升境界，将身体锤炼到极致，是真的为了我们好。”

    “对呀，肉体凡胎，直接秒杀突破生死劫的周烈，真是恐怖。”

    “我要听陆先生的，先将他传出来的炼体法诀弄明白，提升境界反正也不急于一时。”

    议论纷纷之中，很多人都明白了陆天龙的良苦用心。

    他们不再怀疑，因为刚才秦炎看到陆天龙只是依靠身体力量，直接打残了突破生死劫的周烈。

    实在太强大！

    很多人都在心中做好了打算，接下来就按照陆天龙之前说的，先不去提升修为和境界，先将身体锤炼到极致。

    当然，也有少数人并不赞同，他们依旧觉得这是最好的时代，要抓住这次机会，趁着天下古族灵气强势复苏，先将修为和境界提升上去。

    身体修行真的非常重要的话，等到境界提升上去，再回来锤炼身体也不迟。

    其实他们大错特错。

    身体的修行，肯定是从越小的时候开始就越好。

    就比如一个普通人，若是从小便坚持各种锻炼，长大以后的身体素质肯定不错。

    至少要比那些成年以后再锻炼的人要好的多，若是等到七老八十再去锻炼，几乎也就没什么太大的用处。

    隐龙族地内。

    陆天龙走在前方，身后跟着秦炎秦淼和陆氏庄园的十几个丫头。

    “天龙，就这么放过那个周烈吗？”秦炎还有些不忿，之前那个周烈可是狂妄的很。

    现在只是废掉了他，难道就不再给他一些其他的惩罚？

    “他这辈子都突破不了生死劫，已经差不多了。”

    陆天龙回道，不是他仁慈，只是不想在这样的蝼蚁身上浪费太多的精力和时间。

    “那些古族人呢？”秦炎又问道。

    “随着他们去吧，我刚才说过，他们有选择的权力。”陆天龙道。

    “也好。”

    秦炎点点头。

    “刚才你一拳打废周烈，那些人都亲眼看着，现在应该不会再有多少人怀疑你的话。”

    “不过……我悄悄问一句，现在你的身体之中，真的没有古族力量吗？”

    秦炎都有些怀疑，他真的不相信一个人的身体可以强到这种程度，周烈可是突破了生死劫，没有了古族力量的陆天龙，就相当于一个身体强壮些的普通人。

    一拳打废？这也太让人不敢相信了。

    “你要是不相信，也可以不用理会我的话。”陆天龙扭头看了秦炎一笑，似笑非笑道。

    “不不不，我……算了，我还是赶紧去训练了。”

    秦炎纯粹只是好奇，哪敢质疑陆天龙，听了他的话赶紧朝着远处跑去。

    之前几天，因为各种各样的事情牵绊，秦炎都没有好好按照陆天龙的功法锤炼身体，他必须要努力了。

    看看大长老几人，隐龙发生这么大的事，人家都根本没出面，都躲起来按照陆天龙的功法锤炼身体呢。

    “好了，大家也散了吧，我应该也很快就要离开了。”

    陆天龙对着其他隐龙众人摆摆手，看着他们四散离开，最后将秦淼和庄园十几个丫头们叫到了一起。

    接下来半天时间，陆天龙再次叮嘱了她们一些事，一定要按照自己传给他们的功法，好好的锤炼身体。

    把基础打好，不管是触摸生死劫边缘，还是真正突破生死劫，那都是水到渠成的事情。

    而且陆天龙相信，一直反复锤炼身体，等到她们突破生死劫的时候，战斗力必定比那些纯粹靠着吸收灵气突破的人，战斗力要强的多。

    陆天龙又单独跟周冰冰以及秋意寒聊了一会儿，之前她们两个因为参与了实验，身体曾经出现入魔前兆。

    不过这些问题都不大，只要不再修行那种功法，按部就班的往前走，用不了多长时间，身体应该能够将那些邪恶的气息完全净化。

    如果到时候还是不行，陆天龙也会想其他的办法帮她们。

    等安排的差不多，陆天龙也便启程了。

    因为天龙炼体决让他的体内没了古族力量，他不得已必须要提前返回苍穹之境。

    虽说身体得到增强，但体内没有任何古族力量，还是觉得有些不妥，回去之后看看能不能想到更好的办法。

    陆天龙去了龙族。

    他无法直接打开通道前往苍穹之境，但是在龙族族地的龙神殿之中，却又战龙神柱和祖龙柱的存在。

    陆天龙决定利用战龙神柱和祖龙柱的奇妙，让龙域之中的祖龙帮忙打开通道，将他接引到龙域之中。

    然后再借用龙域的传送通道，前往极寒之地。

    无上，黑猿，还有青衣，他们几个此时应该已经在极寒之地了，陆天龙准备先过去跟他们汇合。

    很快，陆天龙出现在了龙族族地龙神殿之中。

    他深吸一口气，双手触摸到了神奇的祖龙柱上，他知道祖龙肯定能够感知到自己的意念，应该很快便能打开通道，将自己传送到龙域之中。

    但是出人意料，陆天龙等了好一会儿，祖龙柱竟然没有任何反应。

    这是绝不应该的，罗伯斯当初说过，自己可以从龙域前往极寒之地，那他肯定就会跟祖龙打好招呼。

    现在祖龙却没有任何反应和回馈！

    难道……龙域之中有变故？

