 丹道魁斗，在上官淼的话音落毕，以及天罡仙城内无数声欢呼中缓缓落下帷幕。

而关于冠军魁首的奖励，上官淼并没有说，只是笑着望向那道修长身影，因为此刻谁都能看出来，叶风华眸中的青睐是何等强烈。

“嘿嘿，韦师兄，师弟我的眼光不错吧？”

叶风华此刻嘴角上扬，似是捡到天大的宝贝一般心情大好，而在旁的韦天峰都是不得不笑着点头：“这次，我和上官师兄，也是遇见一位好师侄啊。”

“不过，还是得先征得此子的师尊同意才行啊。”

拜入叶风华座下，对秦一而言毕竟是易师改道，这种事情，必须得两位师尊都同意，否则，会被视为欺师叛祖。

不过对此，叶风华却是笑容自信：“这小家伙的师尊，就算未踏入仙道，想来也是一方人物，不过，关乎秦一的前途，他应该不会反对的。”

叶风华相信，秦一拜自己为师后，前途肯定要比曾经更为宽广，而且，不论是前者自身的地位，还是天罡仙宗在外的盛名，出面收徒，几乎不可能被拒绝。

这一点，连韦天峰都没有丝毫怀疑，因为他还从未见过，有人会拒绝拜入他天罡仙宗仙师门下的大好前程，除非秦一的师尊顽固迂腐。

此刻，韦天峰看待秦逸尘的眸光，再无质疑，如同上官淼一样，先前他们认为秦一不顾炉鼎差距的行为，是膨胀骄躁，可当那霆威划过的那一刻，便彻底将其打破。

只能说，以霆威战半步仙鼎，此乃艺高人胆大。

至于李朗……韦天峰虽不否认其表现不错，但对于这场斗丹的胜负，他毫无意见，尽管前者与罗恒私交甚好，可最信奉以及看重的，依然是实力至上，所以罗闫两脉争执时，他也并未偏袒。

就连站在身后的高挑女子，望向秦逸尘时，樱唇都不禁扬起抹令众生倾倒的弧度，那双漂亮的水灵眼睛宛若月牙：“嘻嘻，这么多年，总算是有了一位小师弟了。”

南潇湘在旁也是连连颔首，却是突然想到什么，带着些许不服：“等会师姐，看这秦一的年龄，也和你差不多了，你怎么现在就肯自称人家师姐了？”

高挑女子柳眉一挑，理直气壮道：“因为人家长得比你俊俏啊！”

“我……”南潇湘哑然，尽管他也堪称五官端正，气宇沉稳成熟，可望着台下那道身影，心中却是骗不了自己，但嘴上却还是不服：“丹，丹道一途，靠的是脸么？”

高挑女子婉音仍旧理直气壮：“可是人家的成绩，比你当年还高啊……”“我……”“而且人家还能掌控霆威啊！”

“我……我好好闭关不好么？

为什么要跟来！”

此刻，大殿内，漫天欢呼谈笑之声不绝于耳，那一道道望向修长身影的眸光，更是充斥着惊艳羡慕，甚至，还有敬畏渐渐泛起！尽管成绩与排名的统计，需要在三天后才公布，但是，没有人会去怀疑，三场魁斗榜首的耀眼成绩，能有丝毫动摇！一时间，竟有不少强者，都是示意其弟子，甚至亲自走至秦逸尘面前，道贺的同时，还少不了一番今后要勤勉修行的鼓励，交好之意，再显然不过。

因为，诸多强者都是明白，眼前这位三连榜首的青年，拜入仙师叶风华门下，只是时间和过场问题。

而只要拜师过后，那秦一便相当于宗内一众长老的师侄，以及大部分长老弟子的师兄，哪怕在其他仙宗眼中，也是需要交好的存在。

这样的前途，诸多强者怎可能不当场示好？

正当此刻，竟见闫泰一领着闫真以及王懿一众笑着走来，闫真二话不说，直接与前者拥抱，拍着其肩膀：“秦一，今天，你令我闫氏一脉，扬眉吐气，以后，我是不是该叫你一声秦师兄？”

此话一出，王懿等人，笑容也是由衷的祝贺与尊敬：“连少主都这么叫了，我等岂能怠慢，秦师兄！”

孔浩等人，更是大喜道：“秦师兄！今后在宗内，可还望你和少主罩着我们啊！”

白萱萱也是笑容俏皮，她即将成为孙长老的弟子，而眼前的青年，却被仙师看重：“秦师兄，以后在宗内，咱们要互相关照共勉！”

秦逸尘浅笑淡然，那俊逸的脸上，看不出半点倨傲之意，只是听到那熟悉的秦师兄三字后，嘴角的弧度却有那么些许不自然。

因为，在另一片星域，也有一众这么称呼他的朋友同伴，因他而堕入浩劫危难……不过，秦逸尘的笑容，却是发自内心的。

不管怎么样，今天三位仙师对他的表现，极为满意，可以说，来天罡仙宗的目标，已经迈出九十九步。

而且秦逸尘对上官淼三人的印象，也是极为不错，至少，这一路坎坷过来，终于让他看到了些许希冀。

大殿外，天际似乎都变得更为晴朗几分，秦逸尘微微握拳，最终笑着和闫真一众嬉闹一团，他决定，三天后面见仙师时，便将一切坦白。

而在一旁的罗氏一脉诸多强者，脸色却都是提不起喜悦，到最后，还是罗恒拍着李朗的肩膀，安慰道：“李朗，你尽力了，这一战失利，怪不得你。”

尽管如此，可李朗的脸色依然一片灰暗，俨然今日的落败，对他打击不小。

不过，罗恒的这番安慰，却也是说的实话，本来以李朗的实力，再加上紫玉青木鼎，放眼大殿，几乎无人能敌。

可谁成想，一道霆光显现，将这一切打碎。

罗荣浩也是上前开导，不怪李朗实力不济，要怪，只能怪他们碰到了一个妖孽对手啊！谁特么能想到，那出自闫氏一脉的青年，最后还藏了一手！而且还是能抗衡半步仙鼎的强横底牌！关键罗荣浩一边开导着李朗，自己却突然自闭了，因为他突然想到，如若秦一真拜入叶师伯门下，那以后再见面，他不是得喊前者师兄？

这种感觉，让罗荣浩难以言喻，谁能想到不到一个月前，在仙市顶撞自己的家伙，转眼间，就即将要成为自己师兄了！ 