    这倘若是换了其他人，刘丝丝还要可怜可怜他，可是谁让贺子冥抛弃了沈宛白呢，那就不值得她刘丝丝可怜了。

    这也正是应了那句话，可怜之人必有，可恨之处。

    “那也是他的事情，丝丝，我和他已经没有关系了，现在是八竿子都打不着。”

    所以不管现在贺子冥发生了什么事情，那也都是属于他自己的事情，与自己没有干系。

    沈宛白一向都不喜欢过多的管闲事，与其有那种时间，还不如好好的管一管自己来的更好了。

    “知道了，这也不过只是咱们之间说一说闲话罢了。”

    刘丝丝知道沈宛白不愿意提到关于贺子冥的任何事情，贺子冥的日子是否好坏，确实也跟她们没有一星半点的联系。

    可是刘丝丝不一样，看到贺子冥的日子过得不好，刘丝丝就是打心眼里觉得高兴和开心。

    “沈楚楚会帮他的吧？”

    贺子冥毕竟是沈楚楚的人，沈楚楚看着自己的男人出了事，铁定是会跟自己的父亲沈正弘求情的。

    哪里想到沈宛白刚说出沈楚楚的名字，刘丝丝就是噗嗤一声笑。

    “难了，这次据说是沈正弘在沈家的董事会上作报告，都被人看到了，沈正弘发了一顿好大的火，沈楚楚就是想给贺子冥求情也得掂量掂量了。”

    沈宛白听到刘丝丝这样评价贺子冥，对此不发一言，当初两人是如何走到一起，也算是一场回忆，虽然如今已经是桥归桥，路归路，到底贺子冥过得如何也与沈宛白半毛钱关系都没有了。

    沈宛白实在没有必要落井下石，也没有必要心疼他，有些事情选择遗忘也很好。

    “丝丝，何必为了一个不必要的人去劳神费力呢？”

    刘丝丝索性闭嘴不说了，安心的与沈宛白在一起。

    转眼就到了11点整，刘丝丝便是与沈宛白在一起商量要去带沈姬蕊去游乐场的事情，既然已经答应了沈姬蕊，就没有不实行的道理。

    “游乐场附近有一家新开的餐厅，里面的食物很好吃，环境也不错。”

    刘丝丝不是向沈宛白先推荐游乐场有什么好玩的，而是先向沈宛白推荐一家异常好吃的餐厅来。

    刘丝丝的话让沈宛白很想翻个白眼，不过沈宛白还是很好脾气的递给刘丝丝一份杂志，正好是刘丝丝向沈宛白推荐的那一家餐厅。

    “是不是这一家啊？”

    刘丝丝接过了沈宛白递过来的杂志，看了一眼上面的餐厅图片，立刻便是不停的点头。

    “对对对，就是这一家，我同事已经提前先去踩过点了，真的很不错哦。”

    沈宛白继续整理剩下的东西，不过只是刘丝丝给她购买的一些高档护肤品和化妆品，那些瓶瓶罐罐的看起来就是很浪费时间和地界，不过这样的话沈宛白也不会在刘丝丝的面前说。

    无论如何，刘丝丝也是一番好意，说的太多，反而是伤了刘丝丝的心意了。

    “好，我知道了，等会儿再告诉姬蕊，那丫头要是一听到咱们的话，八成就又有其他的想法了。”

    谁曾料想，沈姬蕊一直都站在门口，往里面探着身子，是一副面上很“我早就知道的”可爱表情。

    一切都瞒不过她，沈宛白和刘丝丝这么一看，彼此都很无奈，还能怎么办，只能是作为长辈一样的将沈姬蕊来疼爱了。

    像是沈姬蕊这样的小丫头很是讨人喜欢，不知情的还以为这丫头惯是会扮猪吃老虎，实际上就算是沈姬蕊真的是这样，那也是被沈宛白她们给宠出来的。

    也不能怪沈宛白和刘丝丝宠，沈姬蕊也是值得她们两个人做这一切。

    刘丝丝向沈姬蕊这么一招手，沈姬蕊便是屁颠屁颠的跑过来了。

    “姬蕊，姐姐和你妈咪商量好了哦，所以呢，你现在要先去把你的东西给整理好。”

    刘丝丝以为这样就可以让她们两个人清净一会儿了，没想到沈姬蕊听过之后，就回到了自己的房间。

    “你看不过只是一个小丫头而已，瞧你将她说的多么难缠。”

    刘丝丝在公司岗位上做了也有好几年了，那想当初是过五关斩六将的，什么难缠的客户没有遇到过。

    刘丝丝才不会相信自己会在沈姬蕊这样的熊孩子身上失手了呢。

    “那是你不了解她，这孩子可是与其他的孩子很不一样呢。”

    能有多不一样，再怎么不一样，不也是一个小孩子而已。

    刘丝丝很不服气，见沈宛白一直都在看着钟表，便是出声询问。

    “宛白宛白，你干嘛一直都在看钟表啊？你可千万不要跟我说一会儿你还有其他的事情要去做？”

    沈宛白之所以一直都在看钟表，无非也是要因为很多事情都有属于自己的界限而已。当沈宛白倒数十个数之后，沈宛白就对着眼前的刘丝丝。

    很多时候之所以有着属于自己的一切无非也还是需要彼此之间的一种信任。

    “我是没有事，不过大概你是需要有事了。”

    沈宛白的话让刘丝丝很是觉得不知所措起来，毕竟刘丝丝每当听到这句话之后就觉得浑身凉飕飕的，有一种异常寒冷和不祥的感觉。

    “你别吓唬我，我胆小。”

    沈宛白撇了刘丝丝一眼，并没有多说话，沈宛白的话刚说完就看到沈姬蕊已经穿戴整齐出现在了刘丝丝的身后。

    沈宛白转过头去，不再多看刘丝丝一眼，希望她可以自求多福了，省的沈姬蕊会将事情都放在自己身上。

    刘丝丝觉得似乎有什么事情不对了，不过还是没有过多的意识到到底是有哪里不对的地方。

    直到身后传来沈姬蕊细声细气的声音，刘丝丝这才是意识到方才沈宛白的话的所有意思了。

    “刘阿姨，去游乐园我想要带着我妈咪给我买的水枪。”

    水枪？刘丝丝被眼前的丫头这么一句话就给说蒙了，水枪这种东西要是带进了游乐场，不知道按照沈姬蕊的性子又是会折腾出来什么幺蛾子来。

    刘丝丝本能的就想要拒绝，结果刘丝丝看到了沈姬蕊的眼神，又把到嘴边的话给咽了下去，这种话还是不要说比较好。

    自己可是有把柄在沈姬蕊这个鬼灵精的手上，早知道自己当初就不告诉沈姬蕊了，奈何现在就算是后悔也都是无用之功。

    与其那样，还不如好好的面对现在，至少自己是用带沈姬蕊去游乐场作为封口费了，小孩子就是比较好哄，若是换成了大人，去游乐场想来就要换成去别的地方了。

    “刘阿姨，你要记得你的承诺哦。”

    对于沈姬蕊的任何要求都是要无条件的保持顺从，不能有所不认同，单单就只是这么一条，就已经是让刘丝丝忍受不来了。

    正是将自己关在办公室的贺子冥这个时候觉得很是气愤，方才沈正弘当着那么多人的面让自己下不来台，不过好端端的策划案怎么会说变成乱码就变成乱码了，明明自己可是连夜整改，确定无误之后才是关上了电脑。

    早晨起来的时候还是好好地，没想到就只是过了一个中午的时机，一切就都是变得大不相同，贺子冥即便是绞尽脑汁都无法确认到底是哪里出现了问题和纰漏。

    “到底是怎么搞的？”

    这是沈正弘问贺子冥的话，事实上，就连贺子冥自己都不知道这件事情是怎么发生的，整件事情都开始透露出了很多的诡异来。

    偏生就是这种诡异让贺子冥都不知道是如何去解决，办公室的门从外面打开，进来的是办公室的秘书，也算是沈正弘身边的得力助手。

    “沈经理，办公室那边让你过去一趟。”

    走进门来的秘书看着眼前的贺子冥，是很不屑的，她一直都对于像是贺子冥这样的关系户没什么好感，甚至于好感度是为零的。

    贺子冥自然也是感觉得出来，他又不傻，办公室的秘书面对其他人和面对自己时候的感觉都是不同的。

    这也是很轻而易举就可以感觉的到其中的一些似是而非，事实上，无论再哪一个圈子里面，总是会有不怎么太过合群的存在，而至于那些合群的也未必就是好人，不合群的也未必就是坏人。

    不同的人所选择的路途不一样罢了，说不上哪一个更好，哪一个更不好，全在于本心的所有责任。

    “我知道了，一会儿就去。”

    贺子冥想将东西略微整理一下，结果被办公室的秘书告知沈正弘要立刻见到贺子冥，话里是颐指气使，贺子冥心里很恼怒，还是不敢多发作出来。

    毕竟她可是沈正弘眼前的红人，贺子冥就是再怎么想要发火也是不能够得罪眼前的这个人的，否则，她要是在沈正弘的眼前说点关于自己的坏话，只怕再多的机会都是轮不到自己来做的，为了能够在沈氏企业站稳脚跟，适当的妥协也并非就是不好。

    “好，我立刻就去。”

    秘书得到了贺子冥的话，自然是心满意足的回去向沈正弘报告去了，贺子冥见秘书关上门离开。

