    　　而此时，庞家里。

    　　家主庞振海正听手下汇报，拳头死死捏住，听完下次后，他一拳狠狠砸在桌面上。

    　　“闻人霸行是疯了么？当我们庞家是软柿子？”庞振海看了眼手手下送来，匿名快递里的照片愤怒咆哮。

    　　“家主，我让专业人士验证过了，照片不是合成的，是真的！”

    　　“闻人家太过分了！”庞振海眼里尽是悲痛。

    　　庞瑞是他的希望，是庞家传承的希望，不仅身上集聚了庞振海在商业上的培养寄托，更是家族老祖宗看好的传承人。

    　　无论在武道还是商道上，庞瑞都是不可多得的奇才！

    　　但现在，庞瑞就这么折损在了帝都，折损在了闻人家手上。

    　　庞振海的悲痛和愤怒可想而知。

    　　临别时，他还跟儿子庞瑞交代过做事小心，不要太高调。

    　　原本他对这次的事有把握，却没想到这告别竟然是他们父子的最后一面。

    　　手下道：“现在关键问题只是不明白这照片从何而来，而发给我们照片的人又是什么用意，我怀疑是有人故意挑唆我们跟闻人家的关系！”

    　　“挑唆？用我儿子的命挑唆？即便是挑唆，难道闻人家就不用付出代价？那可是庞瑞，我们庞家的希望！”庞振海脸色阴沉的呵斥手下。

    　　手下一愣，吃瘪的不知该说什么好了。

    　　这时，另一名调查有结果的手下急匆匆进门：“家主，事情已查清楚了！”

    　　“说！”庞振海脸色阴戾道。

    　　“少爷原本想逃回天赋，但楼星河出手，所以少爷没逃成！”手下道。

    　　“楼星河？就是叶天南前的宗师榜第一人的那个楼星河？他竟成了闻人家护卫？”庞振海吃惊道。

    　　“正是他！据说，少爷跟闻人霸天谈完，闻人家闻人泰宴请，本来好好的，后来不知为何两人起了冲突，闻人泰身死，少爷逃逸，之后楼星河出手抓的人！”手下将调查的所有情况说了出来。

    　　“消息确定是真？”庞振海问。

    　　“确定，是我们在闻人家线人说的，事情千真万确！”手下道。

    　　“好你个闻人霸行，你们闻人家一个三线小纨绔的命，比我庞家继承人还宝贝么？好……很好……”庞振海说到这已咬牙切齿了。

    　　沉默半晌，庞振海吩咐：“再去查，我要更确切的消息，同时让下面人准备，随时出手。”

    　　两名手下得令，纷纷离开书房。

    　　庞振海死死捏着面前书桌上的笔将其捏的粉碎。

    　　“阿瑞，我不会让你白死的！”

    　　而庞振海却并没想到，他愤怒将目标对准闻人家时，庞家数名重要人物身死。查不出是谁动手。

    　　震怒下的庞振海认准闻人家为敌，毕竟能短时间内将庞家数名重要人物干掉，整个华国没几个家族能做到。

    　　而此时，余杭的监室中，陈旭源源不断的从手机上得知李云扬整理发来的消息。

    　　庞家的人，自然是李云扬带领战神天堂的人，连同狂天出手。

    　　目的就是在这个时候嫁祸给闻人家，让庞振海笃定儿子是闻人家所杀。

    　　不过情报中有点陈旭得知后也颇为震惊。

    　　他没想到楼星河这曾经叶天南之前的宗师榜第一，竟然是教父手下，隐兵中的一员。

    　　这让陈旭不由好奇，教父究竟什么身份？有多大能量？

    　　能降伏楼星河这样的存在，教父的能量和实力可想而知。

    　　陈旭能有今天，有大半功劳要归于教父，教父不仅是他半个师傅，更是掌控着战神天堂内最大一股力量隐兵。

    　　隐兵是陈旭最大的底牌，但到底隐兵究竟有多少，都是谁，连陈旭都不清楚，全部掌控着在教父手上。

    　　想到这，陈旭发呆半晌。

    　　这些年他无数次猜测过教父的身份，都没有答案，他也直问过教父，对方并不愿意告知。

    　　陈旭摇了下脑袋，挥掉这些杂念，将注意力重新转移回事情上来。

    　　庞家和闻人家，按陈旭的构想显然是掐上了。

    　　紧接着就该轮到唐家了。

    　　他整理线索和情报后，马风来了。

    　　马风一到监室门口，差人就客气帮马风将门打来。

    　　“怎样了？”陈旭淡淡的问。

    　　马风笑道：“特菲巴先生出手，唐家哪有还手的能力？唐家现在都还没弄清我们想做什么，现在股市上的状况已经尽在我们掌握中！”

    　　陈旭一笑：“论股市狙击和操作能力，这世界上除了罗斯外，没人是特菲巴这老头的对手，别看他寻常时说价值投资，实际论细微操作，他也是当世顶尖！”

    　　马风点头，他深知内情，当然知道陈旭所言非虚。

    　　“特菲巴先生对陈夫人赞许有加，说夫人是他见过最优秀的商业天才！”马风道。

    　　“商业嗅觉，商业操作，甚至是投资，白亦清的确都是顶尖！唯一欠缺的是平太稍小，否则她的成就绝对不止是目前这些！”陈旭道。

    　　马风道：“我这次来是替特菲巴先生来的，他问您是不是可以动手了！”

    　　陈旭淡淡道：“庞家和闻人家可以稍微等等，先动唐家，你这边也可以开始行动了！”

    　　马风听这话，眼里犀利一闪：“我知道了！”

    　　翌日。

    　　唐丽清接到消息，稍稍稳定了些的唐氏再次一落千丈。

    　　于此同时，唐家跟官家谈判的几个项目同时被搁置，雪上加霜。

    　　官家也没给出确定的答案。

    　　唐丽清满心郁闷让人去查，结果得到消息，唐家得罪了人。

    　　而更让唐丽清气的想骂人的事，庞定天在唐丽清不知情的状况下，做了一件让她震惊的事儿。

    　　当年，庞定天入赘唐家时，庞家和唐家进行了部分股份交换。

    　　而这关键时候，庞定天竟然将自己的股份压给了对冲基金！

    　　愤怒的唐丽清打电话找庞定天却迟迟打不通，庞定天竟忽然人间蒸发。

    　　眼看就要到正月十五，余杭迎来了今年的第一场雪。

    　　每年正月十五唐家都会举办一个商业聚会，交际的同时也彰显实力，几乎整个江浙家族都会给面子这天来给老爷子拜年！

    　　如果唐家处理不好股市上的事儿，今天这聚会怕也要黄。

    　　若是到时，没人来拜年，冷冷清清，唐家就丢脸丢到姥姥家了。

    　　这日一大早，唐晓天在书房同唐丽清和长子唐振宇商量对策。

    　　“父亲，如果再这么下去，唐氏就麻烦了，我查过，针对的资金是从国外来的，很有可能我们被国外大鳄盯上了！事情很麻烦！”唐振宇道。

    　　唐丽清说：“我清算过唐氏现在的资金流，我们大概还能动用五十亿，但这些资金应付面前的状况是杯水车薪！”

    　　唐晓天叹口气后，问：“白亦清那边的状况呢？还是死咬着唐家不放？”

