    地底的轰鸣声还在继续象滚雷般传向远方听这声音似乎顺着山脉指向远处的海边。大地一直在颤抖几人坐在空地上不知道生了什么事情。常武等人先想到了可能是地下的军火库生了爆炸听这声音爆炸的范围似乎非常广远远出了他们在地下行走的距离。大约过了半个小时以后声音才渐渐平息那黑龙井的井口早已震塌不复存在。而风君子他们所不知道的是就连几公里外龙王塘牙鲆渔场的那个防空洞也在这次离奇事件中崩塌。

    “这场爆炸规模不小可惜了整个地下工事看样子全毁了。”萧正容叹道。

    袁晓霞：“有什么可惜的难道这种东西还要留在世上吗？”

    常武：“当然可惜这些都是罪证是日军侵华的铁证……”

    常武还没说完风君子莫明其妙出一阵大笑笑的连身边的大黄狗都跟着叫了起来。见众人都用奇怪的眼神看他风君子止住笑声道：“证据？真是太可笑了这种事件还需要更多的证据吗？你以为是小孩打了架找他妈哭鼻子告状吗？‘王小毛打了我你看我头上的包！’今天从工地里挖出来两个炮弹说是日军侵华的铁证明天从档案馆里翻出一份旧文件又说是日军侵华的铁证。可是那边还是在修改教课书还在参拜什么神社！而我们的烈士陵园都被承包经营了！这有意思吗？离这里不到二十公里有一座万忠墓你知道那里埋了多少人的尸骨？有些事情没有必要让别人承认而是看我们自己有没有记在心里。不忘春秋引以自省就足够了！”

    袁晓霞这次反常的没有和风君子抬杠而是附和道：“六十多年前侵华日军在这里修了一个秘密军事基地又过了三十年我们在这个基地旁边又挖了一个防空洞再过三十年就是现在这个从来没有使用过的防空洞却被一帮只认钱的败类用来储存日本的核废料你们觉得这件事情是不是更可笑呢？我现在虽然还不懂什么叫风骨但却知道什么样的人是没有风骨！”

    ……

    滨海消息月某日龙王塘一带生里氏4.6级地震震中在龙王塘金沙村附近山地由于此次地震强度不大震中偏远没有导致人员伤亡只有少量建筑有不同程度的损毁。

    两个月后滨海国际机场。桃木铃终于要踏上回美国的路风君子、常武、林真真、萧正容、萧云衣、袁晓霞都到机场送行。

    风君子拉着桃木铃的手神色十分不舍：“铃铛一路顺风有时间的话别忘了回来看一看。”

    桃木铃有点痴痴的看着风君子：“明年这个时候我应该已经拿到学位了我会回来看你的。”

    广播里又响起了登机的催促声桃木铃走向关检风君子身后的常武凑了过来小声说道：“舍不得就留下她。”

    风君子：“留得下吗？她有她的生活！”

    常武：“那你就跟她去吧。”

    风君子：“去得了吗？哪有那么容易！我有我的世界。”

    常武叹息一声不再说话已经走到关口的桃木铃突然转身又跑了回来手里拿着一个包装好的盒子呼吸有点急促的对风君子说道：“有一件礼物我想了想还是现在送给你！”

    风君子看了看包装的大小正和那一双筷子原先的木匣相当好奇的问道：“什么礼物？不会是那双筷子吧？”

    桃木铃抬眼看着他：“如果就是那双筷子你接不接受？”

    风君子轻轻的摇了摇头：“如果是那双筷子就算了吧说实话我有点怕它。”

    桃木铃：“我就知道你放心这不是那双筷子。”说着递过了礼盒。

    风君子正待伸手去接旁边却伸出一双手接了过去这人是萧云衣。萧云衣接过盒子嘴里还一边说道：“桃木铃你就放心回美国吧不用担心风君子。这礼物真精致风君子我帮你拿着好不好。”

    风君子看了萧云衣一眼没说什么又转脸对着桃木铃苦笑。桃木铃也没有说什么舒展双臂轻轻抱住风君子在他脸颊上留下一个淡淡的唇印转身离去。风君子站在那里挥手直到她的背影消失。此时身后突然传来一阵轻脆的叮当声。

    原来萧云衣那丫头手快桃木铃前脚刚走她马上就打开了包装。风君子回头的时候正看见萧云衣从礼盒中抽出一串闪闪光的事物在空气中出悦耳的声音——那是一串风铃。