
　　冬日的深夜，冷的彻骨。

　　顾言整个人埋在被子里的时候，浑身依然很冷，冷的让她整个人都有些轻颤，心脏也在疼痛的抽搐着，最后甚至是胃里也痛苦的想要干呕起来。

　　她这样推开一个自己爱着的人，何尝又不是对自己的残忍。

　　沈聿走的时候,整个人都气疯了。

　　因为他在父亲寿宴结束后突然消失，家里的人还在找他，给他打了无数个电话都没有接通。

　　直到第二天早上，沈晴终于打通了他的电话。

　　她紧忙询问：“喂？你昨天去哪了？老头找不到人，脸色可是很不好看。”

　　岂料这话一出，沈聿那边醺醺然的沙哑声音突然变得就变得暴躁了起来，声音含糊不清的骂着什么，沈晴仔细听,才听出来他在说什么。

　　“……老子特么的管他找不找得到。”

　　沈晴隔着电话线都能感受到他酩酊大醉般的模样,电话里他继续骂骂咧咧道：

　　“……要结婚他自己去娶，老子才不会和那女人结婚！”

　　这话说到最后，他的声音听着恼怒沙哑极了，像是发生了什么令他无比痛苦愤恨的事情。

　　沈晴听到他说的这些话，心底瞬间了然了。

　　昨天父亲的生日宴上，给沈聿介绍了一桩婚事，说是介绍，更像是通知，因为对方一家似早就知道了这件事。天籁小说网

　　沈晴不知想到了什么，她迟疑着道：

　　“……她，知道了？”

　　她说的这个“她”，那自然是顾言了。

　　然，她一提起这她,沈聿像是疯了似的，电话那头瞬间传来了乒乒乓乓东西混乱滚落的声音,随后他微微喘息着，又悲凉的低低笑出声来：

　　“姐，她不要我了。”

　　她不要他了。

　　就这几个轻飘飘的字,狠狠凌虐着他的心脏。

　　沈晴听着他的话，顿时噤声，一时间只觉得，她这个弟弟的心，都要碎裂了。

　　“怎么会？你没有跟她讲清楚？”

　　她明白沈聿，他看似慵懒散漫，一切都无所谓，实际上他才是最挑剔的那个人。

　　在任何事情上。

　　所以他不喜欢那个女人，无论如何都不会和她在一起。

　　沈晴的这话落下，此时在安城的一个小区的楼道里，沈聿坐在楼梯台阶上，望着眼前的一片狼藉的酒瓶子，他通红眼眶里的液体滚烫的惊人。

　　睫毛一颤，眼泪落下的时候，沈聿低下了脑袋。

　　沈晴听到他的声音嘶哑的传来：

　　“……她嫌弃我，嫌我是个麻烦……”

　　这话他仿佛不想说出口，可是事实摆放在眼前，却又不得不开口。

　　“她怎么就那么狠心……？”

　　“……我对她别无二心，她却根本连我的解释都不在意……”

　　“为什么，为什么她就不能对我坚定一些……？”

　　喝的烂醉的他干脆躺在了地上,一声一声的控诉着她的行为。

　　他已经奔着她走了九十九步，只是凭空多了个障碍物，她就一步都不想再迈近。

　　沈晴听着平日散漫不羁的他此时像个疯子那般，在电话那头沉默了。

　　该怎么，可怜他好呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第278章：该怎么可怜他？免费阅读。https://xs.23sk.com 