
　　轰隆隆！

　　天地一暗，星斗移位，万万里长空之中登时黯淡无光。

　　大易帝都之中的诸多长生巨头，玄黄大世界之中的一位位强横存在，皆是抬眼看去。

　　只见大易帝都东南，一府邸之中，一道浩浩荡荡，苍苍煌煌的霸烈拳意贯穿九天，好似要刺破玄黄大世界一般！

　　那拳意至强至大，至尊至霸，如大日般堂皇张扬，充斥寰宇，通达十方四极。

　　只是一瞬间，那无边无际，沸腾传达到无限深远的拳意便震动了整个玄黄大世界！

　　“这是.......”

　　玲珑仙尊心中泛起一丝涟漪。

　　在这一道拳意之下，之前虚无一那已经霸绝寰宇的拳意便算不得什么了。

　　那拳意之中那执掌诸天生死，横推诸天万界，霸烈无极的无双气魄，远远的超越了之前的虚无一。

　　霸道！

　　所有感受到这一道拳意的万古巨头全都心中沉重，好似被一只无形的大手攥住的心脏一般，呼吸都不由的一滞。

　　咔嚓~

　　虚空破碎之中，刚刚踏出虚空的虚无一便感受到了这一道拳意。

　　霎时间，无数年前，自己用尽一切手段，奋力挣扎却被当空一拳打爆的场景再度浮现在脑海之中。

　　曾经的震怖恐惧再度浮现心头，让他忍不住骇然失色：

　　“洪，洪，洪太师！”

　　“洪玄机！”

　　高台之上，一直神色淡漠，好似没有丝毫神情的梦神机眸光之中陡然闪过一丝雷霆电光。

　　大易国度之中，禅银纱，幸轩，神鹰王，苏沐，空，唐海龙.......等等被洪易自时空之中捞出来的人，全都神色狂变。

　　在此回想起了曾经被那位霸绝天下的洪太师支配的恐惧。

　　众人齐齐震动，唯有洪易只是摇摇头，没有什么意外。

　　他知晓，但凡自己这老父亲在，压根没有自己出手的机会。

　　“虚无一！”

　　天地黯淡之中，唯一绽放光芒之处，顾少伤踏步登上虚空，黑发飘荡之中缓缓开口：

　　“诸天生死轮，不是你那么用的。”

　　声音浩荡好似垂天之云，整个天地都为之附和，好似化作他之口舌。

　　浩荡音波自长空之中荡开，顷刻之间掀起了漫天云流，将那无尽劫数之气所化的一十二朵劫云全都吹的消失不见。

　　玄黄大陆之外的满天星斗被几乎被这强横的音波吹拂的熄灭！

　　“诸天生死轮！”

　　虚无一眸光凝重，紧紧的盯着长空之中衣衫猎猎的“洪玄机”。

　　自从被一拳镇杀之后，无数轮回，他心心念念不能忘却，久而久之之下，他已经陷入这一式诸天生死轮之中不可自拔。

　　他本以为自己已经得到了诸天生死轮的精髓，但是到了这一刻，他才知晓，自己远远没有能领会这一道无上拳印。

　　“什么洪太师？”

　　层层叠叠的虚空暗流之中，立于永恒仙炉之上的太皇天神色难看无比。

　　这一道拳意之强横，已经超越了他的想象。

　　虽然那突然出现的人，力量似乎也没有多么强大，但是却让他心中悸动不已，好似自己面临死亡一般。

　　“装神弄鬼之辈！永恒仙炉，给我镇杀此獠！”

　　轰隆隆！

　　万万里虚空破碎，永恒仙炉大放光明，太皇天按压而下的那一掌之上陡然燃起仙火，灼烧的虚空化作混沌！

　　顾少伤垂下眸子，淡淡的扫了一眼无尽虚空之中的太皇天。

　　他的手掌缓缓抬起，晶莹如白玉的修长五指微微一动，捏起拳印。

　　所有注视之人只觉天地好似消失了，自己也消失了，那位洪太师握掌的瞬间，好似直接捏起了大千宇宙，无量时空！

　　“诸天轮转，生死由我！”

　　巨大悠长的道音回荡在天地之间，回荡在人心之中。

　　这不是顾少伤发音，而是他的拳意降服了一切法则，一切大道，天地为之震动，法则为其奏乐，大道为之吟唱！

　　恍惚之间，所有人的精神全都被一道无法形容的巨大轮印所充斥。

　　就好似一切的一切全都消失了，只有那一道轮印映彻在所有人的精神，灵魂之中！

　　诸天生死轮！

　　这才是真正的诸天生死轮！

　　真正的诸天生死轮，掌握的不是众生的命运，而是天地宇宙，寰宇大千，无尽大道！

　　与之相比，虚无一之前轰击而出的拳印，就好似是小孩子过家家一般！

　　“太皇天！快逃，快逃！”

　　这一拳尚未轰击出去，永恒仙炉便轰轰震动起来，好似一头头巨龙在仙炉之内碰撞。

　　永恒仙炉的器灵被惊动了，发出歇斯底里的吼叫之声：

　　“你到底招惹了什么样的存在？”

　　太皇天神色狂变，但是，却没有听到永恒仙炉的咆哮之声。

　　因为，他的心神已经被这一道轮印所充斥了！

　　这一道轮印，就是他所能看到，所能听到，所能察觉到的一切！

　　“醒来！！！”

　　永恒仙炉器灵怒而咆哮，化作无尽雷霆在太皇天的心中炸响。

　　终于，撼动了太皇天的一丝心神！

　　“太一至尊，大道唯一，真我如一，千万道一，圣者诸一，纪元为一………”

　　太皇天终于回过了一丝心神，当即，他便彻底的燃烧了自己十万年的寿元，发动了自己还尚未掌握的秘法神通。

　　“一”！

　　太一门的压箱底神通！

　　来自传说中自永生之门之中喷出的三千古字之中都属于极度强大的“一”字的无上神通！

　　相传，无尽纪元之前，永生之门吐出了三千大道，吐出了三千古字。

　　大道至简，最简单的东西往往也都是最为强大的东西。

　　这“一”便是其中最为强横的古字之一。

　　当然，太皇天尚未掌握这个古字，只是得到了其中演化而出的神通。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一刻，永恒仙炉为之勃发，其内的所有太一门高手，也全都燃烧寿元加持在太皇天身上。

　　被太一门圈养的无数天魔，天龙，人类，更是无比虔诚的贡献出信仰之力，加持。

　　那巨大的拳力，一下爆炸，炸成了漫天流光。

　　轰！

　　太皇天黑发飘扬，身躯挺立如龙，双手整齐划一，好似要撕裂一切，让大千宇宙重归为一！

　　一贯宇宙，一贯大千，一贯寰宇！

　　恍然间，在太皇天划出的那“一”字之中，一生二，二生三，三生万物，万物衍生！

　　顾少伤神情漠然，只是淡淡的看着这一切，任由太皇天奋力挣扎，发出所有压箱底的东西。

　　然后，一拳击出！

　　轮印滚滚而动，推动时空长河，推动命运齿轮，轰然垂落而下。

　　呜呜哇哇~~~

　　神鬼齐哭，虚空哀嚎，一重重的虚空暗流深处，不知名的诡异存在全都发出歇息底里的哀嚎之声。

　　破灭！

　　破灭！

　　破灭！

　　轮印滚动之下，一切为之破灭。

　　什么神通，什么一生万物，全都破灭开来。

　　轰隆！

　　千万分之一个生灭之间，永恒仙炉便为之一震，好似承受不住这一道拳印的无匹力量一般，轰然爆碎成无尽细微到极点的流光。

　　太皇天神色之中的狂热尚未消失，整个人便化作青烟一缕，消失在虚空之中！

　　一拳之下，十方俱灭！

　　“啊！！！”

　　永恒仙炉的器灵发出一声痛到极限的怨毒之声，消失在无尽虚空暗流之中。

　　而太一门所来的诸多长生巨头，全都在这一拳之下消失的无影无踪。

　　连一声惨叫都没有来得及发出！

　　天地失其颜色，众生失其声。

　　整个玄黄大世界之中，无论是什么样的存在，此时全都好似失去了发出声音的能力一般，呆呆愣愣的看着这一幕。

　　远在外海之中某处仙岛之上的方寒，身躯都忍不住一哆嗦，在其身躯之中，目睹了这一战的蛟龙阎更是好似打摆子一般不停的颤抖起来。

　　这一拳之中的力量并不算强，但是在一道无匹拳意的加持之下，却爆发出了屠神灭魔的恐怖威能！

　　良久良久之后，虚空恢复了平静，唯有被拳印排开的无尽云流倒流而回，掀起将太阳都吹的摇摇欲坠的飓风在呼呼作响。

　　滚滚气流之中顾少伤黑袍猎猎，淡淡的看了一眼虚无一：

　　“学我者生，似我者死。”

　　说罢，他便踱步消失在云端。

　　他对虚无一的印象并不深，不过，他既然学了自己的诸天生死轮，自己看到了，便说了一句。

　　“诸天生死轮........”

　　虚无一看着踱步消失在云端的顾少伤，陷入了沉默。

　　他知晓，自己这一辈子都摆脱不了这一道拳意的影响了。

　　本以为自己接近了，却哪里知晓，自己早已无法望其项背了。

　　大易帝都之中，久久无语。

　　便是玲珑仙尊，风白羽，星主等人也全都心潮起伏。

　　唯有华天都，看着消失在虚空之中的顾少伤，心中皱眉低语：

　　“这一道拳意，似乎有些熟悉.........”

　　他心中有些惊疑。

　　他从未见过这一道拳意，但却莫名的有些熟悉。

　　尤其是看到永恒仙炉，太一门被当空打爆的这一幕，他心中越发的古怪。

　　让他不禁想起了自己被雄霸一拳打爆的情况。

　　“雄霸！”

　　华天都咬牙不已。

　　“这位是？”

　　风白羽回过神来，看向宝座之上，好似凡人一般的洪易，问道。

　　虚无一踱步来到高台之上，先是向着洪易拱拱手，然后向着高台之上的众人说道：

　　“这位，是我大易太师。”

　　“洪玄机！”

　　.............

　　大易立国之事，在太一门诸多巨头全都覆灭，永恒仙炉都被打爆之后告一段落。

　　一战之后，诸多仙门，魔宗，妖门纷纷奉上贺礼，撤出了自己在世俗王朝的布置。

　　大易王朝接手诸多王朝，一跃间近乎统治了整个玄黄大世界的世俗界。

　　是日，洪易出手，挪移周天星斗，削平千万大山，贯通大易疆域之内的所有河流，化成一元之数的大河贯通疆域。

　　大易王朝一跃成为玄黄世俗龙头之地，占据天地大运。

　　玄黄大世界的天，变了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1291章 诸天生死轮！免费阅读。https://xs.23sk.com 