    苏立舒服地坐在沙青丝原本坐着的位置上。

    软和，舒适，美兹兹。

    他的注意力一直都在沙青丝与那株七级老柳树的对战监控屏幕之上，看到沙青丝在老柳树的强悍攻击下，终于使出了她的成名绝技修罗甲，心中不由轻松了口气。

    僵持了好啊。

    你杀不了我，我也奈何不了你，时间就会这么一点点地拖下去，待三分钟一过，镇守府的那些供俸老爷们一来，一切也就全都结束了。

    至于杨帆，不管沙青丝怎么为其开脱，苏立始终都觉得杨帆就是一株万年老银杉转世，只是它的修为太高深，隐匿的功夫太强大，以至于连傅王大人也没有看穿它的真面目。

    所以，苏立确实一直都想要把杨帆再给弄到包围圈中，先限定他的自由，待供俸大人们来了之后，再具体研究该怎么发落他。

    “这是你自己的选择，可怪不得我！”

    苏立得意地看着此刻已经进入灵能阵法的杨帆，轻声自语。

    不管杨帆执意要进入这个决战圈内的目的是什么，只要他进去了，就别想再轻易出来，至少在战斗结束，或是镇守府的供俸大人们到来之前，他是不要再想着出来了。

    “如果你真是想要救人，这样正好遂了你的愿。如果你是别有居心，那更好，正好一举揭穿你的真面目，看你还能装到几时！”

    苏立忍不住为自己的英明决定点了个赞，正想要让智脑给他送杯红酒过来慰劳一下自己，结果他眼睛的余光一扫，不经间就扫到了华南武校战队在岛屿一角埋头猎杀妖兽的画面。

    那是什么鬼？！

    苏立的身子一僵，两只眼睛刷的一下就直了，直勾勾地望向屏幕左下角。

    随手一扒拉，将那处监控画面放大，然后，苏立很清晰地就又看到了一张杨帆的俊脸，那货正勾着嘴角，兴冲冲地挥拳着拳头与一只四脚蛇肉搏，你来我往，拳拳到肉，打得那叫一个精彩。

    可这并不是苏立想要关注的重点。

    苏立像是见了鬼一样地不停地切换着华南武校与灵能护阵之中的点头画面，脸黑得一批。

    “外面怎么还有一个杨帆？他什么时候又弄了一个分身出来？！”

    苏立的心情不复存在，因为他也搞不清楚画面中的两个杨帆，到底哪一个是真身，哪一个分身。

    不过，根据他自己的经验来判断，闯进灵能护阵决战圈中的杨帆应该是分身的可能性更多一些。

    毕竟谁都能看得出决战场中的巨大风险，只要不是傻缺，谁会主动钻进去？

    “真是一个狡猾的家伙！”苏立撇嘴，继而咬牙切齿：“我就说嘛，杨帆怎么可能会那么蠢，竟然会主动以身犯险。闹了半天，又特么是分身！”

    “不过，这个孢子分身术，还真是很神奇啊，制造出来的分身，竟然跟真身的气息一般无二，寻常人根本就无从分辨，要是老夫也能学会就好了！”

    苏立有点儿羡慕嫉妒恨的轻声感叹，一点儿想要喝一杯的心思也没有了。

    “噗！！”

    光幕内，一直被自己的属下看好的沙青丝，突然猛喷了一口鲜血，身上的宗师气息一乱，整个人看上去也在刹那间萎靡了许多。

    “怎么回事，为什么我会受伤？刚刚那一击明明没有那么强大啊，为什么它能破开我的防御，击穿我的身体？”

    沙青丝被这突如其来的破防攻击给吓了一跳，仅是这么一下，她的左肺就被洞穿，一枝手臂出的柳条从前往后直接将它的胸膛贯穿，她引以为傲的修罗甲仿若纸糊的一般，轻松就被穿透。

    沙青丝一掌将胸前的柳枝打折，把嵌入胸膛内的柳条抽出扔向一边，咬着牙，极为彪悍地再次迎着无尽的柳枝向老柳树靠近。

    不过这一次她更加地小心，三百六十度无死角的防御攻击，不敢再依仗着自己天级修罗甲的强悍防御能力让那些看似没有什么威胁的柳条靠近自己。

    这样，她虽然可以防止老柳树的破防攻击，可是前行的速度却是瞬间降低到了令上发指的地步，让她想要速战速决，在三两分钟内解决掉眼前这株七级妖植的打算瞬间泡汤。

    不止如此。

    胸前的贯穿伤虽然被她给强行压制了下去，可是那么大的一处伤口，就像是一个无底洞一样，在不断地吸噬甚至泄露着沙青丝体内的灵能储备，让她的整个实力也因此而直接下降了至少三成。

    此消彼长之下，沙青丝忽然就变得没有那么自信了，她甚至觉得她现在想要在老柳树的无尽攻击中坚持到三分钟以上似乎已经变成了一种奢求。

    也许，她已经等不到供俸大人们的到来了。

    这颗柳树，远比她想像中的还要强大。

    哪怕它已残，已疯，可是力量仍在！

    “啊！！”

    “怎么可能，沙总怎么可能会被击伤？”

    “那可是修罗甲啊，天级功法中防御能力最强大的一部功法，怎么会抵挡不住？”

    “胸口被一击贯穿，鲜血洒了一地，沙总受到的伤势不轻，怕是要坚持不了太久了！”

    “……”

    光幕之外，二十名监察使心神皆震，他们监察司中的最强MT都被人给击穿了胸口，可想而知，老柳树刚才的那一道攻击到底有多么凌厉。

    要知道，将修罗甲修炼到了大圆满的境界之后，沙青丝的防御能力几乎已经可以称之为是王者之下第一人，曾经就算是一些半步王者级别的妖兽也没能打破过她身上的防御。

    可是现在这是怎么了，难道这株老柳树竟然比那些半步王者级别的妖兽还要厉害吗？

    “这是某种攻伐之道的大道规则！麻烦了！”

    飞艇中，苏立的面色一紧，瞬间就想到了其中的一些可能，沙青丝的修罗甲竟然正好被这株七级妖植给克制了！

    危险了啊！

    再这么持续下去，沙青丝必然会坚持不住，十有八九要凉啊！

    怎么办？

    还真让杨帆那个乌鸦嘴给说中了，沙总真不是老柳树的对手。这时候不管是派人进去救援，还是开辟通道放沙青丝出来，都显得那么不合时宜。

    供俸大人们还没到，现在他们这些监察使的共同任务是维持灵能阵法的正常运行，实在抽不出人。

    而开辟通道让沙青丝出更是扯淡，他们这么费劲巴拉地将老柳树困在灵能护阵之中是为了什么，还就是因为这些妖植最擅逃遁隐迹，一但放开了从阵法之中出来的通道，说不定沙青丝还没出来，那株老柳树就已经率先隐匿了出来。

    这个险，没有人敢冒。

    就算是沙青丝，在进入光幕之前也曾反复地交待过，只要危机没有解除，就算是她死在光幕之中，也绝对不许外面的监察使们私自开放通道。

    现在，沙青丝的这个预言似乎就要应验了，她坚持不了多久了。

    苏立突然从椅子上站起身来，这个时候还坐在沙青丝的椅子上，他感觉有些不太合适。

    而且，现在唯一一个有可能为沙青丝提供援助的监察使似乎就只剩下他自己了，苏立很纠结，他不知道自己现在是不是该冲出去与沙青丝并肩作战。

    他毕竟才武宗九级，修为实力与沙青丝相比相去甚远，现在连沙青丝这样的宗师巅峰都抵挡不住老柳树的攻击，他下去了，只会更惨。

    到底要不要去送死呢，这是个问题。

    嗯，且容我好好想想！

    苏立僵直在原地，一动也不想动。

    “我这不是怕死，我只是不想要做无畏的牺牲罢了！”

    苏立心中开始为自己现在的举动找理由推脱，他不怕死，可是他不想白死，对，就是这样！

    时间才刚刚过去半分钟，剩下的两分半钟注定会极为难熬，万一沙青丝真的不幸罹难，他们这些活着的人还要继续禁锢那株七级妖植，防止他在临死之前最后疯狂的反扑。

    “果然，还是有点儿晚了，万垂丝绦的必然机率已然被触发了！”

    杨帆刚刚进来，正好看到沙青丝的左胸被击穿，鲜血如雾，喷洒了一地。

    不过，让杨帆倍感意外的是，受到了老柳树的必杀一击之后，沙青丝竟然没有当场毙命，反而还在活蹦乱跳地继续与老柳树厮杀，仿佛刚才受到致命伤害的人根本就不是她一样。

    “牛逼了啊！这样都死不了！”

    杨帆忍不住轻声赞叹，瞬时对沙青丝这位女宗师敬仰有加：“受了这么重的伤都不露怯意，绝对是个狠角色！我人族中的宗师级武者，就该如此！”

    察觉到沙青丝身上的生命气息流逝严重，不用问也能知道，这位女英雄身上的伤势并没有她所表现出来的那么轻松简单，如果不马上医治的话，她可能连一分钟都撑不下去。

    “啧啧，任你再怎么强悍，关键时刻，还得看你帆哥的！”

    这么想着，杨帆缓缓抬手，冲着一百米开外的沙青丝摇摇一挥。

    “你对宗师巅峰沙青丝使用了中级治疗术，治疗成功，沙青丝身上的伤势得到了部分好转，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “你对宗师巅峰沙青丝使用了中级治疗术，治疗成功，沙青丝身上的伤势得到了极大好转，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “你对宗师巅峰沙青丝使用了中级治疗术，治疗成功，沙青丝身上的伤势完全好转，生命力完全恢复，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”