    第13章 母亲心愿

    “走！”

    胡灰怒吼一声，转身带着马贼迅速离开。

    转眼，胡灰等人消失在雨雾中。

    老黑暗暗松了一口气，刚才他也是在赌，如果韩军真的要死扛帮助胡灰，他们这点人，根本打不过那多韩军。

    他转头看向陈奉，道：“你怎么样了？”

    噗。

    陈奉身体晃动了一下，直接跌倒在地上，老黑想要接住都来不及。

    “快，做担架！”

    老黑冲到陈奉的身边，仔细查看了一下他的伤口。

    这小子伤得太重了，坚持到这一刻，才倒下已经是奇迹了。

    确实是如此，陈奉的身体素质虽然强悍，又有内息大法调息，但是他伤得太重，身上流了那么多血，换做其他人，早就晕过去。

    他竟然还有力气一剑砍下胡狼的脑袋，并且在面对马匪头目胡灰的时候，气势丝毫不弱与对方。

    这不是奇迹是什么？

    老黑征战沙场那么多年，什么样的狠人没有见过，就没有见过陈奉这样的猛人。

    幸亏自己带队跟来，否则大秦岂不是要错过这样一员猛将？

    老黑心中已经有了打算。

    “好儿郎！”老黑非常佩服的说了一句。

    很快，众人将担架做好。

    老黑让人将陈奉抬到担架上，迅速返回。

    当队伍快要回到村口的时候，虚弱的陈奉突然对老黑道：“将军，我能求你一件事吗？”

    老黑道：“从现在开始，我个人担保你进入秦境，担保你参军入伍，成为我大秦的精锐，你有什么要求，可以说。”

    陈奉表现出来的血性与潜力，让老黑非常佩服，像这样的好儿郎应该成为大秦的战士，为王开疆扩土，建功立业！

    老黑作为百长夫，他有这个权力。

    像陈奉这样的好儿郎，如果不加入秦军，是大秦的损失。

    陈奉道：“送我回母亲那里，我想要见见她，跟她说几句话。”

    老黑愣了一下，看向陈奉身上伤口，道：“你伤得很重，需要返回军营尽快处理，否则，你会死，明白吗。”

    此时的陈奉流血过多，非常的虚弱，神志已经接近模糊，是心中存着执念坚持到现在，道：“先……送我回去……”

    抬着陈奉的两名为难地看向看向老黑。

    他们对陈奉这个年轻人带着几分敬意，是一条汉子！

    百善孝为先，陈奉为母亲报仇，不顾生死，这份孝义可感天地。

    老黑无奈的叹息一声，知道陈奉这种人心中的执著，如果现在不让他去，将来肯定会内疚一辈子，道：“送他去吧，跑快一些。”

    “是！”

    另外几名老卒也过来帮忙，几个人抬着担架往村尾的方向跑，为了减少颠簸，几个老卒相互之间尽量维持力量的平衡。

    陈奉身上的伤口不能剧烈晃动，否则很容易加重伤势。

    他们都是在战场常年征战的老卒了，大小战斗不下百场，可是像陈奉这样在如此重伤下，还能坚持战斗的人，非常少见。

    更何况陈奉只是一个18岁的大孩子，从来没有上过战场。

    这应该是他第一次杀人。

    面对十几个凶狠的马贼，他一个人全部杀光，最后在面对胡灰这样的马贼头目丝毫不惧，直接斩下对方弟弟的头颅，这份胆量比他们老卒都强。

    大秦军中，强者为尊。

    陈奉骁勇让他们折服。

    十分钟左右，众人来到陈奉被烧毁的家。

    “到了。”老黑道。

    众人将陈奉放到他母亲的身边。

    努力地爬出爬出担架，站在母亲的尸体旁边，下一刻，噗通一声跪在地上，道：“母亲，儿子给您报仇了，杀您的人，没有一个活着离开！”

    “您在天有灵能够安息了，虽然他们背后还有一些人，儿子没有能立刻诛杀，但是儿子对天发誓，他们，我一个都不会放过！”

    刚才，胡灰与韩境主将的谈话中，陈奉知道他们有一些交易，因此在某种程度上，他们也还是凶手，尤其是马贼头目胡灰，这个人必须死！

    呆呆地看着看着母亲的尸体，雨水已经将她身上血迹冲刷干净，脸上的污渍也被冲刷掉了。

    就算是死，她的脸上依旧保持非常从容的姿态，没有半分恐惧。

    这是一种高贵的气质。

    陈奉的脑海中还回荡着母亲跟自己说的那些话。

    “奉儿，锄头已经坏了，你有空的话，去找村长补一下，要立秋了，早点回来，今天娘杀了一只鸡，给你补身体，你的身体现在很强壮了，比村子里的同龄人强，入伍一定没有问题。”

    “奉儿，拿着这个，将来你能找到你的父亲……他，他是为了这个天下，才不能与我们在一起。”

    “我儿……你一定要入秦军，一定成为大秦的将军，是不是？娘是不会看错你的，这样的话，你们父子将来还有机会见面。”

    母亲在临死的时候，还保持着抚摸儿子面额的姿势，眼神里充满了慈爱与不舍。

    “可惜娘看不到你与兰儿结婚，生子了，兰儿是个好姑娘，一定不要辜负人家……”

    母亲的声音就像是在耳边一样，是那么的清晰。

    自从陈奉穿越过来后，每天和母亲朝夕相处，早已经将她当成自己最重要的人。

    如果不是她，陈奉那虚弱多病的体质，恐怕早已经病死。

    陈奉本想着将来自己建功立业后，给母亲过上锦衣玉食的生活，好好报答她的养育之恩。

    可是谁能想到，一场突如其来的变故，彻底打破了陈奉的想法。

    子欲养而亲不待，世间最大的痛苦莫过于此。

    陈奉眼眶中的泪水犹如泉水一般涌出，不停地在颤在颤抖。

    母亲让他成为大秦的将军，去找父亲，与兰儿成婚，这些陈奉都能做到。

    之前，陈奉没有那么自信，可是现在他拥有武道系统，亲身感受武道系统给自己带来的改变，他相信只要给自己足够的时间，一定可以成为大秦最强的武将！

    至于对那个负心的父亲，陈奉只想找他，然后质问这个男人，为什么当负心汉，为什么这么多年了，不来找母亲！

    (本章完)

