    万众瞩目之下，所有人的目光都落在林南的大伯母身上。

    只听她大声开口：

    “三弟、三妹，你们还躲着干什么？出来啊。昨天老爷子夸奖了你们的好儿子，当众批评了我儿子，我心里肯定是不服的。”

    “今天这么多大佬齐聚，来为老爷子祝寿，不都是我儿子的功劳吗？你们出来啊，让大家评评理，我儿子林骁和你儿子林南相比，到底谁才是林家的真龙！”

    整个林家祠堂，一片死寂。

    所有人的目光都在寻找林泰与杜若云一家三口的位置。随着众人的目光逐渐聚集，大家也都发现了林南一家的位置。附近的人纷纷让开位置，原本被人群挡住的一家三口，瞬间暴露在所有人的目光下。

    这些目光有嘲弄、讥讽、玩味、幸灾乐祸，表情各异。

    沈鹤等一众大佬，看到林南的那一刻，下意识的就要起身见礼。可被林南一个眼神扫过来，所有人全都识趣的坐下。他们都知道，还不是他们出场的时候。

    还有不知情的宾客窃窃私语，小声的议论：

    “什么情况啊？”

    “你还不知道啊？”一位知情的宾客摇头。

    “到底怎么回事？别埋管子了。”旁边几个不知情的宾客赶紧追问。

    知情的宾客笑了一声：“昨天林家一群人在老爷子住的别墅里商议今天寿宴上的事情，可是不知道怎么回事，林南与林骁两人就发生了矛盾。当时老爷子站队林南，还批评了林骁一句。人家的儿子这么优秀，林骁的母亲肯定不乐意啊。”

    “这不，今天趁着老爷子的寿辰，给自己的儿子林骁正名。”

    了解的事情的前因后果。有些宾客皱眉：“林骁的母亲不厚道啊，哪儿能当着这么多人的面讨论这件事，这不是打林泰一家三口的脸吗？”

    “呵呵，人家一家三口的脸是脸，林骁的脸就不是脸了？”旁边一个林家的亲戚冷笑两声，他是林骁的一个远房表叔。

    此时，在众人的目光中，林骁负手而立，就这样站在祠堂大院的中心区域，看着林南微笑的问：

    “林南，我记得昨天爷爷让你给我道歉，你说我不够资格，今天看到满堂宾客，全都因我林骁而来。”

    林骁说着，向前一步走去，孤傲的看着林南：“现在你告诉我，我够资格吗？”

    “还是不够啊。”林南淡淡道。

    众人的目光怪异。一些宾客眉头皱起，林南这个时候还不知道认怂，依旧与林骁硬杠，有些不知好歹了。

    这个时候认怂，林骁未必会继续追究下去。

    但是林南选择硬钢，那么只会更加丢脸。

    “是么？”

    林骁玩味的一笑道：“林南，你嘴硬的样子，真的很好笑。你知道沈鹤沈老板是什么身份吗？”

    “知道。”林南微微点头，随意的说出一句：“沈鹤是做水产生意的，听闻外界传言，手底下还有一些灰色产业。身价嘛，在二三十亿左右，在江南市有一席之地，坐镇一方。”

    “呵呵，我和沈老板是合作伙伴，就凭你这种态度，你觉得你能结交沈老板这种大人物？”林骁冷笑道。

    “他也算大人物？”林南轻轻摇头道。

    “好大的口气！”

    这一次，不仅是林骁。在场的其他宾客，脸色也都变幻了一下，像是看傻子一样的看着林南。沈鹤这种级别的大佬都不算大人物？那什么人才算大人物？

    还有人下意识的朝着沈鹤看去。

    只见沈鹤无动于衷，众人心中绝对奇怪，被一个小辈这样小瞧，沈鹤竟然不生气？大概是不想和晚辈一般计较吧。沈鹤心中却哭笑不得。与林南相比，他沈鹤确实算不得大人物。

    “林南，你也太狂妄了吧。”林骁脸色一沉，继续说道：“若沈老板不算大人物，长安实业有限公司的董事长李长安算吗？”

    “李长安？马马虎虎，胆量太小了。”林南随意的摇头。那天在半岛酒店的拍卖会上，江北黑龙拿出一把枪威胁拍卖现场的众人，这位李董事长差点吓得躲到桌子地下，可不是胆子太小？

    李长安也想起那天晚上的一幕，老脸一红，尴尬的摸了摸鼻子。

    “呵呵！李董事长胆子小？你也真敢说啊。”林骁嗤笑的摇头。其他宾客早就惊的瞪圆眼珠子，不敢置信的看着林南。所有人的心中都只有一个想法，林南的前途完蛋了。

    同时得罪了两位大佬，以后谁还敢与林南走的近？搞不好林泰与杜若云都要跟着倒霉。

    杜若云也在一旁拉了一下林南的衣服，压低了嗓子说道：“小南，好了，少说两句。”

    “妈，没事。”林南轻轻一笑，浑不在意的样子，道：“不信的话，你问问沈鹤与李长安，我说的对不对？”

    “什么？”

    杜若云傻了眼。

    林泰颇有些无奈，长叹一口气道：“小南，别闹了。快去给两位老板道歉。”

    “林宗……林先生说的对。”就在这一刻，让所有人都意外的是，沈鹤竟然站起来。冲着杜若云的方向拱了拱手笑道：“我沈鹤确实算不得大人物，真要说大人物，只有林先生这种，才算的上真正的大人物。”

    李长安生怕慢了一步，跟着起身道：“林先生说的不错，我李长安的胆子真不大。”

    “什么？”

    听到沈鹤与李长安的话，所有人都呆若木鸡，如梦似幻。一个个的都以为自己在做梦。

    林骁一呆，不可思议的看向两人。

    林南的大伯母更是着急的脱口而出道：“沈老板、李老板，你们说什么啊？”

    “林政媳妇，别胡闹。人家沈老板与李老板说反话呢，这是给老三一家面子。”一个林家的长辈开口。众人这才恍然大悟，不愧是大佬啊，短短两句话既保存了面子，又展示了自己不与晚辈一般计较的胸襟。

    只有林政一人，眉头微蹙。听沈鹤与李长安两人的口气，可不像是开玩笑的啊。

    沈鹤却笑了一声，道：“我可不是开玩笑，我审核与林先生一比，确实算不得大人物！”

    这一次，所有人都听得清清楚楚，沈鹤的语气可不是在开玩笑。而是认真的。

    林泰与杜若云两人，相互看了一眼，都从对方眼中看到了一抹震惊。宝贝儿子什么时候这么厉害了？

    林骁的脸色一变，赶紧说道：“沈先生，您这是？”

    “什么这是那是的？有话就直接说！”沈鹤不客气的开口，与对林南一家的态度，简直判若两人。大家的目光变化了一下，感觉气氛有些不对劲了。

    沈鹤不是林骁请来的人吗？怎么好像帮着林南一家子说话呢？

    大伯母终于忍不住，当着众人的面问道：“沈先生，您不是我儿子请来的贵客吗？怎么帮老三一家说话呢？”

    “你儿子？林骁？他请来的？”

    沈鹤好笑的看向林南的大伯母，嗤之以鼻的一笑道：“谁告诉你，我是林骁请来的？”

    大家全都张开了嘴，全都感觉脑子不够用了，什么情况啊？沈鹤不是林骁请来的？那是谁请来的。

    “我是前来拜见林先生的！”沈鹤淡淡道。

    “哪位林先生？”大伯母赶紧追问道。

    沈鹤起身，走出人群，来到林家祠堂的中心位置，当着所有人的面，对着林南的方向九十度鞠躬道：“沈鹤拜见林先生，在下不请自来，还请林先生恕罪。”

    “什么？”

    全场震惊，所有人都像是看天方夜谭一样。惊骇的瞪大眼睛，不敢置信的看着这一切。

    沈鹤竟然当着所有人的面，对着林南鞠躬？这已经不是开玩笑的了。这么多人见证，沈鹤为何要自降身份，对着一个十七八岁的少年鞠躬敬礼？

    太匪夷所思了。

    林骁的瞳孔狠狠一缩，林政也浑身一震，不好的预感越来越强烈。大伯母只感觉头晕目眩，像是在做梦，无法接受这个事实。

    林南？林先生？这是在开玩笑吗？

    “沈老板，您……”

    林骁只感觉口中苦涩，沈鹤却连多看他一眼的意思都没有。

    只听林南淡淡道：“下次要来，提前打个招呼，免得别人误会。”

    明眼人都知道，这是在说林骁。

    林骁的一张脸青红交替，恨不得找个地缝钻进去。

    “林先生，您神龙见首不见尾，一个多月都联系不上您，我这也没办法提前通知啊。所以就做主先来了。”沈鹤无奈的一笑。

    “罢了，既然来了，就坐下吧。”林南轻轻挥手。

    “是。”沈鹤大喜的点头，然后冲着老爷子林怀寅拱手道：“祝老爷子福如东海，寿比南山！念念有今日，岁岁有今朝。”

    “好，好啊。”

    林怀寅也不知道什么情况，别人给他祝寿，只能点头示意。

    祝贺完毕后，沈鹤屁颠屁颠的跑回去坐下之前。众人看着这一幕，都感觉自己在做梦。这是什么情况啊？

    接下来，李长安也走到场中，像是老师见到了学生一样，对着林南的抱拳一拜：

    “林先生，您说的对，我李长安胆子小。我也是不请自来，您可别怪我啊。”

    他还露出小学生一样的害怕目光。

    林南有些哭笑不得，道：“算了，不怪你。”

    “谢谢林先生。”

    李长安大喜过望。看他高兴的表情，仿佛就像是被老师奖励了孩子一样，让人感觉很不真实。

    “老爷子，祝您：日月昌明松鹤长春，笑口常开天伦永享。”

    听着李长安的助词，老爷子林怀寅眼前一亮，笑着点头：“哈哈哈，好！谢谢李老板了，请李老板入座。”

    “多谢老爷子。”李长安冲着林怀寅一鞠躬。

    沈鹤看到这一幕，暗骂了一句老狐狸。他刚才怎么就没想到呢，巴结林南不如让老爷子高兴，只要老爷子高兴了，林宗师肯定也跟着高兴啊。

    失策了。

    两位大佬祝寿完毕后，大伯母有些不服气，她大声喝道：“就算沈老板与李老板是因为林南来的林家，那又如何？我儿子认识临州、翟州、吴州、柳州几个市县的大领导，这些大领导还派了自己的亲信来给老爷子祝寿呢。”

    下一刻，只见临州的一把手代表万钟缓缓起身，道：“这位女士，谁说我们来这里是因为你儿子，你是怎么产生这种想法的呢？”

    “什么？”听到万钟的话，众人全都一愣。难道还有其他原因？

    万钟走出人群，来到林家祠堂中心，冲着林南拱了拱手道：“林先生，我代表临州的领导们，向您问好，同时向林老爷子祝寿！”

    林骁的一张脸，彻底变得惨白。

