    第5664章 开始拯救

    “雅儿主人！”

    冰雅的话语，让大黄色变。

    如王婶等人，也是焦急了起来。

    他们不知，让萧叶的一缕残念再现，有多大的难度，又有多大的成功率。

    只是单纯认为。

    人多力量大。

    真有风险，大家一起承担。

    他们这些年，疯狂修行，就是为了走到新体系的尽头，去帮冰雅一起分担压力。

    现在。

    冰雅才刚刚突破，气息还不稳定，就要去和时一开启计划，太过冒险了。

    “我能等。”

    “但叶哥的残念，等不起了。”

    对于各种担忧的声音，冰雅回应道。

    顿时。

    阳域中的诸人，都是沉默了。

    是啊！

    遥想这些年，阳域中的天道，越发冷漠无情。

    甚至让他们一度觉得，萧叶的残念已经泯灭了。

    这种时候，怎么去等？

    “开始吧！”

    这个时候，时一那嘹亮的声音再次传来，震得阳域中荡漾开一圈圈时空风暴。

    这种风暴。

    是从时间长河中流淌而来的，像是来自于过去，又像是来自于未来！

    顷刻间。

    才刚刚平静下去的全新混沌星云，疯狂动荡了起来。

    一条又一条粗大的雷光，从上苍之上垂落了下来，要肃清一切他外规则。

    这个时候，时一已经从道场中走出，脚步一跨，就出现在阳域和阴域的分界点。

    “给我开！”

    只见他大吼一声。

    圆满的时间神图，顷刻间爆发而出，逆冲而上，竟然挡住了那浩大而下的雷光。

    同一时刻。

    时一双手结印，立足于齐天领域的超然气势，顿时浩浩荡荡席卷了开去，引得万道都在哀鸣，旧体系的天道也在动荡。

    阳域和阴域之间的分界点，直接扭曲了起来，不再泾渭分明，竟然被时一撑开了一个小世界。

    这个小世界。

    既有阳域中的规则，亦有阴域中的规则。

    它们没有纠缠和碰撞，而是围绕着时一的身形旋转着，暂时达到了某种平衡。

    嘭！嘭！嘭！

    一阵爆裂声响彻而起。

    只见时一的体内，飞出了一座座难以估量的道台，在同一时间全部碎裂而开。

    在过去的光阴中。

    时一立足于阴域的齐天领域中，从中央神庭中，摄来了无数先天混宝，批量凝练出了时间方面的至宝。

    那是他，在为这一天而做准备。

    而这些道台，便是他所凝练出来的。

    随着道台全部碎裂而开，一条又一条炽盛的阵纹，从碎裂中流淌了出来，在迅速交汇，形成了一种禁忌大阵。

    这种大阵。

    涉及到了时间的无上奥秘，连超维主宰都不可理解，引得两种天心都在轰鸣。

    轰隆隆！

    除却阳域外，阴域中的天心，也是沸腾了起来，条条大道脉络笔直冲下，像是神链一般，直贯时一而去。

    嗡！

    圆满的时间神图，在疯狂的转动着，有着磨灭万古的伟力，将两大天心的攻势，接连挡了下来。

    但时间神图也是暗淡了许多，像是被永久性削弱了几分光芒。

    噗嗤！

    只见时一的身形摇晃，也是喷出了一口鲜血。

    “时一！”

    阴域中，万王、风王、玉王、无天主宰、达摩主宰，皆是现身观望，见此都是大惊失色，满脸的骇然之色。

    看起来。

    时一祭出的这种禁忌大阵，竟然要以硬抗两种天道反噬为代价。

    这样的场景，只要想一想就令人绝望。

    “不要过来！”

    “谁过来，都会死，只有我能挡住！”

    “混沌，不能失去太多！”

    在这些主宰身形刚动的时候，时一便厉声大喝道。

    刹那间。

    这些主宰，都是面庞苍白了起来。

    原来时一，早就做好了，最坏的打算了吗？

    一句不能失去太多，证明时一有了赴死的觉悟。

    嗡！

    这个时候，阳域中也是爆发出一股无上意志。

    这种意志，太过恐怖了。

    有震动无穷大道之威，时间和命运一起流淌，简直强到了极致，可让阴域中的超维主宰，都黯然失色。

    那是冰雅，身形一纵，在朝着时一的方向赶来。

    “将新体系走到尽头，竟然强到这种地步吗？”

    达摩主宰满脸的震惊。

    这个时候，他们甚至感觉，冰雅不是主宰，同样踏足了齐天领域。

    几乎在眨眼之间。

    冰雅就已经掠入，时一所撑开的小世界内。

    现在两大天道的反噬，皆被时一所挡住，所以冰雅立足于此，没有丝毫的压力。

    在时一的示意下。

    冰雅盘膝坐下，气息全开，顿时一条条圆满道脉，出现在她的身旁。

    刹那间。

    随着时一的引导，那种涉及到时间无上奥秘的禁忌大阵，疯狂运转了起来，各种阵纹一瞬间，就将冰雅给淹没了。

    咻！

    紧接着，一束光从大阵中冲出，直射上苍之上，竟然打入到全新混沌星云中，就此消失不见。

    “冰雅的气息，消失了！”

    阴域中，以夏枫为首的时间神灵，还有以尹八都为首的命运神灵，皆是心头大震。

    他们执掌尊品大道，可以察觉出，寻常先天神灵难以发现的东西。

    他们感觉冰雅消失了。

    那是从时间层面，空间层面的彻底消失。

    就连对方的命运气息，都不可捕捉了，像是天地间，本来就没有冰雅这号人物。

    “时一前辈的阵法，到底有多可怕！”

    萧念握紧双拳，喃喃自语道。

    那个层次，实在太强了，通宵天道至理。

    先是萧叶凝练出，熬炼自身的大阵，爆发出的火光，就能烧跨整个混沌。

    现在。

    时一又凝练出这种禁忌大阵，可以让冰雅这般彻底消失。

    而这种时刻，他却什么都做不了，只能等待。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的声音，响彻于阴阳两域。

    两大天道持续沸腾，那种气势，那种波动，震得两域的虚空都纷纷裂开，秩序和规则全部都紊乱了。

    两大体系的神灵，都感觉像失去了修为。

    至于时一，承受巨大压力，身躯近乎都被压弯了下去，口中不断喷血，一丝血光就能让虚空诞生神莲，和不朽时间之花。

    “冰雅，快一些！”

    “能不能让萧叶再现，就要看你的了。”

    时一咬牙，维持圆满的时间神图不崩，在苦苦支撑着。

    （第一更到！）

    (本章完)

