    夏柔，无论走到哪里，都会成为焦点。
    而且是那种引人注目，却不忍打扰的焦点。
    不争不闹，温柔恬静，她就站在哪里，让人看上一眼，心中都会不由自主的平静下来。
    这让很多人都自动忽略了夏柔的实力。
    虽然夏柔展露过一些气势，比一般的后天之境要强一些。
    但是这里的后天之境一抓一大把，也显得平平无奇，倒像是被人供养的美丽花瓶。
    除了漂亮一点，气质独特一点，便没有其他特别的地方。
    在现在这个实力为尊的年代，显得有些中看不中用。
    不可否认的是，就连陶影，甚至叶鸿飞等人都产生过这样的想法。
    夏柔，似乎一直都是他们保护的对象，也是那个一直在唐炎身后的女人。
    可是看着空中那爆发出令他们震撼的力量的绝美身影时，他们才恍然惊醒！
    这个女人，哪里是什么花瓶？而是一位倾世女皇！
    只是一直以来，她都不愿意展现出自己的力量。
    或者说，她只是想安安静静做唐炎背后的女人而已。
    直到此时，才彻底爆发。
    你能想象，平时温柔似水的女人，一旦爆发是有多恐怖吗？
    至少叶鸿飞等人早已经认识夏柔，但却仍然无法形容心中的震撼。
    此时夏柔竟然也是凌空虚渡，长发飞舞，而她的双眸则是变得有些猩红，散发着一股强烈到令人胆寒的杀意。
    在其周围，那平时柔顺的光明之力，在此时，变得狂暴、暴虐，甚至是血腥！
    两种截然不同的风格！
    “你，杀了他？”夏柔带着猩红的眸子盯着井边菊次郎，声音没有一丝感情。
    纵然全身散发着炽烈的杀意，但此时的夏柔仍然有种说不出来的美。
    井边菊次郎微微一愣，眼中不可控制的闪现一丝痴迷，转而就嘿嘿笑道：“当然是杀了他，就算我不杀他，他最终的结局也是死。”
    然而他的话音刚落，瞳孔就是猛地一缩。
    因为在他的面前，夏柔的身影已经消失不见。
    等他心中意识到不好的时候，一段光明匹练已经凭空落下。
    刺啦！
    纵然他有心反应，但还是慢了一步。
    噗……
    噗的一声，鲜血顿时铺洒长空，他的一只手臂竟然直接从身体脱离。
    强烈的疼痛，让得井边菊次郎那本就肿胀的脸变得更加扭曲了起来，宛若魔鬼！
    只是一击，井边菊次郎的一只手臂就被夏柔给斩落。
    “八嘎！混账女人！”
    井边菊次郎大怒！
    之前那宗师一击，是他最后的底牌，所消耗的代价也是不少，这也是导致他速度变慢，从而让夏柔砍断一只手臂的原因。
    不然，同为先天之境，而且他还是一位擅长隐匿的忍者，绝不会反应这么慢！
    然而不等他治疗伤口，又是几道匹练凭空出现，目标正是他的另一只手臂！
    “八嘎呀路！”
    井边菊次郎大骂的同时，这个时候，也不敢有任何怠慢。
    身形在不断的躲避，但奈何夏柔的攻击真是太密集，太快了，他的身上也遭受到了不少创伤。
    “这个女人，到底什么来头！为什么有这么强大的实力？又为什么在宗师榜上没有她的名字？！”井边菊次郎彻底震惊了。
    因为夏柔所展现出来的实力，就算全盛时期的他，也难以抵挡。
    而这种实力，至少也是宗师榜前五的存在！
    但是在这之前，他从未听说过！
    “早就听闻华夏人喜欢藏拙，看来此言不虚，等这次回到家族，一定要提醒族人小心这些狡猾的华夏人！”井边菊次郎眼神急转。
    已然生出了逃跑的念头。
    之前被唐炎一阵暴揍，已经让他受了内伤，而且刚才施展出最后的底牌，也让他损耗不少。
    如果在跟这强大离谱的女人打下去，他只有死路一条！
    眼下的情况，只能暂时战略性撤退！
    心中念想升起，他也不再犹豫，心中不断默念着口诀。
    一个黑洞再次从他的身后出现。
    见到黑洞，他微微松了一口气，脸上露出了一丝冷笑：“等着吧女人，迟早会让你成为我大井边家族的玩物！”
    说完，他便准备踏入黑洞之中。
    可是他刚踏出去一步，瞳孔又是一缩！
    因为在他的面前，不知道什么时候又多出了一道身影。
    身影绝美，那完美到没有一丝瑕疵的脸，还有那双猩红的眸子，不知怎么地，井边菊次郎竟然闻到了死亡的气息。
    而这道身影，正是夏柔！
    夏柔挡住了出口！
    “当我心中失去了光明，从此之后，我便是黑暗的主人。”
    夏柔面色木然，一声声呢喃自她的口中发出。
    与此同时，天空中，一团巨大的黑白旋涡很是突兀的形成。
    其中仿佛又两道游龙在不断盘旋，强大到令人窒息的力量弥散在整片空间。
    “这是…这是准天级的武技波动！”
    叶鸿飞顿时瞪大了眼睛，眼中有着无法言喻的震撼。
    准天级武技，处于地级高阶之上，无限接近天级武技，其威力施展起来，足以毁灭一个市中心！
    而且是寸草不生！
    “天呐，是禁咒的气息！这个女人竟然会禁咒！”周围的其他人，也都惊呼出声。
    旋即都反应了过来，疯狂的撤退。
    其中最为惊恐的当属井边菊次郎了。
    他无论如何也没有想到这个女人，竟然会禁咒级别的攻击。
    “疯女人！这个疯女人！以她现在的实力，施展这么强大的禁咒，后果也是非死即伤，难道她就不怕死吗？”井边菊次郎喃喃自语。
    脸色苍白如纸！
    他顾不得其他，开始朝远方遁去。
    然而他刚踏出一步，天空中便是降下了一黑一白两道光柱，封住了他的退路。
    轰轰轰……
    紧接着，无数道光柱铺天盖地而下，将他所有的退路封闭！
    “不！不要！”井边菊次郎大叫着。
    眼中闪过一丝凶狠，疯狂朝着夏柔冲去。
    面对井边菊次郎的最强攻击，夏柔没有闪躲，甚至连眼睛都没有眨一下。
    而是伸出了一根纤纤玉指，口中缓缓吐出一个字：灭！
    轰！轰！轰！
    宛如世界末日。
    天空中的黑白旋涡光芒大闪，无尽的能量光柱通知炸裂。
    已经跑远的众人，都能感觉到这股能量的恐怖。
    而且他们见到，以爆炸为中心，空间正在不断崩塌！
    这一击，竟如此凶残！
    爆炸足足持续了近三分钟，才缓缓停息，所有人都目不转睛的看着前方。
    爆炸的烟雾逐渐散开，只留下了一道身影。
    而看到这道身影之后，所有人都是忍不住倒抽一口凉气！
    夏柔！
    这道身影正是夏柔！
    而且夏柔周身没有一点儿破坏的痕迹，竟是完好无损！
    至于井边菊次郎，早已经不见了。
    众人不用猜也明白，那井边菊次郎此时恐怕已经被刚才的能量给炸成了飞灰了。
    “好可怕的女子！”众人的嘴唇都是在忍不住的哆嗦。
    他们扪心自问，要是他们处于刚才那能量波动中，会怎样？
    结果毫无疑问，和井边菊次郎一样，甚至连飞灰都不剩。
    就连叶鸿飞等人都是嘴巴张了张，不知道用何种语言表达。
    本以为唐炎那小子就足够变态了，没想到他的女人，更特么的变态！
    陶影的眼睛死死瞪大，嘴巴已经张成了“O”型。
    她心中那个温柔的夏柔哪去了？
    这样的夏柔，简直比她还猛啊！
    世界观再一次崩塌了！
    可就在这个时候，陶影的瞳孔猛地一缩，大叫一声：“不好！住手！”
    不仅是陶影，就连叶鸿飞等人也都是大惊失色！
    因为他们见到空中的夏柔，忽然挥出了一道光明匹练，匹练直接形成一把长剑，而这把长剑，正对夏柔的心脏部位！
    夏柔尽然是想要自我了结！
    可是这么远的距离，纵然陶影等人发现了不对劲，想要冲过去，也为时已晚！
    况且，夏柔身处空中，他们更加没有办法！
    陶影的瞳孔逐渐睁大，脸上的惊恐仍未消散。
    其他人也都一脸惋惜。
    如此美人，而且如此强大，却即将香消玉殒！
    长剑距离夏柔越来越近，夏柔却没有任何的惊恐，而是脸上露出了一丝笑容。
    “你这个负心人，难怪姐姐经常劝诫我，不要陷得太深。”
    “可是从你出现在我的世界里的时候，我就已经沦陷。”
    “我经常想的是，做你背后的女人，不争不吵，等我成为你的妻子，就在家里做好饭菜，等你回家。”
    “可是你总是这么的不省心……”
    “唉，罢了罢了，随你去吧。”
    “……”
    夏柔脸上的笑容逐渐宁静，双目缓缓闭上。
    然而等了半刻，却没有任何动静。
    紧接着她就感觉到一双大手忽然搂住了她的腰，熟悉的气息扑面而来。
    那一刻，隐藏在眼眶中的泪水终于没忍住，倾洒而下。
    “没想到我那温柔的媳妇，竟然也有这么强悍的时候！”
    与此同时，一道温和，但却透露着贱贱的调笑声，传入了她的耳中。
    夏柔一睁开眼睛，一眼就看到了唐炎那贱贱的笑容。
    “怎么了？不认识我了？我……”唐炎刚想说些什么。
    一股柔软的触感便是袭上心头。
    “吻我。”
    一声带着颤抖的声音传来。
    唐炎的心瞬间酥麻了十分。
