
即便大伙不知道绝世刀皇辛家是何方家族，但从大长老的神色和反应中，足以看出绝世刀皇辛家的不同凡响！

大长老的脸色开始凝重起来，他深呼吸了一口气，沉声说道：

“有生之年能与绝世刀皇辛家的人交手，是老夫的荣幸，望你不要给刀皇世家丢脸。”

“放心，不会让你失望的。”

“很好，来吧！”

大长老身上的气息开始鼓荡，一股强大的威压迅速笼罩住了四周。

战斗一触即发。

四周的人屏着呼吸，连大气都不敢出一口。

辛无畏单手持刀，摆于身侧，没见他有什么动作，便刀身开始颤抖起来。

接着，雕刻在刀面的玄奥符文和图案开始泛起红色光芒。

而且，光芒越来越炽，到后面是，整把石刀都被红色光芒裹住，如同火苗，跳跃不止。

其他人都没有见过这种异象，不要仅仅盯着石刀，想看出点名堂，可惜看不出。

就是叶凡和大师兄都看不出所以然，也是第一次看到石刀生起如此异象。

“无畏要动真格的了。”

大师兄低声对身边的叶凡说道。

“嗯，大师兄，你听说过绝世刀皇辛家吗？”

“没有。”段行摇了摇头，接着说道：“无畏所有的时间都浸淫在刀法之中，表面看上去，他是我们三师兄弟中最懒的一个，实际不是，他其实是最努力的一个，也是活得最累的一个。”

叶凡眉头微皱，问道：“为什么这样说？还有其他事吗？”

“我曾听师傅说过，无畏之所以老是睡不醒，是因为他从小到大，几乎没有熟睡过，他的刀法，是在睡梦中修炼出来的，他的对手，从来只有自己。”

叶凡怔住，下意识问道：“一直都是这样吗？”

“是的，他的修炼之道便是如此，无畏的修炼天赋不及你我，但他所付出的努力，要远远胜过你我，他所有时间浸淫于刀术之中，他的人已经是一把刀，他的实力不会低于我！”

“……”

叶凡再一次怔住了，不由得看向二师兄，心中忽然很心疼他。

世界上的事往往就是这样，许多光鲜的背后，藏着许多不为人知的艰辛和故事，哪怕三师兄弟形同亲人，也有许多未曾了解到的角落。

想着这些，叶凡看向段行，问道：

“大师兄，你和二师兄的身世一直是谜，现在知道了二师兄是来自刀皇辛家，那你呢？你是不是也是出自哪个隐世的修炼世家？”

段行笑了笑，说道：“等处理完这次的事情以后，我会告诉你的。”

“嗯。”

叶凡没再多问，专注看向场间。

此时，辛无畏手中的石刀已经如同一把火刀，刀身跳动的火苗，像是一群兴奋的精灵，似要脱离石刀去放纵。

辛无畏动了！

他缓缓抬起手中火刀，刀尖直指大长老，冰冷说道：

“来吧，你再不出手，你就没有出手的机会。”

我勒个去，好嚣张狂妄的话，简直是雷死人不偿命！！！

他真有这种本事吗？

拭目以待吧！

至少大长老神色间没有半点含糊，虽然他还没有身动，但左右两手已开始快速翻飞，掌影重重，晦涩难懂，看不真切。

但叶凡一眼便看出来了，他紧紧盯着大长老手上的动作，确定大长老两手正在推衍七象拳的掌式，左手推衍的是七象拳的第一式：飓风起！

右手推衍的是七象拳的第二式：疾雨来！

这是叶凡第一次看到他人推衍七象拳，果真就像地狱老魔所说的那样，北斗神殿的人也会七象拳！

终于见到了，会和自己的一模一样吗！？

很快，大长老左手推衍的掌式到了最后一个步骤，整个推衍过程，完全就和叶凡所学的七象拳一样。

也就是说：不是临摹效仿，是正宗的七象拳。

飓风起快推衍完毕的那一刹那，大长老身形动了，轻轻一蹭身，身形立即模糊起来，带着一线残影扑向了辛无畏。

还在半途，他左手拍出一掌，掌下并没有爆出动静，但叶凡知道，飓风正在扑向二师兄，反应不急的话，马上会被飓风裹住。

叶凡身心提了起来，有种想出声提醒二师兄小心的冲动。

不过，不用他提醒了，辛无畏手中的石刀已经朝着身前虚空斩出。

当石刀斩下的那一瞬间，一股疯狂的火焰从刀身漫延出去，直斩虚空。

“砰”的一声巨响，疯狂的火焰斩在无形的飓风起上，立即乱流四溅，以及火星四溅。

一刀，破了大长老所拍出的飓风起，刀下威力彰显无遗！

这才是辛无畏真正的实力吗？

看到这一幕，叶凡提着的心脏落了下来，但说实在的，真有些意外和惊讶，一直以来，他都认为大师兄的修炼天赋是最变-态的，实力也是最深不可测的，而二师兄，不愠不火，没有落后过，但也没见冒头过。

现在看来，二师兄的修炼天赋和实力同样十分变态，只是他一直没有显露出来而已。

好霸气刀法，绝世刀皇辛家，到底是个什么样的家族！？为什么从来没有听闻过？

是不是和剑宗一样？

但从二师兄这一刀来看，其威力已经凌驾在剑宗剑术之上……

场间，大长老已拍出了七象拳的第二式：疾雨来！

股股元气如同百箭千发，啸叫着射向辛无畏。

辛无畏不疾不缓的斩出了第二刀，疯狂的火焰吞噬了他刀前的虚空。

再次一刀破了疾雨来！

但七象拳第三式又至：云压顶！

一团黑色的乌云突然出现在辛无畏头顶，翻滚着往下坠落。

这就是七象拳的优势，双手推衍，前式未熄，后式便至，连环攻击，可以不给对手喘气的机会，而且，越是往后，威力便越恐怖。

辛无畏身形一闪，避过了压顶的乌云，乌云落在地上，地面立即沉陷出一个几米宽的凹坑。

还没完，锁着辛无畏身影的大长老又拍出了第四式：火燎原。

千百火点飞射向辛无畏，突然爆炸开来，烧出漫天火焰。

叶凡身心又紧张起来，因为看出来了，大长老是在用这一式封锁辛无畏的活动空间，接下来的招式，才是真正的杀手锏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10241825"  chaptername="第2071章  他就是一把刀">加入书签</a>
</div>
