    玄驹真人连声道：“正是如此，只是听玄森师弟所言，现如今姜师兄似乎都陷了进去，那修罗与修魔，那修罗与修魔定然不再少数，只我等二人又如何能够相救姜师兄？”

    陆平见得玄驹真人好不容易从先前的慌乱当中镇定下来，恢复了一些理智，可还不等陆平言语，玄驹真人的第二句话便又令他哭笑不得：“对了，这里有直通北海的传送阵，陆师侄，快快启动传送阵，通知本派修士前来接应！“

    陆平无奈道：“师叔切莫慌张，以姜师伯道行，若然不是直面法相大修士，又或者遭遇数名同阶修士围攻，便是遇上一名法相中期的修士也未必能够留得下他。//www.  //”

    玄驹真人听得陆平所言，激动的情绪终于有所平复，这位师叔让陆平暗叹她这本派四大女修的身份不要说与老师、天琴二人，便是与玄晨真人相比，也有些名不副实，或许是因为受天雪老祖这般强势的老师庇护太多的缘故吧！

    陆平接着解释道：“现如今既然是启动了传送阵，时间上也来不及，更何况传送阵外便是北海妖族在寰宇岛外驻扎的营地，一人两人的潜行或许能够逃离探查，一旦本派有大规模调动，定然会惊动北海妖族，到那时不但这条传送阵不保，便是本派救援的修士恐怕就要先同妖修干上一仗了。”

    玄驹真人长舒了一口气，道：“陆师侄你说的极是，却是师叔我乱了方寸，难怪老师常说我性格懦弱，数次催我外出历练。此事全凭师侄你来处理，师叔我全力配合便是。”

    这个时候不是谦虚的时刻，陆平点了点头，道：“师叔你且照看好三位师叔，弟子先外出探查一番，或许姜师伯已经杀出重围了也不一定。”

    陆平顺着盈河在河底向上游走了近十里，神念便已经捕捉到了早已经见识过的水修罗的踪迹。

    陆平将云光五彩衣披在身上，整个人顿时化为一团流水，向着盘桓在水中的这七八只水修罗接近。

    这七八只水修罗由一只相当于锻丹期的水修罗带领，似乎是一支外出巡逻警戒的水修罗小队。

    陆平心念一动，四周涌起一道道暗流向着这七八只水修罗，等到为首的锻丹期水修罗发觉时，这十余道暗流已经将它们各自缠绕。

    锻丹期的水修罗身子一缩拉长，居然从陆平的控水诀当中逃脱了出来，然而不等它想要逃走，目光当中突然透出惊骇的目光，随即这头修罗的脑袋腾空而起，一蓬仿佛流水一般清澈的血液从水修罗的脖子上喷涌而出。

    陆平伸手一摄，被水修罗执在手中的一件兵器脱落，向着陆平的手中飞来。

    其他七只溶血期的水修罗脸色各自露出疯狂之意，极力挣扎却无法扯断环绕在身周的水流，可胸口处却接连爆射出流水一般的血液，挣扎了片刻便各自死去。

    陆平伸手一招，水幽剑突兀的在陆平的手中出现，陆平上前将七只水修罗手中的兵器收集起来，这些兵器都是一些二等的变异灵材被粗糙炼制一番之后，打磨成兵器状，用来对敌时，凭借的只是二等灵材自身品质的坚硬程度罢了。

    倒是那头锻丹期的修罗手中的兵器却是一件地地道道的法宝，陆平也曾从典籍当中看到过关于修罗的记载，知道修罗有一种天生的孕养法宝的能力。

    修罗在一出生便会选择一件灵材作为自己的伴生兵器，随着修罗自身的成长，这件伴生兵器的品质也会提升，待得修罗成长为溶血期的大修罗时，这件伴生兵器的品质便会成为至少是二等变异灵材的级别，待得修罗进阶相当于锻丹期的阿修罗之后，这件兵器也跟着成长为法宝级别的兵器。

    而一旦修罗成长为令修炼界色变的血修罗，这种相当于法相期的高手每人都有一件相当于灵宝级别的兵器，往往与人族或妖族的法相期高手对战当中，凭借手中相当于灵宝品质伴生兵器将同阶的人族或者妖族打得抬不起头来。

    陆平将这些灵材以及法宝收了起来，这些对于任何一位真灵派锻丹期的修士都算上是一次不少的收获，可在陆平眼中，在经过了盈天道场之行后，这些东西已经着实难以令陆平体会道收获的喜悦了。

    被陆平斩杀的水修罗的尸体缓慢的在盈河水当中溶解，不仅仅是水修罗，其他的诸如木修罗、土修罗、冰修罗等，在死亡之后也都会化为枯木、顽石、坚冰之类，因此，在修炼界一直流传一种说话，修罗其实便是五行、风、冰的本源精华凝聚而成的生命，这个传说虽然并未被人证实，但却被修炼界许多人相信。

    当日在道场当中商定时，姜天林老祖的突围路线其实与陆平大体相同，都是沿着盈河奔流的方向，陆平一路沿着盈河流经的方向向上游寻去，片刻之后，盈河当中水修罗的身影便多了起来。

    这些修罗大多只是相当于大修罗的溶血期级别，间或有一些锻丹级别的阿修罗在其中统领。

    这些修罗在陆平的眼中算不上多大的威胁，但数量太多，陆平一时间无法尽数斩杀，一旦动手定然会惊动修罗一族当中的强者，一旦被血修罗注意了，陆平可吃不住血修罗身上伴生灵宝的一击。

    陆平想了想，身上顿时多了一套石头铠甲，而后再用云光五行衣罩在身上，便从盈河底部慢慢的从这些水修罗的身边穿了过去。

    以陆平现如今对于水系神通的掌控，再加上云光五行衣以及石头铠甲的帮助，法相期修士之下，除非练成极为特殊的神通，否则绝难有人看破陆平的行迹。

    陆平在盈河当中再次传了数里，河水当中的普通修罗几乎看不见，沿途看到的几头都有壮硕的阿修罗都有锻丹中后期的级别，陆平心中一沉，知道自己现在怕是越发的接近修罗阵营的内部了。

    就在这时，隐隐间，陆平感受到了来自头顶远处的轰鸣之声，即使陆平深处盈河当中，也能感受到这些若隐若现的轰鸣声当中所蕴藏的绝大威力。

    这定然是法相期修士相斗时，才能够出现的场面。

    陆平心中一动，姜天林老祖或许便是被修罗困在此处，只是能够困住姜天林老祖的，恐怕至少也要血修罗出手吧！

    一时间陆平却是显得大为踌躇，他毕竟只是一名锻丹后期的修士，尽管实力强横，但他还没有自大的认为自己已经影响法相修士斗法过程的能力。

    姜天林老祖在与三明、铜剑、烟蜃三位老祖冲破包围圈刚刚遁走数十里，摆脱了身后的追踪，四位老祖正要相互告别，各自与自家子弟汇合，准备返回北海。

    就在这时，姜天林老祖神念突然如同破浪一般，在其他三人震惊的眼神当中，在空气当中划出明显的波纹，向着四周延伸而去。

    随即三位老祖仿佛也意识到了什么，纷纷各自警觉起来。

    铜剑老祖眉头一皱，正要询问什么，却听姜天林老祖倒吸了一口冷气，道：“不好，快逃！”

    三位老祖虽然不解姜天林老祖为何这般说，但姜天林老祖的实力三人都已经是有目共睹，既然他都说了快逃，那么自然是有绝大的危机要降临，三人心中眼看姜天林老祖惶急的语气，心中都是各自生寒。

    可惜已经迟了！

    就在四人正要划开空间遁走之时，四人近前的空间一阵诡异的波动，一支细小的光华突然出现，四周的云气纷纷向上凝结，待得光华刺到铜剑老祖近前时，已经化为一道三尺长的水剑。

    铜剑老祖怪叫一声，道：“水修罗！”

    手中的铜剑划过一道黄光斩向近在咫尺的水剑。

    然而铜剑老祖的法宝斩到水剑之上，却是从水剑当中穿过，只溅起了几滴水珠，水剑依旧丝毫无损的向着铜剑老祖刺了过来。

    铜剑老祖双目圆睁，大喝一声，不得不将护身神通使出，准备抵御这道水剑，却见身前水汽突然凝结成了一道水镜，水剑刺入水镜当中，却从铜剑老祖的身后出现，使得铜剑老祖躲过了一劫。

    “是血修罗，法相期的血修罗！”

    铜剑老祖来不及向身旁的烟蜃老祖道谢，口中先急声叫了出来。

    水剑向前飞了一段距离，一只苍白的几乎透明的手掌突然从半空中出现，将水剑一把握在了手中。

    就在这时，在另一侧的三明老祖突然一声大喝，头顶突然出现了三盏灯光，灯光在三明老祖头顶盘旋，结成一个简易的三才阵势，一阵寒风突然吹来，三明老祖没来由的打了一个冷颤，心中更显惊惧，头顶的三盏灯头一阵阵摇晃，若非三明老祖竭力维持，差一点就要被刚刚的寒风吹得熄灭。

    三明老祖遍体生寒，说话的声音都带了一丝惊颤：“风修罗，法相期！”

    一道冷风卷着一道运气盘旋，一个青色的身影一闪而没，三明老祖却在一瞬间看到了青色身影的脸上露出的嘲讽一般的笑容。

    三名、铜剑、烟蜃三位老祖迅速站在一起，背靠背成三才之势看着一前一后两头将他们包围的血修罗，而姜天林则依旧站在另外一侧似乎与三人形同陌路，而双目却是紧紧的盯着远处山头北面那一道起伏不定的黑雾。