    　　        第8290章看费大强他们忠心耿耿的样子，武盟使者丝毫不怀疑费大强的话!

    　　

    　　    这真的是一支林逸让他们死，他们就会毫不犹豫去死的队伍!

    　　

    　　    到底是怎么做到这一点的呢?一般的死士才会如此，可他们分明都不是死士那种呆板的模样!

    　　

    　　    无解!

    　　

    　　    “上使，那我们就进去吧?”

    　　

    　　    林逸假模假样的询问了一句，然后也不等武盟使者回答，自己当先和化物语一起进了通道。

    　　

    　　    摆明就是你们爱进不进，反正哥不想浪费时间的意思。

    　　

    　　    武盟使者没有犹豫，马上抬脚跟在林逸身后，看明白局势之后，该如何做，他心里有数。

    　　

    　　    顾石术这回也没话说了，低着头乖乖跟着使者，然后是羽林军整体进入其中。

    　　

    　　    顺着通道一路向下，林逸熟门熟路的穿行在通道中。

    　　

    　　    无论有多少分岔路口，林逸都没有丝毫停留，很快就带着众人来到了荒原大祭司部落最初爆发内战的地方，也就是黑蛮部族和混yīn bù族死伤最多的那片空旷区域。

    　　

    　　    部落内战确实已经落幕，黑暗魔兽的杀伤力太强，导致战斗持续的时间不算太久，死伤却出乎意料的巨大!

    　　

    　　    虽然没有死绝，但剩下的黑暗魔兽也都伤痕累累，精疲力尽，打到最后，不是他们劫后余生，而是真的打不动了!

    　　

    　　    偏偏这个时候，林逸带着羽林军到了!

    　　

    　　    “打扫战场!”

    　　

    　　    看着眼前的尸山血海，林逸心中毫无波动，简单的下了命令之后，羽林军立刻分成小队行动，以小队战阵各自为战，不断寻找还活着的黑暗魔兽补刀!

    　　

    　　    人类和黑暗魔兽一族之间，打的是灭族之战，绝对的你死我活!所以不存在什么仁慈!

    　　

    　　    如果说荒原大祭司的部落本来还能保留一些火种，经过长时间的休养生息之后，或许会重现辉煌，现在被林逸这么一扫荡，算是彻底歇菜了!

    　　

    　　    武盟使者早就被眼前的一切惊呆了，他真的无法想象，林逸居然不是吹牛，而是货真价实的描述，甚至还有些谦虚了!

    　　

    　　    眼前的战场上，死掉的高级黑暗魔兽，似乎比林逸说的还要更多!

    　　

    　　    简直不可思议!

    　　

    　　    顾石术也有点傻眼，脑子里快速的转动着各种念头，可他却一个都抓不住，和一片空白也没什么区别。

    　　

    　　    “顾石术!你还有什么话说?嫉贤妒能到了你这种地步，简直是可耻!本使瞎了眼，居然会相信你!”

    　　

    　　    武盟使者回过神来，指着顾石术的鼻子就是一阵大骂：“就你这样的人，怎么有脸当什么常务副堂主?我看你是瞎眼副堂主还差不多!等此间事了，本使必定要上报总部，将你定罪!

    　　

    　　    既然证明了林逸所言非虚，武盟使者瞬间转变了立场。

    　　

    　　    当然，这也是因为形势比人强，他要是继续力挺顾石术，他也担心还能不能活着离开这个黑暗魔兽的部落。

    　　

    　　    攻入黑暗魔兽部落，覆灭一整个部落的黑暗魔兽死个把使者应该算是很正常的吧?战损简直可以忽略不计吧?

    　　

    　　    羽林军对司马逸那么忠心，谁特么会在乎一个使者的死活啊?所以这使者很明智的做出了他的选择!

    　　

    　　    顾石术被骂了个狗血淋头，还只能点头哈腰的应和，不敢有丝毫反驳。

    　　

    　　    “化副堂主，你立下如此巨大的功劳，实在是惊天动地，本使心中的激动，都无以言表了!刚才误会你了，真的是抱歉!”

    　　

    　　    武盟使者骂完顾石术，转头就对化物语抱拳躬身，诚恳的道歉：“从现在开始，化副堂主你辛苦一下，暂时接手指挥，并暂代大堂主的职权，等回去以后，该如何处理，我们再商量!”

    　　

    　　    “多谢上使!值此多事之秋，化某只能勉为其难了!”

    　　

    　　    化物语没有拒绝，如果林逸愿意出面，他肯定是心甘情愿的当副手辅助林逸，既然林逸不远出头，这指挥权自然是要抓在他手里才行。

    　　

    　　    给顾石术那种人，不但会坏事，还可能针对林逸!

    　　

    　　    化物语想的很明白，只要权力在手，以后林逸想要做什么事，都会容易许多!

    　　

    　　    顾石术心中不甘，可再不甘也只能忍着，还必须强颜欢笑的送上祝福：“恭喜化副堂主，以后还请多多关照才好!

    　　

    　　    “客气了，应该是请顾副堂主多关照才对!”

    　　

    　　    化物语淡然应对，而林逸则是直接无视了顾石术!

    　　

    　　    武盟使者和顾石术浑身不自在的呆了一会儿，就借口有事先离开了。

    　　

    　　    黑暗魔兽部落的战利品绝对是巨大的利益，可他们没什么脸面留下瓜分，只能早点离开免得难堪。

    　　

    　　    收获战利品一共用了将近四个时辰，才算是把整个部落都搜刮一空。

    　　

    　　    这一次，可谓收获颇丰。

    　　

    　　    到时候，等消化完这些战利品，羽林军的整体实力，至少会提升三四个档次，绝对的鸟qiāng换炮!

    　　

    　　    这次人多，又没有了危险，林逸和化物语终于是能把牢房中幸存的人给接了出来。

    　　

    　　    羽林军临时制作了一批担架，抬着那些虚弱的老人，小心翼翼的离开了部落。

    　　

    　　    即便如此小心，那些幸存者在看到遗弃之森的时候，还是死掉了九成。

    　　

    　　    不过他们死的时候，面上都带着满足的笑容，显然能在活着的时候看到遗弃之森，能活着回到代表人类社会的地方，他们死也能瞑目了!

    　　

    　　    对于这些人类的英雄，林逸和化物语以及其他人，都给予了相当的重视和尊敬，所有人一起为他们办了个简单却不失隆重的葬礼!

    　　

    　　    只有顾石术，出了节点就直接离开了遗弃之森，所以没有参与其事。

    　　

    　　    他不想在这种地方再次面对林逸和化物语，所以先一步离开遗弃之森。

    　　

    　　    回到了纳朵武盟分部，顾石术马上派人招来了欧阳常青。

    　　

    　　    “常青，赶紧坐下说话!”

    　　

    　　    顾石术看到欧阳常青进门，也懒得废话寒暄，招呼一声后就直入正题：“这次叫你过来，是有事要和你商量!

    　　

    　　    不瞒你说，大堂主已经死了，而化物语在遗弃之森立下了泼天的功劳，若是不出意外，很可能这家伙回来之后，就要依靠功劳上位了!”5

    　　  

