    第28章 打野前期的节奏大于一切！

    两把游戏，林浩分别用了老夫子和元歌，依旧是那种嚣张的操作风格，以及凶猛至极的打法，让很多闻风而来的观众们大饱眼福。

    只不过，这几把都不算顶尖局，平均巅峰积分就在2100分左右。

    第三把，匹配成功的界面和前面截然不同，是巅峰对决界面！

    当一局巅峰赛中，匹配双方都是巅峰赛分数位列前茅的顶尖高手时，在匹配成功的界面，就会出现巅峰对决的界面。

    这就代表，这一局是最高端的对决！

    往往在这种局里，两边的玩家就都不是无名之辈了。

    职业选手，主播，国标拥有者，路人王，在巅峰对决里出现的比例，则是明显会增多！

    在双方选好英雄，进入游戏加载页面时，双方的平均巅峰积分一栏将会换成平均巅峰排名！

    而这一把，以林浩当前的分数而言，是够得到巅峰对决的，只不过，是以下等马的身份出现。

    也就是说，林浩是拉分的那一个。

    不过，也正是这种局，让林浩从椅子上挺直身体，兴奋起来了。

    前两局没积累到什么怒气，主要因为对手都是路人，还能撞到一些摆烂选手。

    这一把，应该有大鱼了吧？

    系统一般会在对面选好英雄后，再给他提示对面哪个英雄的召唤师是某某主播。

    但林浩开局直接问系统的话，系统自然也会直接跟他说明。

    所以这一局，刚进游戏，林浩就在脑海里呼叫系统：“系统兄，这次应该有撞到主播了吧？”

    “对面巅峰召唤师2是筷手的九尾狐，宿主在收集其怒气值时，将会获得3倍收益！”

    筷手的九尾狐！

    这位的大名林浩很熟悉。

    无论从订阅，还是直播在线人数，礼物流水，九尾狐都是当下筷手王者荣耀版块里最顶尖的主播，甚至可以称得上一哥！

    同时，他也是一位成名已久的野王了。

    早些年，也就是那个韩信李白露娜叱刹风云的时代，九尾狐的刺客打野闻名遐迩，一手李白更是超凡入圣，当然，在那时候的巅峰赛，九尾狐也拿过几次的巅峰第一体验卡。

    而即便放在今天，在这个澜镜暃横行，新生野王，北木，薇凉，夏彤等称霸巅峰榜的时代，九尾狐凭借着老牌打野李白韩信露娜，照样能时不时地冲上巅峰前十，这也充分证明了他的实力。

    林浩揣摩着下巴。

    提前知道这个信息，那么他就要做一些准备了。

    双方正常选择英雄。

    林浩的位置稍微靠后，这把只有他的常用是三个边路，再加上他本身的常用又是元歌，关羽，老夫子这样吃操作的战边，在他没暴露自己对抗路段数的前提下，倒是没有人来跟他抢位置。

    对面一二两手锁定，沈梦溪加刘禅。

    这是前期很霸道的组合啊！

    林浩这边，前三手选出了牛魔，金蝉和云缨。

    这样选择，前期同样也不弱，最起码守野区的能力还是够的。

    林浩倒是还没动作，他饶有兴致地看着对面的选择。

    不出意外，九尾狐应该是打野位吧。

    他的打野还没选出来，那我就再等等，不着急。

    林浩的想法也很简单，那就是COUNTER九尾狐！

    终于，对面三四手选出了李白加狄仁杰。

    李白啊！

    九尾狐的招牌英雄！

    只要不是裴擒虎就好。

    轮到林浩选择，他直接锁定关羽，不带一丝犹豫！

    正好，刚刚获得的国服关羽技能，有用武之地了！

    对于林浩选出关羽，老粉丝倒是不太意外。

    本来林浩就是打边路的，其中玩得最多的英雄就是关羽木兰了。

    他的关羽，这个赛季也是有省服五十强的标志！

    这时，直播间已经有观众开始通风报信。

    “对面的李白是九天狐！”

    “浩然和九天狐撞上了！”

    “哈哈哈，有意思，浩然前两天搞了欣然，逸凡，李智恩的心态，不知道这一把能不能搞到九尾狐的心态？”

    “我倒是觉得，浩然要被九尾狐抓爆了，九尾狐可是很喜欢逮对抗路的。”

    不管怎么说，双方英雄也是选择完毕，进入对局加载界面。

    林浩这边的阵容是：关羽，牛魔，金蝉，虞姬，云缨。

    对面，也就是九尾狐那边的阵容是：李白，沈梦溪，刘禅，狄仁杰，白起。

    林浩这边，队友们知道是巅峰对决，除了补位选手，拿出的也都是战力英雄。

    虞姬是全国五十强，金蝉是个省标，云缨则是省九，牛魔也是红色熟练度。

    算起来，林浩战力最高的英雄，关羽的标识，只有省五十强，反倒只能算是一般水平。

    在选完英雄，等待进入游戏的时间里，林浩清了清嗓子，给大家开始打起预防针。

    “直播间的各位，我有一个问题想问大家。”

    “你们说，拖住对面打野三十秒，和一波兵线相比，孰轻孰重？”

    林浩突然没头没脑地问了这么一句，观众们也是有点懵。

    “兵线肯定更重要啊，那可是实打实的经验和金币啊。”

    “我是省标芈月，个人感觉兵线甚至比一波团战的支援还重要，对面支援那我就趁机拆边塔，反正不管队友打团赢没赢，我肯定自爆一路。”

    “本人省标马超，我玩游戏从来都是放线支援的，上路就是个摆设，节奏大于一切······不过，我也觉得，和打野三十秒的节奏相比，还是兵线更重要。”

    ······

    有些观众竟然老老实实地回答了，估计是在弹幕里看到了和自己不同的观点，想认真杠一下。

    林浩知道，边路其实也是有分派系的。

    单带边选手觉得单线大于一切，队友打团跟自己没多大关系，推塔，打穿一路，可以有效地给对面压力。代表英雄，芈月，老夫子，都是线上能打出优势，打大规模团战作用有限，支援速度偏慢的。

    而放线支援选手，则是认为节奏大于一切，边路对线没那么重要，打不过就放线去支援，边塔掉了反而更好吃线，代表英雄，关羽，马超，都是能快速支援，以多打少帮其他路队友打出节奏的。

    林浩看着弹幕，只是微微一笑，说道：“大家看法不一啊，我说说我的吧，我觉得，打野前期的节奏大于一切。”

    “所以，作为一个优秀的边路，我们就应该在开局骚扰对面打野的刷野节奏！”

    观众们依旧是一头雾水，这波林浩想要表达什么？

    不过，当他们看到，林浩并没有赶往上路，而是利用关羽前期四条腿的优势，先一步来到了下半边河道龙坑的位置，开始踱步。

    这是要······

    一个很不可思议的想法在观众们的脑海中闪过。

    ?  ?今天依旧是三更，试水推期间，求点击，收藏，推荐票，谢谢读者大大们！

    ?  

    ????    

    (本章完)

