    “枪在手，跟我走！”

    张德城一挥手，带着大批流民装扮的手下，向梧桐会所冲过去。

    一个个不仅手里拿着武器，背后还挎着一个旅行袋。

    袋子装满了枪弹。

    他们很快就来到了流民阵营，不过并没有马上向会所攻击。

    而是各自把身上携带的刀枪塞入附近流民手里。

    很快，两百多名流民手里多了一把打开保险的枪。

    他们拿着武器还没有反应过来，就听到张德城一声怒吼：“枪在手，跟我走！”

    二十多名张氏精锐齐声附和：“枪在手，跟我走！”

    两百多名流民本将腹痛的精神恍惚，现在又兵荒马乱失去了分寸。

    听到有人喊口号，自己手里又有枪，就本能跟着张德城他们冲前。

    “枪在手，跟我走！”

    张德城喊出第三遍，随后就带着人冲到前线。

    他二话不说，抬起枪口砰砰砰倾泻弹头。

    一阵密集枪声中，几名梧桐会所惨叫跌飞出去。

    没等他们惨叫落下，一众手下也射出了弹头。

    又是无数弹头如雨水一样笼罩过去，把后撤的十几名会所守卫打翻在地。

    两百流民也本能扣动了扳机。

    又是十几号会所守卫惨叫倒地。

    “退后，退后！”

    “呼叫支援，呼叫支援！”

    其余守卫见状一边愤怒吼叫，一边向后撤离躲避。

    接着他们也拔出武器反击。

    几千号流民看到开枪先是一怔，随后大惊失色，纷纷尖叫要四处躲避。

    只是后面都被张德城的手下全部堵住了。

    看到喷出弹头的枪口，又看到杀气腾腾的张氏众人，无数流民不得不喊叫着转身。

    “砰砰砰——”无数流民这一转身，赶赴过来的近百号守卫马上脸色巨变。

    他们本能扣动扳机把涌来流民射翻在地。

    除了几千号人带来的巨大压力之外，还有就是裹挟在里面的张德城等人，时不时射出弹头。

    横死十几号同伴后，夏氏守卫完全分辨不出，哪些是真正流民，哪些是张氏众人。

    这一顿射击，顿让几十号流民惨叫倒地。

    但这也让持枪的流民愤怒起来，抓着武器不断向前方射击。

    虽然他们枪法不准，还没有什么战斗力，但两百人一起开枪，还是声势浩大。

    密集弹头也轰翻了十几号梧桐会所守卫。

    看到流民这些凶残，守卫也杀红了眼睛，再也不管什么影响，死命射出弹头。

    一时之间，会所门口，枪林弹雨。

    其余流民见状像是无头苍蝇一样乱转。

    惨叫声、射击声、哭喊声，响成一片。

    “杀，杀进去！”

    “杀进去，里面不仅有牛黄解毒丸，还有金山银山，还有漂亮女人！”

    “杀，杀，杀！”

    “杀进去抢光他们！”

    “要劫劫皇纲，要睡睡娘娘。”

    “贱命一条，苟且偷生，不如一夜风流。”

    “王侯将相宁有种乎？”

    张德城知道流民的心理，不断给他们发枪之余，也不断蛊惑着他们。

    果然，无数游民的眼睛亮了起来。

    他们本来就肚子绞痛的生不如死，守卫对他们无情开枪，更让他们惊怒交加。

    不就过来要几颗牛黄解毒丸救命，至于这样痛下杀手要他们的命吗？

    而且现在不杀进去拿到解约，他们也会全部腹痛死在门口。

    与其这样痛死或者被杀死，还不如轰轰烈烈干一票。

    冲进去了，不仅有牛黄解毒丸，还有钱财，还有女人，这值得一拼。

    于是一个个散去了惊惧，拿着张德城他们发放的武器，喷着热气转身冲向出入口。

    黑压压一片，眼睛还亮着光，像极荒原上饿了好几天的野狼。

    “上，上，上！”

    张德城一边蛊惑流民冲锋，一边把身上武器发放给他们。

    很快，他把最后一支短枪送了出去。

    那个流民看着张德城一愣：“大哥，你枪给我了，你身上也没枪了，你用什么啊？”

    “没事，我随便拿个东西用就行。”

    张德城向远处挥一挥手。

    很快，两个手下跑了过来，把一个油布裹着的东西递给了张德城。

    张德城一扯油布，一挺加特林呈现。

    流民瞬间看呆了！张德城一扛加特林。

    下一秒，他对着前方猛地一按。

    “哒哒哒！”

    一团团蓝火顿时喷射了起来。

    即将要关闭的大门瞬间被无数弹头打中。

    轰，一声巨响，铁门炸开，几十名梧桐会所守卫掀翻出去。

    “枪在手，跟我走！”

    张德城一声怒吼，扛着加特林冲锋……“王侯将相宁有种乎，王侯将相宁有种乎？”

    无数流民嗷嗷直叫跟着冲入会所。

    “砰！”

    在梧桐会所陷入一片火海的时候，两公里外一个山道凉亭正响起了动静。

    凉亭中的石桌挪了出去，钻出了两男一女。

    两男都是灰衣老者，眼睛炯炯有神，双臂修长有力。

    女人一身旗袍，盘着头发，眉眼精致，神情无比冷冽。

    女人正是山海会的代言人夏月桃。

    她呼出一口长气，抹掉脸上清凉水珠，回头望不远处的梧桐会所一眼。

    漆黑的夜色中，梧桐会所浓烟滚滚，密集枪声已经转化成零星。

    夏月桃看不起园内的状况，但知道一众手下都要死伤殆尽。

    只是她心头没有太多的悲戚，只有自己劫后余生的庆幸。

    自己活着比什么都重要。

    不过看着即将变成废墟的梧桐会所，她心里还是有着巨大疑惑：“这些流民不是应该在总督府吗？

    怎么突然跑来围攻我们梧桐会所了？”

    “查，给我查，看看是谁搞得事情。”

    “这一笔账，我一定要让他们十倍百倍偿还。”

    庆幸之后，夏月桃就开始感觉到耻辱。

    在天南行省只手遮天的她，今晚会被流民弄的从地道逃窜。

    话音落下，一个身材瘦小的灰衣老者拿着手机走到一旁。

    片刻之后，他就转身走到夏月桃的面前开口：“夏理事，我已经探听到情报了。”

    “总督府的流民突然毫无征兆的中毒，上至队长，下到炮灰，全都腹泻肚子痛。”

    “每一个都好像吃了断肠草一样的症状。”

    “十万流民被吓坏了，于是手忙脚乱从总督府广场撤离。”

    “撤离的时候，他们还被人带了节奏，说只能去闻人医院或者梧桐会所。”

    “于是十万流民就往这两个地方挤来。”

    “在梧桐会所被攻击的时候，闻人医院已经被几万人攻陷瘫痪了。”

    “医院没有足够人手救治这么多人，就被暴怒的流民当场发飙攻击！”

    “闻人家族砸了十几个亿建起来的贵族医院，现在已经被砸的不成样子了。”

    “前去维护的三百多名探员和守卫，也都被流民围攻打得半死不活。”

    “这还不算，几万流民没有得到有效救治，又把夏氏、姚氏、蔡氏等医院都打砸了一遍。”

    “打砸完医院了，他们还把山海会不少物业顺手牵羊血洗了一番。”

    “再加上梧桐会所被血洗，今晚，山海会损失怕是高达百亿。”

    瘦小的灰衣老者苦笑一声：“十万流民，这一阴招，本来是要扼杀孙东良，结果反倒捅我们一刀了。”

    高大的灰衣老者也点点头：“孙东良要缓过一口气了。”

    夏月桃微微皱起了眉头：“这件事难道是孙东良干的？”

    “按道理应该是他，毕竟他现在是最大受益者。”

    “可以我对孙东良的了解，他没这实力也没这手段。”

    “不然也不会被我们困一个多星期，还先后在十几次刺杀中受伤。”

    “可不是孙东良，又有谁会吃饱撑着替他解围，还不顾风险捅山海会一刀？”

    夏月桃有着疑惑，随后一摆手：“算了，不想了，回去再看，先离开这是非之地。”

    说完之后，她就带着两名灰衣老者向山道走去。

    

