    “小子，看来不给你点眼色看看是不行了。”

    久久过后，刀削男子停下笑声，对着身边的一瘦削男子使了个眼色，“教训一下他，只要别打死就行。”

    “老大放心，我一定给他留下一个终生难忘的记忆。”瘦削男子狞笑了起来。

    苏义叹了口气，“你们还是一起上吧，我不想欺负一只蝼蚁。”

    “草！”

    瘦削男子当场暴怒。

    他本身是一名聚魄境一重的武者，修为也算是不俗。

    居然被比作了蝼蚁，是可忍孰不可忍！

    “你特么的找死！”

    瘦削男子咆哮一声，凶猛的扑向了苏义。

    临近之时，扬起拳头，其上覆盖着一层土灵气，对着苏义轰击了过去。

    “滚！”

    苏义轻哼一声，骤然飞踹一脚，其速快如闪电。

    砰的一声。

    这一脚重重踹在瘦削男子的胸膛上，伴随着一片骨裂之音，却见瘦削男子如出趟炮弹朝后激射，几乎眨眼间就飞出了大厅。

    “嘶！”

    目睹此景，圣火佣兵团的人全都倒吸冷气，目中一片惊疑不定之色。

    瘦削男子好歹也是聚魄境一重的武者，却不是苏义的一合之敌。

    更加让他们感觉匪夷所思的是，苏义从始至终并未动用灵气。

    只凭着一身劲力就可以碾压聚魄境一重武者，那苏义的实力到底有多强？

    “你到底是什么等级的武者？”刀削男子失声问道。

    “这点你无需知道，你只要知道我是你们招惹不起的存在就行了。”

    苏义的嘴角上泛起一抹戏谑之色，“下面轮到你们了，抓紧时间出手吧。”

    刀削男子眼皮剧烈的跳动起来，下意识的朝后退却。

    其他的圣火佣兵团成员亦是如此。

    苏义的实力太过强大，与之动手等于是找虐，他们可不傻。

    “之前的事是我们不对，我们这就离开源城。”刀削男子认怂了。

    “给过你们机会的，可惜你们没能把握。”

    苏义的双目渐渐虚眯起来，当一抹寒光在目中闪烁之际，身如一道飓风席卷到了圣火佣兵团众人的近前。

    敲山震虎、杀鸡儆猴。

    他要借此警告进入源城的其他势力，敢在源城肆意妄为，就要付出惨痛的代价。

    砰砰...咔嚓...

    在苏义暴风骤雨的攻击下，一众圣火佣兵团成员毫无抵抗之力，全部被打飞出了大厅。

    受伤重者当场昏厥，轻者而躺在地上不停哀嚎。

    虽然，苏义没有要了他们的性命，却也给予了他们惨痛的教训，几乎每个人都断了好几块骨头。

    苏义迈步走出大厅，来到刀削男子近前，居高临下的俯视着他，冷声道：“限你们一个小时滚出源城，以后再也不要回来。在让我在源城见到你们，全部斩杀！”

    “知道了，我们再也不回来了。”

    刀削男子浑身剧烈的颤抖了起来。

    “滚吧。”

    苏义哼了一声，转身返回了大厅。

    刀削男子咬了咬牙，屁不敢放一个，带着一众成员落荒而逃。

    “苏义，这次多亏了你！”

    裴林迎上来，连忙对着苏义感谢。

