    风漓夜气闷难舒，一向没什么表情的脸，此时，乌云密布。

    楚倾歌皱眉瞅着他，有些不认同。

    “漓世子，你这表情，我可以当成是在吃醋吗？”

    “你以为呢？”吃醋？就凭她？

    楚倾歌真想翻白眼，明明就是吃醋的表情，不过，他会吃她的醋？

    除非，太阳从西边升起。

    算了，不与他计较！

    “今夜的事情，我已经决定要去做，你只要告诉我，愿不愿意配合。”

    “绝不！”

    “漓世子，你是真的喜欢我，喜欢到舍不得让我去冒一点点的险？”

    风漓夜冷冷盯着她骄傲的脸：“自作多情！”

    “不，我觉得，不是我自作多情，是你真的喜欢我，也可能是……喜欢我的身体，舍不得让我受伤。”

    “胡说八道。”

    “既然不是喜欢，为何不答应？你就这么怕我有危险？”

    楚倾歌往前一步，竟在他面前，故意挺了挺身子。

    让她自己都觉得骄傲的地方，那曲线在他视线里微微晃荡。

    风漓夜耳际一阵滚烫。

    这死女人，简直不要脸！

    “喜欢你就来啊，我又没说过不愿意，我不知道多想和漓世子重温那夜的旧情。”

    楚倾歌不仅又往前一步，还给他抛了个媚眼。

    风漓夜差点就将她一巴掌拍飞了。

    他一定是被什么东西冲昏了头脑，才会觉得，眼前的九公主和传说中的她不一样。

    他甚至还以为……以为，也许过去那些传说，只是谣言。

    “漓世子，你真有这么喜欢我吗？”

    楚倾歌不知道什么时候，已经走到了他的跟前。

    沐浴过后的她，身上自有一份幽幽的清香。

    香气袭来，让风漓夜冷静的头脑，略微一晃。

    她伸出手，长指落在他的胸膛上。

    他的衣襟，刚才只是随意拉拢好，领口还微微敞开。

    她的手指头竟然在他衣襟上轻微一勾，之后，迅速滑了下去。

    “你！”风漓夜一把扣住她的手腕，防止她的手在自己胸膛上放肆。

    “我要风肆今夜陪我出去，你吃醋吗？”

    “无稽之谈！”风漓夜的气息更冷了。

    “你要是不吃醋，那就答应将他给我。”

    “你……”

    “漓世子，那夜的感觉如何？”

    “离本世子远点！”风漓夜一把将她推开。

    在她再次过来之前，他冷着脸，负气道：“你想找死，本世子成全你！”

    “好，漓世子，一言既出驷马难追！”

    楚倾歌顿时眉开眼笑的，向他伸出小拇指头：“为免你反悔，我们拉勾！”

    风漓夜有些游离在状况之外，手掌就被她拉了起来。

    楚倾歌勾住他的小拇指，轻轻晃了晃：“手指头都勾过了，漓世子，可不能出尔反尔。”

    她打了个呵欠，之后，立即推着他朝门外走去。

    “我困了，需要休息，养精蓄锐，漓世子，请回吧！”

    然后，风漓夜也不知道怎么搞的，自己真的被她推了出去。

    砰的一声，房门在他面前，被里头的女人无情关上。

    不远处的院子里，大家探头探脑的，对这一幕说不出的好奇——

    漓世子被九公主，从房间里赶出来了！

    ","hascontent":1}}

