    “阿荟……被人掳走了。”

    静……

    连带着周围的喧嚣都变得寂静。

    沈明南翻身上马就走了，祁阳在后面唤道：“副使大人，还没下值呢！”

    留给他的就是一骑绝尘的背影。

    迟婳看向叶澜之：“你送贺宥回去，顺便去淮南王府请上空神医……我怕阿荟受到伤害。”

    叶澜之神情凝重的应道，便去办迟婳交代的这些事。

    迟婳这才骑马奔去城郊外，她要去带一百迟家军进城找人。

    沈明南直接回了国公府，他步履匆匆的回到书房：“延元，余淮呢？”

    延元有些迷茫：“余淮没有回来啊。”

    “主子，出什么事了？”

    越到这个时候，沈明南反而越冷静，他没有回答延元，直接吩咐：“把十七叫来。”

    余十七兄弟三人一直是负责情报收集，隐匿在京中的市井长巷。

    等余十七的时间就过去了半个时辰，太阳燃烧它最后的炽热，天边的云霞都染成了火红。

    “主子。”

    余十七来了，他恭敬的单膝跪在地上，低垂着头。

    沈明南手中拿着他那把折扇，打开便细细欣赏扇上的墨画。

    他眸光带着冷意：“余淮呢？”

    余十七浑身紧绷，缄口不言。

    “十七，你别忘了，是谁救的你。”

    余十七当然记得，他们三兄弟的命，是沈明南救回来的，他送他们进了隐卫营让他们学了一身的本领。

    可……

    他指头微蜷：“主子……”

    “十七，我保证你们都不会有事的，告诉我，余淮去哪儿了？”

    余十七沉默一瞬，才回道：“被龙首领带走了。”

    龙潜？

    沈明南把折扇合拢，他黑眸阴暗，坐不住了是吗？

    没有犹豫，他大步便出了书房，余十七跟延元迅速跟了上去。

    京中某处宅院，大门被猛的一脚踢开，惊得里面的人提着刀冲了出去。

    看清来人，灵峰有些吃惊：“小主子？”

    门外站着的正是一身玄衣的沈明南，他没有理会灵峰，迈步就朝着屋内走去。

    灵峰阻拦不及，只得眼神警告的看着余十七。

    龙潜在屋内喝茶，看见沈明南来也没有任何意外。

    而沈明南在进来以后，才收敛了一身的戾气，极其冷淡的道：“龙叔。”

    龙潜把茶杯放下，声音沙哑：“我想见你一面还真不容易啊。”

    “龙叔。”沈明南眼里是化不开的郁色：“你不该动她。”

    龙潜抬头看向他，岁月在龙潜的脸上镌刻上痕迹，左脸上有被火烧伤的疤痕，而最让人意外的就是，他的左眼球泛白，是个半瞎人。

    龙潜面色冷厉：“没想到郡主还生了个情种下来。”

    “明南，你还记得郡主临终前交代给你的事吗？”

    沈明南嗤笑，笑声嘲弄，他怎么会忘？

    他从小被他们当成傀儡一样训练，他们说这是为了他好，只有足够的力量才能光复公仪家。

    日复一日，他被折磨得遍体鳞伤。

    他质问过，他不想背负什么公仪家的仇恨。

    换来的是他亲娘的毒打，差点要了他的命啊。

    她抓着他，指甲陷进他的肉里，歇斯底里般的让他牢牢记住了。

    “你不姓沈，你叫公仪明南。”

    所以，他娘临终前亲手教会了他最后一件事，那便是杀人。

    “我记得。”他薄唇轻启：“可晏晏是无辜的。”

    “你们不应该去伤她。”

    “你说错了，伤她的可不是我们。”

    他们只是没有救罢了。

    两人对视片刻，沈明南收回视线，他转身看向天边，天色已经昏暗，偶尔能见几颗闪烁的繁星。

    越拖，晏晏越危险。

    沈明南声线清冷：“龙叔，此次不行。”

    “你们的计划根本不足以杀不死皇上，甚至还会把公仪家的人全部折进去。”

    “京中禁卫十八军，御林军，迟元帅，还有广平侯府的戚老侯爷和戚小将军都是猛将，凭你们这点实力无异于以卵击石。”

    “太后生辰那天，京中守卫如铁桶般，一层一层保护得严密，你又要如何刺杀皇上又带着公仪家的人全身而退？”

    龙潜沉默，然后问道：“那应该怎么办？此次机会这么好，狗皇帝他一定会放松警惕的。”

    “时机未到，现在的大焱国泰民安，如何去反？”

    龙潜深深的看了他一眼：“此次我可以按兵不动，但是明南，我要你答应我，这大焱必反。”

    “公仪家十八年间，屯兵十万，就等你坐镇，挥兵南下，而你就是我们的王。”

    沈明南垂眸掩下眼底的漠然：“我知道了龙叔，我以我的性命起誓，公仪家的仇我一定会报的。”

    “但我也有个要求，我希望你不要过于干扰我的事，我自有决断。”

    “好。”龙潜朗声笑道：“这才是我们公仪家的好儿郎。”

    “我也可以告诉你，你要找的那位姑娘被鬼门宗的人带走了，目的地应该是宣平侯陆家嫡子手里。”

    沈明南得到了自己想要的信息，没有停留抬步便走了出去。

    “明南，音儿要来了。”

    “别忘记你答应郡主的。”

    龙潜的声音从后方传来，沈明南眉眼间冷漠：“你放心，我没忘。”

    “那便好。”

    延元和余十七见自己主子出来了，皆恭敬的跟着身后离开了这处宅院。

    灵峰走进屋内：“龙哥，十七这小子嘴巴不紧实。”

    龙潜轻轻吹着热茶：“无碍。”

    “把余淮放回去。”

    灵峰双手抱拳：“是。”

    说完，他就吩咐手下去把余淮放了。

    ……

    满庭芳

    这儿灯火辉煌，软红十丈，即便是夜间在京中也是繁闹。

    陆楚仁心情颇好的摇着扇子来到门口，满庭芳的老鸨宛娘连忙迎了上来：“陆公子，你可来了。”

    陆楚仁笑着看她一眼：“可都安排妥当了？”

    宛娘隐晦的点头：“人在房里，公子你去就是了。”

    陆楚仁心情颇好的拿出两腚银子给宛娘：“守好了，别让人来坏我的好事。”

    宛娘急忙应下：“陆公子只管放心的玩，没人会知道的。”

    陆楚仁这才上去三楼。

    满庭芳的三楼都是给贵客准备的，当然你有钱也可以用，这儿比较寂静，就算闹出什么动静，也不会太引人注目，这正合陆楚仁的意。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    关系网:

    广平侯府的戚老侯爷和戚小将军是沈明南后娘的爹和哥哥。

