    新星商会的总部距离堵车的路口并不算远，步行也只需要十分钟就可以抵达……但越靠近目标，他们三人和目标之间的相对距离就缩减得越慢。毕竟，明面上他们是来参加那场民族服饰展览会的，要是径直朝新星商会的总部走去，难免会引起异端教派残党安插在周围的眼线的注意。

    在路过那个发生交通事故的路口时，柯岚还故意放缓了脚步……这是一起追尾事故, 从路人口口相传的描述中可以得知：有一辆小型气垫车的空气压缩机出故障了，整辆车的重量顿时压在了嵌在底盘内的四个轮胎上……一般来说，就算没有气垫，气垫车还是可以当做普通汽车来开的，最多就是速度慢一些、能量消耗大一些罢了，但偏偏好死不死这辆气垫车是严重超载的，那条的路口又连着铺了四条橡胶减速带。

    气垫车的轮子直接就嵌进了减速带之间的凹陷里面, 整辆车就那么卡在了原地。

    而跟在这辆气垫车后面的是一辆从工业园里驶出来的泥头车——这类车子司机的驾驶座都很高, 车头前方两三米处完全处在司机的视野视角中……这名司机完全没有注意到前方的气垫车发生了故障，等到他发现情况不对踩下刹车的时候，那辆气垫车已经有大半都被碾进泥头车的底盘下面了。

    负责处理现场的人除了两名穿着深蓝色制服和橘色背心的官方管理人员之外，大部分都是一群穿着灰绿色冲锋衣的民间人士，这群人很快在事故现场围出了一片封锁区，柯岚走到这里的时候，他们正好用液压剪切开了变形的车体，将死者和伤者从被碾压的气垫车里拖了出来。

    但让柯岚感到纳闷的是，这群人连临时的抢救工作都没有，甚至都没有给伤者进行止血，就把伤者连带着那些已经断了气的尸体塞进了一辆黑色气垫车里，急匆匆地驶离了现场。

    “怎么回事？”柯岚不由得皱了皱眉，小声地用隐藏起来的喉麦问道。

    “出车祸的那辆气垫车，持有者是新星商会……车内的人虽然身份暂时不确定，但和新星商会也脱离不了干系。至于那些穿着灰绿色冲锋衣的人，也是新星商会的员工。由于人手缺乏缺乏，管理部门和经济开发区里那些比较有实力的企业都签订了协助管理条约, 由这些企业自己出人来协助官方人员来管理周围区域的交通和治安。”阿雅迅速在通讯频道内回复道。

    “我看这群人这么急着把死者伤者运走……该不会这些人里存在着侵蚀之种的‘容器’吧？”柯岚小声嘀咕了一句。

    “有可能……你带了活性弹药吗？”阿雅问道。

    “不多，但是够用。”在失去了活体甲胄之后，柯岚已经没有了手撕侵蚀之种的能力，想要彻底杀死一头侵蚀之种，要么用活性弹药，要么就只能用那些石笋碎片所制成的近战武器。

    他总共带了三十发浓缩版的活性弹药，一发就足以“毒杀”一头侵蚀之种，除此之外，还有一柄刀刃处熔入了石笋碎片的猎鹿刀绑在柯岚的小臂内侧，只需要在袖子外面轻轻一推就可以出鞘。

    “提高警惕……从这里开始，附近就基本上都是新星商会的产业了。”阿雅提醒道。

    “那那个民族服饰展览会呢？”柯岚又问道。

    “那个主办方倒是和新星商会没有直接的关系……但是展览会的场地是由‘巴别塔’提供的，所以也绝不能掉以轻心。”

    “懂了。”

    三人看似闲逛一般地兜了个圈，然后拐进了一座和新星商会总部只隔了一条街的百货大楼之中。

    三人就像是完全不认识的陌生人一样，分别搭乘三班不同的电梯抵达了顶层，柯岚和浅野昭在售卖男性的服饰商场里逛了一圈之后，便心照不宣地走进了同一间男厕所里。默默跟在两人身后的阿雅眼角微微抽搐了一下，也硬着头皮走了过去。

    不过她在进入男厕所之前，先是让安全局信息部门的人把商场顶层的摄像头黑掉了十秒钟，然后从洗手池地下摸出了一块“该厕所维修中, 请勿入内”的牌子挂在了门把手上，然后迅速反锁住了厕所门。

    然而，就在阿雅转身过的时候, 却正好看到小便池前一个陌生的男人双手提着裤子，一脸畅爽地抖动了几下。

    那个男人听到了关门的声音，转过头来，正好和阿雅来了一个四目相对。

    他先是愣了一下，随后视线迅速沿着阿雅的身体上下扫动了一遍，最后又落在了被反锁的厕所门上……下一秒，一种说不清道不明的奇怪神色就攀上了他的面庞。

    “这位小姐，这里可是男厕所，请问你……”

    他的话还没有说完，脑袋后面就被人重重砸了一下，整个人随之软倒了下去。

    柯岚一把捞住他的两肋，将他轻轻地放倒在地上。

    “你这也太急了吧？都没确定厕所里有没有人，就直接闯进来了……”柯岚抱怨道。

    “你们两人为什么不告诉我厕所里有人？”阿雅反过来责问道。

    “可我们也没告诉你厕所里没人啊……话说，这人要怎么处理？”柯岚指了指晕过去的男人。

    如果换做是异端教派的人，这家伙铁定是性命不保了……但柯岚还没有丧心病狂到滥杀无辜的地步。

    至于安全局，虽然民间一直传言他们都是一群宁可错杀一千、也不放过一个的冷血刽子手，但事实和传言还是存在着很大出入的。

    诚然，安全局的外勤特工的确有着一定量的“误杀名额”，但肆意使用这份特权也是会被追究责任的……像传言里那种冷血杀手有是有，但数量极少，而且这样的特工一般也只会被派到荒野上去执行任务……毕竟，流放者的聚居点里，不存在“无辜者”。

    绝大多数安全局特工还是属于善良守序的阵营，在执行任务的时候都会尽可能注意不波及到无关的人。

    尤其是阿雅……除了认真负责之外，心善这个特点也是在局里出了名的。

