    此刻的屋外电闪雷鸣，而屋内的几人则是被那不断烧掉的保险丝给吓的一惊一乍的，主要还是哪位推销保险的人在讲着鬼故事，可也只有王小亚在配合着一惊一乍。

    剩下的三人很显然对鬼故事基本免疫了，张生不必说，这些鬼故事里的鬼见到他才是恐惧的一方。

    夏冬青是鬼见多了，剩下的青青自己本身就是鬼, 虽然此刻她还不知道，很显然这会她的心思也没放在鬼故事上。

    门外赵吏已经等不少时间了，他是来接走青青的，也不知道为什么暂时还没有进来动手，或许是因为那个推销保险的人，或许是为了探寻这个鬼是怎么让普通人看见的。

    于是便看到赵吏并没有出手去抓青青, 直到她准备离开回家才表露出自己的身份, 说自己专门处理灵异事物能够帮忙解决掉青青家的鬼魂。

    张生没跟着去，一段跨域生死的爱情确实值得敬佩，不过这也不是他所追求的，于是在赵吏离开前张生说道

    “犀角香给我留下一半”

    “什么犀角香”赵吏楞一下然后说道

    “哦，这样嘛，其实我也擅长处理鬼物，甚至能够让他们多待一段时间，只要封住她的阴气，她老公应该可以活的更久吧”张生淡淡的说完赵吏立马说道

    “成交”

    赵吏说完就带着人离开了，他生怕自己待的时间再久点的话张生又会开口要什么东西，还是早点出门更好。

    他带着人赶往青青的家中，当看到哪一大块犀角香，有那么一刻赵吏动心了，那就是将鬼魂带下去，然后独吞这犀角香。

    只是当他看到青青的丈夫说出那句

    “你要成佛成仙我跟你去，你要下十八层地狱我也跟你一起去，就是你要投胎，我不答应”

    赵吏看到两人的感情心中隐隐有些动容，而后也只是要了一小块的犀角香，还答应帮两人隐藏青青死亡的事实, 让两人能够享受这最后一段快乐的日子。

    只是当他来到店里看到等待的张生头皮有些发麻，毕竟这东西张生也说了要一半，但自己做主没将犀角香给拿回来，谁知道这位大佬会不会发怒。

    虽然这段时间赵吏与张生的关系不错，但面对张生他终究还保留着一份敬畏，毕竟张生的修为比他高太多了。

    “事情办完了”

    “嗯，办完了，这是犀角香”赵吏有些肉疼的将那一小块犀角香全都取了出来，张生看着赵吏那不舍的样子摇摇头，将犀角香分开只拿了一半，赵吏一愣然后开心的将犀角香收进怀里。

    “真的是太感人了”王小亚一脸感动地说道，刚刚也是王小亚一直在追问冬青经过，他将事情的真相说了一遍后王小亚情不自禁地发出感慨。

    “所以人的执念其实很多时候挺可怕的”

    “暖水濯我足，剪纸招我魂。

    生犀不敢烧，燃之有异香，沾衣袋，人能与鬼通。

    忘川之畔，与君常相憩。

    烂泥之中，与君发相缠。

    存心无可表, 唯有魂一缕。

    燃起灵犀一炉, 枯骨生出曼陀罗。”

    张生不自禁的说出了剧中旁白，众人听后也是纷纷沉默了。

    接下来张生耐心的在家恢复伤势，也没再往便利店跑了，因为他要为接下来的见面做准备了，转眼来到了七月十五

    中元节，鬼门开

    这一晚碰鬼的概率会大上许多，张生也是准备去便利店，他准备与冥王见一面，虽然不知道她这一次上来是不是真的为了那个弹琴的瞎子，但他想要冥王解答一些自己内心的疑惑。

    这天张生来到了便利店，不过他来的时间好像不太凑巧正是冥王上冬青身强吻王小亚的时候，遇到这难得的名场面张生自然不会出来搞破坏了，于是他也只是很安静的看着，直到赵吏前来。

    “看什么呢，哟，这小子下手这么快呢，怎么，你看的这么起劲难不成想要再来一段绝美的人僵恋情”

    “冲你这句话，一会帮我买部手机”张生瞥了一眼赵吏说道

    “呃，大哥，我错了行不行，我就攒了一部手机的钱，要是给你我就没了”赵吏苦笑着说道

    “那随便你，你不给我就自己去拿，你挑一个”张生无所谓的说道

    而赵吏听得则是眉头直跳，他不敢相信张生这个杀星跑到鬼市上去抢手机会造成多大的后果，至少这个锅他背不太起，只好硬着头皮说道

    “你放心，我绝对给你买一部回来”

    “那就最好不过了”张生说道，此刻脾气变差的赵吏可没那个心思去调侃两人，而是冲进去拿出钱就准备去鬼市上买手机，但却得到消息冥王来人间了。

    得知这个消息的赵吏先是懵了一下，然后就是大怒，因为他知道自己想去鬼市的想法泡汤了。

    至于说冥王会不会出什么事他倒是从未有过担心，靠着那一身绝顶的实力，赵吏严重怀疑这方天地就算是碎了冥王都可能会没事。

    他不担心冥王的安全，但却很烦自己要买的手机不能到手了，并且说不定张生还会去鬼市搞事，到时候就更麻烦了。

    这个时候他看到了夏冬青，于是将钥匙和钱给了夏冬青让其将手机买回来，这次给的钱是双份的，因为张生也要一部，他也只能将自己压箱底的钱也拿出来了。

    夏冬青拿着钥匙便准备出发，张生也趁机上了车，等到准备出发的时候冥王从夏冬青的体内出来，她先是扫视了一眼夏冬青，只见冬青瞬间睡了过去，而后看向张生眼中带着审视。

    “上次多谢了”

    “不必，我也不是为你，只是看不惯她那一副高高在上的样子罢了”冥王茶茶摆摆手说道

    “不管怎么说你也算是救了我，但我有些好奇，既然认为我破坏了计划，那为何你们不亲自下来将我除掉呢”

    “你自己心中应该有答案了吧”茶茶没有回答而是反问了一句

    “不错”张生点点头，他有一种猜测，那就是人间不允许出现人间仙的力量，也就是说张生目前这个实力在人间就差不多代表着极致，也正是因为如此所以二人都没把握在人间不发挥仙境的力量将张生给除掉。

    所以他们布下一个局想将张生困住，在那个空间内将其除掉。

    “我们都很好奇，人间本来第四境的修士都少的可怜，竟然还出现了一个第四境的僵尸”

    茶茶也带着好奇看向张生，这点他倒是没有说假话，因为她的确是没想到会有第四境巅峰的僵尸出现，因为僵尸的力量主要来自肉身，在这个灵气稀少的末法时代有着得天独厚的优势。

    “机缘巧合罢了，为什么你们会选择吴邪”

    “这可不是我选的，是她自己挑的，说什么公允之心，挑来挑去挑到了自己的老情人”茶茶带着鄙夷说道，而张生听后眼前却是一亮，他刚刚听到什么吴邪竟然是西王母的老情人，这个世界好像并没有东王公和玉帝，那还会有谁？

    张生猛然想到一个可能，他开口问道

    “吴邪是周穆王”

