    丹师殿位于凤阳城东，是凤阳城最为庞大恢弘的建筑。

    即便是城主府，在气势上却是也比不过这丹师殿。

    没办法！

    纵然凤阳城是青州第一大城，但和丹师殿这样的巨头势力比起来，依旧还是太过于渺小了。

    丹师殿，那可是和万仙盟同等级的势力。

    小小的凤阳城城主府而已，又如何能和丹师殿的分殿相比？

    当然了！

    丹师殿气不气派，城主府LOW不LOW，这和韩进没半毛钱关系。

    如今韩进满脑子想着的就只有一件事，那就是陪着宿迁殇成功考取到一品丹师的凭证。

    而韩进担心的事情也不是宿迁殇的水平，因为从系统任务提示的侧重点就知道，这小子九成九是肯定能考核成功的。

    考核本身并不是这次任务的重点，重点是在考核之后，韩进要如何把宿迁殇带回青云门。

    这个问题，将是韩进穿越到这个世界之后面临的最大考验。

    因为这一次，韩进要面对的不是看门童子，也不是无名散修，而是整个青州所有的大势力！

    正是因为明白这一点，所以韩进的心一直是悬着的。

    “老天爷保佑，希望我这次能逢凶化吉，成功完成任务吧！我可不想创业未半，而中道崩殂啊！”

    带着这样的想法，韩进陪着宿迁殇，直接赶到了丹师殿。

    考核是随时都可以进行的！

    登了记领了号牌，宿迁殇便在韩进那鼓励的目光注视下，脚步坚定地走去等候区排队了。

    很快，宿迁殇的登记表就被送到了几个考官面前。

    “宿迁殇，青云门药师？”

    看着眼前的这张登记表，李贺云的眉头立刻就皱了起来。

    他在青州丹师殿工作了十几年，却是从未听说过青云门这个势力。

    可是现在，考核的人员当中却是冒出了一个来自青云门的人，这让他稍微有点在意。

    能来参加考核的药师，基本上都来自大势力，大宗门。

    偶尔有几个散修过来参加考核，其背后也有一尊散修大佬。

    可是这青云门……

    “青云门啊，我知道！”

    一旁坐着的另外一名考官凑了过来，乐呵呵地道；“这是一个落魄的宗门，据说是已经接近解散了。”

    说话的这位名叫孔鹚，青州本地人，乃是一名年逾古稀的老者。

    这位老人家别的本事没有，但对那些小道消息，独门八卦那是相当的感兴趣。

    一些稀奇古怪的事情，找他请教，准没错。

    一听孔鹚说青云门是个落魄宗门，李贺云立刻来了兴趣，一脸笑意地说道：“落魄宗门培养出来的药师吗？我对这个人有些兴趣，这家伙的考核，交给我了！”

    “你随意！”

    孔鹚无所谓地耸了耸肩，一点也不在意。

    但，这也只是他表面上的表现而已。

    当李贺云起身离开的时候，孔鹚却是面色一冷，直接将宿迁殇的登记表誊抄了一份，转手交给了自己的弟子。

    “将这份登记表送去万仙盟驻地，告诉王执事，就说这青云门已然名存实亡，但却迟迟不肯解散，不符合万仙盟的规定，让王执事去彻查。”

    孔鹚压低了声音，严肃地对弟子吩咐道。

    “是！”

    弟子领命，带着那张登记表，风风火火地冲出了丹师殿。

    “这人干嘛？他的手里，好像还拿着一张登记表啊！”

    红袖小心翼翼地跟在韩进身后，看着那弟子的背影，小声问道。

    “他想干什么，跟我们无关。只要麻烦不找上门来，我们就不要主动惹人注意，明白吗？”

    韩进面色沉静，低声向红袖强调道。

    “放心吧掌门，我明白的！”

    红袖很是郑重地点了点头，一副我是乖宝宝的样子。

    她的表现，让韩进很是满意。

    不愧是他选中的当代弟子大师姐，红袖的这份稳成持重，是韩进最为欣赏的一点。

    就这样，两个人缩在了丹师殿的角落里，静静等待着宿迁殇的考核结束。

    韩进觉得，他们两个人已经够低调了。

    可是他万万也没想到，自己和红袖二人却还是被麻烦找上了门。

    “少爷，你看那边！”

    一个贼兮兮的声音响起，紧接着，韩进就觉察到有人在对自己这边指指点点。

    韩进挑了挑眉，扭头看过去时，正瞧见两个人眯着眼睛，在肆无忌惮地打量着红袖。

    红袖本来并不是一个容貌很出彩的女子，但她长得却也绝对算不上差，算得上是一个中上等的人才。

    而在突破到开窍期之后，经历过灵气的洗礼，她的容貌和气质发生了很大的改变。

    虽然还比不得慕紫鸢和南宫羽灵，但她的姿容也勉强挤进了上等的行列。

    看着那两个混蛋那色眯眯的样子就知道，他们这是看上了红袖的姿色。

    “果然啊，美就是原罪！早知道会遇到现在这种情况，我就不带这丫头出来了，这不是给自己找麻烦嘛！”

    韩进的心中有些后悔，但面色却是冷了下来。

    他是不想惹麻烦，但却也不怕麻烦。

    若是这两个人胆敢招惹他们，那韩进也不介意出手，给他们一点教训。

    毕竟，那两个家伙的修为也不过才只是开窍期罢了！

    即便是红袖出手，怕是也能轻松地拿下他们。

    而也就是在这个时候，那两个人终于是不满足于远远地看着，竟是大步流星地走了过来。

    “这位道友，你好啊！”

    两人中那个华服男子对红袖抱了抱拳，嘿嘿笑道：“在下董天星，凤阳城董家就是在下的本家了！我觉得和道友你很是投缘，不知道在下可否有幸，请道友你小酌几杯？”

    “我们在等人，没空！”

    韩进冷冷的开口，代替红袖做出了回答。

    “我问你了吗？”

    董天星翻了翻眼睛，冷冷地看着韩进，怒道：“我在和这位女道友说话，你插什么嘴？给我滚一边去！”

    “你这是在和本座说话？”

    韩进的眉头一挑，面色立刻就冷了下来，“谁给你的胆子，让你敢对本座不敬？怎么，出身董家，就让你不知道自己是谁了？”

