穷奇的速度可不慢，尤其是在拼了命的时候。
他的本意其实就是围魏救赵，他对龙龟的眼睛发动攻击，一旦龙龟闪避了，那英招就有可能会成功了。
可是穷奇低估了龙龟对困魔咒的恐惧，以及不想再被封印的决心。
龙龟自然早就发现了穷奇的用意，但是他再也不想被封印了，于是宁可选择硬接穷奇的一击，也不让宝剑插入阵眼，将他封印。
不过龙龟也不是傻子，自然不会用眼睛直接硬接穷奇的爪子。他闭上了眼睛，用眼皮来硬接穷奇的攻击，同时一层水系魔法元素构成的薄膜覆盖在了眼皮上，降低穷奇对眼睛的伤害。
龙龟的皮肤防御力还是很强的，再加上这层水系魔法元素薄膜的保护，龙龟还是有信心能在穷奇的爪子下保住自己的眼睛。
即便龙龟保不住自己的眼睛，他也不会后悔，如果再给他一次选择的机会，他依然会毫不犹豫的选择阻止英招，而不是为了保住眼睛攻击穷奇。
当然，龙龟还做了另一手准备，自己不好受，怎么可能让对方好受。在攻击英招的同时，他也对李振邦发动了攻击。
三根水系魔法元素凝结成的水针，以及其隐晦的角度，悄无声息的朝着李振邦的胸前刺去。
“吱……”穷奇的爪子和龙龟的眼皮来了一个亲密接触，发出刺耳而尖锐的摩擦声。那声音就仿佛是指甲剧烈的摩擦着黑板一般，让人心底发酸发痒，甚至有些抓狂。
“噗！”不论龙龟的防御多强悍，眼睛处的防御和身体的防御到底不是一个档次，眼睛处的防御终究要比身体弱上很多。即便有水系魔法元素的辅助加持，最后还是没有完全抵挡住穷奇锋利的爪子。
“嗷！”龙龟巨大的脑袋后仰，发出一声痛苦的哀嚎，右眼的眼皮被划出了三道血痕，只剩下薄薄的一层皮肤连接着，他的右眼被穷奇的爪子抓伤，暂时无法视物。
龙龟的坚持并不是没有收获，三根水针在龙龟被抓伤的瞬间也几乎同时刺入了李振邦的身体。
李振邦感觉胸口传来一阵剧痛，眼睛突出，眼球里充满了血丝，喉咙有些发痒发甜，忍不住“噗”的一下，喷出一口鲜血。
“振邦！”英招和穷奇两人同时惊呼出声。
火岩玄鳄龟虽然帮不上什么忙，但也是一脸紧张的看着李振邦，生怕李振邦出点儿什么意外，好不容易刚刚重获自由，他可不想这么快就嗝屁着凉。
“哈哈哈哈……你们不是很猖狂吗？敢伤害我，你们都给我去死吧！你们的主人死了，我看你们还能活多久，哈哈！”龙龟感受到了李振邦的气息越来越微弱，疯狂大笑起来，笑声异常嚣张，充满了报复的快感。
“火岩玄鳄龟，没想到吧！刚刚重获自由，这就要彻底凉了！本来好好的日子你不珍惜，非要出来找死，这可怪不得别人！”龙龟瞥了一眼火岩玄鳄龟，声音中充满了讽刺和不屑。
火岩玄鳄龟想要接近李振邦，可是龙龟并没有给他机会，龙龟只是对着他吹了一口气，火岩玄鳄龟直接就被吹进了大海里。
现在任何人都别想要接近李振邦，李振邦手中的宝剑可是决定了龙龟的命运，龙龟说什么也不会冒险。
李振邦看着龙龟的眼神有些涣散，瞳孔渐渐放大，看起来随时都有可能会挂掉，龙龟嘴角微微上扬，露出一丝得意而凶残的笑容。
“我承认你们确实很强，甚至有威胁到我的实力，可惜……你们的主人太弱了，跟随这样羸弱不堪的主人，你们就注定只能是一个悲剧！”龙龟冷笑着看着穷奇和英招。
“看在你们帮我摆脱困魔阵的份上，说说你们的遗愿吧！只要不是很过分的要求，没准我还能帮你们实现一下。”龙龟并没有继续动手，而是以一副高高在上的姿态傲视这穷奇和英招。
“比如你们想要埋葬在哪里，或者有什么仇人，提供一下仇人的线索。当然，作为报答，你们的尸体都会成为我的腹中餐，毕竟我也不是什么慈善机构，我也是要收取费用的！”龙龟舔了舔嘴角，似乎很是期待。
“至于你……”龙龟瞥了一眼穷奇，“虽然你伤了我，但是我还是选择对你仁慈，你也可以享受同样的待遇！”
“哼！收起你的假仁假义吧！我还没有输，更没有死，你的那份儿狗屁善心，留给自己陪葬吧！”穷奇怒吼一声，再次朝着龙龟冲了上去。
穷奇本来就是凶兽，此时凶气爆发，完全就是一副不死不休的架势，龙龟心底却并不想和穷奇硬拼，而是想要以逸待劳。
只要李振邦一死，穷奇和英招也就会变得立刻变虚弱，到时候他就可以不费吹灰之力解决他们。
没有争强好胜之心，在攻势上自然就落了下乘，所以给人的感觉好像是有些落入了下风一般。
正所谓外行看热闹，内行看门道，谁都知道，穷奇的攻势看起来凌厉，但是并不能持久，而且对于龙龟的威胁并没有看上去那么险象环生。一旦时间延长，最后穷奇必然会落败，只是时间早晚的问题。
英招眼神复杂的看了一眼李振邦，并没有帮助穷奇去攻击龙龟，反而是跑到了一个角落里对着地面疯狂的攻击着，那感觉好像是想要将地面刨出个大坑，挖到龙龟的身体里一般。
龙龟并没有理会英招，英招蹄子上的那个指甲虽然很强悍，在自己的体内可以横冲直撞，但是在自己的身体外面可就没有那么好用了。
更何况英招的实力并不被龙龟看在眼里，装备再强大，如果用在不合适的人手里，一样只能是废柴。
就好像是给刚会走路的孩子一把菜刀，他杀人的可能性更大一些还是自杀的几率更高一些？
再一个，龙龟对自己的防御还是很有自信的，先不说英招多久才能挖穿土层，触碰到自己的龟甲，就算是他现在站在龟甲之上，龙龟也不相信英招就凭借这么一个指甲，就可以突破自己龟甲的防御。
如果英招和穷奇互换一下，龙龟兴许还会有一些犹豫，但是仅仅是英招自己，龙龟还是可以放一百个心的。
李振邦从一开始的喷血，到现在的血顺着嘴角流下，甚至嘴角都已经吐出了一些血沫子，似乎还夹杂着一些破碎的内脏。
龙龟虽然疑惑李振邦生命力的顽强，但是他并没有太过于在意，毕竟李振邦的生命力正在逐渐流失，体温甚至都已经开始降低，很明显，他已经坚持不了太久了。
不过出于谨慎起见，龙龟尽管并没有放过李振邦，依然控制着他，让他一动也动不了。
倒不是龙龟仁慈不想要了李振邦的性命，主要是现在穷奇和疯了一样，稍一不留神还真有可能会被穷奇从身上带下来点儿家伙事儿，万一另一只眼睛在被抓伤，他可就成瞎子了。
一只眼睛已经很是不便了，他不得不集中精力去对付穷奇，这也是他没有主动反击的原因之一，所以暂时只能让李振邦去自生自灭了。
不一会儿的功夫，英招已经彻底从地面上消失了，偶尔会有尘土从英招消失的地方扬起，证明英招还在坑里奋斗着。
龙龟和穷奇缠斗了一会儿，龙龟皱了皱眉头，按理说以英招的挖掘速度，这时候应该差不多挖到龟甲附近了，可是他并没有任何异样的感觉，又等了一小会儿，龟甲上依然没有任何的感应。
穷奇似乎感觉到了龙龟的异常，咬了咬牙，硬是加快了进攻的节奏。对于已经强力进攻了这么久的穷奇来说，现在加快进攻节奏已经有些吃力，也颇为冒险，因为此刻的穷奇已经是彻底放弃了防御，这才换来的强力输出。
起初，感觉到穷奇突然改变了进攻节奏，龙龟还有些不太适应，以为这是穷奇刻意制造的效果，就是为了让他措手不及。
可是龙龟不是傻子，感觉到穷奇的变化，也发现了穷奇完全放弃了防御以后，再加上他心中的疑惑让他有些心绪不宁的感觉，心中暗道：这绝对是个阴谋！
龙龟一边应付着穷奇，一边感应着英招的位置，期间甚至还因为分心，被穷奇抓住机会，在他的脑袋上又开出几道伤口，所幸都在关键时刻被避开了，留下的伤口并不深，都只是皮外伤而已。
整个岛屿怎么说都已经算是龙龟身体的一部分，尽管寻找英招稍微花费了一些时间，但是英招终归还是被龙龟找到了。
“混蛋！”发现了英招的位置以后，龙龟彻底恼了。
因为英招并没有朝着自己的龟甲进发，而是在进入地下以后，朝着李振邦的方向挖了过去，此时已经处在了李振邦的正下方，而且现在就在李振邦的脚下，和头顶的李振邦只差了一层薄薄的土壤。
龙龟正要放弃穷奇，准备对李振邦出手，结果英招终归还是快了一步。
李振邦的身体直接掉进了英招挖出来的洞里，而李振邦手中的宝剑顺势直接插入了阵眼之中……
