    倒也没有去特别远的地方，就在附近的一个小馆子，叫了一些上海的特色菜。

    偏甜口的菜，除却曲婉儿之外，两孩子跟小鬼都有些吃不惯，一顿饭吃的很不开心。

    对此，陆峰感到很是意外，“婉儿，你之前吃过上海菜？”怎么一点都不意外的样子？

    曲婉儿摇摇头，“也不是喜欢，只是能接受罢了。”

    她在21世纪的时候，经常满世界跑，吃过的东西太多了，各种美食都有接触。

    每一个菜系都有其特有的，存在的必要。

    甜食，也不是就难吃，只是你吃不惯罢了。

    陆峰却是对此有些怀疑，曲婉儿那表情可不像只是能接受，真的好像是之前就吃过上海菜。

    不过，他也没有继续追问，只是跟曲婉儿交代了一声，随后便跑了出去。

    “妈妈，陆叔叔跑哪里去了？”小波有些奇怪的问。

    “陆叔叔说出去买点东西。”曲婉儿回答，她其实也不知道陆峰要去干什么。

    小波跟小花儿对望着，都有些莫名的担心，担心陆峰这样一走就不回来了。

    好在，没过十分钟，陆峰便捧着两个热气腾腾的碗回来了。

    他将碗放到小波两孩子面前，说：“知道你们不喜欢吃上海菜，所以去给你们弄了点馄饨回来，尝尝吧。”

    两孩子顿时发出了兴奋的尖叫声，这馄饨可是要比上海菜好吃呢。

    小鬼在旁边露出了羡慕的表情，他也不喜欢吃上海菜呢。

    曲婉儿察觉到小鬼的情绪变化，微微一笑，动手从两碗馄饨中拨出来一些，递给了小鬼，“吃吧。”

    小鬼一惊，抬头看着曲婉儿脸上的淡淡笑容，突然就红了眼睛，他快速接过碗，垂下头去，一颗晶莹的泪水坠落在碗中。

    他也有人关心，有人疼了呢！

    小鬼抓着袖子用力的擦去脸上的泪水，大口大口的吃起了馄饨，看得曲婉儿直摇头，不停的喊着：“慢点儿，慢点儿。”

    饭后，曲婉儿他们一道回宾馆。

    刚走到宾馆附近，远远的，曲婉儿便看见了赵甜甜那熟悉的身影。

    “妈妈，那个阿姨又来了。”小花儿转身抱着曲婉儿的脖子说。

    曲婉儿微微一笑，很淡然的哄着她说：“小花儿要有礼貌哦，阿姨是陆叔叔的朋友，明白吗？”

    小花儿当然不明白，反正她就是不喜欢赵甜甜。

    但是，她也不会做那种不懂礼貌的坏孩子，所以她最终还是很听话的冲着曲婉儿点点头，表明自己一定会听话，懂礼貌的。

    双方打了个照面，赵甜甜看见陆峰便兴奋的要往前面走，但没等她抬脚，一人便从她后面扯住了她的胳膊，硬生生的将她给扯了回去。

    “阿峰！”洪亮的笑声传来，一个身材高大，魁梧的男人快步走到陆峰身前，张开手臂跟他重重的抱在了一起。

    他也是军人。

    曲婉儿敏感的感受到这人举止之中传递而来的信息，瞬间对于他跟陆峰的关系有了个简单的认知。

    这两人估计是战友。

    两人抱着，互相拍了拍对方的脊背，这才分开。

    陆峰回头对曲婉儿笑着说：“婉儿，这位就是我之前跟你提起过的好朋友，好战友赵亮。”

    “赵同志，你好。”曲婉儿微笑着打了招呼。

    赵亮一脸好奇的看着曲婉儿，还冲着陆峰直眨眼，“这位就是嫂子吗？”

    一句话说的曲婉儿整张脸都红了，她忙尴尬不已的就想摆手解释。

    可都不等她说话，赵甜甜就率先冲了过来，她一把扯住赵亮的胳膊，不高兴的就喊道：“哥哥，你说什么呢？她怎么可能是峰哥的妻子？”

    “好了，你这丫头，就是爱胡闹。”赵亮笑着瞪了赵甜甜一眼，这才说道：“好了，阿峰，你难得来一趟，我们好好聚聚，走，大家一起怎么样？”

    陆峰扭头看向曲婉儿，后者微微笑着摇摇头，“不用了，你们去吧，我带着孩子在宾馆休息一下。”

    “可是……”陆峰有些迟疑，他不想丢下曲婉儿自己一人。

    这陌生的地儿，她自己带着孩子，他如何能放心？

    曲婉儿冲着他淡淡一笑，“没关系的，你们战友难得见面，好好聊聊去吧，我跟孩子这里你就放心吧，不会出事的。”

    八零年代的魔都，她虽然没来过，但电影电视上没少见，她就算闭着眼睛走也不会将自己给弄丢就是了。

    见曲婉儿如此坚持，陆峰只能作罢，他又叮嘱了曲婉儿几句，这才跟赵亮他们一同上车走了。

    人一走，小鬼就不高兴的问道：“你就这样让他走了？”

    “不然呢？”曲婉儿挑眉。

    “他有可能被人抢走的。”小鬼一脸的恨铁不成钢。

    曲婉儿笑了，“怎么叫抢？他原本也不是属于谁的，他跟谁在一起，也是他的自由。”

    “可是……”小鬼还想劝说曲婉儿争一争。

    “好了。”曲婉儿打断了小鬼的话，“你好像还没见过小波他爸爸长什么模样吧，我有照片，回头给你看，长得可好看了。”

    话说完，她便带着小波两孩子进了宾馆，留下小鬼一人在门口唉声叹气。

    其实，他挺看好陆峰的，平日里，他也总觉着陆峰跟曲婉儿是一对，时间长了，他都快忘记了，原来曲婉儿还是个有夫之妇。

    真是麻烦！

    小鬼头疼的扯了扯自己的头发，快步进了宾馆。

    曲婉儿倒是真的敞开了心，原本自己现在就没有资格想这些事情，所以也就没有必要纠结这些了。

    她带着孩子在宾馆里玩了一下午，等天黑了，这才带着他们去魔都的外滩跟南京路逛了一圈，热闹的场景，让小波等孩子兴奋的都快要疯掉了。

    为了留下纪念，她还特别花了大价钱给自己几个人拍了照。

    拍照的时候，小花儿有些委屈的说，“陆叔叔要是也在的话就好了。”

    曲婉儿微微一笑，没往心里去。

    原本这个世界上就不会有人能一直陪着你的。

    陆峰自然也不会例外！

    这一路又逛又吃的，四个人都非常的兴奋，以至于回到宾馆的时候都差不多快十点了。

    他们刚上二楼，耳边便传来了一道炸响。

    “曲婉儿，你带着孩子跑哪里去了？”

    不等曲婉儿回神，冷冽的气息扑面而来，下一秒，曲婉儿便觉着肩头传来一股刺痛。

    “这大晚上的，你到底带着孩子去哪里了？你知道我回来找不到你有多担心吗？曲婉儿，你答应我留在宾馆，哪里都不去的。”

    “曲婉儿，你说话不算话！”

