    杨辰见到这一幕，身体一动，施展了行字诀，立刻出现在了化为黄金巨人的盖无敌身前。

    杨辰抬手就是一枪狠狠的朝着盖无敌刺去。

    “铛！”

    这一枪，如之前那般，强悍无比，只是这一枪刺在盖无敌的身躯之上，发出了金铁之声，而非爆鸣之声。

    这一枪，杨辰未能如刚才一般插爆盖无敌的身躯。

    就在杨辰这一枪落在盖无敌的身躯之上时，盖无敌也做出了反击，那巨大战戟，带着浩荡的力量，夹裹着强悍无比的力量，朝着杨辰横扫过来。

    唰！

    杨辰依然施展行字诀，轻而易举的躲过了这一击，落到了虚空的一处。

    杨辰双眼望着化为黄金巨人的盖无敌，露出一丝讶异之色。

    这盖无敌不愧是太一天域圣灵境第一人，全力而出之刻，已然能承受住了他的攻击了。

    而盖无敌望着杨辰，身上金色光芒再度闪耀，全身宛如化为金色的大日一般，身上的气息奔流，力量滚滚，犹如大海在涌动。

    “杨辰，小心，黄金巨人的古神之力，他要施展神之叹息了！”杨紫苑望向盖无敌之刻，猛的对杨辰大喊道。

    神之叹息，乃是上古黄金巨人一族传承之法。

    神之叹息，连神明面对都要为之叹息的绝世攻杀之术，这神之叹息之下，连神祇都要毁灭。

    杨辰自然也注意了盖无敌此刻身上爆发出了力量和气息，其中更是带着大道之威，这是神祇之威，镇压天地。

    此时此刻，盖无敌已经将自己的一切力量全部爆发而出，比起之前不知强出多少倍。

    盖无敌身上道威不断爆发而出，一股强大无比的道压将杨辰锁定笼罩，而后一尊尊黄金巨人之影在这一刻从虚空之中走出，将杨辰围住，宛如上古黄金巨人复苏，以肉身化为监狱，将杨辰所思。

    此时此刻，盖无敌身躯之上气息强横无比，那些铸就完美大道圣轮的圣君境也就如此了吧。

    不过，杨辰面对神之叹息，身上气息也变越发的磅礴，而他的双手也握住了弑圣枪，摆出了攻杀的姿势。

    斗字诀！

    对方是上古传承的神祇攻杀之术，那便用仙人的极致攻杀仙法，一较高下吧。

    下一刻，那一尊尊黄金巨人，绽放出了无尽黄金色神辉，这些神辉在这一刻化为黄金色的天幕，朝着杨辰垂落而去，让其无处遁逃。

    而盖无敌，此刻的身体也动了，他那巨大无比身躯宛如洪荒猛兽一般舞动战戟，朝着杨辰劈落而去。

    这一戟劈落，神祇的叹息之声传来，在这一戟下，万事皆休。

    无数人感受到盖无敌施展神之叹息，心中骇人。

    如此威力，圣君境恐怕也难以承受吧。

    只是，下一刻，众人皆是露出了惊愕之色。

    只见，杨辰甩出了手中弑圣枪。

    弑圣枪出手瞬间化为一道流光，无数的螺旋光圈在其周围形成，一股恐怖到极致攻杀之力在这流光之中绽放。

    流光过处，一切皆崩碎，而那金色的大幕也流光碰触的瞬间崩碎。

    金色大幕崩碎之后，弑圣枪没有一丝的停滞，撞向劈来的大戟。

    依然是毫无悬念，绝世仙法斗字诀加持之下，战戟在碰触的瞬间便分崩离析，消散一空。

    弑圣枪在崩碎了战戟之后“砰”的一声直接插入到了盖无敌的身躯之上，而后“轰”的一声爆炸之声传来。

    盖无敌那黄金身躯在这一瞬间爆裂化为齑粉，烟消云散，无法再生。

    一瞬间，盖无敌的人皆是呆滞了。

    整个时空也在这一刻仿佛停滞了一般。

    太一圣教的圣徒，号称盖世无敌的的盖无敌，此刻被人一枪插爆，烟消云散，再生不能。

    盖无敌在杨辰的一枪之下灰飞烟灭，这瞬间让混乱的战场沉寂了下来。

    太一圣教的一行人望着自己的领袖被杨辰一枪捅爆，烟消云散，面上皆是透着恐惧。

    这人也实在太强了，强的不讲道理。

    “全部杀了，一个不留！”

    只是，在这些人震惊之刻，杨辰冷漠开口道。

    而这声音一落，顿时让在场的人皆是回过神来，疯狂的开始逃窜。

    只是，杨辰一行人根本不会放过这些人，纷纷追击，不让一人逃窜。

    “杨……杨辰，你，你不能杀我，我们还同行过，我们甚至还帮助过你啊。”牧游面对站在自己面的杨辰声音止不住的颤抖着。

    他怎么都没想到，杨辰竟然如此之强。

    “帮助过我？”杨辰闻言冷笑了一声，“就你？也配帮助我？”

    牧游一行人闻言皆是面色难看无比。

    以杨辰的实力，何须他们帮助。

    而在杨辰话音落下之刻，他没有一丝犹豫的将牧游一行人全部斩了。

    很快，太一圣教的人全部被清理的干干净净，一个不留。

    如此杀伐果断，杨紫苑等人并没有觉的杨辰有什么做的不对的。

    今次若是他们输了，下场也是全灭的结局。

    在杀光所有人之后，众人皆是走到了悟道仙树之下。

    一股股道韵从悟道仙树之上散发而出，进入他们的身躯之内。

    众人自然是没有一丝的犹豫，随即盘膝而坐开始修行悟道。

    杨辰自然也不例外。

    至于仙树之上的果实，杨辰一点都不急，等离去之刻将其全部采摘走便是了。

    “系统，在此地签到。”

    杨辰盘膝而坐第一件事便是命令系统在悟道仙树之下签到。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得悟道仙树种子。”

    “奖励已经发放至系统空间，请宿主自行查看。”

    杨辰看着奖励，神色微微有些惊讶。

    实际上他确实有想过将这悟道仙树带走，不过没想到系统给了种子。

    有了种子就能种出悟道仙树，至于该如何培育，到时看看种子的说明即可。

    很快，杨辰一行人在悟道仙树之下悟道。

    而这一悟道，便是半月之久。

    突然，一道剑气冲天而起，燕七身影一掠，宛如一柄利剑冲天而起，身上的剑意流转，宛如与天地融为一体。

    “成了，我踏入极境了！”燕七在天空之上发出了一道兴奋的声音。

    剑道极境，他总算是做到。

    而他也成为了焱羽之后第二位迈入极境的人。

    至于迈入圣君境，那不过是时间问题。

    当然，在此地肯定不会去尝试进入圣君境。

    毕竟，此地是禁止圣君境进入的，若是在此地进入圣君境，说不定会被这诸天宫强行排斥出。

    很快，时间过去了半月。

