    看着面前被踹倒的钱万亿，凤和凰忍不住噗嗤一下笑了。

    一旁的沈勇也只好挠了挠头，咧嘴一笑，心想：

    “这家伙可真够倒霉的！竟然恰好撞到了凤和凰的脚上！真是点背啊！”

    这时，钱万亿从地上轱辘两下，爬起来问道：

    “你们是什么人？”

    “你就是钱万亿吧？”

    凤问道。

    “我跟你们无冤无仇的，你们这是要干什么？”

    钱万亿诧异地问道。

    “我们来要你的命！”

    凰怒声道。

    闻言，钱万亿被吓得浑身汗毛倒竖，差一点尿了裤子。

    “钱万亿，玩得挺开心啊？”

    沈勇走到歌舞厅里，玩味地笑道。

    凤和凰紧随其后，也进到歌舞厅里，把门关上，站在沈勇的左右两边，宛若两位美女保镖。

    “你……你就是沈勇？”

    钱万亿看着面前这位穿军大衣的男子问道。

    “没错！就是我！你很有眼力！”

    沈勇说着，上下打量着钱万亿。

    只见，钱万亿的脖子里戴着一条又粗又长的大金链子，手腕上带着两个大金镯子，十个手指上戴着十枚大金戒指，两只小耳朵上戴着两只金灿灿的大环耳坠。

    一副臃肿的身材，小短腿，大胖脸子，蛤蟆嘴，脸上还长着许多肉疙瘩，疙里疙瘩的，看上去比土地庙里的那只三足金蟾还让人恶心。

    “沈先生，我可没有得罪你的地方啊！你这是要干什么啊？你如果要钱的话，我给你钱，请你放过我吧！”

    钱万亿知道沈勇不好惹，连忙知趣地求饶道。

    “我是想要钱！但是，相比钱来说，把你除掉更重要！”

    沈勇冷冷地道。

    “沈先生，我不管你是混哪条道的，咱都得讲道理啊！我可以摸着自己的良心说，钱某可从来没有做什么对不起你的事啊！你可不能伤害我这个好人啊！”

    钱万亿道。

    “呵！钱万亿，你还挺会往自己的脸上贴金啊！自己做了什么坏良心的事自己心里不清楚吗？还在我们说自己是好人，你配吗？”

    沈勇冷声道。

    “沈先生，我可真没有做坏良心的事情啊！我们脱单会的服务宗旨就是‘让天下没有难娶的媳妇’！让全国再没有老光棍！”

    钱万亿一副以拯救天下光棍为己任的姿态，解释道，“如今谁不知道，除了买房难，就是娶媳妇难！而且男人要比女人多了三千万，在一夫一妻的制度下，只有重复利用这些女人进行‘二次配对’才能解决每个男人都能有媳妇的难题！

    我们把女人便宜地卖给那些娶不上媳妇的老光棍，中间就只是挣一个辛苦费而已！我们做的可都是为民造福的大好事啊！怎么能说我们做的是坏良心的事呢！”

    “可以啊！那这么说，我还得替所有没有娶过媳妇的光棍感谢你呗！？”

    沈勇淡淡地道。

    “不用！不用！这都是我们应该做的！为大家娶媳妇着想嘛！你说是不是啊，沈先生？”

    钱万亿道，“这一切都是误会！刚才这两位美女踢我一脚，我就不计较了！我们和平相处，互不干扰！你看这样行吗？”

    “哈哈哈！钱万亿啊钱万亿！你还挺能说啊！把自己做的这些窝囊事，说得跟朵花似的！”

    沈勇笑了笑问道，“据我所知，那些被你抓来的女生和妇女，可没有一个到光棍汉的手中啊！

    你把他们都卖给了洗浴中心！令他们受尽了非人的折磨！这些你怎么解释啊？”

    “沈先生！这又是误会啊！我把她们卖给洗浴中心，是因为洗浴中心说他们那里有客户，可以帮助我们分销，以便能帮助到更多的光棍汉！

    至于他们有没有真的将卖给光棍汉，那就不是我们脱单会的责任了！你们应该找洗浴中心去啊！找我有什么用啊！”

    钱万亿义正辞严地道，说得好像所有的坏事跟他没有一点关系一样。

    殊不知，此刻钱万亿为了能将自己“洗白”，想尽了一切“歪理邪说”，脑细胞都被累死了几百个！

    “可以！解释得不错，听起来似乎蛮有道理的啊！只可惜，你这‘好心办了坏事’！从你们抓女人的那一刻开始，就是在做危害大家的事情！别妄图编造一些歪理为自己开脱了！”

    沈勇摆了摆手，对凤和凰道，“把他给我带走！”

    “是！勇哥！”

    凤和凰齐声答应道，走向钱万亿！

    此刻，歌舞厅里其他不知内情的人，都以为这是“便衣查房”呢！

    一个个站在那里一动不动，一声不吭，恐怕引火上身，也把他们自己给抓了去。

    “等等！请等一下！”

    钱万亿往后退了两步，颤抖着伸出双手，做了一个停的姿势，问道，“沈先生，难道你真要和我撕破脸皮吗？就没有一点商量的余地了吗？我钱某有八千部下，你要是敢带走我，他们一定不会让你好过的！”

    “八千部下？八万部下我也不怕，尽管让他们来找我就是了！”

    沈勇轻笑道，“动手！”

    这时，钱万亿也意识到，事情已经没有回旋的余地了，只能和沈勇死拼了！

    钱万亿觉得，沈勇只带了两个女人而已，他可带着钱风和钱雨呢！

    钱风和钱雨以前都当过兵，还在地下格斗场练过，身手很不错，打两个女的，还不是绰绰有余！

    “钱风！钱雨！上！”

    钱万亿道。

    “是！”

    在钱万亿身后站着的钱风和钱雨齐声应道，正准备上前与凤和凰交手。

    没想到，沙子已经从后面先出手了！

    只见沙子从后面的沙发上腾身跃起，飞身跳过前面的茶几，手中拿着一个啤酒瓶，朝着钱风的头上就砸了过去。

    “砰！”

    啤酒瓶应声碎裂。

    钱风连哼唧一声都没有，身子一软，直接倒在了地上。

    见状，一旁的钱雷正要出手，可是沙子手中握着的半截啤酒瓶的玻璃尖刃，早已经对准了钱雷的咽喉！

    “别动！再动杀了你！”

    沙子冷声道。

    闻言，钱雷脸色一怔，立马站在那里，一动不动。

    看到钱风和钱雷不到三秒钟就被沙子干掉了，钱万亿惊得目瞪口呆，写着满脸的不可思议。

    “欢欢！我的小美人！你这是干什么啊？别玩玻璃瓶子啊！快放下！放下啊！”

    钱万亿故作镇定地道。

    其实，钱万亿心中已经意识到不好了。

    “我呸！谁叫欢欢啊！谁是你的小情人啊！本美女叫沙子！我是勇哥的贴身保镖！”

    沙子一口唾沫直接吐到了钱万亿的脸上，骂道，“钱万亿，你也不撒泡尿照照你自己，瞅你那副比癞蛤蟆还要恶心的长相！我看到你都觉得反胃！”

