    众人稳住身形，猛地回头。

    便见一黑一白两条长虫，从坑底破土而出。

    两条长虫腾空而起，众人不明所以，如临大敌，立刻摆出了防御姿势。

    “妈呀，万魔窟里，竟然还有这么大的家伙！”

    罗小虎惊呼一声，将手中的巨剑一下子插在了地上。

    他两只胖乎乎的手掌，紧紧握住剑柄，腿肚子止不住地哆嗦。

    文银、秋慈、高湛三人，立刻围在云染身旁，从四面八方将云染护住。

    “云染，你别怕，我会护着你的！”

    秋慈捏起拳头，跟人猿泰山似的，捶打着胸口。

    她身上的肌肉赫然暴起，仰头咆哮了一声，重重地将拳头砸在了地上。

    云染见状，直接好家伙。

    秋慈竟然在狂化之后，可以变成兽态。

    这是哪门子修炼功法，怎么此前从未听说过？

    云染有些吃惊！

    就在众人如临大敌之时，那一黑一白两条长虫，化作一黑一白两个人，落在了众人身前。

    云染立即出声解释，“别紧张，自己人。”

    众人闻言，皆是一惊。

    他们什么时候，有了这么厉害的自己人？

    丹碧霞、雷泽、古稀之都震惊了。

    就连秋玉玑，都眉头轻颤。

    他们见过灵兽，见过神兽，却没见过能化作人形的神兽。

    今日，他们撞大运了嘿，竟然一下子见到了两只化形神兽。

    乖乖，了不得啊！

    这三人实力很强啊，竟连秋玉玑也看不出深浅。

    不过，他唯一可以确定的是，这三人当中，任何一个人的实力，都在他之上。

    秋玉玑的目光落在云染面上。

    竟然认识如此厉害的人，这丫头，也不简单呐！

    龙吟一瘸一拐地向众人走来，他面上烧红了好几块，疼得挤眉弄眼。

    看上去有些狼狈，嘴上还不忘调侃自家主子。

    “我家主子，自然是云染生命中，最重要的男人！”

    “小丫头，你若是想知道内情，我很愿意告诉你哦。”

    “嘶……”说着，他捂着脸上的红色印子，疼得抽了一口气，骂道：“该死的红龙，要不是地下全是岩浆，我定要把它抓出来，撕成碎片，抽了它的龙筋炖汤喝。嘶……”

    白曼不屑地瞥了他一眼，来到御尘面前。

    见自家主子脸上，浮现出一道鲜红的五指印，她担忧道：“主子，您的脸？”

    “被一只小野猫抓的，无妨！”御尘斜视了云染一眼，面色无波无澜。

    “小野猫？”白曼的目光落在云染身上。

    见云染有些心虚地避开了她的目光，她立刻明白了其中的隐晦。

    云染心中一阵别扭。

    你才是小野猫，你全家都是小野猫。

    秋玉玑见状，上前来，彬彬有礼地对御尘抱拳，“阁下大能，您既与我宗弟子是朋友，不如随我等一道前往三圣宗，我宗定会好生款待阁下。”

    若是能跟此人扯上关系，或者交上朋友，对三圣宗来说，又多了一层保障。

    御尘没有立即回答秋玉玑，而是将目光转向了云染。

    众人见他们的宗主，对御尘如此谦恭，皆是一脸惊愕。

    他们的宗主可是灵圣，是星云大陆至强之人。

    连他见了，都要低头的男子，实力恐怖程度，可想而知。

    秋玉玑更是震惊非常。

    在他看来，御尘的实力，在星云大陆，恐怕无人能与之匹敌。

    这样的一个大能，竟然在看云染这个小丫头的脸色，似是在征求她的意见。

    云染跟他之间的关系，不禁让秋玉玑也感到好奇。

    秋玉玑给丹碧霞使了个眼色，丹碧霞立刻会意，扯了扯云染的衣袖，拼命给她使眼色。

    “师傅，你眼睛进沙子了？”云染挑眉。

    “诶！”丹碧霞语噎。

    他无奈地望了一眼秋玉玑，两手一摊，表示这丫头不听他的，他管不着，也实在拿她没办法。

    秋玉玑心下正无奈，却见云染对御尘道：“御尘，我得回宗门处理点儿事情，你若是得空，可以跟我一道回去。”

    在万魔窟中，她便听御尘提起过神骨的事。

    御尘似乎对那个神骨很感兴趣，既然他已经知道，神骨被赤火教的人拿走，他定然会立刻前往赤火教吧，断然不会跟她回宗门。

    秋玉玑是秋慈的老爹，怎么说，她也得给他一点面子。

    随口一提，也算是全了秋玉玑的颜面。

    “得空，我们家主子自然得空。”龙吟嬉皮笑脸，连连应声。

    看他那模样，只恨没将自家主子扒光，送到云染床榻上了。

    白曼一阵无语，落在云染身上的眸光，闪动着诡异的墨绿色。

    “本尊说过，要与你一起寻找娘亲，你在何处，本尊便在何处。”见云染望着自己，目光灼灼，御尘心中一软应了下来。

    秋玉玑立即命古稀之跟高湛两人，留在万魔窟外围，处理好善后事宜，便亲自带着御尘和云染，以及三圣宗弟子回到了三圣宗。

    命人准备了紫云峰最好的房间，上好的灵果灵泉招待御尘三人。

    云染所谓的事情，便是帮秋慈治病。

    秋慈在她的医治下，已经恢复了六成，她的骨架太大，这一点是不能改变的。

    不过，她体内的雄性激素分泌旺盛，这一点，是可以完全得到根治的。

    正好，云染得到了保健宗的传承，可以用搓澡七十二式中的，阴阳调和回春保健式，为她逆转体内构造，让她完美做女人。

    云染取出浴盆，注入灵泉水，加上几味舒缓体内经脉的灵药，凰火加热。

    将秋慈置于浴盆中，泡上两个时辰，她便取出痒痒挠，先用小手将秋慈体内的经脉疏通了一遍，便换成锤子，开始了阴阳调和回春保健式。

    拿着小锤子在秋慈腹部，一阵游臂式捶打，云染又将她的肾锤了一遍。

    尽管事前，已经给秋慈服用了麻痹身体的药物，还是疼得她不住冷汗直流。

    为了让自己的病彻底治好，秋慈死死咬着嘴唇，愣是没有叫唤一声。

    要知道，改变身体构造，将身体完全打造成女子，是很疼的。

    为了心中的期盼，秋慈愣是硬生生撑过来了。

    这等魄力，连云染都不禁佩服！

    痛苦之后，秋慈终于迎来了一个全新的自己。

    看着铜镜中，那个身材高挑，肤白貌美的美丽女子，秋慈喜极而泣。

    

