    第474章夜惊蛰竟然也是小龙崽！1

    司明镜眉心一蹙，丝毫不觉得舞者的话是恭维，或者发自肺腑的猜中了事实，这话更像是将她捧得高、摔得重。

    果不其然，慈善募捐现场，众宾客听到舞者的话，都情绪各异的窃窃私语。

    “司明镜确实是姆大陆唯一的龙女，但是没凭没据，就恭维她是圣女转世，还是在龙王庙圣女像之下，公然这样给司明镜脸上贴金，岂不是对龙女的大不敬？”

    “没错，我们姆大陆确实尊重龙族，尊重唯一的龙女，但也不应该在圣女像下面炒作她是圣女转世，这是什么骚操作？万一惹恼了圣女，姆大陆以后还能国泰平安吗？”

    众人都有微词，更有脾气暴躁的直接站起来，否定那名舞者的话：“司小姐是不是圣女转世，不应该如此草率的在圣女像下说出来，这位舞者，请慎言！”

    那名舞者名叫周玲珑，被呵斥后，她委屈的抿着唇，说：“可是我觉得司小姐就是圣女转世，不然她怎么能够将《龙舞》和《天将祥瑞》诠释得这么精准？”

    “是否将《龙舞》和《天将祥瑞》诠释得精准，也只是我们现代人的眼光觉得她诠释的好而已，事实上，《龙舞》和《天将祥瑞》到底该如何跳，谁也不知道，一千个读者里面有一千个哈姆雷特，我就觉得跳得也就那样！”

    哪怕之前觉得司明镜跳得确实好，诠释得让人眼前一亮，此刻为了保护圣女的威严，那名宾客也要否认！

    华锦瑟看到众人维持争吵起来，这对司明镜很不利，起身走到周玲珑面前，说：“你该下去了。”

    周玲珑哭着说：“你们欺负人，还不许我说实话，说心里话了？我心里的圣女就是司明镜，就是！”

    说完，她跺了跺脚，跑了下去。

    司明镜全程没说话。

    她捏着高脚杯，指腹摩挲着高脚杯的杯沿，嘴角闪过一抹冷笑，心里约莫猜出了这是谁的指示！

    看来，她那位好母亲，也不是如此简单粗暴的人。

    再简单粗暴的将她暗杀之前，还要搞臭她？

    呵呵……

    “聒噪！”这时候，坐在主位上的司离骚，冷冽地扬起两个字，打算了下方闹闹哄哄的争吵。

    顿时，所有人都闭上了嘴，可是很多人眼神里的不服，确实显山显水。

    这时候，白传凤端庄优雅的站起来，演绎着维护女儿的好母亲，要为女儿打抱不平：“诸位，请听我说两句，关于爱女是不是圣女转世，实在没必要引起这么大的反应，是与不是，事实就摆在那里，何必起无端的争执？”

    这话是什么意思，看似在给司明镜解围，而是在引战！

    很多人听到白传凤维护女儿的话，心里都愤愤不平，这不就是在告诉大家，她女儿就是圣女转世吗？

    华锦瑟心中猛然一跳，看向白传凤。

    这话不对劲。

    华锦瑟想要把话题先过去，拿着话筒说：“好了，诸位，今天的慈善募捐活动，现在开始……”

    “等一下！既然白女士都这么说了，这件事就必须在圣女像下方说清楚！”

    “没错，我们绝不容许圣女遭遇任何亵渎！”

    “这怎么能叫亵渎，司明镜本来就是姆大陆唯一的龙女，说不定就是她呢。”

    “证据呢？请你拿出真凭实据，否则就是在玷污圣女！”

    “没错，圣女是我祖祖辈辈心中最敬仰的神邸，若是没有真凭实据，我绝不容许任何人打着她的名号给自己脸上铁青，这件事必须说清楚！”

    “太子殿下，今日您也在这里，您觉得呢？”

    众人七嘴八舌的讨论着，最后目光齐齐的朝着主位上的司离骚望过去，祈求他来阻止白家人自抬身价！

    哪知司离骚懒懒的坐在主位上，闭目养神，竟然连眼皮都没有掀开一下。

    众人不甘心，又有人看向大祭司，说：“大祭司，您觉得呢？”

    大祭司也在今天的受邀宾客之列，他沉吟良久，说：“其实，想要辨别司小姐是不是圣女转世，并不是没有办法的事情，身为大祭司，有一个代代相传的秘密，这个秘密本来是不能对外公开的，但如今姆大陆拥有了唯一的龙女，万一司小姐当真是龙女转世，我却不能及时辨别出来，那才是对圣女最大的不敬！所以……”

    闻言，在场得宾客都兴奋了起来。

    大部分人想要看司明镜被打脸，他们可以敬重司明镜是龙族唯一的圣女，却不能接受心里的神邸真人化！

    神邸就该高高在上，成为众人心中的信仰！

    怎么可以是一个放弃姆大陆，去做亚特兰蒂斯太子妃的龙女？

    白传凤听到大祭司的话，眼底闪过一抹精光，她等得就是这句话，这也是除掉司明镜最佳的时机！

    “大祭司，什么办法？”

    “不如辨一辨啊，我还挺期待的！”

    “对啊，我想要知道，司明镜到底是不是龙族圣女！”

    更多的人，加入了讨论之中，众人嘈嘈切切。

    大祭司起身说：“辨别的方式有，但却有点危险，如果司小姐不是圣女转世，可能会危机到她的生命，所以我觉得需要慎重考虑，毕竟司小姐身份特殊，她是姆大陆唯一的龙女！我需要争得司小姐和太子殿下的同意！”

    大祭司从位置上站起来，站在众人中间，朝着主位上闭目养神的司离骚躬身行礼：“太子殿下，请明示。”

    司离骚冷敛的眉眼掀开，朝着司明镜看了一眼：“小妹，你觉得呢？”

    他公然喊司明镜小妹，便是维护之意。

    外人并不知道他认了她做义妹，但是此话落下，这个小八卦很快就会传播出去，人尽皆知。

    司明镜放下酒杯，幽幽笑道：“不知道是什么危险的辨别方式？”

    她本来是想拒绝的，一点都不想暴露自己的身份。

    但是她那位名义上的母亲都已经挖坑了，她若是不往下跳，岂不是辜负了母亲的一番筹划？

    她大约已经猜到，那位母亲想要怎样正大光明的弄死她了！

    既然如此，那就玩玩呗！

    (本章完)

