    “咯咯……”萧诗笑了起来，捂着嘴笑得花枝乱颤，笑声清脆如玉珠滚盘，悦耳动听。≥

    6玉蓉也摇头失笑。

    6王妃则脸色难看的瞪着孙义德，又看向赵江河。

    赵江河沉默不语。

    “哦，原来你们不是来请楚离的，是来抓楚离的，借着帮忙之意，骗他过去！”萧诗敛去笑容，冷冷道：“好啊，那你们就去抓吧，我知道他在哪儿，但不会告诉你们，是不是要把我也抓去审一审？”

    “有何不可！”孙义德哼道。

    “放肆！”6王妃冷冷道：“谁给你的权力敢如此放肆！”

    “6王妃，事关光明圣教，咱们不得不如此！”孙义德朗声道：“若有得罪之处，还望6王妃恕罪！”

    6王妃冷冷道：“楚离救了多少皇世子的性命，你们不但不感激，反而嫉恨他，倒打一耙，这就是你们禁宫秘卫的作风？”

    “他确实有嫌疑！”孙义德沉声道。

    6王妃道：“如此说来，你要把萧王妃抓回去审问？”

    “……哼，若萧王妃真不告知楚离的藏身之处，咱们自然不会客气！”孙义德朗声道，抱抱拳：“为了诸位皇世子的安危，只能出此下策！”

    “口口声声皇世子们的安危，冠冕堂皇！”6王妃冷冷道：“好像皇世子比王妃还重要，没有王妃，哪有什么皇世子！”

    孙义德道：“6王妃这话在下不能苟同。”

    “闭嘴！”萧诗冷冷道。

    孙义德小眼睛一眯，凶光闪了闪。

    萧诗看向6王妃：“6姐姐，楚离是光明圣教的弟子，而楚离又是国公府的侍卫，王府的大总管，这两家都有私通光明圣教的嫌疑，……禁宫秘卫好生厉害，嘴一张，就能定上这般罪名，这难道是皇上的意思？我想进宫面圣！”

    “萧妹妹……”6王妃迟疑。

    萧诗道：“我要当面问问皇上，禁宫秘卫到底是什么东西，可以随意给一品定罪，可以给国公府定罪，可以给王府定罪，这些是不是皇上他的意思，是不是要灭我王府，要灭我国公府！”

    “看来皇上给你们的权力太大了！”6王妃看向孙义德，淡淡道：“那咱们就一起进宫面圣吧，我也给你做个见证！”

    “多谢6姐姐！”萧诗道。

    “慢着！”孙义德沉声道：“萧王妃，你不能走！”

    “护卫何在？”萧诗道。

    “在！”门外传来应无求的声音，来到天枢院门口：“王妃请吩咐！”

    “来几个人，把他们给我抓了，废了他们的武功！”萧诗道。

    “是！”应无求沉声应道。

    “你敢！”孙义德小眼睛瞪大，凶光四射，随时想扑上来，大声喝道：“萧王妃，你休得猖狂，这里不是你的国公府！”

    “这里不是国公府，这里是王府！”萧诗淡淡的道：“岂容你放肆，废了他，若是反抗，杀了就是！”

    “是，王妃！”应无求大声道。

    “萧王妃，你敢如此无法无天！”孙义德大喝道：“咱们是禁宫秘卫，岂容你随意处置！”

    他绝不相信萧诗敢杀自己，她再大胆也不敢如此。

    “我今天就处置了又如何！”萧诗淡淡的道：“皇上责罚，不过训斥我几句，我拼着训斥，也先杀了你们这等狂悖之辈，否则，哪个都敢来我王府撒野！”

    应无求已经带了六人进来，包括柳星香飞雪霍雨浩三人。

    两个护在萧诗她们身前，防备孙义德与赵江河狗急跳墙，其余四个围向孙义德。

    赵江河见势不妙，再这么下去，自己真要倒霉。

    他忙呵呵一笑，摆手道：“慢着慢着，都是误会！误会！”

    应无求看向萧诗。

    萧诗摆摆手，哼道：“愣着干什么，还用我说第二遍吗？”

    “是！”应无求沉声道。

    萧诗道：“他们若敢反抗，直接杀了，甭管他们说什么！”

    “是，王妃！”应无求道。

    萧诗扭头道：“6姐姐，打打杀杀的没什么可看，咱们还是进屋吧，免得溅一身血。”

    “也好。”6王妃慢慢点头，看一眼已经动起手来的六人。

    她没想到萧诗如此胆大，真敢杀禁宫秘卫的人。

    这样一来，事情可就闹大了，禁宫秘卫地位然，真要杀了，委实不妥。

    进了屋后，6王妃忙道：“真要杀他们？”

    “杀便杀了。”萧诗笑道：“6姐姐担心什么？”

    “他们可是禁宫秘卫，是皇上的贴身护卫，”6王妃摇头道：“不看僧面看佛面，总不能太过份。”

    “就因为这般，他们才飞扬跋扈，越猖狂！”萧诗道：“该给他们提提醒了！”

    “唉……”6王妃摇头叹道：“萧妹妹，你的身份敏感，行事更得谨慎才是！”

    萧诗不仅是安王正妃，也是逸国公府的二小姐，这一层身份会让一切事情变得不一样。

    “谨慎什么？”萧诗道：“我越谨慎，越显心虚，该做什么做什么，被人欺上门来，竟要忍气吞声，那这个王妃当得还有什么意思？”

    “你呀……”6王妃摇头苦笑。

    她对萧诗的直爽性子却很喜欢，不像寻常女人家那么多小心思，相处起来费心费力。

    跟萧诗相处时，有什么不高兴她直接说，免得闷在心里酵，不知在何时爆出来，明明白白清清爽爽。

    “萧王妃！”赵江河的声音响起：“咱们并无恶意，小孙那番话只是他一时糊涂，胡说八道，萧王妃别往心里去！”

    萧诗看向6王妃，摇头道：“这就是禁宫秘卫？真有骨气！”

    “萧王妃，你真敢杀我，小心你们国公府！”孙义德喝道。

    萧诗平静如昔，淡然说道：“应无求，你们的本事都哪儿去了，这么两个人还收拾不了，我不想再听他们聒噪！”

    “是，王妃！”应无求忙道。

    “姓萧的，你不得好死！”孙义德大声喝道：“皇上会为咱们报仇的！”

    萧诗摇摇头：“这帮护卫，真是无能！”

    6王妃有些坐卧不安，萧诗这是动真格的，真要杀了禁宫秘卫，真要闹大了啊！

    “砰砰！”两声闷响，随后没有了声息。

    应无求的声音在外面响起：“王妃，二人已经服诛！”

    萧诗淡淡道：“嗯，让褚总管把尸送到府尹那里，就说自称禁宫秘卫的两个狂徒，想要行刺。”

    “是。”应无求恭敬的应一声，很快脚步声退去。

    冷颖紧张的小脸白，6玉蓉握住她的手，冲她笑了笑。(未完待续。)8

    
