
　　唐果就在一旁看着她这对爹娘合作着帮人治伤，也没打搅的意思。

　　以这二人的脾性，要是碰见了歹人，还真不知道怎么办。

　　现在有她了，他们做点喜欢的事情，也是可以。

　　原主最大的遗憾就是没能报仇，现在她的爹娘都活得好好的，那她就代为照顾吧，让他们这辈子都能开开心心的活着，可以做自己喜欢的事情。

　　安全问题，都交给她好了。

　　“是个年轻小伙子，”将人包扎好之后，唐父打量着躺在地上的年轻男子，“夫人，咱们将他扔在这好吗？前面没村子，后面没有店铺，荒山野岭的，万一晚上他都还没有醒来，会不会被野兽吃了？那我不就白费这么多功夫和草药了吗？”

　　唐母接话：“是啊，留在这里太危险了。”

　　二人想起了什么，用很无辜的眼神向唐果的位置看来。

　　唐果表示被看得很无辜，她走过去，蹲下来打量躺在草丛里面的年轻男子：“要不，带上吧，我看这人的面相不像是个坏人。”

　　她伸手摸了下男子腰间的玉佩：“看起来挺有钱的，说不定到时候能给我们一笔很丰富的报仇。”

　　“救死扶伤是基本，果儿，我们行医不是为了报酬，这是我们唐家祖宗的祖训。”唐父语重心长的说，生怕自己的女儿养成贪图钱财的性子。一个贪图钱财的大夫，容易做一些违背祖训，昧良心的事事情，他得及时纠正。

　　“爹，给有钱人看病多收点没关系，咱们看病也是需要成本的。你想想，给穷苦的人看病，你很可能分文不取，那长此以往，你还能继续救人吗？有钱的你就多收些，你将他们救治了，他们也不会吝啬这点，他们给你的，你也收着，没钱的呢就少收点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐父一听，觉得也有道理。

　　“果儿也同意不将这里放在这里？”唐父将话题转到之前。

　　唐果点头：“这荒郊野岭的，万一真的有野兽出没，这人怕是活不了，还是将他带着吧。”

　　“只是我们要将他怎么带走呢？”唐母问出一个关键的问题，“这人不轻，我们三人加起来怕是带不了多远。”

　　唐父沉默：“不如，现在这里停留，等着人醒来？他的伤势不算重，昏迷过去是劳累再加上失血过多，现在血已经止住，最多一天就能醒来。等他醒来了，我们再喂他一些食物，他自己走应该没问题。”

　　这个办法对三人来说是最好的，取得了唐果和唐母的同意。

　　唐果找到一个地方，靠着崖壁的位置，正好有些山洞，将人挪了过去，他们也打算在这里过一夜，等这人醒来。

　　【宿主大大，是那个家伙吗？】

　　“你知道？”

　　【听你丝毫不犹豫就将其带上，就感觉事情不简单。再看这个人样貌不凡，比林一开还胜一筹，多半是那个家伙了。】系统幽幽说，【毕竟这年头长得这样好的，还真不多呢，这家伙在样貌上是从来不亏待自己的。就算一开始不行，后来都会行。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5078章 绝世渣男任务对象（34）免费阅读。https://www.23sk.com 