    虽然最后的发展有点出乎高文预料，但整场战斗的结果仍然大致在他的预期之中——区区两三千的畸变体如今已经无法威胁到建立起完整防御的塞西尔领，哪怕畸变体里出现了从未见过的变种个体，这个结局也没有改变。

    但即便成功防御住了敌人的这一波攻势，也不能随随便便就放下心来。

    畸变体里面出现了从未见过的变异个体，这本身就是个相当不好的信号——而变异个体的智慧倾向更是让人不安。是什么导致了它们的变异？这种变异是否普遍？是否还会继续发展下去？这次出现的怪物还智力有限，数量也不多，那么下一次呢？再下次呢？

    士兵们开始清理城墙，由于敌人并未攻上墙头，所以此战并无阵亡者，但仍有一些士兵被敌人的腐蚀能量箭命中而受伤——附魔或者带有微风护盾之类魔法效果的铠甲可以有效抵抗畸变体的腐蚀能量，但这种抵抗也是有限的，被腐化魔能所伤的伤口必须及时处理，否则轻伤照样致命。

    高文则站在城墙边沿，俯视着下面仍然被火焰和腐化能量覆盖的战场。

    数千畸变体倒在这个被雷霆爆炸犁了一片的小平原上，它们肮脏亵渎的血肉正在飞快消散风化，变成自然界最原始的魔法能量，而它们残存的巨大血色骨架则在弹坑中冒着滚滚的浓烟，畸变体所带来的腐化魔能让土壤染上了一层不祥的黑褐色，即便在战斗结束之后，那黑褐色也还没有褪去。

    这只是短时间的感染，腐化力量并不会长久地留在土地中，但消散仍然需要些时日，根据上次怪物攻城的经验（以及来自高文·塞西尔的记忆），土地中残留的腐化魔能需要数天才会消解到对人无害的程度，而在此之前，南部城墙外面的小平原很显然已经不再适合人员活动——部分工程项目必然会受影响。

    就在高文考虑着领地下一步的恢复和生产调整计划时，一股微凉却不刺骨的、带有微微潮湿感的气息突然出现了，紧接着，一丝雨水落在他的头发上。

    雨？雾月的雨？

    高文惊愕地抬起头，伸出手掌，丝丝缕缕的雨线果然正从天空落下，雨线中还仿佛充盈着盈盈的蓝色波光，这些“雨水”落在身上，非但没有带来冰寒刺骨的不适感，反而迅速恢复着城墙上每一个人的体力，净化着空气中残存的腐化魔力，甚至连城墙外那片被魔潮气息侵染的土地，也在雨水落下的过程中以肉眼可见的速度恢复过来！

    这在冬日降下的雨滴绝不可能是自然产物，高文立刻便心有所感地转过头，果然看到一个窈窕的身影正从那里攀上城墙——提尔就仿佛水中仙女般笼罩在一片氤氲的水雾中，她张开双臂，强大的水元素力量在她身后形成了长长的、直连天际的隐约丝线，这一幕犹如拨动天地间的琴弦，又如她身后张开了一双令人惊心动魄的翅膀，而在这位海妖身后，则是条一拱一拱的尾巴……

    高文努力把视线从提尔的尾巴上转移开，却发现自己再也产生不了跟“水中仙女”或者“翅膀”有关的联想了——哪怕脑海里加了二十多层滤镜，那仙女还是一拱一拱地拱过来的……

    然后提尔就拱到了高文面前，特优雅地将双手放下，并伸了个长达四五米的懒腰：“呼啊——我来晚了？”

    “是你降的雨？”高文好奇地问了一句，紧接着又有点尴尬，“额……我没想到你会来帮忙。”

    城墙上的士兵们有不少都停了下来，带着敬畏看向提尔，他们已经感受到这不同寻常的雨中所蕴含的治疗和净化力量，此刻纷纷致上了敬意，而提尔则浑不在意地对那些人类士兵摆摆手，又看了高文一眼：“瑞贝卡让我来的——其实我更想在屋里睡觉，但毕竟这地方是我现在的住处，我就过来看看情况。”

    “瑞贝卡么……”高文忍不住看了城墙后面的休息所一眼，那姑娘已经被琥珀带下城墙，现在正在后方休息——虽然整场战斗她就扔了一个大火球，然而那个惊天动地的大火球不但消灭了几乎所有残存的敌人，还把她自己的精神力榨了个干干净净，按照赫蒂的说法，这一觉不睡到晚上大概是起不来了。

    还是多睡会吧，毕竟睡醒了可能要挨打。

    提尔慢悠悠地晃到了高文身旁，探出身子看了一眼下面仍然在冒烟的战场，战场上的火焰已经在净化之雨中熄灭，但从那些血色骸骨上分解出来的黑红色烟雾却还在不断升腾起来，海妖小姐看到之后微微皱了皱眉：“这就是你们当年经历过的‘魔潮’么？”

    “不，这只是魔潮中出现的怪物——它们携带着魔潮的力量，”高文解释道，“这种怪物很可能是从刚铎废土里游荡出来的。”

    “嗯……有趣……”

    “什么有趣？”高文好奇地看着提尔，并紧接着反应过来，“对了，你是经历过真正的魔潮的，在你看来，真正的魔潮和这里的气息很不一样么？”

    “气息？气息无所谓一样不一样，魔潮本身是魔力重塑万物的过程，这种混乱无序的魔法能量不管是在大魔潮还是小魔潮里都一样，我说的有趣……是这些所谓在魔潮中诞生的怪物。”

    “这些怪物？”高文表情立刻严肃起来，“你看出什么了么？”

    “你看到它们分解的模样了么？”提尔把尾巴卷曲起来，用尾巴尖指着城墙脚下那些正在分解的尸骸，“血肉分解的样子是不是很像岩石泥土之类的普通物质被混沌魔能分解的景象？只不过更快，更彻底了一些。”

    “确实如此……”

    “它们的存在很不稳定，一旦死亡，其残骸就会迅速瓦解，这是处于‘中间态’的表现，”提尔不紧不慢地说道，“我也不知道这些东西是怎么来的，但它们表现出的特征很像是某种正在魔潮作用下发生转化，但却未能彻底完成转化的‘失败品’。我能感受到它们瓦解时释放出的能量，那能量与混沌魔能很接近，但又有一点点不同……”

    一阵轻微的奥术火花劈啪声打断了高文和提尔的交谈，高文循声转过头，看到卡迈尔正从不远处漂浮过来，这位古代魔导师身上的奥术能量似乎有些不稳定，整个人跟接触不良一般闪个不停。

    “卡迈尔你没事吧？”高文有点惊讶，“你在闪啊。”

    “不用担心，是刚才瑞贝卡小姐的魔法让我过于惊讶了，”卡迈尔身上的奥术能量慢慢平复下来，“赫蒂女士在找您。”

    “我知道，是战后会议，”高文点点头，并看了一眼正在打扫战场的士兵们，“这里就交给他们了，我们去政务厅。提尔，你要来么？”

    “我可以在会场上睡觉么？”

    “……你随便，别用尾巴卷人就行。”

    “那我就去。”

    不久之后，塞西尔领地的主要管理者们便都集中到了位于领地中央的政务厅内，高文则坐在议事圆桌的上首，现场除了管理内政的赫蒂和管理军务的拜伦、菲利普之外，各个部门的负责人也都被召集了起来。

    第一件事，高文就是向农业主管诺里斯确认了领地南部几片农庄的情况——有一批在入冬前开垦出来的土地位于城市南方，而且相当靠近黑暗山脉，虽然那里有哨塔守护，而且也相对远离黑暗山脉的几个山口，但高文仍然担心那些土地有没有被四溢的混沌魔能污染到。

    在确认城外的几个农庄都安然无恙之后，他才松了口气，紧接着了解了一下城内各个部门的运转情况。

    这是塞西尔领的政务厅以及配套行政体系建立起来之后第一次面对战事——尽管只是一次怪物攻城的事件，但这毫无疑问是一次考验，而这次考验的结果并没有让高文失望。

    城内各个部门不管是在战前还是战后都在正常运转，在各层管理者的监督下，整座领地从始至终都没有产生任何秩序混乱，而在一切尘埃落定之后，解除警报、恢复正常生产生活的指令也迅速传达到了各个工厂、学校、居民街区，虽然中间少不了有因经验不足而产生的小问题，但总体上一切都没有偏离高文设置这套行政机构的目的。

    等确认领地内部一切安好之后，拜伦站了起来，开始汇报战斗的结果以及战斗过程中的各项损耗。

    其实这方面的事情高文大致上都很清楚——毕竟当时他就亲自站在城墙上，但这个汇报的过程仍然是必要的，因为这是一次胜利，也是政务厅成立之后的第一次胜利，这次胜利必须产生一个正面的象征意义——它的第一步，就是拜伦骑士的报告。

    真正的“战后会议”，是在各个民生部门的主管离场，现场只剩下高文、赫蒂、拜伦、菲利普、琥珀等人之后开始的。

    “诸位，战斗结束了，”高文站起身来，环视了一圈在场的众人——漂浮在圆桌旁的卡迈尔和卷在桌子下面的提尔是会议上的新面孔，但他认为这两人此刻很有必要在场，“但我们的工作才刚刚开始。这次战斗中，有一种前所未见的畸变体出现在战场上，我要说的是——哪怕在七百年前，我也没见过类似的怪物。

    “这种怪物是全新的——事实证明，刚铎废土并非一成不变，它内部产生了变化，我们的敌人，也在变化。”

