    “距离锻造师大赛开赛应该也就两天了，这段时间我得做好准备。听说这次的奖励好像是一柄珍惜的锻造锤！”唐昊是一个强大魂师的同时还是一个热衷于锻造的锻造大师，自然喜欢收集一些珍贵的锻造锤。

    更何况这次的锻造锤听说还是以前一位锻造宗师留下的锻造锤。这更是激起了唐昊的兴趣，于是便兴冲冲地参加了这次的锻造师大赛。

    “说的也是呢，马上锻造师大赛就要开始了，这两天你就好好准备一下，到时候老夫一定会来捧场的~”

    听到罗塔这么说，唐昊也面露笑容道：“有黄猿先生过来打气，怎么说这第一肯定也得拿到啊！”

    唐昊从听阿银说黄猿帮她解围的事情之后就对黄猿有着很高的好感度，也有着交好黄猿的打算。

    “那黄猿先生来这里也是为了所谓的锻造师大赛吗？还是说有别的事情?”唐昊不禁有些好奇。

    “老夫吗？老夫来这里的确是有些事情，不过刚好碰上了这锻造师大赛，就顺便来看看咯~”罗塔也没有隐瞒自己的行程，先给唐昊打个预防针。

    唐昊之所以会这么问完全是看黄猿并不像是一个喜欢锻造的人，因此好奇才询问的。

    “那黄猿先生如果需要我的帮忙，大赛结束后尽管找我！”唐昊拍拍胸脯说到。

    罗塔一听心里就一股笑意，还好他及时止住了。他的任务就是来招募唐昊进入武魂殿的，唐昊要是知道罗塔需要帮的忙就是让他自己加入武魂殿会怎么想?

    不过既然唐昊这么答应了罗塔，那罗塔说服唐昊的概率也就加大了。

    “没问题，老夫遇到问题肯定会来找你的，那就到时候大赛后见了~”罗塔结了账后就离开了餐厅。

    罗塔告别唐昊和阿银后首先要做的就是在附近找个旅馆住下，因为要在巴拉克王国待上几天的时间，没有一个住所肯定是不行的。

    不过好在中心广场周围的旅馆不在少数，本身中心广场就是巴拉克王国国都内最繁荣的场所，肯定不缺住宿的地方。

    罗塔也不太喜欢东挑西选的，更何况只是一个暂时的落脚点，能住就好了。不多时，罗塔找到了一个位置不错且价格便宜的旅馆。

    罗塔的房间刚好可以完全将中心广场包揽起来，在旅馆内罗塔就可以看到锻造师大赛的比赛了。

    刚刚自己和他们谈话的地方罗塔也能看的一清二楚，只不过现在阿银和唐昊并不在刚刚到位置上，想必也是离开了吧！

    与之前不同的是，刚刚罗塔和唐昊等人聚餐的地方来了一些身披着铠甲的骑士将那块团团围住。

    “封锁现场，暂时不要让无关人员接触。”一名骑士长模样的男子对着身边的手下吩咐着。

    罗塔靠在自己屋子的窗台上看着下方这些骑士的举动，想看看他们会怎么处理这件事情。

    “骑士长大人，这家伙就是国都内臭名昭著的混混，斯格。”一名骑士仔细观察了斯格的倒在地上的尸体后向骑士长汇报道。

    “斯格?”骑士长还以为还不是自己听错了什么，地上这位衣襟都被鲜血浸透的男子竟然会是那个斯格。

    “可以确定了吗？确定是斯格?”骑士长还有些不敢相信。

    “是的大人，我可以确定这就是斯格！”这名调查的骑士语气坚定地说到。

    这斯格在国都内的臭名可是人尽皆知的，不管是作风还是实力，斯格都非常出名。

    斯格可是有名的流氓加混混，专门挑一些长相好看的美女下手，很多女性都很害怕遇见他。

    更让人家觉得好笑的是，这样的人竟然都是个魂圣，真不知道是为什么？像他这样工作兢兢业业的人为什么仅仅是个魂宗，完全没有道理。

    遗憾归遗憾，有些时候可能自己真的缺了那么点天赋，可能自己确实在天赋方面不如这个臭名远扬的家伙。

    骑士长也不在意什么，只能说斯格这家伙将上天给予的天赋用到了不好的方面。

    斯格在国都内的作为大家都有所耳闻，可为什么巴拉克王国没有选择惩罚斯格呢？

    身为一个魂圣，其所拥有的力量是巨大的，贸然出手只会增加风险。这也是巴拉克王国一直没有动手的原因！

    可平常耀武扬威的斯格今天却落得这样一副下场着实让人唏嘘啊！

    巴拉克王国也有考虑过招揽斯格，只可惜斯格的品行太差了，虽然这个世界实力为尊但某些方面还要看思想道德方面的建树。

    “看来这家伙也是踢倒铁板了，将他处理了，这个祸害留在巴拉克王国也是祸害，这个下场是他应得的。”骑士长下令道。

    常在河边走哪有不湿鞋，连斯格都能被收拾成这样一副惨状，可想而知今天斯格是遇到了什么样的强大人物。

    魂斗罗还是再往上的封号斗罗，骑士长已经不敢想象了。他没什么天赋，能修炼到40多级都已经是极限了。

    骑士长很感谢这名除掉了斯格的英雄，既让自己感觉好受了些，又帮助巴拉克王国解决了一个潜在的祸害。

    斯格在巴拉克王国国都内虽然干得都是一些不影响大局的小事情，但谁能知道未来的斯格会做些什么事情。

    很快骑士们将斯格的尸体秘密处理掉了，还将现场重新清理了一遍。在确定清扫完毕后，骑士长这才带着队伍离开了。

    那家餐厅的老板刚刚因为斯格尸体倒在店门口的缘故错过了许多的客人，现在看到斯格的尸体被清理后也是喜笑颜开。

    看到一切照常后，罗塔也是收回了继续观望的目光，这件事情看样子就这么解决了，也是轻松不少。

    罗塔之前还想着这骑士长会不会专门调查到自己头上，如果真的调查过来了，自己还得耗费一些口舌。

    看到骑士长根本就不怎么在意斯格，罗塔也是轻松不少，看样子自己还为巴拉克王国做了一件好事请呢。

    在罗塔思考的同时，刚刚的餐厅外围过来了不少凑热闹的人，他们都对发生的事情很感兴趣。

    “老板，你知道那个斯格是惹了谁吗？快给我们讲一讲啊！”一众客人向餐厅老板投来了期待的眼神。

    餐厅老板都懵了，自己这家餐厅还因为斯格的事情火了一把，平常可都没有这么多的人流量啊！

    