
　　“逼出来？”

　　邢剑的脸上做出好奇之色，脑海中却是思绪流转。

　　他很清楚自己的处境。

　　成为守护者联盟的盟主，内部肯定有许多人不服，他还需要摇光这颗大树震慑。

　　但是他也有自己的打算。

　　绝不能像个无脑白痴一样完全靠在摇光身上。

　　否则的话，到最后连死都不知道怎么死的。

　　就如祖山一役，他一直都是出工不出力的态度。

　　说白了，邢剑只想活下去。

　　所以他尽可能的抱住摇光这条大腿，但总要为自己留一条后路。

　　“敢问摇光真人，如何将剑六逼出来。”

　　闻言。

　　摇光冷笑一声，沉声道，“当然还要从夏天身上下手。”

　　停顿了一下，又道，“当初我徒儿君临被设局的之时，剑六也出手了，他杀死了当时黑暗议会的王座麦克……足以说明他与夏天认识。”

　　他还有一件事未说。

　　那就是不久前在长安终南山，剑六再次出现帮助夏天。

　　在他看来，夏天肯定知道剑六的隐藏身份，甚至与对方保持联络。

　　“那您的意思是……对夏天出手？”

　　邢剑巴不得摇光亲自动手，他自认为参与进来，迟早是个死字。

　　“当然不是。”

　　摇光那只独眼之中涌现一丝忌惮，“要从他身边的人下手。但这件事我不能做。”

　　邢剑眼皮一跳，心中暗骂几声，脸上却不敢表现出来，“抓他身边的人？”

　　“对。”

　　摇光沉声道，“夏红衣是他最在乎的人，但是这个人不能动，影响太大，柳清清是李老头的外孙女，同样不能动，他还有个初恋叫月亮，以前是个大明星，后来进入商业领悟，同样拥有一定影响力……”

　　说到这里，摇光摇了摇头，“事实上，以夏天的性格，但凡我们能抓住他身边的亲友，他都不得不低头，可现在的局势很特殊，抓那些人的效果并不理想。”

　　邢剑微微皱眉，愈发疑惑，“您的意思是……”

　　“抓那个叫小花的小女孩。”

　　邢剑一惊，“是她！”

　　“对，只要控制了那个小女孩，便能让夏天低头，我也会得到自己想要的东西，甚至能将剑六引出来。”

　　摇光还有一句话未说。

　　当初在终南山，剑六揭破他的目的后，夏天自然会去长安李家询问关于令牌的事情。

　　也许，长安李家将令牌交给了夏天。

　　想到这里，眼中闪现一抹阴毒，“这件事交给你来做。”

　　邢剑的脸色变得难看起来，“真人，我去绑架一个未成年女孩，如果让人发现，这……恐怕不好吧。”

　　摇光一只独眼凝视他，“你不去，难道要我去吗，那我留你有何用！”

　　话音落下，邢剑整个人入坠冰窟，能够清晰感知到对方森冷的杀意。

　　“摇光真人且息怒，我这就去办。”

　　他的额头浮现一抹细密的冷汗，赶忙开口，，“绝不会让摇光真人失望。”

　　……

　　晚上八点半，夏天与小花回到了家中。

　　刚进入别墅大厅，围着围裙的柳清清便从厨房走了出来，看着一大一小两个人，娇脸上充满了无奈。

　　“还知道回来啊，看看都几点了。”

　　夏天嘿然一笑，而小花则跑过去抱住柳清清的腿，“姐姐，是我要让哥哥带我出去的，是小花的错……”

　　柳清清脸上当即绽放笑容，“小花没错，是姐姐不好，平时太忙，没时间带小花出去玩。”

　　她当然不是真的生气，刚才那句话也只是一种家人之间自然而然的表现。

　　随即看向夏天，眼中闪现一抹温柔，“快和小花去洗手洗脸，准备吃饭。”

　　“好嘞。”

　　“吃饭喽。”

　　两人同时应声。

　　而这时，厨房中又走出一名中年女子。

　　“姑爷，您回来了。”

　　正是田姨。

　　“田姨。”

　　夏天客气打招呼，随即又道，“小花平时拜托您照顾了。”

　　“姑爷千万别这么说，我很喜欢小花，平时你和小姐上班，家里就我一个人，有小花陪着我，我高兴还来不及呢。”

　　“田姨，我也喜欢你。”

　　小花脆生生的开口，脸上没心没肺的笑容实在让人喜欢的不得了。

　　当两人洗漱出来后，餐桌已经摆了满满当当一桌菜。

　　一顿饭吃的其乐融融。

　　……

　　接下来的两天正好是双休日。

　　夏天没有去上班，也没有外出，就在家里陪着小花。

　　柳清清特意为小花请了个家庭教师补课，懂事的小花学的很认真。

　　她小小的心灵之中也很能意识到，自己能有如今的生活很不易，需要加倍珍惜与努力。

　　第三日，一切回归正常，早上送小花上学，下午夏天提前下班接小花回家。

　　如此之下，又过去了三天。

　　夏天仿佛也回到了从前的日子，变得悠闲起来。

　　他却不知道，早已经来到青海的邢剑，却是每天都在煎熬。

　　他根本找不到一丝机会对小花出手。

　　总不能大白天闯进学校将人抓走吧。

　　他将这边的情形告知了摇光，却不想被臭骂了一顿。

　　“白痴！你不会引蛇出洞吗！”

　　引蛇出洞？

　　邢剑一怔，脸色阴晴不定。

　　另一边，正在办公室打游戏的夏天，接到了玛姬的电话。

　　“老大，这段时间地下世界有些不对劲，很多人被杀了，而且变得很混乱。”

　　“怎么回事？”

　　夏天皱眉。

　　“有人在暗中推波助澜，针对中小势力，似乎在洗牌……”

　　玛姬将事情述说一遍，最后又道，“按理说，地下世界每天不知道死多少人，混乱也是常态，可这次实在太不对劲了，只针对中小势力，而且刻意避开了九大霸主势力，如果仅仅是有人洗牌的话，那与我们无关，可是我暗中调查出，似乎有人刻意将水搅浑，他们的目的并不一定是洗牌。”

　　夏天沉吟着，“你怀疑有人在针对我？”

　　“对。”

　　玛姬的声音很笃定，说道，“因为在其中我看到了圣教的影子，老大，你说他们会不会肃清异己，整合中小势力，然后对我们出手？”

　　夏天眉头微微凝蹙起来，“先盯着吧，有任何异动第一时间通知我。”

　　“好。”

　　挂断电话后，夏天吐出一口闷气，揉了揉眉心。

　　玛姬说的不无道理。

　　但目前的情形，无论是他还是人世间，都没有更好的应对之法。

　　只能以不变应万变。

　　“圣教……”

　　夏天的眼睛眯缝起来，乍闪冷光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2661章 引蛇出洞？免费阅读。https://xs.23sk.com 