    你要是第一个娶的我，你再找别的女人，是你事，不是我的事，就不违背组织条例了。

    现在，你已经娶了青木玲子和慕安安，我再跟你，那是万万不可的。”赵晓雪道。

    “你这么说倒是有道理，早知道先和你成亲了，那样我就能得偿所愿了。”

    “别想了，我要是跟你成亲了，我是不会让你再娶其他人的，你想多了。”赵晓雪道。

    “也是，看来你这个未婚妻，想娶到确实有些困难了。”

    “你以为呢，别做梦了。”

    “那上午，跟不跟我去市政府？”

    “去，当然去。”赵晓雪道。

    ……

    营川，警署，署长办公室。

    早上，中川经二署长的办公室来了客人，不是别人，正是他的堂弟，江城宪兵队队长中川礼三。

    中川经二署长道:“礼三，你怎么亲自来营川了？”

    “经二，还不是因为徐浥尘嘛。

    小野光子给我下了死命令，一定要在营川除掉徐浥尘，最好还能扣一顶通敌的帽子。”

    “接到你的电报，我派人盯了徐浥尘两天，并没有发现什么异常。

    带着两个花姑娘，每晚都尽兴的很晚，不大像是地下党。要说是军统，倒是可能。”中川经二摇头道。

    “军统也行，只要挂上点边，就有除掉他的理由了。”

    “礼三，我有些搞不懂，徐浥尘是华北司令部任命的长官，你为何一定要把他除掉。

    万一被发现，即便徐浥尘是中国人，你也不好办啊。”中川经二道。

    “还不是因为小野光子嘛。她答应我，如果能除掉徐浥尘，就答应嫁给我。你也知道，如果能傍上小野家族，那以后我就前途无量了。”

    “你说的倒有道理，小野光子和徐浥尘有仇怨嘛？”

    “她觉得，青木玲子嫁给了徐浥尘是帝国的耻辱，所以要除掉他。我觉得，她是和青木玲子有仇怨，才这样的。”

    “女人，果然是女人。那这个徐浥尘，你有没有他通敌的证据？”

    “没有，要是有的话，就不用这么费事，直接抓了不就完了。”中川礼三道。

    “没有证据，要除掉任命的军官。礼三，你这个想法很冒险啊。”

    “所以，才远离江城，选在营川动手的。”

    “礼三，营川最近来了很多生面孔，都是你安排的吧？”中川经二问道。

    “他们是江城帮派的人，得手之后，我就把他们除掉，神不知鬼不觉，不留一点线索。”

    “即便是这样，想除掉徐浥尘，恐怕不是那么简单。”

    “有什么问题吗？”中川礼三问道。

    “这个徐浥尘最近和中村樱子一家走的很近，在营川，中村樱子可以说一手遮天，徐浥尘要是和有中村樱子的关系，我是不方便出手的。”中川经二道。

    “经二，中村樱子隶属于海军，还过问警署的事吗？”

    “虽然营川警署隶属于关东军，与海军没有直接隶属关系，不过，现在营川城方方面面都是中村樱子一家在掌控。

    警署如果和中村樱子过不去，那就会寸步难行了。”

