
　　“当然了，是因为我有着才能，我嘴上说，你们肯定不信，一个毛头小子，能有什么出息？是比我们能打呢？还是比我们更会带兵打仗呢？”

　　“带兵打仗这件事我现在无法跟你们展示，但是有不服的,尽管可以上来试试，刀剑无情，咱们就不比刀剑了，比拳脚，谁要是打得过我，这个千总位置没办法给你们,毕竟这是陛下亲自敕封的，我也无法改变,别说我了，就算是征夷将军都没办法。不过那两个人的把总的位置我还是可以做主给你们的！”

　　黄去疾说着说着，突然拿手一指在他身后的石一和陈三二人。

　　唰！

　　二人闻言立即脸色一变，互相对视一眼，眼中血丝充斥着，瞬间双目通红，青筋暴起，攥紧手心，生怕自己忍不住出手。

　　出手袭击上司，真要是发生了这事，那他俩就死定了。

　　“不是吧，千总大人，您玩真的？”陈三颇为忌惮的说道，他声音压得很细很细，在黄去疾的身后说道。

　　黄去疾的那番话语中的信息不可谓不多，首先，他是被陛下钦点的千总，你们不管服不服都没任何办法，谁敢动他,谁就是打陛下的脸，谁也就死定了。

　　其次，他也给了那些不服的人一个台阶，打赢他就能得到把总的位置，虽然说不是千总退位，但总归是屁好处没有。

　　他这么一搞，也就将矛盾给转移了。

　　一开始，是整个司的人都不满他来当这个千总，一个上面指定的靠关系进来的，谁能服？M.23sk.com

　　而现在，黄去疾这么一说，大家也都知道了，原来在黄去疾身后的是陛下，也就意味着不管他们服不服，这件事都是无法改变的了，而且黄去疾背后站的是陛下，在这个年代，谁敢忤逆圣命呢。

　　同时，黄去疾也给了他们一点可以看得到头的好处，那就是打败了他,就能获得把总的位置。

　　大家就会将对他的不忿换成对把总位置的渴望，毕竟就算是不忿又能怎么样，可若真的是得到了把总，那就是完全两回事了。

　　谁不想升官发财啊，所以，一时间，下面的士兵们望向黄去疾的身影都有些渴望了，不少人都有些跃跃欲试。

　　他们知道这种场合，黄去疾肯定不会说瞎话，所以说出来的就一定会兑现，但他们都怕，怕自己将千总打败了，千总会暗中记恨给自己小鞋穿，这就是另外一回事了。

　　所以虽然有很多人跃跃欲试，但是实际上却并无一人敢真的上前做些什么。

　　“不然呢？你以为老子是在跟你开玩笑吗？”黄去疾回过头来，方才一脸和善的表情也都消失不见，取而代之的是一脸凶狠的表情。

　　“呵，自从老子来到这个世界上，还没人敢这么对待过我，你有种，你够胆，把你身上那身盔甲扒下来，要是打赢了老子，老子既往不咎，要是打不过，那你的职位就给老子交出来吧，滚去别的司去！”

　　黄去疾一边动手将自身的盔甲脱下来，一边凶狠的威胁道。

　　而身后的陈武见状，连忙上来搭了把手。

　　这盔甲一个人穿戴和解开都有些麻烦，所以需要有人帮忙，不然可够他解的。

　　陈三闻言脸上表情阴晴不定的看着黄去疾，心中一时间拿不定主意。

　　“看着老子干什么？想穿着盔甲跟老子打是吧？你不会这么没种吧？”黄去疾不屑的嗤笑一声，嘲讽道。

　　身穿盔甲虽然说对机动性有着很大程度的影响，但是对于防御力来说那可是实实在在的提升，一个没穿甲的碰到一个穿了甲的，闭着眼都知道谁赢。

　　当然了，对于那种天生神力的来说就算了吧，照样是一拳一个。

　　“哼！你别得意的太早！你个小娃娃，看老子今天怎么教训你！”陈三也是破罐子破摔了，知道今天不管打没打赢都没个好歹了，当即便动手开始卸甲。

　　一旁的石一见状，连忙过去拉了一下，低声告诫道：“你还真打算跟他打啊，打没打赢你都得死！”

　　陈三闻言白了他一眼，怒视着黄去疾，咬牙切齿道：“今天你看我还有善后吗？不管怎么说，今天这个把总是丢定了，我要先揍他一顿，然后再去找都司告状！”

　　石一还想说些什么，可陈三却催促道：“别说了，是兄弟就帮我卸甲！”

　　石一闻言，只好点了点头，无奈的开始帮对方卸甲，他仿佛看到了自己的下场了。

　　没几下的功夫，两个人身上穿的铠甲都卸了下来了。

　　台下的士兵们看着面前这一幕，都在窃窃私语，仿佛有些不敢置信，难不成千总真的是打算比武论官职？

　　正当众人将信将疑之时，黄去疾突然朝着下方放声大喊道：“陈三，今日老子差人喊你，你充耳不闻，跑到这里来练兵，你要给老子一个下马威，老子就让你滚蛋！别说老子不给你机会，要是你打赢了老子，这件事就算了，要是你没打过老子，那你的把总之位就得腾出来了！”

　　“嘶！！！”

　　“这新来的千总这么狠？说革职就革职？”

　　“妈的，当官就是好啊，想怎么搞怎么搞，不然怎么说咱哥俩一定要出人头地呢！不管别的，等千总打完之后，老子一定要上去试试看！搞不好就能捞到个把总当！实在不行，挨顿打的事，算个屁啊！这些年当兵也没少挨打了！”

　　有人见到千总玩真的了之后，当即双眼冒光的看向台上。

　　他们不在乎这场比赛的输赢了，甚至还更加在乎千总赢，因为那样就可以腾出来一个位置了。

　　台上，陈三满脸阴沉的看着对面的黄去疾，低沉的声音响起道：“千总，准备好了没。”

　　他现在只想朝着黄去疾的脸上狠狠的来上几拳，别的什么事情打完再说吧。

　　“打你还要准备？来吧！”黄去疾不屑的讥讽道。

　　陈三闻言勃然大怒，怒吼一声，便朝着黄去疾扑来。

　　黄去疾不躲不避，看着朝着自己冲刺过来的陈三，冷笑一声，嘴角上扬，伸出一只手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：我摊牌了，我是皇帝更新，第二百二十七章：单挑免费阅读。https://xs.23sk.com 