
【书接上文，上回书说到神棍用拙劣的演技，把救人心切，病急乱投医的渔村村民们忽悠的团团转。在拿到钱财后，神棍扬长而去。木青冥和墨寒夜访草海，看到了芦苇断口很是怪异，木青冥折下有断口芦苇含在嘴里，尝出了断口上留有的血迹，是老蜮的血。引出来木青冥和墨寒寻着若有似无的淡淡妖气，来到到了草海边上的小渔村中。最终在妖气消失的地方，见到了那个被水妖吓到的孩子韩大毛。】

无月的夜里，烟波浩淼的滇池上弥散着一层朦胧，阵阵波涛冲刷着湖岸，徐徐夜风轻拂着芦苇。

草海边缘，清浅平坦的浅滩上，飘飘渺渺的芦花随风飞落，落入湖中随着拍岸水浪摇曳翻滚。

吐出嘴里芦苇，皱眉起来的木青冥，有如自言自语般，在夜风中嘀咕道：“可老蜮不像人啊？”。

他明明听黑子说了，传闻中的水妖像是人一样，但是背上背着一个龟壳。如此看来这水妖不是水虎（一种中国的古代妖怪，最早出现在黄河中下游，最后记载是《本草纲目》，称此物在湖北多见。），那就是水猴子才对。

可是他降妖除魔百年，对各类精怪血液味道了如指掌。他又不抽烟也不抽鸦片，更不是酒鬼，味觉依旧保持着灵敏。一尝之下便知那芦苇断口上的血丝就是老蜮血，绝不会错，这反而与水妖传闻完全不符。

更何况芦苇上的断口，一看就是老蜮含水后吐射出的水柱打穿而形成的断口，因为水柱呈圆柱形，所以断口才会略呈半圆口子，有如月牙一般。

而水虎也好水猴子也罢，除了在水中能如肺鱼一般用肺部呼吸，力气极大以及谙熟水性外，并不会口吐水柱。

“老蜮是什么东西？”墨寒把被湖风吹乱的耳鬓，轻轻地别到了耳后去。看向木青冥后，好奇的问到：“是水妖吗？”。

问话间墨寒已在脑中快速回想了一遍她说知道的妖族，但都没有认识一种名为老蜮的妖族。

“应该说是一种精怪，也就是你们妖族里说的水族中的一种精怪。与海河里的蚌精啊，虾兵蟹将等精怪一样，都是一些水里的精怪。”木青冥移步来到更靠近岸边的墨寒身旁，带着她往岸上干燥的地方走去，嘴里继而问到：“含沙射影这个成语，你应该知道吧。”。

随着他来到了岸上的墨寒，把头一点。

“含沙射影起初说的就是蜮，因为蜮这种精怪会躲在水里，含住一口带着泥沙的水，将其喷吐而出伤人，所以也就有了含沙射影一词。”上岸脱下鞋子，将其倒立倒出鞋子湖水的木青冥，继而缓缓道：“它是靠口中生有的一条形状呈弓弩形的横肉来弹射水柱的，而传闻它射水柱又是直扑人影而去，所以叫射影。这种精怪只有在南方才有，但因为它的那片横肉在吐出水柱时会分泌出体内毒血，混合其中，所以被它的水柱打伤或是吸食了那道水柱的人，都会出现身体筋急，头痛和发热，剧者至死。”。

此言一出，墨寒登时惊呼脱口而出，赶忙一把抓住木青冥的双肩，上下打量着对方急声关切地问到：“那你没事吧？哪里不舒服？”。话才出口，右手已放开了木青冥的左肩，摊开的手掌毫不迟疑地朝着木青冥额头上轻搭上去，想要测一下木青冥的体温有无变化。

刚才木青冥含在嘴里的芦苇上是有血丝的，八成是那老蜮留下的，可把墨寒给吓坏了。

“没事，我已经用真炁把体内毒素给逼出来了。”木青冥握住她的手，将其从自己额头上移开时，口鼻之中有一缕缕紫黑之气缓缓飘出。

接着紫黑之气被夜风一吹，瞬间就已烟消云散。

黑暗中，墨寒一双妖眼看到木青冥面色不变，听着对方均匀平缓的呼吸，悬着的心这才落了地。

“但是，既然传闻中有提到水妖吓到了孩子，而这儿又有老蜮出现和喷吐了水柱的痕迹，那我们还是到附近的渔村去看看，有没有孩子在无意中被老蜮吐出的水柱伤到，或是无意中吸食了老蜮吐出的水吧。”木青冥说着此话很自然地蹲下身去，帮墨寒逐一脱去绣花鞋，倒出了其中的湖水后，又帮她一一穿好。

“这事情我刚才就注意了，有一丝丝淡淡的妖气，从湖边向着那个方向一直延伸而去。”略一沉吟的墨寒，抬手一指东面。

撇了一眼东面的木青冥站起身来，再次顺着她手指方向定睛望去，只见得夜幕之下，依稀可以看到远处有一个村落。

他再次开眼打量附近，可以清楚的看到一条仅能容下两艘小渔船并行的小河，从滇池中流淌而出，蜿蜒向东流入村头，形成了一湾水潭。

水潭四周树木繁盛，点点菖蒲芦苇与睡莲等水神植物，如落地繁星一般点缀于岸边。

在水潭上，数十只大小不一的渔船并排而立，静静地停在水面上，正随着夜风轻轻地左右摇曳着。再往水潭后看去，就是一片由错落有致土坯房屋形成的村子。如此看来，这儿是一个靠水吃水的渔村。

“我们隐身过去看看。”木青冥说着此话，牵起了点头着的墨寒的手，两人随之同时使出了匿迹咒，身影再次消失在了这草海边，只留下一串串浅浅的脚印，在夜幕的黑暗中，从草海边朝着渔村那边渐渐地延伸而去。

这渔村距离浩淼滇池也不算太远，通往船头那蜿蜒的小河也就不过百丈长。木青冥和墨寒只用了约摸半盏茶的功夫，就走到了渔村口。他们在村口驻足，环视片刻后继而缓步向前。只见这渔村并不大，大概也就是有百户左右人家。两人踩着被时间打磨光滑的狭窄青石路一路向前，来到了村中。竹影绰绰间，一间间古韵悠然的土坯房组成了一个个一颗印式样的小院，林立在了青石路两旁。雕梁画栋的房檐和古朴的木制门框，在黑夜下，在微微夜风中倍显安逸。

虽然两人依靠匿迹咒藏匿了身形，但并不能如妙天那般把气味也隐藏起来。才进到村里，就引得村中看家狗们相继吼叫出了暴躁的犬吠，回荡在天地之间，打破了黑夜下这渔村中的宁静。

这一声声的犬吠，惊醒了一些熟睡中的村民。当他们掌灯在远离院外查看一番，却什么都没看到后，把养的狗好一段臭骂，骂得那些狗们相继闭嘴，哼哼唧唧着悻悻回窝中去，继续呼呼大睡。

又在村子走了片刻，墨寒在村东头一间小院前，在紧闭着的院门边上停下脚步，用意念传音告知了木青冥，妖气最终停留在院中。

把头微微一点的木青冥，也看到了并不算高的土坯院墙后，升起了一丝丝黑气。有如点燃的湿柴中，散发出的浓烟一般。轻轻的嗅了嗅，也能从中嗅到蜮血的气味。

“难道是传闻有无？”木青冥心里暗自嘀咕着；传闻本就是真少假多，再加上一传十十传百的过程，难免会延伸出不少的偏离真实，反而稀奇古怪的版本来。

唯一可信的，只是那滇池之中真有一只水妖。而从草海边芦苇上的独特断口，断口上的血迹，以及从延伸到渔村中的妖气来看，都是老蜮出现草海附近的证据。

木青冥于墨寒对视了一眼后，两人不约而同地提气一跃而起，在半空中来了一个前方，跃过了院墙后落在了院中。只带起了一阵轻微的声响，完全被习习夜风盖住了声音。

院中的正屋里还亮着光，一盏孤灯的微光透过门缝和窗纸，洒在了屋前。木青冥和墨寒悄然走了过去，站到了屋门前。木青冥微微探头向前，透过细微的门缝，虽然只能对屋里管中窥豹，但依旧可以看到屋里有个妇人正跪在地上，背对着门后，向屋子深处神龛里，慈眉善目的菩萨像不停地乞求着：“大慈大悲的观世音菩萨，请您显显灵，救救我们家韩大毛，一定要救一救他。我就他这么一个孩子，他要是走了我可怎么活下去啊。”。

颤抖的乞求声因为悲切而断断续续，随之而来的就是阵阵抽泣声。在这寂静的夜里，听得木青冥心头不由得一抽。

他直起身来，拉着正也要趴到门上，顺着门缝向屋内窥视的墨寒，朝着妖气飘出的动物中而去。

东屋的门只是虚掩着的，在夜风下轻轻地摇摆，时而发出点点咯吱细响声。屋中没有点着任何灯火，被一片黑暗笼罩包围。

墨寒和木青冥一个闪身，顺着被夜风吹开的屋门，呈现出不大的门缝中，飘然入屋。

只见得这屋中摆设极其简单，简单得让本就不大的东屋，反而显得宽敞，有种家徒四壁之感。

不难看出，这一家人的生活并不轻松。

睹物伤情，墨寒不由得想起了她被长生道利用的那段时间，不停地带着梅香四处求医，过的也是这样的艰苦日子。

奈何她本就善念，不忍用妖术去偷盗贵重物品，否则也不会过那样的苦日子。

还好后来遇到了木青冥，总算是苦尽甘来；想到此的墨寒，不由得攥紧了木青冥宽大的手。

随之她马上发现，木青冥的双眼一只盯着屋中的那张两把条凳，搭着一块木板的简易小床。

顺着木青冥的目光看去，只见得多有补丁的薄薄被褥铺在床上，一个贴着板寸头的男孩，正平坦在床上熟睡。

妖气正是从他口鼻七窍之中，徐徐飘出的。

孩子脸颊滚烫发红，双唇和眼部四周已经开始溃烂，浑身大汗淋漓的他双手双拳紧攥，不停地打着寒战。

乍一看去，孩子似乎是得了伤寒。

墨寒从男孩身上仿佛又看到了病重中的梅香，不由得心如刀绞。

“确实是蜮毒。”木青冥用意念传音对墨寒说到。

木青冥会不会救这孩子？小孩能否活下来？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="15129974"  chaptername="第八章蜮毒">加入书签</a>
</div>
