    转眼大年三十到了，江昊辰并没有叫俞晴晴来，这引来了母亲极大的不满，不过，正月初一一早，俞晴晴带着母亲和外公来到了江昊辰家中。

    母亲也是别提有多高兴了，各种水果小吃摆上来招待。

    “妈，你看你，把晴晴吓得都不敢来了！”江昊辰看着热情的母亲，无奈地说道。

    “一边去，我跟晴晴和你阿姨聊天，你插什么嘴？”看着母亲瞪着自己，江昊辰摇了摇头走开了。

    “小辰啊，来跟你俞爷聊聊。”这时，一旁餐厅正和父亲聊天的俞老爷子看到了江昊辰的窘境，招呼他过来。

    整整一个上午，江昊辰家里分成了两拨，各聊各的。俞晴晴时不时用着带水一般的大眼睛向着江昊辰这边发出求救信号。不过江昊辰则视若无睹的样子，气得俞晴晴嘟着嘴暗暗发愁。

    “小辰，你也老大不小了，今年23了吧？”俞老爷子问道。

    “嗯，今年才23，我还小。”江昊辰轻声回应。

    “你还小？23不小了，而且你这心性更是老道啊，我俞清海一大把年纪都自愧不如。”

    俞清海看着江昊辰，越看越喜欢，不知为何，在他眼里，江昊辰和当初自己的女婿竟有几分相似。

    今天他带着他们母女二人一是来拜年，二就是为了谈婚论嫁来的，他早就知道晴晴这丫头对江昊辰是死心塌地的，奈何江昊辰就是软硬不吃，跟头牛一样。他怎么可能放过江昊辰这么优秀的人选。

    没办法，江昊辰也只能硬着头皮陪聊。到了中午，江昊辰开车带着两家人来到省城酒家找了个包间，这一吃就到了下午两点多。而后母亲又拉着俞晴晴和俞母去了商场。

    江昊辰也算是解脱了，两个弟弟独自前往书店逛去了，他则带着俞老爷子和父亲在江边转了转。

    当天晚上，俞晴晴一家人才返回了顺市，江昊辰也轻松了不少。

    “妈，我的事你能不能不要管。”回到家，江昊辰就嘀咕开了。

    “我不管？等你想起来了人家早就飞了，你还好意思说。哎，你也得理解你妈的苦心啊。”母亲对这个未来儿媳妇可是非常喜欢，非常上心。江昊辰知道自己又着了道，再说下去估计晚上又得难过了。

    “好吧，你做主，我去睡了！”江昊辰说不过，转身就离开了。

    “哎，这孩子！”母亲低沉地叹了口气。

    第二天，江昊辰带着一家人去了深市逛了一圈，因为母亲身体状况不太好，当天下午就匆忙赶了回来。

    经过一番考虑，江昊辰最终还是决定给母亲施展DNA改造术。原本他是打算等研究透彻自己体内的基因状况再说，因为自上次他改造完基因测序仪之后，给自己检测过，发现自己的DNA明显不同于常人，足足有几百处发生突变。

    当时他就发觉，三年前他获得的脑部生物芯片不简单，可能不仅仅是储存传输未来科技，或许还有什么隐秘性的能力，他也曾怀疑过，这枚脑部芯片或许根部不是地球上的产物，但是限于自己目前的能耐，还不足以完全探明自身的状况，所以也只好暂时作罢。

    但之前二姨给母亲做过检查，却隐瞒了母亲，实际上母亲的脑部有个肿瘤，很可能就是由于当年头部受损埋下了祸根，但后来经过一段时间的调养，明显有了好转，属于良性的。

    但今天去深市游玩，母亲的头痛病又犯了，江昊辰预感到问题严重了。

    他带着母亲来到省医，又给二姨打了电话。

    “昊辰，这都是老毛病了，没啥事，大过年的别麻烦你二姨了。”母亲不想给二姨增添麻烦。

    “妈，二姨虽然在我那边工作，不过也还是省医的医生，她今天值班呢，过来也不远。您这虽然是老毛病，但是不好好检查治疗，就容易出问题。”江昊辰没有说出实情，只是劝说着母亲。

    二十分钟后，二姨从医学院那边生命工程技术公司赶了过来。

    “小辰，怎么样？你妈她情况如何？”二姨一来就急忙问道。

    “没事，还是老毛病，你这看你这孩子，大过年的让你二姨赶过来，折腾你二姨干嘛呢。”母亲有些过意不去，虽然是自己妹妹。

    “二姨，我妈头痛病又犯了，我担心……您给她仔细检查，然后把结果给我。”

    “行，那你在大堂等着，我带你母亲去就行。”二姨明白江昊辰的意思，而且她'最清楚自己姐姐的状况，如果是那个瘤压迫到组织，情况就危险了，心里也是无比担忧。

    就在二姨走到跟前时，江昊辰想了想，又在她耳边小声道：“二姨，结果不要让任何人知道，我打算去医学院那边给她医治。”

    二姨一听愣了愣，“有多少把我？”她急忙问道。

    “十成，您检查完，我要根据情况来治疗。”

    “好，那你去医学院等吧，这检查完也要很久，完了我带你母亲直接去那边找你。”二姨说道。

    “那行。”江昊辰没再多说，直接离开了省医。

    就在这时，电话响了，江昊辰看了看，是一个陌生号码，按照以往，江昊辰直接就挂掉了，可此刻江昊辰正心慌慌的，稀里糊涂地接了电话。

    “喂，哪位？”江昊辰问道。

    “你是江昊辰吧？”对方问道。

    “对，我就是！请问您是谁？”江昊辰疑惑，这个声音非常陌生，但是语气低沉，即使是在电话里，也让江昊辰感到一股厚重的威压。

    “那就好，我找的就是你，你可还记得周建平，周部长？他向我推荐了你，但是在你答应我这任务之前，你没有必要知道我是谁。”对面，那人声音冰冷低沉。

    “哦？周部长我当然记得，不知他为何推荐我？请问又是什么任务？”

    江昊辰更加疑惑，周部长自从当时解决了北汽重组问题之后，他就再没见过了，后来也就是光刻机组装完成后通过一次电话，再后来江昊辰成立集团当了甩手掌柜就再没跟周部长有过联系。

    再次听到周部长的名字，竟然是来自一个陌生电话，一个陌生人，这令他生出无数猜测。

    “本卷终！”

