    看到林沫沫的这一题算错了,原本在直播里佛系看孩子写作业的‘云家长们’瞬间急眼了：

    【错了错了！】

    【沫沫你做错了，这题不对，怎么能148除了一个7之后结果比148还大啊！】

    【答案应该是约等于21.14,沫沫的小数点位置标错了。】

    【沫沫,快改回来。】

    ……

    此时,直播间里的观众们一个个着急忙慌的样子，就好像恨不得直接跳到直播里去帮林沫沫纠正这一题一般。

    可惜，此时的林沫沫根本看不到直播弹幕里大家的话。

    【艾玛,好着急,怎么办。】

    【沫沫快发现问题啊！】

    好在林沫沫在做下一题前习惯性地看了一眼上面一道题，发现了不对劲。

    “这个好像不太对……”林沫沫低声自语道。

    这类不能整除的算术题她做得还不太好。

    于是，林沫沫又在草稿纸上仔细算了一遍,才发现了问题,将小数点的位置改到了前面一位。

    再一次确认这回的答案没有算错之后，林沫沫才开始继续写后面的算术题。

    下一题：2+8*2

    【10。】

    【不对,应该是18。】

    【没错,先算乘除再算加减，所以应该是18。】

    众人下意识地盯紧了林沫沫手里的笔,直到看到她在等号后面写上了‘18’,大家才松了一口气。

    再下一题：33÷3-7

    【四四四，答案是4。】

    ……

    接下来的时间里，林沫沫每做到下一题,直播间的弹幕上便会很快地弹出满满一屏的答案。

    可惜，大家的答案林沫沫看不到。

    不过，好在林沫沫算数速度不慢,后面也没再出什么错。

    【沫沫做题还蛮快的嘛。】

    【计算能力也挺强的。】

    【反正比我大表姐家的熊孩子强,每次看着他写作业感觉都要了我的老命。】

    【哈哈,没办法谁让我们家沫沫聪明呢。】

    【看来智商高确实是有遗传的。】

    ……

    这边，林沫沫做完算术题之后，又开始做填空题。

    填空题都不算难，林沫沫很快就做完了10道题目。

    最后是应用题。

    第一题：[学校操场长50米，宽30米，小明围着操场跑了3圈，请问一共跑了多少米？]

    这题不难，林沫沫用老师教的方法在题下面画了一个矩形分别标上长度，最后列出‘（50+30）*2*3’的公式，很快便算出了答案等于480米。

    然而，做到第二题的时候林沫沫却被难住了：[小明在小花后面500米，小花的速度是50米/分钟，小明的速度是75米/分钟，请问小明追上小花的时候，小花走了多少米？]

    这类的题目林沫沫还不是很会，在草稿纸上写写画画，算了很久，也没能算出答案来。

    看着时间一点点过去，就连直播间里的观众们都忍不住替她着急了起来：

    【不会做的话就先做后面的吧，别死磕了。】

    【是啊！不会的题目先跳过，别浪费时间啊。】

    【就是就是，要是一有不会的题目就死磕，考试的时候怎么办！】

    这一刻，直播间里的观众们仿佛都化身成了严厉的‘云家长’。

    还好，就在林沫沫在草稿纸上画了快满满一页火柴人的时候，终于推出了答案，然后，林沫沫又用答案反推出了公式。

    【总算做出来了。】

    【急死我了。】

    【看着林沫沫写作业，感觉就跟看自己家神兽写作业似的，时常血压飙升。】

    【哈哈，我还没孩子，不过感谢节目组直播，让我提前体验了一下当家长的感觉。】

    【万万没想到，我也有这么一天，明明是看直播，居然变成了监督孩子写作业，更可怕的是我居然还觉得很上头。】

    【我也是】……

    ——

    这边，林沫沫顺利做完了最后一道应用题，然后，在最后面的加分题那里再次卡壳了。

    这是一道看图猜答案的题：

    图上一同画了6个长方形的停车位，底下分别写着编号[16-06-68-88-？-98]，第五个那里被一辆车挡住了，看不到，题目就是要找到规律，猜出第五个车位的数字。

    林沫沫尝试了各种排列办法、加减乘除，还是没能找到这一串数字的规律，最后只能用求助的眼神看向了林程。

    “又走神？？”林程抬眼问道。

    “不是，有个题我不会做。”

    “又是……后面的加分题？”林程问道，没有将‘奇葩’两个字说出来。

    “嗯嗯，”林沫沫点头，又道：“其他我都会做，就只有这个？”

    “参考答案呢？”林程问道。

    也是昨天，林程才看见了林沫沫的书本里还有几个小本的练习册参考答案。

    “唔，没有说这个……”

    很多有难度的题，那本参考答案上就只写了一个‘略’字，然后就没有然后了。

    ——说不定是因为题目太奇葩，出题的人都不知道确切答案，所以才‘略’了。

    林程暗暗在心里吐槽了一句，然后走到了林沫沫的书桌前。

    “哪个？”

    “就是这个。”林沫沫指着面前这道困扰了她很久的题目说道。

    林程的目光落到那道题目上面，然后缓缓挑起了眉——好像也不是很难？

    “填87。”林程说道。

    闻言，林沫沫却是一愣，追问：“为什么？”

    她看了半天，对方居然一眼就看出答案了？

    林程干脆指着那一串数字道：“86，后面是88，89，90，91，所以这里是87。”

    “哈？不是啊……”林沫沫拿着练习题反复看了几遍，最后想到什么，将书翻转了过来，总算知道林程为什么说是87了。

    这些数字正常来看是16-06-68-88-？-98，反过来，可不就是86-？-88-89-90-91么。

    “啊我懂了！”林沫沫说道。

    此时，直播间里，刚才对着这道题也一时没有反应过来的观众们此时也懂了。

    【哈哈，原来是这样。】

    【还是爸爸厉害。】

    【确定这道题沫沫爸爸不是误打误撞知道的？】

    【hhh，自信一点，把问号去掉，这道题我有充分的理由相信，林程就是瞎猫碰上死耗子了，其实他自己也不会。】

    毕竟，刚才从林程的角度来看这道题，本身就是颠倒过来的。

    “写完了？”林程看了眼时间，问道。

    “嗯，这一张完了，我已经做了这么多了。”林沫沫将习题册的侧边捏着给林程看，一本习题册，林沫沫已经完成了三分之一多了。

    林程颔首：“走吧，去吃饭，吃完饭再继续做。”

    “好。”

    ——

    父女二人来到厨房。

    冰箱里的蔬菜和肉这些食材都是配好送来的，两人只需要处理清洗一下在烧熟就可以吃了。

    烧菜做饭的主力军自然还是林程，不过，林沫沫也没有闲着，而是在一旁帮林程打着下手。

    准备工作，林程负责择菜、削皮和切菜这些有一点危险系数的工作，林沫沫就负责洗菜和挑菜。

    父女二人各自忙活着各自手里的工作，过程中配合得井井有条。

    这是在节目里培养出来的默契。

    【看着沫沫和爸爸一起做事情就有种根本停不下来的感觉。】

    【超有爱。】

    【真应该让网上某些说林程和沫沫互动没有亲子爱的无理黑们来看看到底有没有爱。】

    【相比起那种故意装作很亲密的互动，林程和沫沫这种才是真的有爱好吧。】

    【我也觉得，大人对孩子的最好的教育不一定是跟着孩子一起疯一起玩，反而是教会孩子生活的本领我觉得才是父母对孩子的爱。】

    林沫沫梦里的事情没有发生，但是随着父女二人的人气暴涨，在网上难免会出现极个别的一些不一样的声音。

    不同的是，这一次，有很多人在维护这对父女。

    虽然……

    现在的情况，事实上好像是林沫沫在教林程更多一些。

    比如这会儿。

    林程正在处理萝卜，他刚将切下来的萝卜头放到一边准备扔掉，就被林沫沫给捡了回来。

    “爸爸，这个不要扔，这些也可以吃的，”林沫沫将萝卜上的叶子、菜干还有削掉的皮全部捡到了菜盆子里，又一本正经地对林程介绍起来：“这上面这个又没有毒，也可以做成炒菜的，下面这一段可以做泡菜，之前我和奶奶住的那里、楼上的钱奶奶他家经常买萝卜吃，就经常做这个，做得可好吃了，还有萝卜皮也是……”

    看着林沫沫满口‘萝卜浑身上下都是宝’的样子，林程嘴角微抽。

    以他对林沫沫的了解，林沫沫把这些都留下来，不是因为真的有多好吃，这丫头单纯就是抠门。

    林程有些汗颜，突然觉得过两天把事情处理完了，带着林沫沫去趟公司，顺便让她了解一下她到底有多少家产很有必要。

    一顿简单的晚餐，除了菜的内容丰富一些之外，与两人之前在节目中吃的并没有多大的差别。

    晚上，父女二人各自收拾准备睡觉。

    林沫沫凑近摄像头说了声：“大家晚安”，这才关掉了摄像设备。

    直播间的屏幕黑了下来，然而，此时的直播间却依旧热闹。

    满屏的【晚安】，过了很久才渐渐平息。

    ——

    第二天一早，天还没亮，直播间里便已经来了不少观众。

    虽然直播屏幕上还是一片漆黑，但是弹幕区的讨论却已经开始热闹起来。

    【一大清早就来看女儿了。】

    【哈哈，我还以为只有我一个，没想到已经来了这么多人了。】

    【啊哈哈，我们是不是来得太早了？感觉林程和沫沫这会儿应该都还没起来。】

    ……

    这条评论刚刚飘过，就见直播屏幕突然亮了起来。

    映入眼帘的就是林沫沫怼在镜头前面几乎占了整屏的大脑袋。

    【来了？！】

    【这么早？】

    【这才几点，沫沫就起床了？】

    虽然大家都希望早一点见到沫沫，但见林沫沫这么早就起来了，还是十分意外。

    【我是在上班路上无聊，所以就点进来的，没想到，居然蹲了个惊喜？】

    【哈哈，早起的人有沫沫看。】

    此时，林沫沫已经打开了摄像设备，后退两步，让镜头能够捕捉到全部的她。

    虽然看不到直播间弹幕上的发言，也不知道有没有人在看，林沫沫还是朝着镜头招了招手，甜甜地说了一句：“大家早安。”

    与观众们问了好，林沫沫便转身去收拾自己的内务了。

    大家想象中爸爸来叫女儿起床或是女儿去叫爸爸起床、父女二人协作叠被子、爸爸给女儿梳头……这些有爱的画面统统都没有。

    画面中，大家一个不留神，林沫沫已经独自洗漱完成了，并且动作熟练地将头发扎了起来，又手脚麻利地叠好了被子。

    来到客厅，林沫沫还轻手轻脚地将昨天弄得有点乱的桌子、沙发收拾了一下，顺便在餐桌上摆好了一会儿早餐会用到的餐具。

    做完这些，林沫沫才重新回到了自己的房间。

    来到衣柜前，林沫沫突然顿住，脸上露出了严肃的表情。

    正在直播间里的观众纳闷林沫沫在干什么的时候，只见她上前，从衣柜里拿出了一套衣服，拿到直播镜头拍摄不到的地方。

    再次回到镜头中时，林沫沫已经换好了那套衣服——浅米色，带小熊花纹的套装裙，看上去很漂亮。

    只是，林沫沫来到镜子前面打量了一番，却似乎不太满意地噘了噘嘴。

    “这样子其他人会不会不喜欢……”林沫沫小声嘀咕了一句，又重新回到了衣柜前挑选起来。

    这一次，林沫沫挑了一套更接近于她平时穿的运动休闲风格的连帽卫衣和运动裤。

    “会不会不够正式？”林沫沫又来到镜子前，还是不太满意地摇了摇头。

    在直播间里观众们一脸懵逼的过程中，林沫沫前前后后已经换了好几身衣服，似乎都不太满意。

    直到换上了一套连衣套装，林沫沫才终于在镜子前消停了下来。

    这套衣服里面是一条乳白色底色的衬衫裙，领子和裙摆带着一点点浅蓝色，外套则是同色系蓝色的小夹克。

    这样一套衣服看上去没有那么高调，但又不会显得很随便。

    林沫沫似乎颇为满意地点了点头，然后又跑到一旁拿过自己的书包背了起来，在镜子前仔细看了一遍，最后郑重其事地点了点头：“就这个了！”

    【沫沫这是在挑喜欢的衣服穿？】

    【沫沫居然也有这么讲究的时候？这画风不对啊。】毕竟一直以来，在节目里，林沫沫就是五组家庭里对穿着最不挑剔的一个孩子，大家还是第一次看到林沫沫为了挑选一套衣服反反复复试好几回的。

    【这一大清早的，也太折腾了吧。】

    【哈哈，就是啊，沫沫这要活像是我当初要去面试第一家公司似的。】

    【沫沫这是为哪般？】

    【搞得这么郑重，难道是要去什么重要的地方？】

    【要出门？可现在还早吧。】

    众人大惑不解。

    就在这时，林沫沫仿佛听到了直播间里众人的心声一般，凑到旁边的摄像镜头前，向众人解释起来：“唔，我爸爸说今天要带着我去新学校办理转学和报名的事情，所以等一会儿我们就要出门了。”

    【原来如此。】

    【哈哈，原来是要去新学校报道啊，我说沫沫怎么搞得跟社畜去面试似的呢。】

    【看得出来，沫沫对去学校报名这件事很重视。】

    这边，在镜头前解释完，林沫沫又转身去收拾起了书包和文具。

    一边收拾着，林沫沫一边还自言自语地嘀咕了一句：“希望能给新学校的老师一个好印象，希望大家能喜欢我……”

    事实证明，现在的时间距离林沫沫所说的‘一会儿’就要出门的时间还差了差不多两个小时。

    林沫沫穿戴整齐又收好了书包，见时间还早，干脆背着书包、拎着昨天晚上完成的假期作业端坐在了客厅的沙发上。

    这样的安静状态没有维持太久，很快，林沫沫便开始自顾自地乐呵起来——一会儿哼着《和爸爸一起生活》的主题曲，一会儿又在屋子里上蹿下跳，一会儿走到那儿，一会儿走到这儿，然后又抱着抱枕傻乐呵。

    【林沫沫这样像极了和闺蜜约好了要出去逛街剁手的我。】

    【不像是要去学校，反倒像是要出去玩的。】

    【哈哈，像要去参加学校组织的素拓活动。】

    ……

    林沫沫这样，终于把房间的林程提前吵醒了。

    林程从房间出来，看见林沫沫这身行头愣了一下，然后又忍不住低笑了两声。

    “把书包放下，外套脱了，我们吃了早饭再出发。”

    “哦，好。”这下林沫沫乖了。

    只是，整个吃早餐以及之后收拾餐盘的过程中，林沫沫都在用眼神催促着林程。

    终于，到了时间点，林程换好衣服带上了林沫沫出发。

    转学的事情林程提前已经安排好了，但因为要转校，在去新学校之前，林程还需要带着林沫沫去一趟她之前就读的学校。

    ——

    40分钟后，林程和林沫沫来到了她之前读书的绿明小学。

    此时，距离正式开学还有一周的时间，不过，学校以‘让学生提前适应开学生活’的理由，在中低年级学生中组织了开学前一周的素拓活动，让学生提前到学校来参加一些校园活动和兴趣课程同时完成假期作业。

    因此，虽然没有开学，但此时学校已经来了不少学生。

    这个活动与假期的夏令营是一批次的活动，学生们自愿参加。因为之前的夏令营林沫沫没有报名，因此，没有接到这个活动通知。

    看着周围三三两两、与她同一个方向朝学校走的同学们，林沫沫脸上的表情开始变得有些不自然。

    而随着距离校门越来越近，林沫沫的紧张也越发明显。

