
　　“大哥！”李逍遥惊呼一声，提着剑就想往两人这边冲，却被林月如一把拉住。

　　“逍遥，别忘了江林说过的话，你现在去不是帮他，而是害他。”

　　。。。

　　“你的实力不错，不过不应该只是这样，快快用出你最强的一招吧。”魔尊毫不在意地等待着江林继续出招，他可不认为江林能够伤到他。

　　江林收敛了心中的震惊，请神术也不是能坚持太久，他得用出自己最强的一击了。

　　“天剑诀，剑神诀！”

　　江林先是施展了人剑合一，然后又施展出了剑神诀，在人剑合一之后，他的真元迅速消失，请神术也随之失效了，然后他自己却化作了剑神诀的剑神，直刺重楼。

　　重楼的眼睛一亮，这下有意思了，他能感受到江林这一招已经不下于任何一位入道高手了，甚至已经值得他真正地出手。

　　“来得好。”

　　只见魔尊解开了自己的束缚，两手之间出现了两把魔刀。

　　“锵锵锵！！！”剑意鸣鸣，却也压制不住突然显现的刀锋。

　　只见一柄擎天巨剑狠狠地劈在一个数丈高的头长双角的重楼手上。

　　重楼手上的双刀宛如两把漆黑的长河一般，死死地挡住了巨剑，并且看样子还在不断反击。

　　“当当当！！！”一阵阵轻吟传来，其中还不断有道音入耳。

　　“大哥究竟是到了何等境界，难道和剑圣那个老头子一样了吗？”

　　李逍遥自问自己除了剑圣外，也就没有见过其他更强的强者了，当然，目前的魔尊重楼又得刷新他的记忆了。

　　“这就是御剑术真正的威力啊！”他紧紧地盯着江林的天剑诀和剑神诀，双诀合一，他的剑道修为也不断增长，不断地感悟着属于自己的剑道。

　　“爹爹恐怕也没有那么厉害吧。”林月如自知自家老爹林天南的厉害，可是和眼前的二人比起来，一瞬间就差了太多，已经完全不是一个等级的了。

　　“魔尊现世，又将会给人间带来各种灾祸啊！”姥姥喃喃自语道，她依稀还记得百年前的传说，那时候的人间，可是迎来了一场浩劫魔尊也深陷其中，女娲后人紫萱更是牺牲自己，修复锁妖塔，拯救了天下苍生。

　　将臣用自己的不灭骨化作一道火红屏障，将江林和重楼战斗的余波挡在了几人身前，不过看他有些苦苦支撑的样子，说明了此刻的将臣也有着巨大的压力。

　　“将大哥，我来帮你。”李逍遥见状，直接拔剑舞动出一片剑花，抵挡了部分余波，将臣压力大减，姥姥和林月如也没有闲着，看着李逍遥的动作，她们二人也是各自施展手段，加入了这场防守当中。

　　“嗡嗡嗡。。。”

　　前方的战斗，终于在某个时候停顿了下来，剑意消散，雷光逝去，魔气也沉寂下来。

　　等到漫天的烟尘散去，李逍遥等人定睛一看，百米外江林此刻正持剑而立，手并剑指，好似刚刚用过他的截天指。

　　“哈哈哈！！！好，很好，本座很久没有这么酣畅淋漓地战斗了。”重楼的话音从空中传来，只见恢复正常状态的重楼正一脸畅快地看着江林。

　　“魔尊，若是我修为不下于你，我此次并不会败。”江林眼中战意并没有减弱一丝，反而整个人的精气神又攀升了一个台阶。

　　重楼点点头：“小子，你说的确实不错，可惜现在的你，确实不是我的对手，不过你能逼我使出了全力，说明你的修为也不差了，至少比之清微那老头也不遑多让。”

　　随后，重楼仿佛想起了什么：“可惜，你不是飞鹏，不然我才能真正的施展自己的实力，罢罢罢！！！”

　　他一瞬间有些无趣起来，看着江林等人，也没再打招呼，直接原地魔气一闪，整个人消失不见，空中还留下了一句话：“小子，等你十年，十年后我必出塔与你一战。”

　　江林看着魔尊离开，这边有些虚弱地定了定神，刚才他和魔尊的比斗看似他赢了，但是江林明白，这不过是重楼并不想杀他的缘故，不然重楼的一招他都有可能接不下。

　　“十年，又何须十年，我李江林就应下了今日之约。”

　　江林听到重楼约战的话，毫不犹豫地应战了，他的道途，一往无前，这种战斗可以说反而能够激励他继续前行。

　　当然，江林也是我有着十足的把握才答应下来。

　　重楼的修为虽高，但是也不过是入道巅峰境界，站在这个世界的顶峰，但是他江林从修炼到现在，也不过区区不到五年的时间，十年难道他还进入不了一个入道境界吗，只要入道，他就可以彻底修成九转玄功第一转，形成一元仙体，实力暴增，而且还会获得一个大神通，足以让他的实力发生翻天覆地的变化。

　　和现在只能堪堪比肩普通的入道者，简直是一个天上一个地下。23sK.com

　　“重楼入道巅峰，那这么说来，剑圣和拜月也不过才入道中期罢了，飞升仙人乃是入道后期的高手，看来天界中还存在不少真正实力高深的人，仙人！”

　　不过江林却并没有上天界的打算，在这个世界中，天界仙人虽然有长生之位，但是都是天帝代天册封的，他们和仙剑世界的天道一荣俱荣，一损俱损，如同封神榜一般，实在不是什么好去处。

　　。。。

　　“踏～”回过神的江林，忍不住就是一个踉跄，还好李逍遥眼疾手快，拉住了他。

　　“大哥，你没事吧。”他眼睛崇拜地看着江林，姥姥已经告诉了他魔尊的身份，李逍遥和林月如二人马上就对江林万分敬仰起来，连魔尊比斗都输给江林，那江林的实力又是如何的强大，简直难以想象。

　　当然，这也是魔尊放水的意思，不然江林占不到便宜。

　　“你们先为我护法，我要调息一下。”江林吩咐一声，然后自顾自地盘坐而下，运转起功法来。

　　如今他的真元已经完全用尽，不尽快恢复的话，要是后面遇到什么棘手的问题，恐怕就在劫难逃了。

　　哪怕是他的九转玄功，在每个穴位中储存了巨量的真元，此刻也被他一剑用光了。

　　还好九转玄功恢复真元非常快速，他吃下了一些签到来的玄精丹，虽然作用不大，但是也聊胜于无，不多时，江林就神态饱满起来。

　　“嗡！”

　　江林眼中精光一闪而逝。

　　一场战斗后，本就距离道并不算远的他，已经抓住了自己本我道的尾巴，好似就近在眼前一般，不过此地不是悟道之时候，他们还有要事要做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百九十四章 十年之约免费阅读。https://xs.23sk.com 