    列特维赞号战沉之后，作为另一艘诱饵舰波将金号同样不容乐观，如果按照华夏海军的战斗力来看，击毁这艘战舰确实不用废太大的事情。但是此时已经抢占优势阵位的马卡诺夫舰队给华夏海军造成了一个不大不小的难题，是继续攻击这艘波将金号呢，还是通过机动重新获得一个良好的阵位？面对这个选择，杨用霖并没有犹豫，波将金号在他眼里已经是死物了，只不过是何时打死的问题，而马卡诺夫舰队才是真正的大鱼。

    随即在龙兴号带领下，4艘战列舰依次转向并且准备加速跟上马卡诺夫舰队，但是此时三艘博罗季诺级战列舰已经出现在龙兴号的斜前方，十多门主炮瞄准了正在转向的龙兴号，在这种情况下强行转向自然会带 来很大的危险，于是一队轻型巡洋舰迅速从队列中传出，拉出一道道厚实的烟幕掩护杨用霖舰队的战术机动。而面对浓重的烟雾马卡诺夫自然无法继续攻击杨用霖舰队，不过这没关系，马卡诺夫的目标是叶祖硅舰队。

    但是当马卡诺夫想重新夹击叶祖硅舰队的时候，却突然发现，叶祖硅早已经脚底抹油溜了！当然说溜了肯定不是确切的，在马卡诺夫成功的从缺口处冲出并且拉出战列线后，叶祖硅率领的舰队则左转了70度，向着埃森舰队的后卫切去！这样一来可以拉开与马卡诺夫舰队之间的距离，另外一方面是想对方西北方向运动。马卡诺夫绝对不可能再回身去追赶叶祖硅舰队！这要是再回去的话，马卡诺夫想再冲出去那是不可能的了！

    而在这种情况下，叶祖硅则可以狠狠的咬住对方的后卫说不定还能撕下来一块！总体来说马卡诺夫的计划达到了。至少主力舰队冲出去了，但是说想要趁机要对方一口的计划算是落空了，而且更为悲催的是，此时的埃森舰队后队反而被对手咬住，而埃森舰队的3艘无畏舰现在是真的一点战力都没有了！要么是炮塔被毁要么是弹药见底。瓦良格号一看情况不妙立即加速扯乎，这艘受伤最轻的战舰反此时充分发挥了高速性能脱离了华夏海军的围堵，留下了后面的鹿特丹号。

    而埃森看了看已经被缠住的鹿特丹无奈的下达了撤离的命令。然后转向与马卡诺夫舰队汇合。当杨用霖舰队调整好阵型从烟雾中穿出的时候，马卡诺夫舰队已经和埃森舰队重新编组完成。留在后面的一艘装甲巡洋舰和一艘准无畏算是彻底扔了，看着向巴达维亚方向逃窜的俄国舰队。杨用霖苦笑了一下转身围攻剩下的俄国战舰。

    此时俄国舰队的航速并不高，只有17节左右，如果叶祖硅舰队去追击的话航速上绝对没问题，但是弹药上问题就大了。长时间的交战让华夏海军的弹药消耗也十分惊人。5艘快速战舰已经打过了一半左右的弹药。而杨用霖的战列舰编队则要消灭剩下的两艘战舰。一时无法支援，在这种情况下，选择一个比较稳妥但是偏向保守的计划无疑是最正确的。况且从战略目的上来说，俄国舰队已经被重创。而华夏海军也已经疲惫不堪，要知道，这仗打完后，整个舰队都必须会台湾进行休整。

    至于剩下的两艘俄荷海军主力舰已经没什么悬念了。首先是叶祖硅的5艘无畏舰对着鹿特丹号一阵猛打，开始的几分钟。鹿特丹号的10寸火炮还能打出一道单薄的弹幕进行还击，但是很快。一阵阵钢铁狂潮彻底淹没了这艘可怜的战舰。一发发炮弹在船体上不断爆炸，整艘战舰犹如一片树叶一般在狂风暴雨中飘荡，每一次命中都让这艘战舰震颤不已，装甲盒此时已经不能为这艘战舰提供足够的保护，越来越多的地方出现了崩裂和脱落。在交手后10分钟里，这艘战舰就已经彻底失去了反抗的能力，并且倾斜度数高达30度！如果不是因为注水平衡的话，恐怕整艘战舰已经沉没。抵抗已经变得毫无意义。在经过短暂的踌躇后，“沉默的杰克”决定自沉军舰然后升起白旗投降。而这也成了杰克从军生涯中最大的污点。

    “我并不认为这样做是错的，我已经尽力了，我的战友摧毁了华夏海军的一艘装甲巡洋舰，并且在我们力所能及的范围内做到了最好。在无法挽回的情况下，我认为接受现实并不算错。”事后杰克这样为自己辩解道。

    相对而言，留在战场上最后一艘战列舰波将金号可真是实践了战斗到最后一刻的诺言，它奋力的用自己的4门12寸炮和4门10寸炮徒劳还击着，但是很快，面对每分钟至少40发以上的12寸炮打击，几乎每分钟都有一顿以上的钢铁倾泻在这艘战舰上。华夏海军为了提高精度采取了抵近射击。近距离换来的高命中，在开战的前2分钟就摧毁了这艘战舰的舵机和一个动力舱。而第三分钟则将一座10寸炮炮塔打成一堆废铁！

    在所有主炮塔和二级主炮炮塔都被摧毁后，在失去了动力甚至连方向都无法控制后，这艘俄国战舰依然不投降。看着远处舰面上已经被打成废墟的俄国主力舰，杨用霖连继续炮击的想法都没有了。“用鱼雷送走它吧，我们省点炮弹！”

    对于这个又臭又硬的家伙，华夏海军的鱼雷艇编队可是绝对不会含糊的，3艘鱼雷艇在极近的距离上发射了6发鱼雷。除了一发因为引信问题而没有爆炸之外，剩下5发在30秒内命中目标！剧烈的爆炸瞬间将这艘战舰打成数段！在还未沉没之间就已经解体！上面上千名俄国水兵甚至连自救的机会都没有就被剧烈的爆炸炸死或者被海面上的漩涡卷入水底，华夏海军甚至连救人都省了！整艘战舰只有3名幸存者！

    伴随着波将金号的沉没。历时7个多小时的爪哇海大决战终于落下了帷幕，伴随着硝烟逐渐散去，海面上重新安静下来，各种海鸟在海面上飞翔，只有一片片的油污和飘落在海上的碎片告诉世人刚才这里爆发了一场多么激烈的战斗！俄荷舰队向巴达维亚港方向撤离，在法国援助的战舰到达之前，他们已经没有能力再去和华夏海军发动正面战役了。甚至在1个月之内出海作战都十分困难。

    埃森舰队自然不用多说，剩下的战舰也已经全部重伤。（好吧除了瓦良格这个幸运儿）。马卡诺夫舰队好一些，但是战舰的破损也让他们不方便作战，主炮塔以及水线处的损毁让这些战舰战斗力大减，回去后光排水堵口和更换炮塔就是一个异常繁重的工作。至于辅助战舰？俄国人几乎丢光了所有的轻巡洋舰和鱼雷艇，连舰队直卫力量都不够，更不要说分出独立分队出海破交了！虽然俄国人依然保有巴达维亚港，虽然俄国舰队纸面上的实力很强，但是现在的俄国人甚至拿不出一艘战舰去执行封锁和破交任务！

    而作为胜利者的华夏海军在战争结束后也必须返回基地。长时间的远洋作战已经让整个舰队疲惫之极。紧张的战斗和巡航让上至舰队司令下到普通官兵的身心都达到了极限。战舰的机械损伤和疲劳也不容忽视。尤其是火炮的消耗，在扫荡了整个爪哇岛沿海并且和俄荷舰队大战后的华夏海军主力舰必需要重新更换炮管。虽然占据压倒性的优势，但是大量的战舰也都或多或少的有些损毁。这些都是需要回到船坞进行修补的。而锅炉和管道的清理也必须提到议事日程上。

    “我们取得了战场上的胜利，但是却依然无法将这片海域纳入到我们的手掌之中，基地的建设是和战舰的建造居于同等地位的，如果我们想要控制海洋，那么我们就需要和英国一样建立一个遍布四海的基地网络。”看着这片蔚蓝的大海，杨用霖心中充满了无奈。这场战役只是奠定了整场海战的优势地位而并没有启到一锤定音的作用。尤其是法国援助德国的舰队已经越来越近的时候，而这个时候，华夏海军并不能出海阻止对方的汇合而必须先回到千里之外的船坞对自己的舰队进行维护和保养！

    是役，世界上第一次无畏舰队大战伴随着夜幕的降临而结束，但是战斗的终结并不意味着事情的结束，一场战斗引发的各种反应犹如化学反应一般开始发酵催化，在人们看不见的地方正在影响着这个世界！华夏海军获得战术上的胜利进而赢得主动权这件事情，相比较后来发生的一些事情其实并不是那么重要。在遥远的欧洲和美洲，伴随着爪哇海大海战的结束，力量的天平再一次发生了晃动。

    “这场战争的带来的影响是如此之大，以至于在十多年后的北海、波罗的海、地中海还有印度洋，双方的海军依然根据这场海战得到的经验进行着战斗，它开启了一个时代，一个真正属于战列舰的时代！”20年后，当舍尔晚年回忆自己的一声的时候，曾这样评价这场海战。

    感谢书友阿虎90006、fatchi1979的打赏，以及书友loanshark、pqh1235888、我心如凡、专看公众版的月票支持~~~。(未完待续。。)