
季候进入深秋，若非这一身的职责，沈耘倒是想带着家人在傍晚消暑纳凉好不快活。

只是军区一纸通知下达，就连偶然升起的一点幻想都被泯灭在了突然的忙碌之中。

所有人都没有想到，这尚未谋面的总部首长居然会给他们挑一个陆航团出来打擂台。尤其是，这陆航团还就是他们十二集团军的部队。

好嘛，打来打去，都是自家兄弟，沈耘已经可以看到军长那绝望的眼神了。

前次跟五团搞对抗黄曦就心疼的不得了，前前后后不知道回护了他和五团长多少次，现在……

一想到军长的模样，沈耘就知道他想骂人。

“营长，陆航团可不是好对付的，咱们需要尽快完善一下作战计划。”

看着嘴角扯起微笑的沈耘，夏锐不得不用一句话将他拉入现实。合成营在军官集训的时候讨论过以陆航部队作为假想敌的战斗，但是具体到某一支部队的时候，还需要将计划做的更加详细。

“上面只是给了对方的资料，还没有告知详细的对抗时间和地点，所以现在咱们最应该做的，就是在他们的人和装备上下功夫。”

沈耘一句话就说中了要点。

夏锐很是赞同地点点头：“没错，这陆航团的水是什么样子，咱们正要好好看看。”

上官鸣灵很是及时地出现，手里拿着一叠资料。

“集团军直属陆航5团，团长周舜，大校军衔，曾经参与指挥过很多次对抗演习，指挥经验丰富，用老奸巨猾形容也不为过。”

“参谋长郝强，曾经担任过和平使命2016联合军演我军的陆航部队参谋，获得了盟军指挥官的高度评价，在十二集团军有飞狐的美誉。”

……

陆航5团从团长到各连连长的基本资料被上官鸣灵一一介绍过来，足足用了一个多小时。

待她说完之后，夏锐点了点头：“这个周团长我不是很了解，不过郝强可是我的老相识了。当年我跟他一起上的中级军官培训班，后来还带着各自的老部队搞过两次对抗。”

“我夏锐虽然是个倔脾气，但就指挥的能力而言，郝强还是比我稍微胜那么一点。我可不是长他人志气灭自己威风，过去我跟他斗过三场，我，两败一胜。”

“虽然不是什么光荣的战绩，但是我可以告诉你们，郝强这个人，我已经研究了好长时间。这次我希望大家能够群策群力，帮我抹平过去的败绩。”

夏锐说的极为诚恳，他并没有因为过去的败绩就大包大揽想要拿下这次对抗的指挥权，而是恳请所有人，能够积极建言献策，将这场对抗打赢。

不过不说，就凭这份胸怀，夏锐就值得沈耘去支持。

“参谋长，您就放心吧，现在咱们继续说陆航五团的情况。”

沈耘安慰了夏锐一句，随即看着上官鸣灵：“上官参谋，把陆航五团的人员和装备情况放出来让大家看看吧。”

大屏幕上迅速出现了沈耘想要的东西：“陆航五团，运-8有10架，运-9有12架，米171，直9，共19架。凭借这些装备，他们可以在中程作战区域内随意运动和协同。”

“陆军航空兵共三个营723人，配备常规的班排火力。”

陆航5团的情况就这么多，上官鸣灵介绍完毕之后，沈耘环视一周，随即严肃地说道：

“情况你们都清楚了，陆航五团，可能是到现在为止我们遇到过的最为强大的敌人。”

“他们的指挥官基本上没有可以让我们钻的空子，如果非要说有，那就是他们跟我们一样，迫切地希望获得胜利。”

“而就装备和兵种上来说，我们都形成了相互克制的关系。我们的装甲克制他们的步兵，他们的武装直升机克制我们的装甲，而我们的步兵和炮兵又克制他们的武装直升机。”

“想要这一仗打好，就要非常合理而精确地利用这种克制关系，把他们的武装直升机先打掉一部分。让他们的飞行员感受到恐惧，这样我们的装甲部队才能够不受掣肘。”

沈耘一席话立刻获得了在场所有人的赞同，热烈的掌声不要钱地响起，充分说明这个思路的正确性。

“就我所知，郝强是个不见兔子不撒鹰的主。我们想要将胜利的天平倾向我们，就必须先扔一块肥肉给他。”

夏锐随即补充。

“所以不论对抗地点选择在哪里，咱们首先要做的就是抛出一部分筹码勾引他上钩。”

夏锐一句话立刻引得沈耘畅快地笑了起来：“以对方两名指挥主官的谨慎，就算是兵力远超咱们，肯定还是会选择蚕食咱们的力量。”

“所以我们丢出去的诱饵还不能太肥，省的他们疑心重重。”

沈耘的观点和夏锐不谋而合，两人相视一笑，而后沈耘继续阐述他的想法：

“到时候他们肯定会使用武装直升机直接攻击，我的建议是，派出六连，各辆装甲上除了必要的几个操纵位置，其他地方全都替换成装步连的人。”

“有坦克帮忙，单兵防空导弹能带多少就带多少，遭遇敌情之后立刻下车反击。”

你一言我一语，夏锐和沈耘两人就像是在说相声，谈笑间就将对付陆航团的方法构建出了一个框架。至于六连怎么运动，装步连如何在最短时间内构筑工事对敌机进行射击，那都是之后需要讨论的事情。

一群连长队长和参谋们眼睛里带着敬佩的目光看着两人，手底下迅速记录着两人谈论的要点。

又是一个小时过去，结合之前他们共同讨论的对付陆航团的那些作战方案，一份已经可以用于实战的作战计划就出炉了。

“好了，现在各自归队，检查这次战斗需要的武器装备。尤其是装步连，这次你们的任务非常重要，需要什么东西，直接找我批条从装备室领取。”

嘱咐完了这些基本的东西，沈耘便匆匆走出研讨室，回到自己的办公室铺开地图研究起来。

虽然上边没有明确指定对抗区域，但是适合陆航团展开的也就那么几个地方是，沈耘必须要提前将这些区域全都熟悉一遍才行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10346629"  chaptername="第六百六十四章  说相声一样的研讨">加入书签</a>
</div>
