    “这是雷电吗？”

    秦风凝重自语。

    他本以为，自己会领悟出类似于火，或者刀道。

    这附和他主要侧重的功法与武技。

    而雷，则是他无论如何也想不到的，焚天掌在后面的阶段中，会有雷电的力量伴生其中是不错。

    当然，秦风也没时间思考了。

    几乎在他睁眼的同一时间，门外就传来秦雪的叫喊声。

    “哥哥，你好了对吗？赌战就要开始了。”

    秦风心中一惊，赶忙来到外间。

    “不是让你叫我的吗？”

    “我叫了啊，可你没动静啊，我又没办法直接进去。”

    秦雪委屈道。

    “莫非修炼道法时，心思会格外沉浸？”

    这时不是纠结这个的时候了，安慰了秦雪两句，秦风赶忙冲出天外。

    意念扫过城中，秦风找到了大战地点，朝着城外疾速飞遁。

    此时，赌战已经开始。

    用于赌战的平原之上人声鼎沸，至少有百万民众聚集在此地。

    能飞的，基本上都悬停在了半空。

    不过无人敢于飞跃高空。

    云海之上，属于皇室。

    这一次，太子与三王爷没再分隔两地，坐于下手，在他们上方，坐着个将威严刻在脸上的中年男人。

    男人年纪看着并不比两名皇子大上多少。

    可事实上，却是已经有一百多岁高龄。

    同时也是两名皇子的祖父，也是如今的烈岚皇帝，柯龙祥！

    烈岚帝国，有着一个不成文的规矩。

    每一个皇帝，只能坐百年江山，其后就要主动隐退。

    而再过两年，就是柯龙祥下位的日子。

    柯景龙柯景云兄弟的父亲，虽未死，可却也隐入家族密地，不再出山。

    所以，这继承皇位的重担，才会落到两兄弟头上。

    “景云啊，你看好的那个天才还没来吗？”

    对于两个孙子，不论他们性格如何，柯龙祥都不算苛刻。

    做过皇帝的他知道，其实烈岚帝国是否能够活下去，跟继承人到底是谁没有太大关系。

    真正有关系的，是皇族内的那两名老祖宗，能够活到什么时候。

    若是两名老祖宗同时死去，那即便再遇明君，烈岚帝国也保不住自己的家业。

    同理，即便昏庸如何，只有两名老祖宗在，烈岚帝国也不过换个皇帝了事。

    “报陛下，我已经遣人过去通知了。”

    柯龙祥点点头，又将目光望向场上，赞道。

    “景龙啊，你手下这名天才不错，年纪轻轻竟然修炼到神劫巅峰了。”

    柯景龙不敢故作姿态，立刻转身恭敬道。

    “爷爷，这不算什么，孙儿手下这几人，可厉害着呢，等会儿爷爷你就明白了。”

    柯龙祥哈哈大笑，没有再说话。

    而在场上，龙骧已经落入下风。

    对方不光境界比他高。

    还像个疯子一样不断进攻，好几次都是不顾自己可能重伤，也要将龙骧杀死。

    迫使龙骧只能不断撤防。

    终于，在对方长刀宛转下，龙骧手中灵气被挑飞。

    同时，对方拳头已经狠狠砸在他胸膛之上，几乎瞬间就将他重伤。

    龙骧口吐鲜血落地，赶忙抱拳道。

    “龙骧技艺不精，认输了。”

    这话说出，他心底是十分屈辱的，可就是三王爷，也不能说他不尽责。

    三王爷眉头稍微一皱，随即松开，只是叹息了一声，没有想责怪什么。

    可这时，他轻咦一声。

    随即脸色一变。

    “大哥，你收下这人疯了吗！没看见龙骧已经认输了吗？”

    原是场上，龙骧抱拳认输后，对面那人却宛如没有看见。

    一刀径直朝他胸膛刺来。

    “呵呵，三弟别急嘛，擂台之上，死生都是常事。”

    说话间，太子对身旁下属使了个眼色。

    下属立刻出动，将那准备叫停比赛的太一裁判拦下。

    最终，在所有人难以置信的目光中，龙骧被一刀挑起，就此身死。

    场边，龙泽正在疯狂砸着防护罩，可是却不能动之分毫。

    最终只能绝望地看着族兄身死。

    “郭兄，你可要小心，看来对面这是打算玩真的了。”

    毛修叹息一声，对下一个出场的郭白道。

    他收回望向擂台的目光，对于龙骧这个将他打败的对手，他还是颇为佩服的。

    可惜了……

    “放心吧。”

    郭白郑重检查着自己的长剑。

    对方境界比自己强这是事实。

    可通过刚才的这一场比斗，他也将对方的武技和出手习惯摸了个遍，不说六七成，至少四五成胜率是有的。

    对付一个跟自己成长环境差不多，实力比自己高上一阶的天才，这已经是很高的把握了。

    “你不应该杀龙骧的。”

    郭白飞上擂台，对着对面披散头发的癫狂青年冷声道。

    青年抱着肚子哈哈大笑，似乎将肚子都笑痛了。

    这才用冰冷而充满杀意的目光看着郭白。

    他长刀平举，上面还残留着龙骧的心头血。

    “我不光杀他，还要杀你！”

    说完，他犹如嗜血的豺狼朝前猛冲，眨眼来到郭白的面前。

    灵气初一接触。

    郭白的脸色就白了。

    他意识到自己的预估有了错误。

    也明白龙骧到底面对的是什么样的疯子。

    就第一击，他和对方的虎口同时裂开，长剑几乎从他手中脱出。

    对手却仿若未觉。

    眼神依旧疯狂，没有任何武技配合，只是蓄满灵力的长刀一道接着一道不断落下。

    场上声如打铁，却血花四溅，血腥无比。

    看出郭白落入下风，三王爷赶忙对身旁亲信眼神示意。

    后者立刻出动，拦住了准备故技重施的太子亲信。

    而直接对皇族负责的太一裁判，也赶忙来到场边，时刻准备为郭白放开一道逃生通道。

    即便那意味着三王爷方又损一阵。

    三王爷脸色阴沉，好在，也有好消息传来。

    秦风穿云，出现在了他的面前。

    “殿下，抱歉我来晚了！”

    秦风对着几人抱拳。

    “哦？就是他吗？”

    柯龙祥好奇望来，可很快就失望了。

    “怎么会只是个神劫初期，即便有着中期的体魄相配，可也太过薄弱了点吧。”

    太子柯景龙也大笑道。

    “是啊三弟，如果你那边没有强者了，可以跟哥哥说一声嘛。”

    柯景云没有理会太子，却想要跟柯龙祥解释一声。

    不想秦风却直接道。

    “殿下，不知我是压轴出场，还是第四顺位？”

    “就由你来压轴好了。”

    柯景云立刻道。

    “喏！”

