    “不会吧！”

    黄炳华脸色瞬间惨白，他疯一般地冲进血肉模糊的巨大腹腔，将里面的破碎东西全部挖出来，在最深处掏出一个像塑料软管般干瘪的肉管子，有婴儿手臂粗细，但似乎被什么扯断只留下一个断面。

    黄炳华的面色在这一刻涌出从未有过的惊惧，他的瞳孔都因为害怕而颤抖起来：“不好，这个准四阶食脑者是个母体，而且她具有生育能力，应该刚刚在附近下了幼崽！”

    所有人脸上都露出不敢置信的神色，变异体居然会生育？这简直超乎常理！他们不是已经死了吗！

    原本战斗胜利的轻松在这一刻瞬间化作难以言喻的凝重。陈中河激动得顾不上其他，一把抓起黄炳华：“什么！老黄你确定吗！这可不是闹着玩！”

    “确定。”黄炳华拿起手上的那个断掉的肉管子：“这就是这个变异体的脐带，看样子是刚刚断掉没多久！伤口还很新鲜，上面还有清晰的牙龈，你的震荡刀弄不出这样的伤口。”

    俞天一把从黄炳华手里夺下那根肉管子，果然看到上面留下的清晰牙印，和体型巨大的俞准四阶食脑者的巨大牙齿尺寸相当，以变异体强悍的恢复体质来看，这伤口绝对是最近一个小时内留下的！

    “不会吧……是不是看错了……”

    但当大家看向俞天，却发现俞天的脸已经变得无比苍白。

    如果是尸体病毒感染后复活，那确实是活死人。但如果是活物被病毒感染而直接变异，就会和死亡后感染的不一样。

    梦魇病毒的存在并不是为了灭杀所有生灵，而是毁灭性地将基因中所有潜藏的秘密全部激发出来。被感染之后的变异体并不是以死亡的状态存在。恰恰相反，他们更应该被称为一种诞生的新生物。

    所以当然会生育！

    只是感染的生物本体的进化程度有所不同，越简单的生物越是能在低等阶时获得繁殖能力，而被感染的高等的生物则要在足够高的等阶才能诞生后代！

    所以本身进化程度低的昆虫如变异蟑螂能在一阶就开始产卵，本身是卵生动物的鸟类也在二三阶时获得生育能力，而食脑者的感染生物本体是身为哺乳动物的人，得在三阶和四阶才能获得诞生下一代的能力。

    虽然很不想承认，但俞天还是得面对现实，他点点头：“变异体是可以生育的。”

    黄炳华将准四阶食脑者体内剩下与生殖有关的器官全都检查一遍，边检查边说。

    “某些野外生物母体在产子前会想方设法离开族群，寻找一个他认为的安全场所产子，以避免同种族的其他个体以及天敌威胁弱小的子嗣。我猜这个食脑者就是因此才远离其他食脑者来到这里。”

    “她在产子后急需要补充能量，所以才冲到医院觅食。而且我还有一个不好的消息，刚刚诞生的幼崽也需要能量，所以同样会疯狂地觅食，而且这种站在食物链顶端的凶残掠食者会将自己诞生所在地周围全都当成他的狩猎场。”

    俞天和黄炳华的话让众人感觉空气都好像在这一刻凝固！一个崭新的食脑者还在外面游荡？这岂不是在直接威胁整个医院的安危！

    “老黄，你说现在我们怎么办？”杨丽紧张的嘴唇都开始发紫。

    “杀了它！”黄炳华果断吐出三个字；“刚出生的幼崽很弱，这时候找到杀掉将一劳永逸。”

    “可城区这么大，我们去哪里找……”楚月刚说完，负责巡查周围的战士忽然通过对讲机回报。

    “报告！我们在大门口街道上发现大量不知名血迹，老大您最好带黄教授过来看看。

    等众人冲到两个哨兵的所在地，只见道路中央是一大片略微有些干涸的黑色血迹，看样子时间绝对不超过半小时，旁边地面上还留有准四阶食脑者的巨大爪印！

    “那边也有！”陈妞妞看到远处街道上的液体反光。

    黄炳华激动起来：“这一定是准四阶食脑者刚生产之后伤口在沿途留下的血迹，顺着这个一定能找到那个食脑者幼崽！”

    “我们解决这个麻烦！”付军准备带彪子王虎前去，但俞天将他们三个全都抓了回来。

    “我和林清雅去，你们其他人回去准备。”

    听到准备两个字，所有人都明白了俞天的意思。

    “什么时候走？”

    “最好明天早上。”

    大家的面色都变得难看，准备工作本来就很繁重。按照计划他们还有三天的准备时间，可现在居然又要提前。他们还有很多准备没有完成，但谁都知道现在没有时间浪费，没准备好也由不得他们。

    “陈哥，你负责通知老百姓让他们打包好个人物品。付军你和彪子带人统计我们所有的仓库物资，并且分类打包。楚月你和王虎去安排车辆，尽量把所有的东西都带上。

    “妞妞你和赫拉涅夫一起去收拾我们小队的东西，重要物资之外的东西该留下就留下，别怕浪费。”

    “孟琳你和刘易阳带战士们将所有弹药和你们做的二阶梦魇炸弹都搬出来，今晚都分发到战士们身上，出发前所有人都要将装备保持到最佳状态！”

    “明白！”

    黄炳华惋惜那个巨大的食脑者尸体：“我现在去实验室准备所有试验数据和材料，可惜了，看样子许多都要丢掉。”

    俞天拍拍黄炳华肩膀：“你先去收拾，将最重要的实验仪器都集中起来，那些我给你的实验样品你全都留下一部分，回头这些东西放到我生存空间里来。”

    “这样最好。”这让黄炳华宽心了不少，最起码不用担心出城的时候将这些宝贵的东西丢失。

    没有时间浪费，没整个医院迅速运转起来。宿舍楼中的老百姓在被吵醒之后就一直焦急地等待战后的信息。

    虽然俞天没有明说，但这些天的准备工作让大家都猜到他们不久后会离开这里，所以陈中河将俞天的命令下达，所有人都很配合的展开行动。

    一辆辆车被开到楼下开始装车，每个人的脸色都不好看，饱含对未来不确定的紧张，但同时也有希望。

