    “所有人，拿上装备，跟我出发！”陈煜走到扑克牌众人面前，人还没到，众人便已经站起，兴奋看着他，等着去大杀特杀。

    “队长，听说这次对手是狠角色？”陈国韬跑到陈煜跟前问道，在这里坐了这么久，他们也从其他人口中打听到到了一些消息。

    “呵，消息挺灵通啊！”陈煜不由笑了笑。

    “让他们都给我打起精神来，这次面对的敌人和你们以前遇到的那些人不一样，小命可只有一条！”陈煜嘱咐道。

    黑猫确实和以前遇到的那些敌人不一般，据他了解，黑猫是半道加入K2的，训练黑猫的那个组织，在全球都是一等一的。换而言之，黑猫的跟脚，丝毫不比他差！只是黑猫走上了歪路。

    陈国韬脸上灿烂一笑，陈煜这么说，他心中顿时有底了。

    陈煜高大壮几人开始带着各自的人登上直升机前往废弃钢铁厂，地图上的通道出口就在那个废弃钢铁厂，入口到出口全长五公里多。

    五公里说远不远，说近不近，为了确保万无一失，扑克牌、雷电、孤狼一致决定全都乘坐直升机以最快的速度赶过去。

    眼看陈煜几人就要带队出发，范天雷急了，高大壮几人都有任务，他们呢？

    不止范天雷急了，就连坐在外面的何晨光几人都急了，眼瞅着孤狼那几个老菜鸟都要行动了，他们的命令怎么还没来！

    “旅长，我们呢？咱们红细胞的任务呢？”

    范天雷放弃坐以待毙，决定主动出击。

    范天雷这一出声，何志军才想起还有个红细胞！想了想说道。

    “猛虎和山鹰人手少了，你们红细胞和他们一起从正面进攻！”红细胞怎么说也是自家的孩子，当然不能扔到一边放着不管！

    “是！”

    范天雷笑着领命！

    果然，会哭的娃儿才有奶吃！陈煜那小子当真是狡猾的小狐狸！范天雷心中暗自腹排！

    眼看狼牙的人都动了起来，龙小云在一旁不由眨了眨眼，心思一转，目光看向冷锋。

    “冷锋，你跟俞飞几人跟着陈煜他们一起行动，我担心他们人手不够。”

    “是！”冷锋想都没想立马说道，暗地悄悄冲龙小云竖了个大拇指，随即不等其他人说话，一溜烟跑了出去。

    何志军几人不由看了看龙小云，心中暗道这女娃子不简单！

    人手不够？这个问题根本不存在。扑克一组、二组，加上孤狼B和雷电突击队，二十人都有了，怎么可能人手不够！

    ......

    “快快快，检查装备，准备行动！！！”范天雷跑出去，立马催促道，羡慕看着扑克牌众人登机的何晨光几人都是瞬间回了神。

    “参谋长，我们什么任务？”龚箭跑上前问道，刚才光见其他小队动起来却没他们的命令，他差点着急坏了！

    “跟山鹰和猛虎一起正面进攻，研究所里面有人质，你们眼睛都给我瞪大了，别误伤人质！”

    “是！”所有人都兴奋起来！他们不怕任务困难，就怕没有任务！

    “队长，你怎么就给要来一个这样的任务，这任务是不是.......”拓永刚没说出后面的话，后面他不知道该用怎样的形容词。

    陈煜看着拓永刚那样子嗤笑一声，“你懂个屁，你真以为正面进攻的任务有多好么！”

    陈煜瞪了拓永刚一眼，这家伙光长肌肉不长脑子，看来回去后得给他改善下伙食，多补充些维生素！

    “K2的人又不是傻子！会站在那儿不动让你打么！一旦不敌，他们就会想着跑！我们去的地方是通道出口，正好在那里守株待兔！真正的大鱼到时候都会亲自送上门来！”陈煜耐着性子给拓永刚这个铁憨憨解释了一遍。

    袁朗和齐桓在旁边眼观鼻鼻观心，袁朗现在根本懒得去想着些弯弯绕绕，他只知道跟着陈煜有肉吃！这是他最近这一两年总结出来的道理。

    陈煜这家伙就跟长了个狗鼻子一样，哪里有好处，那里就有他的存在。所以最近这段时间他都是跟个牛皮糖一般黏在陈煜身上。

    “看见没，何旅长可是把他狼牙的精锐都给派出来了！”陈煜看了看对面的孤狼和雷电，丁点没有小声一点说悄悄话的打算。

    孤狼这次只有B组在这里，至于A组，留在狼牙应急，高大壮这次连灰狼都没带过来。跟在他旁边的就只有B组众人。

    “你觉得何旅长那个无利不起早的老狐狸没事会把雷电和孤狼都派过来么？他为什么不让经验不足的红细胞来这里？就是因为重要的人物到时候会出现在我们这里，他担心红细胞经验不够坏事！”

    陈煜给自家这些个队员解说着何志军这次派出孤狼和雷电背后的真正用意，扑克牌这边是听得津津有味，但孤狼和雷电的人却是有些尴尬。

    陈队长，你当着我们这么多人的这么明目张胆的说我们老大的坏话，这样子真的好么？

    别说庄焱这些人，就是高大壮和雷电都是面面相觑。他们可没有陈煜这胆子，敢在大庭广众之下说自己旅长的坏话，真当何大旅长买不起一双小鞋么！

    几人你瞅瞅我，我瞅瞅你，纷纷当做没听见，这种虎狼之言，可不是谁都可以听的！

    至于后边跟过来的冷锋几人，却是在心中给陈煜竖了个大拇指！龙牙不愧是龙牙，就是牛！

    叶寸心在下边看着直升机远去，双手不由紧握成拳，心中暗自祈祷。

    “老陈，我怎么感觉你对刚才那个叫叶寸心的[天籁小说 www.23txt.xyz]小姑娘不太一般呢！”不知是那根筋搭错了，突然拍了下陈煜说道。

    “我可告诉你，那小姑娘虽然漂亮，但你小子可不能犯错误。”袁朗一脸严肃，语重心长道。

    “沈武要是知道你干出对不起他妹妹的事，他拼了命都要打断你第三条腿！”

    袁朗以一副过来人的语气说道，至于为什么是过来人，这都不需要深究。

    袁朗这话一出，陈煜脸色瞬间黑了下来，若是可以，他真是恨不得暴揍袁朗三百回合！

    该操心的不操心，不该操心的瞎操心！

    滚蛋！

    陈煜瞪了袁朗一眼，给他一个只可意会不可言传的眼神。

