    剪了新发型以后，胡小满最想见的就是陆江河了。

    想给他看看自己的新形象！

    她回到学校以后，去食堂吃了个饭。

    彭玉新路过她的时候，已经走过去了，又掉头回来。

    “胡同学？”

    胡小满诧异的看着她，“我剪了头发又不是整容了，至于认不出来我吗？”

    闻言彭玉新笑着坐在她对面，“你这发型一换，我还真没认出来，更漂亮了。”

    她说的是真心话，胡小满算是整个宿舍里最好看的女同志了。

    而且个性开朗，该硬气的时候绝对硬气，跟其他同学也是，客客气气的。

    胡小满撇撇嘴，“啧啧啧……我信了！”

    两个人说笑着，然后继续吃饭。

    彭玉新跟她出来以后，问道：“你这头发在哪里剪的？挺好看的。”

    说实话，她也想剪个头发。

    胡小满看了她一眼，说道：“你不适合这个发型，不过你可以尝试一下剪个刘海。”

    “刘海？”彭玉新疑惑的问道：“那是什么？”

    “就是这个头帘。”胡小满有些无语。

    现在的人还不说刘海，叫头帘。

    “哦……”彭玉新了然，她确实挺喜欢这个刘海的。

    胡小满看她的脸有些长，所以用刘海修饰一下，肯定会好看的。

    而且剪了短发不一定好看的，会显得整张脸变大了。

    彭玉新决定了，明天就去剪个什么刘海，她也要打扮打扮了。

    两个人回到宿舍，屋里除了杨君华在，其他人都没有回来。

    杨君华最近一直玩，这一阵老师已经找她谈话了。

    专业知识跟不上，她只能待在这学习了，一想到这她就觉得苦逼。

    早知道每天抽点时间学习了，也不至于现在苦哈哈的在这里恶补。

    真是难受。

    看着外面跑来跑去的同学，她竟然有种小孩子的感觉。

    好想出去玩……

    胡小满进门以后，她看到这人换了新发型，一时间有些看的惊艳到了。

    果然啊，好看的人只会越打扮越好看。

    没钱就得看别人好看……

    唉……

    胡小满跟彭玉新说了几句话，然后去上铺休息了。

    因为这两天一直都挺闲的，她总是在想陆江河。

    这人也不来看看她，忙什么呢？

    不过人是最不抗念叨了，周六下午，陆江河准时出现在学校门口。

    他看到胡小满的新造型，顿时觉得特别惊艳。

    真漂亮啊！

    以前就知道胡小满好看，换了个发型更好看了。

    “终于想起来我了啊！”胡小满看到他，直接就装作一副不高兴的样子。

    陆江河笑着说道：“我这不是忙进修的事情，今天晚上别回学校了，好不好？”

    她明天不用上课，所以对这个要求心动了。

    两个人好久没有见面，只见一次哪够啊？

    所以听到陆江河的话，她点头同意了，“好吧，先去吃饭。”

    两个人依旧是去国营饭店吃饭，不过一进门，她就看到了柳香云跟吴谦坐在一个桌。

    两个人谈笑间眼神暧昧，看起来是有猫腻的。

    胡小满有些诧异，怪不得前两天张婷跟柳香云干起来了，原来是为了这个吴谦。

    柳香云两人也看到他们了，尤其是胡小满身边的人。

    长得又高又帅，看起来一副冷冰冰的样子，但是笑起来更帅了。

    吴谦脸上神色莫名，看了他们一眼就继续吃饭了。

    倒是柳香云，一直盯着陆江河看个没完。

    胡小满坐在空桌旁边，陆江河去点菜。

    她看向柳香云，这人眼睛都快长人家身上了。

    就不能矜持一点吗？

    “小满，你想吃面食还是米饭？”陆江河走到一半又回来问她。

    虽然胡小满吃什么都可以，但是他想让胡小满吃喜欢的东西。

    “什么都行，你看着买吧。”

    果然，胡小满又是这个回答。

    陆江河笑着点点头，然后转头去了点菜窗口。

    主食他每样都来了一份，两个人换着吃什么都能吃到。

    “点这么多！”胡小满看他端过来的东西，忍不住说道：“你可要都吃完了，不能浪费啊！”

    陆江河把红烧肉，还有芹菜土豆丝放在桌上，另外一个四两米饭，三个白面馒头。

    这时候的馒头可不是后世那二两碗口大的，而是像四两碗一样大小的馒头。

    成年人两个就差不多了，这时候的人普遍能吃，出力的人三四个也吃得下。

    因为没什么油水，小孩子的饭量也比后世普通人饭量大一些。

    陆江河点点头，“放心，我不会浪费粮食的。”

    他一直都是吃多少点多少的，胡小满也就能吃半个馒头的，剩下的他都能吃完。

    这几天一直在医院食堂吃饭，没什么油水，而是经常吃不饱。

    不是不舍的吃饭，而是真的没时间去吃饭。

    胡小满看他吃的很香，自己也跟着胃口大开。

    吃了半个多馒头，这才停下来。

    平时她不缺零嘴，所以吃饭都是小半个馒头，或者二两米饭足够了。

    今天胃口不错，吃的也多了。

    旁边的柳香云看着都快流口水了，再看看自己面前这个白菜肉片，刚才还是无比美味的东西，现在却有点上不了台面的感觉。

    她这个样子自然没有逃过吴谦的眼睛，心里冷笑一声，暗骂一句：溅人。

    要不是看柳香云长得好看，他才不会领出来吃饭。

    胡小满一直拒绝他，他就只能选择这个姿色稍微次一点的人了。

    不过现在还不能把柳香云踹了，他这两天也花了好几块钱了，总不能肉包子打狗了吧？

    想到这里，他笑着不经意间说道：“香云，这几天我听说黑市有卖特别好看的发卡，要不要一会儿一起去看看？”

    “好像比百货商店的还要好看呢，六块五一个。”

    一听到这话，柳香云不禁想起白天时同学还跟她提起过。

    当时她没相信，还觉得是那个女同学嫉妒呢，哪有比百货商店更好看的发卡了？

    但是听到吴谦的话，她知道人家没有必要骗自己。

    想到这里，她有些羞涩的回道：“我听说了，但是那个好贵啊，我的生活费不够买。”

    说完，她看向吴谦，眼中闪过一丝莫名的神色。

