    中午的饭菜很普通，只是馒头以及开水而已，李承乾他们倒是也没有什么问题，直接吃了下去。虽然锦衣玉食吃习惯了，但是偶尔一顿干馒头，尤其是在饥饿的情况下，也没什么。

    不过他们吃的也并不算是特别多，等到晚上的时候，七个人的肚子早已经饿的咕咕叫了，但是他们在训练的时候却又不敢废话，因为钱九说了，谁要没有完成最后的训练，今天晚上一律没有饭吃。

    肚子都已经饿的潜心贴后背，如果不吃饭的话，那是会死人的，所以最后时刻所有人都是做的无比的认真。

    当大家排着整齐的队列站在食堂门口的时候，食堂里面饭菜的香味已经传入了每个人的鼻子，所有人的肚子都忍不住响了起来。

    “来，我们唱首歌，团结就是力量，走！”钱九大声开口道，这首歌也是首领教给他们的，不求唱的多好听，只求当团结一起拉歌而已，其实这样拉歌也能拉近战士之间的关系。

    当然了，这歌词也是改过了，问题是李承乾他们还没学啊，当周围喊起那独特的歌声的时候，李承乾他们都傻眼了，这个时代，像是这样大声吼叫的样子，可不是一个皇子所为。

    只是当周围的人都开始唱的时候，他们几个人就异常的突兀，“看什么看？赶紧跟着唱，不唱的话，一会儿没有饭吃。”钱九瞪了他们几个一眼。

    “……这力量是铁……这力量是刚……”李承乾他们犹豫了一下，也都纷纷开始唱了起来，只是第一次，他们几个人都有一些羞耻，声音也不大。

    “干什么，干什么？小时候没吃过奶吗？”钱九大声开口道。

    李承乾他们顿了一下，最后还是大声跟着吼了起来，虽然不着调，但是多少也融入了整个集体当中，反正周围的人都差不多，大家谁也别笑话谁。

    唱了几句之后，当李承乾他们发现周围的人根本没有人笑话他们的时候，也就直接放松了下来，唱的更加投入了。

    一首歌唱完，钱九才让所有人开始排着队伍进入食堂里面。

    “记住，门口碗筷，吃完饭之后自己去另外一个方向将碗筷都洗干净。”钱九又大吼了一声，其实主要是给李承乾他们几个人说的。

    李承乾等人都记住了，这并不是什么难事。

    等进了食堂之后。李承乾他们就看到在门口的位置整齐的摆放着一个个方形的木头托盘，托盘上面有圆形凹槽，走过去一个士兵，食堂里面的两个士兵则是一个人拿着托盘，另外一个人拿着两个大海碗放到了圆盘上面，同时又在旁边放了一双筷子。

    很快就轮到了李承乾，当他接过餐盘之后，立刻就跟着前面的士兵向后面走去，很快，李承乾的面前就出现了两个巨大的木桶，闻着鼻子里面那熟悉的香味，李承乾有些惊愕。

    居然是羊肉？

    当轮到他的时候，那个负责打饭的士兵有些好奇的看了他一眼，然后直接将他面前餐盘上面的大海碗直接拿走，然后拿着巨大的铁勺从木桶里面直接挖出一大勺菜直接倒进了海碗里面，接着就是第二勺。

    当看着那些被舀出来的菜，李承乾忍不住吞了口唾沫，一个硕大的海碗里面，他至少看到了三分之一的羊肉！这也吃的太好了吧？要知道，就算是大唐的御林军估计都没有这个伙食！而这是大汉新兵的伙食？！这不可能吧？

    这一碗菜里面除了羊肉之外还有就是白菜以及另外一种土黄色的，不知道什么东西的块状物。

    一大碗菜直接放到了他的托盘上面，负责打饭的士兵还笑着开口道：“小家伙多吃点，赶紧长得壮点，好好替首领打天下！”

    “谢谢。”李承乾道了声谢谢，这才继续往前走，而前面负责发放馒头的很快将两个跟海碗大小差不多的馒头直接放到了他的餐盘上。

    再往前走了一步，又是一个大木桶，不过这一次木桶里面是一些看样子好像有点像是苜蓿制作出来的汤水，不知道是不是怕他们噎着，也是给他们打了一大碗。

    打完饭之后，李承乾在周围看了一眼，现在他们都是随意坐着的，李承乾很快就随便找了个位置，跟在他后面的李泰等人很快也坐了下来。

    坐下来之后，李承乾就忍不住用筷子夹起旁边的羊肉里面的菜吃了一口，这一口菜下去，李承乾就忍不住又吞了口唾沫……这虽然看起来不好看，但是味道居然……居然很好吃？

    而且这里面……似乎是放了香料？这也太奢侈了。

    李承乾这里胡思乱想的时候，他的旁边已经响起了稀里哗啦吃饭的声音，吃饭的是程怀亮和尉迟宝琦两个人。

    “三位郎君我说你们就别在那里讲究吃饭礼仪了，军营里面没有礼仪，再不吃的话，估计一会儿就不给吃了。”旁边的程怀亮飞快的一边吃的稀里哗啦一边开口道。

    李承乾三个人都愣了一下，他们刚刚确实是想慢慢吃的，但是仔细看了周围的一圈，哪有人慢慢吃的，全部都狼吞虎咽，接着几个人相互看了看，最后还是李泰先动手，他二话不说直接低头如同其他人一样，伸手拿起一个巨大的馒头狠狠的咬了一口，接着直接开始扒拉碗里面的肉菜。

    李恪很快也放弃了，快速低头开始吃饭，李承乾本想坚持一下，但是看看自己的六个小伙伴，连魏叔玉都开始埋头狂吃，李承乾也干脆顾不上了，直接同样开始低头狂吃起来。

    十几分钟之后，李承乾将自己右手的一块馒头塞进了嘴里，接着又端起自己面前的碗，将里面的汤直接给干了，这才打了个饱嗝！

    等他讲碗放下之后，李承乾才有些尴尬的发现，不知道什么时候，程怀亮他们都已经吃完了，看到李承乾这幅样子，都是愣愣的看着他，显然他们根本没有看到过李承乾这幅饿死鬼投胎的样子。

    虽然他们自己也都没有经历过这样的事情，但是看其他人的震撼还是不一样的，尤其是面前的这个人还是太子的时候。

    李承乾则是略微有些尴尬，他多少有些吃撑了，毕竟一大碗菜，一个大馒头，外加一大碗汤，能够都吃进去，这还是因为他今天一天的运动量，否则的话，他根本不可能吃得完。

    但是这样的场面却被自己的这些一起长大的人给看到了，不过被李承乾看过来的这些人也都多少有一些尴尬，大家相互看着看着，不知道谁带头，突然直接“噗嗤”一声笑了出来。

    笑声仿佛会传染一样，这一桌子的七个人很快就直接哈哈大笑了出来，一边笑着，他们也都不知道为什么就感觉彼此之间的关系似乎……好像变得不太一样了。

    “笑什么笑，看看你们周围还有多少人？吃完赶紧收拾滚蛋！”那边正在吃饭的钱九恶狠狠的开口道。

    “是！”李承乾他们赶忙止住笑声，然后相互看了一眼，脸上又露出了笑意，只不过这一次大家都忍住了，飞快的站起来收拾自己的东西走向了食堂的另外一个出口。

    走到食堂出口的位置，李承乾他们才快速在旁边的一个大水盆里面学着其他人，用里面的东西将碗筷都洗干净，放到了旁边。

    离开食堂之后，李泰才忍不住松了口气说道：“我从来没有吃的这么饱过，说起来也是奇怪了，这饭菜也就是那样，但是没想到这么好吃。”

    “是啊，饭菜确实是不错，不过我觉得平时是我们根本没有这么饿过，饿了的时候什么东西都香的。”旁边的李恪点了点头。

    “走吧，刚刚训练结束的时候教官不是说了吗？让我们赶紧回营房，今天晚上我们要学习如何叠被子，我们只有三天的时间。”李承乾快速开口道。

    其他人也都不在废话，赶紧纷纷向营房的方向走去。

    时间过的很快，眨眼的时间已经过了七天的时间，今天是李承乾他们休息的日子，按照大汉的律法，每隔七天的时间可以休息一天，包括民间的各个商行也都是如此。

    当然这些伙计休息一天，可以选择轮番休息，所以该做的生意还是要做的。

    不过没想到的是他们这些新兵也有休息的时间，既然休息他们可以选择住在营房，或者是回到城里分给他们的房子去居住，李承乾他们第一天自然是选择回去。

    因为有一些问题他们要跟留在城里的白兴他们交流一下，回到玉门关的路上，程怀亮他们都很兴奋，毕竟连续七天都待在军营里面，除了训练就是训练，他们不管是精神还是身体都疲惫不堪，现在可以去繁华的城市，自然都是兴奋的。

    而李承乾没有跟他们调笑，而是仔细的思考了起来。

    大汉的军队训练方式跟他们想象当中的完全不一样，这七天的时间里面，他们除了日常的跑步体能训练之外，就是各种队形，队列，各种口令的训练，还有配合着各种俯卧撑，引体向上等等惩罚在进行。

