    

    石姬妩媚一笑，把手伸向曾福的下面，曾福猛地往后退去，然后抓住石姬的手道：“晚上再说，现在有正事要办。”

    石姬捂嘴咯咯一笑道：“不知道曾大半王找我有什么事呢？”

    曾福把手搭在孟滔的肩膀上道：“他要灵赋融合，给他一点启发就可以了。”

    石姬转头看向孟滔，然后挑起眉毛道：“一个毛都没长齐的小屁孩要融合灵赋？这不是说笑吗，而且我看他的境界也只不过只A级中阶而已，距离S级巅峰还远远不到。”

    “可是他的魔方已经进阶到了半步三阶了，现在就是因为魔方无法精神体才没有进阶到三阶。”曾福笑道。

    石姬小嘴微微张开表示惊讶，她可没见过A级中阶就达到半步三阶的，就连那位四王子也没有达到，如今这个小屁孩竟然达到了。

    石姬用食指点了一下孟滔的额头道：“深藏不露啊小子，看你还是一个雏，要不要姬姨把咱家家最好看的丫头介绍给你？”

    “谢谢姬姨好意，介绍什么的就不用了。”孟滔有些尴尬的道。

    “年轻气盛就是要多霍霍，要不然老了就后悔了。”

    ......

    石姬带着两人来到了一个亭子。

    “小子，曾福应该也跟你说过了，我就是灵赋融合的半王。”石姬翘起二郎腿目视着孟滔。

    孟滔点头，目光低下不敢目视前方，不知怎么的，石姬好像是故意一样穿了一个开胸式的衣服。

    石姬也是看出了孟滔的羞涩，响指一打，一套保守的衣服就穿在身上，就是苦了曾福。

    “把你的两个灵赋展示出来我看看。”

    听到石姬的话，孟滔立马照做，没一会两手上就燃烧着一蓝一粉的火焰。

    石姬点头道：“火属性灵赋，这就好办多了。”

    说完，石姬的食指上就出现一个水球，突然间，水球的内部开始结冰，直至结成了一个冰晶，可冰晶还没出现几秒有变回了水球。

    “相融相合，相辅相成，这是所有灵赋融合者的融合法则。”

    但你的火焰都极其霸道强势，想要它们相辅相成是不可能的，既然这样那就只有一个办法了。”

    孟滔疑问道：“什么办法？”

    “一主一辅。”

    “这是什么意思？”说到这里，孟滔已经明白是什么意思了，但还是开口询问。

    “削弱另一个火焰的力量使其融合。”

    孟滔深吸一口气，果然跟我想的一样，这并不算的上是完美融合，但这是目前唯一的办法。

    石姬站了起来，看着孟滔道：“拿出你的魔方。”

    孟滔不解，石姬要他的魔方做什么，但还是照做，把魔方拿了出来，使其漂浮在半空。

    石姬双手伸到魔方面前，闭上眼睛把灵能探入其中。

    而一旁的曾福也严肃起来，他知道石姬这是在做什么，石姬想要提前探查孟滔的魔方精神体，要是出了什么差错使魔方的精神体跑出来，那就麻烦了。

    一缕浅蓝色的灵能进入魔方的内部，里面跟外面一样有着极其规整的横竖条纹，内部也是非常的大，不像是魔方表面一样大小。

    一进来，结果就如同石姬所料，魔方已经形成了两个地域，就连条纹都变成了一粉一蓝。

    突然灵能面前出现一个蓝色的小人，身上不断的有火焰燃烧。

    蓝色小人围着灵能不断的转圈，想要搞清楚这个外来的是什么东西。

    突然一个粉色火球打断了蓝色小人的思绪，只见粉色地域那边有一个粉色小人不断的用火球打向蓝色小人。

    蓝色小人也是被激怒了，不顾旁边的灵能与粉色小人开始对轰。

    石姬看着两个小人心想：果然，如果不吃掉另一方，那就会一直无法融合。

    可就在这时，一个闪光吸引到了石姬。

    石姬朝那边飞去。

    一到眼前，石姬就停住了，眼前的这一幕让她震惊到了。

    这里竟然有一个胚胎！而且仅仅是胚胎力量就比那两个小人强大，两个小人的地域被压制的无法侵入。

    仅仅在这一瞬间，石姬改变了之前融合的办法。

    灵能退出，外面的石姬表情十分严肃，给曾福和孟滔两人整的不自信了。

    石姬睁开眼睛，把手收回，看着孟滔道：“时机未到，等到你S级的时候在融合。”

    曾福皱起眉头疑问道：“怎么回事？”

    “他的魔方空间里面除了两个魔方精神体还有一个还未诞生的胚胎，而且十分强大，同时压制两个精神体。”石姬深吸一口气道，这种事纵使她活了近百，依旧没有见过，甚至听都没有听过。

    曾福也是被惊到了，连忙道：“你以为这是灵赋？”

    石姬点头。

    可曾福立马否决：“这是不可能的，除非是遗传，否则不会提前出现灵赋的！”

    石姬皱起眉头，再次进入魔方空间，想要探一探这个胚胎究竟是什么。

    一进来魔方空间，石姬就无视两个打斗的小人，直奔胚胎的所在的地方。

    来到了胚胎附近，石姬想要近距离观察这个胚胎，可距离还没有五米时，胚胎就有所感应，就好像是启动了自保功能一样，不断的散发压力。

    可石姬并不打算罢休，而是继续走向胚胎，就在距离胚胎三米的时候，事故还是发生了。

    一阵白光闪过，石姬与魔方空间的灵能断开了联系，石姬顿时感到一阵晕厥，而石姬的两只手臂竟然结满了冰渣，冰渣还在不断的扩散，短短几秒的功夫，石姬的双手已经变成了冰手。

    曾福猛地把手按在石姬的肩膀上，一使劲，冰全部碎开，而石姬也摊在曾福身上。

    孟滔一阵错愕，自己的魔方什么时候能打晕一个半王了？

    可紧接着孟滔看向地面的冰块，这些冰块竟然比起啸月的还要寒冷！

    紧紧抱着石姬的曾福一眼就看出来了这是什么冰，于是道：“这是千年玄冰。”

    孟滔点点头，然后又担心的看向晕倒的石姬。

    可一瞬间孟滔就有些白担心了，只见石姬的手正在偷摸的伸向曾福某处。

    孟滔白了眼，转过身眼不见为净。

    我就说嘛，我的魔方什么时候可以打晕一个半王了，原来是装的......

    曾福一开始就发现了石姬是装的，但有豆腐不吃那是傻子，可毕竟有要事，曾福一下就把石姬捏的叫疼。

    石姬脸色微红，像个怨妇一样看着曾福。

    曾福淡淡一笑，然后道：“有可能是在你二次进阶魔方的时候升华觉醒了，可偏偏那时的你太弱，无法承受三个灵赋的力量，这个觉醒被迫中止，所以形成一个胚胎等待你的再次升华。”

    “估计是在升华中泄露了一些力量，让你的冰领域达到第三阶段，要不然以那只冰原狼的实力是完全不可能的。”

    “冰原狼？冰原狼至少要S级才能形成冰领域吧？”石姬疑问道。

    孟滔突然一愣，冰原狼竟然要S级才能形成冰领域，那啸月是怎么回事？

    就在这时，曾福解释道：“返祖的冰原狼，要不然一只冰原狼怎么可能在奥斯可冰原生活那么久。”

    “冰原狼返祖！要知道冰原狼祖上是超古代的啸天冰狼，到现在血脉已经千不足一吧？怎么可能返祖。”石姬摇头道。

    曾福无所谓道：“可这就是事实，至于人家怎么返祖的也不关我们什么事。”

    石姬点了点头，也是，就算是返祖完了，那也是这小子的战兽，又不是野生的。

    曾福把手搭在孟滔的肩膀上道：“既然已经知道要到S级升华的时候才能融合，你就快点去提升自己的灵能，一个小目标，进入遗迹前突破高阶，我和你姬姨有事要办。

    孟滔顿时脸黑，办什么事？互相领教功夫吗？

    孟滔没走几步，曾福的声音又传来。

    “进入遗迹前我们就住在石府了。”曾福的话语刚落，又传来石姬的声音，隐隐有些气喘。

    “没错.....在这里你要是有什么不懂的就问姬姨，不过要.....看准时机来！”

    孟滔脸变得更黑了，要不是极力克制，都要起帐篷了。

    要在石府呆到遗迹开启，那估计要很久，毕竟现在遗迹一点动静都没有，于是孟滔打算去逛一下这个沙特洛第一大族的府邸。

    孟滔走出了庭院拱门，看见了之前的丫头就站在门口，孟滔朝丫头点了一下头，丫头却朝孟滔鞠了一躬，孟滔嘴角尴尬的上扬，然后道：“你带我去逛一下这里吧。”

    丫头有些难堪，不知道是留在这里还是带着孟滔去逛。

    孟滔接着道：“他们有要事商量，需要很久的时间，我建议你不要进去，否则你的小命不保。”

    停了孟滔的话，丫头决定带孟滔去逛一下，要是真的在谈大事，自己好不容易混上来的地位就毁了，甚至真的有可能小命不保。

    “丫头，你叫什么名字？”孟滔问道。

    “叫我叶儿即可，一般老祖都是这么叫我的。”

    孟滔点了点头。

    “你先去安排人布置房间，接下来一两个月我们都有可能住在这里，我自己逛逛，等你弄好后再带我好好参观一下你们石府。”

    叶儿点头，然后转身走去找人布置房间了。

    果然是大人物，能被老祖亲自招待并在这里住上一两个月的都是不简单的人物，至少那个四王子都没有这样的待遇。

    看着叶儿走后，孟滔便把手放在后脑勺慢步悠闲的走着。

    孟滔看着这些建筑产生了一个疑惑。

    为什么我见过的家族都是这样子的布置？全都是与现在不符合的建筑，看起来旧年代满满。

    就在这时，远处传来了阵阵吵闹声。

    孟滔有了一丝兴趣朝那边走去。        

