
　　地级后期！

　　这在江夏之地来说也算是一个顶尖高手了，可是对于秦非来说，那点修为根本还不够看。

　　“老夫施达！”

　　“孙家厉风乃是老夫的徒弟，现在知道我来找你的目的了吧？”

　　青衣老者扫向秦非，他发现自己居然无法看透秦非的修为，这让他惊异不已。

　　他听说秦非废掉了雁城万家的护院和竹城张家的护院，所以他这次先抓住唐忆秋这个人质，至少也是一种保险措施。

　　天知道这个家伙是不是一个超级高手！

　　“秦非！”

　　“原来这个人是你招惹的？”

　　“你真是害死我了！”

　　唐忆秋脸色一变，直接开口骂道。这事情原来是秦非他引起的。

　　“厉风？”

　　“他是我杀的，敢帮衬孙家，那他就是我的敌人！”

　　秦非淡淡道。

　　“好！”

　　“既然你承认了，那就跪下来，不然我就杀了她！”

　　青衣老者一把将唐忆秋抓住，那右手直接捏住了她的咽喉，只要他稍微用力，唐忆秋就会立即命损当成。

　　“秦非！”

　　“快点跪下来啊！”

　　“不然我就死定了！”

　　唐忆秋一急，她发现秦非根本就无动于衷，好像更加希望她被那个青衣老者杀死一般。

　　“哼！”

　　“你区区一个地级巅峰之人也敢在我面前说杀人？”

　　“杀！”

　　秦非冷哼一声，他化作了一道残影朝青衣老者冲去。

　　轰！！

　　秦非的速度快如闪电，在青衣老者还未反应过来之刻，他已经抵临其跟前，一拳朝青衣老者轰去。

　　砰！

　　青衣老者毫无抵抗的被轰飞，当他清醒过来的时候，早已狠狠的掉入了那个巨大的大坑。

　　“妈！”

　　“没事了！”

　　“我们走吧！”

　　秦非走到唐忆秋跟前，迅速将唐忆秋身上的绳索解开，他对唐忆秋喊了一声。

　　啪！！

　　解开绳索后，唐忆秋一个耳光扫来，让秦非一下子懵逼了。

　　“你！”

　　秦非脸色一变，他拳头一握，怒气一下子升腾起来。

　　为了救她，他匆匆忙忙赶到这个地方，没想到被解救之后却是迎接的一个耳光。

　　“哼！”

　　“你什么你？”

　　“之前要是你慢一步，我就被那个人杀了，难道为了救我让你跪下来就这么困难吗？”

　　唐忆秋哼了一声，她瞪了秦非一眼，接着大步朝劳斯莱斯车子走去。

　　小样！

　　你和颜儿结婚，哪怕你再厉害，那也是我的女婿，我打了你，那又怎么样？

　　唐忆秋此刻还生出一抹得意之色，她绝对不能让秦非骑在头上，不然以后哪里还有好日子过。

　　秦非想到了萧茹颜后，将那股怒火熄灭了下来，他开着车朝悦来酒店驶去。

　　“妈！”

　　“妈，你没事吧？”

　　秦非带着唐忆秋进入悦来酒家小包间，萧茹颜和萧茹萌纷纷站了起来，看向唐忆秋担忧的问道。

　　“我没事，不过差点就给人杀了，有些人宁愿我被杀死也不愿救我！”

　　唐忆秋淡淡的看了秦非一眼，找了一个位置坐了下来，自己给自己倒了一杯茶水缓冲今天的恐惧。

　　“啊！”

　　“秦非！”

　　“这到底是怎么回事？”

　　萧茹颜一阵惊吓，不知道当时是什么情况，她看着秦非想要知道事情经过。

　　小姨子萧茹萌也是看了过来，她不信秦非会见死不救，不然的话也不会去城东郊外救人了。

　　“那个杀手威胁我跪下，我没有跪下而直接废掉了那个杀手，这件事情却被妈认为我没有将她放眼里，因此她还打了我一个耳光！”

　　秦非淡淡的看了唐忆秋一眼，他没有做任何隐瞒，要不是看着萧茹颜的面子，唐忆秋哪怕有十个脑袋也搬家了。

　　“妈！”

　　“你怎么能这样呢？不管怎么说，秦非一听到你出事了，马上就去城东郊外，这是没有将你放眼里吗？”

　　萧茹颜脸色变了变，她知道此刻的秦非早已不是以前的秦非，现在的秦非可是连人都敢杀。

　　“妈！”

　　“这就是你不对了，人家姐夫辛辛苦苦的去那里救人，你怎么能打姐夫呢？”

　　萧茹萌也是帮着秦非说道。

　　“哼！”

　　“你们懂什么？你们知道当时有多么危险吗？”

　　“要是他慢一丁点的话，我就被那个杀手给杀了，这打他一个耳光又怎么样？”

　　“我看他就是故意的，这是他报复我这三年来对他的不好！”

　　唐忆秋根本就不理会众人，坚定认为秦非是故意的。

　　“你！”

　　“不可理喻！”

　　萧茹颜气的坐了下来，拿起了茶杯到了好几杯茶水，咕咚咕咚的喝了下去。

　　“哎！”

　　“老妈又哪根筋不对了！”

　　萧茹萌微微一叹，摇了摇头，这老妈的本性又显现出来了，难道是因为今天受到了刺激？

　　“老婆！”

　　“算了！”

　　“我们点菜吧！”

　　秦非挥了挥手，不知道唐忆秋为什么会反常，但是只要不涉及他的底线，他也只能睁一只眼闭一只眼了。

　　叮铃铃！！！

　　就在这时，秦非的手机铃声响了，他一看号码却是露出一抹惊异之色。

　　“秦少！”

　　“求秦少出手，救救我洪帮！”

　　“洪坤！”23sK.com

　　“怎么回事？”

　　秦非微微一怔，他从未想过洪坤会给自己打电话，看来一定是出大事了。

　　“秦少！”

　　“近来一个不知道来历的青年武者将竹城，雁城等江南省的大城市地下势力都一一镇压，这次将要前来江夏这个地盘，而且还要灭掉我洪帮一干人。”

　　“这是属于江湖恩怨，哪怕是秦家也不会管理此事的！”

　　“在江夏地盘里，唯一秦少可以救我洪帮，希望秦少能答应此事！”

　　电话中，洪坤的声音是非常的诚恳，要是让世人知道一个江夏市的地下皇帝对秦非这样低头下气，恐怕会惊掉所有人的下巴的。

　　“好！”

　　“你要我怎么做？”

　　秦非想了一下，无论怎么说，这洪坤乃是秦家之人，他也已经被赵仙儿告知自己被误认乃是福伯和秦家家主设计而已。

　　“秦少！”

　　“你来虎啸山庄，这里乃是我洪帮的总坛，只要秦少出手，对方一定会被打的屁滚尿流的！”

　　洪坤激动的说道。

　　虎啸山庄。

　　这是洪帮总部所在，秦非告辞萧茹颜一家人之后，马不停蹄的来到了这里。

　　“秦少！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第127章超级高手免费阅读。https://xs.23sk.com 