    外界宣传的口径是王艾+菲戈VS罗纳尔多+罗纳尔迪尼奥+卡卡+舍甫琴科！

    这是双方队中获得过足坛两大奖的六人，换言之，超级球星的盛宴！当今世界足坛，除了米兰德比，还真的凑不齐这么豪华的对垒。

    都说国米爱乱花钱，其实AC米兰一点也不差，当年的银河舰队也不过是罗纳尔多、菲戈、齐达内三位而已。

    这还幸亏是莫拉蒂送走了阿德，迎来了王艾，要不然菲戈得一打四！

    除了这六人之外，还有一大堆超一流的，比如伊布。然而，没有两大奖傍身，他就和因扎吉、马尔蒂尼、西多夫、皮尔洛、加图索、克雷斯波、萨内蒂、坎比亚索、马特拉齐、儒利奥等等光辉的名字，被排挤到了报纸的内容里，而上不了标题。

    当然，焦点已经不在菲戈或者罗纳尔多身上了，而是集中在了卡卡、小罗、王艾、舍瓦四个人身上。

    在焦点的四个人当中，王艾与卡卡之争已经在米兰的媒体上炒作了一年多了，随着“双金靴”实现，也就红黑的死忠还不服气，大多数人已经不把卡卡看做是王艾的对手了，起码他总受伤就很耽误事儿。

    王艾和小罗之间的恩怨不明显，早年在世界杯或者在西甲，没形成太明显的冲突，即便是在去年底巴西人拉起大旗踩王艾、捧卡卡当中，小罗也只是漫不经心、随行就市的表态，而且这个矛盾还是从属于王艾和卡卡之间的。

    所以，关注还是集中在了王艾与舍瓦之间。

    他们俩，不敢说仇恨比天高也差不多，尤其是以舍瓦的性情而言。

    在切尔西两年，和王艾做了一年半队友，哪怕王艾已经创下了英超的诸多成就，舍瓦也从来没有主动表示过钦佩，甚至还不如王艾表示的多。

    起码在舍瓦去切尔西之初，王艾还是对着媒体说过他几句好话的。至于后来……我他么想夸，夸你长的帅吗？拿着最好的资源，踢的跟狗屎一样，我怎么夸你？就是我穷搜枯肠的夸出来了，你还得以为我讽刺你呢。

    而且，他们俩之间，还有个何塞，这三角关系就更复杂了。

    王艾与何塞的合作磕磕绊绊，王艾凭借罗曼先生的赏识强势来到斯坦福桥，视何塞全员防守的要求如无物、我行我素，要说何塞心里没点想法是不可能的。某种程度上，何塞能答应罗曼先生第二年引进与王艾位置重合、作用重合的舍瓦，未尝没有用舍瓦压一下王艾的意图，哪怕那时候他们的私交已经很不错了。

    立场不同，合作之中也有斗争。只是没想到舍瓦来了就拉稀，始终没能对王艾形成真正的威胁，反而还把王艾给激了出来。所以，舍瓦的到来不但没有引爆王艾与何塞的矛盾，反而迫使骄傲的葡萄牙人“屈服”了：反正你能进球你牛逼！我不跟你置气！

    但尽管如此，王艾与舍瓦也并没有舰队街鼓噪的那么尖锐，两人还是保持了冷淡的礼貌的，或者说见面点个头、转身就撇嘴，手机没对方号码、不公开抨击对方的基本的体面。

    但何塞与舍瓦，才是真的撕破了脸。

    应该说何塞不算小气，给了舍瓦很多机会，但舍瓦加入切尔西之前忽视了英超与意甲打法的区别，没有认真的进行赛前合练，也没有认真的与第一射手王艾、进攻核心德罗巴，组织核心队副兰帕德、后防核心队长特里好好搞关系。后两者也就罢了，与他关系不大，但王艾和德罗巴这两个前场的支柱被迫暗中结盟后，本就开局不利的舍瓦更不利了。

    以至于两年英超，颗粒无收，最后打包回家，求老东家给口饭吃。

    但舍瓦却认为何塞没有好好使用他，没有给他配备他最擅长的阵型和打法，就像个被惯坏了的孩子一样，总去罗曼先生那告状，还主动点菜格兰特这个会斯拉夫语的教练。耳根子再硬的人也架不住天天有人说，最终功勋教练何塞耻辱的下课。

    可问题是，新教练格兰特想要坐得稳，就得有成绩，你舍瓦搞好了人际关系，可场上依旧狗屎有什么用？最终，后悔的肠子都青了却没处说理的罗曼先生也忍不下去了：为了你我连教练都换了，连第一射手都卖了，你就给我这？

    舍瓦恨何塞，何塞更恨舍瓦。

    如今，兜兜转转一年之后，双方在米兰竟然重逢了，而且还是对手。

    这下好了，有怨报怨、有仇报仇、有多大力气使多大力气吧。

    别说王艾、舍瓦、何塞三人自己怎么想，就三人的恩怨史《米兰体育报》就给了一整版！

    两年前，舍瓦是《米兰体育报》的宠儿，凭借与阿玛尼这个大广告商的关系，《米兰体育报》就得手下留情。如今，“乌克兰核弹头”迷途知返，但形势已经不是当年。

    如今王艾才是《米兰体育报》的最爱。

    没办法，成绩太硬了。而且，王艾的公众形象比舍瓦还好，什么买醉的、买春的、赌博的、打架的、欺负人的、种族歧视的，这么多年统统没有。就连最没下限的《太阳报》都没这么报道过。毕竟总也挖不到就只能放弃这个报道方向，投入产出不对等，媒体也要讲究报道成本的。

    用欧美社会的语言来形容，王艾就是典型的”优质偶像“！

    他良好的公众形象源源不断的为他的合作者，那些强大的赞助商创造利润。阿迪达斯、可口可乐、梅赛德斯、德意志银行……对王艾这个不断自我增值、还从不给他们找麻烦的代言人已经无法更满意了。

    欧美媒体虽然习惯对着政府放炮显摆“言论自由”、“铁骨铮铮”，可它们却不会对着金主爸爸放炮。说到底，姓“私”的媒体哪有什么节操？都是生意，都是恰饭，没人跟饭碗过不去。

    编造王艾的黑料，金主爸爸会生气的，那可比政客生气可怕多了。

    所以，哪怕舍瓦强势归来，在《米兰体育报》上仍旧抢不到王艾的头条。在罗纳尔多和菲戈确定不会出战之后，对垒的阵容就变成了王艾VS罗纳尔迪尼奥、卡卡、舍甫琴科！

