    “刚才那个声音，是王牧师大人的声音，他...竟然...竟然将光之子直接从四楼丢下来！”

    “到底是什么回事，天呐，光之子竟然被从四楼丢出来，而且王牧师大人的那句话，简直太霸气了！”

    “光之子光之女在我看来都是垃圾，这...这简直就是对光之子光之女最大的羞辱呀！”

    “光之子是神光皇朝的皇子，光之女的身份更加尊贵，可是武极皇朝的公主呀，王牧师大人这句话定会得罪二人了！”

    圣药医馆的门前，附近的所有人，满脸震惊的看着。

    这位名扬千里的王大人，竟然直接将光之子丢了出去，而且还说出如此轻蔑的话！

    这是对光之子光之女的不屑吗？

    “刚才那位光之子大人进入四楼内，一定是惹怒了王牧师大人，然后被直接丢出来的！”

    “那岂不是说，王牧师大人的实力要比光之子还要强，要不然也不能够将之丢出来！”

    “王牧师也非常年轻，他敢说出这样的话，一定是比光之子要强！”

    圣药医馆一众排队的等待治疗的病人，盯着倒在地上的光之子，小声的交谈着。

    看着这位光之子，他们眼中露出幸灾乐祸的神色。

    招惹王牧师大人，活该！

    现如今，王仙在那些家境不是很好的人那里，简直就是光明神转世。

    连续十几天的时间，已经免费治愈了一万多人。

    比曾经当初的那名光之女，救治的人数多了上万。

    “该死，该死，你竟然敢侮辱我，竟然敢侮辱我！”

    倒在地上的光之子天庆光眼中露出无比难堪的声音。

    他，竟然被人当众羞辱了！

    竟然被人直接从四楼丢下来！

    这简直是莫大的耻辱。

    然而，想到刚才自己毫无抵抗之力的被丢下来，他脸色又是一阵难堪。

    他怎么也想不到，一个年纪不大的青年，竟然拥有着令他无法反抗的力量！

    这简直不可能，他自己放在浩瀚区域，也是属于最为顶级的天骄了！

    “皇子，我们...我们...”

    一旁的几名青年男女擦了擦自己嘴角的鲜血，脸色难堪的站起来，听到周围的议论，走到天庆光的身旁满脸愤怒。

    “走，我们回去！”

    天庆光阴冷无比的扫了一眼四楼的位置，紧握着拳头，心中充满了狂暴的杀意！

    “咕嘟！”

    而此时此刻，在四楼的位置，二十名准备看病的人咽了一口吐沫，满脸不可置信的盯着王仙，咽了一口吐沫。

    王牧师大人，竟然直接将光之子扔了出去。

    那代表着光明牧师之中，一种极高荣誉的光之子，在王牧师大人面前，犹如一个...一个垃圾！

    被随手直接丢出外面！

    这...

    老胡也是呆了呆，缓缓地摇了摇头。

    “没事吧！”

    王仙淡淡的坐在椅子上，看向刚才摔倒在楼梯上的接待女生，问道。

    “没事，没事王牧师大人！”

    听到王仙关切的话，那名女生脸色瞬间通红，低下头连忙的说着，心脏快速的跳动！

    王牧师大人竟然关心我！

    王牧师大人刚才是为了我才将那光之子直接丢出去的吗？

    啊啊，简直太幸福了！

    女接待满脸激动的站在那里，时不时的抬起头看了看王仙，小鹿乱撞！

    “继续吧！”

    对于将光之子一众人直接丢出去，王仙没有在意，朝着身前的二十名病人直接说道。

    “是是王牧师大人！”

    亲眼看到王仙瞬间秒杀光之子，他们一众人更加的恭敬了。

    王仙笑了笑，继续开始治疗。

    然而，圣药医馆王牧师将光之子直接从四楼丢下来，并且直言光之子光之女是垃圾一事，瞬间传遍整个神国废墟。

    光明牧师的地位，在神国废墟内很高，光之子光之女所有人都知道。

    至于那个王牧师，最近也是无人不知。

    今天光之子被王牧师丢出来，可谓是在光明牧师界中，引起了极大的轰动！

    这代表着，那个王牧师，实力要比光之子强很多。

    不过即使如此，直言光之子光之女是垃圾，也是令其余的光明牧师愤怒无比。

    现今的光明牧师来源于神光皇朝，光之子乃是神光皇朝的皇子。

    那个王牧师骂光之子就是羞辱他们神光皇朝，羞辱神光皇朝的那名老祖。

    毕竟，光之子光之女的称号，乃是那位老祖册封的。

    至于光之女的身份，更不要说了。

    甚至有人猜测，那个王牧师，接下来可能要完蛋了。

    不光得罪了神光皇朝，还得罪了光之女武清烟，这一位，可是背景恐怖无比。

    “混蛋混蛋，天庆光这个混蛋，他没事去招惹那个妖孽干什么？竟然让他说我是垃圾！”

    光明山庄内，武清烟满脸愤怒的双手锤着身前的石凳，满脸愤怒的叫着。

    一旁的武清颜缩了缩头，看着自己姐姐愤怒的样子，偷偷的笑了笑。

    “你还笑，你还笑！”

    武清烟瞪了瞪自己的妹妹。

    “姐姐，我猜呀，那天庆光绝对是看昨天那王牧师没有来，帮你教训教训他，讨好你，只是他没有想到，碰到一个硬茬子了！”

    武清颜笑了笑，吐了吐舌头：“一个如此妖孽的家伙，我要让人好好的查一查！”

    “查到什么了么？”

    武清烟朝着自己妹妹问道。

    “还没有，不过姐姐放心，我们武极皇朝在浩瀚区域信息方面连何族都不如我们，想要查到那家伙，轻而易举！”

    武清颜满脸自信的说道。

    “我倒是很好奇，那家伙是从哪里蹦出来的，哼，竟然敢说我垃圾！”

    武清烟咬牙切齿，对于那个神秘强大的王牧师，有些生气，有些好奇。

    “将那家伙的身份揪出来！”

    武清颜在一旁也握了握拳头，充满了斗志。

    一个不到三十岁的恐怖妖孽，她也充满了好奇。

    “对了，黑幕园将要开启了吧？听说大哥要过来！”

    武清烟突然问道。

    “是的，大哥要过来，听说浩瀚区域很多绝世天骄都会过来，唯我教派的天地唯我两名天骄，何族的何源，贺遂族的贺遂温，还有大哥他们，冰心皇朝等等！”

    武清颜点了点头！

