    对于一般的玩家来说，能够靠着施展低阶法术，达到只有五阶法术才能具有的御空而行的效果，这一点，自然有着无比的吸引力。

    当某位玩家最先提出了这一点后，一时间，有大量的法师玩家前去尝试，希望能够靠着自身的施法能力，使得自身能够在空中行走。

    即便只能在空中行走，无法像真正的五阶魔法那样让人自由飞行，所有听说了这一点的法师，依然对其十分憧憬。

    但，经过了无数次的尝试之后，当时的玩家最终也只能放弃这一想法，认为借由大力神盾，让自己自由的在空中行走，是不可能达成的这一点。

    在很大的程度上，法师无法对已经成体系的法术作出改变。类似于大力神盾这种法术，是经过大量法师的探索，这才确定它的施法方式，最终用来抵挡攻击的法术。

    普通的法师，如果没有特殊技能的加持，很难按照自己的想法，对将要施展的法术做出改变。

    对于那些掌握着大力神盾所对应的特殊技能，也就是土系魔法这一项的法师来说，根据他们对这一特殊技能的掌握程度，能够在一定程度上改变大力神盾的效果，使大力神盾所笼罩的范围缩小，只不过缩小的幅度也极其有限。

    更重要的一点是，哪怕法师再怎么缩小大力神盾的范围，释放这道法术所需的法力值，比起完整施展出一道大力神盾，也不会有任何降低。

    也正是这一点，打消了法师原本的想法。无法通过自身的改变，使得施展大力神盾的法力值减小，这也就导致法师还没有通过这种方法在空中走两步，便会因为缺少法力值，从而无法继续前进。

    这种让法师自由在空中行走的方式，最初的想法确实极为独特，但在实践中，却不能为法师带来任何帮助，最终也只能被玩家所放弃。

    罗德对这种方式有着极深的印象，自然是因为，在前世的游戏当中，当罗德听说这一方式后，也曾进行过多次尝试，但由于法力值的问题无法解决，罗德也渐渐将这种方式遗忘。

    按照罗德的回忆，这种方式会在法师之中流传开来，主要的原因，还是有不少玩家见证了这种特殊的方式，被游戏中原本的某位高阶法师所施展。

    当罗德亲自尝试，并且确认了这种方式不可行之后，便没有关注与这一方式有关的情报，对于其余玩家口中那位成功施展出这一特殊方式的法师，罗德也并不知道他的身份。

    直到此时，罗德亲眼见到，从高台上走出的这名法师所使用的方式，这才明白，原来这种特殊的施法方式真的可行。

    看着前方的这位法师，罗德也猜测起有关他的身份。

    当法师进入到七阶之后，将获得一些极其强大的能力。对于即将施展的法术，法师能够让其脱离原本的形势，按照自己所希望的方式，对施法术做出极大的改变。

    这一点，也只是在超过七阶的法师身上体现，随着法师阶位的继续提升，进入到七阶中段之后，这种能力将表现的更加显著。

    当任何生物达到七阶之后，都会在本质上发生变化，与七阶之下的生物产生极大的差异。对于法师而言，这种差异，便体现在这种对法术进行改变上面。

    高阶法师所具有的，这种随意改变自身施展法术的能力，看似已经是他们的一种能力，与所具有的特殊技能无关，但在这之中也有着极大的关联。正是法师原本所积累的大量特殊技能，才使得法师达到七阶后，产生这种质的变化。

    此时，正步向罗德的伊莱，所使用的便是这种特殊的能力。不少观察细致的法师，能够隐约注意到伊莱脚步落下时所出现的阶梯。

    每当伊莱脚步落下时，在他的脚下，便会出现一道凝实的大力神盾，支撑他的身体。而当他将脚步抬起时，原先的大力神盾则是直接消散，所释放出的魔法元素，甚至没有朝着周围的空间溢散，便直接回到了伊莱体内。

    伊莱的这种操控成型法术的能力，便是周围法师察觉不到任何法力波动的原因。

    在这个整个过程中，伊莱自身也显得极为轻松，完全看不出有着任何的负担，显然，即便是接连施展这种经过了改变的大力神盾，伊莱的法力值，也几乎没有任何损耗。

    伊莱所施展的大力神盾，经过了他自身意识的改变，是任何魔法书中都不可能记录的一种方式。这种对于法术的改变，也只有最为顶尖的法师，才能进行。

    毫无疑问的是，伊莱靠着自己的方式，震慑住了飞艇上属于学院的这些法师，而不是靠着自己的身份。哪怕是学院当中的一些高阶法师，在注意到伊莱所使用的这种方式之后，也会在心中思索，自己能否做到这一点。

    在周围法师或不解或震惊的眼神中，伊莱的身形，也在他行走的过程逐渐下降，最终来到了飞艇边缘处，选手们所处的平台之外。

    看着这笼罩在整个平台周围的淡红色屏障，伊莱不由得皱了皱眉。

    显然，哪怕是本身位于七阶的伊莱，同样会被禁魔仪式所影响，无法在禁魔仪式当中，施展任何法术。

    对于这一点，本身施法能力极强的伊莱，自然对禁魔仪式有一种抵触，不过他还是立即反应过来，将原本空着的手抬起，在下一时刻，一枚闪烁着金色光芒的护符，便出现在了他的手中。

    当这枚护符被伊莱从空间戒指内取出，并且握在手中的时候，整个飞艇之上，都产生了一股极为庞大的法力波动。

    原本飞艇周围所存在的所有魔法元素，此时都迅速朝着这枚护符的方向聚拢，所产生的法力波动，自然极为庞大。甚至就连元素生物所处的高台上，原本聚集的极为浓郁的魔法元素，在这股护符的牵引下，也开始大量转移。