    “艮为山，震为雷！”

    他纵起一跃，数十丈高，手中的剑汇聚灵力，转化为剑气。

    木生火，火生土，土生金，雷池剑完全化为了金色，剑气交织，发出刺眼的金光，展开两字剑诀的易阡陌，如同天神下凡。

    面对那汹涌的剑气洪波，劈斩而下，剑气纵横数十丈，化为一条金色的巨龙，有山岳之沉重，又有雷霆万钧之凶猛！

    “轰！”

    金色的巨龙冲撞下，那巨浪中汇聚一条淡蓝色的水龙，与金色的巨龙碰撞在一起，发出一声滔天的闷响。

    “噗！”

    两龙咆哮，掀起了滔天巨浪，蓝色的剑气与金色的剑气汇聚在一起，激起洪波滔天，金色与蓝色的剑气交织，爆发出的光芒，刺的阵法外的众人，有些睁不开眼睛！

    “锵！”

    巨龙之中，易阡陌的剑气，强行撕开了大河的洪波，与姬天命的武王剑，再次碰撞中在一起。

    两条龙盘旋在一起，互相攻伐，剑气的涌动化做龙吟，剑与剑碰撞时，易阡陌直接压住了姬天命这一剑。

    “你！”

    姬天命吃惊的看着易阡陌，“你不是两系金丹，你是……四系金丹！”

    直到这一刻，他才明白易阡陌根本就不是两系金丹，这是四系金丹才有的威能，这甚至丝毫也不逊色于他的五行金丹！

    但更惊讶的，不是姬天命，而是阵法外的那些修士。

    “方才姬天命一剑斩下，五行相生，易阡陌尚且不能对敌，可现在面对大河剑意，竟然可以不分上下，这是怎么回事！”

    “五行金丹绝对堪称是时代骄子，且他五行相生为水之势，金生水，可千夜峰主，却以金之剑气，对抗水之势，这简直骇人听闻！”

    “这才是两人最巅峰的水准，可斩元婴期的实力，而在此之前，他们都没有动用过真正的实力，姬天命藏得深，这易阡陌藏得更深！”

    金色的剑气与蓝色的剑气碰撞在一起，双方的剑与剑也碰撞在一起，这一刻阵法内变成了剑气的海洋。

    姬天命的剑气浑厚而博大，易阡陌的剑气更加凝聚，汇聚于剑中，硬生生的在姬天命所展现的洪波当中，撕开了一个口子！

    但易阡陌是以金之剑气，破的水之剑气，所以在众人看来，易阡陌的表现，简直骇人听闻。

    两人的对决，冲击最大的还是在场的年轻一辈，白巅峰和周星河是见识过易阡陌斩杀血魔，所以他们到没有其他修士那般的震撼。

    可吴均和龙宇等人，那是没见识过的，此刻两人的对决，对他们的冲击之大，可想而知！

    青衣此刻都有些说不出话来，她知道易阡陌很强，可从未想过他竟然会这么强！

    四大仙门的几位，除了颜太真和毓秀之外，白沧海和吴天，此刻都不由微微的颤抖起来，此等实力，他们根本就不是一个级别！

    尤其是吴天，他现在十分后悔，当初若是直接在玄元宗里，斩杀了易阡陌，那他就不会面对今天的易阡陌。

    可惜，他错过了这个机会！

    “玄机若是来此，除非是动用那压箱底的禁书，否则，也未必是他的对手！”

    吴天擦了擦脸上的冷汗，“还好，他是天妒之人，还好！”

    虽然吴天希望易阡陌现在赶紧完蛋，但从长远的角度来说，他是期待易阡陌赢下这一场比试，成为丹盟圣子的。

    “拼灵力，你不是我的对手！”

    姬天命握着剑，咬着牙抵挡着易阡陌的剑势，“我乃五行相生，灵力源源不绝，你凭什么跟我比！”

    虽然被暂且的压制，可易阡陌也不是完全的碾压，在场众人也看出来了，现在比拼的就是灵力。

    谁的灵力耗损的越快，谁就会成为最后的输家！

    “是吗？”

    易阡陌的脸上满是不屑，“那就比一比，谁的灵力更多！”

    姬天命有些意外，看着他心底生出一股不祥的预感来，但他很快便平静下来，自己五灵根之体，凝聚五行金丹，易阡陌四灵根的四系金丹，凭什么跟自己拼？

    一刻……两刻……三刻……

    一个时辰……两个时辰……三个时辰……

    双方僵持了将近三个时辰，灵力还没有枯竭的意思，在场的人都感觉到心惊胆颤，这就是换做寻常的元婴期，那也至少耗尽了五轮灵力了。

    而且是在如此激烈的对抗之中，灵力的消耗远超过平时。

    “姬天命五气朝元，那也就罢了，毕竟五气朝元本身是可以五行相生的，可易阡陌凭什么啊？”

    众人都看出来了，这甚至让人怀疑，易阡陌是不是在战斗中，暗自吞服了丹药。

    可谁都知道，丹药放在储物袋里，除非是有空档的时间，要不然两人都不可能服下丹药，这么高强度的战斗，他们都不会给对方服用丹药的机会。

    这成为了一个谜团！

    但最震惊的，并不是他们，而是在与易阡陌争锋的姬天命。

    他原本以为，易阡陌最多坚持不到一个时辰，可现在三个时辰过去了，对方的灵力竟然还是源源不绝，可自己明明是五行金丹，对方只是四系金丹而已，怎么可能灵力强过他？

    “锵！”

    在第一时间，姬天命放弃了对抗，两股灵力进行了最后的碰撞，而后将两人各自击飞了出去。

    姬天命在半空中翻了个筋斗，落在地上气喘吁吁，而易阡陌也翻了几个筋斗，落了下来，退后了几步，才稳住身形。

    姬天命之所以放弃对抗，那是因为他的五行金丹已经接近了枯竭，五行相生，源源不绝，那是在平常时候。

    在这种高强度的战斗中，灵力消耗之巨，远超过了五行相生能够给予的灵力。

    双方的对抗结束，那剑气也随之而涣散，这也让在场的众人松了一口气，再相持下去，在场几位丹盟太上，都会感觉到压力了。

    姬天命在落地的第一时间，拿出了丹药开始吞服，可他才刚刚吞下第一颗丹药，还没来得及消化，便感觉一股磅礴的剑势，朝他碾压而来。

    “你不是五行金丹吗？你不是五行相生源源不息吗？”

    易阡陌讥笑道，“原来你也需要丹药恢复灵力啊！”

    姬天命怔住了，他原本以为易阡陌比他好不了多少，至少也会服用丹药，可看到杀过来的易阡陌，却发现不是。

    不得已，他只能硬着头皮，迎了上去。

