    三藏听了哑口无言，“这……不是还有学校给我做主吗？”

    “哈哈，你太高看我们了，他只要不少我们学校5％的股份分红，我们三个校长顶多在私下里面对你的时候口头遣责一下薛厂长，仅此而已。”

    “不是吧，田校长, 难道你们也是这样的人？这让我太失望了，我还以为找到了你们做靠山。”三藏撇了撇嘴。

    “嘿嘿，你不要生气嘛，我们也是要吃饭的，不要把我们想得太高尚了。”田副校长微笑着摇了摇头，“我们和薛厂长还是有区别的，至少我们的良心会痛。”

    “是吗？我怎么没感觉到？”

    “嘿, 瞧你这话说的, 如果我没有良心的话, 我就不会事先提醒你了。”

    “嘿嘿，对不起对不起！您多担待，是我说错话了。”三藏连忙厚着脸皮赔不是，“看样子我还要私下里叮嘱宋教授，核心的东西要掌握在自己手里，不能让那8个技术员知道。”

    “光这些还远远不够，这是治标不治本的方法。”田副校长摇摇头。

    “明白了，看样子还得再找一家合作伙伴，让薛厂长不敢欺才行。”

    “聪明，你送给我的那本《第三次浪潮》我也看了，这先进通信设备也是战略制高点之一，是离不政府支持的，而且政府也不会放心让私人垄断生产的。

    我估计过不了一两年外国的先进设备就会纷纷涌进来了，到时候可就是十国九制的局面了，你一定要抢一个先手才行啊。”

    “明白，我已经想好了该找谁了, 本来这一个合作伙伴就是一个候补的选择，现在看来是要提到最优选了。”

    “嗯，你说的是不是你媳妇娘家那边的区政府？”

    “没错，反正到时候生产基地要建到那里去的，我准备另起炉灶，不和市邮电器材一厂搅在一起，等时机成熟了我再把那8个技术人员全挖过来，薛厂长以后老老实实的还能拿到分红，不老实的话我让他一根毛都拿不到。”

    “那这样做会不会太狠了？”

    “没事，我会先等薛厂长搞出小动作我才出手，这是他先不仁的，到时候就别怪我不义了，挖技术人员的事我也不会亲自出面。”

    “最好是这样。”

    “其实听您这么一分析，这种鼠目寸光的官油子已经没有合作的必要了，得罪了也就得罪了。”

    “还是不要得罪人的好。”

    “呵呵，校长，我还年轻，还是想干一番事业的。少得罪一个人固然好，但是也绝对不会多一个朋友。”

    “嗯, 有道理，有道理啊, 我还没有你看得透啊，你就放心大胆的去做吧，我精神上支持你！”

    “我也支持你！”韩智苑跟在后面举起了小拳头。

    “哈哈，行，谢谢你的支持。校长，我先送你们回学校，我等下还有事去协禾医院一趟。”

    “怎么？家里有人病了？”田副校长关心的问道。

    “没啥大事，我大姨姐，胃上有点小毛病。”

    “哦，有大事言语一声，我在协禾医院还认识几个人。”

    “好的，您请，小心碰头。”走到小车跟前三藏连忙帮田副校长拉开车后门。

    “行，我今天就享受一把专车接送的待遇吧。”

    一小时后，三藏开车把田副校长和韩智苑送回学校，又安排好了研发室的事情，这才开车来到协禾医院。

    走进高级病房，发现屋子里的人都喜气洋洋的，秦淮茹也靠坐在病床上满脸喜色，“棒梗，你妈是不是没事了？”

    “嘿嘿，是的，是的，检查结果刚才已经出来了，就是急性胃炎。”

    “我就说嘛，哪有那么容易得那种病。”三藏听了也很高兴。

    “小姨父，您看，这是检查报告和CT片子。”槐花把手中提的东西递了过来。

    “哦，我瞧瞧。”三藏仔细的看了一下检查报告和CT片子，看着那上面的病因分析愣了一下，又递还给了槐花。

    三藏组织了一下语言，脸色古怪的看着秦淮茹，“秦姐，这勤俭节约是美德，应该要提倡，不过这隔夜的剩菜剩饭以后就不要再吃了，希望你能吸起这个教训，现在你也不差这两个饭钱了。”

    “嗯！”秦淮茹低着头声如蚊蚋的应道，她这是典型的因小失大。

    三藏又看着京茹，“媳妇，你以后不会再说我浪费了吧？”

    京茹看着自家男人的样子，讪讪一笑，“那哪能啊？咱们家的事情不都是你在拿主意吗？”

    三藏看着自家媳妇的样子摇了摇头，又看向棒梗，“刚才主治医生怎么说？”

    “哦，昨晚挂的消炎药很有作用，今天已经好了一大半，现在挂完这个点滴就可以出院了，主治医生开了一点药，叫我妈拿回家自己吃就可以啦。”

    “这就好，那咱们现在去办出院手续吧。”

    “不用了，刚才来了一个方主任已经带着我办好了，也没花很多，就是CT的钱和药钱是大头。”

    “哦？那他说了些什么没有？”

    “没有，哦，对了他问我认不认识什么荣正集团李总？”

    “是黎总吧。”

    “对对对！就是黎总。”

    “那你是怎么回答的？”

    “我当时没反应过来，就说不认识。”

    “那他什么反应？”

    “脸色微微抽搐了一下。”

    “然后我连忙改口说我小姨父和他是铁哥们。”

    “哈哈，你还挺机灵的，反应够快啊，那他是不是马上又变脸了？”

    “是的，他又马上笑眯眯的问我您是谁？我就说您是京兆北大街三爷，他听完就摇摇头，嘀咕了一句，‘这两人该不会是在唱双簧吧’，就不吭声了。”

    “这个方主任也是个聪明人啊！”三藏赞赏的点点头。

    “那咱们要不要去感谢一下这个方主任？”棒梗小声地说道，同时大姆指和食指轻轻地捻了捻。

    “唉！”三藏叹了一口气，“你还是太年轻了，不明白这里面的道道，以后千万不要随随便便做这样的事情，做之前也要来问问我。”

    “为什么？咱们现在和他打好关系，以后说不定还能用上。”棒梗一脸的疑惑。

    “槐花，你去把房门关上。”

    “诶！”

    “易师傅，您是不是也不太明白？”三藏看着易中海欲言又止的样子。

    “有一点，我想咱们这样的人家在医院里有个熟人也是好的，当然您除外。”

    “哈哈，你们这样想也没错，但是今天不行。”

    “为什么？小姨父。”槐花关好门走了过来，好奇的问道。

    “槐花，我问你，你现在站在哪里？”

    “病房啊！”

    “什么病房？”

    “高级病房啊。”

    “这就对了，你以为这样的病房是一个小小的主任能安排的？”

    “您是说院……”

    “嘘，没错，那你现在好好想想，你现在低声下气的去结好一个主任，人家会怎么想？”

    “他大概会认为咱们在试探他，他不但不会收咱们的东西，反而会主动向帮咱们的人报告以表忠心，帮咱们的人肯定也会很生气，咱们这是拎着猪头也没找对庙门啊！”

