
石子宸最终还是没有多说一句话，就离开了酒店，独留下伊容一个人颓败地跌坐到床上。

离开酒店后，他的心里已经有了计较。

以后一切还是顺其自然，他什么都不会再强求，也不会再刻意地去伪装自己。

没有像往常一样打电话让自己的助理给自己送车过来，石子宸就那样慢慢徒步行走在大路上。

落寞的身影，在午后耀眼的阳光映照下，显得那么的孤单。

一辆普通的保时捷从他的身边开过，在开过他身边时，保时捷刻意放慢了车速，车里的梁华华看着如此落寞的他时，眼里闪过一丝心痛。

昨天，她也听说子宸少爷的大改变，她当时也以为子宸少爷是要放下苏沫沫，重新开始了。可是现在看着子宸少爷的样子，哪里像是要放下的样子？

这样的子宸少爷，还是曾经那个意气风发的子宸少爷吗？

回去后，梁华华想到自己今天见到的子宸少爷，心里很是不舒服，他和沫沫本不该这样的啊！也不知道沫沫现在怎么样了。

拿起电话，梁华华拨下了几天前苏沫沫告诉她的新号码。

“喂？华华吗？”电话被接起，里面传出让梁华华很是想念的人的声音。

“沫沫，是我，我想你了，给你打个电话。”梁华华语气柔和地说道。

“华华，我也想你！在新加坡还是没有在上海亲切呢。”苏沫沫淡笑着说道，跟石浩回去后，在新加坡疗好伤，她的生活重新回到了之前在新加坡那三个月的平静生活，她也努力地不让自己去想曾经的人和事情。

“沫沫，你还好吧？头上的伤好完全没？”沫沫被石浩少爷带走之前，头上缠着绷带的样子回放在梁华华的脑海里，她不由关切地问道。

“已经好了，我已经开始上课了，谢谢华华关心。华华一切也都还好吧？那件事石子宸他没有知道吧？”这是苏沫沫唯一不放心的，如果梁华华伙同石子宸父亲欺骗石子宸的事情被石子宸知道，他一定不会轻易放过梁华华的。

“我很好！子宸少爷他一直不知道这件事，可是沫沫，子宸少爷他不好！有时候看着他，连我都有点心疼。我有时候在想，你们是怎么走到了这一步呢？尤其是这今天，我在大街上看到子宸少爷……”梁华华将这两天发生的事情一五一十地全部告诉了苏沫沫，“沫沫，要不我去把一切都告诉他吧！你们不应该这样互相折磨的，明明是那么相爱的两个人啊！”想着沫沫受的苦，梁华华常忍不住想要自责，她真的想要去将一切告诉子宸少爷，好让他和沫沫重新开始，她相信凭着子宸少爷对沫沫的感情，他们一定还会很幸福的。

“华华，你忘了我的话吗？”听到梁华华的话，苏沫沫沉下声说道。

“好吧，我只是说说，沫沫，有时间还要回国来看看哦！我会经常想你的。”苏沫沫的倔强，梁华华是知道的，也就没有再勉强，算了，只要沫沫她觉得过得开心就好。

电话挂断后，苏沫沫的心里也很是不平静，她的脑海里不断地回放着她从进入天资学院之后的画面，那个高傲的不将任何人放在眼里的男生，她那样无所惧地闯入他的生活，之后……

可是，真的能如华华所说的，他们还能回到从前吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607165"  chaptername="第五十章  还能回到从前吗？">加入书签</a>
</div>
