    狂劲的乱风从脑后掠过，铺天盖地的惊吼尖叫近乎要刺穿耳膜，黑色的钢铁的猛兽甩着一车人从路明非的头顶轰隆隆呼啸驶过。

    巨大的钢轨横在他们头顶上，冗长而拧转，像是一条长得没边的铁黑色巨蟒。

    一列过山车载着游客们从齐平地面的高度升至大约五十层楼的高空，车底摩擦着钢铁巨蟒般的轨道，极有韵律的响动簌然，等待在他们的前方是逾越百米的落差，列车即将带着他们从最高点跳楼般直坠，每个人都狂噎着口水享受这最后的煎熬。

    “是‘中庭之蛇’，全世界速度最刺激的过山车，坠落时能达到超级跑车的配速，最高落差150米，时速最高250公里，坐在过山车上从上面落下就像是跳下悬崖。”昂热介绍。

    昂热话音刚落，那一车的游客仿佛自由落体般从斜得发直的轨道坠了下去，再详细的数据介绍都没有眼见来的实际，那一声声惨叫撕心裂肺……路明非觉得死了爹妈都不带这么悲伤的。

    “看起来好刺激啊！”夏弥几乎要蹦了起来，兴奋得就好像是她也坐在那一节过山车上，跟着那一趟已经丢了魂的乘客一起坠滑。

    路明非一愣……还是逃不掉么，还是要坐上那趟仿佛命运的班车。

    从踏入这座游乐园他就在作心理准备了，可站在这巨大的钢铁森林中，耳朵里出传来那些游客濒死般的嚎叫，他还是止不住的腿软。

    想当年他路明非在三峡也是骑龙上过天的啊，窜到云里他都能把一只次代种锤得嗷嗷直叫……可过山车不一样，那种紧迫感就像是把脑袋慢慢伸到断头铡里，静候着它冷不丁地落下，疼痛只在一瞬间，可等死的过程比死更可怕！

    “夏弥，我来的时候看到游乐园门口有白雪公主的城堡，七个小矮人正在那里举办游园会……对了，还有米奇妙妙屋，今天的米老鼠特别可爱……”路明非试图同命运做最后的抵抗。

    “可是怎么看都是过山车比较好玩。”白雪公主和米老鼠瞬间就被夏弥pass掉了，她的眼睛望着宛若钢铁怪物般的中庭之蛇就没离开过。

    路明非瞥了眼昂热。

    “嚯，很刺激啊，和美少女坐过山车什么的，很期待！”老家伙一副摩拳擦掌跃跃欲试的模样，估摸着已经沉寂了不知道几十年的男性荷尔蒙正在爆发吧，看起来是靠不住了。

    行吧，四百码的快车对你这个有时间零的老家伙来说就像是骑自行车郊游一样随意，二百五十码的过山车更别想吓跑老家伙了！

    有人跃跃欲试，就有人踌躇满志，夏弥已经拉着昂热往大排长龙的队伍里发起了冲锋，一老一少就像是和睦而温馨的祖孙俩，可路明非眼尖的发现，楚子航的脚步明显缓了下来。

    “师兄，害怕得话可以直说，不丢人，不会有女孩因为你不敢坐过山车而不喜欢你的。”路明非用肩膀拱了下楚子航，撺掇着他去和夏弥坦白。

    “我只是晕车，我从小就不喜欢坐车。”楚子航的脸色有些不太好看。

    “嘿，多新鲜啊，你说你恐高我都信，晕车还能晕到过山车上去了？”路明非翻了个白眼，“小熊维尼怎么样？大家都知道你喜欢‘小熊维尼和它的朋友们’，师兄你只要肯开口，夏弥就会理解你，喏，你手上到现在都还系着维尼的气球，你就说气球不能带上过山车但是你又不想把它取下来什么的……”

    “大师兄，二师兄，快一起来啊……你们不会在害怕吧？”夏弥转头，遥遥望着吊在后面的路明非和楚子航，美少女的呼唤此刻仿佛恶魔的诅咒般恶毒，如约而至。

    “反正我不害怕，可是你楚师兄看起来更想起小熊维尼那边！”路明非转眼间就把楚子航给卖了。

    楚子航额角的青筋都在突突跳动，“小熊维尼什么时候都可以去。”他强撑着。

    “好耶好耶，那我和校长先帮你们占位置。”夏弥兴高采烈，一蹦一跳地窜进队伍里去了。

    “何必呢师兄，你这是何必呢！”路明非深深地叹着气，“为了这么点面子，值得么？值得么！真想给你面镜子让你看看自己现在的脸色，你去演人体雕塑都不用刷白漆了！”

    “我们彼此。”楚子航也瞥了眼路明非惨白的脸，不甘示弱地说，男孩子的自尊心在这时候迸发的尤为强烈，楚子航以前甚至都不知道自己还有这么……不甘示弱的一面。

    “算了算了，可能这就是命运吧，该来的也躲不过。”路明非望着那仿佛窜入天际的过山车的钢铁轨道，不出意外的话，那里在不久后就会骤然崩断，他们将碰上概率极小的过山车事故。

    可对命运来说，那就是百分百注定发生的“意外”！

    他幽幽叹息，看了眼系在楚子航手上高高飘起的气球，用只有自己能听到的声音低声说。

    “我就知道，小熊维尼注定是救不了我们，一只爱吃蜂蜜的熊怎么能和一头爱搞破坏的龙抗衡呢……师弟尽力了，自求多福吧师兄。”

    ……

    路明非坐在第二排，不情不愿地把自己的安全锁和卡扣反复扣合，杜绝着自己在半道上会被甩出去的可能。

    邻座的楚子航捏紧双肩的握手，目视前方，脸色惨白，身子不自觉的扭动着仿佛在宣泄心中的不安，他喘息粗重，就好像屁股下座椅被安了一千根钉子一样，坐立难安。

    这对难兄难弟坐在第二排。

    反观昂热和夏弥……他们抢占了第一排风景绝佳的位置，能够享受逆风升天入地的快感，夏弥一双藕白的细腿吊在车头外面晃荡着，不是不安，而是兴奋……他们俩兴奋极了，期望着工作人员赶紧发车，简直迫不及待。

    列车减慢地进入加速通道，漆黑的甬道里只有两排红灯在以固定的频率闪烁，好像是什么通往幽冥的入口；扩音系统里想起了工作人员的提醒声：“车速会很高，但一切安全，请游客们脖子不要前倾，要紧贴头枕，以防加速过快扭伤颈椎。”

    安全你妹啊！别一边说着会扭伤颈椎这种吓死人的话又说着一切安全这种鬼话啊，这位工作人员是神经错乱么都开始胡言乱语了？要不然就是想把游客吓得神经错乱……路明非的心里好似有一百道怨声在咆哮，还是菜市场大妈那种级别的。

    抛开过山车对本能带来的应激反应，关键是路明非他知道他们这趟列车就是开往地狱的那一趟啊！他感觉自己现在就是砧板上的鱼，那些安抚的话就像是给活鱼做着不痛不痒的马杀鸡，一切都只是为了把鱼肉变得更软等下落刀更快更利索而做准备！

    扩音系统里的安抚声戛然而止了，忽然两排走道的红灯疯了般闪烁，速度快了不止十倍，危险的警报声骤然响起，像是催命的魔咒，让人肾上腺素飙升！

    下一秒红灯又忽然熄掉，警报声也没了，黑暗的加速通道里陷入死一般的寂静，他们好像在迷雾中徘徊，眼前的那一抹光亮十分遥远……

    遥远个鬼啊！

    过山车下一瞬就毫无预警的冲了出去，像是一匹脱缰的野马，不，是野兽！

    它呼啸着、狂吼着，把速度拉到最大的闸口，惊人的加速度把路明非和楚子航死死地压在软枕上，这扑面而来的光明一点都不美好，只叫人头晕眼花！

    路明非在狂吼，楚子航也在狂吼，所有人都在大喊，仿佛要把肺里的空气和藏在深处的惧意一起吐个干净才肯罢休，路明非从没见过楚子航这么不淡定的一面，可他自己也好不到哪去。

    加速轨道眨眼间就被甩在身后，过山车经过加速后达到了最高的时速——惊人的二百五十公里！这个速度下被甩出去的话，会在天空像鸟一样飞行很远，享受足够悠长的惊惧时刻，然后划出优美的抛物线，摔成一摊软烂的肉酱！

    拦在他们前面的是螺旋状的上行轨道，过山车撞入后像是一个陀螺似的旋转攀爬，巨大的离心率想要把他们疯狂地向外狂甩，而安全锁和栏杆有死死地把他们摁在座椅上，两股互斥的巨力仿佛要把他们碾压按碎！

    “后悔吗，师兄！没有选小熊维尼！”路明非的脑袋被甩得左右摇摆，他近乎是吼着问道。

    “后不后悔也来不及了！”楚子航近乎是咬着牙，痛苦地回应。

    “确实已经来不及了……”

    仿佛魔鬼的叹息，那些恐惧的呐喊和钢轨间巨大的摩擦声都被这声轻轻的叹息给吹散，那一张张扭曲的脸定格在了画面里，时间被人按下了暂停键。

    “哥哥你知道的吧，你们只剩不到十秒钟了，是说你们生命的倒计时，十秒钟过后，世界上没人任何人能救你们。”

    路鸣泽穿着一身乐园的小丑妆坐在了过山车头的顶端，戴着一个滑稽的红鼻子，他用手指戳着自己的大红鼻，鼓着一对斗鸡眼看着，打扮和那股傻劲儿像极了海贼王里的小丑巴基。

    没有谁会在时速二百五十十公里并且倒挂的过山车上戳自己的鼻子——稍有不慎，剧烈的癫颤和速度差就会把他的手指给带偏方向，要么把自己的鼻孔戳穿，要么把自己的眼睛戳瞎。

    但路鸣泽显然不需要担心这些，因为他把整列过山车都停下了，不——整个世界都为他停下了。

    像是魔术般，过山车悬在半空中，上面是细长而笔直的轨道，下面也是螺旋状的铁轨，他们被夹在了中间，上一秒还在上演生死时速，下一秒就在玩一二三不许动我们都是木头人。

    路明非深吸一口气，仿佛想要把对高空的恐惧埋得更深些，然后他环顾四周，冷静地在脑子里演练最优最迅速的行动路线。

    “哥哥你不是知道么，一切都是这个女人在搞鬼啊，你为什么还跟她上了这趟过山车。”路鸣泽轻笑着，把那枚大红圆鼻子给取了下来。

    原来那是一枚巨大的红色软糖，路鸣泽正拿着它作油画棒，在夏弥好看的脸上画着小乌龟。

    “因为师兄执意要坐上这趟过山车啊，我提醒过他，可他不想在他的妹子面前露怯……我总不可能在地上看着他们在半空中出事吧？”

    “又是因为楚子航？”路鸣泽赌气说。

    “也不全是啦，因为你说过的一些话很有道理，全世界的过山车每运营2亿5000万次，就会有一次事故，对于统计学家而言，2亿5000万分之一是概率，但是对过山车上的乘客而言，一切就像是命中注定……坐上这趟过山车出事的概率对我来说就是百分百。”

    “就像哪怕我们不坐上中庭之蛇，去游乐园的其他地方，意外也会找上门来，白雪公主的城堡也有可能忽然坍塌，小熊维尼也有可能忽然发狂吃人……有人铁了心要制造意外，躲是躲不过的，既然躲不过还不如把注意力集中在怎么解决危险上面。”路明非认真地说。

    他眺目望去，远处钢铁轨道的最高点裂缝正在蔓延，狰狞的缝隙像是死神夺命的弯镰，裂口以肉眼可见的速度崩大，整条螺旋状的轨道都坍塌，就像是一截麻花被人用力拧碎了一般，一旦裂口崩坏他们脚下，这辆过山车会以二百五十公里的速度变成一辆飞天列车！

    “哥哥你说得对，这可是个麻烦事儿呢，我给你免费服务那么多次了，做慈善也不过如此了……这次拿你四分之一的命换一车人的性命如何？怎么算都不是亏本买卖吧？”路鸣泽充满诱惑地说。

    “不是我吹牛，校长，师兄，再加上我，我们这个阵容去踏平卡塞尔学院都足够了，那样废柴的我都能相安无事，现在我也有了能力，难道情况会比那时更糟？”

    “说得好啊哥哥，你们三个合体的确很强，简直强无敌！神挡杀神佛挡杀佛！”路鸣泽为路明非的自信奋力鼓掌，“可是你听过蝴蝶效应么哥哥？”

    路明非一愣。

    “如果命运的弦从最初端就被拨弄了，事情还会如你想象的那样发展那么顺利么？”路鸣泽的声音好似恶魔般鼓弄。

