    崔三心想，只要我跑的够快，鬼神就追不上我。

    然而，他还没跑出去多远，就被鬼神追上来。

    鬼神直接一个后踹，将崔三踹翻在地上。

    鬼神怒道：“崔三，你害我害得好惨，你知不知道这段日子，我是怎么过来的，这一切，都是拜你所赐！”

    一想到每日被捆在铜柱上，还要挂着两个秤砣锻炼身体，鬼神心中那叫一个愤怒啊。

    唰。

    鬼神一把将崔三抓起来摁在墙上，用刀架在他的脖子上，语气森然地说道：“杀你，岂不是太便宜你了，哼，崔三，我要留着你这条命，也让你尝尝秤砣挂身的滋味。”

    说着，鬼神警惕地看了看周围，并未发现其他人的踪迹。

    他心道，现在正是逃走的好时机。

    想着他一把抓起崔三就要狂奔。

    哪知道，崔三突然眼珠一转，猛地一挥手，袖子中便洒出一团黑色的粉末，尽数洒落在鬼神的脸上。

    鬼神刚一吸进鼻子，便感觉有些头晕目眩。

    崔三乘机挣脱开来，迅速朝远处跑去。

    “去死……”

    鬼神怒吼一声，提刀便朝崔三追去。

    鬼神虽然中了毒，速度却是不满，一眨眼便追上崔三，带着怒气，一刀下去，将崔三一只胳膊便砍了下来。

    只见崔三身体一呆，口中发出一声惨叫，鬼神已经举起长刀，劈向他的脖子。

    哪知道就在这电光火石之间，巷子口咻咻飞来两道利箭，一箭刺穿崔三的喉咙，一箭刺穿崔三的胸口。

    崔三软绵绵地栽倒在地上。

    当啷。

    鬼神的那一刀，斜劈在了石板上，长刀脱手而出，噗通一下，鬼神一头栽倒。

    不远处的巷子口，身着一袭青衫的杜荷负手而立。

    他旁边站着的正是马周。

    马周指着崔三那不完整的尸体，问道：“就是此人，害了我马氏吗？”

    “没错，马斌房间中的谶语，正是崔三让马斌抄写的，可怜那马斌，年纪轻轻，却因为好赌，落入崔三设计的圈套，不但害了自己，也害了马家人，老马，如今凶手已死，我想你的心情会好受一些吧。”杜荷淡淡地说道。

    马周盯着那血肉模糊的尸体，只感觉有些反胃。

    他是一介文官，连杀猪都怕，更何况杀人。

    但就在这一瞬间，马周心中突然生出一股勇气。

    只见他转身，从许正道背上的箭袋中拔出一支利箭，反手握住便疾步上前。

    来到崔三尸体旁，马周突然嚎啕大哭起来：“混蛋，狗娘养的，你害我马氏一族差点被满门抄斩，我要杀了你，我杀，我杀杀杀……”

    说着，他便紧握手中利箭，对着崔三的尸体来来回回刺了几百下。

    半天，马周才反应过来。

    只见崔三的胸腔，已经变得跟肉沫一样。

    “哇……”

    这家伙一下就吐了，趴在旁边鬼神的身体上，吐得那叫一个昏天地暗，差点连肾都给吐出来。

    吕布要上前将马周带走，却被杜荷阻止：“让他再刺激会儿，习惯就好了！”

    话音未落，就见马周一头晕倒在自己吐出来的一堆污秽物中。

    吕布指了指许正道：“你去，把他弄走。”

    许正道一下跳起来，嫌弃地说道：“凭什么是我，吕布大哥，你力大无穷，还是你去吧。”

    吕布揉了揉拳头，问道：“要不要比划比划？”

    许正道一转身，头也不回地溜了。

    最后还是张俭派了毒牙的两个兄弟来收拾残局的。

    ……

    是夜。

    万籁俱寂。

    鬼神悠悠地醒转过来。

    眼前的房间……竟然如此熟悉。

    粗大的铜柱子，宽阔的房间，简单的陈设，角落的桌子上，还是那两个让自己无比熟悉的秤砣。

    唯一不同的是，此刻自己并未被捆在铜柱上。

    那已经长了不少铜锈的铜柱，似乎还有自己淡淡的体温。

    只见鬼神甩了甩脑袋，突然跟掉到沸水中的鸭子一样猛地跳起来。

    “这……这是……我竟然又回到了这里？”鬼神震惊地说道。

    啪啪。

    门外响起脚步声，随即有人鼓掌。

    许正道率先走进来，拍拍手，说道：“鬼神，欢迎回来。”

    “你……是你将我抓回来的？杜荷呢，杜荷在哪，我要见他！”鬼神咆哮道。

    他愤怒地转身，拿起桌上的两个秤砣，猛地朝许正道砸去，却被许正道轻松躲开。

    这时，杜荷缓缓地从外面走了进来。

    鬼神指着杜荷，大骂道：“杜荷，你不讲信誉，你不是说放了我吗？为何出尔反尔，又将我抓了回来？”

    杜荷微微一笑：“鬼神，你仔细想想，当初我是怎么说的。”

    “哼，你当时说过，只要我替你找到崔三，杀了他，你就放我离开。”

    “那你再想想，你做到了吗？”

    “我为何没做到，崔三是我找到的，我已经坐到了。”鬼神在屋子中间不耐烦地走动起来。

    唰。

    杜荷打开扇子，轻轻扇了扇，说道：“记住，我说的是，找到崔三，杀了他，这是两个条件，两个条件缺一不可，你懂不懂逻辑，甲且乙，那就是说，当两个条件都成立时，这个命题才成立，而不是甲或乙，后者只要有一个条件成立，整个命题就成……”

    “啊……我要杀了你。”

    什么甲或乙，甲且乙……鬼神这辈子都没听过。

    鬼神只感觉一阵头大，怒吼一声，便朝杜荷冲来。

    可惜，才冲到一半，还没靠近杜荷呢，就见门口一道黑影突然闪进来，砰地一下，将鬼神撞飞了出去。

    待鬼神艰难地站起来，才发现吕布挡在杜荷身前。而杜荷摇晃着折扇，一脸的波澜不惊。

    杜荷收起扇子，突然邪魅地笑了起来：“鬼神，刚好这几日我感觉很无聊，不如就给你逃跑的机会……我看，不如给你七次机会吧，算上之前那一次，你还有六次逃走的机会。”

    “什么意思？”

    “很简单，我再给你六次机会，你要是能逃走，那就是你福大命大，如果你逃不掉，不好意思，那你就乖乖给本少爷回来呆着，之前是挂秤砣，以后就挂石磨，怎么样，刺激不刺激？”杜荷嘿嘿笑道。

    要是眼神能杀人，鬼神恨不得用目光将杜荷杀死。

