    秦京茹离开之后，秦淮茹说道：“你好长时间没有到农村了吧？”

    秦扬天道：“是啊，不知不觉好长时间了！”

    “农村现在的情况非常不好，我们家都断粮了！”

    这次秦淮茹她们两人从农村回来，也只是说了老太太死了的事情，秦扬天还真的没有过多的去想，现在再次听到她所说时，秦扬天才重视了起来。

    “整村整村的人都没有吃的，许多人家吃树皮什么的，我们家算是好的了，有了我带去的粮食，他们还能够过日子，京茹他们家也是同样的情况，这次京茹回去之后也带了不少的粮食，要不然的话，真的不知道会是一种什么样的情况。”

    秦扬天就有些沉默了。

    “其实，你们家那老太太家的情况也是不太好，就算是我爸不对付他们，他们也熬不下去的，老太太是又饿又病死去的，你二叔现在也是同样的情况，估计也就是这几天的事情了。”

    “有那么严重？”

    “比你想的还要严重一些。”

    秦扬天叹了一声，对于老太太他们的事情也看得淡了许多。

    “秦京茹是担心工作？”

    “是也不是！”

    秦扬天就看向了秦淮茹。

    “其实，农村人想得都简单，有一个吃饭的地方就满足了，秦京茹是一个有想法的人，她一直都想留在城里面，而我，说明白了，就是不想回到原来的那个日子里面。”

    话都说到了这份上，秦淮茹算是说得非常明白了。

    秦扬天道：“我暂时没想过结婚的事情。”

    “我知道，京茹也想得明白，长得漂亮不起什么作用，一个女人想过好日子，总得有一个依靠才行，我算是看明白了，往后的日子会更加的困难，有你在那里支撑着，无论是我们也好，我们背后的家庭也好，都会有一个依靠。”

    “你想得还真远！”

    “我也是一个感恩的人，虽然你帮我有着目的，我还是一个感恩的人！”

    秦扬天就说道：“别想那么多了，有我吃的就少不了你们的。”

    说到这里，秦扬天道：“我要出差几天，没有太过重要的事情就别找我，有特别重要的事情时，你打这个电话。”

    把自己写好的电话号码交给了对方。

    看着秦淮茹闪身离去的背影，秦扬天也是摇头，心想自己完全猜不透这些女人的心思。

    秦扬天现在是一个18岁的人，但是，谁又知道这个年轻的身体里面藏着的是一个老人的心智。

    一般的人对于自己的第一次是否交给了少女的事情在意，他根本就不在意这些事情。

    经历了太多的年月，许多事情都看淡了，不要说秦淮茹是一个结过婚的女人，秦扬天估计就算是自己的女人给自己戴了绿帽，他也不会如同少年那么的冲动。

    唉！

    有时秦扬天都会叹息，自己的心已经不再年轻了。

    有时秦扬天都在想一个事情，那就是这世间是否有阴间的事情。

    秦扬天多次要想，也许看似恩爱的两口子都有着外遇，如果他们死后到了阴间，互相都知道了对方其实另外有着与异性发生关系时，会是一种什么样的结果。

    想想那个结果都让人牙疼啊！

    胡思乱想了一阵，秦扬天也是睡不着了，起身就打算到港城那里去。

    把门锁上，秦扬天从虫洞里面直接就来到了港城。

    这次秦扬天是想试销一下那些物品。

    房间里面仍然是原来的样子，向着外面看去，港城也开始有了繁荣的景象。

    来到了仓库那里时，就发现这个仓库很大，是重新进行了装修，完全符合自己的想法。

    对了，还得弄一辆货车才行，到时开进来时才不会让人怀疑。

    直到这时，秦扬天才发现自己还有着一些事情没有考虑清楚。

    对了，建筑机器人小铁自从用来修建房子之后就没有了用处，它却是可以幻化的。

    “小铁。”秦扬天叫了一声。

    “主人，小铁为你服务。”

    “你能不能幻化成一辆这个时代的货车。”

    “请主人给出货车的样式。”

    还真的能够！

    秦扬天一个闪动，就离开了这个地方，在街道上四处找了一遍时，还真的看到了一个大货厢的车子。

    “就幻化成这个样子。”

    找了一个四处没有人的地方，车子真的就幻化出来了。

    秦扬天把一部分的物品从空间里面送入到了车子之中，看似是他在开车，其实却是小铁自己就开动，向着住的那个地方开去。

    守卫的是两个壮汉，看到竟然是老板开来了车子时，立即就把他们放了进去。

    车子开进了仓库，两人上前帮忙时，秦扬天道：“不用，我来就行了。”

    两人就看到很大的箱子被秦扬天很是轻松地拎了下去。

    本来需要好多人才能够搬完的物品，秦扬天独自一人快速的搬完了。

    “你们通知一下杨定军，我还有几车的物品要运来。”

    说着，秦扬天开着车子再次离开了。

    小铁不停的把车子的样子也换了一下，车牌也不停的变化，每一次仿佛秦扬天只是出去一趟，把另一辆装满了货物的车子开来似的。

    两个门卫也是有些愕然。

    等杨定军到来时，秦扬天已是开了好几趟车回来了。

    秦扬天直接就把杨定军带入到了仓库中，指着那堆积如山的箱子和麻袋道：“这些都是从那方运来的，你把你手下的人招集起来，让他们去销售……”

    秦扬天就把一些如何销售的事情都向着杨定军讲了一遍。

    许多的方法都并不是杨定军所知道的，听了之后也是用力点头道：“秦总放心，这件事情我会办好。”

