    “黑暗教廷？那是什么组织？”无天沉声问道。

    若是寻常人看到这诡异的一幕，或许还会产生恐惧，害怕的情绪，可无天却很是淡然的看着这一切。

    说起来，无天的心理素质的确是很强大，而且心思敏捷。

    这大半夜的，把自己诓骗到这里，总不会是想着把自己悄悄的弄死在这里吧。

    “我自我介绍一下，我是黑暗教廷的大护法，这一次现身来见你是因为看上了你的天资，邀请你加入我们黑暗教廷。只要你加入我们，你想要什么，我们都能够满足你。”大护法笑着说道。

    可他的那张脸是有哪些雾气组成的，此时一笑，随着雾气的波动，看上去有点诡异。

    无天虽然渴望强大的力量，可却不是傻子。

    这个人鬼鬼祟祟的在这里，还什么一听就是反派的黑暗教廷，要么是没有啥大本事，要么就是有着大仇家。

    像这样的势力，无天怎么可能看得上。

    “哦，既然如此，我想要一些九阶的兵种。”无天有点激动的说道。

    大护法了然一笑，说道：“没有问题，明天就会有一队流浪者加入到了你的城堡之中。那是一队九阶的强者，他们会听从你的命令，成为你手中的利剑。这是我们黑暗教廷送给你的一点点小小的心意，一个小小的见面礼而已。时间长了，你就会知道我们黑暗教廷的强大。”

    无天很恰当的表现出了一种想相信，却又有点怀疑的面容。

    “真的，你不会是在骗我吧。”无天沉声说道。

    大护法笑了笑，说道：“明天自然见分晓。我们相见的事情，希望你保密。如今，我们黑暗教廷已经积蓄了足够的力量，已经有了能够一统大陆的强大力量。到时候，你们就是我们教廷的大功臣，少不了你们的好处的。”

    王大伟一脸兴奋的连声喊着‘不敢不敢’。

    “后会有期，我们很快就会再见面的。”

    大护法留下这一句话之后，那些烟雾慢慢的消散，那张面孔也慢慢的消失了。

    大护法离开了，整个洞穴之中只剩下无天和王大伟。

    王大伟从地上爬起来，脸上依然隐藏不住那种兴奋的神色，他走到无天的身边，冷哼一声，满脸倨傲的说道：“无天，你听到主人的话了。以后，你就当我小弟吧，在黑暗教廷之中，老子会罩着你的。”

    无天神色一冷，这个王大伟好大的胆子，不但把他骗到了这里，竟然还敢这么嚣张。

    “你也听到了，明天就会有九阶的强者加入我的城堡之中，你信不信我让他们第一个就是杀入你的城堡之中，把你干掉。”无天冷声说道。

    王大伟哈哈一笑，像是听到了什么好笑的事情似的。

    “你也不看看你算个什么东西，不就是九阶的强者吗？你以为只有你城堡之中有吗？实话告诉你，老子城堡之中的九阶强者可都是在炼化神格的，马上就会有超乎九阶的强者诞生。你也配当城堡之主第一人？两天之后，你给老子提鞋都不配。你要明白自己的位置，若不然的话，小心你的狗命。”王大伟冷声说道。

    无天笑了。

    这个混蛋为了取信自己，身边连一个兵种都没有。而自己这边却是有着两个暗夜精灵。

    更何况从刚才那个大护法对自己的态度来看，自己很明显是要比眼前这个没脑子的货重要。

    至于，重不重要的，还真的不在无天的考虑范围之内。

    “你说我要是在这里把你干掉的话，那个大护法会不会替你报仇呢。”无天冷声说道。

    王大伟脸色微变，却依然嚣张的说道：“想要杀我？无天，你也不看看这是什么地方，这是黑暗教廷的地盘。你若是敢在这里动我一根毫毛，大护法立马就会知道。到时候，你的小命难保。我劝你还是识相一点，黑暗教廷不是你能够惹得起的。”

    无天呵呵一笑，也没有废话，直接对着自己身边的两个暗夜精灵说道：“把他拖出去，干掉。”

    王大伟脸色大变，怒声喝道：“无天，你这个混蛋，你疯了不成。你竟然敢这么对老子，老子要让你吃不了兜着走。主人，主人，快救我，主人...”

    王大伟怎么可能是暗夜精灵的对手，直接被架着带离了洞穴。

    洞穴之外，血月之下，天地一片血红色。

    王大伟跪在地上，身子都在不停的颤抖，眼中满是恐惧之色。

    “无天大哥，无天大爷，你就饶了小弟的一条狗命吧。只要你饶了小弟，以后小弟都听你的。我保证，我真的保证啊。”王大伟不停的乞求道。

    无天太了解王大伟这种男人了，得势便猖狂，若是真的如他所说，他的兵种之中有快要成为下位神的兵种，到时候死的绝对是自己。

    这种人，不能留。

    严格说起来，他自己就是这种人。

    “你还是到地狱里面去忏悔吧。佛祖会宽恕你的罪过的。”无天冷声说道。

    一刀下去，人头落地。

    刚才还嚣张无比的王大伟瞬间身死道消。

    其实，从这王大伟把无天骗到这里来的那一刻起，这个王大伟就注定了悲惨结局。

    只不过，若不是他这么嚣张，这么不把无天放在眼里的话，无天还准备留他一段时间好打听一下整个黑暗教廷的具体情况的。

    如今，杀了就是杀了。

    趁着夜色，无天前往了王大伟的城堡。

    王大伟既然已经死了，他的那个城堡不如便宜了自己。

    迎着朝阳，又是全新的一天。

    吃过早饭之后，洪毅把所有的兵种都孕育了出来。

    随后，将所有的飞行兵种都放了出去，让他们查看四周的野怪巢穴。

    那洞穴之中，矮人族每天可以挖出来大约八九千块魔晶，这是一笔巨大的财富，也是很重要的战略物资。

    那三个九阶的火凤凰如今正在融合神格，洪毅这里即将又增加三个下位神兵种。

    一切，都在有序之中进行。

    只不过，艾雪儿和露维娅依然没有回来，是一种遗憾。

    就在洪毅暗自感叹的时候，艾雪儿和露维娅却是从空中飞了回来。

