    陆牧话语平淡。

    不提这家伙的语气令得他有些反感，而且大多落入了陆牧手中的东西，可没交出去的道理，即便眼前这三名人物实力和势力不弱，他也并不惧。

    而且他可不相信，眼前的三人，真会为了这魔鼠犬血脉跟他交手，毕竟现在的他和陆炎，可不再是进入秘境之前了……

    听到陆牧这么不给面子的回答，那宋学眼神陡然阴沉了许多，似是忍不住的想要出手，但他在见到陆牧二人那肆无忌惮的模样后，心头又是不知为何的抖了一下，当下目光闪烁着，竟是没有半点的动作。

    一旁的黄海与彭翔见状，嘴唇抿了抿，竟也没有接口，他们三人本就不算什么盟友，关系更是谈不上好，自然说合作对付陆牧二人更是无稽之谈，魔鼠犬血脉虽然罕见，但对于他们而言，除了尝试进行御兽培育之外，似乎并没有更多的作用，为了它来得罪一个足以跟他们抗衡的陆牧二人，似乎并不划算。

    要知道陆牧这家伙，次次看起来仅有一人，但到了真正交手之时，指不定背后有没有陆家之人潜伏。

    虽说他们心头也都因为林陆牧举止略微有些不爽，但在陆牧不知深浅的底牌和不错的实力之下，，那不爽，倒也是被他们生生的压制了下来。

    还是先得到这此地的机缘，才是最重要的事……

    望着魔鼠犬尸体上突然松懈下来的气氛，那殿宇周围的众多强者不由得面面相觑一眼，显然是没想到，连这三位实力和势力皆是不弱，且名声都是响当当的人物，竟然都是对陆牧和陆炎的这一霸道行径选择了忍耐。

    陆牧和陆炎，究竟是捣鼓出了怎样的事情？

    “走！”

    那宋学三人在此处驻了半晌，终于是一咬牙，目光狠狠的盯了陆牧二人一眼，身形一闪，竟直接是对着那巨石殿宇暴掠而去。

    见到他们的举动，众人这才回过神来，望着巨石殿宇的双眼中泛起许些火热，然后也是急忙迅速冲了过去。

    陆牧二人站在魔鼠犬的尸体上，望着这一幕，也是淡淡一笑。

    这便是实力和名声所带来的好处，如果他现在的实力依旧是进入秘境时的程度，也没有在秘境中捣鼓出些许事情，恐怕这宋学三人连说话的资格都不会给他，更别说竟还会在这魔鼠犬血脉的争夺上，被迫退了一步。

    虽然这也是有着在他们看来魔鼠犬血脉不值得如此大费周章的原因，但这也从另外一个方面，说明了他们对于现在的陆牧二人的忌惮。

    “走吧，我们也进去看这里面究竟有什么了不得的传承！”

    得到了这魔鼠犬的血脉，陆牧显然也是颇为的满意，旋即对着陆炎招了招手，身形一动，也是带着各自御兽迅速的略出。

    数分钟后，二人便是冲进了那已经被众人轰破的巨石殿宇之内。

    殿宇之中，极为的辽阔，各种走廊交错纵横，看上去宛如迷宫一般，一种由岁月累积而下的沧桑，从四面八方的涌来。

    此时由于不少人的闯进，这座原本寂静的殿堂也是再度充斥了一些生气，陆牧与陆炎也是顺着一条走廊而去，但让得他们错愕的是，这一路而来，别说宝物，甚至连一点能用的东西都是没看见……

    整个大殿，空空荡荡，犹如被彻彻底底的洗劫过一般。

    “难道在我们来之前，这里已被人搜刮了？”再度转过一间房间，绿眼膜望着那空荡荡的一幕，终于是忍不住的道。

    “被人搜刮也不会这么干净的……”陆牧望着四周，也是有些诧异这地下之城内的空旷，而后沉吟道：“难道这里根本就没留下来什么东西？”

    “也不可能。毕竟神秘之钥指向这里，还是先去里面看看吧。”

    这事情，陆牧也是无法给予什么答案，这种情况显然他也是第一次遇见，当即只能无奈的摇了摇头，然后加快速度，沿着走廊对着伸出而去。

    由于中途没了什么好留恋的东西，因此仅仅只是十数分钟时间，陆牧与陆炎便是抵达了这片殿堂的主殿，而在他们抵达主殿时，这里已是有着一些人影，那宋学等人，也是在此处，不过他们的面色算不得好看，隐隐还有点铁青的味道。

    林陆牧光一扫，望着众人脸庞上的疑惑与不解，也是明白了过来，似乎他们，都是没有在这处遗迹之中得到半点收获...

    “该死的，这地方怎么空空荡荡，别说宝物，连根毛都没有！”

    “莫非已被人捷足先登？所以这偏殿周围方才没有能量罩的守护？”

    “被人捷足先登也不会这么干净，而且这里，也不像以前被人闯进来过……”

    主殿之内，众人窃窃私语，但每一个人眼中，都是充斥着茫然与疑惑。

    陆炎微微皱眉，从殿堂内那股封闭的古老味道来看，这里的确是有着一段岁月没有开启过，那为何宝贝全都不见了？

    沉思了片刻，陆炎突然抬头看向这座主殿，主殿也是相当的空旷，并没有什么特别的地方，唯一有点特别的，似乎就是大殿内矗立的一座石墩。

    石墩？

    陆炎怔了一下，旋即脚步加快几步，来到那石墩之前。

    这座石墩并不高壮雄伟，但那静静的矗立间，却是有着一种无以撼动之感，石墩之上，有着诸多的痕迹，陆炎的目光望去，看见了三个比较特别的东西。

    那是一个爪痕，一道蹄痕以及一道宛若能量击中的黑洞。

    “这东西，不简单！”

    陆牧顺着陆炎的目光，紧紧的注视着这石墩上的印痕，隐隐间，他似乎是察觉到了这上面所传出的一种奇异波动。

    “嗯？”

    主殿内人不少，因此陆炎和陆牧的举动立刻便是引来了一些注意，那宋学三人最先掠来，他们的目光，同样是第一时间凝在了石墩上面的三道印痕上，旋即目光便是一闪。

    “这是什么？”

    那黄海最先忍不住，眼中光芒一闪，竟是第一个让自己的御兽，对着那石墩上面的爪痕摸了过去。

    林动见状，双眼微眯，但出奇的没有说任何话。

    而在那众多的目光下，那黄海御兽的翅膀也终于是触摸到了那石墩上的爪痕，然后下一霎那，众人便是见到，他那只御兽的面色，瞬间血红，嘭的一声巨声，其身体倒飞而出，重重的咂在殿壁之上，当即一口鲜血便是喷了出来，抬起头来时，眼中已是布满了惊骇之色。

    “嘶！”

    主殿内，不少人倒吸了一口气，原本靠近石墩的人，更是哗啦啦的退开了一些距离。

