    兵解轮回是断刀门不外传的秘术。

    　　修炼者以倾尽真元兵解法宝，融于己身，人器合一，短期内大幅度提升力量，与敌人进行最后的殊死一搏。

    　　正所谓伤敌一千自损八百，施展兵解轮回术，纵使不会身死，也会损了道基，从此与修道无缘。

    　　断刀门弟子一生只用一件兵器，他们的道就是兵器，因此又被称之为兵人。

    　　“难怪断刀门在云州地位不低，以兵器为媒，另辟蹊径，能够想出此法的人，想必也是位大能尊者吧。”

    　　叶无量只瞧了文不谦一眼，便明白过来断刀门炼体道法的精髓，虽不比混元炼道诀上乘，却也是一种法体同修的门径。

    　　“师弟，我来助你！”

    　　天空中，肥胖的身影像是颗炮弹砸了下来，一口亮灿灿的锅子径直地轰向文不谦。

    　　叶无量见状，掐着指诀退到一旁。

    　　这日后天道宗不知要面对多少敌人，不经磨砺很难得到成长。

    　　文不谦也算是一个强力的对手，姑且让师兄和师姐练练手吧。

    　　“找死！”

    　　文不谦冷呵，一拳轰出，罡风咆哮，只听当啷一声，火星四溅，钟离的铁锅子被砸飞了出去。

    　　范思茹身影悄无声息的出现，灭魂剑径直地刺向文不谦的后背。

    　　文不谦轻蔑地喝了一声，双臂一阵，身体迸发出耀眼的红光，胸前的梼杌兽纹身竟是奇迹般的活了，跃出身外，丈八尺长的尾巴横扫。

    　　文不谦的身躯犹如铜墙铁壁，灭魂剑未刺入分毫，范思茹所料不及，整个人连带着灭魂剑被扫出去数丈远。

    　　“兀那贼厮，再吃爷爷一锅。”

    　　钟离催动身法，犹如一股黑旋风冲向文不谦，手中的锅子放大数倍不止，直抡向文不谦的脑袋。

    　　“就凭你？”文不谦冷笑一声，身形凭空消失。

    　　“小心！”

    　　范思茹惊叫一声，直奔向钟离，剑指一探，灭魂剑嗖的若流星飞射。

    　　叮一声响，灭魂剑在文不谦的手臂上留下一道浅痕。

    　　钟离这时反应过来，反手一锅子抡向文不谦，又是一声撞钟之声，文不谦退出丈远。

    　　范思茹捻指掐诀，脚踏太极，指间出现出现一个气旋，四野之内的灵气汹涌而来，灭魂剑倏地一震，一剑斩出数百道凌厉的剑气。

    　　“你这魔头，敢偷袭道爷，道爷轰不死你！”

    　　钟离掐指托元，口中念念有词，锅子灵光大盛，身形暴涨，远远望去好似一座大山，锅中黑白二气旋转不止。

    　　文不谦凝望着攻来的法宝，丝毫不惧，眼中浮现出炽热的光芒，战意滔天。

    　　只见他双手结印，梼杌发出一声咆哮，旋即整个人化作一柄黑气森森的长刀，霸道的威势滚滚之下，令得一旁观战的叶无量，都不禁脸色未变。

    　　长刀冲天而起，一刀落下，只见一道黑光凝而不散，好似空间被斩成了两瓣。

    　　三股力量相撞，传出惊人的巨响，大地猛烈摇晃，无尽的气流涌向三股力量迸撞出的真空。

    　　范思茹喷出一口鲜血，坠向地面，钟离飞身去接，文不谦化身的长刀冲出，直朝他二人劈去。

    　　钟离掐指打出一道法诀，原本黯淡无光的锅子，再一次化作轰向文不谦。

    　　撞钟声响起，锅子竟被文不谦斩裂，钟离刚刚抱住范思茹，就是一口老血喷出。

    　　文不谦攻势不减，千钧一发之际，叶无量脚踏日月，两仪真元剑胸前一横，步走龙蛇，捻指念诀。

    　　“抱剑出鞘阴阳触，玉龙抬头风云吼。龙吟绕步随身依，碧波浪中神针奇。”

    　　剑挑苍穹，虎啸龙吟，叶无量手执擎天巨剑，冲天而起，直劈向文不谦。

    　　令人眼花缭乱的剑气四处奔袭，一片片苍云被绞成飞烟。

    　　至刚至阳的剑影从天而落，剑影延伸至西方天际，那些落日余晖中的云彩随着剑浪的席卷向两侧移动，仿佛这一剑玉龙神针直接劈开了那片令人流连忘返的烟霞。

    　　李静薇惊诧之余，心间升起了一丝喜悦。

    　　钟离喘着粗气，瞧着天空中那道仿若天神下凡的身影，皱着眉头问：“师姐，咱们天道宗何时有这等刚猛至阳的剑法？”

    　　“你问我，我问谁去！”

    　　范思茹挣脱开了钟离的咸猪手，凝望着叶无量，心说，等回师门，一定要向小师弟学得此剑法。

    　　钟离愤愤难平，说：“师弟也太不地道了，这等威风八面的剑诀，竟然不与大家分享。”

    　　“你还好意思说。你都元婴境了，连太极御雷真诀都练不明白，还想让小师弟教你其他法诀？”

    　　钟离老脸一红，辩解道：“谁说我不会了，我……我这不是怕暴露身份么。”

    　　这时，文不谦全力抵挡玉龙神针的惊天一击，巨大的能量爆炸，在黑暗的空中升起一朵烟云。

    　　烟云中一道身影坠向地面，紧接着大地一颤，山林中响起久久不绝的轰鸣声。

    　　周围的山丘土崩瓦解，沙尘消散，石坑中的文不谦浑身龟裂，鲜血从裂缝中汩汩流出。

    　　紫电雷虎离开了玉龙神针的波及范围，一双虎眼扫了扫众人，虎脸上露出了似人非人的笑容。

    　　只见他抬起前肢猛地一跺，天空为之一颤，全身的紫色雷电开始暴躁地游走，它抬眼看向苍穹，一声咆哮。

    　　天空瞬间暗淡，风云际会，雷电交加，巨大的漩涡出现。

    　　紫电雷虎展翅一跃，飞入厚重的云层中，只见那漩涡剧烈的旋转着压了下来，犹如飓风一般进入了战场中。

    　　“这畜生，还真是会挑时候！”

    　　钟离恼羞成怒，祭出一方天火印，飞向天空。

    　　庞大的漩涡雷云已经压了下来，雷云中紫电雷虎的一声咆哮犹如晴天霹雳，随后雷云降下难以计数的神雷和电柱。

    　　叶无量舔了舔有些发干的嘴唇，连四九天劫都不怕，岂会怕了紫电雷虎引来的雷电。

    　　两仪真元剑与他浑然一体，身随意动，剑随身行，叶无量在雷电中穿行，攻击紫电雷虎。

    　　叶无量和钟离顷刻被雷电湮没，李静薇和范思茹此时无法捕捉到他们的身影，眼里一片白光，耳朵里充闻着振聋发聩的雷鸣。

    　　文不谦露出两口獠牙阴笑，身化一道白光，飞向紫电雷虎。

    　　钟离本命法宝被毁，不过是强弩之末，叶无量以一敌二，能行么？

    　　李静薇和范思茹察觉到文不谦的动向，同时发出惊呼：

    　　“公子小心！”

    　　“师弟小心！”

