    谷世海当然是相信自己的儿子的，所以他立刻就改变了作战的方式。

    路大师虽然不是很相信，但也还是做出了调整。

    谷幽也随即开始攻击，不过他并没有攻击蛮兽，而是朝着地上的那些蛛网扔起了火球。

    “果然是这样！”谷幽看到那些蛛网在火球的炙烤下纷纷化为了灰烬满意的笑了。

    随即谷幽就朝着蜘蛛蛮兽发起了攻击，不过他并没有瞄准某一处，而是显得很随意的攻击着。

    简化版的火球在蜘蛛蛮兽的四周不断爆开，四散的火球把谷幽的法力分布到了蜘蛛蛮兽的周围，谷幽可以清晰的感知到它的所有行动，但对蜘蛛蛮兽来说却根本没有造成有效的伤害，所以蜘蛛蛮兽对他也没有太重视。

    地上的蛛网被谷幽清除后，谷世海和路大师行动起来也更加的方便了，速度也开始提升了起来，他们两个的战力也开始得到了释放。

    谷世海用的是一柄软剑，剑身虽然不长，但在他的内力作用下也有着很大的杀伤力，路大师用的是一根金属棍，攻击起来也是大开大合。

    蜘蛛蛮兽被他们打痛了，猛然起身，八条巨大的腿交替频闪，快速的行动起来，从它的尾部开始不断的喷出了蛛丝。

    谷幽则是在它一动的时候就朝着它的尾部疯狂发射火球，那些蛛丝刚出来就被焚烧一空。

    “好！”谷世海大喝一声，跃起来就朝着蜘蛛蛮兽发起了攻击。

    路大师看到这里也是兴奋起来，抡起了棍子也开始了猛攻。

    蜘蛛蛮兽本身的战力其实并不是很强大，但是那些蛛网太烦人了，他们可不敢被蛛网缠上，所以一直打的都很憋屈，现在谷幽竟然能够解决蛛丝的麻烦，可以说让蜘蛛蛮兽的实力打了一个折扣。

    在谷世海和路大师的攻击下，蜘蛛蛮兽不断的惨叫着，就在众人都感觉到胜利在望时，事情出现了变化。

    蜘蛛蛮兽可是有着不低的智慧的，它很快就发现了谷幽的威胁，竟然不顾谷世海和路大师的攻击，生生硬受了两次重击，摆脱了两人的纠缠，朝着谷幽发动了攻击。

    同时这只蜘蛛蛮兽还在后面留下了蛛网，谷世海和路大师被这些蛛网阻断了追击的步伐，根本没法阻挡蜘蛛蛮兽的攻击。

    “看来真的得找一部高级轻功好好练练了！”谷幽无奈的转身开始逃跑，他可没有把握接下蜘蛛蛮兽的攻击，不过他也不是一味的逃跑，他从身上摘下了高爆手雷，接连扔在脚下。

    这些高爆手雷对蜘蛛蛮兽并不能早场有效的杀伤，但是却可以极大的阻碍蜘蛛蛮兽的追击，让谷幽从容地逃离。

    好在谷幽也不傻，他也不是直线逃走，而是在绕圈，一手扔着手雷，一手则是朝着地上的蛛网扔火球。

    只是谷幽身上的高爆手雷毕竟有限，很快就消耗一空了，不过好在这时他也清除了地上的蛛网，谷世海和路大师也赶了过来再次阻挡住了蜘蛛蛮兽。

    只是这只蜘蛛蛮兽仿佛就认准了谷幽，竟然没有抵挡谷世海和路大师的攻击，仍旧朝着谷幽发动了攻击，同样也没忘记布下蛛网阻挡他们的追击。

    “我靠！”刚松口气的谷幽不得不再次拔腿狂奔起来。

    只是这次没有了高爆手雷，谷幽不得不朝着后面发射火球以阻挡蜘蛛蛮兽的追击，不然以他的速度肯定是要被追上的。

    只是这样一来谷幽的消耗就比较大了，他一心二用，阻挡追击的同时还要兼顾清除地面的蛛网。

    不过谷幽也明显感觉到蜘蛛蛮兽此刻的状况也不是很好了，受了谷世海和路大师两次攻击，这只蜘蛛蛮兽明显也受了重伤。

    “那就看谁最先撑不住了！”谷幽对目前的状况也没有太好的解决方案，只能靠耗了。

    当谷幽再次跑过谷世海和路大师跟前时，他们再次发动了攻击，这次蜘蛛蛮兽就不敢忽略他们的攻击了，而是用它的腿进行了防御，也因此降低了自己的速度，和谷幽的距离也再次拉开了。

    谷幽也不是一味的逃跑，感觉到了距离安全后，反身也开始攻击起来，当然他不是要攻击蛮兽的本体，而是继续毁坏地上那些蛛网。

    没有蛛网的妨碍，谷世海和路大师对蜘蛛蛮兽不断的造成伤害，胜利的天平开始倾斜。

    就在这时，那只蜘蛛蛮兽突然伏低了身体，然后八条腿用力一弹，朝着谷幽就跳了过来。

    看着空中那巨大的黑影，谷幽的脸色都有些黑了，他真是没有想到这只蛮兽还有这一招。

    “我让你跳！”谷幽这次没有选择逃跑，因为他判断出凭他的速度，他根本逃不出蛮兽的攻击范围，所以他干脆站在了原地，凝聚了全身的法力，激发了火蛇术，这算是他现在能够发动的最强法术了。

    随着法诀的打出，一道粗壮的火蛇从他的手中喷射而出，虽然这次的火蛇要比上次的要厉害的多，但是谷幽并没有满足，而是继续打出了还不太熟练的生火决。

    随着生火决的打出，谷幽能够明显的感觉到这周围的火灵气开始朝着火蛇凝聚，火蛇的体积变得更大了。

    “去！”谷幽谷幽随手一直，火蛇就朝着天上的黑影飞去，当然不是火蛇能听懂，而是谷幽在用御物术在操控着。

    巨大的火蛇在空中和蜘蛛蛮兽相撞，在谷幽的御物术下，竟然拖住了蜘蛛蛮兽的身体，并且火蛇上的火焰开始焚烧着蜘蛛蛮兽的表皮，让它疼痛的发出了惨叫。

    “爆！”随着谷幽的操控，火蛇直接在空中爆开，直接把蜘蛛蛮兽给掀翻了出去。

    “可惜了！”谷幽疲惫的坐到了地上，他刚才利用御物术拖住了蜘蛛蛮兽的身体，可以说把它限制在了空中，要是时间再长一些就能重创甚至杀死它了，可惜他的精神力不够，只能引爆了火蛇。

    谷幽也因为消耗太大直接瘫坐到地上，另一边那只蜘蛛蛮兽也不好过，火蛇可是紧贴着它爆炸的，立刻就撕裂了它腹部的防御壳，而且在空中它无法借力，完全失去了对身体的控制。

    谷世海和路大师可都是经验丰富的人，见到这个机会自然是不会放过，就在蜘蛛蛮兽还在空中时，他们二人同时跃到了空中，并且朝着蜘蛛蛮兽被打裂了的防御壳的腹部发动了猛烈的攻击。

    两个宗师级高手的联手攻击立刻就完全震碎了蜘蛛蛮兽的内脏，蜘蛛蛮兽的血液和内脏等仿佛是一场大雨般纷纷落下。

    “砰”的一声，巨大的蜘蛛蛮兽尸体也落到地上。

    随着蜘蛛蛮兽的死去，周围剩余不多的蜘蛛异兽也快速的散去，秦语岚也脱离了人群，快速的跑到了谷幽的身旁。

    “语岚，不用担心，我只是消耗太大有些脱力而已！”看着秦语岚焦急的样子，谷幽虚弱的劝到。

    “看到它跳起来扑向你，真是吓死我了！”秦语岚紧紧抓住谷幽的胳膊，手还在颤抖，显然刚才她真的是很担心。

    谷幽伸手握住了秦语岚的手，“好了，你看他们都看着呢！”

    “我不管，他们看就看吧！”秦语岚这时也不顾害羞了。

    “好了，先扶我起来吧！”感受秦语岚的真挚情感，谷幽心中也很美。

    在秦语岚的搀扶下，谷幽站了起来，刚才他主要是精神力消耗太大，经过这会的休息，虽然还有些不是很好，但是活动还是没有问题了。

    “你现在没事了吧！”谷世海这时也走了过来。

    “没事了！”谷幽答到，“这蛮兽还真是厉害啊！真是不知道您上次是怎么杀死灵兽的？”

    “那只灵兽本来就有伤了，我算是捡了一个便宜！”谷世海指着那处山坳接着说道，“你要是没事的话，我想带你去那个地方看看，也许能有其他的发现！”

    “嗯！正好我也挺好奇的！”谷幽来了兴趣，又转头朝着秦语岚说到，“语岚，你就先在这里等会，我们去去就回来！”

    “嗯！你们注意安全！”秦语岚乖巧的放开了谷幽。

    谷世海点点头，抓住了谷幽的肩膀几个纵跃就到了山坳的边缘。

    山坳并不深，但是这里却出现了一个巨大的洞穴，“这里应该就是那只蛮兽的栖身的洞了，虽然我们消灭了它，但是还是要小心一些！”谷世海放下了谷幽走到前面。

    谷幽小心的跟在后面，此时他的精神力严重不足，对危险的感觉已经不那么敏锐了。

    “谷幽进来吧！这里没有危险了！”谷世海的声音传来。

    谷幽迈开脚步，进入了这个洞里。

    这个山洞并不深，里面也不复杂，只是一个空旷的大洞而已。

    此时，谷世海就站在最里面的一块红色的石头跟前。

    “爸！这是什么东西，我能感觉到这上面有着很强的灵气波动！”谷幽疑惑的问到。

    “我也不知道！”谷世海摇摇头，“不过那只蜘蛛蛮兽肯定和这个有关！”

    “这种感觉……”谷幽摸上了红色的石头，“难道这就是灵石！”

    “灵石？”谷世海疑惑的问到。

    “我在那个玉简里看到过灵石，只是那些都是规则的块状，不过应该没错，这就是一大块火灵石！”谷幽肯定的说到。

