    短刀释放出的屏障并不算强，可在我打碎屏障之后短刀立即悬空而起，将刀尖对准了我这是短刀在向我示威，言外之意便是如果我再继续靠近那它就会对我不客气了。

    面对这种威胁我根本就没有停下脚步的意思，继续向前走，短刀开始释放强劲的灵气如同蓄势待发的高手，我见状依旧不停下脚步边走边喊：“你想杀我就动手，不用虚张声势，我不吃这一套可如果你杀不了我，那就臣服于我。”

    话音才落短刀化作一道极速流光猛地杀到了我的面前，刀尖直刺我的喉咙而来可还没碰到我就被妖气挡住，短刀这一击没有用出全力看上去更像是对我的一种试探，从这一刀我就能看出来这把短刀的灵智很高。

    短刀一击不中立即向后飞，我这时候伸出三根手指说道：“给你三次机会杀我，看你本事了。”

    短刀好像听懂了我的话被彻底激怒，刀身上泛起一片红光然后再次直刺我而来，这一刺的威力明显比之前强的多，保护着我的灵气被短刀这一刺瞬间击破，随后刀尖朝着我袭来我早有准备抬起脚狠狠一跺地面，体内妖气向外释放将气势汹汹的短刀击飞，短刀被打飞后在空中迅速调整位置再度用刀尖对准了我。

    我伸出的手指也从三根变成了两根，表示短刀还有两次机会。

    短刀悬在空中背后出现一副奇异的幻象，这幻象看上去就像是古神的图腾，自幻象出现后短刀能量不断激增在短时间内几乎达到了四等天师的水平，与此同时猎风一跃从练功房破碎的天顶上跳了下来，一眼看向了悬在空中的短刀惊讶地说：“这把刀上有古神的气息，但这不是古神打造的灵物，更像是一个新生的古神而且即便是在古神之中也是天之骄子的存在，这是怎么回事？”

    我也没有隐瞒开口说道：“这是我让铁龙和东方婧用扈淩死后留下的鉴道石打造的灵物，你说此灵物像是新生的古神倒也没有说错。”

    短刀发现了突然出现的猎风后立刻警觉起来，而猎风知道了这把短刀脱胎于扈淩的鉴道石后大吃一惊，居然对着空中的短刀微微鞠躬行了个礼，短刀也因此收回了对猎风的敌意继续激增能量准备攻击我。

    我笑着说：“等了这么久了，你倒是动手啊。”

    短刀如同孩童似的受不了挑衅，我刚说完短刀便一下攻了过来，只不过这一次它并没有和之前那样自身发动袭击，而是从背后的幻象内放出了天雷和无根之火两股力量，这两股力量分明是刚刚的双重雷劫，没想到居然被短刀吸收吞噬掉了，现在短刀以古神之力催动这两股力量为己所用攻向了我。

    “挺厉害的，不过威胁不了我。”

    两股灵器之劫的力量眨眼间杀到了我的面前，可惜这一次连我的护体灵气都没碰到便被黑鸦所化的黑影张口吞了，黑鸦吞了这两股力量后还露出了不屑的冷笑，而我抬起手对着空中的短刀比划了一个“1”的手势，这代表短刀只剩下一次机会了。

    短刀还真的和孩子一样被惹怒后在空中盘旋起来，原本光滑平整的刀身上也慢慢出现了如同流水般的纹路，一股奇怪的能量从短刀内部向外释放，那是一股掺杂了古神之力、灵气和一种奇怪气息的混合能量，与此同时我听见身后的铁龙开口说：“陆家主还是小心一些吧，先前两次攻击都只能算小打小闹，虽说这把刀刚刚诞生灵智还不成熟，但它可是六品灵物，上回我便对你说过六品灵物和五品灵物最大的区别在于六品灵物产生了自己的器魂，只要器魂不碎哪怕外在被打碎也依然能够更换一个身体继续发挥作用，而我没说的是器魂还能帮助灵物施展更强的攻击，这可是六品灵物的全力一击，阁下如果不小心应付说不定就会付出惨痛的代价。”

    我回头对铁龙点了点头表示自己知道了，同时短刀激发出的能量已经开始破坏练功房的地面和墙壁，没过多久半个练功房便在短刀能量的破坏下塌陷，短刀本体的身影已经藏进了背后的幻象，取而代之的是一个虚幻模糊的身影，从轮廓上来看这个身影像极了父神扈淩。

    “不愧是用扈淩的鉴道石打造的灵物，就连绝招都是召唤出扈淩的幻影，就冲这一招整个江湖能接下来的人恐怕不超过十个。”

    父神扈淩的幻影一步步从空中落下，抬起一只手对准了我，天地灵气在这一秒汇聚到了扈淩幻影的掌心之中，那个古神图腾也在此时缩小并且出现在扈淩幻影的面前，短刀最强的一击就要来了，我抬头看着扈淩的幻影却摇了摇头说：“你终究只是个冒牌货。”

    话音刚落扈淩的幻影便一掌打了下来，也就在这时候帝俊的法相在我身后一闪而逝，扈淩幻影的光芒完全将法相以及我的身体笼罩住了，强光过后练功房以及练功房周围十多米范围内全部都被破坏成了一片废墟。

    铁龙以及受到攻击范围内的所有人都被猎风保护了起来，此时见攻击过去了铁龙急忙从猎风背后探出头来问道：“怎么样了，结果如何？”

    “您老对我还真是没信心啊。”我一边笑着一边走到了铁龙的面前，铁龙看见我居然还活着而且毫发无损居然露出了失望的表情，气的我只能干笑。

    与此同时扈淩的幻影以及古神图腾全部消失，光芒黯淡了不少的短刀悬浮在空中就像是一个精疲力竭又被狠狠教训了的孩子，我将最后一根伸出去的手指也收了回去，最终变成哪里一个拳头对准了短刀说道：“三次机会已经没了，如果你还要和我打那我就动真格的了。”

    说完我垂下手可帝俊的法相已经在我身后出现，来自异界妖尊的压迫感完全落在了这把刚刚诞生的短刀身上，短刀在这一刻终于服软从空中缓慢落下停在了我的面前。

    我一言不发但伸出手去握住了刀柄，在这一刻认主完成我看着短刀说道：“你如新生的古神以后便叫‘曦’吧，有清晨之意。”

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

