ps：今天第二更啦！
　　第二天一早，雷蒙等人就跟着博诺进城，这个农奴会收留雷蒙等人显然不是毫无目的，至少饱食了一顿的雷蒙和他的老母亲、弟弟托马斯都帮助他背了一筐蔬菜，里面有西红柿、胡萝卜、花椰菜和玉米许多蔬菜，还有大豆和黑豆这些优质的马匹饲料，听博诺说，这些蔬菜城里很好卖，现在许多的自由民已经不再满足于三餐都是面包，变着花样的蔬菜是他们要的。
　　几个人朝着吉恩城镇走去，大路上全是行人，车水马龙。
　　“天呐，那是矮人？”雷蒙背着蔬菜，他注意到路上有几个矮人穿着有些滑稽的厚实衣服，背着工具正在大路上走。
　　雷蒙从来都没有见过矮人，农奴之中只有口口相传的传说，说矮人是一种吝啬而残暴地生物，他们会将铁水灌入人类的喉咙，逼他们说出自己的秘密。
　　“是啊，是我们的矮人朋友。”博诺早已见怪不怪了，农奴大声地说道：“莱恩伯爵的伟大之处就在这里，山里的矮人也愿意当他的朋友，森林里的精灵也愿意当他的朋友。”
　　“精灵？！天呐，我只在小时候在奉命出去采购的路上看到过一眼精灵。”老母亲喃喃自语，经过一个晚上踏实的休息和一顿饱饭，她多少恢复了一些。
　　路边的行人人流如织，大家都在谈论关于最近发生的事，农奴们对北方发生了什么感到好奇，不然为何最近会有大量来自北方的逃奴来到莱恩伯爵的领地？
　　农奴们好奇，却并不慌乱，他们似乎坚信着莱恩伯爵和他的军队，任何强大的敌人都将在伯爵面前倒下，这不是莫名其妙来的信心，而是对莱恩伯爵发自内心的信任和认可。
　　“五年前，圣杯骑士、女士的神选冠军伯爵阁下来到这里，他颁布了新的法律，然后提出了新的口号，说实话，他之前的很多话我们都听不太懂是什么意思。”博诺背着一筐蔬菜，和雷蒙说道：“但是有一句话牢牢地抓住了我们的心，我们的伯爵说了，要让领内的所有辛勤工作的领民，每周都能吃一次鸡！”
　　“啊！”雷蒙张大了嘴巴，他心想居然有这样的领主老爷？
　　“五年过去了，我们的梦想正在逐渐实现，现在我家依然还不能一周就吃一次肉，但是一个月吃一次还是可以的，我们不再挨饿，家里也有了一些存粮，黑面包我们吃得少了，更多是吃麦粥和鱼，还有更好些的大麦面包，日子正在变得越来越好，我们由衷地感谢伯爵为我们带来的一切。”博诺非常认真地说道：“谁反对我们的伯爵，我博诺第一个不答应！”
　　都说南方好，南方好，南方真的这么好么？雷蒙只是叹息，一路上过来他没有见到任何一个在路边醉倒的闲汉，也没有见到任何一个面黄肌瘦的农奴，大家的脸上都洋溢着自信和活力，有些农奴甚至穿上了新衣裳，吃得面色红润。
　　那可是细麻布的衣服，天知道这一套衣服要多少钱？
　　商人们驱赶着马车，马车里面不知道是什么货物，但是发出轰隆隆的响声，偶有一支巡逻队经过，他们精神抖擞，队列有序，步伐整齐。
　　还有一队尖耳朵！这些木精灵即使在晚冬的季节也穿着单衣，只是在外面加了一件兽皮斗篷，他们押运着大批货物，跟人类的队伍混杂在一起，雷蒙甚至注意到有些商人们还主动问好，骄傲的精灵还积极地回应。
　　天呐！天呐，不是都说精灵是一群残暴无情的高等生物，只要听到精灵这个词，雷蒙一家人都会被吓得冷汗淋漓。
　　尖耳朵们享有特权，人类都避开了他们的队伍，木精灵的马车队很快消失在了前方。
　　“天呐，我还是第一次见到精灵，他们好像不怎么讨厌我们……”雷蒙朝着博诺低声说道。
　　“这些精灵叫做木精灵，脾气很大，也不太爱和人交流，但是要我说，他们人还是不错的，上次我生了病，用来治病的药就是木精灵贸易的，很便宜，而且木精灵偶尔会找我们收购药材，谁要是手里有存货，那就可以趁机小赚一笔啦~从这点看，这些尖耳朵不坏。”博诺也低声回答道：“当然，伯爵有令，我们还是少在他们面前说话，如果被当成挑衅就不好了。”
　　“应该的应该的。”雷蒙心有余悸地说道。
　　路边有许多标牌，指向役所的方向，伯爵似乎很人性化地考虑到绝大多数的农奴都不识字，于是路标是一个有点奇怪的漫画。
　　漫画上画着一个农奴辛勤耕种，一个农奴辛勤做工，然后骑士们手里拿着面包和粥，将吃的赐予农奴，然后低下写个着非常简单两个单词，“工作”“面包”。
　　如此简单地漫画即使是再愚昧地农奴都看得懂，无非就是工作换取粮食，雷蒙一家人见状心中稍定，工作换取粮食，很公平，也是他们想要的。
　　农奴存在的意义就是为领主工作，换取粮食和生存下去的权力，同时领主也会为自己的领民提供军事保护，这个规矩在世界上已经延续了几千年，以后也将继续下去，莱恩伯爵要求自己这些逃奴用工作换取粮食，就证明他需要逃奴。
　　需要逃奴，他肯定就不会随便处死和流放自己这些可怜人。
　　农奴们从不排斥努力工作，他们害怕的是辛勤工作然后饿死。
　　一路上走了几个小时，新奇的见闻让雷蒙都有些麻木了。
　　远方，高耸的城墙和城门出现在雷蒙的面前，如同神祇一样地屹立在大地之上，五六米高的城墙阻挡住了旅人的视线，当他们看见城门的时候，伯爵的家族纹章和湖中仙女的圣像也出现在了他们的面前。
　　红白相间的盾徽之中是金色的圣杯图案，然后是一把利剑穿过一本书，两条缎带环绕着盾徽，下面写着一句农奴看不懂的家族箴言。
　　城门口挤满了马车和想要进城的人，农奴、自由民、商人、矮人、木精灵，还有许多前来寻求指引的骑士，他们有些是远征骑士，正在追寻着自己的圣杯，有些是游侠骑士，想要来到莱恩的麾下听用，成为他的下属。
　　木精灵和矮人、贵族们显然是最优先进城的人。
　　只是今天，情况有些不同，无论是农奴、自由民、商人，亦或是骑士贵族或者精灵矮人们，他们都让开了道路，让一位女骑士和她的侍从们优先进城。
　　这是一位非常美丽的女骑士，金色的长发，飒爽的身姿，国色天香的绝色容貌，完美的身姿骑着战马，在所有人的尊崇中缓缓进入吉恩城镇，进城的过程中，欢呼声不绝于耳，所有的人都在大喊“我们的伯爵夫人好”“苏莉亚夫人好！”。
　　“快跪下！”博诺赶紧示意雷蒙等人跪下，众人目视着女骑士缓缓入城。
　　“那是？”
　　“那是我们的伯爵夫人！她是温福特公爵的女儿，也是伯爵的未婚妻，未来的伯爵夫人！伯爵夫人人很好的！大家都爱戴她！”博诺赶紧磕头，用充满着崇拜的声音说道。
　　“哦~哦！”雷蒙见过骑士老爷的夫人，那是一个说话用着奇怪声调、刁钻刻薄的女人，最喜欢以捉弄农奴为乐，村里的农奴们都暗自痛恨她。
　　看来在这里，情况有所不同，雷蒙心里偷偷地想到。
　　排队了一段时间，一行人进入了城市，天空的一部分消失在了高耸的城墙后面，入眼之处就是许多摊贩，小商贩和商店主们正在门口叫卖着东西，卖菜的、卖肉的、卖衣服的，五花八门的摊贩让雷蒙一家人都目不暇接，街道两边都是整齐的双层房子，许多房子都装修得颇为精美。
　　老母亲是最惊讶的，一家人中，只有她在年轻时候进过城。
　　没有想象中的熏天恶臭，在老母亲的记忆中，城市里面永远充斥着恶臭，道路两边都是人类粪便、鸡鸭粪便和无数垃圾，城市边缘的居民不得不整日和垃圾为伴：“这里……好像不太一样。”
　　“你是说垃圾吧？时代变了。”博诺显然对此非常了解：“伯爵和他的廷臣们教会了我们使用粪便灌溉我们的农田，要我说，那效果真不错……就是有点臭，但是总体来说还是可以接受的，自从第一个胆大的家伙家里的田增产了之后，现在粪便可是抢手的东西，大家都抢着要，人粪、猪粪、马粪，都是宝贝，我们平民的宝贝。”
　　“现在城市里面到处有厕所，人们在里面方便，然后粪便会被运出城，大家可都想自己的田多产点东西，交够伯爵的，剩下的可都是自己的！”
　　“嘿，我们就要在这里分别了！”博诺指着前面黑压压一大片人的地方：“那里就是役所了。”
　　“好！”雷蒙放下装着蔬菜的筐，努力地拉着自己一家人挤进了黑压压地一大片人群中。
　　人太多了，可能有一百多人，几乎全是北方来的逃奴，人群挤在一起，互相之间散发着浓重的体味，就像块馊掉的臭肉一样。
　　但是这些都还在雷蒙等人的承受范围之内，他们用力地挤到了人群前面。
　　役所里面有十几位全副武装的士兵，除此之外，一位看起来就是军士的人站在了高高的台子上，他那颐指气使的嚣张模样让雷蒙联想起了许多骑士。
　　台子后面是许多商人和店铺老板，甚至还有矮人的身影，他们都是来招工的。
　　“外来人们！我是德尼！我这里有个好消息，和坏消息，你们想听哪个？”
　　“坏消息！”有逃奴大喊到，他看起来很年轻，一头板寸，没有胡须。
　　“坏消息就是，最近好多北方逃奴涌入了城镇，许多岗位都招到了很多人，你们许多想给矮人当学徒，想进入纺织工坊做工的人要赶快了！”
　　“那……那好消息呢？”有逃奴大声喊道。
　　“好消息就是，我们这里有无数的工作岗位和待开垦的农田，只有你不会做，没有我们没有的岗位！！！”这位军士从口袋里面掏出了很多纸片：“那么，告诉我，弟兄们，谁想吃饱肚子？！谁想要通过干活换取自己的午餐和晚餐、还有下班之后的一杯大麦酒？！”
　　“我！我！！”人群状若疯狂，朝着前方拥挤而去。
　　“谁想要努力地给伯爵工作？换取在这里定居的权力？”
　　“我！我！我！！！”役所里面上百的逃奴眼圈发红，喊声震天，他们伸出了自己的手，朝着军士伸去。
　　“那让我们开始吧！”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
