    一大早，就有一对一的服务管家送早餐上门。

    唐刀正穿着睡衣拿着份《今日美国》报纸，习惯性的了解一下世界格局。

    虽然记者都是出了名的没有底线，在文章中肆意宣誓自己的想法，很容易把人给引导进去，在不同国家的报纸上，你看到的都是为了政治服务的“舆论导向”。但不得不说，这招很不错，老毛子不就是这样被拖死的。

    上面署名：“VPS. colvin”。斯坦福大学国际事务研究专家！

    也不知道是从哪里找来的鸟人…

    唐刀把报纸折叠好，站起身，随手丢在茶几上，走到屋内的餐桌上。

    “先生，需要来一杯吗？”穿着平底鞋，长相清秀，画着淡妆的管家晃了晃手中的路易十三问。

    “当然。”唐刀摊了下手，拉开椅子调整个舒适的位置，朝着半人高的窗外望去，那对面就是克莱斯勒大厦，它是第一座摩天大楼，高度320米，77层。沃尔特·P·克莱斯勒要求将它们制成看上去与汽车散热器帽盖的装饰物一样，作为他显赫的汽车制造帝国的标记。

    那尖锐的顶部直上云霄。

    里面是商务大楼，不过在2000年前后，这大厦也因为经营不善，会被拍卖。

    女管家双手捧着红酒，轻轻放在唐刀左手边，微微躬了个身，“先生，慢用，如果有需要，请叫我。”说完，就推着餐车离开，她前脚刚走，后面罗伯特就敲门进来了。

    “老板，您喊我？”

    “坐下来，吃点早饭。”唐刀指了指对面，罗伯特很听话的端坐着，目视着。

    唐刀帮他把酒倒上后，才慢条斯理说，“我想，我们改去给那帮苏联人送温暖了。”

    罗伯特闻言，眼睛一眯，右手放上桌子，身体微微前倾，侧着耳朵，他知道老板又要有新动作了，没开口，听对方继续说，“你带上几个人，去找航空公司包一架货机去德国，价格不用压，不过也别太过分。”

    去德国？

    罗伯特不解的看着自家老板，但后者只是往嘴里抿了口红酒，吧唧一下嘴，看了下剩下的一口，轻轻晃了下，透过酒杯看罗伯特，对方那面部还有点轻微变形。

    “还有，不要用我的名字。”

    “明白。”他很懂事的颔首，等了几秒，发现老板没别的吩咐了，就起身去准备，酒杯里的红酒动都没动过。

    唐刀放下餐具，用餐巾擦了下嘴巴，走到电视旁，在顶上压着张名片，“BTA商贸公司。”

    这是纽约最大的外贸公司之一，光航线就有接近三条，横跨亚欧非，而且，他们还承担美军在外作战的运输工作，20世纪几场战争，都有他们的身影，曾入围美国杂志《财富》世界五百强第489名，1990年产值达到17亿美金。

    而这张名片是美国总代理电话，唐刀问瑞士银行的朱莉娅．赫德森要来的。

    这也是开拓人脉的一挑路线。

    滴滴滴嘟…

    唐刀拿起手机，按下号码，这按键声音还挺憨厚，一阵悠长的静音后，就有人接了起来。

    “下午好，请问您找谁？”听声音对面中气有些虚，像是上了点年纪的。

    “艾赛亚．海乌德先生？”

    “是我，请问您是谁？”对方语气很疑惑。

    唐刀看了下名片上的名字，这像是犹太人，随手把名片放在桌子上，拿着手机推开落地窗走到阳台处，居高临下的看着下面行走在人行横道上的人群，语气沉稳道，“我叫尼古拉斯，是The savio公司的负责人，我想要再德国订购一批生活用品。”

    “The savio？”

    在办公室中的艾赛亚眉头一皱，身为犹太人，他有点不能的讨厌这个名字，这是对信仰的不尊重！

    但同样身为犹太人，他也不能拒绝上门的生意，面露纠结，朝着面前坐着的员工摆摆手，示意他们先等一会儿，看了下手表，“尼古拉斯先生，我有个会议要开，我把我的业务员电话告诉你吧。”

    “你确定他们能决定一笔价值几十万美金的业务单子？”

    电话那头唐刀的反问让艾赛亚一愣，但紧接着，就很焦急，“请稍等。”捂着话筒，敲了下桌子，“今天会议就到这里，散会。”

    这么干脆？

    原本都做好准备发呆的员工都不敢相信，满头雾水的并肩走出去，小声嘀咕。

    艾赛亚坐在椅子上，那脸上也堆着笑，“先生，您说，几十万的单子？”

    他也有压力，虽然身为美国区总代理，但BIA在全世界都有布局，他也不过是几百个之一，但这北美扛把子，却在每次年末的榜单上都被亚洲区压着，他头上的北美区总裁已经对他拖后腿的行为很不满了。

    上帝知道他的压力有多大。

    几十万美金的单子足够他正视了。

    “我需要从德国进一批生活用品，不需要你们帮我运输，我们自己有货机，只要把东西拉倒机场来就行。”唐刀之所以选择德国，是因为德国政府对生活用品有减税和补贴，相对应价格便宜，而且先空机飞到德国，再在那时候选择飞乌克兰，这样，能够不会被有心人盯上。

    做这一行，得低调和谨慎。

     CIA那眼睛可盯得紧的很，他可不想被丢进去捡肥皂。

    艾赛亚虽然很诧异“客户”的要求，也有点失落，不加上运输，他们的利润点就又少了许多，“可以，请问需要哪些生活用品？”

    “大衣、水果罐头、海魂衫、牙膏…”唐刀说了接近数十种车类型，艾赛亚掏出钢笔就一一记录下来，这些东西，好特别呀。

    “呃？先生，您需要大约多少？”

    另一头的唐刀沉默了下，“能不能按吨买？”

    艾赛亚这手里钢笔差点掉在地上。

    “算了，我要100万美金的货，但吃的东西要占35%、衣物占据15%、生活用品占据50%，三天后送到柏林机场。”

    唐刀当然知道这么“宽松”要求下，肯定会有猫腻，如果是自己，也会压下点。

    但他可不在意这细节，你总得给别人点汤喝吧，不能什么都去严格，有时候睁一只眼，闭一只眼，能让双方合作更愉快。

    而且，艾赛亚也不是蠢货，他顶多就偷偷吃一口，但要是把整个蛋糕都给整烂了，他和BTA都得惹麻烦。

    “可以！请先付首款，30万美金，我们的费用是五个点。”艾赛亚说。

    “把账号给我，我会让人打给你。”

    艾赛亚说了串公司银行账号，“我会让他们尽快整理。”

    “非常感谢，艾赛亚先生，我有点事。”

    “那我们下次再聊，再见。”犹太人接着话，挂了电话，看着纸上写着的这些东西，他总觉得，对面那男人好神秘，难道…这里面也有什么商机？

    他用笔画了个圈，情不自禁皱起了眉头。

    ……

    