
　　看着巴克希现在的表现，罗素满意的点了点头。

　　虽说九头蛇的洗脑技术有那么一些不太人道，但不能否认，这玩意的效果不是一般的好。

　　发明并且完善了这个技术的九头蛇，没有辜负自己反派组织的定位。

　　“如何接替怀特霍尔和皮尔斯的领袖位置，你自己想办法，我会尽可能的给你提供你需要的一切资源。”

　　罗素对着巴克希说道。

　　“好的，先生！”

　　巴克希迅速说道。

　　现在的巴克希和3号一样，开口闭口都是先生，语气不是一般的恭敬。

　　吩咐完巴克希后，罗素转头望向还在接受洗脑的巴基。

　　巴基的洗脑已经持续有一段时间了，但进度并不算快。

　　巴克希以前并没有接受过洗脑，对他洗脑，就像是在一个新硬盘安装新的操作系统。

　　虽然需要消耗一点时间，但总能成功安装。

　　巴基就不一样了。

　　巴基在几十年前就已经开始接受洗脑。

　　虽说他当时使用的洗脑技术未必有现在这么完善，但长年累月下来，他经历的洗脑次数不是一般的多。

　　如果说巴克希是一块空白的新硬盘，那么巴基就是一个使用了很长时间的旧硬盘。

　　使用了很久先不说，更麻烦的是已经安装在里面的旧系统。

　　3号现在需要做的，不单单是用新的洗脑效果覆盖之前的，而且还要确保现在的洗脑不会和之前的洗脑产生冲突，更要确保现在的洗脑百分百有效。

　　要是巴基大脑真的是那一块硬盘，那还比较容易解决，无非就是粗暴一点点而已。

　　但巴基的大脑并不是真正的硬盘，暴力对待的话，很有可能会导致他直接变成傻子或者植物人。

　　在罗素不在场的情况下，3号可不敢太过粗暴的对待巴基。

　　他跟罗素不一样，没有血清的超凡治愈能力作为保底手段。

　　巴基被束缚在洗脑专用的椅子上，右手和双脚都被牢牢束缚着，满脸痛苦表情。

　　“还要多长时间才能完成？”

　　罗素对着3号问道。

　　“如果维持目前的功率，预计还需要三个小时。”

　　“如果加大功率的话，可以在两个小时内完成。”

　　3号迅速回道。

　　“加大功率，争取在两个小时内完成，我让一个白绝过来听从你的安排。”

　　“好的，先生！”

　　3号刚说完，罗素就用王者血清的“绝对命令”给总部内的两个白绝下达了命令。23sk.Com

　　不到一分钟，两只附身在了北美灰狼身上的白绝就出现在了罗素面前。

　　让其中一只留下听从3号的安排后，罗素让另一只北美灰狼带着巴克希离开正联总部，并且暂时担任巴克希的保镖。

　　当巴克希跟着被白绝附身的北美灰狼离开后，罗素离开洗脑房，不紧不慢地来到前段时间刚修复好的训练场。

　　他和戴安娜的那一战，彻底毁掉了整个训练场。

　　为了节省时间和资源，他没有让3号继续将训练场建的跟古罗马斗兽场一样，而是做成了一个普通至极的厂房模样。

　　当然，跟以前一样，这个厂房模样的训练场也是露天的。

　　虽然四周有着一些遮阴的天花板，但训练场的内部依旧是露天的设计。

　　还没有来到训练场，他就听到了浩克的声音。

　　“你这样不行，你要利用好自身的闪避优势！”

　　“你怎么这么笨呢，挥拳头打人都不会！”

　　“你别以为你露出这种可怜的表我就会故意留手，严师出高徒，这是罗素跟我说的！”

　　…………

　　在罗素面前，浩克就跟一个人形沙包一样。

　　现在，当他面对毫无战斗经验的彼得时，他终于体验到了罗素和他战斗时那种恨铁不成钢的感觉。

　　浩克很喜欢这种感觉，非常喜欢。

　　谷</span>来到训练场后，罗素站在训练场的旁边观看了一下浩克和彼得之间的战斗。

　　或者说，浩克对彼得的战斗指导教学。

　　别看浩克看起来有些憨厚，一副只有蛮力没有技巧的样子。

　　事实上，浩克的战斗技巧远比人们想象的更加精湛。

　　将浩克拉入正联后，罗素就一直都很关注浩克的战斗技巧训练。

　　在他的影响下，浩克不只逐渐适应了使用技巧进行战斗，而且还对种花家的武功产生了强烈的好奇。

　　不然的话，他上一次就不会主动提出自己想要学习醉拳。

　　浩克虽然不像罗素那样掌握了大量的种花家武功，但他也有着几项比较擅长的武功。

　　比如说洪拳、八极拳、截拳道。

　　醉拳浩克现在还在努力学习中，还没到熟练掌握的地步。

　　看了一下浩克和彼得的战斗后，罗素来到训练场中间，中断了他们这个一点都不公平的交手。

　　“让我来吧，浩克你休息一下。”

　　罗素对着正处于兴奋状态的浩克说道。

　　虽然浩克很喜欢这种教导其他人的感觉，但罗素开口了，他也只能乖乖听话。

　　“嗯！”

　　浩克瓮声瓮气的回答道。

　　随后，便来到训练场旁边，拿起自己的专属酒桶，吨吨吨吨吨的喝了起来。

　　“浩克的战斗风格是由他的巨大体型决定的，你不用完全照搬浩克的风格。”

　　“跟浩克相比，你可以选择更加注重灵活和速度的战斗方式。”

　　“比如说，咏春拳！”

　　说完，罗素摆出了咏春的起手式，身上的气势顿时一变。

　　感受到罗素的气势变化后，彼得摆出了美利坚人都耳熟能详的拳击姿态，抬起双手，小幅度的跳动起来。

　　从样子上看，彼得现在确实学的有模有样的。

　　但只要看一下他的抬臂姿态和跳动步伐，就能知道他完全是一个门外汉。

　　虽然彼得是门外汉，但罗素依旧没有小瞧他。

　　现在的彼得可不是昨天那个手无缚鸡之力的小子，他现在可以轻松举起十多吨的重物。

　　要是普通人被他打上一拳，就算没有没有当场毙命，也绝对会身受重伤。

　　不过，跟罗素比起来，彼得的力量还是有些太弱了。

　　为了更好的让彼得体验到什么叫做格斗技巧，罗素将自己的身体力量控制在了和彼得差不多的地步，免得自己一拳就将彼得打趴下了。

　　“看好了，这是咏春的小念头！”

　　话音刚落，罗素就以超越常人的速度来到彼得面前，施展起了咏春拳中的初级入门套路小念头。

　　彼得虽然打起了十二分的精神，但当他反应过来的时候，罗素的右拳已经来到了他的面前。

　　猝不及防下，他本能的将双臂交叉挡在面前，试图挡下罗素的这一拳。

　　然而，他低估了罗素的速度，也高估了自己的临场应变。

　　在他抬手交叉挡在面前的那一刻，罗素极速袭来的右拳停了下来。

　　左拳从下面的空挡穿了过来，击中了彼得的胸口。

　　寸劲！

　　左拳的出拳距离虽然很短，但这点距离已经足够让罗素施展寸劲。

　　当罗素左拳触碰到自己胸口的那一刻，彼得还以为罗素故意留手了，所以左拳的力道才不大。

　　但很快，他就发现自己想多了。

　　嘭！

　　沉闷的撞击声顿时响起，彼得就像是被球棒击中的棒球一样倒飞了出去。

　　罗素虽然将自己的力量控制在了和彼得一样的水准，但他这一拳寸劲，依旧将彼得击飞出去了二三十米的距离。

　　就在自己即将狼狈倒地的时候，彼得强行扭动身体，借着倒飞的力道，一个后空翻，如同体操运动员一样，凌空旋转，最后双脚稳稳落在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，214、接受战斗训练的彼得免费阅读。https://xs.23sk.com 