    洛杉矶，世纪城，福克斯大厦。

    被限制出境的詹姆斯-默多克仍然按时上班，以稳定二十世纪福克斯有些涣散的人心。

    最近公司状况不佳，联邦调查局的探员们时不时就过来进行调查，在社会舆论、政府当局和那个由他与新闻集团一手制造出来的庞大的群体施加的巨大压力下，就像是猎犬一样不放过每一条线索。

    股价，仿佛被这巨大的压力压垮。

    股东们，已经被彻底激怒，要求默多克家族给出交待。

    这种事怎么交待？获利的时候一个个默不作声，出事了却要让默多克家族独自背锅。

    詹姆斯-默多克又一次跟纽约通了电话，接到父亲鲁伯特-默多克最新的指示，要求他亲自去拜访相对论娱乐的罗南-安德森。

    他父亲老人成精，尽管没有任何证据，却猜测这件事的背后，与相对论娱乐脱不了关系。

    对于父亲的眼光，詹姆斯-默多克还是相当有信心，但这个猜测，让他多少有点难以接受。

    他一直在图谋相对论娱乐，等待机会出现，结果计划还没有真正开始，相对论娱乐就针对二十世纪福克斯和新闻集团出手了？

    但仔细想想，这种可能也很大，毕竟他真的让人窃听过罗南-安德森，尽管没有得到任何有用的信息。

    詹姆斯-默多克让助理联系相对论娱乐，打算下午登门拜访。

    然后，他通过资料和网络，查看了一下相对论娱乐最新的情况。

    相对论娱乐正在整合卢卡斯影业，新的《星球大战》电影已经开始剧本创作，控股的奈飞网络市值临近1800亿美元，新上映的电影大卖。

    一部翻拍片，叫做《王牌特工》，上周末在北美开画，首周末票房高达5685万美元。

    相对论娱乐在电影上面又又又取得了成功。

    就连詹姆斯-默多克，对于这样的情况都麻木了，因为太常见了。

    如今已经是2009年3月份，去年有些统计数据已经出炉了，哪怕像《美女与野兽》和《美国队长》这样的电影还在上映，过去的一年里面，相对论娱乐取得了北美和全球票房双榜第一的成绩。

    《阿凡达》、《美女与野兽》、《爱丽丝梦游仙境》、《钢铁侠2》、《盗梦空间》、《饥饿游戏》和《美国队长》等等，更是让相对论娱乐成为了有史以来第一家全球票房破百亿美元的公司。

    其全球总票房高达116亿8759万美元。

    虽然《阿凡达》贡献了其中的四分之一，但相对论娱乐多面开花也是关键。

    仅仅票房分成一项，就碾压二十世纪福克斯的全球票房总和了。

    今年相对论娱乐即便不可能再出现《阿凡达》这样的超级爆款，但从使馆影业已经公布的上映名单来看，票房成绩可能不会比去年差。

    其中最具代表性的就是《复仇者联盟》、《变形金刚2》和《钢铁侠3》，按照业界的判断，这都是全球十亿美元票房体量的商业大作。

    不出意外的话，相对论娱乐会再一次创造全球票房破百亿的年度。

    更为恐怖的一件事，票房和去年的上映年度仅仅是这些电影收入的一部分，周边会在未来的多年里面，为相对论娱乐源源不断创造收益。

    就詹姆斯-默多克所知，《美女与野兽》这个项目，仅仅是贝儿的那些裙子，相对论娱乐就在全球市场卖出了接近4亿美元的收入。

    这家公司，为了卖裙子简直丧心病狂，让贝儿在电影里面换了一套又一套，偏偏每套都美的冒泡。

    詹姆斯-默多克摇摇头，暂时放下这些想法，又回到了“窃听门”本身，这件事对二十世纪福克斯，对新闻集团的影响太大了。

    自家人知道自家做过的事，已经公布的数据和案例，可能有错误的，但属于极少数。

    实际上，新闻集团所做的，远比公开的还要严重。

    继续调查下去，情况会越来越不利。

    中午独自用过午餐，回到办公室休息一会，又看了下事件的进展，全是负面消息，仿佛二十世纪福克斯和新闻集团明天就会彻底崩盘。

    詹姆斯-默多克策划和默认那些事的时候，从来没有考虑过会面临今天的情况，除了放大招，也不知道该怎么办。

    放大招好像也不是很好使，他的父亲鲁伯特-默多克忙于救火，四处危机公关，效果聊胜于无。

    下午两点，詹姆斯-默多克准时出现在了相对论大厦的会客室里。

    “好久不见了，罗南。”

    哪怕处境再艰难，詹姆斯-默多克也都在外人面前维持着脸上的笑容，边与罗南握手，边说道：“二十世纪福克斯和相对论娱乐是邻居，要经常走动。”

    罗南不理会詹姆斯-默多克的隐隐示好，说道：“可惜，好邻居却在我的电话上安装窃听器。”

    詹姆斯-默多克有点意外于罗南的直接，但丝毫都没有尴尬，毕竟来时就预想过这样的情况，当即说道：“对于这件事，我万分抱歉。但这真的不是出于我的授意，我从来没有去做过，也从来没有去想过。”

    大人物找人背锅都是基本技能，詹姆斯-默多克更是随手拈来：“这是下面的人私自去做的，他们胆子太大了，什么事都敢胡来。罗南，你放心，我一定会给你一个交代。”

    罗南怎么可能相信这种鬼话，说道：“詹姆斯，事情的真相如何，我们没必要在这里讨论，相信英美两地的政府会有结论，那么多人，都在等着一个结果。”

    詹姆斯-默多克说道：“无论如何，罗南，这件事我都应该向你道歉……”

    罗南抬手打断了詹姆斯-默多克的话，问道：“不知道你这次过来找我，有什么事？”

    话这么快到正题，詹姆斯-默多克也不再兜圈子，直接说道：“罗南，明眼人都能看出，这件事能发展到现在的地步，背后有相对论娱乐和你的推动。”

    罗南默不作声，暂时没有做任何回应。

    詹姆斯-默多克微微皱眉，干脆问道：“罗南，二十世纪福克斯和新闻集团，过去与相对论娱乐关系虽然不是很好，但也不算很差。默多克家族不是瞎子，你在背后做了这么多，想要做什么？”

    听到这质问的话，罗南不禁笑了，说道：“詹姆斯-默多克先生，你搞清楚一件事，在新闻集团引起的这场窃听门中，我和我的女友都是受害者！”

    他语气渐渐加重：“这话应该我来问你，詹姆斯-默多克先生，新闻集团，二十世纪福克斯，还有默多克家族，窃听我和杰西的电话，想要做什么？”

    这声色俱厉的态度，与詹姆斯-默多克印象里面的罗南完全不同。

    在他眼里，罗南-安德森一直是个相对较为和善的人，业内很少听闻他对某人发脾气。

    “我没有别的意思。”詹姆斯-默多克想到最近的境况，连忙解释道：“我只是想要打消我们之间的误解。”

    “误解？”罗南不禁微微摇头。

    詹姆斯-默多克还想说话，罗南却不给他机会：“想要跟我谈，你的份量还不够，让你父亲来吧。”

    “罗南！”詹姆斯-默多克盯着这边看。

    罗南摆了摆手：“我还有工作要忙，就到这里吧。”

    他不再去管詹姆斯-默多克，起身离开了会客室，康妮随后进来，对詹姆斯-默多克微微一笑：“默多克先生。”

    詹姆斯-默多克沉默不语，心情复杂的离开了相对论娱乐，他毕竟不是普通人，仔细思索过后，也明白自身份量或许真的与罗南-安德森不对等。

    对方是世界首富，身家比整个新闻集团还要丰厚……

    回到福克斯大厦，他立即联系了父亲鲁伯特-默多克。

    鲁伯特-默多克正在伦敦，那边的情况非常不乐观。

    英国议会特别委员会公布了新闻集团电话窃听系列丑闻的初步调查报告，此份报告严厉指责鲁伯特-默多克对集团内部的窃听行为视而不见，并称其不适合领导国际媒体集团。

    在这份长达85页的报告中，有三点结论引发了广泛关注。

    其一，报告称鲁伯特-默多克父子对《世界新闻报》记者系列电话窃听事件“故作无知”，不适合领导新闻集团，整个事件表明，新闻集团在该公司的企业管治上存在巨大失败。

    其二，报告抨击了十多个新闻集团的高管，并指出其一直在遮掩丑闻及误导调查，严重干涉司法公正！

    第三，英国政府以及议会正在考虑，如果新闻集团依然坚持这是‘小错误的’话，将强迫默多克家族出售天空电视台和《泰晤士报》等一系列的媒体经营权。

    包括代表王室的皇家律师事务所以及其他律师机构，也先后宣布将对新闻集团提起诉讼。

    面对如此严峻的形势，为了保全默多克家族的媒体帝国，鲁伯特-默多克一改之前否认的姿态，在新闻集团的官方网站上发表整版道歉信——我们为一系列严重的错误行为表示歉意，我们对受害人遭受的痛苦深表歉意，我们很后悔未能及早采取行动解决问题。

    事到如今，这位传媒大亨彻底明白，事件已经完完全全超出了他的掌控。

