    集齐九颗祖龙核心，融入疫医套装，便能集合不朽祖龙与二代薪王的两道顶级传承！

    听起来，这个方案蛮诱人的啊……

    且不提最终的强化效果如何如何，单说能令疫医分身必然避开异常项目这一点，便值得余烬试一试。

    疫医套装若能完全摆脱鸦面疫医的影响，即可进一步展现潜在特性，另外必须要考虑到的是，一旦至高存在拥有克制异常项目的隐藏手段，完全独立的疫医分身，能为余烬提供充足的战力保证！

    不过这【能量核心·龙脉】是个什么东西？

    余烬得到提示，下意识的审视装备，这才注意到疫医骨爪的尖锐指刃上，不知道什么时候多了一些类似云纹的奇怪纹路，而且顺着纹路看过去，便能发现整个疫医套装均有分布。

    “莫非，这就是成型前的龙脉？”余烬若有所思。

    “祖龙衍生出的异常项目、特殊物品以及能量核心，数量繁多，收集九颗构成体系，不是难事！但品质关乎战力，战力决定存亡，我想以你的心气，一定会选择宁缺毋滥！”

    愚者影像为余烬做出进一步的讲解：“所以，完美实现这套方案的难点，在获得龙脉核心的基础上，又多了搜集顶级核心，不过这一点你无需担忧，既然方案是我提供的，便会一并给出搜集途径！”

    “这个时候就别途径啦，直接给我来个七颗八颗的呗。”余烬试探着要价。

    “呵呵，不说明日边缘没有如此数量的顶级核心，就算是有，我也不能直接给你，因为这违背公平交易的原则。”愚者影像笑声响起，“明日边缘不是我一个人的明日边缘，祖龙核心更是人人渴求的至宝，如若全都交易出去，我无法向同事们交代，但我保证，明日边缘掌握的祖龙核心，可以向你开放兑换渠道，只要，你付出相应的代价！”

    愚者影像的承诺，算是将明日边缘的核心仓库，开放给了余烬，这让他倒是心思大动，愚者和造物主都是活了多个轮回的老怪物，单说珍惜资源的丰厚程度，即使是乐园三巨头都很难比拟。

    “余烬，如果你肯交换炎魔火灵，我便会公布明日边缘掌握的搜集途径，具体信息目前不便多说，但我可以向你透露，明日边缘能够兑换的共有三颗，未来乐园有两颗，地上神国分布四颗，但其中两颗已经落到你手，乐园世界与童话世界总计五颗，废土世界已知的只有一颗，便是那黑鳞恶龙的能量核心，不过，应该快被【苦行僧】拿到了。”

    “也就是说，总共十四颗能量核心外加龙脉核心，我要拿到其中九颗？”余烬撇撇嘴，故意挑刺道，“难度好像不是一般的大啊！”

    “挑战高难度，难道不是一件很有意思的事情吗？”

    愚者影像的模糊面容，隐约显露微微笑意：“明日边缘掌握的这三颗，暂时不会向外兑换，留作保底，我想以你现有的基础，加上广阔人脉，再找三颗甚至更多应该不是难事吧？而这其中，最难成型的龙脉核心，只要你点头，借助大日龙主便能形成，龙脉核心成型之后，龙手核心便也随即获得融合条件，不必等待疫医套装突破神阶。”

    有一说一，余烬听得愈发心动。

    他选择接受交易的初衷是，应对即将到来的封号试炼，而让疫医分身即刻融入两枚祖龙核心，正好能解决本体不在的燃眉之急。

    但面对这般诱惑，余烬仍旧选择重重摇头，愚者影像明显还有好处可挖，急冲冲的答应下来，说不定幻光球会就此结束。

    “且容我再考虑考虑，不知道愚者先生还能拿出多少筹码？用不着非得是真金白银，情报、秘辛我都来者不拒！”余烬非常清楚，愚者作为重生者，掌握着多少先发优势，此前为了度过寂灭雷罚，被迫公开了一部分给地上神国与未来乐园，但基金会这边可是啥也没有捞着。

    不过恰好，这也是愚者先生早就备好的代价之一。

    “之前我答应你，化解基金会中可能引发的争端，便是因为事成之后，我会与童话乐园共享情报！”愚者毫不犹豫的出卖了地上神国和未来乐园的利益，“另外，我必须要提醒你，六大主世界所处的【矩阵世界】，即便是至高存在最晚设计的实验方案，但实施首日距今仍旧太过遥远，首位初代薪王知道的秘密，不见得就是真的秘密！”

    “哦？”

    余烬眉头一挑，缓缓点头，同意愚者所言不假。

    度过这么多的轮回，谁知道至高存在达成了多少小目标？源自首位初代薪王的一些消息，确实不能完全当做真理。

    但是话说回来，谁又能肯定，造物主和愚者先生掌握的那些秘密，就一定正中至高存在的软肋呢？

    现在余烬越来越觉得，格斗之心迸发而出的那句“被骗了”，具有特殊意义，他甚至想到与亘古淤泥的那番交谈，会不会也存在落后于真相与现实的信息？

    “嗯，我会注意的，多谢愚者先生提醒。”

    余烬重重点头，想着这样的交易结果，应该能对自己和组织都有交代，便也没有刻意追求利益最大化，趁着剩余时间还有不少，便挑自己好奇的问题，询问愚者影像。

    还别说，这下真让余烬问出一些很有意思的东西来。

    首先是关于本体世界和矩阵世界的特点介绍。

    本体世界基本以现实构成，因克隆技术、人造子宫“被动”繁衍的人类，受到至高存在的圈养，于睡梦中为其供给名为“信仰”的精神波动，极小概率会诞生脱离梦境的“觉醒者”，等到觉醒者达到一定数量，便形成了反抗同盟，整日与至高存在派遣的智能机械，斗智斗勇。

    对此，余烬猜测，设计师应该借鉴了黑客帝国的世界背景。

    但六大主世界所在的矩阵世界，就与黑客帝国里的不太相同了，矩阵世界是虚拟与现实的结合体，生活在其中的所有物种，都是真实存在的，即使虚拟部分瞬间抽离，矩阵物种也不会立刻死亡，充其量是能力受到些影响罢了。

    本体世界里没有轮回一说，但会因为矩阵世界的轮回末日，产生周期，毕竟至高存在每个轮回都要分裂三次，末日来临时又会把分裂产物吞噬回来，体型明显呈周期变化，进而产生诸多影响。

    例如每次周期的开始与结束，便是觉醒者大量出现的节点。

    而字“伊甸园”、号“淘金镇”的混沌温床，之所以能够在很大程度上摆脱轮回末日，除开受到“暗幕气息”，也就是“至高存在的消化结石”的保护，还因为混沌温床的空间位置，极度靠近本体世界的“肚脐”所在！

    这个“肚脐”就像积存信息、垃圾与消化残渣的黑洞，能够有效保存矩阵世界难以存留的诸多事物，久而久之，便成为了所谓的“淘金镇”。

    所以，愚者先生拜托余烬完成胚胎移植，表面上是因为混沌温床，存在外界极度稀有的混沌气息，有利于愚者胚胎正常生长，实则是由于“肚脐”和本体世界的空间壁垒，最为薄弱，容易通过。

    这般讲解，总算是让余烬对整个世界的构造有了清楚认知，明白了反抗同盟，为何有许多人自视为“高等人类”，但战斗力却稀松平常。

    这是因为，本体世界和矩阵世界的能力体系，存在诸多不同，固然反抗同盟在与智能机械的对抗中，深度钻研了虚拟空间，但土生土长的“土著们”，也不是没有独特之处。

    第一个系统性的问题，解决了余烬的好奇心，接下来的第二个，便小小的满足了他的八卦心。

    余烬一直对一个问题深感疑惑，那就是愚者先生是如何来到矩阵世界的？另外，重生到古神世界的他，又是如何脱离的被关了“禁闭”的上古世界？

    答案，其实与造物主有关。

    造物主发现淘金镇后，在一次机缘巧合下，透过“肚脐”和愚者先生产生了联系。

    彼时，愚者先生还不是反抗同盟的首脑，在造物主的隔空援助下，他才一步一步的走到高位，换言之，愚者先生的逆袭之路，也是开了一个名为“老爷爷”的金手指。

    愚者先生成名之后，便领导反抗同盟对抗至高存在与智能机械，但越是对抗，他便越是看不到希望，所以将目光投向矩阵世界。

    在某一次周期开始时，他设法潜入即将分裂为上古世界的至高本体，所以成功重生至了古神世界，目前出现在上古世界的反抗同盟，用的就是这个办法。

    这，便是愚者先生来到矩阵世界的经过，至于他是如何离开的上古世界，答案，余烬实则早有耳闻。

    “我听过？”

    余烬面露讶色，随即想到：“难不成您是和鱼人一族，一起逃难过来的？”

    “这的确是造物主提出的一个预案，但是被我否决了。”愚者影像微微一笑。

    “那到底是啥？”余烬根本猜测不出。

    “呵呵，我也不卖关子了，就直说吧。”愚者影像抬手直指余烬的疫医分身，“你的疫医套装主要由基金会的【工匠】打造，便应该知道，工匠来自帝国世界！”

    嗯？！

    闻言，余烬瞳孔一缩，脑海中闪过自己只见过一面的矮壮骷髅，并且想起西装老人提起过，【工匠】在来到乐园世界前，曾经为某个薪王，打造过一身战甲！

    而根据种种线索加以推断，这位薪王很可能就是二代薪王，也就是说，除却疫医黑袍的其他套装组件，甚至可以算作，工匠对薪王战甲的隔世重铸……

    至于余烬为何会有此推测，原因是他想到了一个可能：“难道隐者女士，也是这么离开的上古世界？”

    “不错！”

    愚者影像点了点头，简单诉说了他和隐者女士的相识经历。

    用一句话概括就是，愚者先生见出嫁后的隐者女士，终日闷闷不乐，便瞅准一个时机，把帝国公主拐到了乐园世界！

    听到这话，余烬总算是彻底对愚者先生的传奇经历，佩服得五体投地，忍不住鼓起掌来，连声赞叹：

    “我辈楷模！”

    愚者影像矜持一笑，貌似也有些说得兴起，便用最后的时间，又大致说了说，他和造物主的世代纠葛。

    这同样也能用一句话概括——隔着世界精诚合作的两位“主仆”，进入同一世界后，不得不开始互相猜忌。

    造物主不肯公布老巢坐标，愚者先生也不愿完全分享情报，这为两人后来的决裂埋下隐患，不过，造物主始终惦记着祂的第一仆从，所以不遗余力的，帮助愚者先生和隐者女士跳出轮回。

    但混沌温床的地理条件得天独厚，根本不是外界可以比拟的，即使能够跳出轮回，愚者先生和隐者女士除开要像造物主一样，每个轮回至少沉睡一万五千年，还需要不断改造身躯、延长生命，甚至是使用胚胎重生、意志同化等等诡异方式。

    两人，一个重生古神世界，一个来自帝国世界，所以同时兼具神格、神性的前者，成为类似古神的存在，后者的月华长袍下，则隐藏巨龙一般的强大体魄。

    因此，隐者女士才会轻而易举的掌握高等龙语，而她便是诡秘边缘的二号人物，明日边缘的第三人，与愚者先生互为知己。

    “原来如此！”

    余烬彻底恍然大悟，幻光球的持续时间，也随即到了尾声。

    得到超出预期的回报，他没有出尔反尔，立即将幻光球与炎魔火灵一并交给了隐者女士。

    炎魔火灵把疫医提灯视作安全屋，突然离开，慌得是手足无措，但隐者女士毕竟是初代薪王的女儿，对此早有准备，没见她怎么动作，炎魔火灵竟是立刻不见了惴惴不安，坐在隐者女士的手中，开始以平和姿态，观察陌生世界。

    “看来，小鲍勃有对手了啊……”

    余烬心中暗道，另一边的隐者女士则在匆匆看过幻光留影后，进一步的肯定了愚者先生对余烬的那番评价。

    此次交易，明日边缘事先准备的交换代价，几乎都被余烬拿到，并且还让他识破了后续计划，让隐者女士不得不承认，余烬果真是个很难打交道的存在。

    “但不论如何，炎魔火灵是拿到了。”

    隐者女士在心中安慰着自己，旋即恳请大日龙主为余烬塑造“祖龙龙脉”。

    方才，大日龙主一直在偷偷观看余烬和愚者的秘密对话，虽然有很多云里雾里的地方听不懂，倒也觉得有趣，再加上祂和祖龙乃是宿世仇敌，让一个蚂蚁拿到祖龙传承，还不得把祖龙后裔们活活气死，想到这里，便也乐得同意隐者女士的恳求。

    而事实，正如大日龙主所想，古老洞察者在第一时间，便发现了祖龙龙脉生成于疫医套装，但祂完全不打算提醒余烬，甚至，如果不是看在眼疾化解的份上，余烬偷偷汲取祖龙信仰一事，会被古老洞察者当场拿下，等到剥离龙脉，才会放出。

    于是乎在神色各异的目光注视下，又一座法阵经由隐者之手，在余烬脚下缓缓生成，大日龙主眼露精光，将一股澎湃至极的大日之力，尽数投注到余烬身上，令疫医分身迎来了堪称蜕变的提升强化……

