    克里斯道：“奶油。”

    “这是我吃过最好吃的食物。”露丝伸出粉嫩的小舌头舔了舔嘴唇，有些意犹未尽，“就算是那些城里的贵族，也没吃过这么好吃的东西吧？”

    “贵族？”克里斯灵光一闪，对啊，自己完全可以把奶油卖给那些有钱的贵族啊。

    以这个世界中那些土著没见过世面的样子，相信一定会非常喜欢的。

    而自己就可以摆脱缺钱的困境，甚至还能收获大量声望，提升自身的实力。

    一举三得。

    克里斯的心情变得愉悦起来。

    他迫不及待的回到卧室中，从床底下翻出一个小木箱，上面挂着一把铜锁。

    里面有克里斯的全部家当。

    循着记忆，克里斯从床头柜中翻出来一把钥匙，将锁打开。

    木箱里，静静地躺着三十枚银光闪闪的硬币。

    “能不能成，就看这一次了。”克里斯用一个小布袋，把所有的银币装好，起身离开房间。

    “爱伦太太，我要出去一趟，中午不用给我做饭了。”在经过厨房时，克里斯对着忙碌的厨娘说道。

    “好的，大人。”爱伦抹了把额头上的汗水，回应道。

    克里斯走出城堡，见状，乔纳森迎了上来，问道：“大人，您要出门吗？”

    克里斯道：“留一个人在家里看门，其他人随我一同前往莫特城。”

    莫特城，是距离最近的一座小城市，里面生活着许多贵族。

    “如您所愿，大人。”首席骑士乔纳森以手抱拳，行了个骑士礼。

    说完，乔纳森一路小跑着去通知那些骑士，然后牵着枣红色马走了过来。

    克里斯翻身骑了上去，首席骑士在前方牵着绳子。

    做奶油的原材料在莫特城都能买到，所以克里斯直接带着钱过去就好了，轻装上路。

    枣红马驮着克里斯，“哒哒哒”地走在小路上，身后跟着手持武器的三名骑士。

    克里斯遥望着自己的领地，远远看去，只有零零星星的几块绿地，大部分都是未开垦的荒田。

    这片领地贫瘠、荒芜，但却完全属于克里斯一个人。

    克里斯苦笑一声，看来自己想当个舒服的领主，还有很长的一段路要走啊。

    ······

    克里斯的领地距离莫特城不过几十里的路程，而且骑士的奔跑速度完全能跟得上枣红马，大约两个小时后，一行人见到了莫特城的轮廓。

    高达几十米的城墙围成一个城市，远远看去，就像是伏在地上的一头巨兽。

    在经受了城门守卫的排查后，他们把枣红马拴在城门口，克里斯五人进入城内。

    莫特城虽然是一座小城市，但也比较繁华，街道上人来人往，路两旁有很多做生意的小贩。

    克里斯轻车熟路的找到一处商业街，前身在莫特城生活了十五年，直到过了十六岁生日，被封为男爵之后，才前往自己的领地。

    所以，克里斯脑海中有着关于莫特城的十五年记忆。

    乔纳森小心翼翼的问道：“大人，您是要来买什么东西吗？”

    “不，我们是来卖东西的。”克里斯笑眯眯的说道，“稍后你们就知道了。”

    克里斯先是花了五银币，租了一间位置还算不错的商铺，然后每人给了三银币，把手底下的骑士派出去，让他们买牛奶、鸡蛋和白糖。

    还有木盆、用以搅拌的勺子、一次性纸碗。

    不一会儿，骑士们把所需要的东西都采购过来了。

    满满当当的，摆了一地。

    有一大摞纸碗，两斤白糖，四大杯牛奶，四个木盆，四个木质勺子，二十斤鸡蛋。

    “来，把这些鸡蛋都破开，蛋清倒在木盆里，再用勺子搅拌，记住不要蛋黄。”这一次，克里斯并没有选择自己动手，反而是把这些骑士变成了苦力。

    包括首席骑士乔纳森在内，每个骑士的眼前都有一个木盆和一把勺子。

    “大人，是这样吗？”乔纳森右手拿勺，用力搅拌着。

    克里斯报以肯定的眼神：“对，你继续。”

    几位骑士的体力很好，没过几分钟，蛋清就起沫了。

    克里斯继续吩咐道：“来，先加一小半牛奶、几勺白糖，然后继续搅拌，等起沫了再加奶再加白糖。”

    大约十几分钟后，木盆里的蛋清逐渐凝固，呈现出油脂状。

    “成了！”克里斯大喜。

    而且因为购买的牛奶品质比较高，做出来的奶油呈现出乳白色的。

    克里斯用手指蘸了一点奶油，放入嘴里。

    霎时间，一股淡淡的甜香味在口腔中蔓延，还有浓郁的牛奶味道。

    总的来说，奶油的质量非常高，相信莫特城里的贵族和有钱人一定会喜欢上的。

    克里斯估算了一下成本，总共花了十五枚银币，做出来的奶油大概有八十份，也就是说每份奶油的成本价是十九铜板（1银币=100铜板），那么我卖五十铜板不过分吧？

    克里斯让乔纳森等人用勺子把奶油挖到纸碗里，然后在商铺门口支起一张桌子，把奶油摆在上面。

    乔纳森问道：“大人，我们做的东西叫什么呀？”

    “叫，雪花糕。”克里斯笑道。

    奶油的名字太土气了，还是雪花糕更有诗意一些，白白的就像雪花一样。

    克里斯满怀期待。

    可是，等了好一会儿，都没有人停下来询问。

    克里斯有些纳闷：“难道是因为我没有叫卖？”

    雪花糕的味道相当不错的，只要吃上一小口，就会疯狂的爱上它。

    但是连问都没有人问，这就有很大的问题。

    “乔纳森，你过来叫卖一下。”克里斯把首席骑士呼唤过来，“你就喊‘雪花糕，卖雪花糕来，甜甜的雪花糕’。”

    “大人，这不太好吧？”乔纳森有些扭捏。

    克里斯道：“不喊的话你下个月工资就没有了，反正我所有的家当都在这里了，卖不出去的话我就破产了。”

    于是，莫特城的居民们在集市上看到了如下一幕：

    一位身高一米九的彪形壮汉，站在摊子前，扭扭捏捏的喊道：“雪，雪花糕，甜甜，甜甜的雪花糕。”

    那模样，让人忍俊不禁。

    不知道是不是乔纳森的吆喝起到了效果，一名青年在摊子前驻足，问道：“老板，你这雪花糕怎么卖？”

    乔纳森回头看了一眼克里斯。

    克里斯道：“五十铜板一碗。”

