    　　飞鸿殿的沈常在那边,萧婉词也派了文竹过去说一声。

    　　毕竟她现在是玉芙宫的主位，就算不待见沈常在,可沈常在真要犯了错的话，她也会跟着吃刮落，要不然她哪里会这么好心。

    　　当然，事情的真相，她是不可能告诉沈常在的，毕竟谢太后有没有生病还不确定呢。

    　　这万一要是没有这么一回事,而她这边却信誓旦旦的说谢太后病了，这要传出去,不就是她诅咒谢太后生病吗，这样的后果,她可承担不了。

    　　所以，她交代文竹，就说她找沈常在有事，至于是什么事,就随便她怎么编了,等到小五子打听消息回来，谢太后真要病了的话,她就可以直接带着沈常在走了。

    　　这边萧婉词刚梳妆完事,那边小五子打听消息也回来了。

    　　不出所料，谢太后真的生病了。

    　　小五子打听到的消息是头一天晚上，谢太后只是有点头痛，但不是很厉害,人老了总有那么点这痛那痛的毛病，谢太后也就没当一回事。

    　　这不，今天上午的时候，也没感觉到哪里有什么不适，只是到了中午，却忽然起了热，慈寿宫这才赶紧宣了御医。

    　　萧婉词匆匆梳妆完毕，又让文竹跑了一趟飞鸿殿，催促沈常在快一点。

    　　等上了歩辇，沈常在带着宫人终于匆匆赶来。

    　　沈常在刚开始听到正殿那边宫女过来传话，说曦贵嫔找她有事情的时候，就有几分不情愿过来。

    　　以前她上赶着到正殿见曦贵嫔时，人家压根就不理她，这不，中秋宫宴曦贵嫔得罪了皇上，她就有点不愿意向正殿那边靠拢了，谁知道现在曦贵嫔又主动找她了。

    　　原本她是打算找个理由不过去正殿的，可曦贵嫔的宫人直接打断了她的念想，说必须过去，要不然后果自负，她这才万分不情愿的让宫人给她重新梳妆。

    　　没想到她妆还没梳完呢，那边又派宫人过来催了。

    　　一出了飞鸿殿，看到院中停的歩辇，还有歩辇上的曦贵嫔，沈常在哪里还敢慢慢腾腾，紧走两步赶紧过去。

    　　“跟上。”萧婉词也不被废话，对着赶来的沈常在说道。

    　　“曦姐姐，我们这是要去哪？”沈常在紧紧跟在歩辇一侧，一边走一边问道，看此情景，她也知道曦贵嫔这是要带她去哪。

    　　说起来，自从身边的夏雪和红梅没了之后，她已经许久没有及时掌握过后宫的消息了，而她又不愿意花钱找人打听。

    　　其实每日早晨请安，她也能从其他妃嫔嘴里知道许多后宫的动向，也不算两眼一抹黑就是了。

    　　至于这些消息，除了不能在第一时间知道第一手消息之外，也不影响她的正常生活，所以她就更不愿意花这个冤枉钱打听了，她的银子可经不起如此浪费。

    　　“凤仪宫。”萧婉词简单意骇，多的她也不愿意多说。

    　　不过，她确实要先去凤仪宫夏皇后那里，而不是直接就去慈寿宫。

    　　沈常在有些诧异，凤仪宫，这个时辰去凤仪宫，不过她见曦贵嫔说了凤仪宫后，一副闭口不言，也不愿意多说的样子，她也不好再多问。

    　　果然，一路上碰到了好几个匆匆赶往凤仪宫的妃嫔，也是刚接到消息，赶去夏皇后那里的。

    　　既然遇上了，那就一道走了。

    　　不过，一路上几人都相当沉默，现在可不是说说笑笑的时候，这要是被有心人看见，到处那么一传，说太后娘娘生病，曦贵嫔和谁谁谁，在路上说说笑笑，好不高兴，那可就惨了。

    　　所以，这时候小心一点无大错。

    　　宫里的人，是人是鬼还真不好说。

    　　刚到凤仪宫门口，萧婉词她们一行人，就碰到了贤妃带着不少妃嫔从凤仪宫里匆匆出来。

    　　还没有下歩辇的萧婉词，先向贤妃孟淑仪身后瞅了一眼，大多数是后宫的老牌妃嫔。

    　　她心下感叹，果然还是老牌妃嫔消息灵通，她这一年多花钱让小五子拉拢人，也没有人家贤妃、孟淑仪、丽婕妤这些早年就在后宫经营人脉的人消息灵通，速度比人家慢了太多了。

    　　下了歩辇，她先给贤妃和孟淑仪行礼，之后才问起夏皇后来。

    　　按说现在的情况，应该是夏皇后领着贤妃她们出来，可怎么丝毫未见夏皇后的身影。

    　　果然贤妃一听到她问夏皇后，脸色就有几分难看，她道：“曦贵嫔不用进去了，皇后早已去慈寿宫表孝心去了。”

    　　这话怎么听，都带着一点讽刺的意味。

    　　萧婉词也没想到这么人来凤仪宫，竟然扑了一个空，可贤妃这话，还真不好让人接。

    　　她只好道：“可能是皇后娘娘太忧心太后娘娘的凤体，才会先我们一步去慈寿宫的，这会儿既然皇后娘娘不在，那就由贤妃娘娘领着我们这些人一起去慈寿宫，看望一下太后娘娘吧。”

    　　这里贤妃最大，正好可以做个领头人。

    　　“那我们走吧。”

    　　贤妃也不废话，夏氏已经早她们一步去了，她和众人也不能落在太后面了，要不然谢太后还不知怎么想她们呢。

    　　贤妃的歩辇打头，孟淑仪在后，再往后就是萧婉词自己了，她的后面缀着的是丽婕妤，丽婕妤身后就是按位份排起来的众妃嫔了。

    　　这些妃嫔中，还有那么几个是最近这两天生病的，可一听到谢太后身体不好后，为了表达自己的孝心，就拖着病体出来了。

    　　萧婉词看着这些人真不知道说什么好了，这也太拼了，至于的吗，这万一病情加重，不小心让自己over了，再有孝心有个屁用，自己人都没了，谁还记得你的好啊，还不如留在自己寝宫好好养病，先赚了里子再说呢，面子这种不值钱的玩意，在生命面前，屁都不是。

    　　众人在贤妃的带领下到了慈寿宫，出殿迎接的是谢太后身边一个叫清蕊的大宫女。

    　　“贤妃娘娘和众位娘娘小主先在这等着，奴婢进去跟娘娘说说一声。”

    　　清蕊知道后宫这么妃嫔赶来，太后绝对不可能接见的，更不要说里面还有皇后娘娘在呢，可规矩摆在这，她还是要进去通禀一声。

    　　“有劳清蕊姑姑。”别看贤妃总喜欢拿话堵夏皇后，可对太后身边的宫人，贤妃一向恭谨。

    　　宫人的耳边风，可不是闹着玩的。

    　　寝殿内，谢太后整个身子靠在一个大迎枕上，而夏皇后坐在床沿上，一手端着白瓷碗，一手拿着白汤勺，碗里是刚刚熬好的汤药，她正一汤勺一汤勺亲手给谢太后喂药呢。

    　　清蕊进来禀报，说贤妃带着众妃嫔过来了。

    　　而谢太后听罢，先是“嗯”了一声，表示自己知道了，接着又咽下一口汤药后说道：“她们的孝心，哀家知道了，你让贤妃领着人回去吧。”

    　　听到这句话，夏皇后的眼神明显一亮，心里提着的那颗心，终于放了下来。

    　　在听到谢太后生病之后，夏皇后连妆容都没来得及重新整理，就带着宫人急匆匆的赶来了慈寿宫。

    　　最近后宫接二连三的妃嫔病倒，她根本没有放在心上，就是贤妃隐晦的指责，是她将中秋宫宴举办在御花园的缘故，才使这些人病倒的，她也丝毫没有放在心上。

    　　可谢太后这一病，可真让她慌了神。

    　　其他妃嫔生病，皇上不会在意，可谢太后要是生病，皇上怎么可能不在意。

    　　虽说中秋宫宴都已经过去好几天了，谢太后的病，也许并不是因为这个原因才倒下的，可她就怕有人在皇上跟前进谗言，故意让皇上往这方面上想啊。

    　　再加上皇上本就不怎么待见她，万一拿这件事情向她开刀，她肯定有苦头吃了。

    　　所以，夏皇后一到慈寿宫，除了向御医仔细的询问谢太后的病情，需要注意事项，等御医开了方子，宫人抓来药之后，她还事事亲力亲为，亲自指挥宫人煎药熬药，最后更是将谢太后喂药的活，也一并接了过来。

    　　就想着，等会儿皇上来了之后，谢太后能为她在皇上面前说两句好话，维护她一二。

    　　她可是知道，皇上对于谢太后的话言听计从，一般不会反驳的。

    　　好在她的辛苦没有白费，谢太后虽然病了，却丝毫没有怪罪的她的意思，全程对她的态度和颜悦色，一如往常。

    　　现在听到谢太后对清蕊说的话，夏皇后除了心里暗暗欣喜之外，对于自己当初没有选择等候贤妃她们，而是当机立断，快速来到慈寿宫的这个决定，感觉做的真是太正确了

    　　你看看，谢太后现在直接连贤妃她们的面都不见，可见对她很是满意的，这样她就放心多了。

    　　怕扰了谢太后的清净，一进入慈寿宫后，卫离墨就让御前唱和的太□□声了，下了御辇，他直接往慈寿宫正殿而来。

    　　殿内，贤妃和众妃嫔没想到，她们还没等到谢太后是否传召呢，倒先等来了皇上。

    　　贤妃赶紧领着众妃嫔起身行礼。

    　　卫离墨也没想到殿内有这么多妃嫔等候在此，而他凤目一扫，就扫到了此时低眉顺眼给他行礼的曦贵嫔。

    　　顿时恨得牙都痒痒了。

    　　行，真行，他在乾元宫等了这么多天，也没等到她去道歉，或者说句软和话，行，真行，她真够沉得住气。

    　　以前真是小瞧了她！

    　　你说，他已经这么多天没去玉芙宫了，她连问一句都不曾，再没有比这更没心的女人了。

    　　行，不来给他道歉是吧，那他就继续晾着她，看谁先撑不住。

    　　他就不信了，他堂堂一个一国之君，还收拾不了她的小脾气！

    　　在后宫，没有帝王的宠爱，到底有多难，他这个做皇帝的比谁都清楚，他就坐在乾元宫，等着她哭着喊着来求他。

    　　这口气不出，难消他心头之气。

    　　作者有话要说：加油，明天见！

    　　萧婉词：皇上，听说你让我等着。

    　　卫离墨：你说呢。

    　　萧婉词：那我等着啊！（等着你哭着喊着来求我啊！）

    　　谢谢小天使的雷雷，谢谢大家收了我的预收文，今天涨了好几个呢，真的好开心，亲亲你们，举高高！

    　　水晶苹果扔了1个地雷

    　　投掷时间:2018-09-2911:24:59

    　　sher扔了1个地雷

    　　投掷时间:2018-09-2912:13:37

    　　水晶苹果扔了1个地雷

    　　投掷时间:2018-09-2912:21:42

    　　水晶苹果扔了1个地雷

    　　投掷时间:2018-09-3006:51:56

    　　水晶苹果扔了1个地雷

    　　投掷时间:2018-10-0106:43:16

    　　sher扔了1个地雷

    　　投掷时间:2018-10-0108:00:37

    　　水晶苹果扔了1个地雷

    　　投掷时间:2018-10-0210:37:09

    　　优雅的拉菲扔了1个地雷

    　　投掷时间:2018-10-0409:49:09

    　　水晶苹果扔了1个地雷

    　　投掷时间:2018-10-0413:50:13

    　　水晶苹果扔了1个地雷

    　　投掷时间:2018-10-0611:33:56

    　　水晶苹果扔了1个地雷

    　　投掷时间:2018-10-0611:38:41

    　　叫我一?0啾咪来听听扔了1个手榴弹

    　　投掷时间:2018-10-0722:33:51

    　　水晶苹果扔了1个地雷

    　　投掷时间:2018-10-0804:34:05

    　　水晶苹果扔了1个地雷

