    吕军年发笑，是因为他怒极反笑。

    陈京没有丝毫解释的意思，径直就给吕军年送了两份“礼”，这是什么意思？

    很显然，陈京在赵安的案子上没有过多解释的东西，或者说他认为不用解释。有什么好解释的？那件事做了就做了，赵安出事是他罪有应得，能怪得了谁？

    陈京并没有自己把手伸进了广电领域的丝毫歉意，他有的只是所谓“先礼后兵”的暗示。

    陈京的暗示其实很清楚，吕军年这个人大主任有要求，省里会想办法解决妥当，会全面支持人大工作。

    反过来说，人大也要配合好党委和政府工作，互相尊重，互相支持，才会有团结发展的大好局面。

    但是吕军年……

    吕军年心中火气很旺，他心想陈京能算什么东西？什么时候轮到他有资格在自己面前叫板说话了？

    一个省委秘书长而已，真以为自己有通天能耐，全省上下大小事务都能拿得住？

    别说是陈京，就算是伍大鸣，他总得也要有所顾忌吧，广电系统吕军年经营了这么多年，根深蒂固。

    陈京想动就动，说要横插一杠子，就可以随便的突然袭击，直接把赵安这样重量级的领导干部给拿下了，陈京这是什么做派？

    吕军年笑得很畅快，笑声中蕴含有无尽的怒气。

    陈京笑容不减，依旧看着吕军年，模样一如既往的低姿态，很谦虚。

    但他心中却颇为失望。

    吕军年膨胀得有些厉害了，广电系统不查则已，一查倒处是问题。陈京让边硕林带几个督察员，就能够把赵安给灭掉，可以想象这条线的问题严重到了什么程度了。

    可是吕军年却丝毫没有意识到这一点，他还只有自己奶酪被人动过后的愤怒。这哪里是一个领导干部的正确心态？

    吕军年在笑，陈京心中就已然清楚，撕破脸的矛盾终究是不可调和的，以后人大这一边会有很多麻烦缠身的事儿。

    想想也是，秘书长就是一个麻烦缠身的岗位，陈京虱子多了不怕咬，他没想过惹麻烦，但是麻烦来了他也不怎么怕。当年徐自清是个天大的麻烦，现在又碰上了吕军年，那也是很无奈的事情。

    吕军年大笑过后，眯眼看着陈京。道：“陈秘书长，很好！你的工作尽职尽责，我看好你！”

    陈京淡淡的点头道：“谢谢你，吕主任。您的肯定是我最大的动力，我一定继续努力工作，不辜负您的期望！”

    双方的这次见面可以说是不欢而散，但是临别时两人的笑容都很盛。

    周围的很多人看到的是两位大佬热情握手告别，临走的时候，吕军年还很亲热的拍了拍陈京的肩膀。

    只是周围的人却不知道。这样的碰头，也许以后不会常见了。

    楚江政坛从此会多一对宿敌，吕军年无法接受陈京的苦心，而对于陈京来说，他也没有过多委曲求全的意思。

    事情既然到了这一步，以他的个性，哪里有退缩的道理？

    陈京离去。显得悄无声息，吕军年的笑容渐渐淡去，接下来的球也不打了，招呼一众人，黑着脸离开了会所。

    ……

    欧朗酒店，陈京刚刚接到越洋电话，金璐在美国生了，一个小男孩。重量七斤，母子平安。

    这对陈京来说是一大喜事。

    他和金璐交往这多多年，转眼都到四十岁了，金璐在这个年龄能够产下一个孩子，总算是两人多年感情有了一个伟大的结晶。

    微微有些遗憾的是，孩子在美国降生。落地就是美国公民，自己的儿子成了外国国籍，终究还是觉得心里别扭。

    不过这一点也很容易释然，人的繁衍，一代又一代，思维方式总归不一样，现在是个开放的世界，下一代的事情，陈京哪里又顾忌得上？

    而今天在欧朗酒店的贵宾餐厅，是苗丹芳非得要请客。

    在餐厅陈京不仅见到了苗丹芳，而且还见到了久违的高霞。

    高霞年龄已经不小了，过了四十了，但是风情依旧，白皙精致的脸上没有一丝皱纹。而苗丹芳更年轻一些，打扮也更时尚一些，两个女人都刻意打扮过，颇有点争奇斗艳的意思。

    高霞看到陈京，脸上就染起两朵红霞，很热情的请陈京入座，其交际花的本事展现得淋漓尽致。

    而苗丹芳则要含蓄一些，但是一双灵动的大眼睛，也没有离开过陈京的脸颊。

    高霞道：“陈书记，这一次丹芳的事情真谢谢您了。我在岭南接到电话，魂儿都吓没了，丹芳这几年到楚江录节目，根本就没挣钱，现在又惹上了大麻烦，要处理不好，事业都可能完蛋。

    在慌乱之间，我也没办法，只能打电话找您求救，给您倒添麻烦了！”

    她用手碰了碰苗丹芳：“丹芳，还不谢谢陈书记？”

    苗丹芳双颊绯红，忙道：“谢谢陈书记，这次您帮了大忙，可惜我无以为谢。我……我十分过意不去！”

    高霞在一旁看着苗丹芳的模样，心头又忍不住起了放浪的心思，脱口就道：“丹芳，硬是没什么可谢，就以身相许呗！陈书记风度翩翩，又是楚江才子，可是很多女孩子的梦中情人呢！”

    苗丹芳脸更红，低头不敢搭腔，陈京也愣了一下，感觉有些吃不消。

    高霞这个女人，天生就是尤物一个，浑身上下就有一股浪劲儿，有时候说些话实在是让人措手不及，饶是陈京见惯了风流阵仗，也难免脸红心跳。

    陈京压压手道：“高总，你就别开小苗的玩笑了。这一次事情她受的打击也比较大，当然主要还是咱们楚江的风气不行，既然我知道了这件事情，能够顺利的解决问题，算是给老朋友有个交代了！

    对了，明华他们工作都还顺利？”

    高霞面色一正，目光流转，道：“你说我哥啊，他一切还好，职位是升了，有个副市长的头衔。但是工作更清闲了一些，我哥人思想还是比较老，这些年过得太清廉，我在一旁都看不下去。

    这一次侄子到国外上学，差一点分考公费，他硬是不送孩子出去，我答应出钱他都不干，闹得家里很有矛盾！”

    陈京皱皱眉头，道：“我看明华就还不错，有点领导干部的样子。孩子不一定要出国，咱们中华民族不依旧是人才辈出吗？在我看来，国人的孔孟教育，不比西方的自由教育差多少。

    关键是看孩子有没有潜力，自己有没有悟性……”

    高霞轻轻的吐了吐舌头，才忽然意识到自己面前坐的是陈京陈书记，在陈书记面前说自己的哥人傻，不懂得捞钱，那还不挨批？

    不过高霞喜欢陈京的就是这一点，现在的年轻干部，有几个有陈书记这般心性的？

    陈京做事，外圆内方，不是那种古板的掉渣的老古董，但是内心却总有准绳和原则，手下统御的人才众多，但却能够掌控自若，举重若轻，这才是真本事，真能力。

    跟陈京比起来，高霞这一类所谓的老总，那根本就不值一提。

    高霞心中很深的一根刺就是卫华。

    从卫华的沉浮，她就看到了陈京的与众不同。

    高霞之所以和卫华搅到一起，起初还不是被卫华的幽默智慧所折服？卫华职位高，有几分风流气度，看上去也颇有男子汉的气概。

    可是事实证明，卫华是个失败者，彻头彻尾的失败者。

    陈京当初算是提携过他的，可是卫华对陈京并没有多少感激之心，在陈京离开岭南之后，卫华甚至一度还攻击过陈京。

    可惜，失败者就是失败者，卫华的心胸决定了他的成就，最后，他在岭南政坛被彻底的边缘化，成为了垫脚石，成为了一颗毫不起眼的尘埃般的存在。

    通过卫华的事情，高霞接触到了陈京，认识到了这个男人富有魅力的气质，然后她整个人彻底的沦陷，变成了一个彻头彻尾的单相思，花痴女。

    高霞这样的女人，身边总不缺乏男人追求，要说追求她的男人，到现在还可以组成一个加强连。

    可是高霞有自己的眼光，有属于她自己的执着，用苗丹芳的话说，她的**和灵魂都被人给拐卖了。

    三十如狼，四十如虎，高霞**并不弱，但是她至今没有再找男人，因为有个人就是她疯狂幻想的对象，她骨子里面的风骚，似乎都属于了自己的单相思对象。

    饭桌上没有酒，这是微微有些遗憾的，因为陈京现在不喝酒了。

    苗丹芳和高霞两人轮流用茶敬了陈京好几杯，苗丹芳主持人的素养不是吃素的。

    她总能在恰当的时机找到合适的话题，和陈京聊岭南，聊楚江，她找到的每一个点，都是她精心准备了很久的。

    基本每一个点都是陈京的兴趣点，所以吃饭气氛很融洽。

    苗丹芳也知道这一次的事情，自己会给陈京带来不小的麻烦，因为那个副局长据说背景很厉害。

    但是陈京自始至终都没有提这个话题，苗丹芳几次都欲言又止，她能说什么？

    她又有什么可以报答陈京的？就算是以身相许，陈京能看得中她吗？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    

