
　　说实话，背着一个人走路还是很费力的，即使嘉靖皇帝体型偏瘦弱。

　　可徐妙璟知道，自己这辈子最大的机遇就在今天了，哪怕是累死也要往外冲。

　　极致的精神意志总能激发出人体的潜力，徐妙璟就这样背着天下最尊贵的圣躯，穿过了还在焚烧的内殿宫门。

　　随即徐妙璟就瞥见了不远处的石阶上，那个逐渐清醒，开始蠕动挣扎起来的人。

　　于是徐妙璟又深深吸了一口气，用尽了全身所有的力气，开始朝着前殿方向跑起来，将倒地的陆炳彻底甩在了身后。

　　背负皇帝从火海里闯出来的，只能有一个徐妙璟！

　　临时搭建的行宫并不是很大，只要绕过了前殿，再穿过一道宫门，就可以看到行宫大门了！M.23sk.com

　　此时在行宫大门处，秦德威一手挥舞腰刀，一手提着陈都督的印绶，指挥聚集起来的锦衣卫官校灭火。

　　但让所有人都难以理解的是，秦学士只指挥着人手扑灭行宫大门附近的火焰。

　　甚至还强行拆毁了两侧宫墙，将行宫大门与其它地方从物理上断绝了，以保证行宫大门不被焚烧。

　　此后又组织了人手向行宫大门里推进数十步，然后就不动了。

　　再之后，秦学士命令所有官校只站在行宫大门，以及门里几十步警戒，力保这一小片区域的安全。

　　哪怕是别处已经烈焰焚天，哪怕前殿已经塌陷，哪怕大量太监宫女逃不来，秦学士依旧站在安全区的最前方巍然不动。

　　现场锦衣卫官校们面面相觑，只清理出一小片安全区域就不管了，这是什么救火方式？只是装个样子，象征性的形式主义救火？

　　不过官校们也都没意见，反正谁也不想深入火海去搏命，摆姿态就摆姿态吧。

　　有这样的指挥者也挺不错，起码不会逼着大家去卖命，还挺体谅人的。

　　忽然有个看似臃肿的身影，踉踉跄跄的从前殿边上甬道跑了出来。

　　随着棉被落在了地上，众人也都看清了，是徐妙璟背着一个人出来了！

　　这个时候，能让徐妙璟玩命背着往外跑的，除了嘉靖皇帝还能有谁？

　　秦德威愕然，这又是什么情况？

　　在他预期里，徐小弟应该就是跟着陆炳一起，蹭一下救驾大功而已。

　　徐小弟到底怎么搞的，竟然还能独自背着皇帝出来？在原本历史上，把皇帝从火海里背出来的陆炳人呢？

　　在这火海深宫里，到底发生了什么人性扭曲、道德沦丧的事情？

　　虽然疑云重重，但秦德威没时间多想了，他突然扔下了刀，向前迎了几步，大叫道：“陛下万安！”

　　徐妙璟从火海里冲出来，此时已经昏头昏脑，整个人都累懵了，完全是凭借着本能向前跑。

　　忽然听到了姐夫的声音，这才打个激灵，略微清醒了过来。

　　秦德威又冲上去，拦住了徐妙璟，急忙高呼道：“陛下！前方通道已经开辟，请移万金之躯步行出宫，以安天下臣民之心！”

　　趴在徐妙璟背上的嘉靖皇帝抬起头，看了看前方就松了口气，知道已经脱离危险了。

　　只是听到秦德威的话，让嘉靖皇帝略有不解，让他亲自走出去是什么意思？皇帝什么时候需要亲自走路出宫门？谷纱

　　但嘉靖皇帝毕竟是个聪明人，稍稍愣了愣后，立刻就明白了，秦学士真的是用心良苦！

　　被人背着，以这种狼狈不堪的形象，逃命一样的出去，让外面臣民看见了，真龙天子的脸面往哪里放？皇帝的尊严还要不要了？

　　于是嘉靖皇帝就拍了拍徐妙璟，

　　沉声道：“放朕下来！”

　　徐妙璟连忙小心翼翼的下沉半蹲，让皇帝扶着自己在地面站稳了。

　　等皇帝离开后，用力过度的徐妙璟再也支撑不住了，直接坐在了地上，大口大口的喘着粗气。

　　嘉靖皇帝随便指了几个官校，下旨道：“你们四个，负责将徐妙璟抬出去！”

　　徐妙璟闭上了眼睛，一切都值得了，皇帝记住了自己名字！

　　这时候，又内宫方向走过来一个人，一瘸一拐的靠近了。

　　众人又认出，这是另一个勇闯火海的人陆炳，好歹也是安全出来了。又有两个官校，连忙上前扶住了陆炳。

　　秦德威没给陆炳这时候说话的机会，连忙对嘉靖皇帝催促道：“火势未灭，仍然在蔓延过来，请陛下速速移步宫外！”

　　数百锦衣卫官校分成两大片，从嘉靖皇帝面前一直排到行宫大门，一副用血肉之躯挡住两旁火势的架势。

　　秦德威忽然又带头高呼：“万岁！万万岁！”

　　数百官校便跟着一起高呼，“万岁”之声顿时回荡在行宫火海上方。

　　在响彻夜空的欢呼中，嘉靖皇帝挺直了身躯，沿着人群中间的夹道，昂首阔步就向外走。

　　这时候，那些官校才明白，刚才秦德威指挥大家“形式主义救火”意义何在了。

　　只有一个目的，就是保证皇帝能安全的从这里走几步出宫，以良好形象现身于外面臣民的面前！

　　所以只要让行宫大门和几十步通道暂时安全就行了，其它地方烧成什么样都无所谓。

　　至于皇帝陛下心里的感念，那就不用多说了！

　　想到这里，众官校心里极其震撼，这种深谋远虑，果非常人所及也！

　　难道刚才大火开始烧起的时候，秦学士心里就已经有了所有预案？这就是顶级文臣的智商和心术？

　　今夜直面感受了一次，也算不虚此行了。

　　此时所有的随驾大臣都站在宫门外，焦急的等待结果。期间只见一个个太监宫女逃了出来，但这越发的让人心焦了。

　　时间虽然不长，但却让大臣们有度日如年的感觉，忽然听到从行宫里面传来巨大的山呼万岁声音。

　　随后便看到在熊熊火光的掩映下，皇帝闲庭信步的走过了行宫大门。

　　这一瞬间，在大臣的眼里，皇帝的形象宛如神明庇佑，轻轻松松就从火海里走了出来。

　　情不自禁的就跟着锦衣卫官校一起山呼：“万岁！万岁！万万岁！”

　　嘉靖皇帝满意的点了点头，今晚这脸面算是保住了。

　　徐妙璟保住了自己的命，而秦德威则保住了自己的脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百三十八章 形式主义救火免费阅读。https://xs.23sk.com 