    第2107章  公主同意   

    “糊涂！”

    这时，苏明突然将手中的碗一顿，“什么叫不纳妾？

    男人三妻四妾本就平常，你娘叫你纳妾，是为了你的子嗣繁衍，是为你好！”

    

    “是啊，我已经给你挑了一个温柔贤淑的好姑娘，她就是勤勤。”

    白氏说着，走到勤勤面前，拉住勤勤的手，朝苏七少道，“卿尘，你不是很喜欢勤勤吗？

    正好勤勤也喜欢你，今天就由我和你爹做主，把勤勤嫁给你。

    多一个人伺候你，我们才放心。”

    

    这下，苏七少算是知道这顿饭的意义了！   

    长公主看了勤勤一眼，敢情白氏打的是这种主意。

    

    苏七少狠狠咬牙，“我什么时候说过我喜欢勤勤？

    我身边不缺人伺候，我更不会纳妾，要纳，你让爹纳！”

    

    白氏脸色一僵，让苏明纳？

    怎么可能！   

    家里那么多小妾已经让她头大，还要纳妾是要气死她？

    

    她冷声道：“这是你爹的决定，难道你连你爹都要忤逆？”

    

    苏七少冷冷的扫了白氏一眼，这时他突然发现，似乎从头到尾，长公主都没有说过一句话。

    

    如果是以前，她早就站出来拒绝了！   

    难道她现在真的不喜欢自己，所以才不在意？

    

    他突然想试试她，便道：“按祖制，公主是先帝的女儿，身份尊贵，我纳妾须得经过她的同意。

    你们想要我纳妾，行，你们得先问过公主！”

    

    谁知白氏还没开口，长公主便道，“我同意！”

    

    “你同意？”

    所有人都瞪大眼睛，惊得眼珠子都突了出来。

    

    长公主是出了名的善妒，她居然会同意？

    

    长公主漠视众人一眼，目光最后停在苏七少脸上，道：“我同意他纳妾，他纳几个我都没意见。

    正好今天大家都在场，我有一件事要告诉大家，我已经决定要与驸马和离。

    等玄辰打仗归来，我与驸马就会办和离！”

    

    “什么？

    你要与卿尘和离？”

    这下轮到苏明震惊了。

    

    他是很不喜欢长公主，但他也答应过皇上，要把长公主困在苏府，不让她有机会帮楚玄辰。

    

    “是，公公，这是我和他说好的，我们已经做好了决定！”

    长公主冷声道。

    

    “放肆！你们的婚姻是皇上指婚，岂能儿戏？

    再说，本官也不同意！”

    苏明气得脸色铁青。

    

    长公主道：“公公不同意没关系，只要皇上同意就行了！”

    

    “皇上同意？

    你们把皇上当什么了？

    你们以为成亲是过家家，你们想和离就和离？

    你们真以为皇上会同意？”

    苏明怒道。

    

    长公主神情疏淡，“如果玄辰打了胜仗，我自会让他向皇上提条件，让皇上准我和离！”

    

    “你！”

    苏明听到这话，气得差点晕过去。

    

    白氏忙抚了抚他的胸口：“老爷，你别生气！这和离是哪跟哪的事，八字还没一撇呢，你千万不要放在心上，皇上肯定不会同意的。”

    

    说到这里，她看向苏七少，“卿尘，你刚才不是说，只要公主答应你纳妾，你就纳吗？

    现在公主答应了，你是不是应该娶勤勤进门？”

    

    

    

