    第1007章女扮男装：权臣们的掌心娇（8）

    娇阳看向牛头脸，似笑非笑地看了他一阵，安抚好身边两位美人后，在牛头脸的瞪视中抬步走至他跟前，突然抬起手，捏紧了拳头。

    牛头脸可能是上次被揍怕了，落下阴影,看到她的动作以后，下意识往后缩了一阵。

    反应过来以后更加恼羞成怒，眼里喷火：“岂有此理！”

    他一脚踹向身后的椅子，至此，这片区域里最后一把完好的椅子，也被踢地粉碎。

    “区区相府庶子，你真以为小爷我拿不了你怎样是吧？看来今日,这花楼是不砸不行了！”

    “来人！”他吩咐身边的随从。

    世子爷大闹青楼，这听起来似乎是桩荒唐的事情。

    可是作为日后与盛喻知并列稳坐权臣第一把交椅的谢南宁,娇阳可不相信，他会像他表现出来的那样有勇无谋，扮猪吃虎还差不多。

    娇阳刚才早就到了这里，之所以迟迟不出来，就是在暗中观察这牛头脸。她可不会忘了刚才他大闹一场说要见这青楼幕后老板时，眼底里面不易察觉的精光。

    看来...这是被盯上了呀。毕竟，先不说萧国其余的地方，单是这京城一条街上的产业，几乎就拿捏了萧国百分之十的经济命脉，而这么多年来，这幕后的老板，却始终没有露面。时间一长，自然会引来上面人的注意，如果那背后的人心机叵测，那这对萧国的国祚而言，后果将不堪设想。

    不过话说回来，这京城一条街那么繁荣,每年可以捞多少油水,就算这幕后之人没什么坏心思，上面的人，估计也不会放过这一块肥肉。

    娇阳嘴角勾了勾，这绝不会牛头脸一个人可以想出的主意。想到这里，她几乎可以确定，这家伙估计不是一个人来的。

    不过跟着他一起来的人...在哪儿呢...

    四处传来了砸店的声音，“哐当”、“哐当”地，很是响亮。牛头脸站在她面前，颐指气使，很是得意。

    往日里，娇阳听了可能还要肉疼一会儿，可是现在她却没什么感觉，毕竟舍不得孩子套不着狼。

    她的目光扫向四周，在二楼一扇紧闭的房门上顿了瞬，眼里冒出亮光：“砸的好，砸的妙，砸！都给小爷好好砸！”

    接下来，娇阳更加乐呵地抱住身边两位美人儿，遭了她们两位一人一个白眼：“原本小爷我没法为你们赎身，现在既然花楼都没了,你们日后便跟着小爷，小爷我吃香的喝辣的的供着你们，一定让你们乐不思蜀。”

    说着，她还伸出手去，一人捏了一下小手，坏坏地笑。

    白萝与绿竹羞得面红耳赤，媚笑着看他：“公子，你好讨厌...”

    牛头脸瞪大了眼睛看他们那副放浪形骸的荒诞模样，气得心脏突突跳，手指向她：“想得美！你这个庶子，休想从这里带走任何一个女人！”

    “凭什么？”娇阳瞬间也恼了，一点就炸，把身边两位美人搂地死紧，“她们早已是小爷的人，不归我，难道归你？”

    “你、你...”牛头脸撸起袖子，状似又要与她干架。

    娇阳带着两位美女避开，懒得跟他打。他武学的深浅上次她已经试探出来了，不然真以为她那么空，浪费力气浪费时间。

    “咱俩说好了，这楼你砸归砸，可是万万不能动这里面的姑娘们，小爷可不像你，不懂得怜香惜玉。”

    “我们生是公子的人死是公子的鬼！”白萝与绿竹异口同声。

    娇阳听此满意地点头。

    牛头脸的那张牛脸都快被气歪了，娇阳还不怀疑，要是现在她落到了他手上，他也会不看她哥哥面子地把她大卸八块。

    然而这个时候，她突然意识到了什么，怪叫一声：“红萝呢？红萝哪里去了？”

    白萝跟绿竹还没有反应过来，愣了愣。

    娇阳放开她们，气恼地往四处搜寻，然后往二楼走去：“红萝哪儿去了？要是人有事，小爷必拿你们是问！”

    牛头脸抱胸冷哼一声，对她嗤笑：“盛七公子真是风流多情，对青楼妓子情有独钟。”

    不着痕迹地挡住她前去的路。

    “你懂什么？”娇阳瞪大眼睛，直接撞开他，往前闯去，“小爷我要的是风情，那些平日里恭谨拘束的世家小姐，让她们干什么都放不开，玩儿起来有什么意思？哪有风尘女子知我意。”

    “你...”牛头脸脸红了一阵，然后更加气恼。

    他真是看不出这男人身上有哪一点值得盛喻知另眼相待。

    而娇阳已经趁着他这一愣神的功夫，动作飞快地越过他往二楼闯去，大声嚷嚷道：“刚才看了那么长时间，见了谢世子发难，其余几间房里的客人全都破门而出、惊慌逃窜，唯有这一间闭门不开，事出反常，必定有鬼！莫非红萝就在这里...”

    话刚说完，娇阳瞬间破门而入。

    牛头脸在后面一愣：不好。

    回过神来以后，他跟着飞快地跑上来。

    而当娇阳破门而入的那一刻，看到房间里面的情景，也微微愣在了原地。

    她第一眼看见的，就是一双漆黑的眼睛。

    少年端坐在椅子上，相貌俊美异常，五官立挺，一袭华丽的黑色长衣和白色落地披肩，仪态庄严。

    那双与她对视的眼睛，一眼望去，漆黑地仿佛看不到底，脸上没什么表情令人看不出喜怒，分明是与他们差不多的年纪，却幽深难测地令人不敢靠近。

    他只是坐在这么一个简单的房间里，四面都是墙，一个轻描淡写看过来的动作，娇阳就已经看到了日后他身穿龙袍，坐在那至高皇位之上，动辄伏尸百万血流千里，指点江山、挥斥方遒的模样。

    千古一帝萧景辰...

    娇阳垂下睫毛，眼底划过什么。

    准确来说，是未来的千古一帝，现在还未曾坐上皇位的太子。

    而他的身边，还坐落着另一位少年，气息甚至更加诡异莫测。

    从她过来推开门到现在，他甚至都没有看她，只是眸光淡淡地望着手里执着的杯子。

    (本章完)

