 他自然不可能认为，一个饲养弟子，会有那么高的炼丹水品。

毕竟，他大哥可是上位炼丹大帝！“说的也是，小子，跪下，磕头认错，然后自废修为，我就可以原谅你的过错。”

许文风嘴角也溢出了一抹冷酷的笑，冰冷道。

很多人都惊悚，一言不合，就让林寒跪下自废修为，许文风还当真是霸道。

林寒也眼神冰冷了一些，溢出一道寒芒道：“你可不要太过分。”

“过分？

我过分又如何，饲养弟子在我眼中就是一个蝼蚁，我摆明了欺负你，你又能拿我怎么样。”

许文风哈哈一笑，道。

在整个开天道院之内，还从来没有人说过他的丹药品质不行，打定注意，一定要好好羞辱一番这小子不可，让他记住这个教训。

“好，既然如此，指出你丹药的问题，那又何方。”

林寒冷笑一声，也不客气了，接着取出一颗圣气丹，淡淡道：“这丹药是用银莲花、地玉参、三叶兰、檀木…等三十三味药材，一同炼制出来的吧。”

四周不由掀起一股骚动，听林寒这淡定的口气，似乎说的很有门道啊。

许昌也笑容滞住了，有些惊疑不定的看着许文风，似在询问大哥，是否是真的。

他虽说也会炼丹，但炼丹水品，跟大哥还差得远呢，根本炼制不出来圣气丹，对于这丹方他也不懂。

只见，许文风眼神虚眯了一下，沉默了好半晌之后，才冷笑道：“你小子眼力，倒是不错，没错，圣气丹的确是用这三十三味药材，炼制出来的！”

他心中也有些诧异，这丹药的丹方珍贵无比，是他好不容易自一个古卷中得到的。

除了他之外，别人都不知道，林寒怎么会明白。

哗！“竟被他猜对了。”

很多人都吃惊了。

看这样子，林寒还说不定真有一定的真才实学啊。

一般人绝对不可能凭借着一颗丹药，就能看出其材料。

许昌也有些惊疑，不过还是冷笑道：“小子，是你好运之下，知道丹方是什么吧。”

“不错，一定是这样。”

很多炼丹社团的弟子，也都道。

如果真是看一眼丹药就能知道配方，林寒的炼丹水品，恐怕已经达到了一个世人难以想象的地步。

然而他才多大？

绝不可能。

许文风明显也这样想，冷漠道：“小子，光知道药材可不够，你还没有说出，我这品阶，到底哪里出问题了。”

林寒淡笑一声，随意道：“很简单，因为炼制的顺序发生了一些错误，应该将蓝莲花，放在第二十四个步融合，将沙参提前一步，并在最后丹药收尾的时候，以慢火，再次提炼十分钟，丹药品质就可以达到极品，你一定提前出炉了，再加上融合顺序有错，所以这这一颗丹药的品质，只勉强达到上品！”

四周一片寂静！无数人都怔住。

“哈哈，卑微的饲养弟子，不要在这里装了，你一定是在胡诌，这圣气丹如此高阶，岂是你能看出问题的。”

许昌顿时大笑了出来，指着林寒一副，我看穿你的样子。

其他人也都反应过来，点了点头。

林寒这么年轻，还是一个饲养弟子，的确不可能说对。

“在我大哥面前，还敢信口雌黄，看今天我不把你双腿打断，让你在我大哥面前认错。”

许昌冷笑着，大步走向林寒，十分残忍。

他坚定有他大哥，林寒绝对不敢还手。

“住手。”

然而，就在这时，许文风却沉声厉喝了一句，紧接着，一巴掌啪的一声，扇在了许昌的脸庞上，制止了他。

然后，许文风目光望着林寒，眸底涌动着难以掩饰的震动之色，沉声道：“你是怎么知道这些的？”

轰！像发生大地震一般。

四周顿时掀起了轩然大波。

“难道这小子猜对了？”

“我的天啊，不然许文风怎么会这么说？”

“不会吧！”

无数人都惊骇欲绝了出来，觉得想如白日见鬼。

“不，这怎么可能？”

许昌也瞬间如同遭受五雷轰顶，一脸的惊恐。

莫非这家伙，真是一名强大的炼丹师不成。

林寒淡淡的耸了耸肩，笑道：“我早就说了，这炼丹我就能炼。”

许文风深吸了一口气，似要压下心中的震动，深深的看了林寒一眼，接着脸上浮现一抹客气，道：“看来我倒是小看你了，以后有机会，我们倒是可以切磋一下丹法。”

说着，他竟对林寒客气的拱了拱手。

很多人都咂舌，这可是许文风啊，竟对一个饲养弟子这么客气，简直跟做梦一般。

事实上，许文风心中也是震动不已，林寒那段话，在他心中就像醍醐灌顶般，让他受益匪浅。

他也曾一直疑惑，为何自己无法将这圣气丹，炼到极品的品质。

他在心中默算了一下林寒所说的话，顿时豁然开朗，才会对林寒这么高看。

林寒只淡淡的点头，说完便可姬可儿转身离开了。

“大哥，真就这么放这小子走了？”

许昌有些发懵道，自己可是被这小子羞辱了一顿，还输了一百颗圣气丹啊，想想都让他肉疼。

在核心弟子当中，作威作福的他，从来没有吃过这么大的瘪，让他心中不爽至极。

然而，许文风又是一巴掌，甩在了许昌脸庞上，冷喝道：“你这个不长眼的东西，下次得罪人，能不能看清楚，这小子是普通人吗？

连我丹药问题都能指出，还炼制过圣气丹，至少也是一位上位炼丹大帝，说不定炼丹水品还要在我之上，这是你能得罪得起的吗？”

“上位炼丹大帝？”

许昌彻底惊恐了，差点一屁股坐在了地上。

他也有想过这一点，但无论如何，都不能接受。

他大哥能成为上位炼丹大帝，还是因为幼年时期，误入过一位炼丹大能的墓穴，得到了其炼丹手札，才能一路顺风顺水，达到今天的地位。

饶是如此，也修炼好几百年。

林寒十九岁，就能比肩他大哥，这太骇人听闻了。

 