    “嗯，马尔科我这次进化过了多久？”罗凡朝马尔科问道。

    “整整九年！”

    “九年！这么久吗？我还以为......”

    “以为什么？”

    “没什么。”说完罗凡一脸茫然的看了一眼白胡子。

    此时的白胡子跟他进化前没什么区别，唯一的不同的大概就是原本的一头金发发丝间夹杂了几缕灰白色的头发，但整体看起来并没有变老多少。

    原著中，这时候的白胡子已经头发花白，插上各种管子了。

    也正是因为白胡子和原著的形象相差过于巨大，罗凡才会觉得自己没有沉睡多久。

    “库啦啦啦啦～罗凡你的生命气息壮大了这么多，应该是果实觉醒了吧？”

    白胡子的话打断了罗凡的思绪，罗凡笑着点了点头。

    其实罗凡并不是今天才醒的，他在一个月前意识就已经苏醒了。

    但是罗凡恢复意识以后，却发现自己没办法掌控身体了，因为这次进化给身体带来的变化太大了。

    首先是基础属性，虽然点数上没有变化，三项数据还是3000，但是罗凡能清楚的感知到不管是速度还是力量甚至是毛皮防御力都比原来的时候强了大概三成。

    不仅如此，罗凡还发现他体内的生命力比起之前来强大了不知道多少倍。

    罗凡甚至清晰的感知到了他的第五种形态变化，这种形态罗凡觉得他不需要使用蓝波球就能完成。

    可惜的是，那会儿罗凡在没办法控制身体，也就没有尝试。

    更让罗凡惊喜的是，随着生命气息的逐渐壮大，罗凡体内的某道枷锁被打破了。

    罗凡很清楚，这就是果实觉醒！

    动物系恶魔果实的觉醒给能力者带来的最大好处就是强大的恢复能力，罗凡这边也一样。

    借助翼人果实觉醒的力量，罗凡的意识迅速壮大，仅仅花了一个月就重新掌控了自己的身体。

    如果没有翼人果实觉醒的话，罗凡感觉他的意识想适应身体，至少还需要一年时间。

    彻底掌控身体后，罗凡脑海中响起了一连串提示音。

    但罗凡没搭理这些，而是先一步来到了甲板上，这才有了刚才的事情。

    “老爹，先别说我了！您为什么要放过蒂奇，他这个人真的非常危险，当时就应该斩草除根的。”

    “我又何尝不知道呢？但是蒂奇跟你跟莫比迪克号上的好多孩子一样，都是我看着从小长大的。

    人非草木，哪怕是一只狗养二十年也有感情了，放过蒂奇就算是我的任性吧！”

    听完白胡子的话，罗凡无奈的笑了笑，如此的看重家人间的感情，这才是白胡子啊！

    “我明白了老爹！我向您保证，只要以后蒂奇不主动找我们的麻烦，我不会对他出手的。”

    “库啦啦啦啦～罗凡，你不需要跟我保证什么，从蒂奇对伙伴出手的那一刻，他已经不是我的孩子了。

    我放过他，只是因为他曾经是我的儿子，一个父亲怎么也不会坐视自己的孩子被杀掉。

    在今天之后不管你对他的态度如何，都不需要告诉我，蒂奇只是一个外人，而你是我的孩子。”

    听到白胡子的回答，罗凡长舒了一口气，有白胡子的这句话，他以后对付蒂奇就不需要有什么顾虑了。

    “对了，老爹我进化的这几年，你的身体感觉怎么样？”罗凡话锋一转问道。

    “我的身体？和之前相比没什么大的变化，也不见体力有所衰弱。

    按理说，到了我这个年龄，就算霸气和果实能力的开发不会有什么变化，但体力和耐力肯定大不如前了。

    但现在却不见丝毫变化，我也觉得很奇怪，之前我就跟马尔科说过这个事情，但马尔科帮我检查过身体之后也没发现什么异常，对吧，马尔科！”

    马尔科点点头说道：“没错！之前我帮老爹检查过身体，老爹的身体一直都很健康，不像是步入老年的样子。

    而且不知道为什么，老爹体内的生命力相较于之前还有所壮大，给人的感觉就像是一个中年人一样。”

    “生命力有所壮大？这怎么可能！老爹又不是动物系果实能力者，突然果实觉醒了会增加生命力。”

    “我也觉得很奇怪，但事实就是这样。”马尔科摊了摊手一脸无奈的说道。

    “你们两个小家伙，差不多就行了！老子的身体健康，你们怎么倒像是一副不开心的样子？”白胡子黑着脸说道。

    “老爹，您这已经不是身体健康了，而是逆生长了，罗凡会有所担忧也是正常的，您就不觉得奇怪吗？”

    “不觉得，老子只知道我现在身体很健康，没有一点不舒服的地方，你们也别在我身上浪费时间了。”说完白胡子起身回到了船舱，显然是不想在和罗凡他们废话了。

    罗凡和马尔科对视一眼，同时叹了口气。

    白胡子离开后，马尔科让其他人也散了，然后帮罗凡检查起了身体。

    罗凡在马尔科忙活的时候，闭上眼睛查看起了刚才的提示音。

    罗凡点开第一个提示音，是游戏维护完成的信息：“亲爱的玩家您好！游戏维护已完成，本次维护共花费3000天，游戏全面升级，游戏内还开启了商城模块，开启了限定抽奖，欢迎玩家体验。

    温馨提示：维护补偿已下发，请玩家注意查收。”

    接着罗凡点开了第二个提示，不出所料这个提示就是维护完成的奖励。

    奖励一共有三样，一个是3000点属性点，一个是一张高级技能升级卷，一个是一枚徽章。

    罗凡调出了徽章的信息，眼前一亮：

    物品名称：商城打折徽章。

    稀有程度：三星。

    物品效果：拥有该徽章的玩家，在商城内消费一律八折。

    温馨提示：每月刷新的特殊类商品除外。

    商城消费八折，好东西啊！虽然现在还不知道商城里有什么，但就算是只有猫粮之类的东西，购买八折也能省不少钱了。

    更别说还有高级技能升级卷，3000属性点的奖励了。

    总得来说，这次维护奖励罗凡很满意，10亿贝利花的值了。

    接着罗凡点开了下一个提示，这是进化完成的任务奖励，随机抽取一件五星道具。

