    楚家大门口，已经可以说是人山人海，将门前那宽阔的路面都给阻了个水泄不通。看热闹这种东西，特别是两个大家族的热闹，想看的人，是少不了的。不夜街跟来了一群人，其他人了解之后，也纷纷加入进来，滚雪球一样，越聚越多。所有人都想看看，李家会是一个什么反应，楚家，又怎么对应李家。

    两个都是嫡系子弟，楚小天的身份还比李玉环的要高一点，况且，事也是李玉环挑起来的。理都在楚家这边，按说李家是不能怎么样的，只是，李家霸道了那么多年，一个嫡系子弟受到如此侮辱，他们又哪会善罢干休。

    此时，李家的议事厅中，就聚集着大量的高手，之前那个前来报信的护卫，正战战兢兢的跪在地上，将不夜街发生的事情跟他们汇报。

    “楚家，好个楚家，居然敢如此欺负我儿，家主，请准许我带人过去，平了他们楚家”一个身穿银色锦服，白面无须的中年男子勃然大怒，一掌拍碎坐着的一张豪华木椅，站起身来，朝着坐在中间首位的一个五十岁左右的老者一抱拳，怒声道。

    “家主，楚家此举，实乃向我李家示威，我们若是不给他们点颜色看看，未免也让石岩城中的其他家族小看我们。我同意李刚长老所说，我们应该派人过去，趁机将楚家一举荡平”李刚说完，坐在他下首的一个紫袍中年人也站起来说道。他一说完，又有几个之前端坐的人站起来，同意李刚的做法。这些，都是家族中的长老，平时以李刚为首的，他们，占了整个李家长老的一半，可见李刚的势大。

    对于这些长老的话，坐在首位的李家家主却并没有反应，没说同意，也没说不同意。此时，另外一个长老也站了起来，朝着李刚拱了拱手道：“李刚长老，你家公子出事，我们也都能理解你的心情，只是，楚玉两家一直关系良好，我们若是出手对付楚家，玉家必定与之联合，最后的结果，绝对是两败俱伤。况且，这件事情，说到底，还是玉环公子的不对，楚文的孙子，那可是楚家未来的继承人，自然也是心高气傲之人，哪里能受得了他的气啊”

    “李广胜，你这个匹夫，居然还帮着楚家那群混蛋说话，你的意思是说我儿子活该了。不是你儿子，你就在这里说风凉话，要是被抓的是你儿子，我看你怎么样”李刚再次勃然大怒，指着那个长老骂道。

    “李刚，你也别给我扣大帽子，我说的话，到底有理没有，你自己清楚，家主也清楚，我相信家主知道怎么定夺的”对于李刚的话，李广胜并没生气，只是抬了抬眼皮，淡淡的开口道。

    “你……”李刚指着李广胜，刚想开口，却被坐在首位的李家家主李嘉元伸手制止。

    “好了，这件事情，李刚长老的办法，是行不通的。我们李家，还不能在楚玉两家联手下占到绝对的上风，所以，想动楚家，是不行的”。李嘉元淡然的开口，声音不大，却有一种不容抗拒的威严。

    “家主，那你的意思是说，要我按那小子的话，拿着灵石去赎回我儿子罗”李刚看了李嘉元一眼，声音也有点冷了下来。

    “那个只是少年人不懂事的胡言乱语，难道他们楚家的老家伙也敢这么做不成。李刚长老，你只要带人过去，稍微表现一点歉意跟实力，我想，楚文那老家伙知道怎么做的”李嘉元微微一笑，满脸自信的开口道。

    “我们走”朝着李嘉元一拱手，李刚带人向着外走去。以他为首的那一系长老，也一起跟了出去。同行的，还有两百破穴境，四百化元境的强者，可谓是浩浩荡荡，一齐向着楚家行去。

    没用多久，他们就到了楚家的门口，之前围着这里看热闹的人，在李家人出现的时候，立即给他们让开了一条通道，让他们跟之前一直在这里的李家人汇合。不过，楚家大门紧闭，让走到门口的李家众人脸色非常的难看。

    “楚家，好大的架子，居然敢如此嚣张行事”场面跟他们想像中楚家派人在这里等着他们的情形相差甚远，一个长老忍不住的怒喝出声，就想要前去砸楚家的门。

    反倒是李刚，这个时候还平静了下来，伸手制止了那个长老，他看着楚家大门，淡淡的开口道：“李刚，前来拜会楚家家主，还望家主现身一见”声音不高，却是远远的荡漾开去，让整个楚家大宅都被这声音笼罩。

    声音落下，大门嘎吱一声就开了，不过，出来的并不是楚文，而是一个锦服少年。少年的身边，跟着一个满脸血痕，衣裳凌乱的青年。青年身形狼狈，双目闪动着怨恨的光芒，这两人，自然是楚小天跟李玉环。

    不过，楚时的李玉环，却是一声不吭的低着头，完全没有了往日的嚣张。他是个聪明人，知道自己碰到了一个根本不畏惧李家的家伙，自己若是不低调点，少不了一番苦受。直到见到站在门口的李刚，李玉环才猛的抬头尖叫道：“父亲，快，快帮我捉住这个混蛋东西，我要让他生不如死”。

    “住嘴！”

    “住嘴！”

    两声爆喝，在李玉环话音落下的瞬间响起，一个声音是李刚的，另一个是楚小天的。

    “你这不知死活的东西，楚少爷乃楚家未来的继承人，你居然也敢去招惹人家，还不快快向人家道歉”眼中闪过一丝怒色的瞪了楚小天一眼，李刚没等他开口，就直接对着李玉环怒喝道。

    “父亲，你……”李玉环满脸不敢置信的看着李刚，不明白为什么自己的父亲不是来教训这个小子，反而还要自己向人家道歉。

    “快点！”李刚没管李玉环的目光，再次向着他怒喝一声。

    李玉环弄不清楚这到底是怎么回事，但父亲的话，他也不敢违抗，只能将满眼的怨恨隐藏起来，朝着楚小天一躬身道“楚少爷，之前是我不对，我向你道歉了”。

    “呃……”被李玉环这一弄，楚小天倒是楞了，他以为李家会以强硬的态度来要人的，到时，他就有的是办法让李家吃个哑巴亏走，最少要损失一堆的灵石。可现在倒好，人家给他来软的，他之前的一切计划都没用了。人家毕竟也是大家族的子弟，受了这样的侮辱，还向他道歉，他要是再不依不饶，就有点不知好歹了。到时，恶人也不再是李家，而是他楚小天。想到这里，他不禁在心里暗叹，这李刚真是个老狐狸。

    就算心中再怎么郁闷，现在的情况下，楚小天也不得不将李玉环给放了，李玉环站在李刚的旁边，一双快要喷火的眼睛死死盯着楚小天，其中的怨恨仿佛都要让这天地变色。

    “混账小子，怨恨有什么用，自己的耻辱，自己亲手洗刷，这才是个男人”李刚看了自己儿子一眼，陡然冷喝一声，让李玉环的身体忍不住一颤。之后，他的神色缓缓平静，嘴角挂上一丝冷笑，大步走到楚小天面前。拿出一柄长剑，割了自己一截衣袖，又割破指尖，在上面写上八个血字，决一死战，血洗耻辱。

    “三天之后，跟你决一死战，敢不敢接”将手中那截衣袖往楚小天面前一伸，李玉环咬牙切齿的寒声道。李家少爷吃了亏，还道了歉，这确实是天大的耻辱。就算是他理亏在先，他现在当着众人的面，要跟楚小天决一死战，这样的事情，在炼月大陆是很正常的，没有人会嘲笑他。相反，还会有人为他的勇气鼓掌。相反，如果对方不接，那不管你多有理，别人都会鄙视你。

    楚小天知道自己终究还是太嫩了，在李刚这样的老狐狸面前，他不仅没有占到便宜，反而还被人家步步占优，完全逼到了下风。他们这一搞，李玉环之前受辱的事情，影响已经是降到了最低。而他楚小天，如果不接受这个挑战，就要被人鄙视了。

    李玉环的修为，其实要比楚小天高，他现在，已经是一个化元初境的高手。只是，他认为是自己速度不如楚小天，加之又想不到楚小天居然敢对他下手，这才被楚小天偷袭成功，把他打得无比凄惨。正面比斗，又加上他父亲刚才传音许诺的东西，他相信，正面对付楚小天，一定会让这小子知道厉害。所以，他才敢如此毅然的向楚小天下战书。当然，也要这个小子敢接。

    在场的其他众人，虽然不岔李家的行事，却也在看着楚小天，看看他一个辟海境敢不敢接一个化元境的挑战。

    “接啊，有什么不敢接的。不过，分生死就免了吧，大家不要伤了和气啊”楚小天看着一脸磨痕，咬牙切齿的李玉环，伸手接了他那半截袖子，然后淡笑着开口道。

