
“屠和阁下说的对，如果不是屠和阁下提醒，我都要忘记这件事了。”长崎隆一听闻此言，立即点头，正色应了一句。

“我去安排吧。”王宸说道。

“有劳屠和阁下了。”长崎隆一点头，他现在的心思不在什么宴会上，而是在这几名全身赤着的少女身上。

“好。”王宸转身，嘴角浮现一抹冷笑，离开了房间。

刚离开房间，还没走出几步呢，卧室内便传出了长崎隆一那带着兴奋和疯狂的笑声。

王宸来到厨房，对着长崎家族的厨师吩咐了一下，然后离开。

他没想在饭菜里下迷药，因为这样需要的迷药剂量太大，而且不平均，他要在……酒水里下迷药！因为饭菜可能有人会不吃，但宴会上，特别是信任家主的宴会上，酒……是必须要喝的！

“酒水别用瓶装了，太麻烦，今夜肯定少喝不了的，直接倒到一个大翁里，然后让几个人运过去，用勺子盛酒。”王宸对着几名地忍吩咐下去。

“忍尊，咱们还真的给这个废物举办宴会啊？差不多就得了。”一名地忍有些不乐意的说道。

“我怎么说的，你怎么做就是了，难道……我办事还用你来教吗？”王宸瞥了那名地忍一眼，那名地忍立即低头，点头应了一声，离开了这里。

酒水都倒在了翁里，趁着几名地忍不注意，王宸将迷药全部撒入翁中。

时间一分一秒的过去了，六点钟的时候，一整瓮的酒水倒满，几个地忍将翁抬到外面，因为宴会是露天宴会。

饭菜也都准备好了，加上忍者和长崎家族的人，总共七百余人的份量！长崎隆一走出，面色无精打采的，因为……自从昨夜开始他就一直在享受着，怎么可能有精神？

酒水都盛满，一名长老起身，大声喝道：“第一杯，为了庆祝长崎家族有史以来最伟大的家主诞生！”

话语落下，长崎隆一大笑着喝光，其他人也举杯，喝光，王宸没动。

“第二杯……”那名长老尽情的拍着长崎隆一的马屁，下面的忍者和长崎家族的人依次举杯，本来那些忍者是不想喝的，但王宸的命令是让他们做做样子，喝个两三杯！虽然不知道王宸为何这么要求，但他们也不敢违背。

“第三杯，祝贺……”那名长老举杯，紧接着晃了晃脑袋，感觉头晕目眩，摔倒在了地上。

突然的一幕，使得全场众人脸色齐变，不少人生出不好的预感，但是……周围的众人一个个的倒地，先是实力低的倒地，然后人忍倒地。

长崎隆一早已经倒在了那里，为数不多的几名地忍还没有倒下，此时他们已经察觉到了，齐齐望向王宸，王宸嘴角露出一抹冷笑，笑而不语。

“你……”几名地忍指着王宸，感觉脑袋越来越晕，慢慢的，他们跪在了地上，然后趴倒。

“今晚的月亮挺圆的，不像是一个杀人的夜晚。”王宸起身，朝着长崎隆一走去，将他身边的左道一文字太刀和右道一文字太刀提起，抽出，双手持着。

七百余人，这是王宸今晚要做的事情！不管男女，不管老幼，他都要杀！

虽然那些忍者们还可以继续利用，但他没时间利用他们了，因为他要去东京柳生家族，要去那里，如果带着这些忍者，就会暴露！所以……这里见过他的人，必须要死！并且，王宸还需要建立一个新的身份，新的名字。

长崎一鸣通过书信告诉过柳生家族屠和的存在，不过还没来得及说明是无极忍者！这是长崎一鸣的私心。

手中的两把太刀挥动，一颗颗人头落地，用长崎家族的家传名刀来屠杀长崎家族的人，这的确是一种讽刺！

这种举动的确有些残忍，有些有违人道，但王宸从来都不是一个善良的人，他也从来没说自己是一个善良的‘圣母’！他是不喜欢杀人，但并不代表他不杀人！

总的来说，王宸这个人很复杂，他为了自己的目的，有时候可以不惜一切代价！比如，救自己的父亲！

如果不是幕后黑手先招惹他在先，他也不会做出一夜之间屠杀七百余人的举动！

手中的太刀不断的挥动，一个半小时的时间，足足不停的挥动了一个半小时的时间！七百多颗人头落地，血流成河，空气中都充满了浓重的血腥味！

天上的月亮很亮，风景也的确不错，樱花树遍地都是，然而……这美丽的风景，却和这遍地尸首的场景很不符合。

夜间，八点钟的时间，夜色漆黑如墨。

王宸左手持着左道一文字，右手持着右道一文字，猛然，双刀对碰在一起，两把东瀛的名刀齐齐断裂！这两把刀的断裂，寓意了……长崎家族的灭亡！

不，准确来说长崎家族还没有灭亡，因为长崎家族有七八个人从事政事，但是……没有了长崎家族的支持，他们在政事上也会渐渐失去支持，只有七八个人而已，已经不足为虑。

王宸将尸体归拢到一起，然后对着所有别墅和尸体泼上汽油，放了一把火，离开了这里。

火越烧越旺，不过……由于这里是深山，所以没人发觉。

时间一分一秒的过去了，接近凌晨的时候，王宸回到了天狐他们租住的别墅。

“杀气这么重，你得杀了多少人？”王宸一回来，天狐等人便感觉到了浓重的杀气，皱眉问道。

“没时间解释，边走边说，连夜……赶到东京！速度收拾东西。”王宸换了一身衣服，将那全身是血的衣服烧毁。

东西天狐他们早就收拾好了，他们离开了别墅，连夜朝着东京方向赶去。在路上，王宸和天狐等人说了一下事情的经过，并且将密室中的档案资料也说了一遍，当然，也说了一下长崎家族执行过的所有任务。

“据这些而言，长崎家族只是一个替幕后黑手办事的人而已！线索要么在柳生家族那里，要么就在……东瀛政府那里！几乎可以断定，东瀛是幕后黑手的其中一个！”天狐说道。

“是的，所以我们要去东京！当然，我这个身份已经不能用了。”王宸点头说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064710"  chaptername="第1340章  血屠长崎">加入书签</a>
</div>
