    双儿自不难看出慕容复的心意，而且她也知道，慕容复这次北上还有一堆事要处理，哪一件都耽误不得，因此她毫不犹豫的说道，“相公，双儿可以留下照顾她。”

    慕容复伸手捏了捏她的小脸蛋，“而今真定城大乱，我怎放心把双儿宝贝留在这么危险的地方，更何况现在我已公开露面，想必要不了多久吴三桂就会得到我还活着的消息，到时他一定会下令搜查陈圆圆下落，你们藏不了多久的。”

    双儿听了这话心里也是甜滋滋的，她当然一千个、一万个不愿意离开慕容复身边，但陈圆圆的情况实在说不上好，万一路上出点什么意外，自家相公肯定会难过一辈子，想了想她说道，“没事的，只要等陈姑娘身子有了起色，双儿自能想法子带她离开。”

    慕容复沉吟不语，说实话，在过去他是万万想不到吴三桂还会看重陈圆圆的，可从吴之荣那里得到的消息却隐隐表明，吴三桂仍然非常在乎陈圆圆，甚至不惜将亲儿子都捉了去，如此一来，他自然对陈圆圆更加珍视了。

    这是一种很奇怪的心理，别人越是看好的，我就越不想给他。

    就在二人寻思着如何处理陈圆圆时，突然一个虚弱的声音响起，“你要丢下我了么？”

    慕容复扭头望去，就见房间门口站着一个身姿窈窕的女人，面容仍旧是那副他随手易容出来的普通面容，表情略显呆板，只有一双秋水般的眸子中透着些许幽怨和患得患失，身上的气息十分羸弱，站在那里好似风一吹就能吹倒她。

    “呀，陈姑娘你怎么起来啦？”双儿一惊，连忙过去扶她。

    陈圆圆期期艾艾的看着慕容复，轻轻摇头，“我睡不着。”

    慕容复微微叹了口气，“我不是要丢下你，只是你这身体……”

    陈圆圆却是摇头道，“我身体没事，你别把我想得那么脆弱，早年……早年的时候，我也曾四处奔波过的。”

    慕容复心里也有些为难，他自不想丢下陈圆圆，但这个年代不比他那个年代，一点小病就足以要人性命，陈圆圆体质本就十分纤弱，又在地底困了那么长时间，能活着出来已经是奇迹，就算马上大病一场也毫不意外，哪还能再经得起折腾。

    这时双儿说道，“陈姑娘，你脉象十分虚弱，不能再逞强了，相公他也是担心你的身体，咱们先留在此地把身体养好，再去寻他也是一样的。”

    陈圆圆轻咬着薄唇不说话，那模样，就像一个受了委屈快要哭出来的孩子。

    “好吧，不过你要先好好休息，养足精神。”慕容复心下一软，终是答应下来，“双儿，稍后你去抓点补气补血的药回来，熬了给她喝下，咱们再出发。”

    双儿嗯了一声，把陈圆圆扶回屋子。

    之后双儿出去抓药，慕容复则坐在屋中打坐调息，期间陈圆圆还偷偷的探头看了下，见他并没有离开的意思，才完全放下心来。

    时间一晃几个时辰过去，天色已然大黑，真定城渐渐恢复了平静，至少表面上是这样。

    小院中，陈圆圆睡得很香甜，轻微的鼾声一起一伏，嘴角微翘，似乎正在做着什么香甜的美梦。

    此刻，慕容复像个大老爷一样的靠在浴桶里，身边还有一个略显娇小却又十分丰满的身子，身上只穿了件小衣，大片光.滑的肌肤露在外面，透着珍珠般的水润光泽，一双精巧纤细的小手正替他擦着胸口。

    慕容复一手把玩着那不可名状之物，一边调笑道，“双儿，我记得第一次见你的时候，你这里我还能够把握，现在却是握不住了。”

    双儿小脸本就十分红润，听了这话更是红得快要滴出血来，轻轻拍了他胸膛一下，嗔道，“相公还好意思说呢，你第一次见人家就把人家给那样了。”

    “这个……”提起这茬，慕容复不禁老脸一红，干笑道，“哈哈，都过去那么久了，你怎么还老记着这件事？”

    双儿白了他一眼，“双儿不但要记，还要记一辈子！”

    “呃……”慕容复不禁为之一窒，一时也拿不准她这话是出于何种心思，难道说这个千依百顺的小丫头倒现在还对当初那件事心有芥蒂？

    这时双儿噗嗤一笑，“相公你想到哪去了，双儿是想，当初若没有你出现，双儿都不知道现在会变成什么样，又哪能遇上这么好的相公，所以双儿对相公的恩情一辈子也不会忘，一辈子跟在相公身边服侍，无怨无悔。”

    慕容复听了这话不由有些感慨，当初如果不是他横插一手，以那韦小宝的舌灿莲花，哄这样一个小丫头还不是轻轻松松，只怕双儿现在这番话就是对韦小宝说，而不是对他说了，感情这种东西，先下手为强永远不会有错。

    “对了双儿，”思绪转动片刻，他忽然话锋一转，“庄三少奶奶她们谋划炸毁神机营的事你知道么？”

    这件事他一直没问，不是他忘了，而是担心从双儿嘴里得到什么令他不舒服的答案，此刻却是没有这层顾虑了。

    双儿闻言一怔，脸色变得有些惴惴不安，“知道一点，我本想跟相公说的，但当时三少奶奶……”

    话说一半，慕容复轻轻拉过她的身子，抚着她的秀发，“她不准你说？”

    双儿微微点头嗯了一声，随即解释道，“三少奶奶知道了你被吴应熊亲自迎接进城之事，所以有所顾忌。”

    “那她为什么还会救我？”慕容复对此没怎么感到意外，当日之事确实张扬了点，落在那些反吴、反清势力眼里，没有想法才怪。

    双儿欲言又止。

    “怎么，跟相公还有什么不能说的么？”

    “不是，”双儿连忙摇头，迟疑了下，“但双儿不想相公为难。”

    “有什么好为难的，无外乎有事求到我这里罢了。”慕容复轻笑一声道，“让我猜猜，你们庄家一共有三大仇人，一个鳌拜，一个吴之荣，还有一个就是康熙，那鳌拜早已死透，而吴之荣她自觉有把握对付，所以她想请我对付康熙？”

    “相公你……你都知道了？”双儿听完呆了一呆，随即满脸期待的看着他。

    慕容复不答反问，“双儿，如果让你在我跟三少奶奶之间选一个，你选谁？”

    “啊？”双儿似乎没想到他会问出这样一个问题，不禁愣住，一个是她视若亲母之人，一个是她视若性命之人，孰轻孰重根本没有可比性嘛。

    慕容复哈哈一笑，“我换种问法，如果我不准备答应三少奶奶的请求，双儿会离我而去么？”

    双儿脸上失落一闪而过，不过对于这个结果似乎也早有意料，脸色微微一黯，却是坚定的摇摇头，“双儿死也不会离开相公。”

    慕容复见此有些怜惜的捏了捏她的小脸，“不过你是知道的，相公我一向秉持等价交换原则，如果三少奶奶愿意付出足够的代价，我不是不可以出手一次。”

    双儿听了不由大喜，但心思灵巧的她很快就反应过来，幽幽白了他一眼，“相公，你还是在打三少奶奶的主意！”

    “这丫头，不要说得那么直白好不好……”慕容复心念电转，正想找个什么借口搪塞过去，但对上双儿那复杂幽怨的眼神，不由心下一软，“好吧好吧，我不打她的主意了，将来如果有机会，我就顺手替她把仇报了。”

    “真的吗！”双儿登时大喜，不过她也知道自家相公的性子，那是无利不起早，不见兔子不撒鹰，没有好处的事绝不会做，他说的是“如果有机会”，那要是没有机会呢？况且他到现在还对三少奶奶念念不忘，只怕迟早逃不出他的手掌心……

    想到这，她心跳不由加快了几分，小脑袋瓜子开始挣扎起来，良久，她轻轻吐了口气，低声道，“相公，如果你真替庄家报了大仇，只要……只要三少奶奶心甘情愿，双儿也不会阻止的。”

    “嗯？”慕容复微微一愣，难得良心发现一回，怎么还让她误会了？这可不行，马上“正气凛然”的说道，“双儿想到哪里去了，相公说不打她的主意就不打她的主意，难道还会骗你不成。”

    “相公……”双儿闻言白了他一眼，一手探到水中，脸色羞红的说道，“麻烦你哄双儿的时候，先把那丑东西控制住好么？”

    慕容复讪讪一笑，尴尬不已，原来刚才他一听她同意三少奶奶的事，脑海中立刻有了画面，以致露了马脚。

    双儿此时也是眉眼盈盈，但不知想起什么，脸色又变得复杂无比，“其实双儿知道，三少奶奶这些年过得很苦……”

    什么很苦？一个死了丈夫的女人，当然是守寡最苦。

    慕容复很快明白过来，似笑非笑道，“双儿，你告诉相公，三少奶奶怎么苦了？你又是怎么知道的？”

    双儿小脸陡然变得殷红如血，“才不要告诉你。”

    “哈哈，你不说我也知道，是不是那三少奶奶经常……”

    “相公就爱胡说，我不跟你说了。”

    “哼哼，你不说相公可要家法伺候了！”

