 关劲小心翼翼的道，“他们来，肯定是威胁逼迫您的。”

    没有抓到陈诗涵，见他们，还有退路吗？

    宗景灏并没有解释，而是淡淡的道，“去忙吧。”

    关劲停下脚步，继而转身去办公区，这事明显他帮不上忙，还是去做自己力所能及的事情吧。

    宗景灏推开会客室的大门，在门打开的那一瞬间，从窗户折射进来的光，照了过来，他一身黑色的西装立在门口。

    文倾和陈清坐在黑色的真皮沙发上在说话，听见门响同时看了过来，宗景灏迎着光，他们看不清他的表情，但是依稀能肯定这道挺拔的身影属于宗景灏。

    两人默契的收声。

    宗景灏迈步走进来。

    文倾先开的腔，“想清楚了吗？”

    今天他会出现在这里，是陈清去找的他，说是这件事情已经做了，就要尽快解决。

    的确是他先提出让陈诗涵嫁给宗景灏的。

    陈清答应了，若是他出尔反尔对不起朋友。

    而且就像陈清所说的那样，事到如今他没有退路。

    陈清接到电话，知道宗景灏把那些散播林辛言杀人的视屏的媒体都给告了，他不敢再插手，怕文倾发现端倪，所以只能让文倾快点来和宗景灏谈拢。

    说是谈，其实就是让文倾紧逼。

    宗景灏坐在沙发上，双腿优雅的交叠着，目光寡淡的落在文倾身上，没有一丝感情。

    对上宗景灏的目光，文倾愣了一下，这样寡淡疏离的目光，让他很难受，将说了无数遍的话，又说了一遍，“我是为你好，她和程毓秀狼狈为奸想干什么？

你才是她的丈夫，她如果为你着想，就不会让你为难，你说是不是？”

    宗景灏就这么沉默的听他说。

    文倾以为他被说动了，再接再厉道，“我这些年对你好坏你知道，你身上有一半的血是文家的，我会害你吗？

陈诗涵比小寂还小一点，也年轻，长得也好，家庭不用我多介绍，你是知道的，和你是门当户对……”    “林辛言。”

忽然宗景灏打断文倾，他弯身过来，双手随意的搭在双膝上，他目光幽深的盯着文倾，“我妻子林辛言，她怀孕了，你知道吗？”

    文倾顿时语塞，他知道。

    那天陈队长给他打电话了。

    当时他也很意外，没想到林辛言会在这个节骨眼上怀孕，他本来动摇心思了，毕竟孩子对父母来说很重要。

    虽说他和李战总是剑拔弩张，但是他心里是爱他的。

    是陈清提醒了他，林辛言怀孕太过巧合，怎么就在这个节骨眼上怀孕了呢？

    会不会是她想要逃脱法律的制裁的借口，或者，是她和程毓秀一起计划的阴谋，只为绊住宗景灏？

    林辛言和程毓秀走的这么近，陈清又在一旁煽风点火，他信了八九分，觉得林辛言这个时候怀孕，就是阴谋。

    文倾梗着脖子，“我知道，但是你不觉得这太巧合了吗？

我想让你娶陈诗涵的时候，她却好巧不巧的在这个时候怀孕了？”

    陈清没有立场说话，坐在一旁什么话也不说，只是默默观察他们。

    宗景灏望着文倾很久，缓缓的他靠回沙发，极度放松的姿势，肆意而张扬，他看了一眼陈清，笑了声，“承蒙看的上。”

    陈清可不想和他为敌，笑着说，“这可不由我，是你舅舅提的。”

    当初的确是文倾先提起的。

    宗景灏笑而不语，他若是没有别的心思，会愿意把女儿搭进来淌这滩浑水吗？

    文倾怕宗景灏记恨陈清，解释道，“这事，是我先提起的，他是看在我的面子上才答应的。”

    宗景灏仰头靠着沙发，舌尖卷过门牙，“你们如此有心，我不接受，反倒是我不知好歹了，这送上门的都不要，怕是被人说傻子了。”

    陈清的脸色不大好看。

    文倾也微微变了脸色，明显宗景灏这话不好听，在暗讽陈诗涵是送上门的，不要白不要。

    文倾沉声，“诗涵是陈家的人，从小我看着长大的，涵养和格局都不是一般女人比的上的……”    宗景灏并不想听这些，脸色沉了沉，“我答应娶陈诗涵，但是……”    他的脸色愈发的深沉，紧盯文倾，声音厉而冷，“我要这件事情，干净的像是从来没发生过一样。”

    文倾没想到宗景灏会答应，他还在心里想，要怎么说服他呢，这下好了，他笑着说，“这个自然，只要你和诗涵完婚，警方就会宣布，这件事和林辛言毫无关系，并且附上证据，证明她没杀人。”

 