    

    被小舞这么一问，小兔子那本就红彤彤的双眸更红了，声音中带着哭腔，“我之前被三头暴雪嗜血戾狼一路追杀。我不要命地逃啊逃啊！眼看就快要被它们抓住……”说到这里。它缩着脖子看了看马红俊，“后来我感受到这个方向有您的气息，我就往这里逃了过来。躲在草丛里……”

    “哦！小白白，姐姐问你。你是你们族的王族魂兽。怎么会被几头暴雪嗜血戾狼追杀得这么惨呢？”

    小舞不解地问小兔子，想进一步了解情况。可是这个时候。她听到小兔子的肚子“咕噜咕噜”地叫了起来。

    “饿坏了吧？走，姐姐带你去那边先吃点东西。”

    小舞抱着小兔子，与众人一起回到烧烤架旁。

    “荣荣！帮我拿些水果来。”

    小舞喊了一声。然后把小兔子放在地上。

    小兔子一离开小舞的怀抱，畏惧地看了看马红俊等人，顿时感觉没有安全感。它蜷缩在小舞身边，怕得又瑟瑟发抖起来。

    “乖！不怕。来，先吃些水果填填肚子。”

    小舞接过宁荣荣递来的几个水果。递给小兔子。

    小兔子转着眼睛看了看马红俊几人，然后又看看小舞。才在小舞的轻抚鼓励下接过小舞递给它的水果，大啃特啃起来。它实在是太饿了。

    看着小兔子那“狼吞虎咽”的吃相。宁荣荣、朱竹清、白沉香三女全都一脸怜爱地围在小兔子身边看着，就像在看一个乖宝宝一样。

    “来！小奥，咱们继续吃咱们的，让她们几个爱心泛滥去吧！”

    马红俊招呼着哥几个继续大口吃肉大口喝酒，吃的那叫一个香啊！

    “呜呜！”

    正吃着果子的小兔子突然呜呜咽咽地痛哭起来。

    “乖，你怎么了？”

    “吃得好好的，怎么哭了？”

    “是不是水果不可口？”

    “要不，换点心给你吃？可香的点心啦！”

    小舞等女关心地问道。

    她们不问还好，这一问，小兔子哭得更伤心了，那催人泪下的哭声惹得众女都心疼得红了眼眶。

    “小白白乖，不哭，有什么委屈告诉姐姐。”

    小舞赶忙把小兔子抱起来，心疼地安慰道。

    “呜呜！”

    小兔子什么也没说，只是伤心地哭，哭得众女你看看我我看看你，一时不知道该怎么办才好。

    突然，它止住了哭，抬起头看向烧烤架，眼中冒着愤怒的光，然后一蹬腿就从小舞怀中蹦出，一个闪身来到烧烤架旁，一跃身，张口就从烤狼的身上撕扯下一块肉来。

    “呜呜！你们这些坏蛋！呜呜！我要吃你们的肉！”

    小兔子一边哭着一边撕咬嚼吃着狼肉，这一幕，别说小舞她们几个女生看得目瞪口呆，就连唐三等哥四个也都看得张大了嘴。他妈的！这个世界太疯狂了，兔子都吃肉了，而且还吃狼肉！

    此时，众人也注意到了，小兔子在撕咬嚼吃狼肉的时候，它的眼中除了有一股滔天的仇恨外，还有一股人心入肺的悲痛！

    众人都没有打扰小兔子，等它将那块烤狼肉吃完后，小舞才走过去蹲下身子，怜爱地将小兔子抱起，然后心疼地问道：“小白白，能将你的事告诉姐姐吗？”

    “是啊是啊！小白白，你有什么委屈全都说出来，姐姐帮你出气。”        

