    第1045章 人有失手

    黄利成也明白，舍得孩子才能套得住狼，你不升级电影院，观众哪里会选择来这里消费呢？

    “方董，可是拍3D电影，会不会成本更高？”黄利成还在挣扎。

    方既明笑道：“后期加个效果就行，哪里需要多高的成本。一次引入，终身受用啊！不仅仅是3D电影，还有4D电影——就是椅子会动那种。不管怎么说，为了赚钱，黄董还是放点心思比较好。对了，我会在2006年拍一部3D电影，希望到时候黄董的院线能放映。”

    “哦，2006年啊？”

    黄利成松了口气。

    这确实是好消息，给了光明传媒喘息的时间。

    要知道，2003年以来，光明传媒投资的电影大多仆街了，也就方既明的电影是大赚的，还有几部电影刚刚回本，略有盈利。这样的状况下，黄利成不敢再大手笔花钱也是很正常的。但方既明相信，渡过这一段困难时期，电影业会迎来一个春天。

    到了2008年，相信3D电影院会如同雨后春笋一样，遍地都是的。一些没升级的电影院，就会被慢慢淘汰掉。

    你想想，一张2D电影院16块钱，而一张3D电影票要25块钱，还要花十块钱买一副3D眼镜，这里的利润……太恐怖了！

    院线又不是傻子，能赚钱的生意凭什么不做？

    要是一部电影大卖，他们投资的成本就回来了。总不可能一年到头，都没有几部大卖的电影吧？那时候，就是躺着数钱了。

    方既明也想得很久远，如果3D电影一炮而红的话，那么就等于开创了一个时代，一个3D电影的时代。

    最关键是，一开始就有3D效果的电影院，就只有光明院线一家，那么尝鲜价格是光明院线自己定的，也能赚一大笔。人人都喜欢新奇的玩意，只要宣传得好，拥有三十多家电影院的光明院线足以赚下一大笔钱了。

    定下了事情之后，黄利成挂断了电话。

    “老吴，去了解一下3D电影技术。”

    黄利成对一旁的总经理吴云峰说道，“方既明说，这是以后的发展方向。”

    “黄董，我听说白头鹰那边有类似的电影院了，就是立体的视觉效果。”吴云峰连忙说道，“方既明挺厉害的，注意到这种新技术。”

    “接受程度怎么样？”

    黄利成最关心这个，其实是关心投资没办法收回成本。

    “据说不是很好，主要还是电影票价订得过高。”吴云峰老实地回答道。

    其实这也是很正常的，歪果的新技术，都恨不得一波就把研发费用赚回来。所以，歪果仁的尿性还是没变，把3D电影技术吊高来卖，结果呢，自然是没多少影迷愿意买账——除了一些喜欢猎奇的人。

    黄利成沉吟了一番，然后问道：“如果是两三年后呢，你觉得会普及开来吗？”

    吴云峰想了想，说道：“小影院的趋势，从上世纪九十年代末开始盛行，到现在已经没有多少大型电影院了。黄董，我觉得新技术是一种趋势，我们就算不做，也要有技术储备才行。如果一旦形成趋势，我们再跟上就是了。”

    “方既明说，让我们做这个先驱者。”

    黄利成笑道，“做第一个吃螃蟹的人，会是咬断牙，还是吃到蟹肉呢？”

    吴云峰也不敢乱判断，他保守地说道：“这需要一部好电影的带动。如果有一部好的3D电影，说不定能带动这个风潮。”

    “好的3D电影？”

    黄利成恍然大悟，怪不得方既明这么有恃无恐。

    说实在的，现在黄利成是真的佩服方既明，果然是“英雄出少年”啊！

    能在这个年纪取得如此电影成就的人，实在不多。而方既明呢，已经是国内炙手可热的电影明星了。甚至有人愿意用一千万的天价片酬，邀请方既明到电影里面客串一下。可惜，都被方既明拒绝了。

    当然了，那是一个炒作事件。

    但凡有脑子的人都明白，方既明是缺一千万片酬的人吗？

    为了一千万，把自己的名气断掉，就为了给一部不知名的电影炒作，值得吗？

    后果自然是这部电影炒作成功了，可惜票房依旧不给力，只不过人家记住了它的恶名而已。

    而方既明呢，他的炒作很简单，就用票房说话，用电影质量说话。

    由于这个世界的喜剧电影才刚刚起步，方既明简直是强行把喜剧电影拉升到了一个高度，这样的电影质量，你能去哪里说？只要方既明想做3D电影，那么他几乎是百分百成功的。黄利成想通了这一点，说道：“做个备忘录，2006年我们的院线开始逐一升级，做3D电影院。我们要做，第一个吃螃蟹的人！”

    吴云峰有点无奈，黄利成太相信方既明了。

    也是，现在方既明几乎是光明传媒的救世主，不相信方既明相信谁。

    “对了，《少林足球》的宣传做好了，我们今年吃粥还是吃饭，都看它了。”

    虽然有《鹿鼎记2》的超高票房在，可黄利成知道，没有第二部高票房的电影光明传媒的股票都不会抬升。如果放任股价继续下跌，估计股东的怒火都能把黄利成的办公室给掀开了。

    不得不说，做董事长，难啊！黄利成叹了口气，看着桌子上那《少林足球》的宣传海报，不知道在想些什么。

    吴云峰悄悄地退了出去，退出去的时候还摇了摇头，心道：“什么时候电影圈由方既明说了算？！”

    不过事实却是如此，方既明现在如日中天，势头无人能挡。

    甚至有好事者，说方既明是根本无法请动的演员，因为他不差钱，只演自己的电影。

    方既明还驳斥过，说什么呢，他还出演过孟光熙的电影呢，怎么说他请不动？！

    当然了，孟光熙的毕业作品票房并不算理想，因为各种制作太过幼稚，有些观众看了一半就退场了。要不是方既明在最后客串出现，还有人坚持不到看完。不过还好，收回成本不是很大的问题，毕竟有方既明这一个“金字招牌”在，票房是有保证的。

    不过，这也刷新了方既明最低票房记录了。

    方既明觉得挺好，等于给观众打了一剂预防针，他并非是全能的，他也有“人有失手”的时候。

    (本章完)

