    “哎哟，这可真是想不到啊，原来是大伯错怪了你，当年你虽说辈分低吧，可能力很强啊，谁能料到你会束手就擒？是吧，三弟、四弟，你们相信吗？”

    这话说的恶意满满啊，被点名的两位不知是点头还是摇头了，他们被震的可不轻，可要说大哥通敌，怎么也说不过去，

    “清儿，我们当时可都亲眼所见，你是跟人走的，并不像受了胁迫，”四长老疑惑的问，

    “四叔说的不错，我是跟人走的，可在那之前，他给了我一张纸条，上面是族长大人的求救信！”

    “哈，还真能瞎说！我和三弟、四弟他们在一起，怎会需要你来救援？“

    “是啊，那段时间我们和大哥就没分开，你这样含血喷人可不对。”四长老这次不犹豫了，直接斥责起来。

    “呵呵，呵呵呵，四叔啊，您这智商实在堪忧啊，他设下陷阱，当然要证明是无辜的，难道写字条会让你们看见？”

    风清扬的嘲讽，让四长老的脸红了，是啊，自己又没时刻与大哥在一起，写个字条又不费啥，刚想到这里，他又梗起了脖子，

    “不对，族长为何要诬陷你，他可是你的亲大伯！当年你爹死的早，要不是族里这些叔伯，你靠谁养活呢？”

    “是啊，在那些猪狗不如的岁月里，我也这样问自己，这是亲大伯，他为何要如此陷害我？今天，终于有了机会，能当面问问。”

    他紧紧的盯视着族长，似乎想要盯出个答案，

    族长此时也镇定了许多，面露不屑冷哼了一声，

    “我也想问问，我们哪点亏待了你，你爹早逝，可你在族里的资源一点没少，我儿子有啥，你只多不少，这点大家是有目共睹的，那会，你可是我风家仅次于卢儿的才俊，我为何要自断臂膀？”

    对啊，底下开始议论起来，有人甚至羞愧了，刚才怎么会怀疑了族长？听到此时，风离不紧不慢的开了口：

    “七叔，你看了那张字条，当时就没怀疑吗？会不会有人假冒族长的笔迹，诳你前去呢？”

    对啊，底下附和一片，肯定是这样的，风离问完，又看向族长，只见他紧锁眉头，并未随声附和，看来，这厮今天是铁了心要除去七叔。

    “离儿问的好，我也盼望着，是我中了奸人的计，冤枉了这位好大伯，呵呵，可那些魔人偏偏不为他遮掩，将他们的勾结说的明明白白！”

    “真是笑话！你说什么就是了？为了逃脱罪责，竟敢诬陷我爹，大家不要听他胡诌，当年他去投敌，可是在众目睽睽之下的，这是铁证！”

    这位应该是族长的儿子，不光长相平庸，从气息上看，修为也很一般，这在修真家族是很常见的，资质的好坏非常随机，

    “大哥说的不错，要想推翻这些，七弟还需拿出证据，或者是证人！”朱青青第一次开了口，

    七弟能回来，师弟肯定有所安排，要不然，他怎么底气满满呢？证据、证人都不会少！

    “六嫂说的没错，通敌，可不是家族能捂住的，证人和证据都已经呈交天帝了，我想，惩戒院就要来人了。”

    底下一片哗然，这可怎么得了，要是族长出事，他们肯定也会受到连累，有人立刻往外走去，不知现在跑路还来得及不？

    显然是来不及了，外面已经被人团团围住，惩戒院的铁面院长亲自来了，不过，他对朱青青很客气，并未一视同仁。

    “仙子见谅，天帝看了风清扬呈上的证据，开始也不敢相信，便派人去和魔皇求证，所有证据都表明，当年，风家族长和那股来袭的魔人是一伙的！”

    族长已经瘫软在地，别人也一脸的惊惶，他们很快跪在了地上，大喊冤枉，

    “大人明鉴啊，我们不知他的所为，绝对没有和魔人相通！”

    “这个案子还要审理，现在各房管事跟我走吧，其他人就圈禁在府里，只许进不许出！仙子，恐怕您也得走一趟，天帝有些事要问询呢。”

    此人对师父很客气，更好笑的是，对风离和她视而不见，根本不当他们是风家的人，这心可真偏啊，说好的铁面无私呢？

    走在路上，风离给她普及了历史，原来，在风离小时候，曾有一伙魔人来九天杀人放火，因为是偷袭，当初损失惨重，

    不知为何，师父的身份也被揭露了，给她泼了不少脏水，为此，师爹还误会了她，在有心人的挑拨下，认为此事与师叔有关，没想到，这里面还有如此的阴谋！

    “当初因为这件事，我被带去了魔地，在那边生活了很多年。”风离平静的说出了往事，

    曼卿却担心一件事，风老头有没有参与其中？如果他是知情的，太平日子就到头了。

    天帝见了他们，拿出了那些证据，有族长书写的字条，还有神魔教大祭司的口供，当初为了打击师父和师叔，他们与风家族长勾结在一起，

    “为什么？那会离儿都出生了，你就算对我不满，为什么连七弟都要陷害？”

    师父第一次正面发起了质问，自从嫁给风卢，此人就百般阻挠，没想到，连这种卑鄙的事也做了出来。

    “谁让他护着你！这种不肖子孙，枉费我们的心血，竟然亲疏不分，向着你这魔女！”

    知道无法脱罪，族长破罐子破摔了，站起来，指着风清扬破口大骂。

    “哼！风家还有谁参与了？你老实交代，”

    天帝也怒了，族长听了问话，眼珠子一转，

    “还有二弟呀，他不能接受一个魔女做媳妇，才找我定了此计，呵呵，我不过是帮他的忙，可不是主谋！”

    此言一出，震惊四座，曼卿心说，还真是怕啥来啥啊。

    “不可能，我能担保此事与我公公无关，在那件事之前，我们已经和解了，他不可能这么做，还望天帝明察。”

    朱青青的话掷地有声，门外两人听了，亦是百感交集，他们正是匆匆赶来的风老头和师爹。

    “大哥，没想到啊，你为了控制阿卢，竟然能如此狠辣！”

