    【公告：因为庇护所限制天数的情报在一个小时之内就分享了50%的玩家，限制天数固定为30天，无法增加。】

    徐烨觉得，应该就是他在区域频道里分享了，然后区域频道里的六百来人都去世界频道轮流刷信息了。

    连续六百多条信息，肯定会有很多人看到。

    他们获得了奖励之后，应该也会跟着发布消息。

    如此一来，信息就疯传开来，覆盖了50%的玩家。

    从10天提升到一个月，确实好了很多。

    当然，也会让很多人跳脚。

    像是徐烨，他就得被困在这冰雪世界一个月多。

    如果他持续游荡的话，这个时间就会延长，但是对下一个传送点却没有任何影响。

    所以，这个消息对于徐烨来说不算是什么好消息。

    他觉得，自己亏了。

    可惜公告已经出了，他也没有能力改变游戏规则。

    盯了一会世界频道之后，徐烨就退了出去。

    很多人都在欢呼，夹杂着一些人的哀嚎。

    这个事情再次说明，人类的悲欢并不相同。

    和开心不已的姜柠聊了两句，徐烨能够理解姜柠的开心。

    他觉得，姜柠可能都有点想要原路返回了。

    那个山洞十分的安全，还可以捕鱼获得食物，是一个比较理想的生存点。

    食物单一的问题，可以通过交易来丰富自己的食谱。

    不过，最终姜柠还是没有选择这么做。

    毕竟已经这么多天了，在丛林里想要原路返回的难度太大了，很可能是南辕北辙的结果。

    姜柠打算直接前进，最好是可以遇到留下痕迹的那个玩家，这样就可以尝试一下组队功能了。

    两个人一起求生的话，难度就会下降很多。

    徐烨在附近转悠了一圈，并没有特别的发现。

    因为雪渐渐大起来，他担心自己不容易找到回去的路，所以趁着自己留下的脚印还没有没雪覆盖，就赶紧返回了。

    他现在倒是不缺食物，毕竟还有一头上千斤重的灰熊没有处理，这么多肉，肯定能够让他撑上一个月的。

    他觉得自己要是游戏策划的话，就会把自己附近的动物都驱赶掉，这样就没有办法获得食物了。

    没有食物，就得卖掉自己的各种物资来换取食物。

    最终，还是会因为饿肚子而被淘汰。

    当然，徐烨的屁股没坐在游戏那一边，自然不希望这种事情发生。

    他还是希望附近能够有一些小动物，种类多一些，危险少一些。

    回到了自己的雪屋之后，徐烨喝了一些热水，然后脱下了自己的滑雪服。

    室内的温度不错，已经达到19度了。

    对于徐烨来说，这个温度已经很高了。

    他只穿了最里面的衣服，其他的都脱掉了。

    接着，他把灰熊的尸体从背包空间里拿了出来。

    然后，直接占据了他的冰床。

    冰床上的防潮垫和充气筏已经被徐烨收起来了，毕竟雪屋内的空间有限，没有其他更适合的地方用来放置灰熊的尸体了。

    “尸体竟然还是有些温热，像是刚刚进去的时候一样，这个背包空间还是有些厉害了。”徐烨有些惊讶的说道。

    他从宁雅那里已经知道冰块放在背包空间里不会融化，如同刚放进去一样。

    通过这个灰熊的尸体，徐烨就觉得背包空间的时间可能是静止的，东西放进去之后一切就静止了，连最小的粒子都被‘冻’住了。

    抽出尖刀，徐烨就开始给这只灰熊脱皮衣。

    他的刀法十分的精湛，没有多剥下一点多余的脂肪。

    换成其他的人话，肯定要花很多时间把灰熊皮上面的脂肪和筋膜清理干净。

    但是徐烨不用，他在剥皮的时候就把这个工作给完成了。

    一张无比完整的熊皮被徐烨剥好之后，时间就来到了中午十一点多。

    今天，徐烨准备吃一只椰子蟹。

    所以，他从背包空间里拿出了一个背篓，里面装着两只椰子蟹，还有被冰冻的几只海鱼。

    徐烨拿出一只冰冻的椰子蟹，直接放到吊锅里面，准备清蒸。

    看到徐烨拿出五六斤重的椰子蟹，姜柠还是很羡慕的。

    这种椰子蟹，大概率是没有办法分享了，毕竟徐烨没有足够的材料来烹饪它，很可能够不到分享的层度。

    事实证明，姜柠的猜测还是很对的。

    徐烨只能自己独自品尝这只椰子蟹了，这种带着椰子香味的寄生蟹徐烨也是第一次在现实世界之中品尝到。

    在虚拟空间里徐烨虽然吃过，但是那是虚拟世界，和现实世界还是很有区别的。

    “烨哥，都说椰子蟹的尾巴有一个汽油味，是不是真的啊？”姜柠以前看过一些美食博主说过椰子蟹有一股汽油味，味道不是很好。

    但是她觉得汽油味很大概率是污染的关系，并不是椰子蟹自己就带那种气味。

    也有人说是为了运输，会加入一些汽油。

    所以，她很想知道这个椰子蟹是什么味道的。

    “椰子蟹的气味和它的生存环境，食物都有很大的关系。有汽油味的，我觉得并不稀奇。”徐烨在虚拟空间里吃过，那种椰子蟹都是没有那种汽油味的。

    姜柠深表认同的点了点头，她还是比较相信徐烨的。

    很快，她就看到徐烨从吊锅里拿出了一只蒸红的大椰子蟹。

    所以，她很期待徐烨会如何评价这只椰子蟹。

    另外，她也不想继续赶路了，拿出了昨天晚上煮的木薯，准备吃一点木薯应付一顿，顺便休息一下。

    看天色，似乎很快就要下雨了。

    不过现在她有徐烨的雨衣，倒也不是很担心下雨。

    拿出了椰子蟹之后，徐烨就把它肢解，把蟹腿全都卸了下来。

    “我来先试试这个尾巴吧，蟹膏都在这里面。首先，这个椰子蟹是有很油的，这个油可以收集起来制作火把，也可以用来尝试制作肥皂。”说着，徐烨拿出了尖刀，准备切开椰子蟹的肚皮。

    切开之后，徐烨就看到了很多黄色的油脂。

    徐烨直接拿出了一个雪碗，这样油脂就会很快的凝结起来。

