    。。。。。

    一首《将进酒》吟读完毕，曹植的声音在大殿中响起，轻轻回荡。

    曹植持着青莲剑，随意的挥舞着。

    就像是一个喝醉酒的浪荡才子，一边吟读着诗词，一边舞剑助兴。

    随着曹植手中青莲剑的挥舞，一道道青色的剑光四处荡漾，色彩闪烁，场面看上去美轮美奂，像是一幅画一样。

    但可惜，在这舞剑的才子身边，有一只凶悍无比的兽人，正高举着手中的大刀。

    这兽人一出现，就将这画卷一般的场景，瞬间破坏干净了。

    就在刚刚，这健壮兽人从半空中落下，手中大刀带着裂地崩山的势头向着那曹植的头上砍去。

    可曹植，将手中青莲剑，只是向上轻轻一扬，就将这无比强悍的一刀给当了回去。

    甚至，这一剑的力道还将那兽人打的“噔噔噔噔”后退了四步，险些站不住身子，差点跌倒在地。

    好在兽人即使反应了过来，将手中大刀向地面上一杵，稳住了自己的重心。

    随后，他一脸惊愕的看着眼前这个小小的人类，心中满是震惊。

    还不到自己下巴高的小东西，竟然轻轻一剑，就差点把自己的武器砍飞了？？

    半响，兽人才从懵逼和惊愕中缓过了神。

    然后，他勃然大怒！

    刚才他输给了这个小东西一招，对他来说，无异于奇耻大辱。

    所以他自然无比的愤怒，恨不能立即生撕了眼前的这个人人类，以此来洗刷自己的屈辱。

    兽人一身的肌肉，像是充气了一样，猛地一块块的隆起，饱满的像是要爆炸的一样。

    他双眼瞬间充血，变得通红，泛起了猩红的光芒。

    同时额头上青筋暴起，毛发喷张，像是一头发怒的狮子一样，真的是无愧于“兽”人之名。

    大吼一声，兽人脚下猛地发力一踩，将地面上的转石都都踩得下凹了一大块，腾起一阵剧烈的灰尘。

    兽人像是一颗弹簧一样，先是猛地一沉，然后整个人腾空而起，向着曹植迅猛无比的扑来。

    他手中的砍刀，朴实无华，没有任何精美的纹路，也没有任何细致的雕刻，就像是一把西瓜刀放大了七八倍的样子。

    厚、重、宽、大。

    几乎就是把一块长条的铁块，硬生生锤炼成了一把刀的形状而已。

    看上去极具力量感，似乎在诠释“大就是好，多就是美”这句话。

    此时，就是这样一把，看上去没有任何繁杂之处，挥舞起来“砸”多过于“砍”的一把大刀，现在其上面正在向外冒着猩红的光芒，像是烧红的铁块，又像是沾满了血液一样，另人看着就十分具有恐惧感。

    兽人举起手中的大刀，就像是举起了一座小山一样。

    大刀带着令人心惊的气势，和强劲的狂风，向着曹植当头砸下。

    这样一下要远比之前那一刀要更强，若是砸在一座小山上，也能砸的小山崩裂，土石纷飞。

    挥舞着大刀时带起的阵阵狂风，更像是能把人都给吹风一样，吹在脸上身上都有些微微的发疼，无比强劲。

    “喝啊啊啊！”

    兽人口中发出了一阵阵无意义的嘶吼声，带着愤怒，也带着即将洗刷屈辱的的快意。

    “咚！”

    这一刀，狠狠的砸在了地面上，“轰”的一声，一道道剑气向着四面八方飞去，将周围方圆近十米的地面，都猛地下沉了三、四米的深度。

    同时大刀砸在地上所带起的阵阵狂风一样的剑气，把周围摆放好的桌椅板凳、无用杂物等一系列东西，全都给吹得腾飞在了天上，或是吹的砸在了墙壁上。

    从这，就足以看出这一刀的威力。

    但这威力十足的一刀，却是劈空了，才会砸在了地上。

    曹植早在面对这一刀的时候，就露出了必胜般的笑容。

    他整个人，早在大刀砸下来的那一瞬间，就带着阵阵青光，向一旁闪避开来。

    左脚点地，右脚后撤同时下沉，以右脚为圆点，一摆一挪一动。

    整个人，快如一道闪电，向着一旁闪过，险之又险的避开了这势头极猛的一刀。

    这还不算完，在那大刀砸在地面上之前，曹植就感觉到了这一刀的威力。

    为了避免被这一刀带起的剑气给伤到，曹植左脚轻轻一点地面，整个人向上空跳去。

    在半空中，腰部微微发力，一个轻盈的后空翻，躲开了这一刀的波及，也拉开了和那兽人之间的距离。

    而此时，正躲在关公神像上，紧张的看着这一切的曹丕，此时眼睛一亮。

    这曹植此时正在翻身在半空中，正好处在一个不方便活动的状态。

    曹丕很敏锐的发现，这是一个绝佳的时机。

    于是他眉毛一挑，嘿嘿一笑，嘴里嘀咕道：“嘿嘿嘿！今天不让你见识见识我的厉害，你就不知道你二嫂子是个娘们！”

    一边说着，曹丕手上的动作也是不慢，手中攥着一篮一红两把长剑，从神像上一下蹦了下来，长剑向着曹植狠狠的劈去。

    曹植正后空翻，脑袋上扬的同时，也是正好看见了向他劈来的两把剑。

    顿时，曹植眼中瞳孔猛地一缩，浑身上下汗毛顿时炸起，脑后的冷汗一下子就全出来了。

    生死危机只见，只见他赶紧一扬手中青莲剑，迎向了那红蓝两边剑。

    但曹植心中也明白，这轻飘飘一剑，自然是无法抵御曹丕的杀招。

    于是他在半空中，腰部猛地一发力，诡异的扭动了一下，向着一旁倒去。

    “叮！”“咚！”

    一道清脆，一道沉闷的两声接连响起。

    第一个声音，是曹植手中的剑，撞击在曹丕那两把剑上所发出的声音。

    而另一声，却是曹植狠狠的摔在地面上，所发出的声音。

    多亏曹植在空中扭动了身躯，才能险之又险的避开了曹丕的杀招。

    虽然这一下，明显摔得不轻，但不算是什么大伤，总是好过那两把宝剑劈在身上的。

    曹植摔倒在地上，一时间风度气质全无。

    当然，这时候也没人在意这个。