    为了下次访问更快,请将本站设为首页或加入书签

    “冥道尊，在外面等我，莫要我还没出来，你就独自离开了。(/ 欢迎   ..n . n)唻彣學蛧.laIX. ”在二人进入那十七层大殿的刹那，王林缓缓开口。

    他这句话，极为阴毒，不但点出了冥道尊必定无法度过此层，更是连其后路也封死，若这冥道尊失败后独自离去，则这句话必定影响其道心，让其日后修行中如有心魔！

    但若是他真的没有离去，而是等待下去，那么虽说不会有心魔，可一旦王林成功闯过，则可对他造成极大的打击，这种打击，如同弓折！

    此话说完，二人身影同时消失在了那十七层大殿内。

    这句话，天尊听不到，跃天尊距离很远，只能听得模糊，但此地的三个大天尊，却是听的清清楚楚！

    那道一大天尊双目一凝，好似第一次认识王林一般，看着那云雾间的第十七层大殿，神色露出凝重。

    “这王林好深的心机！”

    还有那武封大天尊，也是目光一闪，看着天幕，嘴角渐渐露出微笑。

    “看来他毁掉这冥道尊之意，很坚！”，至于那仙皇，则是神色极为阴沉，大袖一甩，似不愿去看这一幕，转身中凝聚于这天尊修士身上的虚影，慢慢消散，离开了这天尊涅之地。

    中州的皇城大殿内，此刻传出了一声冷笑！

    同样是中州，帝山之上，那久帝大天尊已然站起了身子，望着那秋叶，神色极为严肃，双目炯炯中，露出奇异之芒。

    “是个人物！！不但对于道的明悟极高，且战力非凡，更难得的是有如此心机…………好”好，此子绝不是鸡肋，而是比冥道尊还要优秀的苗子……”，天尊涅之地，在王林与冥道尊闯入第十七层的后，第三息刚过，突然从第十七层内，有一个身影喷着血雾，从其内轰然倒卷而出。( 欢迎您    ..n  .n)

    那身影直至被卷出数百丈外，这才停顿平来，正是黑衣冥道尊，他面色极为苍白，身影停顿后，再次喷出一口鲜血”身子一晃间，好似站不稳身子。

    其双眼涣散，整个人如同没有了生机一般，怔怔的望着数百丈外的十七层大殿，沉默不语。

    他失败了。

    几乎是刚一进去，就立刻失败重伤倒卷而出，惨笑中，他没有低头去看下方”但他却可以感受到，那下方修士的一道道目光，如刀一样，在他的身〖体〗内外豁出一道道血琳琳的伤口。ΨΨΨ点l a i  x点 o m

    时间流逝，第四息、第五息、第六息……直至过去了近半柱香的时间。

    冥道尊无神的双眼”在这一息息的煎熬下，他没有离去，而是望着那十七层大殿”他期望可以出现王林倒卷而出的身影。

    时间过的越久，他的这种期望就越浓，到了最后，几乎达到了巅峰一般，成为了他此刻唯一的信念！

    “我没有成功，他也必定不会成功！若他也没闯过，我便不算输！”这种等待的期望的煎熬，足以轰杀一切修士，这冥道尊此刻披头散”双目充满了血丝，死死的盯着。

    时间再次流逝”半柱香、一炷香……很快，便是半个时辰！

    王林从未在哪一层中，停留过如此之久，可在这第十七层，却是如此，这流逝的半个时辰，给了冥道尊渐渐升起的信心，使得他重新获得了希望一样。

    “时间越长，表示对他的难度就越大，那么他成功闯过的可能就越小，这王林，他必定无法成功，绝不会成功，绝不能成功！！”，冥道尊全部的心神，全部的精力，都凝聚在双目内，望着那黯淡的十七层大殿。( 欢迎您    ..n  .n)

    他如今脆弱的希望，仿若是他骄傲的最后一道屏障，这个屏障若是被打破，那么他将会彻底心念崩溃，陷入一种被完全压制的绝望。

    “不会成功，不会成功！！！”

    时间过的太久，就连下方沉默的诸多修士，也一个个诧异起来，纷纷起了猜测。

    那道一大天尊，也是眉头皱起，看着那第十七层，他心中有了迟疑。他在这短短的一天时间，内心已经进行数次变化，这种事情，本不该在他身上出现，但此刻，却还是存在了。

    “天尊涅一共才十九层，他闯过了十六层，如今这第十七层，他即便是没能闯过，也足以说明了他的存在…………可一旦他真的闯过十七层，那么……怕是久帝大天尊也会为之而来，参与争夺！

    这样的人物，数万年难得一见！！尤其是这冥道尊，被他连续打击之下，若能崛起还好，若无法崛起，却是…………道心被废了。”

    一旁的武封大天尊，心神也有复杂，看着那十七层大殿，不过相比于道一，他还是有些信心。

    “我之前曾对他有所帮助 ，这份帮助，可大可小，甚至在他被千夫所指！时，我还在帮他………这样一来，同等条件下，他必定选择我！

    那道一，之前犹豫不定，与其性格有关，但这样的性格，也只能招揽一些弱者而已，真正的强者，有其骄傲，若无恩惠，岂能屈尊跟随！

    不过，若这王林真的闯过了十七层，怕是就连我，都很难将其招榄……，若无意外，他几乎是有八成可能，会成为日后的大天尊了！”，中州皇城宫殿内，此刻一片死寂，有的只是一股磅礴的威压，似有无尽怒意在这天地内弥漫。大殿中，仙皇坐在那龙椅上，盯着前方的虚幻之幕，看着那面色苍白的冥道尊，仙皇双目露出奇异之色。

    “我当年的确应该听国师之言，出手将这王林杀了！但我却考虑以我大天尊的身份，无论是自己出手还是派人去杀，都有些小题大做……，是我给的他成长的机会，我本以为一切都在我掌握之内！

    即便他再怎么成长，一旦来了皇城，我随意找一个理由，就可将其抹去神智，送到国师那里。

    但却没想到，他如今竟成长到这等地步，更是引起了其余几个大天尊的注意……他甚至还要毁去我辛苦付出极大代价招揽的冥道……”仙皇望着那虚幻之幕，喃喃中，其嘴角却是露出了与话语似不符的微笑。

    “他若闯过了十七层，必定会引起欠帝那老家伙的注意，一旦他被久帝招揽……”仙皇闭上双眼。

    “这么长时间，他或许无法闯过！”，“但…………我倒是希望，他能过去……然后狠狠地打击那冥道…………”，仙皇睁开双眼，嘴角诡异的微笑，更浓。

    “冥道啊，你可不要让本皇失望，本皇为了你，可是做出了这么多……甚至放任这王林的成长…………”，中州，帝山上，那久帝大天尊凝神望着秋叶，目露思索的同时，他看到了其他几个大天尊，似忽略的一个问题。

    “他若闯过了十七层，不但成就了他的赫赫声名，更重要的是……，从侧面反映出了他的战力，这种战力，整个仙族，已然成为了大天尊下第一人…………就算是大天尊出手，他似都可以逃掉……

    这种人物，需要多大的代价，才能招揽来？我倒是希望，他闯不过十七层。”久帝沉吟中，看向那秋叶的目光，第一次有了复杂。

    天尊涅之地，无论内外，在所有人都观望那第十七层，或期待，或不愿王林闯过的心思弥漫之中，又过去了一炷香的时间。

    这么久没有丝毫消息，使得那冥道尊，整个人面色不再苍白，而是有了浓郁的希望与信心，但就在他这希望达到了顶峰，似被打击的状态恢复的一刹那，他整个人如遭雷击，剧烈的颤抖起来。

    因为他看到，那第十七层大殿上，在这一瞬间，突然爆出了夺目的金光！！！

    这金光疯狂的散开，笼罩所有人的双目内，在那金光中，走出了一个白衣身影，他的一头白，在这金光下，如同金一般。

    一步步走出，王林的双目，看都不看那冥道尊一眼，而是在万众瞩目中，从完全呆在华里，升起的希望彻底崩溃的冥道尊身边，一步走过。

    彻底无视！

    他没有去闯十八层，而是一步步下沉，在道一与武封大天尊面前一顿，抱拳之后，看了武封大天尊一眼，随即化作一道长虹，来到了那远处古老的传送阵，随着那阵法光芒闪烁，王林离去。

    在离去时，他转身看了一眼人群内，那叫做海子之人，脸上露出微笑，点了点头。

    “他……闯过了十七层……”冥道尊喃喃中，喷出一口鲜血，这鲜血与之前的血雾一样，是其元神精气所化，毕竟这里是天尊涅，并非肉身而来。

    随着这口如鲜血一般的元神之气散掉，冥道尊整个人，再次如失去了生机一般，低下头，他的骄傲，崩溃了。

    他的道念，更是被王林无情的毁灭，惨笑中，冥道尊默默的离去。

    但此刻，已经无人去在意冥道尊，这天尊涅之地，在王林走了后，赫然爆出了前所未有的惊呼！！

    “大天尊下第一人！王林！！”

    “今日跃天尊风云变化，这王林一鸣惊人！！”，“从此之后，我仙族大地上，再多一位至强之修！！跃天尊第一人，大天尊下最强者！！”

    “他甚至可以被称之为我仙族未来第六阳！最有可能成为大天尊之修！”，

    【……第十二卷 仙罡第十阳 第1964章 大天尊下第一人！ 小说文字更新最快……】a！！

    为了下次访问更快,请将本站设为首页或加入书签