    南陵国际机场。

    十个男女一起走了出来，每个人都戴着墨镜，虽然气息十分内敛，但依然给人一种冷酷的感觉，让人望而生畏，不敢靠近。

    “头儿，南陵这么大，没有具体的线索，怎么找！”一个清瘦的男人苦恼的说。

    “地狱、骷髅两大组织老大来南陵干什么？”

    “他们的老巢都被我们抄了，只有百来个残兵败将，以为来到大夏境内就安全了吗！”

    “斩草除根！”

    男男女女们七嘴八舌的说着。

    为首的男人若有所思，他十分魁梧，一米九出头的身材，披着黑色大风衣，里面只穿着单薄的背心，肌肉肉眼可见的隆起，触目惊心。

    他们，是黑天组织的杀手。

    而且。

    名列金榜，排名前十。

    魁梧男人，则是金榜第一、黑天组织除了老大黑天之外，最强的杀手，在世界级天榜也有排名，虽然拍在末尾，但也足够表明他的可怕。

    “凭我们很难找到地狱和骷髅，老大说了，可以找天尊殿帮助。”

    “青州的天尊殿部门是天玄阁。”

    “我们去天玄阁。”

    半个小时后，十大金榜抵达天玄阁。

    阁中的员工都是天尊殿的弟子，眼力劲都很不错，一眼便看出这十人不简单，于是立刻上报。

    万归海来了兴趣。

    正巧，下面来了电话，说是那十人要见他。

    “我就是天玄阁的阁主。”

    来到一楼，万归海扫了一眼十人，脸色微微凝重，抱了抱拳，“敢问几位是何方神圣？”

    “可否借一步说话。”

    “请。”

    在僻静的卡座，魁梧男人笑道：“我们是黑天组织的杀手，金榜前十，我代号天罚，名列金榜第一。这几位分别是金榜第二……”

    天罚一一作了介绍。

    万归海知道黑天组织和天尊殿关系不错，于是笑道：“原来是黑天组织的兄弟，是什么天大任务，居然让你们十大金榜一起行动。”

    “这也是我正要说的，就在不久前，我们组织发现了地狱、骷髅两大世界级杀手组织一些肮脏的勾当，第一时间进行摧毁，从而大打出手。我们老大下达任务，派遣我们前来南陵剿灭地狱、骷髅的残部，斩草除根。”

    “他们在南陵？”

    “是的，这消息十分准确，就是不知道在南陵何处。因此，我们前来天玄阁，希望能得到天尊殿力量的帮助，查到地狱、骷髅的残部，我们去灭掉，解决那些毒瘤。万阁主，不知道您能否答应？”

    万归海笑道：“这是好事情，为何不答应。没有其他线索了吗？”

    天罚掏出一些照片，递给万归海，说；“这是地狱、骷髅两大组织的老大。”

    “好。”

    万归海点点头，“我立刻联系下面势力去打探，同时，为了迟则生变、给南陵民众带来伤害，我会通知南陵治安署，相信治安署很乐意帮忙调查。”

    天罚大笑，“那就再好不过，多谢阁主。”

    “举手之劳，何足挂齿。”万归海道，“那我去安排，你们有空的话，去见一下天尊。”

    “天尊！”

    天罚十人震动，旋即惊喜的问，“天尊在天玄阁？”

    万归海道：“是的，但天尊正在密室修炼，你们等着。等天尊出来，会有人通知你。”

    时间流逝，西落西山。

    南淮街。

    孟清漪三女大包小包买了不少。

    “小凡这家伙，发微信也不回，看来又不知道去哪儿玩了。”

    孟清漪哼了一声。

    “算了，不管他，我们自己找餐厅吃饭吧。瑶光、小雨，你们想吃什么？”

    “姐，你们有没有发现，有人一直跟踪我们。”苏沐雨悄声说，脸色忧虑。

    “早就发现了。”

    夏瑶光脸色难看，“跟踪我们几个小时了，肯定有所企图。我们不要离开南淮街，那边餐厅人多，我们去那吃。”

    孟清漪向后看了看，蹙眉道：“我还是报警吧。”

    夏瑶光和苏沐月没有阻止。

    后方。

    两大杀手很焦躁。

    他们便是地狱、骷髅两大组织的老大，代号死神、骨王，在杀手界很出名，是世界上排名前二十的杀手组织。

    只可惜，已经分崩离析。

    “那三个丫头似乎发现了，去了那热闹餐厅，怎么办？”

    “太憋屈了。”

    “我们也跟进去，伺机下手，不能在等了，谷云霄那家伙一直催促。”

    两人快步走进餐厅，却没有看到孟清漪三人身影。

    就在三人要搜寻的时候，突然背后传来怒斥，“你们是谁，为何跟踪我们！”

    “呃……”

    两人回头，就看见三女愤怒的瞪着他们，而苏沐雨则是在录像留作证据。

    本来孟清漪她们就是一道风景线，此刻发声，餐厅里绝大多数目光都看过来。

    死神和骨王十分尴尬。

    “那个，三位姑娘你们误会了，我们不认识你们啊，我们是来吃饭的。”

    “跟踪我们一下午了，还敢狡辩。不老实交代，可以，等着巡捕过来吧，我们已经报警了。”

    夏瑶光冷喝。

    骨王脸色暗变，被南陵治安署纠缠上，会很麻烦。

    他和死神对视一眼，二话不说，匆匆溜走。

    “终于给吓跑了。”苏沐雨松了一口气，“只是，治标不治本，可能改天还会跟踪，得查清楚，要不然我们会提心吊胆。”

    “等巡捕过来吧。”

    一刻钟左右，一辆警车驶来。

    孟清漪三人和巡捕说明了情况，还将录制的视频发给了巡捕。

    “孟小姐。”

    “呀，南宫经理，没想到这么巧。”

    就在孟清漪和巡捕聊的时候，迎面走来一位贵气的女人，是南宫家的大小姐，南宫霸的女儿南宫渺。

    之前去中星集团，就是南宫渺亲自接待，带她们参观、交流的。

    “怎么回事？”

    “唉，被踢了，被人跟踪了。”孟清漪说了这事，顿时让南宫渺愠怒起来。

    她信誓旦旦的说：“别担心，我让我霸联系一下项署长，必定将这两个混蛋抓住，查出他们的企图，严惩不贷。”

    “那最好不过。”

    “南宫小姐，你还没吃饭吧，不如一起。”

    而南宫霸在接到消息后，迅速和项博彦联系；而早在两个小时前，万归海和项博彦说了地狱、骷髅杀手组织的事。

    巡捕将苏沐雨的视频递了上去。

    这一下，就直接确定了，项博彦立即联系万归海，说了此事。

    “卧槽！”

    万归海吓得冷汗都冒出来，“好好好，项署长，请您务必尽快调查，找出他们的藏身地点。他娘的，居然跟踪叶大的姐姐，幸好没出事，否则南陵都将天翻地覆。”

    项博彦也吓到了。

    真是多事之秋，每一件事都和叶凡这尊大神有联系。

    结束通话，项博彦立刻下达命令，“传令，全市各个部门联合调查，给我最快的速度找到视频中这两人的下落，这是危险分子，十万火急！”

