    “机会？什么机会？”

    鹿老三人紧盯着秦昊乾，目光灼灼。

    鹿老更是直接问了出来。

    秦家是千年古族啊！

    底蕴深厚无比。

    可现在，到了他们的手中，秦家却衰败得在十大古武家族中，只能吊车尾。

    这让他们如何能接受？

    而身为秦家之人，又怎么可能不想壮大秦家？

    此时一听秦昊乾说有机会，他们立马就忍不住了。

    “昨天和今天的消息，你们应该知道了吧？”

    秦昊乾看着三人，那脸上一副智珠在握的神情，整个人都是淡定无比。

    甚至，还有些得意。

    秦飞接连灭了楚家两个据点，杀了楚家近两百弟子，最重要的是，还灭杀了楚家一位宗师。

    这战绩实在太漂亮了。

    而秦飞是他的儿子。

    这让他与有荣焉啊！

    鹿老看着他，皱了皱眉，“你是说，秦飞灭掉楚家两个据点的事？”

    “还有一位宗师！”

    秦昊乾立马补充，这才是重点好吧。

    “秦飞的天赋确实厉害，实力也真的很强。”

    鹿老哼了哼，“可惜，他是大夏的人，注定无法为秦家所用，你所说的机会，到底是什么意思？”

    “赶紧说吧，别卖关子了。”

    他已经有些不耐烦了。

    “呵呵，你们也承认秦飞的实力强啊？”

    秦昊乾扬了扬眉，满脸的得意。

    听此，鹿老眼睛一瞪，有种想要揍人的冲动，那眼神更是充满了威胁。

    再废话，直接将你扔出去！

    秦昊乾明白了他的意思，心中腹诽一声，“我现在不和你一般计较，等我踏入宗师之境，再找你算账！”

    他发了一通狠，却不敢再废话，连忙说道：“秦飞能杀楚家一个宗师，就能杀第二个，第三个，……，甚至更多的宗师。”

    “他能灭了楚家两个据点，自然也能灭四个，六个，……，以及更多。”

    说话间，他的眼中闪烁出道道精芒，对秦飞的实力，充满了自信。

    “现在，楚家损失了两个据点，就被杀了近两百弟子，若损失更多据点呢？楚家又将损失多少弟子？”

    “楚家又有多少弟子可以损失？”

    “中阶古武是一个家族的基石，一旦楚家损失过多中阶古武，没了基石，楚家会不会衰落？”

    “若是再折损一些宗师呢？”

    他紧盯着鹿老三人。

    听此，鹿老三人的眼睛越来越亮了。

    他们太清楚秦昊乾这些话的意思了。

    若楚家真的损失太多中阶古武，真的会衰落的。

    楚家衰落了，那就是其他家族的机会。

    这也是秦家的机会。

    现在，楚家对秦家的敌意非常大，这给秦家带来了很大的压力。

    若楚家衰落了，秦家的压力自然就没了。

    “楚家损失了两个据点，不可能让秦飞继续逞凶下去的，他们一定会派宗师围剿秦飞。”

    “秦飞死了，楚家的麻烦就解决了，又怎么会衰落？”

    这时，木老开口了，语气幽幽。

    仅凭秦飞一人，就想让楚家衰落，这简直就是天方夜谭。

    “那就不让秦飞死呗。”

    秦昊乾笑了，也终于说出了自己的目的，“只要秦飞不死，就会一直报复楚家，击杀楚家的弟子。”

    “他活得越久，楚家的弟子就死得越多，也就越容易衰落。”

    他的目光灼灼，语气坚定。

    “不死？”

    鹿老摇头，“楚家一心要杀他，他绝对逃不掉的！”

    他说的也是非常肯定。

    楚家的实力太强了，若下定决心杀一个人，谁能逃过楚家的袭杀？

    “若各大家族暗中保护秦飞呢？”

    秦昊乾嘿笑一声，眼中闪烁出道道精芒。

    各大家族暗中保护秦飞？

    轰！

    此话一出，犹如平地一声雷，直炸得鹿老三人头皮发麻。

    “这绝不可能！”

    鹿老当场就叫道，“秦飞是大夏的人，十大古武家族没联手杀他，他就该感恩戴德，怎么可能保护他？”

    然后，他瞪了秦昊乾一眼，“说了半天，原来你打的是这样的主意？”

    “为什么不可能？”

    秦昊乾却是好整以暇，“一个秦飞而已，各大家族真的会将他放在眼里吗？”

    “他虽然是大夏的人，但他和楚家不死不休，又能做得了什么？”

    “说不定哪一天，就被楚家杀死了。”

    “各大家族没有联手对付他，不也是想看楚家的笑话吗？”

    “楚家太强势，太霸道了，哪一个家族不想削弱楚家？”

    “但十大家族同气连枝，各大家族不能对楚家动手啊，只能眼睁睁地看着楚家不断壮大，却无能为力。”

    “现在楚家还只排名第三，若照此下去，只怕要不了多久，李家都要被他们压在下面了。”

    “而以楚家的霸道，一旦他们成为第二大家族，其他家族还有好日子过吗？都要看他们的脸色了。”

    “各大家族的心里会痛快吗？到那时，十大家族的联合，也可能分崩离析。”

    “所以，削弱楚家，势在必行！”

    说到最后，秦昊乾的眼中闪烁出道道精芒，“而秦飞就是最好的刀！”

    “各大家族根本不需要做什么，只要秦飞遇到生死危机，各大家族的强者，暗中出手助他一把就行了。”

    “这何乐而不为呢？”

    他悠然地道。

    一时间，鹿老三人都沉默了，也犹豫了。

    见此，秦昊乾更加淡定了。

    在他看来，此事已经成了大半。

    只要说服了秦家，迈开了第一步，接下来就容易了很多。

    “你说了那么多，还不是为了秦飞。”

    片刻后，鹿老哼了一声，眼中全是不爽。

    “我也没有否认啊！”

    秦昊乾认真的道，“秦飞是我儿子，只要有一线生机，我都不会放弃。”

    “我为秦飞，但也为各大家族。”

    “秦飞有了活命的机会，而各大家族也削弱了楚家的实力，这是双赢。”

    他说得极为肯定。

    削弱楚家，是共识！

    鹿老看着他，“你这是无用功。”

    “哪怕最后秦飞逃过了楚家的袭杀，削弱了楚家后，各大势力也必定会杀秦飞。”

    听此，秦昊乾的脸上露出一抹苦笑，很是无奈的道：“为人父者，肯定不想让自己的儿子出事，哪怕多活一天，那也是好的。”

    “至于以后……，我没考虑那么远，以后再说吧。”

    他叹了口气，似乎已经认命了。

    他当然知道，各大家族不可能让楚家被灭。

    而且，凭借秦飞一人，也根本不可能灭了楚家。

    但秦飞能削弱楚家，对各大家族来说，那就是有价值的，各大家族就能让他活命。

    “楚家确实太强势了，若秦飞遇到生命危险，秦家可以暗中出手一次。”

    片刻后，鹿老三人以眼神交流了一下，最后还是答应了。

    听此，秦昊乾笑了。

    对这结果，他并不感到意外。

    这段时间，他疯狂地带楚家的节奏，楚家的狂妄，霸道，以及强势早已深入人心。

    各大家族对楚家，早已不满了。

    就像他说的，削弱楚家，势在必行！

    “当然，这些话，我是不会承认的。”

    很快，鹿老就再次开口了，“十大家族同气连枝，秦家不会拖其他家族的后腿。”

    “我明白。”

    秦昊乾连忙点头。

    他撇了撇嘴，心中全是不屑。

    这些人真是太虚伪了。

    “有劳鹿老了。”

    他向三人拱了拱手，然后告辞离去。

    目的已经达到，也没必要留下来，他可没心情面对三个老人。

    离开宗师堂，秦昊乾的眼中射出道道精芒，整个人都是激动不已。

    “开门红，好！”

    他紧紧地攥住了拳头，“继续！”

    “下一刻，李家！”

    此时，他真是充满了自信。

    他也不停歇，直接悄无声息地离开了秦家，向李家所在的云城而去。

    一天后，他出现在李家。

    直接拜见了李家之主。

    “秦家主倒是稀客，怎么有空来云城？”

    双方分宾主坐下，李家主直接向秦昊乾说道。

    那一刻，秦昊乾感受到了巨大的压力。

    对方是宗师，他是中阶古武，双方的差距太大，这让他的心中极为不忿。

    大家同为家主，但在各自家族的实力和地位，却是完全不同。

    在李家，李家主就能做主。

    而在秦家，他想暗中相助秦飞，却还要费劲巴拉地去说服鹿老三人，甚至还要讨好他们。

    “此次过后，我必须尽快领悟出势，冲击宗师之境了！”

    他在心中大叫。

    否则，其他家族都是宗师，他只是中阶，这实在太掉价了。

    “我是无事不登三宝殿啊！”

    秦昊乾深吸一口气，压下心中的波澜，直奔主题，“此次来云城，为我儿秦飞，也为楚家！”

    他的语气，郑重无比。

    “哦？”

    李家主挑了挑眉，神色却很淡定，“此话怎讲？”

    那语气很平静。

    他是李家之主，有那样的底气。

    “这些年，楚家发展的太快了，以对方现在的势头，说不定哪一天，就能超越李家，成为第二家族了。”

    秦昊乾幽幽的叹了口气。

    轰！

    此话一出，李家主的身上陡然爆发出无比强大的气息，那目光也变的森冷起来，再没有刚才的淡定了。

    秦昊乾的这一番话，一下子就刺激到他了。

    一瞬间，秦昊乾感受到了巨大的压力。

    但他的内心中，却是振奋不已。

    “我还以为你真的稳坐钓鱼台呢，现在看来，楚家壮大，李家也感受到了巨大压力。”

    “这很好啊！”

    他在心中狂叫。

    “你这话，什么意思？”

    李家主紧盯着秦昊乾，“你来我李家，是故意挑衅的吗？”

    双目一瞪，那强大的压迫感，几乎让秦昊乾窒息。

