    看到玄勿等人那惊恐的模样，骨竟然有种索然无味的感觉。

    他最欣赏的，就是如同王枫这般的硬骨头，唯有这种硬骨头，折磨起来，才会让他有着无尽的快感。

    他期待着，王枫崩溃的那一刻，那时，自己心中的噩梦，怕是也会随着王枫的崩溃，而消散！

    想到此，骨猛地看向王枫，狰狞的脸上满是戏谑的笑容，那双灰白的瞳孔中，更是闪烁着让玄勿等人惊颤的光芒。

    “轰！”

    一股更加狂暴的威势，从骨那魁梧的身躯之上弥漫而出，让整个大厅都不断的颤抖震动，让玄勿等人惊喜的是，他们竟然没有感受到丝毫的压力！

    玄勿等人，甚至都生出一种劫后余生的感觉，这让玄勿等人都有些感激的看了一眼王枫，多亏了王枫，他们才能免除这痛苦的折磨！

    “咳！”

    在这股恐怖的压力之下，王枫脸色唰的一下煞白起来，忍不住喷出一口鲜血，整个身躯更是不由自主的颤抖起来。

    他脸上看似充满了惊恐，但若仔细观察的话，便会发现，王枫的眼底深处，闪烁过一抹欣喜之色。

    只不过，正处于欣赏王枫脸上表情的骨，并没有发现王枫眼底深处掠过的那一抹欣喜之色。

    伴随着骨爆发出更强的威势，王枫明显的感受到自己的身躯，也再度蜕变起来，原本已然达到饱和状态的骨骼，再次破碎开来。

    无尽的剧痛，让王枫脸色扭曲，看起来无比的狰狞，身躯更好似发癫一般，不断的颤栗起来。

    这一幕，看得骨脸上的快意，愈发浓烈。

    忍得痛中痛，方为人上人！

    哪有什么一路平坦的修炼，唯有坚韧意志，才是永恒！

    哪一个能成就至高的存在，不是挺过无数次生死磨砺，方才成就至高的？

    在这样的想法中，王枫紧咬牙关，硬生生的承受着这股可怕的剧痛，他整个人瘫倒在地上，不断的抽搐。

    全身骨骼，在骨那凶猛的威势下，不断的破碎，又在体内四大神物下，不断的修复，而他脑海中的凤凰蛋，也不断溢散出涅槃之力。

    在这破碎与修复的状态下，这些溢散出来的涅槃之力，不断的融入到王枫的全身骨骼之中，使得王枫的全身骨骼，都隐隐出现一种火红光芒。

    这些火红光芒，正是涅槃之力融入其骨骼之中，达到一定的浓度后，所散发出来的光芒！

    涅槃之力，作为凤凰专属的力量，拥有着奇妙的能力，自古至今，除了凰道战神之外，还从未有人能以人身修炼成功凤凰的涅槃之力！

    而此时，在骨的压迫以及自身的蜕变下，王枫也渐渐拥有了凤凰浴火重生的涅槃之力！

    最主要的是，在这样的压迫下，王枫身上的各种奇妙之力，也渐渐完美的融合在一起，形成全新的力量体系。

    随着这股蜕变，王枫那达到帝星巅峰的修为，也隐隐开始攀升起来。

    那股气息的攀升，让王枫都吓了一跳，生怕被骨察觉到他的意图，连忙调动系统之力，将自己修为攀升的气息遮蔽起来。

    经过源村之中的神秘力量进化之后，系统虽只是达到混沌帝境的层次，但隐隐之中，却多了一种奇特的变化，而这变化，也让王枫能够施展出远超系统层次的系统之力！

    在系统的全力遮掩下，哪怕是骨这样的人物，都发现不了王枫的变化！

    闷声发大财这五个字，无疑最适合诠释王枫此时的状态！

    “乖乖向本尊求饶，本尊或许能饶你一具全尸！”

    “毕竟，你曾经也是无上人物！”

    看着王枫那狰狞的面容，骨脸上闪烁过一抹戏谑的笑意，沉声道。

    “求饶？”

    “本帝字典中，就没这两个字！”

    “力度能不能再大一些？不够爽啊！”

    听到骨的话，王枫强忍着体内的剧痛，露出一抹笑意，朗声道。

    明明整张脸已然扭曲得不成样子，可说出来的话，却充斥着无尽的挑衅，让玄勿等人，都暗暗为王枫竖起大拇指！

    石锤了，这家伙就是个受虐体质！

    但凡是个正常人，他都说不出这种话来！

    谁闲着没事，以承受折磨为乐？那已然不是人，而是疯子了！

    此刻，在玄勿等人眼中，王枫无疑便是一个疯子。

    想到自己此前竟然跟一个疯子计较，玄勿等人也不禁摇了摇头。

    李白等人也是不敢置信的看着王枫，那神色，仿佛是第一次认识王枫一般，他们感觉此刻的宗主，有些异常，根本就不像此前沉稳的宗主。

    此时的王枫，像是在故意挑衅骨一般。

    想到此，李白等人突兀一震，仿佛明白了什么一般，眼中也是闪烁过一缕精芒。

    “好！很好！”

    骨几乎是咬着牙说出这句话，他怎么也没想到，自己全力爆发出来的威势，不仅没能让王枫求饶，反而让王枫更加猖狂的挑衅。

    “轰！”

    伴随着这道话音落下，骨身上的气势愈发凶猛，若瀚海般的力量，从他身上喷涌而出，引得整个大殿内的虚空，纷纷龟裂开来，让这白玉大厅，都陷入了无尽的黑暗之中。

    玄勿等人更是龟缩在一根柱子下，瑟瑟发抖，看向骨的目光中充满着恐惧。

    “轰！”

    从骨身上喷涌而出的无尽力量，仿若化作了一座巨山一般，死死的将王枫镇压。

    王枫整个人，都被这股恐怖的力量，给压得陷入了地面，脸紧紧的贴在地面之上，鲜血若泉涌般冒出，眨眼间，便将这晶莹如玉的地面，染得血红无比。

    “啊！”

    这股恐怖的力量，终于让王枫有些承受不住，发出痛苦的哀嚎，但他身躯之中的蜕变，却是也愈来愈强烈。

    其修为，从帝星巅峰，直接突破到了帝祖之境，而且还在不断的攀升之中，而王枫全身骨骼的破碎速度，也越来越慢。

    在骨接连不断的锤炼下，王枫体内的骨骼，已然强硬到一个极其恐怖的地步，毫不夸张的说，如今王枫全身骨骼的硬度，都足以媲美罗天帝境强者的骨骼了！

