    听到黄天行的话，杨辰嘴角勾起一抹笑意：“好！”

    这次燕都之行，杨辰的本意，是为了阻止艾琳的婚事，顺便解决黄家的事情。

    如今，艾琳的婚事算是解决，以杨辰和马超之前在王家的表现，除非艾家想要找死，否则绝对不会再拒绝艾琳和马超交往。

    黄天行也表示愿意臣服于自己，这样一来，即便自己还未踏入燕都，却已经掌控了燕都八门之一的黄家。

    等彻底掌控黄家，便是他亲自去宇文家族，找那个人问问，当初为何要将自己和母亲逐出家族，并且赶出燕都的时候。

    想到过往的一幕幕，杨辰的眼神中一片冰凉。

    与此同时，燕都人民医院，其中一间VIP高级病房内。

    黄天成和黄钟两人，脸上都是激动之色。

    “黄天行那个蠢货，还真把那个小子当成小角色了，这一次，他是真的踢到了铁板。”

    “是啊，之前在南阳省，我被那个小子当众按着跪倒在地的时候，就知道，那个小子绝不是表面上那么简单，黄天行这个蠢货还敢派出自己的儿子去找那个小子，简直就是愚蠢到了极点。”

    “这下好了，那个小子根本就不是黄家能对付的怪物，就连子弹都能躲避，他的手下，也是怪物，短短几秒之内，单手拆卸枪支。”

    父子俩，一唱一和，言语中都无法掩饰对杨辰强大的震撼。

    “父亲，难道您真的要答应那个小子，等您成为黄家之主后，就要臣服于他吗？”黄钟忽然问道。

    黄天成冷笑一声：“他未免把自己太当回事了？”

    “想要我们黄家臣服，别说是一个三十岁不到的年轻人，就算是九州皇族，也没有资格！”

    黄天成一脸阴狠地说道：“一将功成万骨枯！我之所以答应他的要求，不过是假意答应，等他帮我继承黄家之主的位子后，那便是他的死期！”

    “父亲想要杀他？”

    黄钟惊讶道。

    “他的武道实力是非常的强，可是这又如何？二十多把手枪，奈何不了他，我不相信，二十多把狙击枪，还奈何不了他？”

    黄天成冷笑连连，言语中满是对杨辰的杀意。

    黄钟闻言，内心狠狠地一颤，理智告诉他，杨辰很强，真有可能无惧狙击枪。

    可是想到杨辰带给自己的屈辱，他心中对杨辰的杀意渐渐更浓，咬牙切齿道：“父亲说的没错，就算他再强，二十多把狙击枪，都能把他打成筛子了！”

    就在这时，病房的门忽然被人推开。

    “什么人？”

    正在热聊的父子俩，刚听见门被打开的声音，便纷纷回头看向病房门口。

    此时，只见一名身材魁梧的大汉，背对着他们，正在锁闭病房的门。

    “马超！”

    当父子俩看见魁梧大汉回过头的时候，顿时面色大变，满脸都是惊恐。

    尤其是黄钟，更是恐惧不已。

    马超的强大，他亲眼目睹过。

    此时，他竟然来到了病房，而且还将病房的门反锁了起来，到底想要做什么？

    “原来是马先生，马先生来找我们，是杨先生要给我们下达什么命令吗？”

    黄天成最先回过神，连忙谄笑着说道。

    看起来，他对马超的态度非常恭敬。

    然而马超一言不发，浑身都是冷意，迈步走向病床。

    黄天成和黄钟两人，都莫名地感觉到了一股来自灵魂的恐惧。

    “你到底是来做什么的？”

    黄钟终于意识到了什么，立马上前一步，开口问道。

    “杀人！”

    马超只说了两个字。

    就在他话音落下的瞬间，马超手中忽然出现了一把闪着幽芒的匕首。

    “噗！”

    只见一道寒芒闪烁，马超的身体消失在原地，下一秒，黄钟的脖子上，一道血线渐渐绽放。

    黄钟脸上的恐惧定格，双手死死地捂着脖子。

    大量的鲜血顺着他的五指涌了出来。

    这一切都在电光火石之间，黄天成和黄钟两人，根本还没有反应过来，黄钟就被杀了。

    恐怕他就是死，都想不到，“杀人”这两个字，会是他这辈子听见的最后两个字。

    看见黄钟被杀，黄天成满脸都是震怒，大吼道：“来人！来人！给我杀了这个小子！”

    就算他叫破喉咙，也不会有人听到。

    这是燕都人民医院VIP高级病房，本来隔音效果就非常的好。

    黄天成住院，又怎么会没有强者保护？

    马超本身能进入病房内，就已经说明了许多问题，黄天成的人，已经被解决了。

    “你就算叫破喉咙，也没有人能救得了你！”

    马超边走边说道，眼神中满是杀意，手中还拎着一把不断滴血的匕首。

    黄天成满脸都是惶恐和惊怒，身躯不停地颤抖。

    “你……你别过来！”

    他躲闪在病床后面，大吼了起来。

    马超轻而易举的来到了他的面前，冷冷地说道：“你可以死了！”

    “能不能告诉我，杨辰，他到底是什么人？”

    黄天成满脸都是绝望，不再挣扎，他知道自己就算再挣扎，也没有任何用。

    马超犹豫了下，开口道：“他生而为王，与国同岁！在北境，他有一个称号，杨不败！”

    “杨不败？”

    “是他！”

    “九州国有史以来，最为年轻的守护者！”

    “原来是他！我早就该想到是他了，奈何一切都迟了！迟了……”

    黄天成满脸都是震惊和悲哀。

    他的话还没说完，马超手中的匕首一闪而逝。

    黄天成，死！

    很快，黄天成和黄钟被杀的消息，传遍了整个燕都。

    一时间，整个燕都各大顶尖豪门之人，都是震惊无比。

    黄天成是谁，身为燕都豪门之人，都非常清楚。

    就连这种人，都被人神不知鬼不觉的杀了，可想而知，如果是其他豪门的人被盯上，也会轻易地被杀。

    “什么？黄天成和黄钟，都死了？”

    “他们不是在人民医院吗？身边不是还带有家族的顶尖强者吗？”

    “怎么就被人给杀了？”

    黄家庄园内，杨辰前脚刚离开，黄天成和黄钟被杀的消息，就传到了黄家。

    黄天行在得知这个消息的时候，内心震惊到了无以复加。

    他脑海中忽然响起杨辰离开黄家前，留下的一句话。

    杨辰说：“十分钟后，黄家便只有你一个人的声音。”

    难道说，黄天成和黄钟的死，就是杨辰安排人做的？

    黄天成身为黄家二号人物，身边的保镖，实力自然是黄家巅峰级别的。

    能在黄家巅峰强者的保护下，被杀，可想而知，那人的实力有多强？

    黄天行忽然有些后怕，如果杨辰选择的人是黄天成，而不是他。

    那岂不是说，现在已经被杀的人，就是他？

    想到这里，黄天行只觉得非常庆幸，庆幸自己能被杨辰选中。

    燕都，一幢奢华的古典建筑庄园内。

    其中一栋最为奢华的中央别墅内，一道中年身影，正矗立在巨大的落地窗前，双目眺望着外面的鸟语花香。

    中年人独自一人站在那，显得有些孤寂。

    就在这时，一名穿着唐装的老者走了过来，开口说道：“家主，小少爷来燕都了！”

    听见唐装老者的话，中年人脸上的情绪终于有了几丝波动，身躯不受控制地狠狠一颤，让自己的情绪平静了几分后，才转身。

    “十八年了！他终于再次踏入燕都这座城市！”

    中年人缓缓开口说道，满脸都是感慨，眼神中还有几分悲伤。

    “十八年前，是我亲自将他们母子逐出家族，并且赶出燕都，威胁他们，永世不得踏入燕都一步！”

    “十八年后，他却来到燕都，这是已经拥有，跟宇文家族对抗的底气了，所以才来这座城市吗？”

    “不对，以他如今的地位和实力，想要颠覆宇文家族，轻而易举！”

    “这一次，他来燕都，是要找我算账吗？”

    中年人满脸都是悲伤，神情落寞，情绪微微有些失控。

    这一刻，他忽然像是又苍老了好几岁。

