    云海在黑色光环带疯狂地吸收着“能量粒子”的时候，就在星云外的“星际介质区域”，战争已经爆发了。

    在上万“轮蛇”进入了有效射程之后，“曙光文明”的舰队毫不犹豫地发动了攻击。

    仍旧是先前攻击云海一样的能量光点，上千万艘战舰飚射而出的能量光点就像是暴雨似的密集地飚向了那一片涌过来的“轮蛇”。

    如果云海此时在这里，他一定会惊讶。

    在之前的经历当中，云海不敢说自己的防御是最强的，那也绝对是排得上号的。

    然而在这里，他不知道的“曙光文明”的战舰常规攻击，却是将他打的遍体鳞伤。

    但是，此时此刻面地狂暴而密集的能量光点攻击，云海同样未知的“轮蛇”却表现出了强悍的防御力。

    击中在它们身上的光点，同样猛烈地爆炸开来。

    然而“轮蛇”的身上只是被炸出了一些浅浅的伤痕，除非是被击中了要害部位留下了重伤，更多的“轮蛇”看似就是无视了这种能量攻击。

    不过这只是最开始时的状况，伴随着“轮蛇”快速的突进，伴随着上千万艘战舰不间断地持续的猛烈攻击，一些“轮蛇”终于承受不住连续而密集地打击，不是浅伤逐渐加重变成重伤，要么就是直接被炸死。

    上万的“轮蛇”，还没有靠近舰队，便被击杀了百分之十左右。

    “还不是时候。”

    “再忍忍！”

    “我们要抓住机会，一次就毁灭它们！”

    身上不知被打出了多少道伤痕，刃轮似的骨片也被炸飞了不少，无视了剧痛的萨曼发出了愤怒的精神信息。

    看起来就像是飞蛾扑飞一般，好像并不具备任何远程攻击能力的“轮蛇”，它们只是顶着比繁星还要密集的能量攻击，艰难地向前，再向前。

    “愚蠢的异兽，先前几次它们有那么多数量才冲散了我们的舰队。”

    “那可是几十万的轮蛇，现在仅仅只有万余只，还想冲到我们近前！”

    足够庞大而清晰的立体投影将战场上的画面呈现在布朗面前，站在他身后的某个低级“督将”笑着说道。

    “这你就错了。”

    “轮蛇一族跟更多的异兽文明一样，或许它们有时候表现的很愚蠢，但这也是种族注定的。”

    “狡猾、阴毒，这些是轮蛇一族的特性，虽然它们玩智慧还不是我们的对手。”

    “我不觉得它们集结了最后的力量，就是跑过来送死的。”

    “通知下去，不要浪费时间了，停止流星炮轰击，换相位炮。”

    布朗淡淡一笑，随即慢慢地说道。

    “相位炮？”

    “督将，如果全部用相位炮，那一秒就能打掉舰队百分之三十的能量配额。”

    “现在我们已经占据了绝对的优势，上千万战舰对付此时还不到一万艘战舰，用相位炮好像有些浪费吧？”

    这时，一个“四星督将”好心又或者说自作聪明地说道。

    “我不管一秒打掉多少能量配额，如果舰指部有怨言的话，让他们来找我就行了。”

    “能量配额算什么？要是它们有阴谋，突然冲进舰队当中，你知道会有多少战舰被毁灭？”

    “是能量配额重要？还是舰队重要？”

    蓝色的眸子中闪过一丝怒意，布朗头也不回地沉声说道。

    听他这么说，而且语气很重，那个“四星督将”这才反应过来自己想的有些多余了，连忙缩了缩脖子再不说话了。

    当然，“四星督将”的话本来就是多余的。

    因为在他还没有提出反对意见之前，布朗的命令就已经传达了出去。

    密集的“流星炮”轰击，突然减缓起来。

    在收到了布朗的命令后，微型和中型战舰还在持续“流星炮”能量光点轰击，而占据了所有战舰百分之十数量的巨型战舰和主舰，却是已经停止了“流星炮”。

    在这些战舰的顶端，一个个“雷达”似的装置升了起来。

    这些“雷达”的直径都是完全相同的，却都是在十米左右。

    在工作人员的操控下，一个个“雷达”在转动间锁定了“轮蛇”冲过来的方向。

    银白色的“雷达”中，开始有大量的紫色能量电弧游离起来。

    不过数秒后，暴烈的能量电弧在“雷达”中心凝聚成一个点，随后伴随着一艘艘巨舰的猛烈震颤，一道道紫光就像宇宙造物主脱手而出的长剑，刺破虚空飚向了急速接近过来的“轮蛇”。

    时间向后回溯数秒，却就是百万左右的巨舰升起“雷达”的时候，更多的“轮蛇”就已经捕捉到了。

    “准备好！”

    “我们只有一次机会。”

    萨曼自然也发现了，在连续的能量光点轰击中已经遍体鳞伤的她向所有的族人发出了精神信息。

    上万个族人，还没有冲到舰队近前，就已经折损了两成左右。

    按照这个速度下去，等它们冲过去后还能剩下一半都是多的。

    五千左右的“轮蛇”面对上千万的战舰，就算它们再能打再能杀，又有什么用。

    “雷达”上，大量的能量电弧开始聚集。

    就在聚集的能量电弧开成一个个光团的瞬间，萨曼毫不犹豫地发出了精神信息：“就是现在！”

    在所有“轮蛇”的正中心，两只挤在一起的庞大的“轮蛇”突然向两边飞开。

    在它们的中间，一个黑色的事物显露出来。

    像是一个表面雕满了各种诡异图案的木盒子，当一只“轮蛇”用尖爪灵活地打开木盒时，一股古朴苍凉的气息弥散而出。

    这时，早就准备好的萨曼一对棕色的眸子中打出两道黑光投射进了木盒当中。

    同一时间，“雷达”或者说巨舰的“相位炮”中，一道道紫光飚射而出。

    “怎么可能！”

    “怎么会这样？”

    “发生了什么？”

    本以为“相位炮”的光束攻击会像以前一样，毫无意外地穿透“轮蛇”的阵型，同时带走它们的性命，但是在看到一道道紫色光束在距离那些“轮蛇”还有一段距离时，却像是被无形的屏障挡了下来时，包括布朗在内的所有人尽是不能置信的目光。

