    大周神皇矗立，目光望着强行撕裂龙庭，消失在天外的郭太平。

    拳头不由得微微握紧，

    威严的面容上，面色古井无波，看不出丝毫的表情，但此刻他的内心，已然是被滔天的愤怒充斥, 几乎如同压抑了千百万年的火山，即将喷发！

    该死！

    他怎么也是一国皇朝之主，

    虚天层次的存在！

    竟是如此无礼！

    “很好！大罗尊教，此事，朕记住了！”

    大周神皇冷哼一声，声音幽深。

    不过，

    看样子自己的祸水东引之计，看上去是成功了。

    当初不过只是想着上一下眼药，没有抱多大的希望，结果没想到真的有人找了过来。

    也难怪，

    区区数百年的时间，

    那个叫做张清元的小鬼就能够走到这般地步，以万化之境的境界拥有着抗衡天人的实力！

    这些来自中洲的天之骄子们，怎么能忍得下这一股傲气？

    而且更多的人，

    定然对那小鬼的秘密感兴趣。

    出手试探，那是理所应当！

    包括他自己也是如此！

    “可惜了，如今超脱皇朝气运的束缚，那个谋划也即将开始，否则的话, 我也想去看一看，那小鬼身上到底有什么样的秘密, 竟然能够做到这样的地步！”

    一想到自己不过稍微动动口术，便让这些所谓的天之骄子为自己出力除去那个叫做张清元的计划当中的最有可能出现意外的因素，

    大周神皇的内心, 也是随之舒服了几分。

    就算你背后的势力再大，再怎么看不起朕又如何？

    最终还不是沦为了朕手中的一把刀？！

    一群养尊处优的废物罢了！

    若是老子有这样的资源，又何止蹉跎万年，止步于今日的地步？！

    大周神皇目光冷然，

    他没有停留在原地多久，

    身影一闪，

    消失在了龙庭之外。

    和大周皇朝气运完成切割，斩断那因果联系，只能说是完成了这万年来谋划当中的一半！

    在五千年前的神墟禁地的那一场大变故当中，他早已是有了更大的计划！

    这个计划，

    关乎到他未来的道途，

    让他有朝一日，甚至能够触及那传说当中的遁一的传说当中的极巅的境界！

    既然大罗尊教的那家伙已经去找那叫做张清元的最有可能对自己计划造成阻碍的诡异小鬼，

    那也不用关注了！

    以那郭太平疯狂好像绿了他的状态来看，那叫做张清元的小子除非在修真界有一个极为强大的后台，否则的话不管他是不是上界扶持起来的存在，那都是死定了！

    一个死人，自然不需要再花费半点的心思。

    如此一来，

    他倒是可以将全部的精力，都是放在后面的那个大计划的执行上面。

    距离他成功，已经不远了！

    谷鸟

    “大罗尊教......下一次见面，朕定然要你们跪着在我面前讲话！”

    大周神皇脑海当中，闪过了当初会见圣女，还有刚刚的那郭太平，以及以前所见过的一些傲气冲天，鼻孔朝天的大罗尊教修士的画面。

    那种屈辱铭刻在内心深处，让他升起了滔天的愤怒！

    五千年的谋划，

    已经完成，

    接下来，

    不会太久了！

    ......

    与此同时，

    飞仙盟山门，

    “小友，接下来老夫我准备去调查一些事情，飞仙盟就麻烦你帮忙看待一二了。”

    逍遥老道找上了张清元，说出了来意。

    “怎么了？”

    “盟主是外出调查一样东西被抓的，在整理盟主的遗物的时候，老夫发现了一些线索......自从五千年神墟禁地的惊变，大周朝廷一直在加重民间的劳役，大兴土木，建造了许多东西，据官方的解释那是进一步完善大周皇朝的气运网罗，让搞霍乱的反贼无处可逃......”

    “但是，这个理由有些不对，因为其实在大周建国之后的两三千年的时间之内，大周皇朝笼罩整个青洲绝大部分地域的气运罗网就已经是大体大体建成了，神墟禁地之事爆发之后，导致大周百姓陷于水深火热当中的繁多劳役，有些不对！”

    “老夫想，盟主似乎是发现了些什么。”

    “我想要查清这一件事！”

    闻言，

    张清元眉头微皱。

    他也想起了，

    祁天道临死之前的话语，

    那大周神皇的本体，还有着更加深沉次的谋划，而且那谋划，可能比之其脱离皇朝龙气联系的谋划更加的残忍无道！

    “那就摆脱前辈了，还请前辈小心行事！”

    张清元想了想，最终只能郑重地拱手地道。

    逍遥老道正想说什么，

    却在这一刻，

    轰隆！！！

    飞仙盟的上空，苍天在一瞬间仿佛被大撕裂，一股覆压九天十地，震撼诸天的恐怖声势，骤然降临！

    无边的威势之下，万里天象，骤然变化！

    轰隆隆！！！

    震天彻底的巨响声中，飞仙盟内的无数修士骇然抬头，望向天空，便是看到了天地间最为恐怖的一幕！

    一道通天彻地的白光，闪电般绽裂了万里天穹，

    整个天空在这一刻像是被一条巨大的裂缝，玻璃般贯穿了整个天际！

    末日，

    仿佛在这一刻即将降临！

    千倍万倍般的重压，

    在这一瞬压塌在每一个人身上！

    “你就是那个叫做张清元的狗东西？给我死来！”

    黑袍身影，裂破九霄，冰冷彻骨的目光第一时间便是锁定在了张清元的身上，立时间爆发出无边浩瀚的杀意，扭曲万里天空，裹挟着毁天灭地的力量，骤然朝着张清元斩落！

    那是一柄刀，

    一柄将天地劈成两半，裂开千里高空裂缝的恐怖刀光！

    。。。。。。

    此处还有一百字，太晚了，先睡觉，明天再写完补上。

