    雪帝听着魂师至上主义，又是另一种感觉了，承影经常现在人类或者凡人的角度思考，认为魂师至上主义是傲慢，是不切实际，是垄断社会资源的阶级露出的丑恶嘴脸。

    　　可雪帝是彻彻底底的魂兽，魂师至上主义，在她听来，不仅不是讽刺，甚至还颇有道理，以至于让她对魂兽产生了深深地忌惮。

    　　“魂师至上，的确是一个可怕的纲领，几万年前，人类还不过是一群连猿猴都不如的家伙，直到魂师的出现，才逐渐占据了整片大陆。

    　　这样说来，魂师的确是有魂兽相比完全不具备的特质，魂师没有魂兽强悍的身体素质，没有魂兽庞大的魂力更没有庞大的体型和敏捷的身手。

    　　就算武魂和魂兽相同，在同样魂力下的各项能力都比不上魂兽，但这样的族群却意外的决起并在大陆上占据了主动，这的确值得深思，魂师貌似真的有他们值得的骄傲的地方。

    　　怎么？这个组织是受到了打压吗？如果我是你的话，最好将这个危险的组织尽早铲除。”雪帝一连串的分析让承影和冰帝都是黑人问号脸。

    　　小朋友，你是否有很多问号？

    　　“恰恰相反，这个组织权倾天下，数次组织种族内的大屠杀行动，刺杀进步人士，是一股连帝王都要依仗的地下势力。

    　　以他们极具鼓吹性的纲领，与武魂殿一起，吸引力大量底层魂师，当然，这些底层魂师只不过是外围人员。

    　　你刚才可能没听清，我说的意思是，他们是人类停滞不前的元凶，而不是高速发展的推手。”承影耸了耸肩。

    　　在知道这个组织的存在后，他甚至怀疑后来武魂殿黑化，准备以一己之力，不自量力的统一大陆，都有神秘组织的影子在里面。

    　　至少从承影穿越过来这些日子来看，斗罗大陆上的人口恐怕又快要达到饱和了，不然之前也不会因为一点风吹草动就引发大规模的饥荒。

    　　武魂殿的脑残行为，最直接的结果，其实是打量越减了斗罗大陆上的人口，特别是大战之中，独孤博一发邪能瘟疫，绿了一城的人……呸……是用蛇毒屠杀了一城的人。

    　　要么，就是因为承影没有出现，独孤博加入了魂师至上主义者，要么，也是对方有意诱导。

    　　“等等，你的意思我不是很懂，你是说，人类如今的发展速度，其实是被严重拖后的？”雪帝皱眉：“你确定没有骗我？你的领地高速发展真的不是因为获得某些上古遗迹中的知识？”

    　　“上古遗迹？”冰帝翻了个白眼：“上古哪来的人给我们留下遗迹，一口一个上古遗迹，真不知道到底是怎么想的，上古的东西比现在的好，那只能说明时代倒退了。

    　　要不然就是人类出现之前还有什么厉害的古文明，老姐比我活的久，你见过人类之前还有文明吗？”

    　　“可这速度……”雪帝想说匪夷所思来着，没见过技术爆炸的她，依然难以接受人类的发展速度，特别是进入罗林城市中心。

    　　林立大厦与商场，已经隐约有了几分钢铁丛林的感觉，如果不是亲眼看到，雪帝一定会以为自己来到了异世界。

    　　“我的确是有一部分作弊的成分，但更多还是历史的惯****了思想枷锁后，文明的生产能力是相当恐怖的，本来……像是雪女这种可以使用工具，智慧也不比人类低的种族，应该也可以做到同样的事的，只是……”

    　　承影摇了摇头，雪女这种人形种族，本应该有潜力取代人类如今的位置，成为大陆霸主的。

    　　“只是什么？我还真不知道，我的雪女一族，还有什么致命弱点，不论是智力，实力，寿命，还是元素之躯，我们都是远在人类之上的种族，唯一的缺点可能就是繁殖能力了，但寿命完全可以弥补这个缺陷。”雪帝很想知道，一只大虫子，有什么资格对雪女一族评头论足。

    　　冰帝扶额，她突然感觉雪帝的发言好幼稚，就和她刚见到承影时候差不多，什么都不懂，还以为自己什么都懂……

    　　“繁殖能力的确是很大的问题，但更大的问题是，你们太强了，寿命也太长了，即便只有一个个体，也能很好的生存下去。

    　　顺境，从来不是孕育文明的土壤，文明从来都只有用鲜血浇水，以骸骨施肥，才能开花结果。

    　　弱小的个体，才需要集体的庇护，短暂的寿命，才能激情澎湃，轰轰烈烈，雪女拥有诞生文明的一切条件，但却条件太好了，好到你们根本用不到文明就能活的很好。”

    　　“哼！说的好像没有文明就有多不得了一样，我们雪女一族，用人类的话说，每一个个体都过着田园牧歌般的娴静生活，又怎么是那群在土里刨食的无毛猴能比的！”雪帝被承影怼的没话说，显得有些恼羞。

    　　“文明真的没用吗？看看窗外吧！个人的力量永远是有限的，这样的钢铁丛林，我们的族群真的能建立起来吗？

    　　及时以我们的威望，号召起了族人，我们的威望又能让族人保持多久的干劲儿呢？要不了多久，大家就会一哄而散。

    　　在我看来，反而是冰蚕这一类弱小的生物，更可能因为知晓生命的可贵，为了活下去而长久的，为奇迹般的工程努力。”

    　　雪帝用莫名的目光盯着冰帝，直到把她盯的不自在了才开口道：“我嘴皮子是没你们两个利索，也不像那虫子懂那么多歪理邪说。

    　　但你这么偏袒他，可是离被人反杀不远了啊！要不是他不是人，我绝对干掉他，不然我真怕你一时糊涂就献祭了自己。”

    　　承影：“……”

    　　“能不能好好说话，咋还骂人呢？说谁不是人呢？”

    　　“那你是人吗？”X2

    　　承影：“……”

    　　“我特么还真不是人哈！干！你俩有什么资格说我！说的像你们俩是人一样！”

    　　……

    　　电车外，一抹杀意被很好的隐藏，装作路人路过。

    　　“很好，看来郁金香公爵包了二奶，百岁老妖婆的正妻刺杀不了，年轻貌美的花瓶还刺杀不了吗？”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

