
　　于敬亭果真是拥有一双灵活的手。

　　穗子指挥他开蚌，他三两下就剖开，看到里面密密麻麻的玩意时，竟没马上反应过来。

　　“是珍珠，取出来放在盆子里，娘，咱家是不是还有一袋锯末子？”

　　王翠花已经看傻了，她是头回看到珍珠的诞生过程。

　　“这么臭的玩意竟然是珍珠——你要锯末子干嘛？”

　　“珍珠取出来，是要抛光的，我记得应该是先用清水泡，然后用锯末和盐水混合物搓去表面的碳酸钙，清水洗干净后再用溶剂泡。”

　　等天亮了，再找个地方弄那种溶剂，制作化妆品的工厂都有，不算难搞。

　　“你们这从哪儿弄的？”

　　王翠花从兜里掏出卫生纸塞鼻孔里，顺便给穗子也递点。

　　“也不知道我妈再搞什么——她可能是去南方养殖珍珠的地方出差，托人带回来的。”

　　国内养殖珍珠才刚起步没几年，不过南方已经形成气候了。

　　养出来的珍珠从一开始的破烂货，逐渐成熟成珠宝级别。

　　再用不了多久，就会从进口国变成出口国。

　　穗子脑子里浮现出这段历史，顺便讲给王翠花母子听。

　　第一个很快就取完了，里面有几十颗珍珠，也不乏浑圆个大的，看样子蚌至少超过两年了，品质不错。

　　“这怎么跟我想象的不一样，一点都不亮呢？”王翠花觉得，珠子有些暗淡。

　　并没有那么好看，还是很臭........

　　“没抛光是正常的，抛光后，就能看出它的光泽了，看来我妈这次很厉害么，去的是成熟的蚌场。”

　　说不定都是示范基地，平常人可是进不去，更不要提拿东西了——她老妈现在已经混得这么好了？

　　穗子到现在都觉得是陈丽君给的惊喜。

　　于敬亭闷头干活，一抬头看家里的俩女人，鼻子塞着纸团，一副坐享其成的德行。

　　他只能化悲愤为力量，捡起下一个继续开。

　　“这个为什么小这么多？”

　　王翠花看蚌有大有小，形状好像也不太一样。

　　“品种不一样呢。”

　　于敬亭起身去厕所，错过了穗子给王翠花科普的重要一段。

　　“小的我感觉应该是海水珠吧？海水珠是有核养殖，基本上正圆的概率大，但一个蚌就能出一两个，颜色也更丰富。”

　　过了会于敬亭回来，把小的打开，里面真的只有一颗正圆的珠子，还是漂亮的孔雀绿。

　　王翠花啧啧称奇，一家人围着开到了后半夜，开出了一小盆，充分体验了开盲盒的快乐。

　　简单的处理后，按着大小和形状分类。

　　穗子觉得能做珠宝的分一堆，品质一般的单独拿出来，以后可以打成珍珠粉。

　　出货率竟然不低，这是货真价实的好东西，不是后世直播间里忽悠人的破烂玩意。

　　于敬亭被俩女人打发出去埋蚌，回来就见着俩女人叽叽喳喳地围着盆子，财迷心窍的表情热切讨论。

　　“这个做个吊坠，好看。”

　　“这个给娘做耳环吧，金色的多富贵。”

　　俩女人对视一眼，然后嘿嘿笑，于敬亭眯着眼，他完全搞不懂女人奇怪的笑点在哪儿？

　　“你俩咋不给浑身都挂满珠子？”于敬亭插了一嘴。

　　然后被老妈和媳妇一起嫌弃了。

　　“你保留意见，去洗澡，多搓几遍香皂，这味儿，啧！”

　　于敬亭更郁闷了，吃水不忘挖井人！

　　这俩娘们，集体臭美时，咋就不想想是谁辛辛苦苦地给她们取的珠子？

　　穗子本想趁王翠花不注意亲他脸一下，凑过去，又捏着鼻子退后。

　　“你还是.......好好洗洗吧。”

　　“呵，女人！”

　　于敬亭甩袖而去，只留给她一个郁闷且孤独的背影。

　　可惜穗子根本没时间看他，还在跟婆婆热切讨论呢。

　　第二天是周末，全家都不用上班。

　　穗子起床时，于敬亭已经不在家了。

　　吃过早饭，于敬亭才回来，手里拎着一袋白色的晶体。

　　正是穗子要抛光用的。

　　孕妇不能碰这些，还得他来做。

　　被忽视了一晚上的男人，总算是找到了一家之主的感觉。

　　一会要穗子给他捏肩膀，一会要穗子给他泡茶。

　　茶泡好了，还要翘着二郎腿装大尾巴狼，跟个大地主似的。

　　“这水温怎么这么高？”

　　王翠花忍无可忍，一巴掌糊他后脑勺。

　　“给你点阳光你还灿烂上了？赶紧干活去，麻溜的！”

　　茶杯挪到了王翠花手里。

　　婆媳俩一个端茶杯，一个端奶杯，监督于敬亭。

　　于敬亭这大地主都没当三分钟，再次沦为长工，认命地给家里的女人们干活。23sK.com

　　珠子要泡半天，这俩财迷地主婆，隔一会就要溜达进来看看。

　　于敬亭甚至觉得，这俩娘们眼里都冒绿光。

　　他媳妇之前好像没这么财迷啊，果然跟他娘在一起，把他娘的那点毛病都学来了。

　　穗子前世也是吃过见过的，珍珠这种算不得名贵的珠宝，她想买多少就买多少，算不上稀罕物。

　　可是放在今生不一样。

　　这种亲自挖出来，再亲自取——呃，指挥自家男人取，喜悦感完全不一样。

　　尤其是物质生活如此贫瘠的当下，能有这么一盆珍珠，这种愉快是后世有钱都买不到的。

　　“我妈是越来越会制造惊喜了，我非常喜欢，等明天上班了，我得打电话谢谢她。”

　　“嗯呐，是得谢——哎，这个好看，给你妈做点啥？”王翠花还沉浸在当富婆的快乐中，不可自拔。

　　于敬亭扯了扯嘴角，眼底满是得意。

　　还好他早有先见之明。

　　今儿早上踅摸抛光粉时，顺便给丈母娘打了电话，跟丈母娘串通好口供。

　　“媳妇，有个成语，形容做事儿太漂亮一点瑕疵都没有，怎么说？”

　　“置水不漏或是八面圆通。”

　　“嗯，那说的就是我了。”于敬亭特别得意。

　　不过这次办事从没出错的街溜子，失手了。

　　穗子转天给陈丽君打电话，寒暄几句，切入正题。

　　“妈，这些珍珠蚌你是从哪儿带回来的？”

　　陈丽君早有准备，随口说了个她打听来的地方，那地方是国内淡水珠养殖场。

　　电话那头陷入了长久的沉默。

　　“穗子？”陈丽君以为穗子掉线了。

　　殊不知，电话这头的穗子陷入惊涛骇浪中，母亲的话里有重大漏洞！

　　这珍珠蚌，不是母亲送的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第303章亭哥也会失手免费阅读。https://xs.23sk.com 