    希望之城专门有一片建造神殿的区域，在这里，不光是有曙光女神神殿，还有其他几座其他神祗的神殿，诸如太阳神，光明神，森林女神等等。

    之前答应塞西莉亚，曙光女神神殿占地三百亩，那么其他神殿的标准也都是如此，每一座都是占地三百亩的神殿，这使得希望之城的土地也变得有些紧张起来。

    还好，之前宋健和王启就预料到了这种情况，将神殿区域划分到了近郊区域，虽然专门修建了一条通往神殿区域的马路，但很多基础建设和配套设施都还没有在神殿区建立起来。

    坐在马车上，宋健看着马路两旁略微有些荒凉的土地，忍不住摸了摸鼻子，感觉有些尴尬。

    “知道吗，每次去买粮食，我都要赶着马车跑上二十多公里……”塞西莉亚看了一眼宋健说道。

    “没办法，这个世界的神祗太多了，如果都安排在市中心区域，根本没有那么大的地方啊！”宋健不由辩解起来：“而且这里虽然有些荒凉，但是环境很好啊，空气也很清新……”

    塞西莉亚朝他翻了个白眼，不再搭理宋健，低着头看起手中的一本书籍。

    宋健心中长出口气，他也终于知道，为什么会在图书馆看到塞西莉亚了，这么荒凉的地方，就算是再虔诚的神官，恐怕也会厌烦，会经常去市中心散散心吧。

    “放心好了，希望之城的人口会越来越多的，总有一天会发展到这里，到时候这里说不定会成为整座城市最繁华的地方呢！”宋健安慰道。

    “我期待着那一天的到来！”塞西莉亚抬头看了宋健一眼，笑着说道。

    就在这时，宋健突然注意到，在左侧不远处，有一片建筑工地，一群建筑工人正在那里挖掘地基，一块块两三米长一米多宽的黑色巨石，正被一辆辆马车从远处拉过来，工地上还堆放着很多石头做成的雕像，每一座雕像都有五六米高，看起来很是雄伟。

    “那里是什么，莫非又是哪一位神祗的神殿？”宋健好奇的指着远处的建筑工地问道。

    塞西莉亚抬头瞥了一眼，不在意的说道：“是黑夜女神妮克丝的神殿，你这里终日被乌云遮挡，整天浑天暗地的，到挺适合这位女神，哈哈哈！”

    宋健脸上浮现出一抹苦笑，他自然听出来了塞西莉亚话语中揶揄的味道，但天气这个事情他也没有办法。

    自从拥有了一阶战力后，宋健去过游戏世界中很多地方，比如罪恶之都，圣歌之城，甚至距离炙热峡谷最近的凤鸣城，这些城市几乎和现实世界没什么两样，白天阳光明媚，夜晚明月高悬，群星璀璨。

    而在希望之城，无论白天黑夜，绝大部分的时间，都被一层厚厚的乌云，遮挡住了天空，让在这里居住的人们感到很是压抑。

    就在这时，宋健突然发现，在黑夜女神神殿的建筑工地上，一名穿着一袭黑色长袍的女人，正朝这边望过来，虽然对方好似雕像一般，只是安静的站立着，一句话也没有说，但却让宋健产生了些许压力，看样子，对方也是一名强者。

    “朵拉托尔，哼！”塞西莉亚也发现了这名女子，脸色顿时变得难看起来，冷哼一声，将车窗窗帘一把拉了下来。

    “朵拉托尔？她是黑夜女神的神官吧？”宋健笑道：“怎么，和她不对付吗？我怎么看黑夜女神神殿的位置，和曙光女神神殿挨的挺近啊！我觉得，两位神祗的神官，关系应该很好才对。”

    “黎明前的第一道曙光，预示着黑夜的终结，你觉得我会和黑夜女神的神官，关系很好吗？”塞西莉亚翻了个白眼说道：“那个女人可是个厉害角色，你以后离她远一些，小心被她坑了。”

    宋健笑了笑，并没有在意。

    很快，马车停在了一座神殿前，这座神殿完全由白色的花岗岩搭建而成，整座建筑恢弘大气，充满了艺术感，一群身穿银色铠甲的战士，守卫在神殿大门的两侧，一动不动，仿佛雕像一般。

    看到塞西莉亚，这群战士同时伸出右手，狠狠的敲击了一下胸口的铠甲，发出“嘭”的一声，数十名战士同时行礼，却只发出了一个声音，这让宋健有些惊讶。

    “你们训练曙光战士的方法，能不能分享一下？我看这些战士的实力挺强啊，最重要的是，纪律性简直让人震惊！”宋健忍不住说道。

    “因为他们都是虔诚的信徒！”塞西莉亚看了宋健一眼说道：“如果你不介意你的城卫军都成为曙光女神信徒的话，那么我甚至可以派上几名曙光骑士去专门为你训练军队！”

    宋健顿时有些无语，游戏里，几乎所有城市的掌权者，他们对于高高在上的神祗，都是又爱又恨，即希望得到神祗的青睐，获得神祗们的帮助，又惧怕神祗夺走他们的一切。

    最起码，他们会将军队的掌控权牢牢抓在手中，不允许城卫军拥有任何信仰，即使大多数城主们都知道，这样的做法是可笑且无用的，但是只要想一下每天保护自己的城卫军，在某位神祗神官的一声号召下，立刻毫不犹豫反水的情景，就不会有任何城主会抱有侥幸心理。

    宋健也不例外，他招募的城卫军，大多都是NPC战士，但也有很多战盟玩家，这些玩家除非是职业需要，否则是不会信仰任何一名神祗的，即使信仰了，也只是浅信徒，类似一种交易。

    穿过神殿，在塞西莉亚的带领下，绕过了神殿训练区域，来到了一座白石塔前。

    “你只能在知识神殿的一层查阅资料，不能上二楼！”塞西莉亚将宋健领了进去后，一脸严肃的说道：“你是吾神看重的人，因此才有这个特权，但是如果你违背了神的旨意，那么就会招来神的怒火！”

    “我明白！”宋健点点头说道。这里应该类似于少林寺的藏经阁，肯定有不少技能法术，甚至还会有曙光女神赐予的威力强大的神术，一般人肯定是严禁进入这里了。

    虽然周围一个人也没有，但是宋健相信，自己在这里的一举一动，都处于监视之中，但他来这里的目的只是查阅关于剑宗的资料，并不会觊觎其他。

    塞西莉亚点了点头，指着一层左侧的一排书架说道：“你想要的资料，就在第三排书架上，对了，你只能在这里两个小时，请抓紧时间吧。”

    宋健点了点头，迈步朝着书架走去，塞西莉亚则是看了他一会后，转身离开了石塔，这里并不需要她的守护，这里是神殿最重要的建筑之一，同时也是防守最严的建筑之一，塞西莉亚相信，以宋健的智慧，是不会在这里打什么不好的主意的。

    ……