    “全死了？”柳长风愣了一下。
    “是，全死了。”方奇笃定道，“前去狼山探查的人找到了那一族的尸体，可以肯定那一族在三年前已经被灭族了。只是狼山的情况有些诡异，具体是什么原因导致的，至今也没有定论。有人说是因为群兽暴动造成的，还有传闻说是某种强大的存在曾造访过狼山。”
    柳长风深深皱眉，能让整个狼山生灵不存，能杀死整座山脉里的人与妖兽，甚至可能是导致那场兽潮的缘由，这还真是匪夷所思。
    稍加思索，什么也没想出来，索性也就不去在意了，反正也是三年前的事，跟他们毫无关系。
    柳长风嗤笑一声：“死就死了，不是妖师却妄想对付妖兽，这一族的人指不定是招惹上了什么强大的妖兽才导致的这种结果。这种狂妄自大的人，就算被妖兽吃了也不足为奇，死了岂不大快人心。”
    方奇也跟着赔笑：“大人说的是。”
    听着他们对狼山的事议论纷纷，夜阑缩了缩脑袋。虽然她第一次听说什么“狼山上的牧羊人”，可这种在背后议论亡故之人，心里总有些不是滋味。
    “苍蝇嗡嗡嗡嗡。”龙文牧仰面朝天，戏谑道。
    方奇正和柳长风聊着，忽然被龙文牧的声音打断，有些恼怒的回头：“你说什么？”
    “我就说啊，大白天的，哪儿来的苍蝇嗡嗡嗡的直叫？一只……哦不对，是两只，在边上吵吵闹闹，吵得人耳根都痛了。”
    方奇开始还没反应过来，稍微顿了两息，脸上顿时涌出厉色：“臭小子，你是不是话里有话？嫌我们吵？你算什么东西？”
    被龙文牧打断，还被讥讽，方奇勃然大怒。
    这小子是什么人，他算什么东西？也胆敢这么跟自己说话，这也太不知天高地厚了。
    不光是方奇，连柳长风都变了脸色：“刚刚还在说狼山上有不知天高地厚的人，原来我们队伍里也有。”
    夜阑连忙拉了拉龙文牧，示意他赶紧闭嘴，而龙文牧却半点惊慌也没有：“怎么？我说得不对？”
    “臭小子，你找死！”方奇忍一次，忍两次，岂容龙文牧再三放肆。
    一个普通人，居然敢向妖师挑衅？他这是胆子太肥，还是失心疯了？
    “如何？要当着所有人的面杀了我，好杀一儆百？”龙文牧毫不客气的回瞪，好像一点危机感也没有。
    “少爷，少爷，你别说了。”夜阑俏脸苍白，使劲儿拽着龙文牧的衣袖。
    对方是柳家人，还是妖师，这根本不是他们能惹得起的。自家少爷这是怎么了，怎么突然开始顶撞起对方了，这完全是找死的行为。
    方奇眼球上冒出血丝，火山般的气势徐徐迸发。
    正待出手，柳长风忽然伸手拦住了他。
    “大人？”
    “够了，还嫌笑话闹得不够大？不管此子以前是什么身份，如今不过一个赶车的杂役。犯不着和一介小卒一般见识。”柳长风说，顺便打了个眼色。
    方奇一顿，往周围看了看，立马心领神会。
    他们这边吵闹的时候，周围的人全都望了过来。
    要杀一个小卒确实无关痛痒，只是势必让其他人看了去。
    这一趟去狩猎妖兽，本来就已经人心惶惶，要是在龙文牧这边闹出什么是非，惊扰了其他人，指不定出什么乱子。
    杀一个小卒简单，但要是因此扰乱了队伍就得不偿失了。毕竟之前有过车夫临阵脱逃的经历。在到达雾山以前，最好还是不要出什么差池。
    “小子，掂量掂量你自己的斤两，别怪我没提醒过你。”方奇冷冷的抛下一句警告的话。
    虽然现在没有当着所有人的面动手，可不代表放过了这个不知死活的小子。
    柳长风拉扯缰绳，看向龙文牧，再转而看向夜阑：“跟着这种小子，永远不会有出头之时，姑娘要不要考虑跟我走，我可以保证姑娘今后衣食无忧。”
    夜阑娇躯微颤，往龙文牧旁边缩了缩，龙文牧回之一笑：“柳公子无须操心了，这丫头怕是不会跟你去的。”
    柳长风也不强求，只是眼眸宛如鹰隼：“想做护花使者？凭你？我看你能做到几时。”
    不管他之前装得怎样温和，此刻也是冷面如霜，说罢，一拉缰绳，和方奇扬长而去。
    他堂堂柳家三少爷，若是对一个赶车之人也不依不饶，说出去必然会损了自己的脸面。
    现在虽然饶了那臭小子，可没人的时候，他还能跑得掉不成。
    至于那女子，最后跟不跟他走，还轮不到那小子说了算。
    倒不是柳长风有多迷恋夜阑，虽然那少女确实是少有的姿容，但身为柳家三少爷，他什么婢女奴仆没见过。
    他只是想知道，若是自己当着龙文牧的面将那女子弄到手，也不知龙文牧是什么表情。是跪着认错？还是磕头求饶？一介凡夫俗子也妄想在自己面前逞能，他是不知道死字怎么写的。
    想到此处，他面容下就不禁流露出狰狞。
    柳长风和方奇走远了，龙文牧这才扬了扬眉梢换回了懒散的姿势。
    舒舒服服的坐在车辕上，哈欠连连。
    “少爷，不然咱们跑吧。”夜阑战战兢兢的小声说。
    “跑什么？”
    “少爷你闯祸了啊。”夜阑急促的说。
    自家这少爷，怎么就没一点自知之明。还有这胆子也太肥了，什么人都敢得罪。
    “要跑你跑，我不跑，跌面子。”龙文牧不屑的说。
    丫头心里说不出的憋屈，自己要不是手无缚鸡之力，真恨不得现在就敲自家少爷一头包。都什么时候了，跌面子？这是跌面子的时候吗？要面子还是要命啊？
    夜阑劝说了好几次，龙文牧一直爱答不理，劝说无果，也只有放弃了。
    自家少爷那顽固的劲儿，真是十头牛也拉不回来。
    “你紧张什么？都说山人自有妙计。本少自有办法，要担心也轮不到你来担心。”龙文牧毫不客气在夜阑肩膀上拍了两巴掌，表示自己很沉稳。
    夜阑是欲哭无泪，事到如今，除了相信龙文牧，也别无他法了。
    “少爷，你是不是跟狼山那个地方有什么关系？”马车一边缓缓前进，夜阑若有所思的问。
    “为什么这么问？”
    “因为他们在提起狼山还有什么牧羊人的时候，少爷你突然就顶撞他们。狼山上生活的那一族的人以‘龙’为姓，而且也是在南方，记得当年我遇到少爷的时候也是在南，而且也是三年前，所以我就在想……少爷你是不是……”
    “是什么是，什么狼山，我不知道，天下姓龙的人多了去了，我是看那小白脸不爽才顶撞他的。老是盯着我的丫鬟看，有本事他看自己家的去。”龙文牧侧了个身，目光避开夜阑。
    夜阑虽然看不清龙文牧的表情，但感觉心头暖洋洋的，少爷这么反常，都是因为自己？那是不是自家少爷对自己……夜阑赶紧摇摇头，把多余的想法抛诸脑后，摸了摸双颊，感觉滚烫。
    随即又幽幽一叹，心知这一路必然是少不了麻烦了。
    队伍不疾不徐的前行，自那之后柳长风就再没来找过麻烦。
    一切都波澜不惊，就这么无波无澜的又往南方行进了五天。
    白霜城本就靠近云轩国边界，再往南几乎已经出了云轩国的范围。
    在圣灵大陆，国与国之间，往往还有很多中立地带，这些地方通常都是妖兽出没的地带，基本是没有人烟的。
    越是往前，越是原始荒原。荒脊又或者是密林，取代人迹的，是很多野兽留下的痕迹。
    “停！”就在某一刻，队伍的最前方忽然传来一声大喝。
    随着喊声，队伍戛然而止。
    “少爷，我们到了吗？”夜阑小声问。
    龙文牧打量四周，点点头。
    在这个地方，肉眼已经能够看到前方某座被雾气笼罩的巍峨山峰。
    雾山顾名思义就是迷雾笼罩之地，应该就是眼前的这片地方了。
    冷风吹过，带着这周围的树丛哗哗作响，森冷的感觉压迫而来，队伍里很多人都不觉打了个寒颤。
    到了雾山，差不多就是该面对妖兽的时候了，越靠近雾山，也就代表越靠近危险。
    “所有人，先原地修整，半个时辰后出发。”队伍前方有人喊。
    既然是要去狩猎妖兽，自然是要保证万全的状态。
    龙文牧放下缰绳，活动活动僵硬的肩膀。
    “少爷，我们真不逃？现在不逃，可就没机会了。”
    “怕什么？出了什么事还有我顶着。”龙文牧唏嘘道，顺手把一个巴掌大的玉瓶送到夜阑手上。
    “这是什么？”夜阑疑惑，晃了晃，里面好像装着某种粉末。
    “是什么你别管，涂在身上。”龙文牧不容置疑的说。
    夜阑虽然迟疑，可知道龙文牧特地拿给自己的肯定是有用的东西。
    瓶子打开，里面是某种红色粉末，带着一股刺鼻的气味。没有什么犹豫，很快把脸上，手上，还有衣服上通通抹了个遍。
    半个时辰很快就过去，队伍再次起行。
    队伍并排成一列，宛如一柄锋利的细剑，割开这片荒凉，直指雾山而去。
    这一次队伍前进就慎重了很多，每个人神经都绷紧，聆听着周围的任何声响。被这种气氛影响，连马匹都停止了嘶鸣。
    
    
    
    
    
