    伊流翎越是回忆这竹子越是震惊，因为后者那一路延伸上天直到他看不着的部分，都是笔直的。也就是说，它被压弯的部分还在更高处，那么这根竹子本身到底有多长？

    而且，这么长的一根竹子，粗细程度却与普通的种类差不多，它又得有多强的韧性才能不断呢？以及，乔瑟能把这个竹子固定在这个高度，前者的体重又有多大？他即使是魔族形态也并不比人类大上多少，莫非是密度比较大吗？

    一堆问题塞满了伊流翎的脑子，他忍不住看向竹婆婆，开口询问：“竹婆婆，这竹子……”

    “这是这个秘境的基底，不过被我绑上了绳子之后，就是我的东西了。”竹婆婆看到伊流翎的表情只有吃惊而无担忧，就知道他已经理解了刚才发生的事情，不由得露出欣赏的神色，耐心地解惑道，“那绳圈能够调节重量，这样需要的时候我就可以把它拉下来。”

    “原来如此，”伊流翎若有所思，“那么你被称为竹婆婆，难道也是因为……”

    “没错，便是因为我是这孤竹秘境的主人，难不成我还能是个竹子吗？”竹婆婆似乎极为享受打断别人说话的感觉，这次也没有给伊流翎面子，摆出一副“我预判了你的问题”高深模样，“在这退群郡会动的竹子一共也就只有三株而已，有一个还已经死了。”

    伊流翎心知她指的是三位辉夜赛，便也没有多问，只是直直地盯着竹婆婆——既然你不让我说完，那我直接就不问，看你能不能猜出来吧。

    “在考校老婆子我？”竹婆婆笑了起来，“不过你要问的事情无非两件，要么是我，要么是画。”

    “请婆婆解惑。”伊流翎表示自己玩不过，爽快认输。

    “我不想给你解惑。”竹婆婆的眼神中露出一丝狡黠，与她苍老的外表有些不符，“这样吧，这就当是我给你出的两道题，如果你能解答，我便告诉你一个秘密。”

    “这不是他问你的吗？你怎么又问回去了？”一旁的小芝吐槽道，“臭老太婆坏得很，我……我去上个厕所。”

    她话说到一半，便发现竹婆婆朝自己看了过来，顿时缩了缩脖子，撇着小短腿跑了。

    “啧，现在的小竹子已经没有当年那股倔劲了。”竹婆婆摇了摇头，又看向伊流翎，“如何，思考好了吗？”

    “嗯，我好了。”伊流翎点点头，先回答了第一个问题，“你就是莉莉斯女皇。”

    既然竹婆婆让伊流翎猜，就表示她认为之前发生的一切已经足以让后者锁定答案了，那么伊流翎只需要整合到目前为止的线索即可。

    竹婆婆的实力很强这一点就足够把范围缩得很小，因此之前伊流翎认为她可能就是辉夜赛高中的校长。但是，从刚刚云彩的反应来看，云朵基本可以确定遇害了，也就是说有一位魔族在退群郡杀害了大量人族，而竹婆婆却没有任何情绪波动，仿佛她的眼里只有自己的那杯花茶，这绝不是一位管辖一个区域的校长应有的状态。

    虽说因为竹婆婆这个名字，伊流翎其实有在想会不会一代辉夜赛其实没死，到如今也有了强大的实力，但这个答案也被她否决掉了，那退群郡知名的强者可就只剩下一位了。

    “嗯，猜对了，奖一杯茶。”竹婆婆满意地点点头，却并没有用茶壶给伊流翎倒茶，而是轻轻叩了叩桌面，后者的琉璃杯就再次满上了。

    但是，这杯茶的颜色跟刚刚的完全不同，有点太黄了吧？不会是阿帕茶吧？

    伊流翎表情古怪，内心抗拒，但竹婆婆的目光也太和善了，他不得不两眼一闭，一口闷了下去。

    尝到嘴里之后，伊流翎顿时松了口气：哦，还好，这也是花茶，只是不是同一种花。

    “我有个疑问，”伊流翎放下琉璃杯，有些迟疑地说，“琪拉拉现在怎么样了？”

    “我就在等你问这个呢，这次小家伙回来的时候，身上带着其他人的魔力气息，所以我一见到你就认出来了。”竹婆婆顿时露出了八卦的表情，“你来得正是时候，我一直担忧那孩子的终身大事，之前给她介绍了几个，全都被她宰了。你知道她的秘密还能活到现在，那你们肯定有染。”

    “我，呃，我……”伊流翎顿时语塞，不知道怎么往下接，话说这算不算面见丈母娘了？

    “别担心，我可不是什么迂腐的家长，她想做什么是她的自由。”竹婆婆抬起手，在伊流翎肩膀上拍了两下，“不管她看上的是人族、魔兽、魔族、魔裔还是死灵魔裔……哦，不可能是死灵魔裔，那群家伙太恶心了。总之，我都是支持她的，早点嫁出去，省得总吃我家大米。”

    居然嫌弃琪拉拉吃得多吗？伊流翎觉得前者其实并不太有进食的需求，只是出于好奇才去尝试各种食物，她本身只需要汲取水分和魔力就可以了，其实很好养活的。

    “呃，那个，陛下啊，”既然身份曝光，伊流翎还是斟酌了一下称呼，“我想知道这煮茶的是什么水？”

    竹婆婆刚刚泼出去的那杯茶所造成的效果，伊流翎很是眼熟，因为那正是他最早认识琪拉拉的时候，后者干掉魔鳞兽的方式。但琪拉拉扔出去的乃是自身化出的凝水滴，那竹婆婆泼出去的是什么？

    “叫阿姨就行，”莉莉斯女皇果然如同传说中一样，比其余的女性外貌魔族更加执着于性别称呼，“你放心，小琪拉拉虽然长大之后可惹人烦，我也不至于拿她泡茶，你们人族不是有句话叫做虎毒不喝女吗？这是我炼制的凝水滴废品而已。”

    伊流翎很识趣地没有纠正莉莉斯女皇的说法，继续听着。

    “说实话我看到她瘪了的时候笑了大概有半个小时，太可乐了。”莉莉斯女皇唏嘘道，“不过自己养大的孩子，也不能不管。制造凝水滴不太容易，而且我又有了一个新的想法，所以就出去找材料了，估计下个月中旬之前能回来。”

    “出去？”伊流翎一脸惊异，如果莉莉斯女皇在外面，那他面前这个是谁？

