    顺着这一个回头，这管家也是看到了那从树后缓缓走出的白狼。

    那白狼身形低伏，看着这管家，口中发出阵阵威胁般的低吼之声。

    这管家也是眉目微皱，他倒是没想到，这吴家之中，竟然还有这等看家灵兽。

    不过这白狼的实力也是不高，他自也是没有任何的惧怕，毕竟他清楚，吴家之中的高手，如今可都是在赵家吃饭呢。

    当即，他便是身形一闪，瞬间到达了这白狼的身前。

    这白狼也是露出了一抹惧怕之意，身形也是悄然后退了一点，到达了这树后。

    “哈哈哈，畜生还知晓害怕吗？不过你还是死去的好，免得坏了我的事！”

    这管家轻声一笑，随即便是淡淡的说了一声轻蔑的话语。

    只是，在这管家的注意力全部放在这白狼身上的时候，他却是没有发现，李哲已是手持着噬法灵剑，悄然绕到了他的身后！

    与此同时，那白狼也是骤然发出了一声低吼，整个身躯便是作势要扑上去。

    “放肆！”

    这一瞬间，这管家也是眉头一皱，怒声喝到。

    说话间，他便是直接抬起了一只手，便是要朝着那白狼拍下去。

    然而，在这一瞬间，他身躯却是猛然一颤，那酝酿起来的灵力也是瞬间散去。

    他用尽力量回头，只是能够看到李哲神色淡然的看着他。

    “身为金丹境修士，如此大意，可不是好事。”

    李哲静静的说了一声，手中剑也是瞬间从对方身后抽出。

    这一刻，这管家整个身躯直接是瞬间软倒在了地面之上，其身躯之中的灵力，在这一刻源源不断的向着身躯之外流动而去。

    只是几个呼吸的时间，他体内便是没了丝毫的灵力存在。

    加上那伤势，其整个人直接是在这一瞬间便是昏迷了过去。

    见状，李哲这才是将噬法灵剑给收回了自己的储物袋之中，心中也是暗自庆幸着自己的紫灵玉衣是全开的状态。

    不然的话，李哲也是不可能这般轻易的从后方攻击得手。

    主要还是这管家知晓吴家高手都不在族中，因此也是大意了许多，李哲这得手，可以说是侥幸了。

    他缓缓上前，拍了拍这白狼的额头，轻声道：“干得不错。”

    这白狼也是用额头蹭了蹭李哲的裤腿，随即才是低头咬住了这管家的衣襟，直接将之叼到了这院子中央的空地之中。

    毕竟这乃是吴家，李哲若是自行将这修士解决了的话，他也担心会不会给吴家带来什么麻烦。

    因此还是决定，让吴家自行处理了，反正有着噬法灵剑的剑痕在，三日之内，这修士应当是都醒不过来了。

    做完这一切之后，李哲这才是再度骑着白狼，回到了自己那废弃的小院之中。

    将白狼关好，李哲也是回到了床上，继续默默的修炼了起来。

    很快的，当夜色渐深，吴家家主也是带着一众高手，再度回到了族中。

    众人一同回到了吴家的议事厅之中，仔细的商讨了半天，也是没搞明白，这赵家此番邀他们过去，是有什么目的。

    商讨不出对策之后，众人也都是各自回去休息了。

    而这吴家家主则是迈步朝着那小院之中行了去，准备看看吴望突破得怎么样了。

    只是，刚来到这小院之中，他便是面色一凝，脚步瞬间加快，走到了院子之中，看到了那正处在昏迷状态的赵家管家。

    几乎是发现赵家管家的瞬间，这吴家家主便是面色一寒。

    在这一刻，他也是瞬间明白了赵家家主邀自己过去的目的是什么。

    只是，在这个时候，他也是面带惊诧的四处张望了起来。

    要知道，这吴家管家虽说修为不算太高，但也是有着金丹境初期的修为的。

    在这吴家之中，除了他和今日一起前去赵家的高手，可是没人有这个实力可以将这管家降服的！

    当即，他也是蹲下身子，将这管家的身子一翻，也是看到了其后背之上的剑伤！

    “是哪位前辈出手相助，可否出来一叙？”

    这家主缓缓的舒了一口气，而后站起身子，朗声说道。

    只是，这院子之中，除了那缓缓吹拂的夜风之外，却是没了任何的声响。

    在这里等了约莫一刻钟的时间，见得没有任何的回应之后，他这才是连忙走入了那阁楼之中。

    见得吴望依旧是处在突破状态之中后，他也才是长长的舒了一口气。

    而后，他便是带着那管家的身躯，再度回到了议事厅之中。

    没过多久，这吴家的几名长老便是全数回来了。

    刚一回来，他们便是看到了那躺在地上的赵家管家。

    对于这赵家管家，他们自然都是认识的，此刻一个个都是面面相觑，不知道这到底是怎么个情况。

    “今日，那赵家找我前去，恐怕为的便是调虎离山，让这管家前来，意图刺杀我儿！”

    当即，那家主也是沉吸了一口气，缓声说道。

    此言一出，众人便都是面色一沉。

    “家主，您是如何发现他的？”

    这个时候，那大长老也是轻声说道。

    闻言，这家主也是无奈的苦笑了一声，这才是说道：“我发现他的时候，他已是身受剑伤，躺在了地上，也不知是哪位前辈出手相助的。”

    只是，就在这个时候，那大长老却是面色一沉，缓缓摇头道：“恐怕……这未必是什么人出手相助的。”

    “此话怎讲？”

    一时之间，其他的长老也都是一愣，疑惑的说道。

    听得此言，这大长老这才是开始将自己的推测给说了出来。

    他估摸着，恐怕这管家是不知在何处受了这个伤，而后，那赵家趁着吴家空虚之际，将这管家给丢了进来！

    “那赵家一直想与我等正面开战，只是一直都没有理由，而现如今这管家，恐怕便是他们制造出来的理由了！”

    当即，这大长老便是缓缓舒了一口气，沉声说道。

    不得不说，这大长老的这个想法，倒也不是没有任何的理由，的确是带着几分信服力的。

    一时之间，其他的长老皆是面面相觑，便是那家主的面色都是更为阴沉了几分。

    如若是这样的话，那这可不是什么好兆头了，毕竟若是真的开战的话，那赵家有着那元婴境的宗门老祖相助，自己这边可是没有丝毫胜算的！

    “那依你所见，咱们应当要如何做？”

    这个时候，这家主也是看着这长老，沉声问道。

    这长老在这赵家之中，也算是老资历了，连这家主都是他从小照看过来的，这个时候，家主倒也是听他的。

    大长老思索了半天，这才是沉声说道：“既然对方是想找由头开战的话，咱们既是发现了，便直接避开便是！”

    “你的意思是？”

    吴家家主微微一愣，轻声道。

    大长老摇了摇头，这时候也是朗声说道：“倒也简单，趁着这会夜黑风高，家主你直接将这管家悄然丢在赵家附近便是，想来这般的话，那赵家想找借口出手，也是找不到了，毕竟人可不是在我们吴家之中发现的！”

    听得这大长老的话语，众人也都是眼睛一亮，连连点头。

    当即，那家主也是直接扛着那赵家的管家，离开了。

    李哲自是不知晓，自己这好心出手，竟是让这吴家惊慌成了这个模样，若是知晓的话，恐怕李哲也唯有苦笑了。

    不过，吴家的这般反应，也是侧面印证了吴家现在尴尬的处境。

    没办法，在绝对的实力之下，他们也是完全没有任何的反抗之力。

    并且，吴家也不是没有想过去巴结一个元婴境高手，得以自保。

    只是，在这等情况之下，自是没什么高手愿意莫名其妙的多一个元婴境的对手。

    加之吴家自身也是没什么好东西的，因此才是会陷入到了这等境地之中。

    很快的，那吴家家主便是成功返回，凭着他金丹境后期的修为，这悄悄将人给放过去，自然是不会有人发现的。

    而吴家这边，也是连夜商讨出来了一个对策，便是一众金丹境高手轮番值守，不让任何人再有机会进入吴家。

    赵家之中。

    此刻，那赵家家主面色凝重，赵家的几名长老也都是聚集在了这里。

    在他们的身前，便是那刚刚被人发现躺倒在了赵家门口的管家！

    “家主，你看……那吴家是什么意思？”

    当即，一名长老也是沉声问道。

    闻言，这赵家家主也是面色阴沉，沉声道：“看样子，咱们低估了吴家啊，他们那些高手都出来了，竟然还是有实力将管家伤成这样……”

    “那依您看……”

    另一名长老也是这个时候小心的问道。

    这家主沉吸了一口气，缓声说道：“无妨，我明日便去请义父过来，到时候，我等直接登门问罪！”

    此言一出，众人便都是面色一喜，吴家若是因此倒了，他们赵家可是就有着更大的空间发展了！

    而吴家自然也没想到，自己这即便是把人送了回去，对方依旧是找到了理由试图开战……

