    洛阳城北有一山，名曰北邙。

    北邙山历史悠久，历来为帝王将相埋骨之所，葬在山上的风流人物不尽其数。

    这些人生前叱咤风云，掌控天下。

    可死了之后，葬礼虽然盛大，但也不过如寻常百姓一样，一口棺材，于方寸之间存身而已。

    正所谓青史几行名姓，北邙无数荒丘。

    而今晚的北邙山，却迎来了两位小小的客人。

    他们正是当朝天子，十三的刘辩，和他只有八岁的弟弟，陈留王刘协。

    十月初八，宦官们杀了何进，马上遭到了何进旧部与袁氏的反攻。

    虎贲中郎将袁术，与典军校尉曹操，当即率领数千兵马攻打皇宫。

    而司隶校尉袁绍，则在城中大肆屠戮宦官余党，杀得洛阳城血流成河。

    宦官本就走投无路，眼下也只能集结所有的力量，死守皇宫。

    双方都是生死相搏，退一步便是万丈深渊，因此这场战斗打得极为惨烈。

    双方相持了三日，最终还是被曹操攻入宫中，开始大肆屠杀宦官。

    但凡宫中男子没有胡须者，都成为了屠杀的对象。

    许多人为了保命，不得已脱掉裤子来证明自己的清白。

    可十常侍等人见势不妙，胁迫着刘辩，刘协以及何太后，仓皇逃出宫外，直奔北邙而去。

    这下袁术等人傻眼了。

    宦官只要离开朝堂，死不死也不是那么重要。

    可关键他们带走了刘辩，甚至连刘协也没有留下。

    天子和最有资格继承天子之位的人都没了，那还怎么玩？

    这群阉人甚是可恶……

    你好歹留一个啊！

    无奈，袁术只能带人去追。

    可北邙山太大了，仅凭他那点人马，根本搜寻不到。

    与此同时，朝堂上收到消息后，也开始了行动。以司徒崔烈与尚书卢植为首，一众大臣也开始搜寻刘辩兄弟二人的下落。

    卢植向崔烈建议，调拨河南尹何苗麾下的兵马去搜寻北邙。

    崔烈同意，可就当他们赶到何苗府上的时候，何苗已经被何进的旧部吴匡斩杀。

    理由是何苗速来与宦官交好，此次诛杀何进，密谋造反，肯定也有何苗在里面参与。

    何苗已死，他麾下的兵马无人能调动，卢植和崔烈只得再去找丁原。

    丁原自然满口答应，当即率领并州军起身去寻找刘辩。

    可一连找了好几天，皆一无所获。

    就在所有人都一筹莫展的时候，董卓却趁着这个机会，发动自己在城外的三万精兵，开始大规模搜山。

    而另一边，十常侍本就仓皇逃出宫外，后面又有追兵，一路奔波下来，小皇帝刘辩和刘协兄弟，居然与队伍走散了！

    黑夜中，小哥俩找到一户人家，借了辆板车，摇摇晃晃地行驶在北邙山上。

    周围时不时传来野兽的嚎叫声，让小哥俩心中害怕，紧紧抱在一起。

    可怜大汉天子，居然沦落到如此地步。

    刘辩紧紧地抱着刘协，泪水在眼眶中直打转。

    “二弟，你说咱们还能回去雒阳吗，我有点怕……”

    反倒是年方八岁的刘协颇为镇定，轻轻拍着哥哥的后背，安慰道：“皇兄乃我大汉天子，自有上苍庇佑，不必担心。”

    小哥俩继续战战兢兢地往前走，也不知走了多久，总算见到前方有一抹微光。

    随后，这光亮越来越近，正是宦官们见走丢了刘辩，便寻了过来。

    何太后见到儿子，顿时哭喊着冲了上来。

    可等她刚刚抱住儿子，又有一阵马蹄声响起。

    董卓，终于到了。

    他见到刘辩与刘协后，不禁仰天长笑。然后下了马，冲到刘辩面前，躬身下拜。

    “臣，拜见天子！”

    董卓这一礼恭恭敬敬，让人挑不出丝毫的毛病。

    刘辩此刻惊魂未定，又看见董卓身后的西凉铁骑，吓得哆哆嗦嗦，连话都说不出口。

    董卓见刘辩毫无反应，不禁抬起头来，然后就见到刘协轻轻拉了拉刘辩的衣袖。

    “董卿免礼，平身！”

    刘辩这才如梦初醒，开口道。

    “谢陛下！”

    董卓又大声道，然后才站了起来。

    却不禁多看了刘协一眼。

    没想到天子如此懦弱，反倒是陈留王天资聪颖。

    张让等人见董卓迎上了刘辩，哪里肯舍弃这个护身符，当即便要冲上来将刘辩抢走。

    这一幕看在李儒眼中，不禁冷笑一声。

    身后马上闪出一员大将，冲了过去，只一刀便砍死了曹杰，同时也吓住了剩下的人。

    “尔等何人，居然敢胁迫天子！”

    张让指着董卓尖声叫道。

    打不过，就只能嘴炮两声了。

    董卓也跟懒得搭理他，只对李儒挥了挥手，示意将这些宦官全部杀掉。

    李儒刚要动手，却又听到一阵马蹄声响起，原来是卢植率众也赶到了。

    “老臣拜见陛下！”

    崔烈与卢植见刘辩安然无恙，全都面露喜色，冲上去见礼道。

    见到两人，刘辩这才有了些安全感，脸色也好看了一些，抬手让两人免礼。

    “老臣来迟一步，让陛下受苦了！”

    崔烈眼含热泪哽咽道，将刘宏抱起放在马上。

    另一边卢植也抱起了刘协，不过目光却看向了远处的张让等人，冷声道：“中常侍张让等，胁迫天子，其罪当诛，执金吾何在！”

    丁原抱拳道：“在！”

    “诛杀这群贼子，以正国法！”

    丁原再度抱拳道：“唯！”

    吕布早就不耐烦了，听到丁原的命令后，顿时带人冲了上去，将张让，赵忠等人屠杀个一干二净，并将首级取了下来，献给了丁原。

    至此，这场外戚与宦官的争斗，以十常侍和何进的双双殒命为结局，就此落下帷幕……

    另一边，卢植吩咐完后，看都没再看一眼，而是跟崔烈一起将刘辩兄弟放在马上，轻言安抚着。

    众人打算启程回宫，董卓也率军凑了上来，却遭到崔烈的反对。

    “董仲颖，你乃外臣，虽受大将军诏令入京，但你麾下这些将士，却不可随驾入城！”

    崔烈担心董卓麾下士兵入京会造成动乱，当即开口阻止道。

    但董卓蓄谋已久，派大军搜山就是为了借迎驾之功，将大军开进雒阳，现在又岂能放弃。

    而且他也明白，天子就在眼前，到了该强硬的时候了。

    “笑话！”

    董卓冷笑一声，指着崔烈等人大声斥责道：“尔等公卿百官，皆为朝堂众臣，却碌碌无为，尸位素餐，致使天下动乱，天子流落于野。若非某及时赶到，天子将陷于贼手，如今还有何颜面让某退兵！”

    这一番训斥，说得崔烈与卢植满脸羞愧，无言以对。

    董卓说罢，就要上前从崔烈手中将刘辩抢过来。

    “尔若拦某，某定杀尔！”

    “放肆！董仲颖你欲行刺陛下不成！奉先，与某拿下他！”

    丁原见董卓如此行径，当即大怒，令吕布出战。

    但董卓这边也不是没有猛将，马上闪出一人，与吕布战在一起，正是刚刚斩杀曹杰的华雄。

    可他一个人，又哪里是吕布的对手，仅仅不到二十个回合，便毫无抵挡能力。

    西凉诸将见吕布非一人能敌，马上又有五人出战，分别是李傕，郭汜，牛辅，张济，胡轸。

    饶是如此，也才堪堪挡住吕布的攻势。

    “放肆，放肆！”

    卢植望着场中厮杀的七人，气得浑身发抖，大喝道：“天子面前，尔等妄动刀兵，莫非想夷三族不成！”

    闻言，七人这才停手，各自归阵。

    卢植开口向崔烈说道：“威考公，便让董仲颖一路相随吧。”

    崔烈本就找不到理由阻止董卓，又听卢植这么一劝，当即长叹一声，点点头算是同意了。

    不然还能怎么样，就在这里与董卓厮杀！

    万一伤到了天子该怎么办？

    董卓没能得到天子，但也算混进了迎驾的队伍中。

    有丁原率兵在此，他也只能接受这个结果。

    嗯，那个叫吕布的小子，挺厉害啊！

    归程路上，董卓对李儒低声道：“文优，谋划一番，除掉丁建阳。有此人在，某掌控不了雒阳。”

    “这是自然！”

    李儒冷笑一声，点了点头，早在丁原出现的时候，他心中已经有了这个想法。

