    汉北。

    漆黑的夜。

    郊区一座厂房里。

    “呜啦啦啦！”刺耳的声音接连响起。

    只见一团蝙蝠凭空出现化作了一个俊美的年轻人，紧随其后便是数人同时出现。

    而厂房最深处，两个同样俊美的年轻人站起身来，同时指了指身后的一座棺材。

    “史蒂夫。”

    脚步声响起。

    棺材猛地打开，一脸惨白的史蒂夫张开血盘大口发出犹如野兽一般的嘶吼，那一对血牙看的渗人不已。

    “真的是可怜啊。”一个金发碧眼的年轻人缓缓走到棺材边上，手一挥，一团足有一个篮球大小的鲜血团凭空出现，下一秒整个浇在了史蒂夫的身上。

    而史蒂夫就如同一块海绵似的，对于这些血液表现出了一股疯狂的索求欲望，拼命的吸允，全身仿佛每一个细胞都在疯狂的吞噬，眨眼间那一团鲜血变消失不见了。

    史蒂夫的嘶吼声也慢慢降低了下去。

    “我主。”史蒂夫慢慢起身跪了下去，随着史蒂夫一跪，史蒂夫棺材旁边那两个男子也同时跪了下去。

    “这一次你可是伤的很重啊。”那金发碧眼的年轻人缓缓伸出手放在史蒂夫的面前，下一秒直接男子眼中一双眼睛轰然变得滚滚金红之色。

    之前史蒂夫暴露之时一双眸子不过泛着金色，而这人眼中依然是金光刺眼。

    一滴鲜血从那人指尖飞出落在史蒂夫的头顶，同时缓缓的沉入了史蒂夫的脑海中。

    “噗。”

    一声巨响，史蒂夫背后两队翅膀猛地展开，而其上断裂的那一对最大的翅膀此时一点点的生长出来。

    眨眼间，随着史蒂夫浑身气势爆发，那背后的三对翅膀立刻重新长了出来。

    “呃……感谢尊贵的莫罗亲王。”史蒂夫跪在那金发男子面前，低下了自己的头颅。

    “起来吧，埃及，你还好么？”莫罗亲王扭头看向了之前一直守着史蒂夫棺材的两人其中一个。

    闻声左边一个年轻人站了出来，深吸了一口气直接浑身西服变得破烂，而背后的三对翅膀其中一只小翅赫然断了一半。

    “我碰见的那人应该是这个地方的龙卫首领，实力很不错。”埃及开口道。

    “需要我帮忙么？”莫罗亲王手指抬起，一滴鲜血缓缓飞出。

    闻声埃及立刻呼吸一重，眼中毫不掩饰的对那鲜血的渴望，那不是进食的欲望，而是一种本能上的渴求。

    但很快埃及压制住了自己的欲望，单膝跪地：“多谢莫罗亲王的好意，但这一次我们作为前头部队前来，势必要破坏了华夏整个整体，我尊贵的主，我们不敢浪费你的力量用在我们身上。”

    “很好。”莫罗亲王点了点头，一招手身后出现密密麻麻的蝙蝠，蝙蝠凝聚成一张椅子，莫罗亲王轻轻坐下。

    立刻，四周那十几个人全部站在了莫罗亲王面前。

    “这一次我们摩尔菲斯家族作为血族最久远的十三支之一，得到了先入华夏的机会，作为探路者，势必危险重重，因此摩尔菲斯家族召回了你们这四支在千年前就离开了本家的血脉，作为先锋进入华夏。”

    闻声史蒂夫站起身，那两人站在史蒂夫身旁，而另外一边那十几个人也分成了三批，可见是三四个人一个团伙。

    “摩尔菲斯家族，作为二代始祖的直系后裔，我们代表着尊贵，代表着强大，代表着无畏，代表着勇敢，你们四支，虽然离开了摩尔菲斯家族，但如今你们回来，也是再一次的证明你们的勇敢和忠心没有随着时间消逝，当然。”莫罗亲王话锋一转。

    “作为前驱者，危险固然有，但一旦成功，华夏这一片广袤无尽的土地，我们，将是第一个受益者，我们将亲尝这第一口鲜血。”莫罗亲王狠狠一招手。

    “赞美摩尔菲斯！”十几个人包括史蒂夫都是单膝跪地脸上带着虔诚。

    “史蒂夫说说吧，你的伤是怎么回事。”莫罗亲王伸出手拍了拍史蒂夫。

    “是这样的。”史蒂夫深吸一口气将在玉河县碰见的事情完完整整的说了一遍。

    “哦？”莫罗亲王眼睛一眯：“没想到这一座城市里居然还有一位合道圆满的修士，这一点他们可没告诉我们啊。”

    “莫罗亲王，那人实力非常强大，而且力量非常克制我们，我初见他时就仿佛是在三千多年前刚刚成为尊贵的血族时第一次沐浴太阳一般，那是一种焚烧的感觉。”史蒂夫开口道。

    “华夏修士擅长运用天地间不同的力量，尤其是普通五行力量之上的极强力量，这一点不奇怪。”莫罗亲王摇头笑道。

    “那莫罗亲王，你是不是……”史蒂夫下意识开口问道。

    “埃及，你的那个对手呢？”莫罗亲王扭头看向了埃及。

    见状史蒂夫眼睛微微一眯，接下来的话没有继续说出口了，同时埃及开口道：“汉北龙卫，陈宁帝君，应该是他，符合“他们”给我们的资料。”

    “呵呵，除开打败了史蒂夫的那个修士外，这城市的最高战力也不过是弱小的埃及那个层次，不对，比埃及还弱。”一旁一个男子突然笑道。

    “嗯？”对于这男子话里的挑刺，埃及怎么会听出来，尤其是史蒂夫，此时猛地亮出了獠牙。

    随着史蒂夫一声嘶吼，那男子也是背后猛地长出了三对翅膀，男子身旁的三个人同样变身发出犹如野兽争斗的嘶吼。

    “够了。”莫罗亲王突然眸光一闪，一股强大的气势直接压得几人都是缩了缩脖子。

    “这一次我们来华夏，乃是先驱部队，还有十二年，十二年时间一过，就是华夏修世界覆灭之时，大厦将倾不是朝夕之力能够做到的，十二年，我们的任务就是在这十二年了，将整个华夏边做血奴的世界。”莫罗亲王猛地抬头，眼中带着狰狞的笑意开口道。

    “赞美摩尔菲斯！”史蒂夫等人立刻又跪在地上脸上闪过虔诚的光芒。

    另外一边。

    龙卫山，陈家强者和宁家强者同时睁开眼睛，眼睛猛地扫向了整个汉北。

    “刚才隐约间有一股力量出现，是吸血鬼么，好强。”陈家强者脸上闪过一丝凝重。

    “依照刚才那股力量出现的强度，似乎……”宁家强者则是不自觉的身子抖了抖：“我们也无法匹敌。”

    “哎，乱世之秋，乱世之秋啊，西方自从两百年前被我们打退之后，一直没有任何动作，没想到如今一来便是如此汹汹之势，此时需要报告仲裁所了，甚至说不定还得……”陈家强者指了指头顶。

    “那一位呢。”宁家强者则是眼睛一飘，看的赫然是玉河县的位置。

