    莲室，青莲圣地之中最神秘的地方之一，只有青莲圣地的高层才有资格进入莲室修炼，而且每天进入莲室的时间都有着严格的限制。

    莲室乃是青莲大帝所建，玄妙无比，有着诸多寻常人难以想象的妙用。

    帝三生是问天境初期的强者，在青莲圣地之中地位尊崇，一天之间能够在莲室之中修炼五个时辰。

    一天修炼五个时辰在青莲圣地问天境武者之中已经是中上水平了，大多数问天境武者只能修炼一个时辰罢了。

    至于青莲圣地的中流砥柱青莲十三英，他们至少都能在莲室之中修炼七八个时辰，甚至有个别人能够在莲室之中修炼十二个时辰。

    帝三生在青莲圣地之中的地位虽然很高，但是想要和青莲十三英相比还是差了不少。

    不过虽然青莲大帝规定了每个人进入莲室的时间，但是却没有限制这莲室时间再次分配！

    在青莲圣地之中，最值钱的东西不是晶壁，也不是武道神通，更不是那些罕见的天材地宝，而是进入莲室修炼的时间。

    当莲室的修炼时间成为青莲圣地之中最值钱的货物的时候，青莲大帝并没有阻止，反而是默许了这种情况。

    在莲室之中修炼一个时辰，所需要的代价是极为惊人的，大到连朱清都无法想象的地步。

    青莲圣地之中虽然也会有一些问天境的强者，为了让自己的后辈修炼更加容易，会拿出一些莲室的修炼时间。

    但是严格说来，让问天境以下的武者进入莲室修炼这是一种巨大的浪费。

    哪怕是问天境强者，也只是能勉强领悟到莲室的玄妙罢了，至于问天境以下的武者进入莲室，除了修炼快一点，并不会有什么特殊的效果。

    “以后你每天都能进入莲室修炼一个时辰的时间，好好努力，不要浪费这一个时辰的时间，我看好你！”帝三生拍了拍朱清的肩膀。

    朱清苦笑了一声，他不过是刚进入青莲圣地，竟然被一名问天境强者看好，甚至在他身上下了重注。

    朱清惶恐的看着帝三生：“我......我......”

    “不要不安，现在你只需要好好修炼，等你有能力报答我的时候再报答我。”帝三生微微一笑。

    朱清激动的点了点头，对于现在的朱清来说，能够和一名问天境强者打好关系是百利而无一害的事情。

    那女性的青莲大帝就这么静静的看着件事情的生，事实上在这青莲圣地之中，几乎没有什么事情能够瞒过她的眼睛，她就如同神灵一般俯视着下方的芸芸众生。

    “帝三生这个人虽然废物，但是眼光却不错，竟然提前和这小子打好了关系。”初代帝龙微微一笑。

    作为初代青莲十三英之一的帝龙，在青莲圣地之中的地位可以说是仅次于青莲大帝，也是少数几个能够伺候于青莲大帝左右的人之一。

    “有些人并不需要太强，只需站准队伍就行。”青莲大帝冷冰冰的说道。

    初代帝龙点了点头：“这小子既然能如帝心，那必然是非比寻常，帝三生能够在这小子身上投资，倒也算是一个聪明的选择。”

    “看紧这个小子，我总觉得这小子有些古怪，但是具体是什么，我还说不出来。”青莲大帝说道。

    初代帝龙瞳孔一缩：“连大帝都无法确定，那这小子真的是有些特别了，那属下真的是要好好监视他了。”

    青莲大帝点了点头，算是将这件事情交给了初代帝龙，作为无上帝身的预备，的确是不能出现任何的意外。

    朱清得到的是一朵青莲，当手中的青莲嵌入莲室石门上的凹槽之后，石门缓缓升起，一股吸力将朱清吸入了莲室之中。

    莲室之中一片混沌，朱清不由的抬头，他看到的是茫茫星空，和神通星空很相似，但是却又有所不同。

    “难道这里的星辰也都是一门武道神通？”朱清眉头一皱。

    朱清对于武道神通已经没有什么要求了，《诸天生死印》和《大摩珂剑》已经足以让他应付大多数的战斗了。

    “倒是这里的天地元气无比的充沛！”朱清微微一笑。

    这莲室之中的天地元气似乎是经过特殊的手段提纯过，并且天地元气之中还加入了一些说不清道不明的东西，在进入身体之后给朱清一种很舒服的感觉，体内的血气以一种惊人的度增长着！

    如果这只是一种迅提升武者实力的法门的话，朱清并不会感到惊讶，毕竟哪怕是第三宇宙之中也有不少门派掌握着这种法门。

    然而这种法门却有着致命的缺陷，拔苗助长，在快提升武者实力的同时也断绝了武者未来的修炼之路，这大多是门派用来训练死士的法门。

    但是莲室不一样，在朱清实力提升的同时，他对于武道的感悟也是随之提升，就如同自己修炼一般，至少目前朱清还没有现有什么后遗症。

    朱清惊奇万分，他的灵魂之中竟然闪过一道又一道的幻象，幻象是五花八门，有男有女，有老有少，但是相同的却是这些人不断修炼变强的事情。

    有截天镇魂碑坐镇于自己的灵魂之中，朱清倒是不担心自己的灵魂会遭受到什么伤害，既然截天镇魂碑没有什么反应，那么就证明这些幻象对自己是没有害处的。

    很快朱清就现，每当自己的脑海之中出现一道幻象，自己对武道的理解就深刻一分，并且炼化的天地元气也随之增多。

    似乎他灵魂之中出现的幻象越多，他在这莲室之中所得到的好处就越多，或许这就是莲室的秘密所在吧。

    一个时辰对于武者来说实在是太短，尤其是当灵魂之中充满幻象之后，几乎都感觉不到时间的流逝。

    当朱清被硬生生打断这种奇妙的状态之后，他现已经在莲室之外了，时间一到，莲室就自动将他送到了外面，一点情面都不讲。

    “造血境！”朱清微微一笑，先不说别的，在这莲室之中的修炼度的确是没的说，如果他当年有这么好的修炼环境的话，这个年纪恐怕也已经是封号不朽甚至是问天境了，遇到荆无神或许也有一战之力了。

    “我没看错吧，你的修为！”猪毛揉了揉自己的眼睛，不可思议的看着朱清，怎么一眨眼的功夫，朱清的修为就暴涨，竟然已经到了造血境了！

    朱清罢了罢手，表示这不值一提！

    “融合性很高，如果不出意外的，他就是下一具无上帝身！”青莲大帝点了点头。

    初代帝龙点了点头：“既然如此，那么就要好好调查一下了！”

    时光飞逝，转眼就是十年的时间，距离青莲十三英的挑选也仅仅只有五年的时间了。

    在朱清这一批之后，青莲圣地又收了不少弟子，而朱清在青莲圣地已经拥有了不小的名望，是竞争青莲十三英的有力人选。

    十年莲室的修炼，虽然每天只有一个时辰，但是对于朱清的帮助却是巨大的，仅仅是十年的时间，朱清便修炼到了不朽境界，这莫说是朱清了，就连帝三生他们都被朱清这非人类的修炼度给吓了一大跳。

    莲室虽然有着加修炼的作用，但是也不至于如此离谱吧，这在青莲圣地历史上都是绝无仅有的事情。

    出色如朱清，哪怕是再桀骜不驯之人也不会来挑战朱清，朱清获得青莲十三英的名号已经是板上钉钉的事情了，唯一的问题就是他会获得哪一个名号。

    十年之间初代帝龙可以说是一直在暗中调查朱清，但是却一无所获，他并没有在朱清身上现什么可疑的地方。

    而且朱清的生活圈子就那么大，除了修炼便是和那几个人在一起，初代帝龙也调查过那几个人的身份背景，没有任何可疑的地方。

    青莲大帝对自己这一具无上帝身是越的满意了，甚至有可能是他诸多帝身之中最强的一具。

    莲室是测试武者和青莲融合性的场所，融合性越高，在莲室之中修炼的度就越快！

    朱清在十年之中修炼到不朽，这足以说明他和青莲的融合性是多么的高，这几乎就是为炼制无上帝身而出生的。

    距离是青莲十三英的选拔还有五年的时间，这也就意味着距离青莲大帝下一具无上帝身的出现还有五年的时间！

    这十年之间，朱清对青莲圣地一直都是心怀戒心，但是至今都没有现什么问题，似乎真的是他太多疑了。

    “青莲十三英的选拔或许是你的机会，如果你还不能找到那传送阵的话，我的建议是立刻离开青莲圣地。”石仔说道。

    朱清点了点头：“我也是这个想法，我心里的不安越来越重了，似乎有什么危险正在靠近！”

    石仔眉头一皱：“或许你不应该如此冒险，这里毕竟是青莲圣地，有大帝坐镇的地方。”

    “都已经十年了，难道就这么放弃，放心，我留了后手！”朱清微微一笑。

    石仔叹了口气，却也没有再劝朱清，他也知道这有可能是返回第三宇宙的唯一办法了！

