
        萧辰的这一剑，没有用任何武器，只是用单纯的剑意斩出，只有常年使剑，真正的剑客才能用出的力量，却被萧辰使用了出来，这确实让人无法相信。

    不仅如此，冰宗的人也被萧辰的攻击所斩伤，每一个人身上都有一道剑伤，让他们失去了战斗力，唯有冰洛神躲开了那最强一剑。

    “连我刚修炼会的攻击都防御不下来，你那什么和我战。”萧辰强势回应，用最简单的办法，告诉世人，他萧辰的天赋与实力。

    “哼，只不过是打败一些垃圾而已，就可以让你膨胀至此吗？等到了竞技场后，你就知道，你想要和我战根本不配！”冰洛神神色冰冷，他没有想到他带进来的人，竟然没有拦着萧辰，但现在他要以争夺封王会首席为目标，而且在刚才他已经踏进了竞技场，就算想要对付萧辰也已经不可能了。

    虽然当初和南门闫说的是将萧辰交给他来对付，但也只是那么一说，从一开始，冰洛神就没有将萧辰视为对手，不认为他配得上自己出手。

    “如果在竞技场内你能坚持下来，我给你一个与我一战的机会。”对于萧辰的表现，冰洛神是有那么一点惊讶，尤其是那一剑，但说实话他还是没有将萧辰当做对手，这次的封王会，唯一可以让他认真对付的，唯有南门闫了。

    南门皇朝曾经提醒南门闫不要与冰洛神起冲突，其实在冰河谷的时候，冰洛神也有过同样的经历，就是告诉他南门闫的强大天赋不在他之下。

    其实他们两人心里都认为，这次封王会将是属于他们的舞台，也只有对方才有资格成为彼此的对手罢了，至于其他人，只不过是陪衬而已。

    “我说过，你们的结局只有一个，那就是输，这是我赏给你们的机会。”对于对方的蔑视，萧辰回应的更加强势。

    在其他区域，竞争已经结束，十个人已经选出，结果与其他人想的没有什么出入，天命榜上的人无一例外，全部都晋级，还有那些大势力的弟子。

    进入到竞技场的这些人，对于萧辰所说的话自然心里是非常不舒服，他们基本上都是后进入到广场上的人，硬是要说的话，确实是萧辰给的他们机会。

    “洛神兄，你太托大了。”在竞技场内，南门闫有些不满的说道。

    他本来是想要亲自出手对付萧辰的，想要直接废了他，南门皇朝本来就对洛千秋有意见，要是可以将洛千秋看中的人废掉，无疑是一种打脸了，但因为冰洛神，南门闫将这个机会给了他，只是结果让他很不满意。

    南门闫可能是因为岁数小，又或者性格就是这样，遇到不爽的人，不管是什么样的人，他都会出手，不像冰洛神和其他强者似的，遇到弱者都没有动手的心思，觉得对方不配。

    “他的表现确实让我有些意外。”对于南门闫的质问，冰洛神也没有解释什么。

    “之后要是我先遇到，我就不给洛神兄留了，我会直接处理掉他。”南门闫淡淡的说到，随后与南门皇朝的人来到了竞技场的一边等候。

    只有百人到齐，竞技场才会真的开启，与第一次不同，此时竞技场内还有没有观众，主要是这次因为萧辰的缘故，封王会开始的太匆忙了，不过等百人进场后，应该是会让观众进来的。

    目前就剩下萧辰这边的区域还没有选够十人，只是结局大家都已经知道，在场的冰宗弟子没有一人可以阻拦萧辰，可以进入到竞技场的，也只有萧辰他们了。

    算上天山的人，还有萧辰白凝霜与冰雪占据了剩下的九个名额。

    当萧辰他们九人进入竞技场之时，在广场上，剩下的所有武者，全部都被传送了出去，而竞技场也彻底开放。

    允许观众进场，南门皇朝，冰河谷，千山岛，天山等各个势力都来到了竞技场之内。

    当然了，凡是可以进入到这百名的武者，他们只要是身后有势力的存在，都来到了竞技场之内。

    “真是一场龙争虎斗。”观众席上，很多人都不禁感叹阵容的强大，不到最后，谁都想不到谁可以最后坐上那八个王座。

    “南门皇朝，与慕家，选出两个人，坐上王座。”在一开始，洛千秋就宣布道。

    他不会让这两个名额等到最后在让他们选择，而是一开始就要选择出来，这样的话确实是一件让人很头疼的事情。

    这两个名额，不用争夺，因此一般是选择一个实力不强的人最好，可这次竞争又这么大，万一自己期望的人战败，失去名额又会很头疼。

    但情况就是这样，既然可以得到这种优势，那自然不会什么都可这你来。

    不过慕家就比较好选了，慕家本来不觉得有多大的机会可以得到一个名额，所以直接选择了一开始就定下的人，就是慕天一的女儿。

    虽然不是慕家最强的年轻一辈，但在自己大儿子死了之后，慕天一在自己这个女儿身上花了不少功夫，在这一年多的时间里，慕乃玉可是进步不小，不仅成为慕家的序列之子，更是成为了其中的佼佼者，只是在冲击天命榜的时候，并没有成功。

    毕竟天命榜只有十八人，给与的名额实在是不多，这也是南门皇朝为了激励大家才做出的这样的决定。

    最后南门皇朝也是选出一位公主，实力算是中游的那种。

    在这两个位置的人选选定之后，场中剩下九十八人，他们等着洛千秋宣布接下来的竞争规则。

    这一次有洛千秋观战，规则自然还是由洛千秋来定。

    “九十八人选八人，这八人我要的是真正的强者，无论是什么样的规则，都可以脱颖而出的那种，所以我决定，这最后的竞争的规则，就是没有规则，谁能最后坐在那剩下的八个王座之上，那八个人就是最后的胜利者。”洛千秋一指竞技场最高处的王座说道。

    「本章完」
  