    “怎么，今天准备带我去吃什么好吃的呢？”乔治娜挽着哈里森的手，嘴里咬着冰糖葫芦，笑眯眯的问道，有几分婴儿肥的脸蛋露出了两个可爱的酒窝。

    哈里森盯着她有些看呆了去。

    乔治娜被盯得脸蛋泛红，用手拐轻轻戳了一下他，“问你话呢。”

    “当然是去麦米餐厅吃大餐。”哈里森笑着道，又补充了一句：“你今天真好看。”

    “麦老板回来了？！”乔治娜完全把他后边的话抛到了脑后，一下子站定，惊喜道。

    “嗯，麦米餐厅今天重新开门了，你今天中午不是去姨妈家吃饭了吗，所以我就带你去吃晚餐。”哈里森点头道。

    “你不早说，早说的话，我中午就不去姨妈那里吃饭了，当然是要吃麦米餐厅啊！”乔治娜气得脸颊鼓鼓，有些幽怨的瞪了哈里森一眼，一副你快哄我，不然我就要爆炸了的表情。

    “喏，为了赔罪，送你的生日礼物。”哈里森从怀里掏出了一本画册。

    “这是什么？”乔治娜接过还有哈里森体温的画册，看到封面可爱的小美人鱼眼睛一亮，“好可爱！”

    盯着封面端详了好一会，乔治娜抬头看着哈里森，“这一定很贵吧？”

    她对于画册了解不多，但也知道全彩的画册都是画师亲自手绘的，价格不菲。

    而且这绘本的封面就那么好看，肯定是超厉害的画师画的，价格肯定更贵。

    “你喜欢最重要。”哈里森微笑道。

    看着哈里森暖暖的笑容，乔治娜的脸上快速升起两团绯红，心脏忍不住加速跳动，低着头嗯了一声，“我很喜欢。”

    “走吧，我们先找个地方坐一会，现在离晚饭时间还早呢。”哈里森牵起乔治娜的手，向着远处的茶馆走去。

    “麦老板诚不欺我！果然信麦老板就不会错！”哈里森眉飞色舞。

    果然乔治娜喜欢这画册，当然……女孩子对于这种可爱的画册，根本没有抵抗力。

    苦思冥想了一个月的礼物，在生日当天成功解决了，把他那块心形石头给压住了。

    ……

    晚上五点，麦米餐厅准时开门。

    这会莫莉和夏娃已经完成了今天的工作，卖完一千册绘本? 领了一千铜币的日结工资? 吃过晚饭之后，直接下班回家。

    “麦老板? 真的没有小美人鱼了吗？我女儿明天生日? 我还想当生日礼物送给她呢。”哈德罗进门的时候，看着麦格问道。

    “明天还会有一千册? 中午开始售卖，可以早点来。”麦格微笑道。

    “好的? 一定要给我留一册啊。”哈德罗叮嘱道。

    他刚刚看到了排在前边的客人拿着的画册? 被精美的画册吸引，想着明天要给自己女儿过生日，要是送一本这样的画册，她肯定会很喜欢。

    麦格微微点头? 对于这位职场中年男人可爱的女儿还是有些印象的? 好像叫凯西，以前偶偶会跟着哈德罗一起来吃早餐。

    “原来这画册是麦老板的女儿画的，她好厉害！”乔治娜看着门口的立牌，有些惊讶，但丝毫没有不喜。

    “是啊? 安妮的确也是非常厉害呢。”哈里森赞同的点头，“麦老板上辈子大概是拯救了全世界吧? 才能有这样的运气拥有两个这样优秀可爱的女儿。”

    我上辈子不仅没有拯救世界，还是被一群厨师咒的掉到海里淹死的…转身准备进厨房的麦格心想。

    不过他这辈子倒是真的拯救了世界。

    麦格看到了很多老朋友。

    萨格拉斯带着燃烧军团的兄弟们坐在门外? 自带铁质的折叠椅，横刀立马的坐着? 一个个身上自带熔岩纹身? 气势逼人? 令人侧目。

    不过就是这样一群壮硕大汉群中，一个穿着白色长裙的小家伙却是丝毫不惧的坐在最高大的那个恶魔的腿上，软糯糯的问道：“大光头叔叔，我送你的礼物用上了吗？”

    萨格拉斯那张刚毅的脸上露出了几分温柔的笑意，点点头道：“用上了，还救了我一命呢。”

    那日在峡谷之中，若不是最后时刻艾米送他的那枚戒指之中飞出的冰火莲花，炸死了冲到面前的古尸，他恐怕已经倒在了前线上。

    他这条命是艾米给的。

    众燃烧军团的成员，看着艾米的目光也同样满是宠溺。

    “怎么样，是不是特别漂亮？”艾米追问道。

    “嗯，像烟花一样灿烂。”

    “那有打倒坏蛋吗？”

    “打倒了很多坏蛋，拯救了世界呢。”萨格拉斯笑着点头。

    “欧耶！”艾米开心的从萨格拉斯的腿上跳了下来，向着餐厅里跑去，“父亲大人！大光头叔叔说我拯救了世界呢……”

    “小老板真可爱。”蒙德憨笑着说道。

    “以后啊，小老板就是我们燃烧军团的团宠，谁敢碰她一根汗毛，我必杀他。”萨格拉斯一脸认真的说道。

    燃烧军团众人纷纷郑重点头，这并不是玩笑话。

    艾米在餐厅里转了一圈，在一张靠墙的桌子前停下，看着坐在那里的两个兽人，惊喜道：“傻大个！你终于又来了！”

    “嗯，我……我来吃彩虹炒饭，也来看小艾米。”哈嘎憨笑着说道。

    “我们才多久没来啊，就多了这么多好吃的，麦老板可真厉害。”哈嘣从一堆美食里抬起头，一脸惊叹的说道。

    哈嘎和哈嘣这对兽人兄弟已经很久没来混乱之城了，这次随队出征，返回部落解散之后，两人便径直搭乘飞行坐骑来了洛都，为部落采购一些东西。

    首先来的当然是麦米餐厅，他们对麦老板做的美食可是一直念念不忘，在前线抛头颅洒热血，回来之后就想吃点好的犒劳一下自己。

    餐厅还是那个样，但菜单已经完全大变样，各式各样得美食让人眼花缭乱。

    哈嘣在怀里摸了摸，拿出了一把兽牙匕首，笑着递给艾米。

    “送我的吗？”艾米接过匕首。

    小巧精致的匕首打磨的非常锋利，把手上还刻着花纹，可以收入皮套之中。

    艾米挥舞了一下匕首，看着哈嘎道：“我很喜欢，谢谢你傻大个。”

    “喜欢就好，嘿嘿。”哈嘎笑了笑，同样很开心。

    厨房里，麦格看着这一幕，嘴角带笑，侧头和正准备端菜出去的米娅说道：“拿一瓶朗姆酒，给十二号桌的兽人兄弟，说是我请他们喝的。”

    有朋自远方来，好酒自然不能少。

