
平静的生活依然在继续。

沈令不时地陪着杨芸回一趟娘家，剩下的时间就宛如隐居了一样。

也不能说是宛如，实际上沈令过得就是隐居的生活。

除了龙朝的人知道前皇帝或许还在皇城的周围之外，外面已经很少流传关于沈令的事情了……

只是你要是问一句龙朝的子民最希望子女成长到什么样子的话，毫无疑问！

是沈平！

对，不是沈令，而是沈平！

因为沈平给龙朝子民们的印象，是一个尊师重道，并且很孝顺的皇帝。

在民间的流言中，沈平每个月都会去皇宫后方的墓地看望已故的父亲，而真实的情况其实也差不多。

至于沈令，龙朝的子民们知道……

但他们更清楚，想要成为一位这么伟大的帝王，那不是什么百分之一，千分之一，万分之一的事情。

这世界存在如此之久，可是能让凡境无数国家统一的，仅仅只有沈令一个。

这是万年难得一遇的人中之神！

在龙朝子民们的眼中，沈令就是神灵一般的存在。

那场战争，更是让许多人都感觉到了这个前皇帝的可怕……

“有人想要见你。”

这天，沈令平静地读着这个世界的书本，杨芸缓缓走了过来，温柔地说了一声。

“什么人？”

沈令望向了杨芸，他已经许久不见客人了，所以每次都要问一问，看看有没有见一见的必要。

“他说自己是武境那边过来的人。”杨芸缓缓道。

“武境那边过来的人？”沈令沉吟了一下，随后出声道，“那让他过来见我吧，我看看这家伙想要做什么。”

“嗯。”杨芸转过身，向着门口那边走去。

在沈令隐居的这个地方，只有他和杨芸两个人在，而其他的下人之类的，沈令一个都没有带来。

很快，杨芸带着一个人走了过来，这人见到沈令的瞬间，立马弯腰拱手道：“在下陈武，见过前辈。”

前辈？

沈令嘴角微微翘起，他还是第一次听到有人这么称呼自己。

“说明来意。”

眼神望向了手中的书本，沈令的语气淡淡地问道。

这个名为陈武的老人缓缓道：“我从隐山来，这次来是代表隐山众人，请您前往做客。”

“隐山？”

沈令眉头一挑，他似乎没有听过这个名字的宗门。

陈武点了点头，缓缓道：“是的，隐山，也就是隐居之地。”

沈令笑了笑，饶有兴趣的问道：“你说的，是那个只有在凝域境界以上，才可以进入的隐居之地？”

陈武脸上尴尬之色一闪，但很快干净利落的回应道：“这个，并非是只有在凝域境界以上才可以进入，只是想要前往隐山，没有凝域境界，会有危险。”

“哦，这样啊。”沈令点了点头，“那行吧，反正我近来也无事，那就过去看看好了。”

“您答应了？”陈武的老脸上闪过一丝惊讶，随后立马伸出双手，将一个帖子恭恭敬敬地递向身前。

沈令伸出手去，隔着两三米远的距离，轻而易举地将那个帖子收到了自己的手上。

见到这一幕，陈武的眼底满是震惊。

尽管他已经不止一次的听说过这个龙朝前皇帝的强大，但这种强大却有些超乎他的认知了。

这哪里是强大，这简直就是怪物……

带着浓浓的震惊和一丝惧怕，陈武恭恭敬敬地告别了沈令的隐居之所。

“怎么这次想出去了？”

在陈武走后，杨芸走到了沈令的身边，缓缓笑道。

在这两年，沈令是能不出去就不出去，回杨家探亲，还是在她百般撒娇之下才答应的。

不回杨家不是沈令对杨健有什么意见，只是杨健每次看到基本等于没有变化的沈令，总感觉有些心塞……

当年，杨健尚且中年的时候见到了沈令，如今他已经年迈，可是沈令。

还那么年轻。

没处说理！

沈令淡淡地笑了笑：“去那边转转呗，我对那个隐居之所，也确实挺好奇的。”

他的灵魂曾经受到过世界意志的照拂，曾经以上帝视角观察过整个世界，可是那个隐居之所的位置，沈令却从来都没见过。

没错，哪怕是世界意志都无法找到那个隐居之所。

那个地方似乎有些神秘的样子。

“好吧。”

听到沈令这么说，杨芸缓缓点了点头。

“你要不要一起去？”

望着杨芸有些无聊的样子，沈令笑了笑，贴到了杨芸的身边，缓缓道。

“我能去么？”

望着自己，杨芸嘀咕了一声。

在沈令的帮助下，她现在的实力已经不弱，尤其是受到了沈令也说不上来的帮助后，她现在已经发生了很大的变化。

自从沈令回来之后，两个人如胶似漆……

如今的杨芸不仅仅是身体恢复了十七八岁的弹性，就连灵魂也提升了不知道多少。

这种变化，连沈令都无法解释。

不过看着是好事，

也就算了。

一晃，两个星期过去了，距离那个隐山的邀请时间还有很久，沈令就带着杨芸一起，走出了自己的家门。

在杨芸的请求下，沈令这次没有使用快速前往武境的传送阵，而是打算和杨芸一起，重新走一次他当初走过的路……

也就是从海上那里前往武境。

从凡境到武境，需要走很长的时间，不过沈令的身体早已经不是单纯的血肉。

疲惫、劳累、早就无影无踪……

相反，杨芸倒是经常感觉疲惫，而她一旦感觉疲惫，就会要求沈令背着她走。

沈令每次最多也只是叹了口气，无奈地摇了摇头之后，就将杨芸背上了。

没办法，自己的媳妇自己宠……

至于杨芸到底是因为累了，还是单纯的想要让他背，这种事情沈令已经懒得考虑了。

反正他也不累。

一路上，见到了无数的风景。

坐在一间酒馆中，杨芸十分好奇地问道：“当年你就是这么走过来的。”

“是啊。”

沈令点了点头。

当年他就是这么走过来的，而且比现在这种情况更惨。

那个时候的他尚且不能够称之为强大，一路上要小心的东西也远比现在更多。

光是回忆这个过程，沈令就不禁有些感叹。

想当年，他何曾想象过自己会成长到这种地步，甚至还以人类之身，和那么恐怖的种族幼崽打了一架。

最重要的是，他赢了！谷

想到自己的胜利，沈令的脑海中不禁飘过那个盘坐在黑暗中的身影。

以前他不知道那条河是什么，也不知道那个盘坐在黑暗中的身影是不是传说中的盘古。

可是，现在他知道了那条河的存在……

也很清楚，那个疑似盘古之人的强大。

无论那个人是不是盘古，那种境界，都让他感觉遥不可及。

只是，或许也正因为是这种遥不可及，沈令觉得自己如今还是有所追求的。

要是真什么追求都没有了，那他才会感觉到无聊和寂寞。

沈令和杨芸在这个小酒馆里吃得很香，也并没有什么人过来打扰。

尽管杨芸的出现吸引了一大票男人的目光，但只要他们的脚步微微向着那边走动一点，一种强大到让他们感觉无法呼吸的压迫感，就会瞬间出现。

在生命和挑事面前，这群人都很明智的选择了生命。

甚至因为清楚了沈令的强大，他们后来连看那边一眼都不敢。

“那个人，好可怕。”

当沈令和杨芸走出了这间酒馆，一个喝着酒的汉子突然浑身打了一个哆嗦。

“我感觉都要死了。”

旁边，一个男人拍了拍自己蹦蹦直跳的心脏。

刚刚他想要凑近点过去看看，但没想到一瞬间就如同被一头凶兽盯上了一般。

那种感觉不会骗人！

他再走一步，绝对会死无全尸。

“你们还算好的。”

这边，一个一身华服，公子模样的人突然笑了笑，指着不远处的桌子道：“你们往那边看看。”

众人侧目过去，只见那边桌子上的几个人全都没了动静。

似乎已经死了。

这边，一个男人缓缓道：“杀人了，要不要报官啊？”

“你去？”

这边公子模样的人望了过去。

“我不去。”询问报官的男人摇了摇头。

他可是刚刚感受过那种压迫感的，就这种凭借气势都能杀人的人，万一想要报复他，那他以后的日子每天都得活得担惊受怕。

“我也不敢。”公子模样的人摊了摊手。

他家在本地的权势还算可以，可是却从未见过用气势就可以杀人的人。

这种境界，估计宗师都做不到吧？

就在众人谈论的功夫，一群官兵走了进来。

就在他们准备看看官兵们发现了这一桌尸体之后会怎么处理的时候，那些官兵十分利落的将尸体抬走，全程没有说过一句话。

“兄弟，这件事就这么过去了？”

这边，一个好奇的人靠近了那些官兵，疑惑地问了一句。

一个官兵回头看了那个好奇的人一眼，发现是熟人之后，轻轻摇头道：“我们也只是做事的，再说了，这些家伙惹了不该惹的人，不过去又能怎么样？”

好奇的人望向了官兵，又问了一句：“不该惹的人？那家伙什么身份？”

官兵严肃地回过头，沉声说道：“别打听，否则你死了，我还得给你收尸。这件事，你们最好不要乱说出去，我们也好做，你们也能少些事端。”

“明白了。”听到官兵如此讲话，那个好奇的人瞬间明白了。

能让这些官兵如此严肃，甚至有些紧张的人，早已经不是他们这个层级可以打听的事情了。

封建的世界有时候就是这样，知道的多了，反而死得快！

无知者，却更快乐一些。

在那些官兵走后，酒馆内部陷入了相当长一段时间的沉默。

最后，一群人面面相觑，每个人都露出了无奈地表情。

他们选择听从这些官兵的警告。

不去打听和谈论这件事情。

“刚刚你生气了？”

走在漆黑的路上，杨芸好奇地望了沈令一眼。

她刚刚似乎察觉到了沈令一晃而过的怒气，但随后沈令就恢复如常，和她有说有笑的吃了起来。

“嗯。”

沈令点了点头。

“为什么？”

杨芸好奇地问道。

沈令微微一笑：“有人嘴巴不干净而已。”

“哦。”杨芸点了点头，“你说的，是那几个编排我的吧？”

沈令扭头望向杨芸，眼中意外之色一闪：“你听到了啊。”

“我也不弱的好吧！”杨芸挥了挥自己的拳头，不过很快又偷偷笑了起来，“你知道嘛，以前我最担心的，是你和我只是表面夫妻。”

“这个我不知道。”沈令摇了摇头，“不过我很清楚，你一直都暗恋我。”

“鬼才暗恋你呢。”杨芸呸了一声，随后看着沈令似笑非笑的脸，又过去轻轻打了沈令好几拳。

杨芸以前暗恋他么？

沈令其实不知道。

只是当杨芸成为了他的女人之后，沈令清楚，杨芸对他的喜欢，不像是突然出现的。

从结果反推，那就是杨芸对他一直有好感，甚至很喜欢。

只是这个世界没有自由恋爱一说。

杨芸喜欢，但却也只能压抑着自己的喜欢，然后被自己的父亲决定未来的命运。

这是封建时代的悲哀……

“今天我们睡在哪啊？”

走了一阵，杨芸的脸上露出了疲惫之色，随后问了沈令一声。

“就在前面，有个很美的地方。”沈令望着前往，回忆着自己记忆中的地点。

“我走不动了。”杨芸摇了摇头。

“才走了这么远，就喊累……”听到杨芸这么说，沈令不禁吐槽道。

从酒馆出来满打满算还没走一个小时，以杨芸现在这个实力，这个身体素质来说，根本不可能感觉到累。

除非，是犯了懒……

“就是累了嘛。”

也不管沈令吐槽什么，杨芸很自然地跑到了沈令的身边，用手抱住了沈令。

随后，沈令将杨芸抱起，以公主抱的方式，走向前方。

两个人走了很久。

在一处开满鲜花有着小湖的山谷中，沈令停住了脚步。

“到了。”

看着昏昏欲睡的杨芸，沈令轻轻吻了一下杨芸的额头，出声道。

“啊？”

杨芸睁开了双眼。

一下子，困意瞬间消散……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70633106"  chaptername="第二百四十一章  旅行">加入书签</a>
</div>
