    乍一看到这只动物，韩宣起初也以为是头小棕熊。

    但等看到它的长尾巴，还有身上白色毛时候，才明白并不是。

    这是头狼獾。

    也叫做貂熊，身体介于熊和獾之间，体长约有八十五厘米，生活在北极和亚北极地区，在蒙大拿州极其少见，但偶尔也能遇到。

    锋利牙齿咬不穿那位年轻男人的裤子，突然遇到阳光照射，张嘴露出尖牙，模样凶狠。

    它浅睡冬眠时候被人打扰，所以怒了。

    欧文赶忙上前帮忙，握住绳子将那位倒霉的游客拉到地面处，按住这只狼獾的脑袋，从他腿上拽下来，一把扔在雪地里。

    被狼獾难闻的体味熏到，欧文表情顿时变得格外精彩，跑到雪地里，把昨晚吃的饭都吐出来了。

    周围人群迅散开，让出条通道给它逃跑，狼獾龇牙咧嘴威胁，尾巴却夹在两腿中间，显示出它内心的害怕，一溜烟踩着雪，往弗拉特黑德公园深处跑掉了。

    狼獾本就生存在寒冷地区，不怕如今蒙大拿的气温，韩宣猜测可它能是被满洞的红腹束带蛇吸引，才跑到了洞穴里面……

    救护人员将这位游客抬上担架，刚才还挺有精神，大呼小叫的，此时意识已经有点不清醒。

    眼睛半睁着，不过明显没有焦距，嘴里无意识说着什么，他女朋友焦急陪同上车，待会儿会有直升机将他送往海伦娜市救助。

    韩宣只以为这位游客是被吓到了，得了流行性感冒，脑袋来就晕乎乎的，现在更加沉重。

    离开人群，来到空旷的地方深吸几口气，感觉稍微好点，揉了揉太阳穴，笑道：“我以前认为华人最喜欢看热闹，现在看来这些人也不差，吵得我头疼。

    让他们看完了就赶紧离开吧，亚历山大他们应该快要把汽油送来了。

    红腹束带蛇的生命力顽强，即使血液和内脏组织结冰，等冰融化后也可以活下来，一定要烧干净才行。”

    “我去告诉他们走远点。

    喂！

    你干嘛，不许下去！”

    加布里尔瞧见，有位胆大的家伙，居然想从绳子爬进蛇窟，顿时出言喝止他。

    就算冬天天气冷，蛇类不活动，可谁知道洞穴底下还有什么动物。

    万一再有只狼獾，咬到脖子、脑袋等脆弱的地方，足以让人致命，它们一只就能杀死美洲豹，战斗力强悍。

    “没事的，我就下去拍张照。”对方笑着回答道，可安装在洞口上方的三脚架，被保安们给移走了，他只好放弃下去的打算。

    说明情况后，人们三三两两离开，汽车一辆接一辆开走。

    由于道路太窄，造成交通堵塞，忙活好半天，铲掉路边的积雪，才得以恢复畅通。

    期间生了几次小碰撞，车主们先离开，自行找地方商量解决。

    在冰面行驶，车辆生意外是难免的，就算技术好的老司机不撞车，别的车也会撞到他们。

    等到将近十一点，太阳高挂在天空中，在场的只留下四十多位，想要看火烧蛇窟场面的游客。

    远处，几个人踩着雪，艰难从北边考力代牧场方向走来。

    其中有位穿着黑色衣服的老头，背部已经佝偻，手里拄着根拐杖，被人搀扶着，一瘸一拐……

    等那老头接近之后，韩宣挥挥手，对他打招呼：“你好啊，雅各布-尼尔曼先生。

    什么时候回来的？早知道我应该去考力代牧场看望你才对。”

    这位年纪将近八十岁的德国裔老头，就是考力代牧场的牧场主。

    韩宣四五岁时候，在聚会上见过他一次，几年过去了，到现在还记得当时他的那双眼睛。

    假如非要用种动物来比喻那种眼神的话，更像是秃鹫，等动物死了，就会来吃它腐肉的秃鹫。

    目光让人不寒而栗。

    没人能受得了他的暴脾气，所以雅各布-尼尔曼一辈子没儿没女，也没听说他娶过老婆。

    当年在聚会上，听已经故去的老霍尔先生说过，他从刚搬来那会儿，脾气就暴躁，周围几乎没人想跟他联系，老尼尔曼也从不向别人示好。

    韩宣自认刚才足够有礼貌，不过老头并没有领情的意思，推开搀扶着他的那两位牛仔，加快了脚步。

    抬起拐杖，指着雪山牧场和考力代牧场中间，做为分界线的围栏，用带着浓厚德国腔调的英语嚷嚷道：“没看到这个么？！

    我都是快要死的人了，还能看到它呢！

    你们已经站在我牧场的范围里！这是侵犯我的领地，要是还能拿得动枪，现在毙了你们都没事！

    走！走！快点离开这里！”

    保镖们气得不行，什么时候有人敢这么嚣张过，要不是看他瘦弱得能被风吹倒，而且还是个年纪很大的老头，真想上去扁他一顿！

    韩宣倒没在意，如果他不用这种语气对人说话，那他就不是臭名昭著的雅各布-尼尔曼了。

    看了看现在站得位置，离雪山牧场的边界，只有十米不到，但确实是属于考力代牧场的范围。

    现老头又开始暴躁，举起双手示意自己没有恶意，说话时候德语流利：“好的，尼尔曼先生。

    我们刚刚在这里现了一个蛇窟，里面都是红腹束带蛇，数量太多了，等春天时候会有危险，所以打算烧掉它。”

    老头摘下护目镜和口罩，脸色因为先前愤怒而红，面部消瘦，长着老人斑。

    中间挺翘的鹰钩鼻，配上突出眉骨，让整个人看起来都带着股煞气。

    他似乎在诧异韩宣流利的德语，美国人会说德语的不多，尤其是年纪这么小的华人孩子，那就更少见了。

    语气稍微柔和了点，喘着粗气用德语说道：“巴伐利亚方言，那里离我的故乡黑森很近，你的德语说得很好。

    该死的蛇都该烧掉！

    它们去年咬了我最喜欢的马，虽然我已经老到骑不动马了。

    它现在已经残废，只能躺在那里苟延残喘，还不如我这个瘸子走的快。

    快点烧掉吧，烧完了赶紧走！

    你爷爷的便利店，挤垮了我的水果店，你家的牛奶，让我的牛奶卖不出去。

    我对你没好感，一点也没有……”

    韩宣耸肩，听尼尔曼说自己是个瘸子，低头看向他的腿。

    裤脚一边长一边短，导致整个人有点倾斜，可能是装了假肢，无所谓道：“我不需要你的好感。

    事实上，我只想要烧掉这个蛇窟。

    等烧完了我就走，一分钟都不会多停留，所以你不需要担心。”

    加布里尔听不懂韩宣在用德语说什么，但能感觉到他说话时候的语气，难得比平时稍微强势了那么一点点，用轻蔑眼光扫视尼尔曼。

    老头像是没听见韩宣的话，找了块能晒到太阳的空地，拄着拐杖支撑自己身体，半闭起眼睛。

    那两位考力代牧场的牛仔，也不喜欢这个老头，只是找不到其他工作，老尼尔曼回牧场的次数还少，才肯为这个让人讨厌的老头工作。

    见他站在那里，没说“找个地方坐坐”之类的客套话。

    不久后，两辆拖拉机开来，车斗里装着整整八桶汽油。

    亚历山大熄火跳下车，叫道：“仓库里的汽油我带了一半过来，足够用了。

    现在怎么办，直接倒进去？”

    “嗯，倒吧，小心点別弄出火花。

    这么多汽油，足够把我们都给炸飞了......”(未完待续。)