    席北御出去了？

    什么时候的事情？

    “喻喻，你在没有在听啊？快看新闻呀，不然你打开手机看看热搜，都是在说你们的事情呢！”唐曼激动得不行。

    “我在打开电视了。”景喻这才站起来找到遥控器，打开了电视。

    一打开电视就看见了席北御的财经新闻的采访，还是直播的那种，现在已经是重播的状态。

    主持人微笑着问着席北御：“听说贵公司与DK的合作项目被您的哥哥抢去哄未婚妻开心了，不知道您心中是什么样的想法？”

    席北御坐在沙发上，长腿交叠着，坐姿笔挺，微微垂着眼眸，修长的手指摸着另一只手的关节骨，贵气得浑然天成。

    他没立刻回答，停顿了好一会儿，他才抬眸薄唇微微扯出浅浅的弧度：“不是被抢，而是我送给他的。”

    “感谢他救了我妻子的性命。”

    景喻愣怔的望着电视里的席北御，眉心皱起，而正在通话的唐曼听到了电视里传来的声音，更加的激动说道：“喻喻，你听见了吧！席北御居然是这样说的啊，二十多亿是用来感谢席宁煜救了你的性命！”

    “关键是什么，以前席北御从来都没有在公众面前提起过你，这是第一次啊，第一次！下面还有呢！！！”

    主持人听着席北御的话，顿时也为之挺了挺腰身，感觉今天会听到什么不得了的大事情，顺着他的话继续说道：“看来，席总真的很在乎您的太太呢。”

    “是啊，她帮助过我挺多的。”席北御薄唇边扬着浅浅的笑意：“之前她和我结婚的时候，因为顾忌我所以婚礼办得仓促，也没有婚纱照，近期我们打算重新拍婚纱照，我也想要把之前欠的，都一一的弥补上。”

    听到这话后，景喻整张脸都彻底的阴沉了下来，伸手拿起遥控器直接把电视给按灭了。

    席北御居然大张旗鼓的还跑到电视上宣传！

    这是想要让所有人都知道她拍婚纱照的当天，身上的多出来的吻痕是别人的意思？拍婚纱照羞辱还觉得不够，还利用社会大众的力量一起来谴责她！？

    席北御果真不愧为心狠手辣！

    唐曼那边一点都不知情，在为景喻而开心不已：“喻喻，我从来都不知道席北御会有这样的一面，他说欠你的呢，而且还说以后会弥补你，这是对你动了情了吧，要不是动了情，又怎么会这样啊，喻喻，你的春天终于守来了！”

    景喻冷冷的扯了扯嘴角，眼底里尽是冷意，没有半丝半毫的愉悦。

    “之前你和席宁煜一起被采访到了之后，网络就有很多的人在说你和席宁煜的关系不太一般，说了一堆难听的话，现在好了，有席北御亲自出面，那些声音自然而自就被打破了！”

    “喻喻你说席北御上电视是不是专门为了哄你回家的呀？”

    景喻听着，没有回答。

    他不是想要哄她回来，是想要彻底置她于死，把她的名声全毁了！

    *

    景雄国是个实干派的，特别的雷厉风行，不出两天的时间，国外优秀团队就被请回了国，甚至还带来了礼服，这天景雄国让景喻打打电话让席北御回来老宅试衣服。

    景喻觉得时间快一点也好，这次拍完婚纱照，让爷爷看见照片后就可以心无杂念的动手术，毕竟唐教授说好在这里住一个星期，而这个时候已经是过去整整三天时间了。

    时间是不等人的，这种事情是不能再拖下去的。

    景喻压根就不愿意和席北御打电话，更不想听见他的声音，所以把电话打到了庞泽那里，让他代为传达意思。

    “是，夫人……”庞泽的话还没有说完，景喻那边就已经挂断了电话。

    庞泽望着车后座，闭着眼睛休憩的席北御，一时之间都不知道要不要说话。

    席总身上伤口前两天裂开了，这两天一直在医院和公司来回转，医院嘱咐的是好好的休息，可是席总压根就没有这个打算。

    出了医院就去公司，甚至还加班加点，一点都不拿身体当一回事，这身体哪能吃得消？

    这会儿闭眼休息的时间实在是难得，庞泽都不太忍心打扰。

    正准备要拖一拖的时候，席北御蓦然出声，声音浅淡：“她说了什么。”

    “夫人说，让您回景宅那边试礼服。”

    席北御没说话，静静的等着，让庞泽以为席总似乎在等着夫人还有没有留下其他别的话似的，但夫人确实没有再留别的话，只好是闭上了口。

    半响后，席北御才开口：“去景宅。”

    席北御到达景家的时候，景家比往常要热闹许多，客厅里占了不少的人，景雄国坐在客厅里正在和人说话，席北御放眼四周都没有找到景喻的人。

    “北御，你来了啊。”景雄国发现了席北御，对他招了招手：“过来，这次是你的新郎服，你拿上去试一试，看看合适不合适。”

    席北御接过衣服，冷漠的目光又撇向别处。

    景雄国注意到他的目光，嘴角扬起一笑：“找喻喻啊，她在二楼的第一间房间里试衣服呢，你现在过去的话刚好可以看见喻喻穿上婚纱的样子。”

    席北御漆黑的眼瞳微微一晃，抿着薄唇却没有说话。

    景雄国笑着挥了挥手，催促道：“去吧，你也去试试衣服合不合身，要是哪里有问题就让他们当场改改。”

    席北御拿着衣服抬步往二楼走。

    房间里有人在，看见了席北御正准备要打招呼的时候，他食指抵着薄唇，轻轻的嘘了声，让他们都离开。

    景喻在房间里换着衣服，婚纱是背后拉链的款式，她一个人不好拉上：“有人吗，过来帮我拉一下拉链好吗。”

    她听见脚步声靠近，低头整理着婚纱裙，实在是太过篷松，不太好打理。

    这时听到脚步声走到了她的身后，她指了指后背：“拉链在后面，帮我拉一拉，谢谢。”

    她等了一会儿，拉链没有被拉上，反而是肌肤蓦然被碰，那只手顺着她的后背往里游移！

