    709能明显察觉到许荣对自己的情绪变化，可却不知道他为什么会变成这样，出于讨好主人的心理，对于许荣吩咐下来的事，她全部照做。

    这样的日子一过就是半年。

    709在家务活上成了一把好手，还学会做各种各样的饭菜，把许荣邋遢的生活料理得井井有条。

    可许荣并没有因为她的能干对她有所改观，反而日渐暴躁，动不动就发脾气，对她破口大骂。

    从“我他妈真是鬼迷心窍才把你买回来”“除了这张脸你还有什么？你哪儿比得上庄漫殊”“要不是因为你，我也不至于变成现在这个样子”的骂声中，709隐约察觉到了什么。

    某天许荣喝醉，指着她颠三倒四地骂，709从他前言不搭后语的叙述中理清了自己的由来。

    许荣家原本是做小生意的，小有资产，他少年时期因为一场车祸，服用激素药变成了胖子，受不了同学的嘲笑，辍学躲在家里，成了个宅男。

    二十七岁时，许荣的父母出意外双双去世，给他留下几套房和一千多万存款。

    许荣虽然不上班不上学，但凭着收租和存款，宅在家里的日子过得很是滋润，直到他迷恋上一位选秀出道的女爱豆。

    女爱豆叫庄漫殊，身材火辣五官精致，简直长在了许荣的审美点上，许荣对她的倾慕一发不可收拾，不仅为她打投砸进去四五百万，家里更是堆满了她的周边海报，他甚至定制了一个庄漫殊的情趣娃娃，每晚抱着娃娃，幻想跟庄漫殊同床共枕才能入睡。

    在迷恋心理驱使下，许荣想得到庄漫殊的心思越来越强烈。

    一次偶然的机会，许荣逛猎奇论坛时得知了研究基地的存在，深入了解后，他生出一个疯狂的念头——得不到庄漫殊本尊，那为什么不花钱造一个仿生版呢？

    这个念头折磨得许荣夜不能寐，再三考虑后，他花了上百万打点关系，接洽了那家只服务富人的研究基地。

    但研究基地的报价让他望而却步，庄漫殊的仿生人需要两千五百万，那几乎是他所有资产的总值。

    可他的犹豫在见到研究基地里的庄漫殊仿生人时碎了个一干二净，眼前活生生的女人精致美艳到像是从他梦里走出来。

    他要拥有她！

    无论付出什么代价！

    许荣转头卖了房子，凑够钱下了订单，签下保密协议后带走了编号为709的庄漫殊版仿生人。

    刚得到709时，许荣不止一次感慨这两千五百万花得太值了，一等一的复制属性，近乎完美的服从性，让他享受了一把生理和心理上极致的满足。

    但满足过后，弊端也很快显露出来。

    为了买下709，许荣花光存款卖了房子，没了收入来源，他日子越发捉襟见肘，整个人也慢慢暴躁起来。

    这些日子对709所有的不耐烦和辱骂，都来源于经济上的窘迫，他把自己一时冲动的消费全部归咎到709头上，如果不是因为她，他也不至于沦落到住在这种地方，还要为生计发愁。

    他后悔了。

    得知前因后果，709沉默了很久，她在许荣手机相册里翻到了那个叫庄漫殊的女爱豆的照片。

    照片上的女人跟她有着一模一样的脸，但是比她精致优雅太多，无论是出现在大银幕上光鲜亮丽的样子，还是站在舞台上魅力四射的姿态，都甩她几十条街。

    难怪许荣会有心理落差。

    意识到这一点，709平时表现得越发乖顺听话，试图让许荣看到自己的好。

    可入不敷出的日子让许荣无暇注意她的改变，他给研究基地打了个电话，询问能不能退货，只退一半的钱也好，遭到研究基地的拒绝。

    许荣在暴躁之余生出了歪心思，钱花出去了，后悔没有用，那为什么不想办法把钱从709身上赚回来呢？

    他跟研究基地签订的保密协议里只说不允许让709出现在公共场合，也不允许泄密，那如果他在不泄密和不出现在公共场合的前提下，从她身上赚取流量变现呢？

    存了这种心思，许荣把709打扮得妖娆性感，给她戴上面具，开了直播，逼她在镜头前凹出各种性感的姿势，以此博取眼球。

    709一开始不愿意这么做，但许荣气急败坏下动手打了她一顿，又饿了她两天，她又惊又怕，不得不服从。

    直播开始后，709虽然不露脸，但是凭着甜美的声线和性感的身材圈了一大波粉。

    许荣尝到甜头，为了吸引更多的粉丝，他不断逼709在镜头前卖弄自己，根据打赏的粉丝要求做出各种风骚浪荡的动作，709稍有不从，他轻则大声呵斥，重则拳脚相加，往往一场直播下来，709身上总会带上大大小小的伤。

    这样的日子让709痛苦不已，本能让她生出想要逃走的心思。

    某天趁着许荣在睡觉，她悄悄出门想要离开，但刚走出楼道，就被发现她逃离的许荣抓了回去，为此许荣狠狠打了她一顿，下手比以往任何一次都要重，几乎将她打得奄奄一息。

    709的直播为许荣带来丰厚的收入，他幻想着通过这棵摇钱树把花出去的钱赚回来，重新过上不出门也能丰衣足食的日子。

    可没过多久，有几个身穿西装的男人找上门来，开口说要见“小七”，小七是709在直播平台上的艺名。

    许荣不肯放人，对方二话不说打断了他一条腿，强制性带走了709。

    709被带到一栋豪华的小别墅，在那里，她见到了庄漫殊本尊。

    她打量庄漫殊时，庄漫殊也在打量她。

    许久，庄漫殊笑了起来：“很像……不，不只是像，这算一模一样了吧。”

    旁边的经纪人附和道：“简直是一个模子刻出来的。”

    “人工生物技术果然厉害，有意思。”庄漫殊若有所思道：“你说研究基地那帮人是怎么拿到我的细胞的？”

    “这很简单，你掉落的头发里就有细胞，只要有心，不愁弄不到。”

    “虽然被屌丝偷偷复制出另一个我用来意淫挺恶心的，但是看在复制出来还不错的份上，把她留下来吧，洗干净打扮打扮，王老板不是要我陪他么，今晚把她送过去。”庄漫殊慢条斯理地说，“对了，记得把姓许的打点好，给他点钱，省得他回头闹起来不好收场。”

