    如封林晚所愿。

    陈深在插她两刀后，大张旗鼓的离开龙首山后，低调的去了仙剑峰。

    他一路上昼伏夜行，偶尔还步行了一段距离。

    在差不多一个月时间后，陈深悄悄到了仙剑峰。

    就在他后脚要进仙剑峰时，他在酒肆听到了战争的小心，相传昭王打着平等的旗号, 率领西蛮五族揭竿而起，跨过昭州，打入了梁州。

    梁州离仙剑峰所在的岭州很近，而且全无修仙门派。

    陈深认为昭王将借梁州、岭州和靖州，略过岳州直扑京城，而且向左还可以攻打京城之西的百帝城, 如此一来就可以避过修仙门派了。

    这些名门正派也不全是铁板一块。

    昭王若不进攻他们，他们就算要听大仙朝的, 恐怕也不会那么卖力。

    但也不尽然。

    譬如龙首山，他们现在缺少采邑，若大仙朝许诺以重利的话，以封林晚的穷劲儿肯定会不折手段的从岳州杀出，让昭王吃苦头。

    这还不是陈深最担心的。

    他最担心的是梁州的流月城。

    流月城同龙首山一样，属于新近崛起的门派，他们缺少采邑，日子过得苦哈哈的，唯一比龙首山强的是他们机关术和偃甲术登峰造极，打造的奇宝斋遍布整个中土。

    可不同的是，流月城就在梁州。

    昭王的叛军要过梁州，就必须经过流月城的势力范围，这跟略过岳州有很大区别。

    要是流月城从中阻挠的话，昭王的日子会更难过。

    “哎。”

    陈深摇了摇头。

    他让小二灌满酒葫芦，又从小二把存酒全取出来。

    他待会儿带走。

    陈深唯一欣慰的是昭王的成长，知道利用西蛮五族为自个儿卖命。

    这西蛮五族顾名思义, 属于蛮族。

    他们生活在昭州西南的十万大山中，这十万大山中遍布瘴气，沼泽和山林, 气候闷热不堪不适合人居住，可那地方物产丰富，既有灵脉，又有药草和妖兽。

    这些都是中土所需的。

    据陈深所知，百帝城每年会让西蛮五族上贡许多药材、灵草、灵石和妖丹，西蛮五族的百姓苦不堪言，时不时地就有西蛮五族反叛，攻占大仙朝城池的事情发生。

    可每一次都让大仙朝派镇魔司、辟邪司或者明镜司镇压下去了。

    次数多了，西蛮五族也聪明了。

    他们打得过就打，打不过就往山林钻，苦头吃不住了就受大仙朝招抚，让大仙朝给予赏赐和降低贡品，等大仙朝又贪婪地让他们不堪重负了，他们就再打。

    如此周而复始。

    以至于整个昭州南境就是一片泥潭。

    这也是昭王当初封王昭州时，人们认为这是被贬的缘故，谁都不知道这王爷能不能在下次大乱中活下来。

    现在看来，昭王不仅活下来了，而且还活的很好。

    陈深很欣慰。

    他一路上也在不断思索，他最终决定了, 等他专心地把本命法宝炼制而成后, 就隐姓埋名去找昭王，尽管前途渺茫，可总要一试，万一成功了呢。

    他把就收进乾坤袋去了仙剑山。

    陈深这一出去就是一年多，媚娘早出关离开仙剑山回青云宗去了。

    现在仙剑洞府只有云尘子一个人。

    待陈深进到洞府，穿过书屋，进到石卧时，见云尘子在醉酒。

    酒坛子散落在一旁，不时地从里面滴出一滴酒。

    她的衣襟让酒水打湿了，一片白就那么暴露在空气中，还把樱桃衬托的栩栩如生。

    陈深摇了摇头。

    他走过去想给云尘子遮一遮，刚要动手，云尘子迷迷糊糊的醒了。她扫了陈深一眼，一点儿也不意外，显然在他进山时就知晓了。

    她转过身继续闭上眼，“你怎么来了？”

    “呃——”

    陈深喝了一口酒，对着不经意冒出来的相思豆致敬后后说他来避难的，“估计得待一阵子，等我法宝炼制成功了再谈其他的。”

    “嗯。”

    云尘子似应未应的答应一声，继续睡了。

    陈深这下很为难。

    他离开还是不离开，离开后任由其暴露在空气中挺不好的，可盖上吧——

    那就盖上吧。

    陈深把外套给她盖上。

    他去石屋后面的后花园寻了个位子，打开葬花剑小花写下的炼制之法，尝试的把剑胚一一祭起，再把丹火引出来慢慢地淬炼。

    本命法宝跟普通法器和法宝的区别，就相当于如意金箍棒同普通棍子的区别，普通的棍子就在那里，不长一份，不减一分，而本命法宝在不断的淬炼中可以放入丹田温养，继而法宝同主人心意相通，可大可小，几乎成为身体的一部分。

    童老的本命法宝飞剑就是如此。

    唯有童老死了，才又把飞剑炼化的可能。

    陈深要炼制的本命法宝是一套。

    一把三尺青锋，三十五把短匕，陈深为了打造这三十六把剑胚，把无忧大师的棺材板用了个干干净净，还消耗了不少降龙木。

    现在陈深还将用极大的精力和真元，用丹火一把一把的淬炼。

    这将消耗很长的时间。

    可这一切都是值得的。

    因为“枫叶飘零”这套法宝，它不仅仅是法宝，同时还是一套伴着本命法宝而生的阵法，也唯有本命法宝才施展的出来。

    这套法宝同媚娘修炼的青云剑诀有异曲同工之妙。而且因为用本命法宝设阵法，主人同本命法宝心意相通，所以可以施展自如，这让霜叶飘零的杀伤力十倍往上提高。

    如此说来，陈深消耗这么多天材地宝、时间和精力是值得的。

    当然，值得的前提是可以成功。

    这套“枫叶飘零”是二娘理论上做出来的，至于行不行得通，还得看陈深。

    陈深投入其中。

    不知不觉间一天过去了。

    陈深身边响起了脚步声，云尘子行了，她伸了个懒腰，顺手把衣服丢给陈深，信手还从陈深腰间解下酒葫芦。

    她喝了一口，目指陈深面前的法宝，“这是你的法宝。”

    “嗯。”

    陈深应一声。

    他在看云尘子，云尘子现在是放飞自我了，行走间赤裸着脚踝，就是衣服也以单薄丝绸为主，丝毫不在意陈深目光在相思豆上停留。

    “不错，挺好。”

    云尘子喝了一口酒，问陈深这法宝的来历，在得知这是梨园二娘摸索出来的法宝后，云尘子来了兴趣。

    她绕着陈深转了一圈，“厉害呀。”

    二娘辈分很高。

    云尘子得叫她一声师祖，在她面前说话的资格也没有。而且说实话，当初她没有沉迷于情网，专心于修行时，二娘是她的偶像，陈深竟然是她相公。

    云尘子说：“论辈分，我还得叫你一声师公。”

    陈深觉得师公就算了，叫声师叔就成。

