    第170章天才自闭症x仙女校花60

    温知宜趁着腾跃集团破产这个大事，又从中捞了不少钱，扩大了产业。

    李家父子被当庭审判那天，温知宜一个人去看了看他们两人。

    法庭上一片肃穆，法官是个很慈祥和蔼又不失威严的老头，李家父子坐在审判席，面如金纸，再也不见了从前得意模样。

    最后李超被判了二十年，李游被判了十五年。

    温知宜听到这个结果，方才满意地走出了法院。

    那天是个大晴天，了解了前世的所有恩恩怨怨，温知宜心情非常好，接着就接到一个电话，是温知柚打来的。

    “姐姐，我在疗养院头有点晕，你能不能来看看我。”

    温知柚一向坚强又懂事，很少提出这种要求，温知宜心软成一片，连忙答应下来：“好的，我这就过来，你先按铃叫医生过来看看怎么回事。”

    温知柚那边愣了愣，唔了一声才说好。

    温知宜却没有注意到那么多，生怕是手术留下了什么后遗症，匆匆打了车往疗养院赶去。

    一路上，温知宜都在忧心忡忡，温知柚明明已经做完手术四个月了，这些天来精神身体也都非常好，若不是温知宜不放心想多让她在疗养院观察一些日子，她甚至都可以提前出院了。

    而且温知柚前些日子还和秦弯弯一起偷偷跑去看了个画展，怎么会突然头晕呢。

    温知宜一路上胡思乱想着，转眼就到了疗养院。

    温知柚住的疗养院很像曾经秦月华住的那一种，医疗设备非常完善，而且条件非常好，看起来就像一个温馨的小家。

    温知宜走上二楼，到了温知柚的病房门前，深吸了一口气，告诉自己无论发生了什么都要稳住。

    她是温知柚的靠山，她安定住了，温知柚才能安心。

    她这样想着，压制住心中的不安，拧开了门把手。

    然后就是一声震破耳膜的“surprise”！

    只见温知柚的病房不知道什么时候被改造成了一个粉红色的浪漫地方，处处布置着一些粉色气球。

    温知柚和秦弯弯都换上了粉色的连衣裙，笑着对她说surprise。

    温知宜眨了眨眼，好像预感到了什么，果然下一秒就看到了秦洲穿着黑色西装，手中拿着一捧红色玫瑰花，缓缓走了出来。

    他不怎么穿过西装，这副打扮似乎非常不自在，耳尖也悄悄红了，却还是努力镇定下来。

    “知宜，我十五岁认识你，十八岁跟你在一起，到现在已经六年了。”

    “你在我心中始终都明亮、闪耀，像一颗温柔的小月亮。”

    “我知道我有很多不好的地方，但你对我却始终那么耐心，愿意走进我的世界，倾听我的声音。”

    “我想我这辈子最幸运的事情就是遇见了你，并有幸与你相爱。”

    “知宜，你能给我一个机会，嫁给我，让我也能走进你的世界里吗？”

    秦洲说着，单膝跪地，从玫瑰花里拿出了一枚戒指。

    他的把戏俗套又狗血，神情却认真得让人根本不会怀疑他的真心。

    温知柚和秦弯弯两个小花童已经在旁边激动得红了脸颊。

    而温知宜看着秦洲紧张却努力的神态，忍不住偷偷红了眼眶。

    “嗯，我愿意。”

    ?  ?撒花撒花

    ?  

    ????  

    (本章完)

