    谢璐之所以被熟悉的人称之为女妖精，并非只是单纯指她的外表，还有她那多智近妖的脑袋。

    此刻，她瞬间明白。

    那种供不应求的益神汤，是周毅熬制的。

    谢璐看着周毅的眼神在放光，好像眼皮底下的大铁锅炖菜都没那么香了，随着一根手指伸出，说道：“一万瓶，我先付账，后收货，怎么样？”

    “想什么呢？最多一千瓶，我没那么多闲工夫熬制益神汤。”周毅说道。

    “两千瓶吧！我每天最起码需要喝一瓶，消耗速度太快了，两千瓶都喝不了几年的。”谢璐说完，看到周毅微微皱眉，立即补充道：“价格方面好商量，当初金陵那位姓黄的家伙，对外销售价格是四十万一瓶，我给五十万。”

    “你还真是财大气粗。”周毅笑道。

    他喜欢这种冤大头，对方主动给涨价，他自然没有拒绝的道理，答应在两个月内给对方两千瓶益神汤。

    谢璐更痛快，直接吩咐手下给周毅转账十亿。

    钱到账，周毅更是财大气粗。

    晚饭结束后，他直接入住鹤城最好的星级酒店，而且开的都是总统套房，唯一让他有点腻歪的是，隔壁就是女妖精谢璐的套房。

    周毅洗完澡，穿上酒店提供的浴袍，来到客厅后，便看到天蛛婆婆已经进来，正坐在客厅沙发上，嗑着瓜子，看着电视节目。

    令周毅感觉到哭笑不得的是，百岁老人天蛛婆婆，竟然看的是宝岛青春偶像剧，而且还看得津津有味。

    “婆婆，咱们聊聊？”周毅坐下后，笑眯眯的说道。

    “聊什么？”天蛛婆婆问道。

    周毅把他和谢璐谈的交易事情，原原本本说了一遍，最后才说道：“四种丹药，您老人家找我师父要吧！四百颗三品灵核，回头送过来后，您也交给我师父吧！”

    天蛛婆婆流露出思索表情。

    随着一阵沉默，她忽然开口问道：“那姓谢的女娃，怎么会有那么多的灵核？”

    “我怀疑她在国外某个地方，找到一处灵核矿藏。”周毅说道。

    天蛛婆婆闻言，顿时有些动容。

    药门的事情，周毅几乎是一无所知，但她却非常清楚。

    相比于药门有着大量的丹药，宗门更缺的是灵核，最让药门一众强者无奈的是，宗门掌控的一座灵核矿，早在十几年前就已经枯竭。

    以至于，药门现在所需的灵核，都是从各方势力手里购买，而价位也高得令人发指。

    如果……

    天蛛婆婆抬起头，打量着周毅一分多钟，才瞬间抓住周毅的衣领，闪身出现在房门处，她把房门拉开，随手把周毅丢了出去：“你不用担心丹药的事情，一旦四百颗三品灵核送到，丹药自然会交到姓谢的女娃手里。”

    “我不担心，可您老人家把我丢出来干嘛？”周毅满脸不解的问道。

    “她如果真掌控着一座灵核矿，你就需要做出一些牺牲。”天蚕婆婆说道。

    “牺牲？做什么牺牲？”周毅满头雾水。

    “去勾引她，去占有她，尽可能多的从她那里得到灵核，不管她是需要钱，还是需要丹药，咱们药门都可以提供。现在外面有句话怎么说来着？战略性合作，没错，只要她手里的灵核价位不高，咱们可以和她进行战略性合作。”天蛛婆婆严肃说道。

    “您老人家开什么玩笑？让我去勾引她？她不勾引我，我就谢天谢地了。”周毅哭笑不得地说道。

    这时。

    隔壁的房门忽然被打开。

    谢璐身穿性感的紫色睡衣，那妖娆多姿的身躯依靠在门框上，笑颜如花的看着周毅，说道：“不是我故意偷听，是你们的声音太大了。”

    “你……”

    周毅张了张嘴，脸上露出几分尴尬。

    “你什么你？我现在宣布，以后不主动勾引你了，如果你想勾引我，我会根据心情给你答复的。”谢璐娇笑道。

    “我勾引你妹……”

    “砰……”

    周毅的话没说完，谢璐便闪身退回房间，并且用力把房门关闭。

    “小毅，咱们药门需要大量的灵核，这关乎着咱们药门将来是变得强盛，还是开始衰败的严重问题，你加油。”天蛛婆婆笑眯眯的说完，也用力关闭房门，并且从里面反锁。

    “我……”

    “我加油她奶奶个腿。”

    “小爷是纯爷们，不是夜店里的牛郎。”

    周毅满头黑线，心里不断腹诽。

    他后悔了。

    觉得压根就不该跟天蛛婆婆说这件事。

    “婆婆，我的衣服还在里面！”周毅拍门叫道。

    “再吵我，信不信我把你扒光封穴，然后丢到谢丫头的床上去？”天蛛婆婆幽幽的声音从房门内传来。

    “……”

    周毅哆嗦了一下，转身就走。

    如果是别人威胁他，他或许会不屑一顾，但天蛛婆婆可是真人境强者，她如果真这么做，自己还真没能力反抗。

    可是，自己的钱包和手机，也都还在房间里呢！

    周毅有些心累。

    他想着，如果自己靠这张英俊的脸，去楼下收银台刷脸，能不能让收银小妹再给自己开一间房?

    最后，他还是放弃了这个想法。

    穿着浴袍和拖鞋，他无奈敲响隔壁的房门。

    一遍两遍，没人开门。

    三遍五遍……

    终于，房门再次被打开，而开门的却不是谢璐，而是谢璐身边那位身穿女士西装的冷酷女子。

    “大姐怎么称呼？”周毅赔笑问道。

    “我姓陆。”

    “陆大姐，你人美心善，能不能让一让，让我进去再聊？”周毅献媚说道。

    “好！”

    随即，周毅进入套房。

    谢璐没在客厅，而大卧室的房门也关闭着。

    周毅指了指另一侧的小卧室，问道：“我今晚能在这里凑合一夜吗？”

    “那是我的房间。”陆珍淡淡说道。

    “那你能不能借给我点钱？我再去开一间房？”周毅问道。

    “我妈说过，借出去的钱，等于泼出去的水，借人都可以，就是不能往外借钱，所以抱歉。”陆珍面无表情的说道。

    “你妈是在跟你开玩笑的，赠人玫瑰手有余香，你帮我一次，以后你遇到什么难事，我也可以帮你。”周毅说道。

    “抱歉，帮不了，以后我遇到难事，自然有我老板帮我解决。”陆珍说道。

    “……”

    周毅看着这位油盐不进的女人，差点就没忍住拔腿离开的冲动。

    这局，怎么破？

    【作者有话说】

    落枕不但没好，反而更严重了，疼，今天不熬夜里，闪人睡觉去，睡醒开始爆发。顺便求票票。

