    “好说好说，只要小神医愿意留下来坐诊，你说怎么收费就怎么收费。”

    张伟民哈哈大笑，只要能把这小子留住，杨东城要散伙那就散伙，他十个杨东城都比不上一个林跃的价值！

    张佳怡看到父亲那志得意满的样子，大概有点明白父亲的打算了，但在这之前还有一件事情得解决，于是指着地上的杨东城问道：“那他怎么办？”

    林跃轻描淡写的说道：“扔出去不就行了，反正他已经是个废人了。”

    此话一出，张伟民父女俩同时大吃一惊！

    张伟民毕竟是个老狐狸，紧张的问：“小神医，您到底把他怎么了？”

    “也没什么，只是废掉了他的免疫系统，从今往后他不能生任何病，否则就算一场小感冒，都会要了他的命。”

    “啊？这……”张伟民毕竟跟杨东城合伙二十多年，没想到林跃这一小子一出手就要他的命，这让张伟民难免背后发凉。

    林跃不屑的嗤笑道：“这些年你们医院就没出过医疗事故？好好查一查，十有八成跟他和那个王主任有关。”

    听林跃这样说，张伟民顿时不吭声了，叹气道：“好吧，我让他们家人把他接回去。”

    他们医院确实出过几起重大医疗事故，死了四个人，每次闹的都很凶，杨东城为了维护医院的利益，采用各种见不得光的手段把事情压了下去。

    但这件事张伟民却一直耿耿于怀，毕竟他是一名医生，而不是屠夫，只是身在其位，有时候也身不由己，为了医院的名誉，他也只能睁只眼闭只眼。

    也许，这个结果对杨东城来说也是个报应。

    张佳怡则神色复杂的偷偷打量着林跃，觉得这个男人身上充满了神秘。

    先前刚见面的时候，只觉得这家伙又狂傲又浮躁，不像有什么大本事的人，可是接下来的几个小时，她对林跃的看法已经完全改观。

    觉得这家伙兴许是恃才傲物，正因为本事大，才无所畏惧。

    至于杨东城和王哲瀚这对舅甥俩，她本来也没多少好感，尤其是杨东城那个老王八蛋，每次都怂恿他外甥追求纠缠自己，烦都烦死了。

    很快张伟民就喊来几个保安，把杨东城抬了出去，宣称这位杨董事突然晕厥，需要送回去休息，至于后面的事情，只能走一步看一步。

    随后，他又叫人专门腾出一间办公室，挂上了专家坐诊的牌子，作为林跃日后给人看病的地方，同时还把自己女儿安排过来，给林跃打下手。

    对此张佳怡自然是极力反对，她认为自己好歹是个主治医师，怎么可能给那小子打下手。

    没想到老爸态度却十分坚决，直接吼了一嗓子：“你是直接跟他领证结婚，还是给他当助理，二选一，没有第三条路可走！”

    最终胳膊还是拧不过大腿，张佳怡只能委曲求全，带着一肚子闷气来到了林跃的坐诊室。

    看到林跃把脚搭在桌子上，正捧着手机打游戏，张佳怡板起脸训斥道：“我们医院有规定，上班时间不能玩手机！”

    “呵呵，我又不是你们的员工，你们医院的规定对我没有约束力。”林跃抬头望了她一眼，知道她在拿着鸡毛当令箭报复自己。

    但他并没有当回事，而是一本正经的吩咐道：“你们医院有什么疑难杂症的病人，都送过来吧，趁我现在有时间。”

    ……

    聚福山庄，一栋三层别墅里。

    杨东城躺在床上一动不动，任凭他老婆和女儿怎么叫都醒不过来。

    “哲瀚，你到底行不行呀，你舅舅到底是怎么回事？为什么喊不醒呢？”

    王哲瀚已经被停职，现在舅舅杨东城是他唯一的指望，如果舅舅在股东大会上帮自己说几句话，说不定自己还有机会重新回到医院上班。

    否则的话，他就只能去外面的其他医院求职了，到时候没了靠山，日子肯定不好过。

    此时他也急的出了一额头的汗，反复检查了血压、呼吸，以及各项生理指标，舅舅的一切都显示很正常，为什么就是醒不过来呢？

    “舅妈，您别着急啊，我这不是正在想办法么。”

    王哲瀚皱着眉，只好走到阳台那边打电话找人帮忙。

    他的医术只能算是半吊子，当年在医科大学的时候，成绩也只是堪堪及格而已，临床经验倒是有一些，但也仅限于一些常见病症。

    像这种昏迷不醒，一切生理指标又全部正常的情况，他就没什么头绪了。

    其实他已经隐隐猜到了这件事是谁干的，必然是今天来医院闹事的那个小子，可是他又不愿意承认自己的医术比林跃差，便没把这件事告诉舅妈。

    几番折腾之后，他绝望的掏出了香烟和打火机，站在阳台上抽起了烟。

    那些曾经被他奉为医学大牛、专家教授的人，听了他的描述之后，都建议他去医院做更细致的检查，至于他舅舅得了什么病，没有一个能给出大概病症范围的。

    他忽然觉得，自己似乎也是这样的庸医，如果别人向自己咨询病症的话，自己多半也是建议去医院做检查吧？

    各种仪器全用一遍，如果还没检查不出来，就建议转院，但检查费用却一分钱都不能少……

    他不禁苦笑起来，将烟头狠狠用脚尖碾灭，转身走进了房间，沉声说道：“舅妈，我舅舅这个病实在太古怪，我建议还是把他送到医院吧。”

    “你这不是浪费时间么，早说你不行，我早带你舅舅去医院了！”钱桂英埋怨的瞪了这个外甥医院，吩咐道：“快过来搭把手，把你舅舅扶起来，赶紧送医院！”

    “送哪家医院？咱们的社区医院吗？”王哲瀚担心的问。

    他被医院开除，舅舅又昏迷不醒，他十分怀疑现在医院那边已经发生了变故，就算送过去也治不好，除非……

    “废话，我们自己就是开医院的，不去社区医院，难道还给别家送钱去？”钱桂英搞不懂这个外甥的脑子是怎么回事。

    更想不通为啥自己老公生了病，不就近在医院治疗，还给送回家里来了。

    这不是多此一举吗？

