    次日。

    宫冥澈没有去早朝，带着风云汐去了皇宫。

    皇族子嗣成婚，三日以后，是需要进宫给太后行礼，敬茶的，接受太后的教诲。

    奢华的马车抵达皇宫。

    宫冥澈先行下了马车，抬手握住风云汐白嫩的小手，小心翼翼的将她接了下来，看到她面若桃花，眉目都含着羞涩，宫冥澈薄唇轻扬，喜欢极了她这幅小女儿的姿态。

    他俯脸，在她耳边道：“见了太后，不必拘谨，只是走个过场，有我在，她不会为难你的。”

    上次太后把风云汐传入皇宫，闹的并不愉快，宫冥澈不希望风云汐这次进宫，心里有压力。

    风云汐抬眸，对上宫冥澈温情的眼神，她心中划过一道暖流，点了点头。

    其实，她不会拘谨的，为难什么的，她已经习惯了，这个皇宫，为难都是小事，还有想要她性命的呢！

    风云汐没有把心里话说出来，宫冥澈身上毕竟流的是皇室血液，他没法也不能把想要她命的人怎么样？更不可能跟皇室脱离的这层关系。

    只要以后皇上和太后不太过分，她都可以“不计前嫌”，与皇室表面维持好关系。

    太后穿着华服，威严的坐在凤椅，看到宫冥澈带着风云汐过来，她眉头皱了皱，表面不动声色，心里却是冷哼。

    千雪自降身份，嫁与宫冥澈。

    宫冥澈不带千雪过来，却带这个风云汐过来，他真正是作死，知不知道千家在圣域，是何等地位？

    “太后万福金安。”

    “太后万福金安。”

    风云汐和宫冥澈异口同声，给太后行礼。

    太后不冷不淡的“嗯”了一声，待风云汐敬茶的时候，她迟迟不接，茶水滚烫，片刻温度就传遍了青瓷杯。

    风云汐指腹感受到滚烫的温度，微微皱眉，再次开口：“太后，请用茶。”

    太后慢悠悠的抬头，看了风云汐一眼：“哀家现在不渴，可否麻烦澈王妃先帮哀家端着？等会儿，哀家渴了再喝？”

    太后在故意刁难风云汐，茶水是才烧开的，这么一直端着，风云汐的十个指腹，都要被烫掉一层皮。

    风云汐岂会看不出太后的刁难？

    她抿了抿唇，心中闪过不屑，就这点小花招？也想为难住她？

    太后可能年纪大了，糊涂了，不知道元力是可以降温的。

    就在风云汐打算用元力降温的时候。

    宫冥澈伸手把她手里的青瓷杯夺了过去，捧在手中。

    风云汐怔了怔，看向宫冥澈，只见他给了她一个温柔的眼神。

    风云汐：“……”

    太后见状，皱眉道：“澈王，你这是作甚？才成婚几日，就如此宠溺妃子？连哀家叫她端个茶，都端不得吗？委屈了她是吗？”

    宫冥澈淡淡的说道：“这茶水甚烫，汐儿是个弱不禁风的女子，手指娇嫩，烫坏了如何伺候本王？这种毫不费力的粗活，还是本王来做吧！”

    太后气的说不出话来，若是宫冥澈不说那句“烫坏了如何伺候本王”，太后会斥责宫冥澈太过溺爱风云汐，就可以让风云汐继续端着茶水。

    但是，宫冥澈偏偏说了这句，好像她故意为难风云汐，故意让风云汐烫坏手指，回到天擎王府，不好伺候宫冥澈一样。

    太后压了压怒气，又问道：“哦？那澈王说说，成婚三日，风云汐是如何伺候你的？”

    风云汐胆大放肆，连她和皇上都不放在眼里，行为举止粗鄙，又是风云府惯出来的少主，她就不信，风云汐会伺候人。

    只要宫冥澈说不出来，她就可以借机把风云汐留在皇宫，还好的接受“规矩”。

    宫冥澈看向风云汐，温柔一笑，说道：“成婚第一日，王妃就伺候我宽衣沐浴。第二日，就起早为我做好早饭，亲手喂我吃下，才让我来到早朝。第三日……”

    他顿了顿，看着发愣的风云汐，狡猾一笑，说道：“第三日，王妃不仅做了前两日的事，还琢磨上了，如何早日怀上身孕，为我生下孩子，延绵香火。”

    唰！

    风云汐面色滚烫，不要脸，尽扯淡！

    不仅风云汐面红耳赤，就连太后宫中的丫鬟，听了都面红耳赤，又偷偷的看风云汐，什么叫狐狸精，澈王妃这样的大概就是狐狸精了，难怪澈王如此宝贝她，哄男人的手段，真是绝了。

    哪有新婚妻子，第一日就不害臊的伺候夫君沐浴的？第二日还不要脸的喂夫君吃饭，明明是调情。第三日最不要脸了，琢磨如何怀孕，不就是天天晚上缠着澈王那个？美其名曰为了澈王延绵香火，其实就是为了赶紧多生几个孩子，保住以后自己在天擎王府的地位，永远不会动摇。

    真是学到了！狐狸精不要脸的手段！

    太后面色难看，深深的看向风云汐，心里其实在骂风云汐好不要脸，但是她的身份，却没有办法对风云汐说这句话。

    不仅如此，她还要夸风云汐！

    “果真如此吗？”

    太后目光直视风云汐。

    风云汐对上太后的目光，此刻她若是不承认，那么就是拆宫冥澈的台，对自己也没有任何好处。

    风云汐“害羞”的点了点头。

    宫冥澈看着她，谪仙的面容，笑容更深了。

    “好，做的不错，哀家也希望你尽早能给澈王诞下子嗣。”太后心中快要吐血了。

    太后又对宫冥澈道：“哀家想喝茶了。”意思是把你手中的茶，给风云汐吧！她现在只想快点打发风云汐滚蛋。

    看到她就烦！

    宫冥澈乐意至极，把茶交给风云汐。

    风云汐恭敬的呈上：“太后，请用茶。”

    太后接过茶水，喝了一口，赏赐了一些东西给风云汐，又对宫冥澈道：“哀家听说你接回来一个儿子，已有六岁。”

    宫冥澈道：“是。”

    太后道：“你六岁的时候，早就已经进了宫中太傅院了，明日让那孩子进宫读书吧！”

    风云汐皱眉，她不想让睿儿进宫，正准备说什么的时候，宫冥澈先行答应了下来。

    两人坐在马车，离开了皇宫。

    风云汐冷着脸，没有说话。

    宫冥澈见状，心中知晓她在为他答应太后的事恼火，于是主动握住她的手，说道：“太后是一片好意，她不会对我们的孩子怎么样。”

    风云汐冷笑：“你就这么肯定？”

    宫冥澈皱眉：“若是你不愿意，过两日，我就寻个借口，把睿儿接回来。”

    风云汐闻言，脸色好转：“这可是你说的。”

    宫冥澈笑着说道：“嗯，我说的。”

    回到天擎王府。

    风云汐见到睿儿，就告诉了睿儿，心中有些愧疚：“睿儿，娘亲知道你不喜欢皇宫，你忍耐两日，你爹就会寻办法，让你不去了。”

    睿儿很乖巧，点了点头，说道：“娘亲，没关系的，睿儿虽然讨厌皇宫，但是不讨厌知识，太傅院肯定会不一样的。”

    风云汐看着儿子可爱的小脸，这个孩子懂事的令她心疼。

    “什么太傅院？”一道声音传来，龙蕴煊笑眯眯的走了进来。

    风云汐：“……”这厮怎么跑来了？

    “龙叔叔。”睿儿这次没有叫龙蕴煊强盗叔叔，他奶声奶气的跟龙蕴煊打招呼。

    这声“龙叔叔”，把龙蕴煊喊的心都要化了。

    他抱起睿儿，笑的很美，说道：“太傅院有什么好的？这种低级的大陆，就犹如井底之蛙，知识也是最浅薄的，跟龙叔叔去圣域，龙叔叔让你进圣域最好的青华圣院，那里面才是知识的海洋，广袤天地。”

    龙蕴煊突然捏了捏睿儿的小手臂，高兴的说道：“睿儿，你的骨骼清奇，是个练武的好苗子，不要紧青华圣院了，还是进神武学院吧！龙叔叔给你安排神武学院的院长教你修炼。”

    睿儿听到“神武学院”，小脑袋摇的就像拨浪鼓：“睿儿才不要进神武学院呢！”

    龙蕴煊笑着问：“为什么啊？睿儿看不上神武学院？”

    睿儿稚嫩的声音道：“神武学院好多坏人，院长是最坏的，他差点契……”约。

    话没说完，睿儿又改口道：“他害死了小黑，差点把睿儿也害死。”

    龙蕴煊闻言，俊脸沉了下来，眼中闪过怒火：“王八蛋！敢伤我侄儿？老子饶不了他。”

    龙蕴煊拍了拍睿儿的背，说道：“睿儿，这个仇，叔叔给你报。”

    睿儿眨了眨眼睛，天真的问道：“那可是神武学院的院长唉！听说皇上都不敢动他，龙叔叔，你确定……你敢动他？”

    顿了顿，又道：“而且，他的元力很强大，龙叔叔，你打不过他怎么办？”

    龙蕴煊不屑道：“澜州大陆皇上不敢动的人，我敢动。老子天不怕地不怕，在圣域人称鬼见愁，小霸王！老子打不过他？睿儿，你也太小看你龙叔叔了。”

    圣域人间鬼见愁！小霸王！

    这是夸赞吗？

    风云汐嘴角抽了抽，这货该多能闹事，圣域的人才会给他起这个外号？

    不过，此刻风云汐也确定了一件事，龙蕴煊不是千雪的人，他眼中的愤怒不作假，对睿儿的维护也不作假。

