    肖申抬起头，看到了吕鑫带着一个单边镜片，吕鑫指了指镜片，“我这个可以看到他们体内的气机情况，从而判断他们什么境界！”

        “高级货啊！”肖申道。

        随后肖申松开手，脚下气机鼓动，平衡身形，缓缓落地，然后开口道，“吕鑫你把他们俩送出去！”

        “啊？”吕鑫有点意外，余笑和叶峻也有点意外。

        “别啊肖哥，我们也帮帮忙啊！”

        “你俩不帮倒忙就不错了！一边去！”肖申带上了指虎，看着前方的拿着双斧的李逵，和神行太保戴宗！

        下一刻，肖申道身影直接穿出去，肖申以少年境，一战二！

        打的过么？当然打不过！但是没有办法，他想保护人，就必须又保护人的代价，这个时候，吕鑫做了一个极其聪明的决定，坐着飞行棋，自升而起，直接奔着张宁而去，把余笑和叶峻放在了张宁身后，随后直接在冲下去，吕鑫没有像以往一样，前怕狼后怕虎。

        吕鑫身上出现了一层金色液体，这个和王教官有点像，不过这个比王教官的作用要更多。

        名为金琉璃，金琉璃直接奔着戴宗而去，戴宗脚步极快，速度极快，躲过金琉璃，金琉璃转弯继续在戴宗身后追赶，但是戴宗速度太快，脚踏刚步，居然直接踏着虚空上来，奔着吕鑫过去，吕鑫瞪大眼睛看着戴宗，“我靠，还能这样！”

        吕鑫拔高身形，但是戴宗也步步登高。

        吕鑫的身上，钢铁盔甲早已覆盖，在肩膀上，手臂上，无数的枪支出现，肩膀上，一个加特林开始旋转起来，吕鑫的后背，助推器也出现，因为要阻止后坐力。

        无限火力开始发动，戴宗刚出来并没有多久，看到这些我也还有点发懵，这是什么玩意？

        但是下一刻，他就知道了，这是那个手枪，他只见过手枪，这是那种手枪类似的东西，就是这个有点厉害，子弹有点多。

        戴宗在控制辗转腾挪，但是这么强的火力，他光躲不行，还得阻挡，这样他就前进不了一步，并且这么强的火力，他避免不了就要中弹，戴宗只能暂且撤退，躲避。

        吕鑫在高空对戴宗进行一顿打击，但是子弹还是有线的，加特林的枪头都冒着红光，被高热量烧的通红。

        吕鑫停火了，戴宗嘴角扯起，微微一笑，“哼，秋后的蚂蚱，蹦达不了几天！”

        戴宗在次施展神行术，步步登高，在次奔着吕鑫而去。

        吕鑫微微一笑，随后身上的武器全部收起来，咔咔咔，几声之后，身上又出现一批武器，“哒哒哒哒哒！”又开始新一轮的进攻。

        戴宗瞪大眼睛，“靠！你是机器猫么？”

        戴宗只能又逃跑。

        而李逵和肖申那边，就比较直接了，肖申和谁打都比较直接，李逵跟他也是一样的选手，李逵大开大合，肖申刚猛无比。

        两个人拳拳到肉，李逵的大斧头属于重型武器，肖申不会任由李逵攻击到自己的，肖申的战斗技巧极其出色，李逵则是一力降十会！

        两个人身边火花四溅，李逵大吼道，“小娃娃，你行么？”

        “黑鬼！你死定了！”肖申的肩膀处，鲜血直流，他这种打法，不适合越阶挑战，刚刚他想以伤换伤，但是李逵砍在他的肩膀，他一拳砸在李逵的脸颊。

        自己被搞的鲜血淋漓，胳膊都要抬不起来了，但是李逵好像就只是懵了一下，让肖申抓住了第二次攻击的机会，并没有形成什么实质性的效果。

        而在他们遇到敌袭的同一刻，凤凰烧烤店！

        门口突然有人敲门，坐在屋里的燕青起身走到门口，“今天休息，不开业！”

        可是那个人还是在敲门。

        燕青皱着眉，“什么事？”

        燕青刚刚走到门口，突然，整扇门直接飞过来，燕青一拳打出去，抵住门，随后又出一拳，透着门玻璃打出去，里边也同样一拳出来，两个对了一拳。

        燕青看清了那个人的面孔，立刻开口道出那人的身份，“林冲？”

        那人看着燕青，开口道，“燕青！好久不见！”

        “是挺久的了！既然你在，那宋江肯定也在暗夜将至了！”燕青开口道。

        “燕青老弟！你可愿意加入？大哥已经想明白了，现在还有机会，绝不会在出现诏安的情况，这一下，我们自己做皇帝！”

        燕青皱着眉，“你怎么就想不明白呢？谁最皇帝没关系，兄弟们还是会死！你信不信？”

        “燕青，你之前不理解我能理解你，现在我们已经没有顾虑了，这个世界不一样了，我们会成为开国功臣！百姓会真正的太平！不会发生我们那个时候的事情！”林冲激动的道。

        燕青看了他一眼，“道不同，不相为谋！我大哥找你们不是一天两天了，上辈子的恩怨，该算一算了！”燕青看向了林冲身后的人，入云龙公孙胜！

        燕青也不用多跟他们废话，这肯定是冲着徐锦来的，徐锦说他的队员，赵山河死了，他绝对不容易在有人任何人有闪失！

        燕青垫步凌腰，直接冲过去，面对着林冲，林冲枪出如龙，燕青单刀赴会，两个人在店里直接打了起来，鸡南星火的其他人，也立刻出来，周姐立刻拿出一块石头碑，扔在了门外，这样凤凰烧烤店的周围，就也被隔绝了出来，这种东西，也是八爷给的，不过这个不是八爷给的，八爷黑了一个原始的东西，星火根据那个，研制出来界碑！就是为了战斗不波及到平民。

        这在界碑展开的时候，外边如果有路过的人，会看不到里边的情况，就跟原本的世界上一样的，但是如果他们想过来，那就会发生，有一层看不见的光幕，会阻挡他们前进，这层光幕，也就是结界！普通人打不开的。

        凤凰烧烤店内，座子椅子齐飞，被老韩御物，全部扔像公孙胜，公孙胜一扫拂尘，直接所以的东西都停了下来，拂尘至上而下一落，一道惊雷劈下！

