    日向一族，最近这两年表现的非常低调。

    比过去更低调了。

    自从他们的那只宗家白眼被不知火玄逸强行占据，并且移植到了伊吕波身上后，日向一族就消停了下来，不敢再闹腾了。

    面对根部，日向一族缺乏底气，再加上他们已经被宇智波一族给远远甩开后，再也没有提过什么第一豪门的说法。

    作为分家家主的日向日差，还暗中倒向了根部。

    根部的秘密基地中。

    日差第一次进入这里，保持着必要的谨慎，打量着四周。

    有道道身形屹立，他们佩戴着苍白的面具，漠然注视着日差。

    日差毫不怀疑，只要玄逸一声令下，这些家伙就会立刻对他出手，将他围杀在当场。

    “伊吕波，你知道玄逸大人叫我来究竟是为了什么事情吗？”日差忍不住问道。

    正走在前方的伊吕波，用冰冷的声音开口：“向你透露消息不是我的任务，我不会在这上面浪费时间。”

    日差叹了口气：“虽然你是根部的忍者，但你同样也是日向一族的族人。你对宗家的人保持警惕我不反对，但对我，没必要这么疏远。”

    “日差大人，您可能忘了，我是根部的忍者。”

    接下来，两人都没有再说话。

    日差以复杂的神色看着伊吕波的背影。

    他明显感觉到，他觉得伊吕波的变化有些大……而且是太大了！

    不是性格变化大，进入根部的人都会被训练成任务机器，这倒是没什么，而是气质和其他方面的变化太大！

    否则他也不会冒然开口询问伊吕波这个根部成员。

    日差还觉得，伊吕波的瞳力似乎更强了，那一颗右眼间隔着面具跟他在刹那间的对视中，居然给他带来了一丝压迫感。

    只靠一只眼睛，真的能做到这一步吗？

    在伊吕波身上，究竟发生了什么……

    很快，日差就见到了玄逸。

    这时候的玄逸，刚刚从实验室出来。

    他花了些时间研究从大筒木一式身上挖下来的眼睛，可惜的是，这并非是多么强力的眼睛，也并没有展现出特殊的一面，只是在视力上比普通人的眼睛好了一点。

    玄逸感到遗憾，他猜测，这应该是当初一式没有彻底复活的缘故，导致他趁机挖下来的这只眼睛，本质上更偏向于是慈弦的眼睛，而并非是一式的。

    这就很无奈。

    他对一式的眼睛可是非常看好的，奇特的网状构造，少名毘古那和大黑天这两个瞳术，都跟时空间有关。

    大筒木一式可是所有出场的大筒木中实力最恐怖的一个。

    这家伙手里还掌握着另一只十尾。

    “坐吧，日差前辈。”玄逸随手指着一处座位。

    “请问玄逸大人找我来，有什么事？如果有什么事情是需要分家秘密去做的，我一定尽力。”日差恭敬道。

    “倒也不是什么大事，凭日差前辈的智慧，想必也猜到了，那就是关于云隐的事情，这些家伙赶到木叶来，不怀好意。”玄逸道。

    日差神色微动。

    他没有问玄逸为什么会得出这个结论。

    “我需要做什么？”

    “很简单，我需要你帮我盯着宗家的人，然后在必要的时刻站出来……这对你来说不难吧。”玄逸缓缓说道，“你既然投靠了我，那就要发挥你的价值，作为回报，我给分家的东西，要比宗家给的更多。”

    日差沉默。

    监视宗家……这个举动虽然简单，但其中透露的信号却很麻烦，因为背叛和内乱的第一步就是监视。

    现在监视了，那未来保不准会发生些什么，更何况还要他带着分家的人站出来……

    就算是忍之暗团藏在的时候，都没有让分家的人干过这种事情。

    “玄逸大人，我想要知道，我们分家究竟能得到什么。”日差深吸一口气。

    “很简单，破解笼中鸟之术的希望，像进阶写轮眼那样进阶白眼的可能……伊吕波，摘下面具，给他看看。”玄逸轻描淡写。

    伊吕波摘掉了面具，露出了自己的面容。

    日差大吃一惊：“伊吕波？！不，这张脸的确是伊吕波的，但怎么变化这么大！”

    也难怪日差会惊讶。

    伊吕波的外貌上，的确出现了变化，这是因为他在不断移植大筒木的身体器官，从最开始的心脏，再到肝脏，再到肠胃，现在已经开始移植骨髓，他体内的血液正在被换掉，属于大筒木的血液开始在他体内流淌。

    大筒木一族的基因相对于伊吕波来说，分明就是降维打击，正在不断影响着他的身体，让他的外貌向着大筒木发生变化。

    最基本的一点，就是头发变得灰白，皮肤更加细腻，连同他自身的查克拉波动，也在不断被扭曲着。

    但这不是坏事。

    因为他获取器官的来源，舍人父亲，早已死去，不会反过来夺取他的身体控制权。

    伊吕波本人也不在乎这种变化，只要是感受过白眼瞳力不断增长的人，就不可能会拒绝大筒木的尸体。

    反正只是外表上的变化而已，根本算不了什么。

    “你的眼睛……”

    日差打开了白眼，与伊吕波的右眼进行对视，感受到了一阵强烈的压迫感。

    他之前的猜测没错，伊吕波的瞳力现在已经远远超越他了，用他不知道的方法，打破了分家的笼中鸟秘术对白眼的桎梏！！

    “看到了吧，这就是我能带给分家的瑰宝，这是宗家无论如何都不可能给你的东西。”玄逸气定神闲地坐在座位上，以欣赏艺术品的目光欣赏着伊吕波。

    他很期待，当伊吕波彻底将舍人父亲全部移植进自己体内后，会变得有多么强大？

    不但是身体素质的强大，更应该是眼睛的强大。

    伊吕波，会开启净眼吗？博人和大筒木桃式的融合，让博人掌握了净眼，那同样是辉夜后裔的伊吕波吞噬掉舍人的父亲，开启净眼也不是不可能。

    至于白眼体系最顶尖的转生眼，玄逸现在倒是不奢求，对伊吕波来说，转生眼有些太遥远了。

    日差深深低下头来，恭敬道：“玄逸大人，我将遵从您的命令，去监视宗家，只请您不要伤害到宗家，这是我的……恳求。”

    玄逸点头：“这是自然，日向一族是村子重要的一员，我怎么可能会做出让日向一族内战的事情，这一点你不用担心。”

    日差离去了。

    带着七分的激动和三分的忧虑。

    在看到伊吕波的变化后，日差立刻就做出了决定，并且意识到，白眼跟写轮眼一样，也有着进阶的可能。

    进阶的钥匙，现在看来，已经被玄逸掌握在手里。

    日差很想知道玄逸是怎么做到的，又是通过什么途径知道这么做的，连日向一族本身都不知道的事情，作为外人的玄逸又为什么知道。

    但用脚趾头想也知道，玄逸不可能告诉他，并且会以此为筹码，驱使整个日向分家为他效力。

    “伊吕波。”

    等日差走后，玄逸说了一句。

    伊吕波戴上面具，单膝下跪，等待着玄逸的命令。

    “加快移植的速度，你跟兜之间的配合要更密切些，我希望看到你的成长，这对我来说很重要。”玄逸道。

    伊吕波这个原本时间线上平平无奇的分家成员，被玄逸一手打造成了一件艺术品。

    玄逸需要在伊吕波身上验证某些事情，现在就要到了收获的时候了，一旦伊吕波的白眼出现了进阶的情况，那玄逸就会亲自动手去做某些事情。

    “现在，分家那边已经安排好了，现在就只剩下云隐了啊……”

    玄逸的眼睛眯了起来。

    就算云隐不动手，他也会找理由出手，因为云隐手上有他需要的东西。

    时间流逝。

    云隐使团终于开始了秘密行动。

    使团首领打算制造出一起引发冲突的事情，他原本打算对玄逸的两个弟子下手，可一番分析后，最终无奈放弃，没别的原因，纯粹是因为玄逸的两个弟子太强了。

    对这两人下手，都来不及栽赃陷害，他就要被干掉。

    “要只能找一些年幼但却极为重要的小孩子了……四代火影的儿子？宇智波族长的儿子？还是日向族长的女儿？”

    整个木叶的小孩子，就这三个最为尊贵。

    他想要秘密袭击漩涡鸣人，可鸣人身边时刻都有一队暗部精英跟着。

    宇智波族长的孩子更不用说了，佐助可是玄逸的弟子，身边总是埋伏着一队根部忍者，找不到合适下手的机会。

    “可惜，对宇智波佐助下手本该是最合适的，能激怒不知火玄逸，只要玄逸出现在战场上，雷影大人就会拿出那件神器解决掉他……”

    云隐首领摇了摇头，在结束了一次谈判后，等待夜幕降临时，秘密离开了住所，小心翼翼地前行，靠近了日向一族。

    没办法，只有日向一族的长女最好下手。

    只需要潜入日向家，然后寻找机会就可以了。

    “日向家族也不过如此，根本就没有几个守卫，是因为战争即将结束，放松了警惕么？”

    使团首领暗中冷笑着，耐心等待着机会。

    日向雏田……一个三四岁的小姑娘，会在哪里呢？借口要抢夺纯净白眼，然后死在这里，想必会让雷影大人感到满意……

    时间一点点过去，到了半夜时分，他看到了去上厕所的雏田。

    唰！

    使团首领对雏田下手了。

    雏田惊恐之下正要大叫，却被使团首领一把捂住嘴，当场昏迷了过去。

    “得手了，真是轻松……”使团首领心情愉悦，立刻带着雏田离开，刻意制造了些声响。

    察觉到不对劲的日向日足冲出了屋子，目眦欲裂地看着眼前的场景。

    两人一追一逃，来到了日向族地的边缘。

    “不好……”云隐使者立刻松开了雏田，看上去想要逃走。

    “可恶，居然敢挟持日向家的长女……八卦空掌！”

    日足愤怒无比，大怒之下，一掌劈过去，当场就击中了对方的胸口，将其内脏都打碎。

    这时候，日足冷静了些，看到对方身上的云隐标志，脸色立刻就变了：“云隐的人，糟了，这家伙还是云隐使团的首领！”

    日足立刻就意识到了，日向一族有了大麻烦！

    下一刻，日向族地外，云隐使团的成员们“恰好”赶到，就要向日向族地里冲，将首领的尸体带出来。

    “木叶的家伙，你们想对我们的首领做什么！！”

    “死了……混账，你们想要挑起战争么！！”

    “可恶，我们是不会善罢甘休的，木叶就是用这种方式来换取和平？我们需要一个交代！”

    云隐使团纷纷拿出武器，大声喧哗着。

    日足脸色煞白，结合眼前的种种场景，立刻就意识到，这些云隐的人是带着秘密任务来的，日向一族被算计了！！

    就在他惊怒交加的时候。

    大量的分家成员也迅速出现，将云隐一行人包围。

    日差开启白眼，寒声道：“你们这些家伙不是为了和平而来，是为了战争而来！所有人，跟我杀了他们！！”

    “等等……”日足的话语第一时间就被淹没了。

    他眼睁睁看着自己的弟弟，带着一群分家的精英，对着这些云隐使者痛下杀手，一时间鲜血飞溅，惨叫不断。

    “这，这是怎么回事！！”

    “日向家族原来早就有所准备么！”

    “等等，这不对劲……”

    云隐使团遭到了屠戮，他们全都傻了。

    按照计划，使团头目会发动自杀式袭击，给云隐一个开战的借口，这计划中可没有牺牲他们的部分！

    而且，怎么看上去这些日向家的人，好像比他们更积极地想要挑起战争？！没有询问情况，上来就要杀死他们所有人？

    望着眼前的血腥，日足大脑一片空白，这个向来求稳，力求传统和低调的族长，懵了。

    看着有些陌生的弟弟，还有那些分家人，熟悉却带着一丝陌生的狰狞面孔，日足在一瞬间感到手足无措。

    现在阻止也来不及了，早已准备了许久的日差，将整个云隐使团全部杀了个干净。

    “放心吧，兄长，任何伤害到日向宗家的人，都要付出血的代价，这是我们分家存在的意义。”

    日差一脸慎重地对着自己的兄长许诺着，仿佛做了一件非常荣耀的事情。

    “……”日足气得说不出话来，他总感觉哪里不对劲，好像所有人都在算计他，只有他这个日向族长是个傻瓜。

    一切都在按照计划进行着，日差心中对玄逸只有无尽的敬佩之意。

    原来连云隐的袭击都猜到了，不愧是玄逸大人。

    可实际上，日差还忽略了一点，分家天才日向火门，被今夜的动静所惊动。

    他同样展开了秘密行动。

    在整个日向家族都为云隐使团的掳掠行径而震怒的时候。

    火门却悄悄潜入进了家族密室中。

    这里是储存着整个日向一族的大量情报，无论是开发白眼的方法还是柔拳法，亦或是历史密辛，都在这里有所记载。

    “找到了，应该就是这个了，记录着笼中鸟秘术的术式卷轴……”

    火门激动之余，有些咬牙切齿地拿出了这个巨大的卷轴，看着卷轴上的封印术，没有冒然解封。

    他最近很努力在学封印术，但终究底蕴欠缺，还不足以解除这种程度的术式。

    但只要东西到手就可以了，慢慢研究，解封只是时间问题。

    “这东西就是笼中鸟的源头，只要我将这东西研究透彻……”

    火门眼中燃烧着某种欲望，那是名为野心的东西。

