    “不知老太太心里可有人选？”

    荣国府，贾母处。

    贾母皱着眉头，她本想着将两个玉儿撮合在一起，都是她最疼爱的两个孩子，自当可以互为良配，但是碍于王夫人的存在，不得不将两个玉儿分开。

    没想到，这个儿媳妇竟然想一锤定音，直接绝了自己的心思，这如何了得？

    贾母看了王夫人一眼，沉声说道：“过几年再说，很多人往往都是小时了了，大未必佳，早早地定下亲事，万一将来有了更好的，又该如何？”

    对于贾母的决定，王夫人心里冷笑一声，不过表面上还是很和气地说道：“那就依着老太太便是，过几年再议。”

    碧纱橱里。

    大脸宝坐在凳子上发呆，想着想着，眼泪不禁慢慢地流了下来，呢喃道：“林妹妹这是变了心吗？若没了她，我活着又有什么意思呢？”

    相比于大脸宝的伤心，宁国府，贾环却正在思考如何面对赵国基。

    他很矛盾，虽然将赵国基的身契给了他，但是，这意味着今后他不能完全信任赵国基了。

    老话说，神仙难断玉，实际上，人心才是真正最复杂的。

    又有俗话说，画虎画皮难画骨，知人知面不知心，没有了身契握在手里，他不敢保证将来的某一天赵国基会不会因为更大的利益出卖他。

    哪怕给了身契之后，赵国基当着面拍着胸脯说他的命属于贾环。

    但贾环深知一个道理，那就是之所以没有背叛，只是因为背叛的筹码不够罢了。

    他并非杞人忧天，之所以会有这样的担忧，怀疑赵国基的忠诚度，便是因为赵国基善自在钱茂的事情上做主，未经他的允许，便将钱茂给放了。

    这一次是这样，那下一次呢？他会不会做出其他的未经允许的决定？

    而且，这件事情上，赵国基有着自己的私心，这才是最可怕的。钱茂和他是同母异父的兄弟，身后还隐藏着打肥皂方子的黑手。

    但是，赵国基却因为觉得送官不好，怕影响自己的名声，便直接给放了。

    难道不可以扣押下来，整个厂都是赵国基在管理，他扣押钱茂之后，明明可以问问自己的意见的，但就是没做。

    用手指轻轻敲击着桌面，发出一声声有节奏的声响，心里却在忍不住叹息。

    一次简简单单的试探，决定了他今后对赵国基的态度。

    而另一处，赵国基家中。

    大着肚子的周秀娥正在择菜，准备晚上的吃食，却见赵国基笑吟吟地走了进来，忍不住惊讶道：“今儿个怎么回来得这么早？”

    平常赵国基回到家中，最起码都晚上七八点了。

    赵国基并未率先搭话，只是先摸了摸周秀娥的肚子，感受到了周秀娥肚子里的胎动之后，这才笑着坐下说道：“有个好消息要告诉你！”

    被赵国基情绪感染，周秀娥也很开心地问道：“有什么好事儿，能让你这么高兴？难不成三爷又给你银子了不成？”

    周秀娥一连猜了三次，赵国基皆笑着摇头。

    “赶紧说吧，有什么好事儿？”

    闻言，赵国基从怀里将自己的身契取了出来，笑着说道：“哈哈哈，三爷将我的身契还给我了。从今以后，咱们未出生的孩子，就能不入奴籍，都可以算是正经的良家子了。”

    只可惜，听了赵国基的话，周秀娥脸上并未出现如他所料的笑容，反而脸色有些担忧道：“当家的，你最近可是有事情做错了？”

    赵国基闻言，奇怪道：“并没有啊，你怎么会这般问？”

    然而，周秀娥却摇头，直接肯定道：“当家的，你再好好想想，最近可有事情让三爷不满了？”

    赵国基觉得奇怪，以为妻子犯病了，不然怎么会这么糊涂，他若是犯了错，让三爷不满了，又怎么可能会得到自己的身契呢？

    这时，只听周秀娥平静地说道：“虽然和三爷只见过里面，但每一次都觉得三爷是个睿智之人。

    只是，三爷表面上很和气，但绝对不是一个没筹划的人。

    你若是没有做出让他不满的事，那这次给你身契，便应该是一种试探。

    以前爹爹读书的时候，我一直跟在他身边，所以听了很多书里的故事和道理。

    又听你之前说起过，三爷是从一庶子，成为了如今宁国府的爵位继承人，而且又有着鬼神难测的通财手段。

    像这样的人，又怎么会做出太阿倒持，授人以柄的蠢事呢？

    更别说你如今代三爷掌管着酒厂和肥皂厂这两处重要的地方，一年可获利上百万两银子啊。

    当家的，你好好想想，如果你是三爷，会将你的身契还给你吗？”

    赵国基不是蠢人，否则也不能代贾环管理酒厂和肥皂厂两处非常重要的地方。

    听完妻子的话，他脸色从高兴变成凝重，从凝重变成苍白，他可以肯定，在贾环将身契还给他前，他所做的一切，都是符合贾环的心意的。

    那么既然不存在错误，就证明还身契给他，便是一个试探。

    而且，他是最早跟着贾环的，深知对方的可怕，虽至今不过九岁，但如果真当他是孩子，那下场恐怕会连尸体都要变成飞灰了。

    正如自己的妻子所说，就这样的人，又怎么会做出太阿倒持，授人以柄的蠢事来？

    看着陷入恐惧之中的赵国基，自小跟着父亲读书的周秀娥便明白了，自己的丈夫恐怕做了一件蠢事。

    “当家的，你没事儿吧？”

    赵国基回过神来，见妻子脸上的担忧，便赶紧安慰道：“你别担心，一定会有补救措施的，我是最早跟着三爷的，他不会就这样放弃我的。”

    话虽如此说，但赵国基心里已经想清楚了，今日在宁国府里，贾环给他的身契是做了两手准备，一个便如同现在，他今后不会再像之前一样得到贾环的信任。

    好处便是儿女出生后，都不会再成奴籍。

    另一个则是他拒绝身契，那样一来，贾环只会更加重用他。

    “当家的，你将身契还回去吧，当着三爷的面解释清楚，说你想明白了，求他宽恕你的愚蠢。”周秀娥劝道。

    闻言，赵国基心里也觉得是个好办法，但是看了看周秀娥，又看了看她的肚子，这才叹息道：“不用了，在三爷这次试探中，我已经犯了错，就算还回去，三爷心里仍然有个结。

    以前常听三爷说，每个人都有自己的选择，但是自己做选择后得到的后果，就要自己承担。

    如今，我已经做了自己的选择，也该为此承担相应的后果。

    这大半年来跟着三爷，不仅得了不少银子，还有了你，已经足够了。

    再者，依着三爷的性子，他最多不让我继续管理着酒厂和肥皂厂，不至于因为我这次的错误，将我赶出来。

    以后，我就认真为三爷做事，好坏饿不着你和你肚子里的孩子。”

    这一番话，让周秀娥心里稍微踏实了一些，既然丈夫都想清楚了，那她能做的，那就是支持而已。

    “嗯，帮我摘菜，上次三爷赏你的天上人间还剩下半坛子，今晚让你敞开了喝。”周秀娥微笑着说道。

    （注:赵国基这个人的选择，我相信每一个奴籍都会这样去选择，没有自由的人内心最渴望的，永远都是自由。

    且赵国基见识不够，又没读过书，只是认得几个字，将来贾环身边的能人会越来越多，他跟不上节奏的。

    索性借着这件事儿，让他慢慢边缘化，不过，他的结局很好，请大家放心。

    后面这段文字不收费哦⊙?⊙！）

