    苏晨听见身后轻蔑的声音，缓缓的转过了头，冷眼看向了杜兰特，“我拿不拿MVP，和你有什么关系？”

    杜兰特一脸嘲讽地说道：“小子，当然和我有关系！我就是来告诉你，今天是我和库里两个人之间的对决！所以，我希望你这种无关的人，不要捣乱！”

    “无关的人？”苏晨冷笑道：“杜兰特，记住你现在说的话！我要让你看看，最后谁才是那个无关的人！”

    杜兰讥笑道：“果然是无知者无畏啊！”

    他说完后，就不再理会苏晨，而是越过了他，来到了库里的面前。

    两个全明星队的队长，曾经也做过队友，而且还一起拿到了总冠军，所以这次见面，也显得并没有那么生疏。

    二人握手、撞肩，一气呵成！一切都显得那么的自然和熟悉。

    而这两人的见面这一幕，也马上吸引了大量的记者。

    好事的记者们，迅速就围了上来，他们都想要看一看，这两个人以这种方式相遇，都会说一些什么。

    杜兰特面对着一群记者，毫无顾忌地对库里说道：“库里，今天你我之间，做一个了断吧！”

    果然！这句话，瞬间就点燃了记者们的激情。大家知道，无论比赛的结果如何，今天两个人的相遇，毕竟会载入历史。

    库里淡淡一笑，他明白杜兰特是什么意思。所谓的‘了断’，就是当初格林的那句‘你来之前，我们就是总冠军了！’。

    直到杜兰特离开勇士队，这句杀人诛心的话，也让他一直耿耿于怀。

    随后，库里也不甘示弱地说道：“今天，该在的人都在，我们之间也的确需要有一个了断了！”

    他说完这句话，下意识地撇了一眼，正在篮下热身的格林。

    而此时，被晾在一边的苏晨，忽然面无表情的说道：“两位，你们是不是把我忘了？”

    SU？记者们疑惑地看向了苏晨，心想这场世纪对决，和这个家伙有什么关系？

    库里却微微一笑说道：“SU，我怎么可能把你忘了，我和杜兰特分出胜负之后，就是我们之间的对决。”

    这句话反而让苏晨听不懂了，按照库里的说法，到时候比赛都结束了，他们俩还哪里来的对决。

    杜兰特却似乎明白库里再说什么，他摊手道：“库里，SU只不过是我的手下败将而已，真的不需要你这么看重他！”

    而他的话，一而再再而三贬低苏辰。苏晨的斗志，也渐渐地被点燃了，说“杜兰特，上一次是我受伤了！才让你偷走了胜利！但实际今天，只要有我在，你没有一点胜算！”

    “切...”苏晨的话，让记者们的眼神中，充满了不屑。

    杜兰特此时，看都懒得多看苏晨一眼，“我不想和你这种手下败将废话！我也懒得听你说什么受伤的借口。有本事，下次在常规赛上，赢过我一次再说！至于今天？SU，你没戏！”

    说完，杜兰特又对库里说道：“库里，今年的全明星比赛，我势在必得！可别放水！”

    库里笑了笑说道：“当然，我也同样会，全力以赴的！”

    两人再又撞了一下拳头，杜兰特才转身回到自己那边的半场。而这整个过程，杜兰特都没有再看苏晨一眼。

    库里也和苏晨打了一声招呼之后，回到了板凳席。

    而这两个充满话题的人一分开，记者们也跟着分成了两波。

    一波记者，追着库里去采访了。而另一波，则追着杜兰特去采访了。

    而苏晨由于得罪了记者，本身也没有什么话题，自然也就没有人愿意采访他了。

    在群星闪耀的全明星中，苏晨又变成了那个不起眼的存在。

    虽然少了采访，让他失去了大量曝光的机会，可苏晨自己倒还乐得清静，没什么感觉。

    而就在他和英格拉姆两个人，练习运球的时候。一个戴着眼镜，一身OL职业装，腿上穿着一条黑色丝袜的女记者，找到了苏晨。

    “嗨，SU！你好！我可以采访你么？”

    苏晨闻声感到了一丝的诧异他没想到，竟然还有记者主动过来采访自己。

    他好奇地回头一看，是一名长得非常漂亮的亚裔混血女记者，而且看着有点眼熟。

    “你好...你是...”苏晨问到。

    “哦，我就是...刚才被你救的那名记者，你还记得么？”

    苏晨稍微回忆了一下，马上就想起来，刚才在走廊里面，的确是帮助过一名记者。

    为了救那名记者，还因此得罪了其他的记者，“哦，我记得，你那时候没有受伤吧？”

    女记者感谢道：“没有受伤！说起来的话，当时要不是你救我，那可能就不好说了。”

    “哦，没什么事就好。救的话，谈不上，我也就是顺手而为之。对了，你是打算要采访我么？”

    女记者十分肯定地点了点头，“是的，我叫黎青儿！是克利夫兰报的一名记者。”

    “黎青儿？”苏晨根据这个人的口音，在联想他的姓氏，于是试探性地问道：“你是越南人？”

    “嗯，我爸爸是越南人，我妈妈是mei国人。”

    苏晨点了点头，心中暗道：怪不得这么漂亮。这个混血儿的颜值，甚至已经不输那些电影明星了。

    紧接着，苏晨疑惑地问道：“黎青儿，你采访我，不怕被你的同行排挤么？毕竟上一次，我可没有给他们什么好脸色。”

    黎青儿坚定地摇了摇头，“我不怕！本来我们这样的实习记者，也会遭到他们的排挤，我不在乎！”

    苏晨点了点头，“好吧，那你有什么想问的就问吧。”

    很快，黎青儿的采访就结束了。苏晨觉得两个人有缘，也贡献了几个独家新闻。其中就包括，苏晨的训练营计划，和与Lining品牌的推广计划。

    采访结束后，黎青儿谢过了苏晨之后，就回到了媒体室。

    可回到媒体室黎青儿就有些傻了，果然如苏晨所说的那样，她被同行排挤了。

    此时的媒体室里面，早已经人满为患！原本他作为克利夫兰本地记者，是有一个专属的工位的，现在也被本地其他的媒体记者给霸占了。

    通常这种情况，记者同行们一定会挤出一块位置给黎青儿。可他们看到了黎青儿去采访苏晨了，所以此时没有人愿意给她让出位置。

    甚至还有记者冷嘲热讽道：“最垃圾的记者，去采访最垃圾的球员，果然是绝配！”

    这句话一下子就让黎青儿愤怒了！嘲讽她可以，但是嘲讽苏晨，她可不会答应！

    “SU，善良！有同情心！球技也好！他就是最棒的球员！不是你们所说的垃圾！”

    “最棒的球员？你看过他的比赛么？真是大言不惭！”他们的话，一下子戳中了黎青儿的软肋，因为她的确没看过苏晨的几场比赛。

    可她仍旧倔强地说道：“我是没看过他的比赛！但他单场得到82分！这是事实！这个分数，也是现役第一人！”

    “是么？那又怎样？除此之外，他还有过什么荣誉么？”

    有什么荣誉？

    黎青儿一时语塞，因为他知道，苏晨除此以外，还真的没有什么拿得出手的荣誉了。

    可她还是不服气的说道：“我相信SU！今晚之后，他一定会成为本次全明星的MVP！”

    “哈哈哈...”黎青儿的话，顿时引起了哄堂大笑。

    一名记者笑过之后，不屑的说道：“这可是全明星！每一名能入选的球员，都是各自球队的当家球星！你以为MVP是想拿就拿的？SU狂妄无知，你也一样！”

    “你...你们...”黎青儿被怼的无话可说。苏晨最光辉的事情，就是从发展联盟打到了全明星，这很励志，但这不算是什么荣誉。

    她也知道，在高手如林的全明星赛，想要拿到MVP，简直难于上青天！

    但她坚信，像苏晨这样善良又励志的人，一定会得到上天眷顾的。她也会以苏晨为榜样，总有一天，从一名实习记者，变成一名知名记者的！

    想到这，她暗暗的给想到：SU！我们一定要一起好好的加油！然后实现我们的梦想！

    坚定了自己的信念之后，她对媒体室里面所有的记者说道：“看轻SU，就是你们犯得最大的错误！”

    说完，她直接就离开了媒体室，在走廊内，席地而坐，打开了自己的笔记本电脑开始忙碌了起来。

    在比赛开始之前，她还有一篇要发出一篇赛前采访的文章。

    她想了想之后，写下了这样的标题。

    《SU！全明星MVP最有力的竞争者！》

    她原本以为，像苏晨这样励志的球员一定会感动很多人。

    可她没想到，这篇文章发出去之后，却遭到了同行和一些球迷的嘲讽。

    嘲讽她的人都认为，全明星这么多的球星，MVP轮也轮不到苏晨。

    与此同时，其他的记者，也将苏晨赛前，大声呵斥记者们的视频，发到了网上。

    再配上苏晨要夺得MVP的话，经过剪辑之后，苏晨就成为了一个目中无人，没有礼貌的自大狂。

    这个视频，也引起了大家的嘲讽和轻视。

    与此同时，球员们热身结束之后，就到了两队主教练，布置战术的时候了。

    只不过，战术布置出来之后，苏晨的脸色就难看了起来。

    果然，MVP并没有想象中的那么好拿！

