
　　安宁和何秀枝说了萧家要来拜访的事情。

　　何秀枝早早的就开始准备。

　　安宁还和杨叔说：“叔，一会儿您把甜甜和姐夫接过来吧。”

　　“不用了，他俩来干啥，也帮不上忙。”

　　杨叔摆摆手。

　　他有点担心，生怕因为他的事情给萧家留下不好的印象，再耽误了安宁。

　　安宁不怕这个，她觉得也没什么好藏着掖着的：“接过来吧，那是我姐和姐夫，我这亲事都要成了，总得让他们过来见见呗，反正咱家就是这样的，他们要是愿意，咱就做这门亲，要是不愿意，那好聚好散。”

　　安宁这些话是真把杨叔给暖到了。

　　何秀枝出来也说：“接过来吧，你照顾我们三个这么些年，到现在让我们抛下你和甜甜，那忒丧良心了。”

　　杨叔拗不过，就给耿大川打了电话，让他带甜甜过来。

　　电话打出去，等了有二十多分钟，耿大川开着电三轮带着甜甜就来了。

　　甜甜一到家就往下跳，安宁赶紧拦住：“你着啥急啊，慢点，哎哟，你的肚子。”

　　杨甜甜的肚子老大，看的安宁都心惊胆战的。

　　杨甜甜脸上带着笑：“没事，我成天这样。”

　　安宁就说耿大川：“你也不说说她。”

　　耿大川憨憨的笑着。

　　安宁带着杨甜甜进了屋，给她拿了些吃的，出来就看到耿大川蹲在院子里和杨叔说话。

　　看到安宁过来，耿大川就招呼她：“宁宁，和你商量件事情。”

　　安宁也过去蹲下：“啥事啊。”

　　耿大川手上拿着个树枝在地上划拉着：“这么些年，我也攒了点钱，我就想着甜甜眼瞅着快生了，我得替孩子打算一下，这不盘算着买个房啥的，将来孩子也能在县城上学，另外，我这身体，还有甜甜这样子，我还想着要不买个好地段的铺子，将来租出去也能收点钱，也算有个保障。”

　　“你相中哪儿了？”安宁问。

　　耿大川还真相中了一个楼盘，他一说，安宁立马就摇头：“那地儿不行，我今儿上午和我同学去看了，盖的不好。”

　　杨叔赶紧说：“听你妹子的，她比咱们都有见识，她说不成，那肯定不好。”

　　耿大川和安宁商量这事，其实也是想着安宁在外头呆的时间长，起码比他们有见识，这买房子是大事，他就想着和个有见识的说道说道。

　　安宁想了想：“别买铺子了，买房吧，我和杨叔也说这事了，正想着和你商量买房呢，我看中了一个楼盘，一楼带下跃带院，你腿脚不方便，买一楼就挺好的，我也想买，咱买在一处，家里的老人将来也好照应，你看行不？”

　　耿大川巴不得呢。

　　他行动不是很方便，甜甜脑子又不是很好使，这将来带孩子啊，还有很多事情上都得麻烦何秀枝和安宁，他早先还怕和安宁说这事，安宁会不高兴，但安宁主动提出买一块，这就是有照顾他们一家的意思。

　　耿大川笑容更加灿烂：“行，听你的，你说买哪就买哪。”

　　安宁瞅着耿大川就开玩笑似的问：“姐夫，你攒了多少钱啊？”

　　“有四十多万吧。”耿大川这一说，安宁还真挺吃惊的：“你攒的还真不少呢。”

　　耿大川憨笑着：“我没爹没妈的，也没上过啥学，十几岁就出去给人干活，成天精打细算的，后来出事故砸到腿，那边也赔了点钱，除去治疗的费用，还剩了一些，这几年开个铺子，没多有少的总能攒一点。”

　　杨叔听的也高兴，他拍拍耿大川的肩膀：“我再给你添上点，咱赶紧把房定下来。”

　　随后，杨叔又看向安宁：“我手头上攒了有二十来万，给甜甜十万，再给你十万。”

　　安宁赶紧摆手：“不用了，我有钱，那十万留着给甜甜装修用吧。”

　　杨叔叹了一声：“你别怪叔，先前我想着大川手上没钱，我攒的这些都给他，要是贷了款，我帮着还的，甜甜她干不了啥，再生了孩子，她和大川负担太重了，我当老人的能帮一个是一个，你聪明，也能找着工作，我就多惦记甜甜一些。”

　　“叔，我没生气，我也是这么想的，我姐和孩子以后都得靠姐夫，你帮衬一个是应该的。”

　　安宁也赶紧解释，然后她又把她打算包地盖庄园的事情和杨叔说了：“叔，您帮着我琢磨一下，这地皮选在哪儿，要真选好了，还得您帮着跑跑路子。”

　　杨叔路子野，人脉也广，反正挺能办事的，安宁早就想着把这事交给他办了。

　　三个人蹲在院子里絮叨了一会儿，何秀枝就在厨房叫安宁，安宁赶紧过去帮忙。

　　甜甜在屋里呆的也有点烦，也跟着跑进厨房。

　　她脸上带着笑问何秀枝：“姑，有啥好吃的？”

　　何秀枝就把刚切好的卤味给了甜甜一块：“给，尝尝，这个咸，可不能多吃啊。”

　　安宁看何秀枝招呼甜甜吃东西，她也跟着偷吃了一块。

　　甜甜虽然脑子不够使，但一些家务活也是能干的。

　　她吃了卤味，就帮着收拾。

　　弯腰洗菜啥的干不了，但是切个菜啊，剥个蒜什么的是能干的。

　　三个女人在厨房里整下酒菜，快整出来的时候，萧家的人到了。

　　来的除了萧元还有萧大祥和萧昊以及吴美芬。

　　四个人手里都拎着东西，进了院，杨叔和耿大川赶紧招呼过去。

　　一大堆的东西放到屋里，几个人也没进屋。

　　这会儿外头还凉快点，就在院子的荫凉下摆了桌子，安宁泡了茶端出来，几个人一边喝茶一边聊天。

　　具体的也就是认了人，算是把亲事给定下来了。

　　萧大祥又问杨叔这边有啥要求，比如说彩礼啥的。

　　杨叔说的可好听了：“啥彩礼不彩礼的，我们家没这些个要求，只要孩子高兴就好，这事我们不管，孩子自己商量去吧，就是要，那也是宁宁要，我们是不要孩子一分钱的。”

　　萧大祥听的松了口气：“是，孩子自己商量去，我们家老大娶媳妇彩礼是他自己出的，老二也是这样，安宁甭管要多少，都是她和老二的事。”

　　菜整的差不多了，安宁就和何秀枝给端菜啥的。

　　萧大祥就说：“亲家母也别忙活了，坐下吃点吧。”

　　安宁就让何秀枝坐了，她自己进厨房继续忙。

　　把菜都上齐了，安宁就问：“一会儿吃面条吧，天气热，我给整点凉面。”

　　萧昊赶紧道：“啥都行，我们不挑的。”

　　安宁就进屋做面条，萧元也跟着进来给搭把手。

　　等着把饭做好了，安宁就把早先预留好的一些菜还有面端到里屋先让老傅吃点。

　　过了一会儿，何秀枝进来帮着老傅收拾。天籁小说网

　　老傅在床上下不来，拉屎拉尿的都得何秀枝管。

　　何秀枝也没有因为这些不方便就非得让老傅多吃，她从来没有限制过食量，她和老傅说：“你只管吃你的，别委屈了，弄脏了我给收拾就行，咱过了这么些年，你跟我还有啥不好意思的。”

　　不只是何秀枝，有的时候杨叔也帮着收拾，就是原身在家的时候，也没嫌弃过这个后爸。

　　一家子管的好，老傅躺了这么些年，人也没瘦了，看着面色也好，身上也干净。

　　等收拾好了，萧元进屋和老傅聊天。

　　萧家的人走后，老傅把安宁叫进屋里：“宁宁啊，甭管萧家人咋样，萧元这个人不错，你爸我看人就没看错过，这人心正，你跟着他不会亏了你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千四十章 这是什么奇葩17免费阅读。https://www.23sk.net 