    “第五次变数，到现在已经进行了十三个小时，这只是本次变数开始的第一天。

    不过，却已经有了一些差距。

    首先是C组，此时他们的积分暂时为0。

    詹姆斯与打野小碗有着明确的比赛计划，将今日作为调整。

    众所周知，剩下的十七位选手经过如此长一段时间的生存，整个状态并不在线。

    到了青平岛之后，二人搭建好了庇护所，吃了些香蕉，晚上收获的海螺以及一只鱼，都暂时作为了能量补充。

    至于这番决定，能起到什么效果，还得继续观望。

    B组目前积分0分，显然，苏炳天，小茹两位选手是以大本营成员为主，两人到现在，依然还在沙滩边忙碌。

    吃的食物也只有一小锅野菜汤。

    B组的操纵者们利用了他们获得的2.5分换来1.5KG土豆。

    有的观众可能会好奇，土豆不是能种么，会不会影响比赛平衡。

    请各位放心，周期来不及，待到土豆成熟，我们比赛已经结束了。

    相信有不少粉丝和我一样，希望B组的两位选手能够做好平衡。

    最后是A组。

    宁放与妮妮的组合在第三次变数里，克服了严酷的天气，冒着大雨拿下了冠军，不少人应该还有印象。

    他俩的组合，在观众投票里，也是最高的一队。

    相信不少投票的粉丝都很高兴，就目前而言，表现也是最优秀的。

    截止到十点钟。

    A组的达达一共获得了7.7个积分。

    所有的构成为，椰子3.2，贝壳类食物，1.9，鱼2.6，收获颇丰。

    不仅如此，他们还饱餐了一顿。

    相比C组，多获得了积分，相比B组，填饱了肚子。

    而且剩余了2.7分，所有队伍里暂时排名第一。

    在操纵者那，换取了500克大米，调味品六件套，显然，本次变数暂时最大受益者，为A组。

    但我们的粉丝们都知道。

    求生当中，一切皆有可能，什么意外都不算意外，谁是最后的胜者，现在下判断为之过早。

    提醒下各位，接下来几天的看点。

    A组在不慎丢失鱼枪之后，是否会花大量的积分重新获取，B组在与其他两组选手有实力差距，能否奋起直追，创造奇迹，C组会以生存物品还是物资为主...

    第一天，三样物品售罄，接下来会有什么样的变化，让我们共同关注。”

    简单的十分钟，加上精彩镜头回顾，让一些晚上才来看直播的观众明白了到底发生了啥事。

    有些工作或者学习没时间看的，一过来，都蒙了。

    这是哪儿，积分又是什么，他们在干啥，满头问号。

    晚上这顿饭，是妮妮自度假村回来后，吃的最好的一餐。

    烤鱼一人一整只，还有肥硕的鲈鱼。

    宁放显然是让着她，只夹了几筷子，有一多半都进自己的肚子。

    肚子里有了食儿，加上奔波劳累了一天，妮妮打了个哈欠。

    “早点休息吧要不。”宁放抬头说道。

    “嗯！”

    宁放忽然有些紧张。

    从包里掏出洗漱用品，去到小溪边上，收拾之后，妮妮先钻进了庇护所。

    宁放则是做好篝火的收尾工作后，低下头，也爬了进去。

    里头的宽度，大概只有一米多些。

    小姐姐侧着身，肩膀和腰部的曲线让宁放不自觉地咽了咽口水。

    将背包当做枕头，小心地躺下，中间留了一小道缝隙。

    “节目组，镜头呢，看不见里头啊？”

    “我觉得，以后就称他俩是妮宁（泥泞）CP怎么样？（感谢书友AA咖光）”

    “会不会不吉利，泥泞，说明艰难啊。”

    “只能看见脚呢！”

    “不管了，今晚上我值班，就盯着他俩，看看会不会滚到一块去。”

    “想多了，大庭广众诶。”

    “哎呀，聊啥都听不见，好着急！”

    感受着身边传来的温度，宁放心噗通噗通地跳着。

    在金骷岛上，他俩也是毗邻而眠，但情况肯定和现在单独在一个狭小空间里有些不同。

    眼角瞟了瞟，妮妮应该没有睡着。

    两人就这么安静地呆了十几分钟。

    “我身上有味道么？”

    忽然，妮妮开口问道。

    “怎麼會？”寧放连忙说道。

    干活的时候不提，不过睡觉前，小姐姐们都会洗个澡什么的，尤其，现在还有沐浴露和洗发水。

    虽然做不到平时生活里那般，不过，都在一个环境里，他只能闻到一股淡淡沐浴乳的味道。

    “那为什么你的鼻息这么重？”说着，妮妮转过身，两人肩并肩地平躺，手臂部分难免接触到一块。

    只是，双方都没动，通过那一点点皮肤的接触，感受着彼此的温度。

    “我可能才有味道吧。”

    “嗯！一点点汗味，不过不讨厌。”

    成员睡覺的时候，是不要求带摄影机和收音装置，而在他们呆的区域，晚上工作人员临时装了几个摄影机，所以，两人交流，轻松许多，因为知道观众听不见。

    “要不，我再去洗一洗。”

    妮妮拉住了他：“多麻烦，说了，我不讨厌你身上的味道。”

    “喔。”宁放不知道该说什么。

    妮妮很漂亮，这点毋庸置疑，尤其是低着眼看着你，露出笑容的时候，简直能击穿人心。

    “你很紧张？”小姐姐嘴角上扬。

    “有一点！”宁放木讷地点头。

    “为什么？”

    “因为我紧张。”

    “哈哈哈！”妮妮笑的花枝乱颤：“问你个隐私的问题行不行？”

    “你说。”

    “在外边，有没有女朋友？”

    “没有。”

    “嗯，知道了。”妮妮拍了拍他的胸口，打了个哈欠：“睡吧，我好困了。”

    就这，就这？

    宁放倒是不敢期待发生什么事，还是在这荒郊野岭，摄影机下。

    不过，没头没尾地问了一句，马上困了，是怎么个情况。

    她是不是对我也有好感，

    不可能，大明星诶，别想太多，

    可是举止有点像呢，

    万一呢...

    胡思乱想中，眼皮越来越重，终于沉沉睡去。

    他不知道的是，早说困了的妮妮却忽然睁开眼睛，温柔地看着近在咫尺的小哥哥。

    确认宁放睡着之后，轻轻地吻了下去。

    （冲啊！加一更！）

