    带着这样的警惕，韩三千虽然慢慢的躺在了单板上休息，但神识却一直如同雷达一样疯狂的扫视着周围的一切动静。

    周围很安静，甚至连一丝的蚊虫都不见，更不要说那个逃跑的家伙了。

    昨夜他虽然离开，但几乎是占着便宜的，所以，这家伙一定还会找着机会变着法子再来找事的。

    夜里容易隐匿，他应该不会错过这么好的机会。

    只是，韩三千等了许久，兴许一个小时，两个小时，甚至不知道多少个时辰，直记得此时的夜空之中，明月已到鼎盛。

    韩三千突然从混混噩噩当中猛然惊醒，但神识火速的重新遍布四周，依然没有任何发现，而抬眼望向前方所行走的花舟，灯火通明，安静无比，根本不像有事发生。

    “奇了怪了，此时至少已是半夜往后了，昨天晚上那个家伙，还没有来吗？”

    “如果他在等待时机，那刚才自己等的太无聊更因此一度昏睡的时候便不是最好的时机吗？”

    “靠，连这么好的时候都不来？这家伙，到底在搞什么鬼？”

    即便是聪明如韩三千，此时也完全的愣了眼，想不明白这究竟是怎么回事。

    不过，想不明白归想不明白，事情该做还是得做，重新打起精神以后，韩三千继续警戒着。

    也许，那家伙和自己当初夜袭叶孤城一样，前半夜都是假的，到了关键三四点钟的时候，在磨历了敌人的耐心以及抓住人一天最迷糊的时候发起进攻。

    韩三千自认自己不傻，也从不会将敌人的智商看成低等。

    但就是这样的警惕，一直到了夜里的三四点，甚至一路直到破晓时分，黎明到来，整个花舟除了一直快速的朝前进着，似乎从未发生过任何意外。

    一夜安全！

    望着初升的太阳，韩三千有些匪夷所思了：“他娘的，不会吧？”

    “那老玩意那么阴险，来那么一下就突然走了？”

    自己似乎也没在战斗当中打伤过他，他根本就不需要疗伤干嘛的，可为什么一夜未来？！

    而花舟里头，提心吊胆的一夜过去，换来的却是风平浪静，一夜的警惕在初阳升起的时候烟消云散，秦霜带着苏迎夏，缓缓的走上了甲板。

    说是出来透口气，但两女的心思显然都不过是彼此心照不宣！

    都不过是想看看韩三千罢了。

    “看到太阳了吗？”秦霜笑道。

    苏迎夏点点头。

    “它会晒伤人，也会在荒漠给我们带来高温，不过，有的时候它代表着希望，代表着生机。”秦霜笑道。

    “你在说我和三千？”苏迎夏何等聪明，又怎会不知秦霜话中之话。

    秦霜点点头：“荒漠如此之大，难免会有些意外发生，也许根本就是如此，是你自己想太多，觉得是自己给他带来的麻烦。”

    “不要给自己那么大压力，这会还早，三千也辛苦一夜，你要不要弄点早餐给他吃？”秦霜笑道。

    苏迎夏长出了一口气，摇了摇头：“不要了。”

    秦霜无奈摇头，但就在正准备说话的时候，苏迎夏开了口：“一夜都没怎么好好休息，趁着天明，让他休息一下吧。”

    “我会做好晚饭。”苏迎夏轻轻一笑，转身回了船坞。

    秦霜终于释放了一个浅浅的微笑。

    时间，在无聊当中过的很慢，但在睡眠之中却过的很快，转眼间日起日落，又是一个黑夜来临。

    不过，今日和昨日不一样，因为船坞之上，苏迎夏早已备好酒菜，张罗好一桌，等待着韩三千的到来。

    而此时的韩三千也早已收拾好自己，准备起身，但一个意外也开始随之发生……

    <!--over-->

