    “我单只是厨房捕鼠，就有大鼠二十，小鼠过百，可以说尽心尽力、兢兢业业……”

    “任‘橘狸国’大理寺少卿时，又管束群猫，使国内狸奴遍无偷盗之辈，厨房、仓库皆是食物丰存……”

    “再加上饭堂逼仄，学生多有拥挤，唯我在时，学生则是三五成群井井有条，只为抚我狗头……”

    “二十两！！”

    “仅仅二十两！！！”

    “这个女子就将我出卖！”

    声嘶力竭的原“橘狸国”大理寺少卿无比悲愤，它的狗生，充满着别离和坎坷。

    “我会回来的！！！”

    汪摘星坐在马背上，回望五崖县县城，然后深吸一口气，昂首长啸：“嗷呜~~~”

    那个女人……可恶！

    见狗子这么纠结，魏昊也是比较理解的，穿越前那些失恋的家伙，大抵上心情也是这样吧。

    投入感情的东西太多，割舍也就成了一种痛苦。

    说白了就是舔狗的沉没成本太高。

    魏昊虽然不动声色，心情还是不错的。

    就喜欢看这种感情中的败犬表演。

    “说起来，‘橘狸国’国主倒是没出来送行。”

    魏昊找了个话题，语气有些可惜，“那官印还带着文韵呢，却要退还。”

    “陛下要重新寻觅良才，廷尉职责重大，不可不察。”

    “……”

    见汪摘星还挺正式的，魏昊也着实有些无语，心中暗道：真是搞不明白你们猫猫狗狗的国家。

    不过魏昊还是要确认一些事情的，比如说以后汪摘星还能不能遇见妖怪变形，从小狗子变成大黑狗。

    “我那神通，一因祖宗传承，二因书院教化，所以退避妖邪还是可以的。只是如今成了魏氏家犬，就要看君子您的机遇造化。”

    “怎么说？”

    “君子现在是秀才功名，我自然就有秀才之家的本领；只是君子不同寻常秀才，降妖除魔积累的名望，也是非同小可，我若施展手段，也可借用君子的人望。”

    “这算是狗仗人势吗？”

    “……”

    “抱歉，我刚才脱口而出。”

    “……”

    汪摘星不想说话。

    侮辱性太大了！！

    但道理是对的。

    一体两面嘛。

    不过魏昊确定了这件事情之后，顿时心中淡定：“那我秋闱必须高中！等我中举，先砸了五峰县几个举人家的店铺，让他们知晓厉害。”

    “怎可仗势欺人？”

    “你知道什么，那几个王八蛋，不是让家中仆役欺行霸市，就是哄抬物价，因他们有举人功名，反倒是不好拿捏。我一个秀才，再加上双拳难敌四手，暂时没实力摆平他们。”

    说到这里，魏昊竟然叹了口气，“有一说一，退治妖怪反而容易一些；退治这些贱人，难如登天。”

    汪摘星眼神复杂，但却是极为高兴，它便知道自己来对了人家。

    “君子必能伸张正义，为百姓主持公道。”

    “我可没有恁大的想法，不过是路见不平拔刀相助而已。”

    言罢，魏昊便又道，“世间不平事多不胜数，哪里管得过来。”

    “相公不必灰心……”

    箱笼中莹莹也是出声安慰，然而魏昊笑道：“我哪里有什么灰心，只要从不抱有期待，便无所谓失望灰心。我魏昊堂堂正正大丈夫，行事对得起自己良心即可，大道理……说多了也是无用。”

    听得魏昊这般说，汪摘星便道：“只要君子勇猛精进，那就行了。”

    “然也。”

    魏昊哈哈一笑，策马狂奔，然后道，“什么妖魔鬼怪、奸佞小人，只要我够强，来多少杀多少。”

    一路烟尘，惊得林鸟仓皇，而这光景，石家山庄来了不少除妖人，其中不乏实力强横的高手。

    “我的天，这老鼠精，竟然被魏大象给打死了？！”

    “这可是前朝灵鼠之后，有遁地之能，听说那盘踞大湖的妖王，还封它为‘灰先锋’，更是得了潜水之能。没想到，居然被一个秀才给挫骨扬灰。”

    除妖人都是披坚执锐，来的时候都是反复验证过的，毕竟按照除妖人内部的记载，这里镇压的老鼠精，那也是三百年以上的道行。

    若非被镇压得太久，也不至于只是给妖王做个先锋。

    “老夫已经上奏朝廷，准备给魏昊请功！”

    有个甲胄在身的老将腰间挎刀，那刀的形制，跟魏昊的祖传宝刀几乎一样，只是看上去更好一些。

    只听这个老将，神色颇有得意：“老夫让人去五峰县查过了，这魏昊之父，是北阳卫的一个小旗，按照规矩，魏昊补这个缺位，合情合理。如今退治妖魔，一个百户，并不为过。”

    诸多除妖人都是眼神羡慕，可不服又不行，魏秀才是真的猛。

    其实谁不知道有功名在身，除妖更加犀利呢？

    只是愿意干这等脏活儿的读书人，太过稀少罢了。

    “将军，魏大象是五峰县的生员，乡试在即，只怕他想着中举，而不是当个百户……”

    “万一考不上呢？”

    老将横了一眼，几个除妖人也是无语，这话茬可不好接，哪有咒别人考不上的。

    “哼，反正就是补个百户之职，他要是不中，那是科场的损失，跟我武夫有什么关系？老夫先给他在兵部挂个职，也算是有条退路，这有什么不好的？”

    一脸光荣的老将如此说罢，却听一个除妖人小声道：“将军，可卑职听说，五潭县的周县令，也已经上奏朝廷，并且保举魏大象为五潭县巡检……”

    “什么？！”

    老将顿时大怒，“周道海敢跟我争？！他好大的胆子！”

    话音刚落，却又听另外一个除妖人幽幽地说道：“魏大象老家五峰县，县令昨日也保举了他为本地巡检……”

    “……”

    “……”

    场面一度很尴尬，老将气得脸皮一阵红一阵白，犹自嘴硬说道，“他父亲是小旗，我们武夫的人，是自己人！他们两个县令，不要脸。读书人，读书人的心都是脏的。抢人，这是抢人！”

    “将军息怒，息怒，待魏大象回来，再派人去说项，想他嫉恶如仇，也是个念旧之人……”

    “对对对，老夫还是先找找看他魏家的故交朋友才是。”

    老将嘴上这么说着，心中却是彻底没了底，这怎么争？

