    第1387章死局变生局

    “然而很快，你发现本驭兽师所炼的驭兽丹有些特别，便又觉得机会来了，抓住了这个机会继续观望。”

    “不，我……”大长老的冷汗都下来了。

    他怎么也没想到，楚千璃竟如此清楚。

    “不用解释了大长老，自你出现起，你便在本驭兽师的感知中了。”楚千璃冲大长老摆了摆手，淡淡说出一个事实。

    嚯！

    震惊声顿起。

    这下，围观众们看着楚千璃的眼神简直可以称之为敬畏。

    那个时候这位正在炼制驭兽丹吧，之后也都没闲着，结果，竟然还能将感知放出去观察情况么。

    这到底还是不是人了！

    “小伙伴你……”上官文彦发现他找不出形容词来形容他家这个小伙伴了，最终只能是冲着她竖起了大拇指。

    楚千璃微微一笑，十分淡定地接受了小伙伴的夸奖。

    心说：我的感知其实也没那么强啦，为了掌控全局，放出去的其实是灵识。

    但这种时候如果说她放出去的是灵识……好像更吓人。毕竟，灵识不是想凝就能凝出来的。

    最终，为了众人的小心脏着想，楚千璃才选择了委婉一下。

    委婉结束，楚千璃看着眼神闪烁，似乎还在想对策的大长老，继续冲他丢惊雷，“我话还没说完呢，大长老。”

    “再之后，深海墨章服用了我的驭兽丹出现了力量不稳的情况，你特别高兴吧，立刻就扣锅到我的头上，你喊的那一嗓子我可是记得清清楚楚呢，就差没明着说深海墨章被我给害了。”

    “可惜啊可惜，你又弄错了，深海墨章服了我的驭兽丹后其实是突破了。你当时是不是特别失望啊！”

    “不，大师，我怎么可能失望呢。我当时真的是怕深海墨章出事，毕竟，大厅中还有这么多人，一旦深海墨章出事……”

    “我就是罪人了，你们佣兵公会的名声就一点儿都不会被损害到。”楚千璃果断地截过了大长老的话头。

    “所以，就你这样步步算计，就是想坑我的傢伙来代表佣兵公会同本驭兽师说什么补偿不补偿，本驭兽师可不稀罕。”

    “至于你想让本驭兽师原谅佣兵公会的事，本驭兽师更是只有两字送你——做梦！”

    “好！”

    楚千璃话音刚落，一道浑厚的赞赏声就响了起来。

    段老这会儿满面红光，收回了自家成功突破的深海墨章，他就果断地站队了，“驭兽师大人说得好，大长老一点儿诚意都没有，绝不能原谅他。”

    “还是管秩序的，自己都不遵循秩序，还有什么脸面管秩序。”霍家主不落人后地铿锵说道。

    就因为这个混账，他是提心吊胆的，生怕轮到他的时候，驭兽丹被炼废了。

    而且这次，他花了双倍的价格来买这枚驭兽丹！

    原本，他根本就不用这么被动！

    都是佣兵公会坑了他！

    越想越恼火的霍家主，当然是不可能责怪驭兽师大人收费昂贵，而是痛骂大长老，“本家主为了挂这个任务，可是已经交了一大笔灵晶给佣兵公会了。”

    “结果佣兵公会便是这样对待本家主的？”

    “本家主要求佣兵公会给本家主一个说法！”

    “还有老夫。”顾老立刻跟着一起讨公道，“佣兵公会定要给老夫一个交代。”

    黄老一看，大家都跟着讨公道了，那他……

    “佣兵公会太过分了，竟敢如此折辱紫霄大人！若是不给紫霄大人一个交代，不给驭兽师大人一个交代，老夫日后定然抵制佣兵公会到底！”

    黄老还没说话呢，跟着他一起来的炼药师却愤愤开口了，“不止如此，老夫定然还要拉着老夫的朋友一起抵制！”

    大长老一听这话脸色大变，这位可是他们银霜城炼药师公会的大人物，若是由他来号召的话，那号召的肯定就是炼药师了。

    如此一来，他们佣兵公会岂不是等于得罪了一大批炼药师。

    这个后果可就太严重了。

    黄老嘴角狂抽，眼看他们家族所供奉的炼药师大人再一次出了风头，他不能忍了，张口就赶忙吼道：“我们黄家自此抵制佣兵公会！”

    “嚯！”

    众人哗然。

    黄家在银霜城可是排得上号的大家族了，整个家族都来抵制的话，佣兵公会岂不是……

    “霍家也抵制。”霍家主果断道。

    他身为家主，总不能比不上黄家的这位长老吧。

    段老和顾老互相看了一眼，都从对方的眼中看到了一句话——竟然被比下去了，不行。

    “我们段家也抵制。”

    “我们顾家也抵制。”

    两道声音几乎同时响起。

    噗嗵！

    大长老吓得腿软了。

    “大长老！”站在他身后的护卫连忙扶他。

    嚯嚯！

    众人哗然。

    这事可真是闹大了啊！

    “诸位稍安，若是我们佣兵公会有哪里做错了，我们一定会赔礼道歉，一定会改。”就在这时，一道温和的声音突然传了来。

    “会长，是会长回来了。”佣兵公会的工作人员们立时激动地叫了起来。

    他们对大长老都已经绝望了。好在这个时候会长终于回来了，希望会长能够挽回这一切。

    哗！

    因着深海墨章回到契约空间中而聚拢在一起的人群再次向两边分开，让出了地方。

    这下，楚千璃顿时看到大厅门口站着一位看着就很睿智的老者。

    老者似是还不太清楚情况，不过，他走进来后，便条理分明地说道：“银霜城的这个佣兵公会之所以能够开起来，全是因为银霜城的诸位需要我们佣兵公会。故而，公会的一贯服务宗旨都是——为大家提供方便。”

    “要是我们做错了，大家可以尽情指摘，我们一定会改。”

    说着，这位老者停了一下，很是无奈道：“原谅老夫之前不在公会中，尚且不知具体的情况，也不知该如何道歉才能显得诚意十足。”

    “容老夫先欠一会儿，了解一下情况，而后再来道歉。”

    闻言，善意的哄笑声顿时响起，气氛一下子变得平和起来。

    楚千璃不由笑了笑，这位会长大人还真是了不起，这就让死局变生局了。

    不过，这位会长大人给她的感官还不错，面相看着也很顺眼，若是由这位会长来处理此事的话……楚千璃唇角一勾，笑得越发灿烂。

    倒是挺值得期待啊。

