    

    不过，在犹豫了几秒后，他还是答应了跟萌面乖兽一起去练宝宝。

    没办法，谁让他刚得了一只超级泡泡，想要让这只神兽发挥出作用，等级还是必须要练起来的。

    带着萌面乖兽将龙宫号组上，方云想了想，又给酥酒发过去一段消息，待对方回复后就飞到钟楼将他也给组进队伍，随后又随便组了个路人就直接领双奔大雁塔去了。

    路上，方云跟酥酒聊起了帮内最近的情况，并且顺手将上周的商人跟青龙奖励一起丢给了他，让他尽快把这些奖励发放下去。

    他一点也不担心酥酒会将这笔钱贪墨掉，经过这十多天的相处，他对这个副帮的了解也越来越深。

    虽然在昨天的7红蛟龙竞拍中输给了萌面乖兽，但从酥酒的报价中就能看出，他现实中的收入应该不低，再加上平时谈吐中流露出的一些气质，方云猜想这个低调冷静的家伙在现实中起码也应该是个企业的管理层。

    这种人你要说他绝对不会背叛倒也不是，只是做为现实中有一定身份地位，且游戏里每个月还能拿到价值1000元梦幻币收入的副帮主，他只要脑子没进水就绝不可能为了区区几百万梦幻币就将自己辛苦耕耘了许久的成果舍弃。

    进入大雁塔，方云带着队伍直奔最高层，可随着他一个走位不慎碰到了路上的小怪，整个队伍瞬间就进入了战斗画面！

    “#瞪眼！”

    “#瞪眼！”

    “#瞪眼！”

    刚一进入战斗，方云就再次被一片熟悉的瞪眼表情刷屏。

    挠了挠头，他正想解释一下自己也是刚刚拿到这只神兽，却见萌面乖兽忽然在队伍中打字道：“没意思……真没意思……这破游戏怎么会允许你这种离谱的家伙存在的？”

    “确实，领先一步是天才，但领先百步可就是异类了，帮主大人你这真有点过分了啊……#无奈”

    看到萌面乖兽那充满不甘的发言，方云正要说话，却见酥酒也跟着打了一段话，很显然，他此时的感觉跟萌面乖兽如出一辙，都觉得方云这个挂比有点太欺负人了。

    对于这两人的吐槽方云也不知道该如何是好。

    其实想想也能理解，说起来，无论是萌面乖兽还是酥酒现实中都不算是普通人了，氪金几千块买宝宝什么的眼都不眨一下，可在面对他的时候却时常被压的抬不起头，甚至连尾灯都看不到。

    这种怎么追也追不上的感觉的确很折磨人，而且对于自信心的打击也非常沉重。

    这就好像一个枪战玩家辛辛苦苦又是氪金又是苦练终于抽了一身的绝版时装同时还练就了一身绝世枪法，结果信心满满地刚进游戏没两分钟，连人都没看到就被对方开挂似的给一枪爆头了！

    方云试着换位思考了一下，觉得如果自己身边有个这样的人自己恐怕也很难接受。

    但没办法，自他从2021年重生回到这个时代并得到系统的那一刻开始，起码在梦幻西游当中他就注定了不会是一个平凡人，无论是萌面乖兽酥酒还是其他玩家，除了被动接受这个事实之外别无他法。

    队伍里那个叫‘烟雨下江南’的路人地府可能是此时场上唯一一个还没弄清局面的玩家了。

    他刚才也跟着发了个瞪眼的表情，但完全只是出于对‘神兽竟在我队里’这种小概率事件的惊讶而已，根本不知道除了这只神兽泡泡之外，方云还干了多少‘天怒人怨’的事。

    好在萌面乖兽和酥酒都不是一般人，在被这只神兽泡泡打击了一番后，这会儿已经逐渐缓了过来，就见萌面乖兽再次在队伍中打字问道：“这只神兽……副帮你觉得大概值多少钱？”

    闻言，酥酒直接回道：“不清楚，如果是其他人带着的话可能只值一两千，但帮主带着的话嘛……”

    “我就知道，哎！”

    虽然酥酒的话没说完，但萌面乖兽已经明白他话里的意思了，忍不住再次叹了口气，知道自己跟这只汴梁城第一神兽应该是有缘无分了。

    眼见这俩人似乎又要陷入自闭，方云知道自己必须开口了，于是在队伍中说道：“运气，都是运气，我运气比较好嘛你们又不是不知道。”

    闻言，萌面乖兽顿时就忍不住发了个凶狠的表情，噼里啪啦地打字怼道：“你那是运气好吗？你那根本就是开挂！挂比，我早晚要找官方投诉你！”

    与此同时，酥酒也跟了一句：“算我一个，净化网络环境人人有责！”

    见这俩人竟然再次联手挤兑自己，方云一挑眉，直接在队伍中说道：“你俩要是这样说，那以后我这儿再有什么7红8红的你们可就别想了啊。毕竟按照你们的说法，我合出来的宝宝也都是开挂搞出来的，两位侠士既然对开挂如此深恶痛绝，想必是绝不会跟我这种挂比同流合污的吧？”

    “我与挂比不共戴天！”

    闻言，萌面乖兽先是来了句正气凛然的发言，可紧接着，就见他态度忽然来了个一百八十度大转弯，无比谄媚地说道：“但与帮主生死与共！城哥，咱俩可是天造地设的一对儿啊！你合宝宝我出钱，如此良性循环才能为国家GDP做贡献，缺了谁都不行啊！”

    见这大老虎为了奉承自己连贡献GDP这种不要脸的话都说出来了，方云正想鄙视他一下，却见酥酒先受不了了，连发三个鄙视的表情后骂道：“可以，大老虎你成功恶心到我了，是我输了……#冷汗”

    “小孩子懂什么，去去去！#不屑”

    此时的萌面乖兽丝毫不以自己那堪比翻书的翻脸速度为耻，毕竟对他来说，方云手里有多少好东西不重要，肯不肯卖给他好东西才重要。

    而方云看着队里这俩人再一次开始了互怼环节也是一阵哭笑不得，不过最起码神兽这件事总算是翻篇了，最关键的是萌面乖兽这个看见个什么好东西就想买到手的家伙这次总算没再开口向他求购超级泡泡，不然的话怕是又要扯皮好久。        

