    “这个家伙，明知道杨龙有杀心，居然还不逃跑，反而要继续跟他们打！”

    看着秦风，墨飞的脸上，忍不住浮现出了一丝无奈之色。

    在他心中想来，秦风面对这么多高手，根本就不可能获胜。

    哪怕秦风的修为，乃是通神境九重。

    然而，那个杨龙的修为，同样是通神境九重，而且还达到了巅峰之境。

    再加上，杨龙还有那么多的属下，秦风拿什么来跟杨龙纠缠？

    一旦杨龙找准机会，那秦风必定会输得很惨。

    “嗖！”

    就在在场的武者，还在为秦风暗暗惋惜的时刻。

    转瞬之间，一道凌厉的剑气，却是猛然的划过。

    只见到一柄细长的晶罡剑，十分诡异，便出现在了秦风的右手之中。

    “嗤！”

    伴随着一道剑气破空声响起，凌厉的剑光，顷刻间便蔓延出去。

    “噗嗤！”

    那杨龙甚至都还没有，来得及作出防备，一道道鲜血便化为血雨，洒落在整个苍穹大地。

    “就凭你们这些杂碎，还妄图杀了我？”

    秦风的声音，仿佛是最为可怕的地狱恶魔，充满了狂暴桀骜的气势。

    右手挥动。

    晶罡剑的速度，快到了一个极致，让其他武者，压根没办法看清楚他的动作。

    此刻，这一柄晶罡剑的威力，简直是催动到了极致，让人望而生畏，不敢与之抗衡。

    这一瞬，绚丽的剑光，在虚空中，显得是那般美妙绝伦！

    “嗡！”

    不过是眨眼功夫而已。

    然而，当四周再次变得安静起来的时候。

    墨飞等武者，一个个都是傻愣在原地，目光呆滞的盯着前方。

    至于那个杨龙，同样是如此表情！

    秒杀！

    直接秒杀！

    杨龙的那些下属，在转瞬之间，便被秦风直接全部秒杀掉，连反抗的力量都没有！

    那可怕的剑气，在触碰到他们的刹那间，便将他们的生机，尽数剥夺！

    难以置信！

    不可思议！

    此时此刻，那个无比嚣张的杨龙，连大气都不敢喘息一下。

    因为，在他的额头前方，那一柄晶罡剑，正用剑尖笔直的对着他。

    杨龙完全相信，如果他敢乱动，恐怕这一柄剑，便会瞬间将他击杀掉。

    “秦风大人，手下留情啊，这一次，我确实是做得不对！”

    看着那气势强大的身影，此时此刻的杨龙，总算是开始感到恐惧了。

    他完全无法想象到，一个如此年轻的武者，竟然会具备这等可怕的战斗力。

    虽然他的那些下属，实力并不是特别的厉害。

    但是，也不应该，被一个通神境九重的小辈，顷刻之间就秒杀掉吧？

    最恐怖的是，明明秦风的修为跟他差不多，可是他在秦风手上，竟是连一招都撑不住。

    天啊！

    这到底怎么回事？

    难道是在做梦不成？

    通神境九重，具备这般惊人的战斗力，简直从来都没有听说过。

    “手下留情？”

    “秦风大人，我知道错了，还请您饶小的一次吧！”

    杨龙一个劲的求饶，满脸悔恨之色。

    这般模样，简直跟之前那种狂妄姿态，是天壤之别。

    “你们觉得，我应该留他一命吗？”

    看着周围的那些武者，秦风的口中，平静地问道，目光却是不经意的扫向了墨飞。

    他倒是想要看看，云灵岛上面，还有多少真心效忠炼丹盟的武者。

    “秦风大人，这个……”

    听到秦风的问话，一时之间，所有武者的脸色，都是不经意的变化起来。

