
见她这么主动，傅焱行简直心花怒放，抬起头来，指着自己的唇：“这里。”

洛阳翻了个白眼，直接从他身上下来。

“好了，回家吧！”

傅焱行又看了一眼时间，见才6点，便一边跟着她走向办公室，一边说道：“今晚我们出去吃饭，过过二人世界怎么样？”

洛阳低头沉思一会儿，她本来是想着回去陪陪孩子们的，但是又想到，他们已经好久都没有过二人世界了，便点头答应下来。

“吃什么？”洛阳问道。

“公司附近新开了一家海鲜城，就离公司10分钟的车程，很近，我们去尝尝？”

“好啊！”听到吃海鲜，洛阳的眼睛都放光了，虽然家里也每天都有大厨做海鲜。但是，在外面吃的那种氛围，跟家里的不一样。而且，家里更加注重健康和营养，而外面的厨师，更加注重口感。

见她答应，  傅焱行连忙给南宫书琴打电话，告诉她今晚他们在外面吃饭，不用等他们。

南宫书琴也连忙应了下来。

打完电话，傅焱行便牵着洛阳的手，往电梯口走去。

两人虽然孩子都一岁多了，还是像初恋般的黏糊。

来到地下停车场，刚走到他们的车旁边，就看到南宫少阳的车开了进来，并且，停在了他们的车子旁边。

南宫少阳降下车窗，看着他们：“你们这么早就下班了？”

“不然呢？”洛阳反问道。

南宫少阳笑了笑：“正好，我听说公司这边开了一家不错的海鲜城，我们去尝尝？”

听到南宫少阳这么说，洛阳直接翻了个白眼，本来还想着过过二人世界的，现在看来，泡汤了。

“一起吃海鲜？你买单？”洛阳紧盯着南宫少阳，问道。

南宫少阳看着这个妹妹，笑说：“好啊！上车吧！一起去。”

傅焱行将车门拉开，把洛阳扶着进了车里，自己又绕到另外一边，坐进车里。

南宫少阳将车子开车去，傅焱行的司机直接开着车子跟着南宫少阳的车。

海鲜城离傅氏集团很近，就10分钟就到了。

下车之后，南宫少阳走在前面，傅焱行搂着洛阳的腰，走在后面。

刚走到门口，正好遇到来这边吃海鲜的傅锦晟和Linda，还带着傅萱怡。

正巧，两家人都碰到了一起，当然就一起吃了。

傅萱怡看到叔叔婶婶很是热情。

“婶婶，弟弟妹妹他们怎么没有来？”

傅焱行和洛阳对视一眼，洛阳微笑着，抱过傅萱怡。

“弟弟妹妹们还小，吃不了辣的，不像我们萱怡，从小就喜欢吃辣的。所以他们没有来。”

“啊！那简直太遗憾了，我还想跟他们一起玩儿呢！”

听到这萌萌的声音，洛阳又忍不住揉了揉傅萱怡的小辫子。

“那今晚吃过饭之后，你跟婶婶走，去跟弟弟妹妹们玩儿好不好？”

“好。”傅萱怡直接就答应了下来。

对于傅萱怡来说，傅焱行的庄园并不陌生，之前她也在那边住过一段时间，现在，弟弟妹妹们回来了，她更加愿意过去住。

Linda看着孩子想要去，有些无奈。

“萱怡，我们周末去找弟弟妹妹们玩儿好不好？”

“我不要。”傅萱怡立刻拒绝，还跟Linda商量：“妈妈，你周日下午来接我吧！”

Linda有些无语，侧头看着傅锦晟，意思就是，你闺女你自己劝吧！

傅锦晟伸手拍了拍Linda的手：“她想去就去吧！自己的叔叔婶婶，没事儿的。”

Linda有些头疼：“阳阳他们三个孩子，萱怡再去，不把房顶给掀了？”

听到妈妈这么说，傅萱怡撅了噘嘴：“妈妈，我不会的，我很乖的，我就是去跟弟弟妹妹们玩儿。”

洛阳听到傅萱怡这么说，心都揉成了一滩水，捧着傅萱怡的小脸颊，就在上面亲了一口。

然后，她看向Linda：“没事儿，萱怡大一些，我让保姆看着点儿就行了。”

Linda这才点头：“那行吧！”她又看着傅萱怡吩咐道：“萱怡，你是姐姐，不能任性，不能跟弟弟妹妹们抢玩具，知道吗？”

“知道了，妈妈。”

Linda这才稍稍放心了一点。

海鲜店因为是新开的，而且现在正好是吃饭的点儿，所以人特别多，好在，他们运气好，来的时候，正好一个包厢里的人正好吃完出来，所以他们直接就进去了。

点好了菜之后，洛阳又跟大家商量，说吃海鲜人多比较好，然后，她又把洛擎和薛南城，顾晓叫来了。

现在，整个海鲜店里，都是人，后面来的，还得在外面等位置。

洛阳抱着傅萱怡玩儿了一会儿，傅萱怡就下去玩儿自己的玩具去了。

他们又等了一会儿，洛擎和薛南城，顾晓便来到了海鲜城里。

刚坐下，菜就上来了。

顾晓笑眯眯的开口：“哎呀，来得早不如来得巧啊！我和薛南城昨天还在说啥时候来尝尝他家的海鲜的，没想到，今天你们就打电话来了。”

大家又笑了起来。

等菜上得差不多了，大家都开始吃起来。

洛阳和Linda一个坐在傅萱怡的左边，一个坐在傅萱怡的右边，两个人都帮傅萱怡夹菜。

傅萱怡也很乖，现在3岁多了，都是自己吃饭，自己做自己力所能及的事情。

到中途的时候，她跟Linda说要上趟洗手间。

Linda看着孩子还小，便说：“萱怡，妈妈陪你去。”

傅萱怡摆了摆手：“不用，妈妈，我自己一个人去就好了，这个楼层有洗手间。”

Linda想着，平时她也有教她，也训练过她这方面的独立能力，便由着她：“好吧！你自己小心，如果遇到不认识的人要带你走，记得大声喊，妈妈和叔叔阿姨就在这里，听到了吗？  ”

“我知道了，妈妈。”

小傅萱怡从椅子上滑下来，自己去了洗手间那边。

来的时候，Linda无意间看到了，洗手间离这个包厢不算远，所以，只要把门打开，看着她进去了就放心了。

洛阳坐在她隔了一个座位，还是有些不放心的问：“真的没事吗？二嫂。”

Linda微笑着安慰她：“没事，洗手间就在不远处，我看着点儿就行了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="68223827"  chaptername="407，一起吃海鲜">加入书签</a>
</div>
