    两人回城后，直接去了府衙，命刘知府立即下达全民撤离的通告，并召集杭州所有衙门的官员差役，以及杭州都卫和下辖州县的卫所，千户所所有的官兵，全体出动协助民众往上游高地转移，向周边地区传递汛警，争取在一日之内将警报传递到每一个州县村镇。

    江南江河湖泊众多，每年到了汛期，各处都有专门的河堤使，防汛使日夜轮流监测水位，以便随时将当地的水情及险情进行奏报。

    刘知府从客栈回来后，已经先后收到七八份关于险情的报告，因此也不敢再掉以轻心，得了江潋的吩咐后，立刻着手安排民众全面撤离。

    江潋和杜若宁没有再回行馆，让望春回去把沈决和所有的厂卫都叫来府衙帮忙，另外还要把王宝藏也找来。

    各个衙门的官差冒着大雨去挨家挨户传达知府的命令，不多时先后有人回来禀报，说雨太大，百姓们有的躲在家里不愿出门，有的根本不相信会发水，还有些舍不得自家的财物牲畜，没几个人愿意撤离。

    不仅如此，甚至还有人说是首辅大人擅自挖山触怒了长宁公主的神灵，才导致暴雨下个不停，于是纷纷跑到宋悯下榻的客栈外抗议，请求他速速离开杭州。

    说请求都是客气的，事实上是民众们破口大骂让他滚出杭州，只是官差们不敢这样回禀罢了。

    刘知府听着官差们带回来的消息，对着江潋叫苦连天：“督公大人您瞧这帮愚民，这可不是下官不爱惜他们，是他们自个不爱惜自个，这要真出了事，您可得为下官在圣上面前说句公道话。”

    “真出事的话人就都死了，你还要公道有何用？”江潋冷声道，“民众短视，你也和他们一样短视吗，咱家不是让你去和他们商量，而是强制，强制你懂吗，带着刀去，带着鞭子去，拒绝转移者，统统抓去江边修堤坝，若有不从，就地斩杀，这样会不会？”

    “……”刘知府瞠目结舌，心说真不愧是东厂提督，想出来的招都瞎狠瞎狠的。

    虽说这招绝对有效，可万一后面没有发水，他这个知府少不得要挨骂，甚至还会被民众扣一顶残暴执法的大帽子。

    “若宁小姐，您觉着这法子可行吗？”无奈之下，他只得去征求杜若宁的意见，指望着杜若宁能替他反驳一句。

    毕竟督公大人自己说过，他也要听若宁小姐的。

    杜若宁一直在旁边翻阅杭州历年防汛救灾记录，闻言从一大堆卷宗里抬起头，正色道：“督公大人说得对，你要是怕担责任，就以督公大人的名义去传令，另外每队再派两个东厂厂卫跟着，若有人不从，先问问他怕不怕东厂的十大酷刑。”

    刘知府：“……”

    得，算他白问，这位小姐比督公大人还狠。

    不过话说回来，以督公大人的名义倒是可以，这样不仅对民众更有威慑力，也免得将来有事怪到他头上。

    “既然若宁小姐和督公大人都说好，那下官便照着执行了。”

    “去吧！”杜若宁道，“调派厂卫的事你找望春和沈指挥使，另外……”

    她想了想又道：“我再许你一条，不止杭州城内，邻近州县村镇的民众也包括在内，愿意听从官府命令配合转移者，每人赏银五两，不愿听从者再罚他们去修堤坝，这样你应该能够事半功倍了。”

    刘知府顿时又苦了脸。

    有了银子，事情确实会好办，可是，银子从哪来呀？

    每个民众五两银子，就是把杭州的库银都搬空也不够啊！

    杜若宁把手一挥：“这个你不用管，我会让王宝藏想办法的。”

    王宝藏？

    刘知府心头一跳，王宝藏确实是杭州有名的大善人，每逢灾荒都会散财救济灾民，可是若宁小姐说起王大善人的名字未免太过自然，好像早就认识似的。

    他们是什么时候认识的，怎么听若宁小姐的话音，王大善人好像还听她指挥似的？

    好奇怪。

    刘知府带着满腹的疑惑往外走，迎面撞上了一身水气的宋悯。

    “首，首辅大人，这么大的雨，您怎么也来了？”

    杜若宁和江潋闻言向门口看去。

    宋悯的脸色虽然苍白却出奇的平静，淡淡回了刘知府一句：“那些人太吵了，本官来这里躲个清静。”

    那些人？

    哪些人？

    刘知府恍惚了一下，才想到应该是客栈门口抗议的群众。

    “这……”他一时竟不知该作何回应，吭哧半天才道，“那首辅大人您先坐坐，下官忙完再来招呼您。”

    “去吧！”宋悯摆手，自己迈步进了厅堂。

    “当真是被骂惨了？”江潋手里握着一份卷宗，似笑非笑地问他。

    “那倒不至于，我又不是头一次挨骂。”宋悯平静道，“官衙地势全城最高，你们都知道来这里躲着，我自然也要来的。”

    江潋轻挑眉梢，没和他继续贫嘴，将手中卷宗扔给他，起身把位子也让给他：“这鬼玩意儿看得咱家眼睛疼，既然你来了，就给你看吧，咱家出去瞧瞧。”

    宋悯伸手接住，看了看那张摆在杜若宁身边的椅子，自嘲一笑：“督公大人这么放心我？”

    “有什么不放心的？”江潋径直向门外走去，“你们在彼此心里不都死了吗，我怕你一个死人做什么？”

    “……”宋悯被他激得一阵咳，没再多言，在杜若宁身边坐下，摊开卷宗。

    杜若宁也没什么反应，把自己手里的卷宗给他看：“你瞧，这里记录着杭州的几次大水患，最小的一次都死了五千人，淹良田千顷，摧房屋万间，牲畜浮尸铺满河道，所以首辅大人，咱们现在一刻都不能耽误，必须在最短的时间内最大程度转移民众，田地牲畜咱们救不了，人命却是每一个都要争取的。”

    宋悯就着她的手去看那些记录，看完“嗯”了一声，便将头撤回来，落在江潋给他的这份卷宗上：“不用担心，以眼下的雨势，即便日夜不停地下，堤坝也能再撑三日，只要撤离够快，伤亡不会太大，万一中途老天怜悯让雨停了，那就更不会有事了。”

    “哈。”杜若宁轻笑出声，“老天什么时候怜悯过人？”

    宋悯的手顿了下，低声道：“起码他怜悯了你。”

    “是吗？”杜若宁又笑，“你不觉得这种怜悯像是亡羊补牢吗？”

    任凭洪水冲毁人们的家园，事后给个大晴天，人们便磕头感谢他终于让雨停了。

    任凭她家破人亡死于非命，事后再补给她一次重生的机会，然后她便要感谢他终于开了眼。

    她转头看向宋悯，带着几分嘲讽说道：“我突然发现，你和老天爷是同一类型的人。”

    “……”宋悯哑口无言，轻咳两声，低头默默翻看卷宗，“撤离的同时，救援物资也要跟上，帐篷粮食和水是重中之重……”

    门外人影一闪，王宝藏湿淋淋走了进来：“若宁小姐，您有什么吩咐？”

    “我答应给每个自愿撤离的民众赏银五两，这事交给你来办。”杜若宁道，“但你不要傻到全都自掏腰包，记得向城中其他富商募捐，捐得越多越好，实在不够的你再补上。”

    “是。”王宝藏爽快应下，和刘知府一听到银子就哭穷的样子判若两人，仿佛几十上百万两银子对他来说是小菜一碟。

    杜若宁喜欢他的大气，把他狠夸了一番，而后又道：“首辅大人刚刚说了，撤离的同时，救援物资也要跟上，帐篷粮食和水是重中之重，所以这些也交给你负责，先和刘大人沟通，看官府能出多少，不够的你再补。”

    “是。”王宝藏又一次爽快应下，问她还有什么吩咐。

    杜若宁暂时想不起来，便问宋悯还有没有要补充的。

    宋悯不知道王宝藏是谁，见杜若宁什么事都让他做，便将自已能想到的注意事项都和他说了一遍。

    王宝藏却只看杜若宁的眼色行事，不管宋悯说了什么，他都要等杜若宁点了头才会答应下来。

    宋悯对这人很好奇，等他走后，便问杜若宁他是谁。

    杜若宁道：“他叫王宝藏，是个商人，民众们叫他王大善人。”

    宋悯愣住，将“王宝藏”这个名字在心里默念了两遍，突然捂着心口一阵猛咳，咳了久才平复下来，勾唇露出一个自嘲的笑。

    难怪山上没宝藏，原来宝藏是个大活人！

    自已真是个彻头彻尾的傻瓜！

