    “诸葛妘，你带一百灵石枪兵，防守东面城墙。若有妖将接近城墙五十丈，尽管使用符箓，不用节省。”

    “鲍英莲，你带一百枪兵及十名神枪手，防守北面。记住, 你的神枪手，只管对付二阶妖兽，务必不使其接近城墙！”

    “孙必成，你带九十名枪兵和四名霭山村修士，防守南面城墙……”

    “庞山虎，你带本村灵石枪兵，防守西面城墙……”

    “速去！不得耽搁！”

    霭山村中间的望楼上，杨珍大声发令。

    然而, 有人却迟疑未动。

    “杨馆主，西面妖兽最多啊，那些大个头的妖，妖将就不下十位。咱们霭山村剩余的枪兵，不到七十呀，这，这守不住啊？”这是霭山村村长。杨珍数次来这村里，这老头和他已经相当熟稔了，说话也比较随意。

    “堡主，南边也有妖将啊，这个，我们……”孙必成支支吾吾道。

    “堡主，你守哪边？”诸葛妘好奇道。这位大姐一看就是个没什么心眼的。

    杨珍扫视众人一眼，展颜一笑：“本堡主自有安排，你们快去，时间紧迫！”

    他这一说，无人再敢置疑, 一个个奔赴自己的位置，望楼下很快只剩村长和几名神情焦虑的老人。

    杨珍朝他们点点头，从望楼上一跃而下，向着南面城墙掠去。

    ……

    南面城墙是妖兽上一波进攻差点达成突破的地方，这一次，妖兽依旧投入了不小的力量。

    上万野兽，一百妖兽，还有三只妖将。

    如果没有妖将，凭孙必成手中的灵石枪兵，还有刚刚恢复过来的四名修士和上千村民的协助，不说完全守住，至少可以抵抗相当长时间。

    然而，这三只二阶妖将，如何对付？

    杨珍来到城头。

    他首先选择这一面，是因为三只妖将，有两只是鬼面狸，还有一只是黑腹鳞蛇。

    妖蛇速度比较缓慢，此刻尚在三百丈外，两只鬼面狸，督促着大群妖兽，渐渐逼近两百丈位置。

    花面狸性情狡黠, 胆小谨慎, 虽然实力不弱，却依旧隐没在一群妖兽之中，只露出半边身子。

    甚至走几步就要停一停，生怕人类埋伏着什么必杀手段。

    杨珍需要的，就是它们这个胆怯性子。

    当两只妖将完全进入两百丈距离，他掏出追日弓，挽弓、后仰、望日，射！

    练气圆满的他，神识长度足有两百丈。追日弓的杀伤力，已接近筑基中期一击！

    这两只鬼面狸，正在他杀伤范围内。

    箭矢如一道流星，射向远方。

    一只鬼面狸正当其中，只见它不慌不忙，张口喷出一道冰箭，撞向箭矢。

    二阶妖兽的冰箭，足以弹开箭矢。

    然而，杨珍控制着箭矢，倏地划过一道长长的弧线，和冰箭擦肩而过，继续追向那只妖狸。

    这妖狸顿时慌了，一边跳起躲避，一边又喷出一道冰墙。

    杨珍勉力操控，那箭矢从冰墙上方掠过，“噗”的一声扎在妖狸后背。

    只是两次转向，箭矢力道已经大大降低，虽然射中，却未能深入，仅仅破开一个小口。

    饶是如此，那妖狸也吓得吱吱乱叫，慌忙后退，一下跑到三百丈外。

    此时，杨珍已捻起第二支箭，掉转方向，射向另一只鬼面狸。

    这只妖狸显然看到刚才一幕，它反应很快，一面喷出一道冰墙，一面撒腿就逃。

    箭矢绕过冰墙后，这妖狸已逃出两百丈外，杨珍也不以为意，操控箭矢将一只黑腹鳞蛇钉在地上。

    这妖蛇蛇身在箭矢上缠绕数圈，再不动弹。

    两只鬼面狸惊恐地看着这一切，在三百丈外徘徊踌躇，再也不敢近前。

    那只二阶的黑腹鳞蛇受它们影响，又被那只惨死的同类吓住，同样停止不前。

    杨珍要的，就是这个效果。

    他如果有心杀它们，至少会将这几只妖物放到百丈以内，让它们来不及逃窜。

    只是那样，耗时太久，西面城墙可就危险了。

    他一声轻笑，悄悄退出人群，飞身向西面奔去。

    ……

    西边，这是荒原妖兽来时的方向，聚集的妖兽数量最多。

    五万野兽、数百妖物，还有十来只二阶妖将！

    这样的实力，不要说只是进攻霭山村一面城墙，就是进攻整个黑沃乡，甚至巫水县，也绰绰有余。

    不过，或许正是因为西面实力最强，进攻的速度反而最慢。

    冲在最前的，是鼠、兔、蛇、狼等各种野兽，那些妖将和大多数妖物，只在远处缓缓逼近。

    或许它们在等待霭山村调兵布阵时露出破绽，再一举突破。

    尽管如此，钻山兔的黄沙，乌月狼的月刃，鬼面狸的水箭，黑腹鳞蛇的毒刺，这些混在野兽中的妖物，其释放的各种妖法，还是给守城村民带来了不小的伤害。

    尤其钻山兔卷起的黄沙，让灵石枪兵们失去目标，只能凭感觉“砰砰”随意放枪。

    或者是修士扔出几个火球，索性一顿乱炸。

    寨墙上不时有人中招倒下，身后立即又有人补上。

    没有人退缩，谁都知道，一旦妖兽破城，便是举村覆灭！

    杨珍赶到西面时，看到的正是这样一幅激烈的景象。

    还好，我来得不算晚，他暗暗庆幸。

    一声长啸：“让我来！”

    少年从城墙上一跃而下！

    “馆主——”身后数人失声惊呼。

    杨珍充耳不闻，摸出紫金棒，钻入妖兽中间，“砰砰砰砰”乱打一气。

    棍扫一大片！

    以他现在的力气和修为，凡是被木棒打中之物，不管是野兽还是妖兽，几乎是触之必死。

    不一会，城墙下出现若干个或大或小，由倒毙的妖兽组成的圆圈。

    顷刻间，进攻城墙的妖兽，少了大半，余者纷纷后撤。

    城墙上的村民看得热血沸腾，大声喝彩！

    杨珍不给这些妖物喘息的机会，朝它们追杀而去。

    他运使【孤行只影】，或左或右，或前行或后退，如入无人之境。

    孤行只影，最适合一个人在敌阵中往复冲击，此时的杨珍，就是在千军万马中独行！

    渐渐的，他已靠近那些妖将的位置。

    一头花面狸望着少年，仰天一声嘶吼。

    这花面狸躯体接近两只野猪，比杨珍在南面城墙驱赶的两只还要大上一半，显然这只已是二阶后期，应是此地兽潮之中，境界最高的妖兽。

    七八只乌月狼从四面八方包抄过来，无数道月刃闪着耀眼的白光，铺天盖地罩向少年。

    “来吧！小爷十年前就不怕你们这一招，哈哈！”杨珍放声大笑，【含沙射影】发动，一道道风刃从紫金棒飞出，如雪花般洒向四周。

    这风刃在练气中期便可发出，不过那时只能发出一道，威力有限。现在却是接二连三，成片成群。尤其杨珍练气圆满，法力与当日不可同日而语，终于可以敞开使用这个群杀招术。

    风刃的杀伤力，更甚于月刃，顷刻间，这群乌月狼便接连中招，有的哀嚎倒地，有的远远躲开。

    杨珍也不停歇，哪里妖兽多便往哪里去，在风刃的切割下，妖兽如熟透的麦子般，大片大片倒下。

    “喔吼！”那花面狸更加愤怒，咆哮声中，一只二阶的乌月狼，和一只二阶花面狸冲了过来。

    “噗”带着冰寒之力的蓝色冰箭射向少年，整片空气仿佛都要冻住。

    杨珍早有防备，身形一闪，往一群妖鼠的罅隙中一钻，登时失去了踪影。

    紧接着，那一片妖物又如割麦子般纷纷倒下。

    虎入羊群，不外如是！

    花面狸愈发暴怒，嘶吼连连，又是数只妖将冲了出来。

    钻山兔、黑腹鳞蛇、乌月狼、花面狸、长龇鼠、黑阰猪妖。

    一共六只妖将，将少年团团围住。

    狂沙、毒物、月刃、冰刺、铁刺……

    种种妖物天赋的术法，纷纷朝中间的人类打去。

    其中还夹杂着二阶长龇鼠的叫声，对神魂有强烈的干扰。

    远处那只花面狸，形如恶鬼般的人面上，露出一丝得意的笑容，更显阴森可怖。

    在它看来，这个人类修为并不高，不过是身法灵活，棒法惊人。

    六只妖将围攻下，此人必死！

    然而，包围圈中的少年，也在得意的欢笑。

    “衣衣，看你的了。”他轻轻说道。

    小仙草憋屈了大半天，一个闪电都没有发出，为的就是这一刻。

    人家要团购，哦不，团灭！

    用她的话说，团灭更省钱，嗯，是省时间省法力。

    天色蓦地暗淡，浓厚的乌云仿若自虚空而来，顷刻间出现在妖将头顶。

    一道水桶粗细的闪电，如来自远古的巨龙，咆哮着怒吼着，从距离杨珍左侧的乌月狼开始，以顺时针方向，瞬间劈在六只二阶妖兽身上。

    这是衣衣闪电技能的最新突破：连锁闪电！

    每一击的威力，都不亚于筑基中期的全力一击，再加上其中还掺杂着炎火的炙烤，威力绝非这些新进晋级的妖将所能抗衡。

    锁链的数量，目前是六个，正好和场上妖兽数目一样，可谓一点也不浪费。

    这样的连环劈，小仙草每天最多两次，在这个战场，已经足够了。

    六只妖兽全部中招，有些修为较低，或者体型较小者，直接一命呜呼。体型巨大的乌月狼和黑阰猪妖，全身颤抖，呆立不动，毛发上还有炎火燃燃，被杨珍欺过去，挥起一棒，接连击杀。

    远处的花面狸脸上现出极大的惊恐，突然昂首狂吼数声，然后——

    撒腿跑了。

    这吼声响彻整个战场，四面的妖兽如退潮般纷纷后退。

    一个个推推搡搡，大型妖物力气大，速度快，蹭地跳走，小的被踩的东倒西歪，地上狼藉一片。

    “追！”杨珍高声大喊，他可不愿这些妖兽退回荒原，给它们重整旗鼓的机会。

    不趁这机会大杀四方，更待何时？

    诸葛妘心领神会，祭出飞舟，安排灵石枪兵鱼贯上船。

    霭山村那四名修士，也顾不得法力消耗，兴冲冲跳上飞舟，找到一个位置便赶紧打坐调息，准备稍后大开杀戒。

    只有杨珍，他的优势是在地面，当下看到一只二阶的乌月狼，拔腿就追。

    乌月狼速度更快，只可恨它身前身后全是妖兽，挨挨挤挤，根本快不起来，不一会就被杨珍追上。

    一道闪电从天而降，将它劈了个晕头晕脑，被少年一棒击倒，扔入空间。

    虽然雷劈之后，毛皮大部分用不成了，不过妖丹还是完好的。

    对于财大气粗的杨珍来说，首要是杀敌，其次才是战利品。

    正在这刻，上方远远传来一声叹息：

    “可惜了一块上好的妖兽皮。”

    杨珍心中一惊，抬眼望去，只见天空一朵白云旁，一艘飞船正徐徐现出身形。

    那飞船本身也是白色，又隐没在白云后，当时众人忙着对付妖兽，有谁会注意一艘白色的飞船？

    那飞舟掉头向下，朝着少年方向迤逦而来。

    船头，站着一名身材瘦削的长须男子，大袖飘飘，颇有些仙风道骨模样。

    “你是什么人？”杨珍望着飞舟，神色不善。

    “呵呵，杨馆主果然是少年意气，”那人笑呵呵嘲讽了一句，自我介绍：“吾乃崇运商社大掌柜万清友，见过杨馆主。”

    崇运商社？杨珍眼神一眯，却见那万清友身后又闪出一人，笑盈盈朝他招呼：

    “杨馆主还认得老朽否？”

    “程掌柜？”杨珍一眼认出，这人正是两年前来巫水县，企图与方宏合谋赚走县馆灵石，事后却不肯承认的那个程姓掌柜。

    “哈哈，杨馆主好记性，”程掌柜满脸笑意，拱手道：“老朽程由前，乃是万执事手下，见过杨馆主。”

    “你们来这里干什么？”杨珍还了一礼，不冷不热道。

    “商社嘛，自然是来做生意，这里的妖物血肉、皮毛妖丹，啥都可以收购。”程由前介绍道。

    “嗯。”杨珍应了声，转身就走：“以后再说，现在先对付这些妖物。”

    说着，他眼睛已经盯上一直黑腹鳞蛇，正朝它疾冲过去。

    “嗖——”飞舟从他头顶掠过，将他抛在后面。

    随即，只见那万清友手一甩，一张镶嵌着铃铛的渔网抛了下来。

    那铃铛发出的声音，似乎带着极强的镇魂效果，那只二阶的黑腹鳞蛇身子一僵，呆立不动，随即被渔网罩住，收回船中。

    “杨馆主，”那万清友皮笑肉不笑道：“妖兽要活捉，价值才能最大化。像你那样用雷劈，尤其适才一下劈焦了六只妖将，实在是暴殄天物啊！”

    “适才？六只？”杨珍脸色一变，目光冰冷：“你们在那白云中，到底藏了多久？”

