    两艘军舰组成小型舰队，并排从天王星附近的极乐之门里穿出，抵达了太阳系的内部。

    舰船交错、繁忙有序的王座世界，近在眼前。

    预计时间五个多月，实际时间整整一年。

    因为傅青海并没有着急赶路，一路上顺带着找点软柿子来捏，双船舰队路过了数十个正在交战的帝国世界，傅青海本着锻炼新兵顺便筛选凡人的宗旨，有限度地参与了交战。

    一艘巡洋舰和一艘护卫舰，不算特别强的海军力量，但是全新全异星际战士可就太强了，傅青海频繁率领部下们参与跳帮战和登陆战，扬长避短的同时，积累战斗经验，轮番考验新兵。

    为什么要“轮番考验”呢？

    因为MK8戡乱型动力盔甲的数量不够。

    歌利亚级铸造舰在和舰队分开之前，加班加点也只生产出了五十套新型动力盔甲，新兵们想上战场还得换着穿戴。

    很多混沌星际战士和穷逼星际战士，都是扒尸体上的动力盔甲来穿的——MK5异端型动力盔甲，就是一种拼凑盔甲。

    但是经历过超级士兵血清注射这道手术的星际战士，体型会比传统星际战士大一小圈，没有到原铸星际战士两米七的平均身高，但是依然要大一点，很难穿上MK5异端型这种拼凑盔甲，傅青海也就没有选择凑合将就。

    随着舰队越来越靠近帝国的核心区域——太阳星域，傅青海在战火纷飞的帝国世界里看到了很多不同寻常的景象。

    首先，国教牧师出现了。

    不仅仅是牧师，在这些被叛徒荼毒肆虐过的星球上，连不同的教派都出现了，有的自称“光明会”，有的自称“救赎派”。

    但还没有出现忠嗣学院，这个由帝国国教成立管辖的孤儿收容机构。

    忠嗣学院是负责收养、教育和训练孤儿的国教部门，尤其是那些为帝国尽忠至死的贵族与军官后裔，那些在帝国卫队与帝国海军中服役人员的子嗣，也能够进入忠嗣学院。

    这些亲人为帝国尽忠至死的孩童被统称为“忠嗣”，他们中的大多数未来会进入帝国政府机构工作，政委、审判官、风暴兵，包括未来的战斗修女，这些大名鼎鼎的职业，都是在忠嗣学院里挑选最初的候选人。

    也正是“忠嗣学院”这个词提醒了傅青海，他可以从这些战乱后的世界里挑选新兵候选人，以补充神机兄弟会的人员缺口。

    最终，将近四百多枚基因种子，来自白疤、帝子、铁勇的基因种子，刨去死在手术台上的，除去死在战场历练过程中的，总共诞生了三百个星际战士。

    这个转化比例，说明卡密尔卡医生的手术水平，不可谓不高了。

    傅青海现在直接尊称他为“卡主任”，当之无愧的首席药剂师。

    第五军团早期的星际战士很多是来自于最初跟随察合台·可汗打天下的那批巧格里斯士兵，药剂师也一样，原著小说里很直接地描写过，这些“蒙古大夫”的手术水平有多粗糙，候选人死在手术台上的情景可太司空见惯了，也就是大远征期间急着暴兵，没有41K时期那么精挑细选，否则白疤这种手术成功率，简直就是草菅人命。

    如果当初短剑号上没有昆托大师这个生物贤者，如果当初猎鹰兄弟会里但凡有一个药剂师，这本书或许就是另一个故事了。

    当然，绝境病毒的存在，也是神机兄弟会改造手术成功率提升的一大关键。

    陈忻露三人组，现在可算是体会到什么叫做“背靠大树好乘凉”了，傍着傅青海这条大粗腿，两艘战舰和三百多个星际战士，每每遭遇战斗，傅青海会先行评估战场的烈度和等级，可以让轮回者们介入的，就让她们上去赚取同化点数，而如果战争烈度过高，她们就躲在安全的战舰舱室里，耐心旁观等待。

    轮回世界里哪有这么好的事情。

    回想第一次降临战锤40K宇宙，被邪神戏耍，被驻军围剿，在巢都里东躲西臧吃糠咽菜，在太空废船沦为诱饵担惊受怕。第二次降临战锤40K宇宙，还没开始搞事就被帝皇之子俘虏了，若非叛徒要用她们作为容器召唤恶魔，甚至没有机会活到被傅青海拯救。

    合作社团都能享有的待遇，自家社团亦然，罗恩和阿普顿每天窝在舱室里盘点战斗收获，喜笑颜开，觉得战锤40K宇宙好像也没有那么恐怖了。

    不过参与这些小规模低烈度的战斗，赚取的同化点数，远远没有击沉一艘冥界级重型巡洋舰和一艘挑衅级轻型巡洋舰来得多。

    傅青海麾下的部队能够在一年之内快速成军并投入战斗，有两个关键因素：

    第一，提取自星际战士体内的基因种子，相比机械神教直接生产的基因种子，有大概率会遗传上一个星际战士的战斗经验和战斗本能，形成战斗力会更快。

    第二，虽然三百个星际战士无人觉醒灵能天赋，但是魔多客之脑依然赋予了他们过目不忘的学习能力和深入透彻的理解能力，这也是快速形成战斗力的关键。

    只要基因种子的数量管够，青山·可汗暴兵的速度永远比别人更快。

    ……

    双船舰队平稳地航行在从星门通往泰拉的虚空之中。

    傅青海快步行走在战舰通道里，在路过训练笼的时候，刚好两个伤痕累累、大汗淋漓的星际战士一前一后从里面走出来。

    一个留着整齐白色寸头的俊朗年轻战士，一个戴着机械义眼的书呆子模样战士。

    “可汗！”“可汗！”

    两人连忙敬礼。

    傅青海点了点头，目光在白色寸头战士耳侧的小辫子上停留了一会儿。

    注意到了青山·可汗的目光，白发战士脸色略显羞赧地低下了头。

    傅青海自己扎起这个小辫子，因为这是绝地学徒的标志，因为傅青海掌握着原力。

    而白发战士留着小辫子，可能单纯就是想模仿他的连长，觉得这个发型很酷。

    傅青海没说什么，收回目光径直向前。

    他又不是中学教导主任，哪会去管手下的战士爱留什么发型，身为阿斯塔特，这点个性化爱好算什么，傅青海还觉得冲天辫最杀马特呢。

    除了老乔这个百年老兵，整个神机兄弟会的平均年龄都不大，星际战士的最佳改造年龄是十二岁，而傅青海刻意选择接近成年或者刚刚成年的少年作为新兵候选人，就是不想再等待他们慢慢成长。

    傅青海来到舰桥，和尤金打了个招呼，对特蕾西说道：

    “多久？”

    “三个小时后抵达狮门太空港，可汗。”

    “好。”

    ……

    雄狮之门。

    傅青海看到了原体们的战列舰。

    不屈真理号，赫拉克芬尔号，永恒远征号，红泪号，钢铁之拳号，马库拉格之耀号。

    这些艨艟巨舰一齐停泊在狮门空港，引来了围观者的阵阵赞叹，包括傅青海在内，他的两艘战舰和荣光女王级战列舰一对比，区别就像西瓜和西瓜籽那么明显。

    有的军团，原体还活着，旗舰已经没了。

    有的军团，旗舰尚完好，原体已经没了。

    忠诚派基因原体们忽然齐聚神圣泰拉，不同于那些到处打听小道消息的好事之徒，傅青海自然是知道原因的。

    《阿斯塔特圣典》即将颁布。

    二次建军要来了。

    …………

