    第239章 -电竞春晚，乐爷事件！

    “恭喜IG——ChenG选手，荣获2020年度最受欢迎选手奖项！”

    在主持人说出这句话的时候，现场的观众们，瞬间沸腾！

    场内所有特意买票过来的观众们疯狂呐喊着，这一刻，ChenG的ID，响彻了整个会场！！

    最受欢迎选手，只有那种人气最高的选手，才能够拿到这个奖项。

    而在前两年，全部都是Theshy拿到了这个奖。

    而年度MVP，则是说明了这个选手的实力之强！

    可这个选手，甚至连一个春夏季赛的MVP都没有。

    这在LPL甚至全球各大赛区，都是第一次见！

    现场的职业选手们，也是鼓起了掌，陈歌深吸一口气，慢慢走上了舞台。

    “恭喜ChenG！这里的每一票，都是凝聚了召唤师们ChenG选手的认可，正如颁奖词所说的那样，这位选手，真的是我们LPL有史以来的第一位！

    他如同彗星般崛起，在所有人的面前，创造了一个奇迹！”

    陈歌走上了领奖台，官方的领导，也是亲自将奖杯放到了陈歌手上。

    “好，请问ChenG选手，现在有什么话对我们LPL的观众们说呢？”

    主持人让出了舞台中央的位置，陈歌来到了麦克风面前。

    大屏幕上，出现了陈歌的阳光的脸颊。

    目若朗星，丰神俊朗。

    任谁见了，都要赞叹一声。

    场内，逐渐安静了下来。

    看着观众席挥舞着自己应援粉丝牌的人们，陈歌有些激动。

    这个奖项，可以说是外界乃至整个LPL观众对自己的认可了！

    “大家好……我是，IG的打野，ChenG！”

    话音刚落，现场的观众们，再次欢呼了起来。

    “还是要感谢大家的支持吧，这一次，我们拿下了世界赛的冠军，而接下来的目标，是拿下国内的冠军……”

    陈歌说道这里，现场的所有人都乐疯了。

    “世界赛冠军比国内冠军好拿？？我EDG有话要说！”

    “我大国电用国内五冠换你一个世界赛冠军，换不换？？”

    “I了，I了！好憨的选手啊！”

    现场的小姐姐们大声喊着，场上，陈歌也是自觉失言。

    不过，只要我不尴尬，别人就不会知道我尴尬！

    陈歌轻咳一声，继续说道：“这个奖，意义很大，谢谢大家的认可，我今后会更加的努力，也希望大家能够继续支持我，谢谢大家。”

    陈歌说完，现场的气氛达到了开幕以来的最高点！

    在其他的奖项颁奖结束以后，劳累了几天的众人也回到了魔都。

    休息了很久的职业战队们，又要重新开始比赛了。

    S11的夏季赛，即将开赛！

    （春季赛至少写四个战队的对局，不会快速略过，放心。）

    所有战队的选手，都开始了紧张的训练。

    不管是哪个战队，都褪去了懒散。

    新赛季，新征程，他们必须把握住机会！

    这段时间，没有人去开直播，没有人去露面！

    S11，大战将启！

    S11的揭幕战，便是IG对战苏宁。

    这两个在世界赛舞台上贡献出了一场最经典BO5的战队，在1月9日的揭幕战上再次相遇！

    所有人都期待着这一天，随着时间一天天的过去，比赛的气氛，也是愈发的浓烈了起来。

    一月九日来临，所有人，都是激动难耐！

    这一天，是S11赛季春季赛的开幕战！

    作为世界赛实力最为接近的两支战队，苏宁的支持者，同样不在少数！

    这一场战斗，可以说是官方特意为之！

    堪称是开局王炸！！

    平静了一段时间的LPL，再次火热了起来。

    然而，当比赛开始不到半小时的时候，所有人都懵了。

    苏宁，零比二落败。

    两场比赛加起来，甚至都不到一个小时！！

    陈歌一场人马，一场潘森，拿下了两场MVP！

    而IG，再一次向世人宣告了王者归来！

    而这一战，也彻底宣告了IG霸朝时代的来临！！

    在春节临近之前，IG要面临的七个对手，分别是SN，滔搏，京东，RW，TT，BLG，RNG。

    而无论是滔搏还是京东，都无法阻挡IG的步伐。

    一个月的时间，弹指划过。

    2月4日，IG战胜了BLG，同样的二比零，同样的二十分钟碾压。

    IG，拿下了六连胜！！

    IG的粉丝，越来越多。

    而人们的目光，已经聚焦到了年前的最后一场比赛。

    IG，对阵RNG！

    这两只战队之间比赛，也被称为电竞春晚。

    如今的比分，更是让所有人都心惊不已。

    RNG，同样是6-0，位列常规赛第二位！

    全LPL一共十七支战队，只有RNG能够有着和IG相抗衡的底气。

    而其余的三支战队，EDG，FPX，LNG，则是分列常规赛排名的三四五位。

    正如人们赛前所预料的那样，一超多强的格局，正式形成！

    而RNG和IG的对决，也是愈演愈烈！

    自古以来，竞技比赛就少不了竞争，而RNG的粉丝和IG的粉丝，就更是如此。

    IG夺冠以来，曾经的电竞豪门可以说是受到了很大的压制。

    这段时间，两家的粉丝不知道掐了多少次！

    鸡杂，C孝子和皇杂的战斗，遍布全网！

    不管是双方的选手还是粉丝，都是火药味十足！

    RNG，老将小虎转上，中单左手加盟！

    再加上WEI，Gala，Ming，整体阵容可以说是丝毫不比IG差。

    甚至算上辅助位置的话，RNG还要更胜一筹！

    而就在IG和RNG的大战前夕，陈歌出事了。

    “ChenG峡谷之巅排位连跪，罪魁祸首竟是原IG打野！”

    首发于虎扑的一个帖子，发布三分钟，就被很多人疯狂转发。

    陈歌，在峡谷之巅排位，被碾压式的连胜三场。

    而他的对手，便是之前从IG转到了VG，如今改名RA的打野选手，乐言。

    这个事情，短短十分钟之内，便冲向了微博热搜第一！

    IG作为LPL最顶级的战队，而陈歌无论是人气还是实力，都是全LPL最顶级的那一个。

    这样的选手，竟然被乐言连续碾压三场！！

    简直是匪夷所思！

    而就在这时候，LPL官方的一则通告，则是点燃了整个LPL观众们的八卦之心。

    “2021年2月5日，RA俱乐部卢崛选手(ID：Leyan）在峡谷之巅排位中，故意利用游戏已知漏洞(但并未使用外挂或脚本)获取优势，引起广泛讨论，并造成恶劣影响。

    ……

    同时，由于Leyan选手并未使用外挂或脚本等其他违规软件破坏游戏公平性，经与拳头总部讨论后，现有全球惩罚细则中的条款并不适用。

    故，根据本次事情的事实、性质和情节等，依据……对卢崛选手处以禁赛五个月(比赛月)的惩罚。

    ……

    英雄联盟职业赛事的发展一直以宣导正面的竞技精神为宗旨，选手作为公众人物，应该严格规范自身行为，为广大玩家作表率，而不应在任何场合作出影响游戏公平性的行为或引导玩家进行不正当的游戏行为。”

    (本章完)

