    吕慈一脚震碎了脚底下阻碍他行动的木枝藤蔓。

    剩下的几道如意劲突然暴涨一截，仿佛伸缩自如的长鞭。

    他为陈让层出不穷的手段感到心惊。

    正要狠下杀手时，变故发生了。

    时间，似乎出现短暂的停滞。

    吕慈的动作有那么一瞬间，或许只有短短三五秒的迟缓。

    就连卷向陈让的如意劲，也一动不动的悬在了空中。

    乱金柝起作用了！

    尽管只有短暂的几秒钟，陈让已心满意足。

    这仅仅是单独使用乱金柝的表现。

    假若配上龟蝇体同时施展, 效果只会更加惊人。

    目的既已达到，陈让脚下再次燃起火焰。

    他和吕家本没有深仇大恨，犯不着这个时候和暴怒的吕慈拼个两败俱伤。

    吕良已经救出，并且成功觉醒双全手。

    这件事暂时只有他一个人知道。

    带吕良回通天谷，尽快签到双全手才是刻不容缓的正事。

    火光乍现。

    吕慈动作恢复正常，几道如意劲从陈让消失的位置穿过。

    空气中响起一阵恐怖的爆裂声, 以及陈让飘忽不定的声音。

    “吕老爷子，我来吕家并无恶意, 何必咄咄逼人。我陈让孤家寡人无所谓, 吕家村老少数百口，和我结仇实属不智。再见！”

    与此同时。

    透明无色的擤气结结实实轰在吕慈身上。

    “噗……”

    吕慈坚韧无比的灵魂，有那么一刹那离体出窍的感觉。

    “好小子！连擤气也这么霸道……”

    吕慈放弃了追击陈让的打算。

    火德宗的火遁术，一旦在某处留下火种，除非自己能在陈让的目的地守株待兔，否则根本没办法阻拦。

    更何况，虽然陈让最后留下的那段话隐含威胁，但认真思考起来，以他的手段，若和吕家结怨，吕家恐怕真的会从此鸡犬不宁。

    吕慈脸色阴晴不定，最后冷笑一声。

    “跑的了和尚跑不了庙，你既然用天下会的名义过来，我就去天下会找你。”

    吕良下落不明，这个时机过于凑巧，恰好赶在陈让前来拜访的当天, 让他不得不浮想联翩。

    “太爷爷……那小子跑了？”

    吕恭、吕忠、吕二娘三人重新出现在密室门口，一脸关切。

    吕慈叹了口气。

    “你们记住，如果以后在外面遇见他，有多远躲多远，千万不要挑衅他。这小子实力深不可测，你们绝对不是他的对手。”

    吕恭对此倒无异意。

    他的实力本来就不是很强，比起险些在罗天大醮夺魁的陈让，自然是天差地别。

    反而吕忠和吕二娘浑身一颤，震惊道，“难道就这样放过他？”

    吕慈沉吟不语。

    ………………

    通天谷。

    火光一闪，陈让的身影从虚空中浮现而出，一脚踏在地上，稳稳停住。

    “教主？教主回来了！”

    有人发出惊呼。

    “教主？”

    陈让愣了一下，这是什么鬼称呼。

    举目望去，喊他的那人却是碧游村的钟小龙。

    “小龙啊，你在说什么呢？什么教主？”

    钟小龙嘿嘿一笑，走上前来神神秘秘说道，“都是村长的主意，说什么碧游村被毁，新截已死，我们这些人借助通天谷获得新生，就以通天谷为根基，重新成立一个组织，就叫通天教。村长还说，我们都是你救回来的，这教主非你莫属，他当副的……”

    陈让：“……”

    原来是马仙洪啊，他闹的哪一出呢。

    这家伙一向自视甚高，目空一切，怎么突然转性子了？

    他早些时候若是这样，不至于导致碧游村烟消云散啊。

    陈让挠头笑道，“他最近修炼的很勤快？是不是走火入魔了？”

    “教主说笑了。”钟小龙双手踹在兜里，压低声音说，“不过他这段时间的确很喜欢安静，经常一个人仰望着星空思考人生。”

    “哦……”陈让点点头，“你忙吧，我去见见这个喜欢思考人生的家伙。”

    钟小龙转身离开。

    没走几步，陈让又遇到双手插袋谁都不爱的陈朵迎面走来。

    “朵儿……”

    陈让挥手打招呼。

    陈朵似乎没想到会碰上他，发呆了一会才回过神来。

    “你……你什么时候回来的？”

    “刚到。”陈让走近她，直到陈朵像是怕他被蛊毒误伤而朝后退了一步，“你最近怎么样？在这里住的还习惯吗？蛊毒有没有发作？”

    原始蛊对陈朵来说，始终是个定时炸弹。

    如果有机会，还是趁早帮她清除掉比较好。

    “挺好的。”陈朵的神态比起在碧游村时多了几分安宁，显然内心比较平静，“我喜欢这个地方。”

    “那我就放心了。”陈让松了一口气，话题一转试探着问道，“我先去见村长，你要不要一起？”

    陈朵摇头。

    “那我晚点来找你。”

    陈让摸了摸她的脑袋，神情愉悦，脚步轻快。

    等他走远了，看不到身影，陈朵才转过身，望着他消失的方向怔怔出神。

    九曲盘桓洞如今已被改造的面目全非。

    陈让几乎要认不出来。

    幸亏在外面修炼、干活的村民不少，见到陈让纷纷问好，个个喜上眉梢。

    陈让感受到他们体内充盈着浓郁的先天之炁。

    看来都已经成功觉醒为异人了。

    陈让十分欣慰，问清楚马仙洪的住处后，径直前往。

    “老马……”

    马仙洪的居所和碧游村那一间一模一样。

    陈让推开大门，看到他正在用神机百炼捣鼓着什么。

    “猜猜我带谁回来了……”

    马仙洪停下手活，抬头向陈让身后望去，并未见到其他人，疑惑道，“你在说什么？”

    没等陈让接话，眼睛一亮，脱口而出道，“噬囊？”

    陈让大笑，取出噬囊对准前方空地，默默催动先天之炁。

    “叭……”

    昏迷的吕良仿佛一坨便便，畅快地从噬囊袋口挤出。

    马仙洪走过去，低着头仔细观察了一会，茫然道，“这是谁？”

    陈让无奈，这家伙不是号称收集了许多异人的资料吗？

    “全性，吕良。”

    他救吕良回通天谷，除了想借机签到双全手，还有两个目的。

    其一是借助双全手的力量修复马仙洪的灵魂，找回他丢失的记忆。

    只有这样才能让他摆脱曲彤的控制，更加死心塌地追随自己。

    其二是尝试用双全手改造陈朵的身体。

    或许不用兑换春秋蝉就能解决原始蛊。

    马仙洪恍然大悟，“就是那个会明魂术的小子？”

    “不……”陈让露出高深莫测的笑容，“准确的说，应该是双全手！”

    马仙洪浑身剧震，不可置信地瞪着陈让。

    PS：各位好，作者最近忙，我是住在他隔壁的单身美少妇，我帮他写几章试试。

