    “正木顾问，你是不是知道这颗陨石，还有后面那两只怪兽的身份？”

    看到正木敬吾的表情，居间惠就猜测他多半已经把这几个家伙都认出来了。

    听到居间惠这么说，其他人也不看主屏幕了，而是纷纷转头看向正木敬吾。

    众所周知，正木敬吾是怪兽专家……

    “咳咳，这个我倒是确实知道了～”

    正木敬吾有些无奈的白了居间惠一眼，原本他还想先吊一吊胃口再说呢。

    不过他还是整理了一下措辞，说道：“你们看，在最前面的这个看起来只有一颗陨石，实际上那里还隐藏着一只宇宙怪兽。”

    “怪兽？哪来的怪兽啊？！”

    新城瞪大了眼睛，仔细的盯着陨石看了几眼，疑惑的问道。

    “陨石周围的些白雾，就是怪兽的本体！”

    正木敬吾环视了一圈同样疑惑的其他人，开口解释道：“这只宇宙怪兽名叫寄生兽玛格尼亚，顾名思义，它是以寄生其他生命，并吸取这些生命能量来补充自身的凶恶怪兽。”

    “而且它极擅于隐藏，一般都化为白雾形态，这样既能化整为零方便狩猎，也能够降低猎物的警惕性。”

    “天呐，还有这种操作！”

    “这怪兽太阴险了。”

    “……”

    听完正木敬吾的讲解，众人纷纷感慨出声。

    “至于追在它后面那只怪兽，名字叫做贝蒙斯坦。”

    正木敬吾继续说道：“你们别看它长得蠢萌蠢萌的，实际上它的实力可不容小觑！”

    蠢萌蠢萌？

    丽娜他们都不禁眉毛一跳，用这样的词汇来形容这巨大的宇宙怪兽，真的合适吗？

    即便是隔着屏幕，他们都能感受到贝蒙斯坦那充满压迫力的气息啊！

    “正木顾问，你说这怪兽很强，那它到底有什么能力啊？”

    大古目光闪动，开口问道。

    “贝蒙斯坦的力量极强，而且还有多种光线技能，不过它最厉害的能力要属吞噬！”

    “吞噬？”

    “没错。”

    正木敬吾点点头说道：“你们仔细看它的腹部，那里的五角形状的图案才是贝蒙斯坦真正的的嘴巴，它能通过这个嘴巴吞噬很多东西。”

    “其中包括战机装备的激光导弹，甚至奥特曼释放的光线……”

    “如果没有做好防备，就连奥特曼面对它也会吃大亏啊！”

    听到这话，大古心头一凛，他知道正木敬吾这是专门提醒他说的。

    新城咂咂嘴说道：“连激光都能吞噬，这怪兽也太奇葩了……”

    “这话说得，难道其他怪兽就不奇葩？”掘井瞥了他一眼。

    眼见这两个家伙又要互杠，居间惠立即问道：“正木顾问，那最后面的怪兽呢？”

    “他啊，他没什么好说的，不过这家伙并不是怪兽，而是叫做扎拉布星人的宇宙人，他除了狡诈和猥琐，没有什么特殊能力。”

    正木敬吾说一边说着，一边两眼不断在掘井和新城之间来回扫视，一副要当吃瓜群众的样子。

    “咳咳！”

    不过这时候居间惠故意咳嗽了两声，直接让这两人偃旗息鼓了。

    这让正木敬吾表示遗憾。

    “队长，这三个目标快要接近月球了！”

    野瑞的惊呼声响起，把所有人的注意力都吸引了过去。

    “速度这么快？”

    宗方皱了皱眉，他们就说说话的功夫，怪兽居然就快到月球了。

    “他们摆脱了火星引力的影响后，在宇宙中的前进速度大大加快，而且最终目标，恐怕就是地球！”

    野瑞说道。

    正木敬吾补充道：“玛格尼亚和贝蒙斯坦，它们的目标分别是生命体和能源，而扎拉布星人则是喜欢进行侵略的卑劣宇宙人，在太阳系及其周边，也只有地球符合这些条件了。”

    “所以说这些家伙，原本就是打算来地球的？”

    “没错。”

    正木敬吾点点头，随即又有些疑惑道：“不过看他们的样子，似乎是发生了什么突发状况啊……”

    在正木敬吾的记忆中，玛格尼亚是出现在迪迦的剧情，而贝蒙斯坦则是和扎拉布星人一伙，以侵略和破坏为目的而来到艾克斯地球。

    所以这两者应该没什么关联才对，现在这情况，难不成是串剧了？

    其实正木敬吾猜测的没错，还真就是串剧了！

    原本扎拉布星人是准备带着贝蒙斯坦玩偶悄咪咪潜入地球，然后再展开行动，谁知他们才刚进入太阳系，就和玛格尼亚遭遇到了！

    贝蒙斯坦感应到玛格尼亚是非常好的“食物”，于是它不顾扎拉布星人的命令，直接就实体化朝着玛格尼亚飞奔而去……

    玛格尼亚不甘示弱，化作怪兽本体跟贝鸟掐了一架，不过成功的被后者打趴下。

    所幸它不算太笨，关键时刻再次变回白雾，然后裹挟着它的能源晶石快速溜之大吉。

    贝鸟眼瞅着快要到嘴的食物竟然飞了，于是也展开全速，直接大摇大摆的朝着玛格尼亚追去，它们就这样，一追一逃的从太阳系边缘飞到了这里！

    而跟在贝鸟后面的扎拉布星人，则是差点被气吐血。

    说好的隐蔽行动呢？

    他尝试好几次呼唤贝鸟，不过都被后者无视，贝鸟就是一副死活要追到玛格尼亚的样子。

    于是乎，扎拉布星人也只能边吐血变追……

    “队长，目标已经越过了月球，正快速接近地球！”

    不一会儿，野瑞的声音再次响起。

    居间惠当即下令道：“宗方副队长，组织队员们驾驶飞燕号待命！”

    “野瑞队员，持续关注目标行踪，尽快预测出他们的降落地点！”

    “明白！”

    宗方点点头，下令道：“丽娜掘井和我驾驶二号机，大古新城驾驶一号机，露西亚跟正木顾问驾驶一号机。”

    “立刻行动！”

    “明白！”

    众人纷纷应道，然后宗方等人走出司令室，快速前往机库。

    宗方越来越机灵了……正木敬吾看向走在最前面的宗方，心里嘀咕一声。

    下令的时候他只是使了个眼色，宗方就领会到他的意思，于是让他也一起出发了，这让正木敬吾感到有些欣慰……

    与胜利队相同动作的还有XIO，他们的外太空观测能力也不弱，所以也提前发现了贝鸟他们的行踪，现在正在备战。

    没过多久，玛格尼亚率先穿进地球的大气层，贝鸟和扎拉布星人紧随其后。

    野瑞：“预测到目标降落地点为另一个红樱的滨海市区！”

    千明：“队长，探测到怪兽将会在区域S-4降落！”

    胜利队和XIO在这一刻同时确定了目标区域，于是双方队伍都出发了。

    嘭！

    玛格尼亚携带着巨大的势能，重重砸在市区街道上，一时间地面剧震尘埃弥漫，它的能源晶石镶嵌在深坑当中。

    下一刻，一层诡异的白雾开始扩散。

    所幸XIO提前下达了避难通告，所以周围并没有民众被白雾波及到。

    贝鸟很快也抵达了S-4区域上空，原本它是直扑玛格尼亚而去的，不过在它快要降落之时，却更换了目标！

    它感应到了高度压缩能源的气息，这对它来说，是比玛格尼亚更有诱惑的“食物”！

    扎拉布星人气喘吁吁的降落到地面，他立即动用黑科技干扰电波，紧接着XIO主屏幕和红樱各大电视平台都出现了他的图像。

    “呼呼呼，我是扎拉布星人……”

    “呼呼，迄今为止已经破坏了许多行星……”

    “呼呼呼～”

    扎拉布星人说一句话就得喘三口气，毕竟这场追逐他追得都差点断气了。

    不过他还是继续说着自己的侵略“宣言”：

    “下一个，就轮到……”

    “啊啊啊！”

    话还没说完，扎拉布星人就发出了几声惨叫，然后相当狼狈的摔倒在地。

    “梵顿光子炮，发射！”

    咻咻咻～

    嘭嘭嘭！

    扎拉布星人身上炸起几道火花，这让他再一次吃痛叫出声。

    原来是阿渡和隼人驾驶者空战马斯凯迪赶到了！

    “吼！”

    扎拉布星人从地上爬起来，朝着空中的马斯凯迪愤怒的大吼一声。

    他这会儿几乎要被气炸了。

    好歹他也是来侵略地球的，侵略宣言都不让他说完，这是不是有点过分？

