    天壹传媒，昨日那大腹便便的曾总模样，叶城可没忘记。

    今日，叶城正打算给这位曾总一个永生难忘的教训！

    没想到，天壹传媒的董事长倒是先找上门来了。

    “欺辱叶先生的妻子？叶先生，其中一定有什么误会！”柳长青急忙道。

    “叶城，柳总的为人我还是信得过的。”唐轻柔开口道。

    她知道叶城对夏如烟用情之深，任何事情，但凡涉及到夏如烟，那绝对没有任何回旋的余地。

    “昨夜，若非我及时赶到，我的妻子不知还要受到什么欺辱，你们天壹传媒的曾总，真是好大的威风！”

    叶城将昨夜之事简单叙述了一遍，随后将柳长青以及唐轻柔一并赶了出去。

    站在门外的柳长青以及唐轻柔面面相觑。

    “唐小姐，这……”柳长青脸色极为难看。

    “柳总，此事只怕我也爱莫能助了，叶城的脾性想必你也见到了，不过有一点我可以肯定，若这江城有谁能救柳总一命，非此人莫属！”唐轻柔沉声道。

    “叶先生的本事我绝对信任，只是现在……还请唐小姐给我指条明路，我没齿难忘！”柳长青恳求道。

    钱财，女人，他都不缺！

    可要是命都没了，他坐拥这些，又有什么意义。

    “柳总，亡羊补牢，为迟未晚。”唐轻柔提醒道。

    “唐小姐是说从叶先生的妻子入手？对对对！我怎么没想到，我现在就赶去公司，希望还来得及！”柳长青立即反应过来，心中恨透了那位曾总，祈祷着夏如烟还没有离职天壹传媒。

    此刻，天壹传媒。

    夏如烟穿着一身白色衬衫以及西裤，典型的职业丽人，一出现就引来绝大多数的目光。

    “你们听说了吗，夏如烟得罪了大BOSS，要滚蛋了！”

    “不仅仅如此，听说整个传媒行业都会封杀夏如烟，夏如烟的职业生涯算是毁了！”

    “曾总今天一来就怒气冲冲，还说要夏如烟没好果子吃，听说还要报复夏如烟！”

    “如烟，你真被辞退了？”

    林婉如来到正在整理着离职手续的夏如烟面前，咬牙道：“都怪这个叶城，不仅仅让你丢了工作，还断了你的星路，要是你真出道了，绝对能红的！这个叶城就是天煞孤星，沾上他算你倒霉！”

    “婉如，昨夜是叶城救了我。”夏如烟脸色略微有些不快。

    “放屁！如烟，要不你跟我去跟曾总求求情，或许一切还有转机。”林婉如劝道。

    夏如烟摇了摇头。

    “有些人啊，给脸不要脸，这就是下场！”

    此时，脸上缠满着绷带的曾总大摇大摆的走了出去，冷冷的看着夏如烟，嘲讽道：“夏如烟，从今天开始，整个江城都没有你的容身之地，你别以为我会放过你，这才刚刚开始，还有昨天那个男的，都给我等着！”

    “曾总，你大人有大量，就别跟如烟计较了，如烟，还不给曾总认个错的，曾总还是很欣赏你的。”林婉如不断给夏如烟使眼色。

    只是，

    夏如烟只是默默收拾好自己的东西，转身离开。

    “滚开！”

    曾总甩开林婉如，大步往前，拦住了夏如烟的去路，看着夏如烟这张明媚惹人犯罪的脸庞，露出一抹狞色：“夏如烟，总有一天，你一定会跪在我面前苦苦求饶……”

    “柳总！”

    “柳总！”

    就是此时，柳长青急促的脚步声响了起来，整个天壹传媒如临大敌，个个打起了十二分的精神。

    在天壹传媒，谁不知道柳长青才是真正的掌事人，牢牢掌控着大权。

    这位老总，一句话，就能决定一个人的星途命运！

    “柳总怎么来了？而且好像很着急的样子。”

    “柳总的脸色可不怎么好，不知道谁要倒霉了。”

    不过一会，柳长青已经来到办公区域，等见到打包好行囊准备离开的夏如烟后，微微松了一口气。

    幸好，夏如烟还在！

    他……还有机会！

    “柳总……”

    啪！

    还不等大腹便便的曾总开口，柳长青一个耳光直接扇了过去，怒骂道：“曾秋！谁给你的狗胆，竟敢欺上犯下，天壹传媒的脸都给你丢光了！”

    一大早挨了一个巴掌，曾秋直接懵了。

    他可是柳长青一手提拔起来的心腹，这到底是怎么回事！

    四周众人纷纷站起，屏着呼吸，大气都不敢出。

    “柳总，这是不是有什么误会？”曾秋脸颊传来剧痛，却不敢露出任何不满。

    “误会！要不是我早点发现，还不知道你这个狗东西背着我做了多少错事！夏小姐这样的人才，你竟然胆敢威逼利诱，我真是瞎了狗眼，竟然会让你坐上这个位置！还不快给夏小姐赔礼道歉，今天要是夏小姐离开了天壹传媒，我决放不过你！”柳长青怒气冲冲，破口大骂。

    此话一出，不仅仅曾秋，在场的所有人都懵了，就是夏如烟，也愣在了原地。

    这事，还与自己有关？

    不过看着曾秋狼狈委屈又恐惧的模样，所有人都恨不得拍手叫好。

    这个曾秋就是仗着是柳长青的亲信，这才肆无忌惮。

    现在终于遭报应了！

    这一下，曾秋也算是回过神来，柳长青是因为夏如烟的事暴怒？

    可这怎么可能！

    夏如烟虽然是小富人家，但绝对没有什么大的背景，哪里值得柳长青这样的大人物亲自出面，而且看起来还急不可耐，生怕晚了！

    “柳总，夏如烟不服公司管理，而且她是自愿离职的，我……”

    啪！

    又是一个耳光，要不是因为身体不允许，柳长青恨不得活生生将这个蠢货打死！

    要是夏如烟今天真的从天壹传媒离职，他算是得罪死了叶城，那叶城还怎么可能给他治病？

    “夏小姐的成绩，所有人都有目共睹，你这个蠢货，竟然为了一己之私，险些让天壹传媒损失了如此重要的人才，这个罪，你担得起吗！”

    柳长青回过头，笑容可掬的看着夏如烟，甚至有些谄媚道：“夏小姐，事情我都听说了，还请你一定要留在天壹传媒，无论有什么条件，你尽管提，今后我保证不会再让夏小姐受到一丝委屈，《倾世王妃》这部戏的女主，非夏小姐莫属！”

