    “既然老孙头都这么说了，那么此事就此结束吧。”

    见到孙思邈果然做出了如自己想象中的反应，李承乾的脸上露出几分笑容：

    看来要不了多久长安城就又能出现一对老cp了。

    “陛下，不知你此来是所谓何事？”

    就在李承乾念头运转的时候，一旁的孙思邈却忍不住打了一个寒颤：

    不知道为何，他总是感觉自己好像被什么大恐怖盯上了。

    “咳……的确是有一件很重要的事情。”

    打量了一下四周的环境，李承乾这才开口：

    “咱们先找一个安静的地方吧。”

    接下来商量的事情需要老孙头和李时珍的配合，在没有商量好之前，的确不太适合被其他人知道。

    “请陛下随我来。”

    稍微对视一眼，孙思邈很快就反应了过来。

    与咸鱼的李承乾不同，身为医师协会的副会长，老孙头虽然一直沉迷于各种药物和疑难杂症的研究，但偶尔还是会到医师协会看一看的。

    正是因此，所以医师协会也特意为孙思邈准备了一个属于他个人的房间。

    带着李承乾等人进入房间，孙思邈这才开口：

    “此处是贫道的办公室，一定不会有其他人听到我们的谈话。”

    “实际上不用这么严肃。”

    感受到几人脸上认真的表情，李承乾嘴角微微抽搐：

    我只是觉得这件事不宜大张旗鼓，但你们这副警惕的样子实在是有些太夸张了。

    “咳，能让陛下亲自行动的事情，终究还是要谨慎一些的。”

    听到李承乾的话语，孙思邈不由得轻咳一声：

    对你来说，这世上应该没有什么需要严肃的事情吧？

    不得不说老孙头不愧是神医级别的人物，居然将李承乾的想法拿捏的丝丝的。

    “少爷，还是说说您来的目的吧。”

    与孙思邈相比，李时珍的态度则显得恭敬了不少：

    身为‘新人’，他对李承乾的性格还不是很了解。

    “嗯。”

    对于李时珍的举动，李承乾并没有过于在意：

    有着以前的各种经验，他有信心在很短的时间里让李时珍的处事风格发生巨大的变化。

    当然，此时此刻还是正事儿要紧。

    念头运转之间，李承乾已经快速的开口了：

    “此次找来你们二人，是因为房相在城外的土壤里发现了大量的蝗虫卵。”

    “虫卵？”

    无论是李时珍还是孙思邈都不是不知世俗的‘仙人’，李承乾的话语才刚刚出口，他们就已经反应了过来：

    “陛下的意思是说，接下来会发生蝗灾？”

    话语出口，孙思邈又忍不住露出几分苦笑：

    “正所谓‘久旱必蝗’，倒是贫道孟浪了。”

    别看如今的大唐表面上风平浪静，但实际上从入秋到现在，整个关内可是连一滴雨、一片雪都没有见到。

    百姓们能够到现在还保持淡定，还是多亏了朝廷的政策和所有官员小吏的努力。

    “既然知道了有蝗灾将至，不知陛下打算如何处理？”

    说话时孙思邈的目光紧紧地落到李承乾身上：

    旱灾之下，所有百姓的神经实际上都是紧绷着的，若是在这个时候再告诉他们有蝗灾将至，恐怕又会发生一些波折。

    “想来孙神医也想到这其中的危机了。”

    感受到孙思邈的目光，李承乾这才开口：

    “正是因此，所以这次才需要你们这两位神医的帮助。”

    “只要能帮助到天下黎民，陛下尽管开口就是。”

    不等李承乾说出需要做什么，孙思邈已经没有丝毫犹豫的摆明了态度：

    “道教应该还有着一些积蓄，贫道可以让他们拿出一些。”

    “那倒不用。”

    没想到孙思邈居然能做到为了天下百姓连道教的老底都翻出来，李承乾的心中还是有些感动的：

    “实际上这次只需要你们做两件事就行了。”

    “请陛下明示。”

    之前说出愿意献上道教的积蓄，是因为孙思邈不知道李承乾已经有了计划。

    不过既然李承乾已经表明自己有了计划，那么孙思邈自然会以配合为主。

    至于李时珍就不用多说了，身为‘新年大礼包’中的一部分，他对李承乾的所有命令都是毫不犹豫的支持和执行。

    “第一件事，我需要你们研究出能够对蝗虫造成巨大伤害的喷雾状药物。”

    话语落下，李承乾又快速的补充了一句：

    “当然，这种药物一定要尽量不能对除了蝗虫之外的人、动物和植物造成伤害……”

    “此事……”

    听到李承乾的话语，孙思邈神情微微变化：

    “此事略有困难，但是有一人应该比老道更加适合才对。”

    “嗯？”

    李承乾还没有来得及说话，一旁的房玄龄已经有些忍不住了：

    “为何从未听过大唐还有此等高人，请孙神医明示！”

    “房相不必着急，老道所说之人，正是越王李泰。”

    话语落下，孙思邈已经快速的补充了一句：

    “虽然越王的大多数医术是学自贫道，但是他于毒物一道有着极其出色的天赋，早就已经青出于蓝而胜于蓝了。”

    “嘶~”

    听到孙思邈的话语，一旁的房玄龄忍不住倒吸一口凉气：

    在用毒一道的能力已经超出了孙思邈，这是一种多么恐怖的成就？

    毫不夸张的讲，如果不是因为李泰有着皇家的身份，只凭借这一句话，老房就要将李泰看管起来。

    念头运转之间，房玄龄的心中又不由得产生了另一个念头：

    早就听闻陛下继位的过程中发生了一些不足为外人道的事情，看来传言应该为真了。

    “青雀的能力，我自然是知道的。”

    点了点头，李承乾倒是没有反驳孙思邈的话语：

    能够利用一堆补药形成使自己昏睡的古怪药物，李泰不管是脑洞还是能力都是很值得肯定的。

    不过一想到自己居然栽到了李泰的手中，李承乾的脸色就不由得有些难看：

    不行，还是要找机会教训这厮一番！

    可怜李泰还不知道自己居然还因为几句话再次引起李承乾的注意，要不然一定会痛哭致死：

    这大概就是传说中的‘人在家中坐，锅从天上来’吧？

