    “消失了…”望着深渊顶部消失的蓝托，朗仁猩红的双眼充满了漠然和暴虐。

    嗡…

    红色手臂抬起，四十根镰刀指天，随着一阵嗡鸣，一颗颗小型黑洞出现在了镰刀和手掌的尖端，悬浮在他的头顶上空。

    刹那间，所有小型黑洞形成后，便从原地消失，朝高空四面八方飞去。

    “嘭嘭嘭…”

    震耳欲聋的爆发声在千米外的高空炸响，震得远处的泥土一阵摇晃，裂缝中渗出大量鲜血。

    数十道光芒爆发，在蓝色屏障上升起浓浓的烟尘，一柄柄红色十字剑光芒于此刻冉冉升空，高达百米，点亮了压抑的黑夜，十分绝美，同时也点亮了屏障内的蓝托，将其身影暴露。

    “呜----”

    汹涌的能量波袭来，将站在深渊的朗仁发丝吹拂的猎猎飘动，他面无表情，直视着那些刺目的光芒，身上的镰刀呈攻击形态。

    眼睛微眯。

    来了！

    “咚！”

    大地猛地一沉，红色血液形成的湖水冲天而起，震耳欲聋的撞击声响彻深渊，一道白色的圆形气浪扩散，击碎了远处的岩石，引起了坍塌。

    “反应还挺快。”

    冲天的烟尘中，体型庞大的蓝托从地底中，用力扯出了自己那众多如同擎天柱般的肢体，发出了一道沉闷的冷笑。

    “轰隆！”

    伴随着密集的光芒绽放，一道道远超先前攻击的爆炸出现了，淹没了冷笑声，将高达六百米的蓝托全方位的覆盖。

    不仅如此，连绵不绝的巨型黑洞接二连三的出现，狠狠攻击向蓝托，让整个深渊底部发生了大地震，升起滚滚浓烟和密集的十字光芒。

    从远处看去，此地就像是变成了一个超级火山口，冒着浓烟和光芒，以及巨大的爆炸声，遮蔽了一切。

    “攻击很强，但仅此而已，看来你还没彻底意识到我们之间的差距。”汹涌的火光爆炸中，蓝色的屏障依旧屹立，屏蔽一切攻击，没有丝毫损毁，身在其中的蓝托也毫发无损，眼神睥睨。

    在它看来，朗仁的这些攻击，都是徒劳罢了，这金刚超的能量领域，只要没有击破，就能吸收攻击化作能量补充，所以，哪怕朗仁的攻击在密集，只要没有第一时间击碎，这个领域就永远能够维持。

    “雷来。”

    冷漠的声音回荡，蓝托准备再次动用先前打出深渊的恐怖一击。

    高空，一颗颗房屋大小的金色能量体排列在蓝色屏障的表面，组成了一个篮球场大小的范围，一眼望去，有数百上千颗之多。

    它知道，这些东西杀不了朗仁。

    不过，它的目的是为了限制朗仁，毕竟它虽然强大，但朗仁太过灵活，而且有免疫，并不好锁定，有这些雷霆在，可以全方位的限制，起到麻痹的作用。

    只要抓到朗仁，一切就好办了。

    “当！”

    突然，爆炸声突然消弭，取而代之的，是清脆的撞击声。

    眼前，朗仁的身影显现，四十根水晶镰刀重重砍在蓝色的屏障上，爆发出一阵火花，而在他的面前，正是金刚超的头颅，他那渺小的身躯与金刚超那庞大的头颅形成了鲜明的对比。

    “想靠兽化形态的肉身，打破屏障，跟我硬刚？”

    他的行为不由得让蓝托露出了一抹讥讽之色。

    连最强大的远程攻击都破不开，还妄想以这些这些镰刀破开它的绝对防御，在它看来，无疑是痴人说梦，给自己挠痒痒罢了。

    它正愁锁定不到朗仁，结果就送上门来了，在领域周围，空间被封锁，现在朗仁就算在动用那诡异的免疫能力，它也不用担心了。

    只是下一秒，它的瞳孔微微一僵，而后猛地收缩。

    “咔…咔咔！”

    蛋壳碎裂的声音响起，那巨大的护体屏障上，随着朗仁的镰刀刺入，开裂出了许多微小的裂缝。

    “这怎么可能？！”

    这清脆的声音并不响，但落在蓝托耳里，却刺耳无比，饶是它进入了超体形态，在这一刻也坐不住了，露出了惊容。

    它分明没有感受到剧烈的爆炸，那些镰刀的刺入力量甚至还不如先前那些爆炸，可竟然诡异的将护体屏障弄出了裂缝。

    这不合理！

    除非…

    “除非它们的锋利程度，连能量也能够分解！朗仁啊朗仁，你到底还要带给我多少惊喜…”蓝托微微眯起了眼，这些看似不起眼的水晶镰刀，反而真的能威胁到自己，这超出了他的预料。

    水晶镰刀连屏障都能够碎裂，那说明也能割开金刚超的肢体，这才是它最在意的地方。

    分解能量，这种武器一般极为少见，很难打造出来，是破领域和屏障的至宝，专为克制这两样而生，价值连城。

    可谁能想到这种东西…居然长在了朗仁的身体上，而且一长就是四十把，这让它大跌眼镜，感觉再次被刷新了认知，有些活见鬼。

    “咔咔咔…”

    随着朗仁快速的使用镰刀划过，护体屏障上的裂缝从当初的微小，变得越来越清晰，飞速扩散着裂痕。

    虽然这护体屏障够大，但这四十把破领域刀下去，说不定很快就会被打破了。

    蓝托眼中杀机一闪，知道不能迟疑，给对方机会，猛地，它缓缓张来了血盆大口，对准了朗仁的方向，口中快速凝聚出一颗黑色的能量体，扭曲了周围的空间。

    同时，它抬起了一根巨大锋利的肢体，朝朗仁拍去。

    而头顶的金色能量也开始倾泻出雷光，即将爆发。

    它很果断，从朗仁攻击到打裂领域，它只惊诧了一瞬，便动用了攻击，现在空间被封锁，朗仁已经逃不掉了。

    “效果不错。”

    屏障外，朗仁凝视着蓝托口中越聚越大的黑色能量体，面不改色，他用力挥舞着镰刀，狠狠撞击在屏障上，看着这些水晶镰刀每次撞击都能将裂缝扩大，他露出了满意之色。

    一直以来，他都不知道这一阶骇形态的威力，经过跟这金刚超的碰撞后，有了对比，他的心理对自己现在的实力有了一个大概的认知。

    能够跟超体叫板，足以说明这个形态的逆天之处。

    当然，最让他意外的，是这水晶镰刀，其锋利程度超出了他的想象，竟然顺利的打破这坚不可摧的屏障。

    “既然试过了镰刀，那就看看这手臂的强度如何。”朗仁微微回首，感受着自己这五条红色手臂当中的磅礴力量，他的目光变得锐利。

    这五条红色手臂，他一直没有真正操控过，但他感觉的到，这手臂不简单。

    深吸口气，手掌高举握拳，朗仁望着蓝色屏障下的蓝托，望着对方的六只眼睛，弯腰用力砸下。

    而就在此时，蓝托口中的黑色能量体也凝聚完毕，随后微微一震，在刹那间爆发出一道黑色的光柱洪流，直冲朗仁。

    “砰。”

    五道整齐划一的拳头，重重砸在了护体屏障之上，迎向了汹涌的黑色洪流。

