    巴掌大小的暗影幕布贴在胸口，颜冲的身影完全消失在万米高空。

    在这个高度，本来人就少，或者说不可能有人，就算是传奇强者也不会闲着没事呆在这里，而颜冲又处于不下于A级隐身术的状态，自然是隐蔽无比。

    这要是在地球，空气阻力还会小一些，但在无尽大陆，高空罡风猛烈，有着高阶风系魔法的威力。

    所以颜冲为了能够保证飞行速度，达到了万米就不继续往上了，再往上更加隐蔽，但飞行速度就保持不了十倍音速的匀速状态了。

    透过云层，颜冲的双眼清晰地看见了大地上的景象，西大陆是一块形状不规则的大陆，南北的距离略比东西的距离要长那么一点，整块大陆由黄色和绿色组成，其中最大的一片绿色代表了新月森林，绿意一直蔓延到了东南沿海。

    而新月森林的北边，是一片荒芜的新月平原，颜冲可以看到平原上面点缀的黑点。

    颜冲眉头微皱，几个月过去，新月平原上面的黑点似乎比他刚刚来学院的时候要多了不少。

    上一次他从海边突破回来是低空飞行，倒是没有一个广阔的视角来观察大陆，现在忽然发现整个西大陆变化了不少。

    发动元素视觉，西大陆上越来越多的地方出现了黑点，包括西大陆西北方向的荣耀王国，西南方向的繁星王国，还有东南方向，新月森林南部的祈月王国，或多或少地出现黑点。

    这是暗族元素，说明不少地方都被暗族元素侵染了，恶魔的脚步越来越近。

    可惜颜冲没有看到其他的大陆，各大陆距离太远，想要从高空俯瞰四座大陆，就连天阶传奇都做不到，因为没人知道需要飞多高。

    只能通过传送阵传送过去，或者不断的使用空间跳跃前往。

    很久以前西大陆遭受恶魔入侵，其他大陆还派人来支援，如今东大陆遭到入侵，几乎沦陷了，而西大陆虽然收到了消息，但却自顾不暇。

    一个多小时后，颜冲停了下来? 还有几百公里就到初阳城了? 那里有传奇兽人，所以要小心一些。

    在飞行的过程中? 他还在下方的大地上看见了一个深坑? 就算是没有超强的视觉，也能在万米高空一眼看到的? 那就是玛卡皇城的位置了。

    要是在以往，玛卡皇城的夜晚灯火通明? 在西大陆的高空肯定也是能够一眼就看见的? 而现在，只能看见一个巨大的深坑，比以前更加显眼。

    深坑的直径足有一百多公里，面积达到了上万平方公里? 谁又能想象? 这个深坑曾经是西大陆的中心，最繁华最强大的地方，颜冲第一次去皇城的时候，还是罗莉带着他化妆后去的，当时他还担心自己被皇城守护者发现革命军的身份。

    但现在? 一切都消失了，如过眼云烟。

    忽然? 颜冲想起了火种组织，总部那个接待员? 名为凯特的女孩，他当时能感受到对方对他的好感? 不过他的面容是化妆后的? 加入火种也不过是为了当间谍? 所以便没有放在心上。

    现在想来，皇城那么多的民众，像是凯特一般，都是那么的平凡，为了自己人生而努力奋斗着，如今却随着皇城一起消逝了。

    还有刚刚成立的议院，那些年轻有志的议员们，为了帝国的未来充满了斗志，足以称得上是人类的火种，可他们还没有来得及发光发热，便彻底熄灭了。

    他们有什么错？

    在这个地方，这个时代，人类是何其渺小，凡人之于职业者，如同蝼蚁一般，而职业者之于神灵，又何尝不像蝼蚁一般脆弱？

    在这里，没有人能够掌握自己的命运，颜冲不由得攥紧了拳头，收束起烦闷的思绪，缓缓从高空降落。

    不管如何，他一定要努力将命运掌握在自己手上，不让这里的血与火发生到地球上。

    如今他能做的只有一个，就是不断地提升自己的实力，传奇只是第一步，总有一天，他要晋升神话，成为神灵，跳出这个棋盘，成为下棋之人。

    颜冲的身形开始不断变化，一米八多的身高骤然拉长，达到了两米五左右，随后被过分拉伸的细长身躯开始充实了起来，肌肉也鼓胀了起来，变得魁梧无比。

    在人类中也算帅气的容貌也开始扭曲了起来，变得狰狞可怕，此刻，他已经变成了一个兽人。

    这是他离开学院前在中央高塔复制的一个A级变形术，花了他四千多XP，此刻他的XP储量已经跌破一千，只有几百了。

    但没办法，想要伪装成兽人，必须学习变形术，否则化妆能力再强，兽人的身高和身材也是难以模仿的。

    A级变形术并不是简单地在体表套了一层魔力构成的“机甲”，而是使用魔力改造肉体，发生一定的形变，变形程度越大，消耗越大。

    不过颜冲并不用一直维持这个状态，他召唤出恶魔分身之后，便撤销了变形术。

    一具白银初期的兽人分身便形成了，颜冲给他的身上套上几层破布，掩盖住404部位，便控制着分身往初阳城的方向跑去。

    很快地，分身便来到了初阳城得南城门。

    城门有着一队十来个兽人在巡逻，颜冲有些惊讶地发现，这些兽人竟然穿戴着统一的重甲和头盔，除了头盔面甲没有放下来之外，和人类的士兵没有区别。

    要知道，之前兽人们在霞光城外攻城的时候，还都衣着不整，散乱无比，一个多月过去，竟然都规范到了这种程度。

    人类的铠甲他们可是都穿不上的，所以说，这段时间，兽人们已经打造出了适合他们穿着的铠甲，战斗力提升了一个档次。

    兽人分身发动隐身术和敛息术，大摇大摆地从巡逻卫队身边经过，通过气息感应，这些巡逻的兽人最高才是青铜阶，大部分是黑铁阶，对分身造不成什么威胁。

    本来颜冲不准备偷偷潜入的，但现在看来，自己简陋的衣着很有可能遭到盘问，所以还是先潜入城中看看情况再说吧。

