    近在咫尺之间，白晓笙甚至能瞧见夏紫萱眼中的期待和紧张感。

    此刻对方清脆的声音如同黄莺出谷，与记忆里那略带冰冷的声音简直是两回事。

    或许是对自己所崇拜的偶像是女生，所以夏紫萱倒是毫无防备之心，她轻轻的撩起衣角扯到白晓笙面前。

    而透过这样的角度，白晓笙可以看到夏紫萱没有丝毫赘肉的柔软腰部，雪白的肌肤看的她一阵晃眼。

    “咳咳咳…”

    在白晓笙愣神的瞬间，站在旁边的苏素素看了一下白同学的视线的位置，秀眉往上一挑，然后非常不满的咳嗽起来。

    在心下不满的同时，苏素素又觉得有些窃喜，看来这家伙并不是把全部的眼光，都放在林幽萝身上。这家伙果然对任何漂亮的女孩子，都会投来感兴趣的目光。

    这样看来的话，只要自己继续加把劲让对方花心就好了。

    “好的。”

    而白晓笙也是从轻咳中回过神来，她深深的呼吸了一口气，压抑住了那种奇妙的落差感，对着夏紫萱点了点头，然后‘唰唰’的在对方校服的衣角处，龙飞凤舞的写下了自己的名字。

    “谢谢偶像了！这个校服我觉得会好好放在家里珍藏的！”

    夏紫萱用力的点了点头，然后连声对偶像道谢。

    “没必要做到这种程度啦…”

    白晓笙笑了笑，觉得对方这种认真劲也是有些可爱。

    “偶像再见啦！”

    不过此刻的文静少女，倒是拿到签名后就往教学楼方向跑去，不时还兴高采烈的回头给白晓笙挥手。

    小跑在道路上的夏紫萱，只感觉心脏扑通扑通的快要跳出来了，她怕再继续站在偶像面前，或许会直接昏厥过去了。

    “这也真是的…”

    白晓笙看着突然就脸红跑开的夏紫萱，她也不知道要说什么好。

    偏偏是最不想再有交集的人，此时却成了她的粉丝。

    对于她而言，人生真是异常富有戏剧性的过程。

    苏素素在一边叫了起来：“喂！你还在盯着别人背影，眼珠子都快要粘到那女孩身上了。”

    “哪有盯着，就是很正常的眼神。”

    白晓笙无奈，没好气的翻了个白眼。

    “骗人！我离的这么近看的清清楚楚，你先前看那女孩的眼神，就好像…就好像…看那个林幽萝一样！”

    苏素素仔细回想了刚才白晓笙的目光，然后非常不开心的叫道。

    那个林幽萝也就算了，青梅竹马本来就是有着先天条件，但是这个莫名奇妙的粉丝到底是怎么一回事？

    “你别乱说！”

    白晓笙也有些底气不足了，但表面还是非常坚决的否定了苏素素的看法。

    难道自己刚才没有抑制住情绪，表现的太过于明显了？

    想到这里，白晓笙又连忙转移话题，非常严厉的说道：“刚才的事情我还没有说你呢！你有时候能不能稍微分清点场合，别总顾着自己的感觉！要在学校里亲我？你是想上八卦新闻的头条么？刚才还说不任性的，转眼就忘记了是不是！？”

    “啊！你…我…”

    苏素素果然被成功的转移了注意力，然后手足无措的看着白晓笙。

    不过在白晓笙非常严肃的眼神下，苏素素还是将小脑袋低了下去：“对不起…刚才是我不对…”

    声音细弱蚊蝇，带着些许的颤抖。

    “算了算了，你下次注意点啊！”

    白晓笙耸了耸肩膀，重新把大墨镜架在鼻梁上，然后拍了拍苏素素的小脑袋。

    “走吧，去报到吧…”

    “恩。”

    于是白晓笙走在前边，苏素素则是如同小跟屁虫一样，紧紧的吊在后面。

    被训斥了几句后，苏同学反倒是老实了许多…不！老实？这个词和古灵精怪的素素完全挂不上钩。

    她注视着走在前面那袅袅娜娜的背影，乌黑的大眼珠滴溜溜的转着，似乎在打着有趣的坏主意。

    一中对于新生来说是有些陌生的，延长交错的道路，以及分布排列的大楼，差点让这些刚来的学生直接迷路。

    所幸倒是有着大横幅挂的路标，倒是能找到高一新生报道的地方。

    分班表挂在高一教学楼前的大黑板上，在密密麻麻的名字中，挤在人群中的苏素素，找到了自己和白晓笙的名字。

    她仔细的看了一眼那个班级上的名字，然后脸上露出有些欣喜的表情，“天助我也！居然和白晓笙是一个班级的！”

    然后又似乎想起什么一样，仔细找了找另外某个人的名字，现对方并不在这个班级上，这下苏素素心底是彻底乐开了花，眉眼弯弯就如同月牙一样。

    林幽萝没在这个班上！

    这简直没有比这个还开心的事情，这下自己就是近水楼台了，而林幽萝只能鞭长莫及。

    “嘿嘿！”

    苏素素直接笑出了声，然后挤出人群个白晓笙汇报了这个结果。

    “…这个是随机分配的，你也不至于这么高兴吧？”

    白晓笙得知自己并不和林幽萝同班，心下有些失落，但也觉得意料之中。

    上一世的时候，她就是和苏素素在一个班级上，而林幽萝在另外一个班上。没想到换了个时空，这个事情依然没有改变。

    “嘿嘿…”

    苏素素并不回答白晓笙的话，那双迷离的笑眼分明是沉浸在自我的世界里。

    “别这么笑，感觉瘆的慌，就算林幽萝没和我在一个班上，你以为你就有机会了？天真！”

    白晓笙有些无奈，然后则是拉着苏素素往大楼方向走去。

    她真不想和这个女高中生，讨论是否要追女生的事情，而这个被追的女生还是她本人。

    简直有病！

    比那些女生间讨论那个校草好帅，那个体育队男生好厉害，还要无聊的一件事情。

    “万一有机会呢！书上写了，一开始女生都是拒绝的很坚决，之后也只能慢慢软化了。”

    苏素素只是痴痴的笑着，不置可否的和白晓笙说着书上的知识。

    “别和我瞎掰那破恋爱秘籍上的东西，先去班主任那里报道。”

    白晓笙很不客气的拍了拍苏素素的小脑袋，然后在对方摸着小脑袋的委屈表情下，快步的往教学大楼的楼梯上走去。

    她和上一世没什么区别，依然被分配到了189班。(未完待续。)