    第六十二章阳视围脖亲自转发，梅派传人

    因而想当然的。

    这样的一期节目加上之前导演组炒作的热度，得到了史无前例的关注。

    当天晚上，网络播放量就直接是的破了两亿。

    再加上上星电视台破五的收视率。

    直接便创造了该节目组的播放巅峰！

    与此同时在网络上，有关这两首歌的热度也在不断上涨。

    而与此同时爆火的，还有一篇由阳视官方转发的，华夏戏曲协会会长姚承超的亲自撰文：

    “大伙好啊，我是姚承超，是一个已经落后了时代的，快要入土的老一辈儿人。”

    “本来我以为，戏曲的没落，华夏传统文化的没落就如我这个垂垂老矣的身体一样，注定走向衰亡。”

    “但是最近，我看到了一个年轻人，一个堪称是奇才的年轻人却在妄图着为这个已经快要老死的行当续命。”

    “流传了近有上百年的，梅派正统传承戏班青云班，我曾经也有所耳闻。我也知道他即将解散，但是我一直袖手旁观，因为我对戏曲的未来，对华夏传统的未来近乎于绝望。”

    “但是，沈飞白好一个《贵妃醉酒》，好一个《赤伶》。他将流行音乐与戏曲完美的进行了结合，将这两者之间的精华完全融合了起来，从而产生了一个新的流派。”

    “现在我相信了，我又有希望了。我们梅派戏剧的正统传承人，我们华夏传统的接班人一定就是是沈飞白了！”

    “我相信，这个年轻人，一定可以重现我们梅派戏曲的荣光，一定能重现我们华夏传统的魅力！”

    这个ID名为姚承超，黄V认证为华夏戏曲协会会长，华夏传承人标签的老人。

    很多新一辈的年轻人，都不认识。

    但是此条围脖已发出，很快在网络上就引起了无数的关注！

    只因就算不管姚承超那吓死人的头衔。

    就说这条围脖可是阳视官博亲自转发的！

    这代表的是什么，是官方的认可！！！！

    因而这条围脖同时也被其他的许多大咖都转发了。

    于是，更多的人便都知道了。

    “啊啊啊啊啊！先是被挂名未来教父，又被老辈艺术认证正统传承人，就问还有谁！还有谁！！”

    “梅派戏剧正统戏班的传承人，卧槽好大上啊，我想听少班主唱戏啊，我去捧场啊！”

    “梅派戏剧？我记得好像在阳城的以前的老胡同里，好像看到过这样的牌匾诶。”

    “我刚刚去查了，梅派戏剧最后一个戏班子，好像就是青云班。然后……青云班在少班主参加选秀之前已经，解散了。”

    “不知道为什么，我进这个老人家的围脖看了一下，全部都是有关戏曲的科普。再想想少班主昨日唱的歌，我眼睛现在胀痛的不行。”

    “我已经开始哭了，昨天少班主唱的真的很美啊。而且感觉，真的有什么故事似的。”

    “我们的国粹啊，真的有些悲哀了。”

    “少班主应该是舍不得戏班的！你们没听之前少班主唱《贵妃醉酒》的时候，就一直很卖力的宣传戏曲吗？只是我们没有当回事儿！”

    “不管怎么样，我现在脑子中一直萦绕着少班主的戏腔，的挥之不去了，有没有同类戏曲供我解馋啊！”

    “我也是，着魔了已经。”

    “……”

    可以看到的是，随着姚承超的围脖一出，网络直接算是被刷爆了。

    之前沈飞白在唐宫夜宴结束后，所说的那一番发自肺腑的，鼓励大家寻找戏曲魅力的话语更是被翻出来翻来覆去的品味。

    网友们纷纷都按捺不住，嚷嚷着都想要少班主重回戏台。

    他们一定会去捧场的。

    这样的话，他们不仅可以见到之前少班主那个令人惊艳的戏装打扮。

    听到自己惊艳的戏腔。

    同时，根据他们查到的相关资料。

    他们这样就可以近距离的看到少班主了！

