    这一下可把我吓得大惊失色，赶紧提神凝气，用力把身体往空中荡了一下，这才堪堪躲过，免遭被吞掉的危险。

    赤水河不知在昆仑存在了多久，河里的东西可能都是一些不出世的怪物，要是被它吞下，我哪还有命。

    那张血盆大口没咬到我，又落下水里，就在我侥幸的想着它不会再出来时，突然一阵巨大的晃动让我往下直落，而刚刚落回水里的血盆大口又出现了，而且还不是一张。

    “我擦！”我忍不住爆粗口。

    我现在被大力晃动没了支撑点，已经迅速往水里掉，可在水里等着的却是一直走血盆大口，真要落下去，可能渣都不剩。

    眼看我的腿快要被赤水里的大嘴咬到，电光火石间，我连忙逆气倒施，生生把自己往上提高了一尺，然后一个转身，反手一道惊雷诀向着水里的血盆大口打去。

    接下来，我就听到水里几声‘砰砰砰’闷响，那些大嘴巴再也没有伸出来。想必是我的惊雷诀吓住了它们，不敢再有这痴想。

    借着这股力，刚好梯子又震荡到我面前，我立刻抓住扶手，翻身上了天梯。

    我所有的动作都是一气呵成，还在想着下一次被摔下天梯水会遇到什么水怪，该怎么对付时，天梯又恢复了平静。

    得，第二关‘胆颤’也过了。

    看来这关卡是慢慢向上，一关比一关难了。

    后面的天梯又缩回去了，往下看，已经高高的来到赤水之上了，同时也意味着不可能回头了。

    当然，我也没想着回头。

    我抬头想上看了看天梯，上面什么都看不见，好像一切秘密都隐藏在云端。

    我定了定心神，再次踏上上一层台阶。

    刚一踏上台阶，我突然听到一阵‘呜呜’的哭声，我心里好奇，难道这天梯之上还有人不成，看她哭得如此凄惨，莫非是家里人不在了？

    压下心里的疑惑，我再次踏上了一步。

    可是这一步却像踏空了一样，我的身体竟然不自觉的飘了起来，我明白自己这是魂魄离体了。

    我随着这股魂魄的吸力慢慢飘着，耳边是女人‘呜呜’的哭声，不知怎么，我感觉心里突然很难过，就像自己失去了什么似的。

    ‘我’飘着飘着，突然发现自己竟然来到了张家村后山，那些‘呜呜’哭着的竟然是些女人。

    我想起来了！这些女人就是在七十年前，村里的人集体自杀时，献祭的那些人。我曾在四奶奶给我看过的幻象里见到过。

    此时正是我爷爷和威家斗法斗得最厉害的时候，威家把柳木人像故意留在这，让他吸收了张家村人集体自杀，献祭时产生的怨念，从而达到害我爷爷的目的。

    最后爷爷识破威家的伎俩，便把柳木人像封存在我体内。可这些已经过去了好多年，柳木人像都已经被我封印起来了，这神秘的天梯之力又为何把我带到这？

    ‘我’飘过这些哭泣着，不停自杀的张家村女人，脑子里很乱，真想上前制止她们停止自杀献祭，可我只是从她们身体一下就穿过了。

    我不明白天梯带我来这是何意，按理说这关是思乡，怎么也得带我去到我记事时候的张家村，说不定在哪里可以见到我得父母，爷爷……

    这么想着，我突然感到脸上湿湿的，用手一摸，居然发现自己哭了。

    这是怎么回事，我不是魂魄状态吗，为何会有眼泪？

    这还不算，我看着这些在我面前不停献祭的女人，我也竟然跟在了后面，等回过神来时，发现自己已经附在了一个女人的身上。

    这下我才知道这关的用意了，说是‘思乡’，其实是带我回到过去，让我再也回不去了。

    我魂魄附身的是一个年龄四十左右的女人，她低泣着，眼光无神，向着那根柳木人像的柱子就想撞上去。

    我知道这段历史，也知道这些人一但撞上去，就是魂飞魄散，可我此时是附在她身上的，岂不是也要我跟着一起消亡。

    想通这层，我立时惊出了一声冷汗，原来这考验不只是单纯的看表面，它是要你沉缅过去，从此也消失在了过去。

    眼看着女人就要撞上柳木人像，我立马念起了灭魂咒。

    之前因为开明兽的怒火被老孙给压了下来，所以我并没有施展这个咒术，也不知道此时的魂魄状态下能不能成功。

    ‘砰’的一声，女人撞了上去，顿时鲜血四溅，而我也在最关键的时候成功破魂，飘离了女人的肉体。

    当我再次回过神，发现自己已经站在了天梯上，终于过了‘思乡’这一关。

    我现在终于摸清了这天梯的神力，它不但考验你的本事，还要看你在关键时候的选择，就是看你会不会懂得取舍。

    说白了，就是看你在面临绝境的情况下，意志是否坚定。

    接下来的三关也是这样，‘念旧’，天梯带我回到了小时候，那时候爷爷还活着，可是我却无法和他交流，甚至看到奶奶为了我吊死在村口的那颗大树上，而我却无能为力。

    甚至天梯的力量当时还给了我选择，让我决定要不要留在过去。

    我一开始的确心动了，毕竟那个时候还有爷爷，父母健在，有家，有亲情，至少比现在这样到处奔波来得舒服，可在关键时候我还是醒悟了。

    毕竟那已经是发生过的事情，已经无法重来，如果留下，就连现在的我们都会消失。

    ‘追情’这关更绝，居然让我在柳馨月和威晴之间选择，我当然是毫不犹豫的选择了柳馨月，可最后却看到威晴一脸伤心欲绝的走了，我心里也不好受。

    没法，虽然我不知道之前是什么原因说威晴是我的妻子，可能与那个龙凤玉佩有关系吧，但我与柳馨月经历了身死考验，早已经把她当成我一辈子的妻子，我肯定不能负她。

    至于威晴，只能是期待她遇到有缘人了。只是她临走时哭泣的转身，让我心里很是难受。

    看来这次考验我的是是否能从一而终，不滥情负心。

    只是‘断爱’这关有点让我不能理解，虽然最后我成功回到了天梯上，但那关的阴影却让我挥之不去。

