    门户所在。

    此刻，皇者气息升腾。

    虚空中，一道虚影映射天地，一方巨大无比的印章！

    “九皇印！”

    九皇印虚影一出，此刻，哪怕动乱的禁忌海都开始平息了下来。

    “镇压三界！”

    有人低呼。

    九皇印，神器。

    没有太强的攻击威力，可此印乃是九皇联手打造，代表三界正统的玉玺。

    九皇印，定鼎三界。

    此印一出，哪怕是禁忌海，好像也被镇压了！

    这时候，天极一声狂笑，疯魔般道：“九皇印！九皇印啊！父皇说，九皇印，融三界之道，是宝物啊，我要成皇了！”

    天极疯癫，实力却是强大无比，破空就朝虚影抓去。

    其他人却是没动弹，这只是九皇印的投影罢了，并非真的九皇印。

    可既然有投影，那就代表九皇印真的在这。

    皇者气息掩盖不了！

    此刻，几位天王级强者，身边都浮现出一方小印，天王印。

    天王印在颤动！

    在响应召唤。

    九皇印，权力的象征，当年天庭也不会轻易动用此物，一旦动用，那就是昭告三界的大事，召唤天王、圣人去天庭朝议。

    坤王眼露神光，扫射四方，声音威严道：“天坟无故自现，是偶然，还是有人暗中布局？”

    作为引导了地皇神朝一战、南北之战两次大战役的他，第一时间想的就是有人在暗中搅局。

    要不然，哪会这么巧，今日帝坟和九皇印居然都出现了！

     就在这时候，月灵陡然出现在此地，一剑劈向他。

    坤王轻喝道：“月灵，发什么疯！”

    局势本来就乱，月灵还在这添乱，坤王极为恼火。

    月灵不管这个，继续挥剑。

    这时候，三大护教纷纷出现，联手拦住了月灵。

    月灵见状，凄厉嘶吼道：“鸿坤，鸿宇怎么死的！”

    坤王皱眉不已，淡淡道：“当年天界爆发大战，战天帝疯癫，杀入天庭，父皇让吾等撤离，和诸位叔伯制服疯癫的战天帝……

    我撤离之时，鸿宇不在天庭，在地皇宫内……

    撤离不久，天界再次爆发大战，天界坠毁，我也不知鸿宇如何……

    “你敢骗本宫！”

    月灵愈加狂躁了！

    “你真当本宫什么都不知道！”

    “战天帝杀入天庭不久就消失了！后面的大战爆发，还有一些时日，你岂会不回地皇宫！告诉本宫，鸿宇到底怎么死的！两千五百年前，出现的那人到底是不是你？”

    月灵疯狂无比，左手持刀，右手持剑，杀的三大护教不断撞破虚空，制造出了无数空间裂缝。

    坤王没有出手，低喝道：“够了！月灵，父皇陨落，北皇叔父陨落，鸿宇陨落……我知道你不好受，可过去这么多年了……”

    “放屁！”

    月灵暴喝一声，一刀将人护法面具斩开，面具后面，一位样貌极为惊艳的女子，露出了真容。

    此刻，女子面颊上出现一道血痕，多了几分妖艳。

    月灵怒吼道：“连天慧这贱人都没死，他怎么会死！是你杀了他，是你！”

    坤王脸色阴沉，低沉道：“月灵，你再闹，休怪我不念当年之情！”

    “你这伪君子，和本宫有何情分可言！”

    月灵癫狂无比，可也不是真的彻底疯了，怒喝道：“天极，帮我杀了他！”

    那边，天极一把捞空，没能抓到九皇印，双眼也是血红一片。

    闻言侧头看向他们，喃喃道：“杀了他？月灵，杀了他吗？杀了他，我就可以成皇了吗？”

    “可以！”

    月灵也是回的干脆，二话不说，一柄长剑丢了过去，地皇剑！

    这时候，坤王猛然出手朝地皇剑抓去。

    何止他，巽王、艮王纷纷朝长剑抓去。

    地皇剑！

    他们没想到，月灵居然直接将地皇剑丢给了天极，此刻不夺，还等什么时候。

    “你们……要抢我证道机缘？”

    就在这一刻，天极好像清醒了。

    陡然挺直了腰杆，杂乱无章的胡须脱落，混乱的头发也瞬间化为金色，充满了光泽。

    此刻，天极眼神也不再无光，扫视四方，威严道：“尔等居然想夺本王机缘，该杀！该诛！”

    话落，一拳轰爆了虚空，化为千万道拳影，不是轰向一人，而是三位天王强者！

    “天极，看来你真疯了！”

    坤王冷哼一声，一人匹敌三位天王？

    当年的天极，连天王级实力都没，这些年哪怕有进步，那又如何？

    四大强者，围绕着地皇剑，彼此厮杀了起来。

    不单纯是三对一，此刻，无论谁去夺地皇剑，都会迎来其他三人围攻。

    坤王怒喝道：“此乃我父神器，尔等非要与本王为敌？”

    这是地皇的神器，当年给了鸿宇，鸿宇给了月灵，这些年月灵疯癫，他也不想去王屋山自找没趣。

    哪知道，今日月灵丢出了地皇剑，他拿到了地皇剑，必然会实力大增。

    可现在，三位强者和他抢夺。

    坤王实力不弱，这些年算计，岂能一点进步都没，哪怕以一敌二，对战两位强者，他也只是稍落下风。

    可如今混杂的局面，他也无法夺到地皇剑。

    那边，月灵也是怒吼连连，手持北皇刀，杀的三位护教血洒虚空。

    ……

    海中。

    禁忌海刚刚平复，此刻再次波涛汹涌。

    方平几人躲在海底，好在钻了洞，要不然早就被海水冲走。

    尽管如此，几人也感受到了巨大无比的压力。

    若不是禁忌海有吸收能量的效果，光是余波，恐怕就能将几人震死。

    几人看着镜面，上面也有画面，不是太清晰，按照苍猫的话来说，都太强了，太近了，肯定会被发现，只能远远监控。

    苍猫趴在镜子旁，肥大的屁股挤的方平都快被挤压进石壁了。

    方平无奈至极，这猫太肥了，挖的这个洞不算大，挤的自己真的无奈。

    关键是，这猫真的重。

    挤压起来，他感觉自己要被压死了。

    “呀，打起来了呢！”

    苍猫看着镜面，很是欢乐，看戏，它最喜欢了。

    一边看着，苍猫还闲不住地点评道：“坤王……嗯，最厉害！其他人没他厉害！然后是巽王、艮王、天极、月灵……”

    说起月灵，苍猫贼兮兮地朝上面看了看，小声道：“月灵是个疯子呢！骗子，我偷偷告诉你，她其实老早就疯了，天界还没毁就疯了……

    那个鸿宇……鸿宇是吧，其实就在躲她呢，都不敢回家，真可怜。”

    方平无语，看着它道：“你也学会八卦了？”

    这家伙，跟谁学的？

    不过……真的假的？

    月灵早就疯了？

    她不是和那位皇子很恩爱的吗？

    “真的，大狗去偷窥他们，偷看到的，说那个月灵和鸿宇在床上打架，打不过月灵，然后就离家出走了……”

    “……”

    方平四人懵逼地看着这只猫，你这老古董没和我们开玩笑吧？

    你们当年到底干了啥？

    这猫和天狗怎么越听越像是无恶不作的坏妖，人家两口子在家待的好好的，你们去偷窥？

    还有点道德观吗？

    苍猫可不管他，乐滋滋道：“所以这女人很凶的，见了她就得跑。”

    方平无奈，懒得理会。

    看向镜面中呈现的黎渚虚影，开口道：“认识他吗？”

    苍猫看了一眼，嘀咕道：“距离太远，有点熟悉，又不太记得了。”

    这时候，镜面上再次呈现一道人影，莫问剑。

    苍猫看着镜面，抬头看了看上方，上方虽然被堵死了，苍猫好像还是看到了莫问剑，有些伤感道：“他真的转世了呀……小剑不会转世的呢……他都不是小剑了……”

    “转世？”

    方平愣了一下，低声道：“莫问剑真的转世了？”

    “不知道……”

    苍猫有些失落，有气无力道：“这是小剑的身体，可不是小剑了呢，有点别的味道……有人在控制小剑的身体……”

    方平眼神瞬间变了，沉声道：“谁在控制？”

    “他的转世身吧……”

    苍猫懒洋洋的，愈加提不起兴趣了。

    小剑不会转世的，转世了就不是小剑了。

    它认识的小剑，已经死了。

    方平皱眉不已，莫问剑为何要转世？

    这一点，他有些想不明白。

    他自己的肉身不够强？

    武道有缺陷？

    还是说，想走出不一样的道路？

    而且他居然还能操控自己的前世身，这家伙看来是有备而来，并非和老王他们这样，毫无准备的复生。

    “转世……难道是想达到八品双九晋级？”

    方平有些怀疑，莫问剑双八晋级，已经极强了。

    难道是为了更强？

    苍猫趴在了地上，嘀咕道：“不知道呢！想融合两世的肉身吗？还是想试试怎么复生……”

    “融合两世肉身？”

    方平这一刻好像有些懂了，难道莫问剑想和顾青那样，将这一世的武道也修炼到极致，然后双双融合？

    这样难道可以变的更强大？

    未必没这个可能的！

    没时间管莫问剑了，此刻，越来越多的强者赶来了。

    先是那些海外仙岛的帝尊，接着是天外天的帝尊，然后便是张涛一群人，以及衔尾追杀而来的地窟一方。

    上空，早就乱成了一团。

    此刻，陷阱还在爆发皇者气息。

    镇天王这些强者，都在彼此牵制，他们已经找到了安放门户的那处虚空裂缝，此刻裂缝已经被人轰开，露出了虚幻的门户。

    门户好像被雾气遮掩，看不清虚实。

    不过门户半掩，皇者气息，就是从里面传来的。

    天界古老的气息，皇者的气息，九皇印的虚影，还有一些神器的气息都在升腾。

    这一刻，所有人注意力都投向了那道门户。

    天坟吗？

    ……

    外界。

    高空中。

    莫问剑好像在皱眉，不知是发现了苍猫的窥探，还是发现了天坟的异常。

    当年他来的时候，天坟不是这样的。

    比这要危险的多！

    起码感觉要危险的多！

    此地，他也感受到了天界古朴的气息，可危机感好像不是太强，而且当年那处，也没有这道门户。

    门户四周，此刻无人。

    镇天王这些人彼此牵制，固守四方，没让人进入，他们也没急着就进去。

    这地方，到底是不是天坟难说。

    可这里有天界残片，那是必然的。

    坤王那边，众人还在交战，已经杀的虚空爆裂，此刻帝级都不敢轻易过去，以免被波及。

    多位天王级强者交手，最弱的也是三位圣人级强者，这些人哪敢贸然加入其中，哪怕看到漂浮的地皇剑，也没人敢去抢夺。

    此刻，一直没怎么说话的黎渚，看向狼狈的张涛一行人，笑道：“武王，这不会是你设的局吧？”

    张涛看着他，咧嘴笑了笑道：“是我设的局！诸位千万不要进去，很危险！”

    说罢，看向已经围拢而来的地窟一方强者，笑道：“都到了这时候了，还战什么！不如让我们先进去查看一下，给大家探探路如何？

    终归还是要探路的，免得太危险，给诸位造成了损失！

    各位，到了这时候，我们已经无力再战了，难道连这点生路都不给？”

    “黎渚既然说是张某的局，不如让张某自己破了这局，如何？”

    众人冷漠。

    那边，有三十六圣中的强者，淡漠道：“九皇印在这，若是真的是这位设局……还用如此？吸收了九皇印中的皇者气，也许人皇道可以走的更远！”

    张涛闻言一脸肉疼道：“真的？还能这么干？早知道如此，我就不丢九皇印进去了，我以为那玩意没什么用处，这位前辈，能说说怎么吸收吗？直接吸收？然后本源道就可以蔓延了？”

    开口的强者不理会他。

    此刻，命王刚要出手，镇天王一掌拍来。

    那边，正在抢夺地皇剑的艮王，有些不甘，却也不得不回身一掌迎击！

    镇天王淡笑道：“艮王，你不夺宝了？”

    艮王不语。

    “今日之事，到此为止吧！你们都想夺宝，我们只想求存，现在再战下去，便宜了其他人，你们愿意？艮王，老夫哪怕不夺取九皇印，今日也要死缠你！

    巽王，你愿意和老夫留在外面，任由坤王他们进入其中夺宝？”

    巽王闷不吭声，联手天极，一起攻杀坤王。

    继续和镇天王纠缠吗？

    他不知道！

    九皇印出现了，天坟出现了，这时候和镇天王厮杀到底，值得吗？

    大家厮杀，为了什么？

    成皇！

    明明有成皇的机缘在眼前，现在放弃，甘心吗？

    镇天王见状大笑，猛然出手，杀的艮王不断暴退，虚空被彻底击溃，坍塌消失。

    众人四方，已经成为一片虚无。

    一些真神强者，摇摇欲坠，有些承受不了这些天王强者的战斗余波。

    此刻，黎渚淡笑道：“镇天王，你不想成皇？还是知道……这的确就是陷阱？”

    “是陷阱！”

    镇天王淡淡道：“还是老夫亲自布下的！九皇印也是老夫亲自放进其中的！”

    黎渚叹气，都顺着自己的话说，这就不好判断了。

    真真假假的，难以区分啊。

    他还是觉得这地方出现的太巧合了！

    这时候，越来越多的强者汇聚到了这地方。

    甚至一些海外仙岛留守的真神强者，此刻都赶到了。

    海中，也有不少真神妖兽出现。

    那只之前战过苍猫的大乌鸦，水力妖帝也纷纷现身。

    帝级强者，越来越多。

    真神强者更多！

    成皇的机缘，不是每一位真神都有这念头，可有些人是不得不来。

    宗主来了，长老能不来吗？

    岛主来了，门人能不来吗？

    真神强者，单对单，自然不是帝级的对手，可5位真神联手，寻常帝级都未必能战胜。

    如地窟一方，帝级也许不多，可此刻剩下的真王也有近百位。

    真要不再对付人类，对付帝尊，缠住七八位帝级强者都不难。

    帝级甚至有陨落的危机！

    之前青莲帝尊，这位还算强大的帝级，差点就栽在了八位真神手中。

    眼看着这些人都开始对天坟来了兴趣，命王低喝道：“诸位，到了这地步，复生武者已经无力再战！此刻难道放虎归山？哪怕夺宝，也要先灭了复生之地！

    宝地就在此地，跑不了！

    我神陆为主力，诸位稍微出力一二，便可覆灭他们，少一个人……也少一分竞争力！

    难道真要让武王进入其中，夺取九皇印，成为皇境强者？”

    他不知道什么九皇印，可刚刚那位圣人说了，张涛吸收了皇气，也许会更进一步。

    已经具备三十六圣战力的张涛，现在虽然残了，可一旦恢复了，再融合了六道，那就是又一位天王级强者！

    之前的张涛都能杀常融了，他恢复了，战力提升了，斩杀天王都未必不可能！

    到时候别说数位普通帝级，就是数十位，真的能奈何他？

    张涛闻言叹道：“这是非要我死了？命王，人类并不强大，强大的只有我和镇天王，我若死了，一切就不再有问题了，不是吗？”

    命王冷冷道：“那你去死好了！”

    “可我不想死啊！”

    张涛玩味道：“不如这样，你我单挑，你杀了我还是我杀了你，都给大家减少一位对手！我若是死在了你手上，也算是命！

    诸位，不如让我和命王试试如何？”

    命王这次没弱了气势，站出一步，淡漠道：“你既然提出，那就来战！”

    他还真不怕这时候的武王！

    你真的还能再战吗？

    真要能，之前就该出手了，何苦等到现在！

    若是连如此虚弱的武王都不敢面对，他如何成道！

    他站了出来，张涛却是不干了，笑道：“算了，我有圣人级实力，你一个伪帝……不够格！李振，去杀了他！”

    此刻，李振拖着重伤之躯，正在往这边赶来。

    后方，被他拦截的那位帝尊，这时候也是伤势不轻，愤恨地看着众人，有些恼火。

    听到张涛的话，李振二话不说，冲杀向命王！

    命王脸色铁青！

    当着诸方势力强者的面，武王居然出尔反尔，此等小人，也配成为复生之地的领袖？

    真王之耻，果然一如既往！

    至于李振出手，命王也不含糊。

    他忌惮镇天王，可绝不会因为李振是镇天王后裔就不敢杀！

    地窟和人类，早就结下了生死大仇。

    眨眼间，命王出手，和李振厮杀到了一起，杀的李振不断喋血。

    这一刻，四面八方都有混战发生。

    ……

    海底下。

    方平他们所在的上方，一头巨大的水牛落入水中，水力！

    这头牛没在空中站着，而是落入了禁忌海。

    苍猫蠢蠢欲动，有些想出手割肉的意思。

    水力的肉……它烤了几块，味道真好！

    上次割了那么多，苍猫怕不够吃，这次水力进去了，谁知道能不能出来了，错过了这村就没这店了。

    方平这时候，死死抓着苍猫的尾巴，差点气死！

    什么时候了，你想着吃的？

    苍猫回头，有些委屈地看着他，本猫只负责吃喝睡的，这才是本职，其他的都是附带的。

    方平咬牙，传音道：“等会！我想干掉命王，你觉得有希望吗？”

    说着，补充道：“我去过祁幻羽的本源大道，命王若是续接了他的大道，也许我可以无声无息地潜入到属于祁幻羽的那条道上……到时候能否直接斩杀了命王？”

    地窟一方强者，命王最让方平痛恨！

    这次，命王负责统辖各方，逼迫地窟一方真王全部聚集，也是战张涛的主力。

    和神教的合作，包括海外仙岛、天外天的和合作，都和命王有关。

    这家伙这些年活跃的很，拉拢了不少人。

    若不是命王一力主战，死了这么多真王，也许地窟早就崩溃了，哪至于到了现在，死伤近半了还保持强大的战力。

    而且命王也敢战，身先士卒，带着几位帝尊缠住了最强的张涛，要不然，其他真王怕死，恐怕张涛杀到哪，哪就崩溃了。

    “杀他？”

    苍猫看了一眼镜面，小声嘀咕道：“要不我们戳死大水牛吧？戳死大水牛，有肉吃的！戳死那个家伙，不能吃的……”

    方平脸色漆黑，疯狂地蹂躏它的脑袋！

    我让你吃，让你吃！

    这猫疯了！

    这时候居然老是想着吃的，不吃能饿死你吗？

    苍猫愈加委屈了！

    本来就是吃睡为主嘛！

    李寒松三人心累的不行，这一人一猫，靠谱点行不！

    外面随便一个人都比他们强大，这时候还在这闹腾，都不怕死的吗？

    苍猫被方平揉的脑袋都大了，无奈道：“好吧好吧，那就戳死那个……那个命王！”

    “能戳死吗？”

    “本猫怎么知道！”

    苍猫翻白眼道：“戳死水力，那是吃的，本猫可以帮你一下的！可戳死那个命王，不行的，本猫不杀生，不打架！”

    换句话说，能吃的就能杀，这是本能，它都没杀生的概念。

    可杀人……它是有这概念的。

    一杀人，黑沼泽就要变大的，苍猫才不干。

    它不干，方平也不勉强。

    方平其实也怕！

    他怕苍猫的黑沼泽变大，这猫真的迷失了本性，那就麻烦大了。

    不爱打架的苍猫，不代表不能打。

    这家伙有神器在手，大概有帝级实力。

    关键是，苍猫强大的不是自身实力，它还有盟友呢。

    不止这点，这猫知道的太多，秘密太多，它甚至知道真正的天坟在哪，而且它不存在堵门一说，真疯狂了，成皇都未必不可能。

    方平可不敢赌，到了那时候苍猫还会放过人类。

     三界之中，要说危险，也许是黑化了的苍猫最危险。

    没再管苍猫，方平看向其他三人，深吸一口气道：“我们合体，联手，一起攻入命王的大道试试！斩杀了他，地窟也许就会崩溃！”

    艮王虽然是命王的幕后支持者，可不代表地窟真王就听艮王的。

    哪怕艮王比命王更强大！

    李寒松诧异道：“那不杀其他真王了？”

    他还准备待会等人靠近了门户，一起出手杀其他真王呢。

    “少废话，我推翻计划又不是第一次了！”

    方平说的理所当然！

    王金洋头疼道：“不在门户外杀人，命王一旦死去，我们恐怕也要暴露了，有后路吗？”

    命王不管死没死，他们都得暴露！

    方平看向他，有些失望道：“这时候了还考虑自己，老王，你让我失望了！”

    王金洋差点没气吐血，咬牙道：“蠢货！我们暴露了没事，上面那道门呢！”

    一旦知道方平几人提前潜伏在这……那就不好说了！

    方平头大，接着咬牙道：“那就只能必杀命王！让他没机会开口，如此一来，哪怕有人怀疑，也未必会怀疑到我们头上，我们可没有杀命王的能力！”

    说罢，方平下定了决心！

    “命王必须死！要不然，人类未必可以进入其中，也许会被提前剿灭！”

    几人对视一眼，都是郑重点头！

    既然方平下定了决心，那就做吧！

    必杀命王！