    白小飞的一番话直接让在场众人全部愣住了。

    其中小舞看向白小飞的眼神都不对劲了起来。

    小舞是魂兽重生没错，对人类社会不了解也没错。

    但这并不代表她是什么都不懂的傻子。

    相反，身为十万年魂兽的她，对于很多事情的本质看的比更多人更清楚。

    弱肉强食，自古以来的道理，她之所以同情魂兽也不过是因为被异族，也就是人类所杀，她有所不忍罢了。

    但她自己在星斗大森林杀的魂兽可不少。

    十万年魂兽，可不是睡睡觉就能成的。

    漫长的寿命，小舞杀过的魂兽不知道多少。

    所以她清楚的知道，很多时候，拳头大才是硬道理。

    这也是为什么刚刚她要对这群人动手的原因。

    因为她知道，只要对方知道她不是好惹的，那自然不敢再来招惹她了。

    原著中小舞风风火火的性格也是如此。

    拳头大才是硬道理。

    这是所有魂兽共认的。

    然而白小飞的话却给小舞打开了一个新的世界。

    原来，这就是魂兽跟人之间的差别！

    小舞突然明白了，为什么，这些普遍寿命不过百，天生弱小的人类，可以将偌大的魂兽族群打压的只能在魂兽森林里面生存。

    或许，像白小飞说的这种人只是少数，大多数的人跟她们魂兽一样，崇尚弱肉强食。

    但只要白小飞这样的人还在，人族就不可能被他们魂兽消灭。

    就算魂兽拼死反扑，最终存活下来的人族还是会如同那星星之火一般最终燎原！

    然而跟小舞不一样的是，不管是王圣还是城主儿子等人，在听到白小飞的话之后也只是愣了一下。

    王圣等人的脸上更是出现了一丝尴尬。

    城主儿子一派人更是放肆的大笑。

    “哈哈哈，你们看这个贱民，已经开始胡言乱语了！”

    面对他们的嘲讽，白小飞的脸色没有丝毫的变化。

    他一脸淡定的走到城主儿子的面前。

    一米六的他即便是面对这群十一二岁的少年，气势依旧没有丝毫逊色。

    众人看着白小飞，想看他还想说什么。

    砰！！！

    “老大！”

    “你这个贱民，你知不知道你在干什么？！”

    “老大，你没事吧老大！”

    在众目睽睽之下，白小飞直接一拳打飞了开口嘲笑他的家伙。

    身后的小舞看见白小飞的一番操作之后直接愣住了。

    不是，大哥，你刚刚不是还说的正气凛然吗？

    你这反差也太大了吧？

    我刚被感动的泪水都还没流出来啊喂！

    白小飞咧嘴笑了笑。

    “在这诺丁城，敢嘲笑我白小飞的，你们是头一号，就算是你爹来了，都得叫老子一声小飞哥，你们算什么东西？”

    白小飞！

    这三个字一出，面前所有人都瞳孔一缩。

    要知道，早期的白小飞可是没有搭上老杨叔这条线的。

    那时候对他的财富眼红的人可不在少数。

    可即便如此，白小飞还是将自己的财富守护了下来。

    至于那些眼红他财富的人，则是消失在了诺丁城。

    武力，白小飞从来不缺！

    之所以在老杨叔手下做事，最重要的，是看重了老杨叔的背景。

    就算是出事了，老杨叔也能捞他。

    毕竟，那时候的他只是一个普通人。

    国家的法律对早期的他约束力还是很大的。

    在这拥有超凡力量大的世界，法律对于有钱人的约束力其实并没有那么的大。

    至少，很多事情都可以花钱或者走关系解决。

    而白小飞的年纪注定了他的特殊性。

    不然不会真的有人以为仅仅是凭借老杨叔的名声就能让诺丁城的保安疯狂跪舔白小飞吧？

    整个诺丁城的小孩，谁没有被自己家的大人警告过别去招惹白小飞？

    普通小孩子之间打架最多流点血。

    白小飞，可是会杀人的！

    人不狠站不稳，更何况是白小飞这种拥有巨额财富的孤儿呢？

    众人你看看我，我看看你，一时间竟然不知道说什么了。

    说到底，他们不过是一群没有经历过残酷的小孩罢了，真遇到事情了，他们一下就慌了。

    要是换个成年人，估计现在已经在开始给白小飞道歉了。

    俗话说的好，光脚的不怕穿鞋的。

    人家白小飞孤家寡人，本身战斗力还极其离谱，你惹他，不是屎吃多了没事做？

    白小飞也看出了他们的慌张，不过毕竟是小孩，抹不开面子，不会主动跟自己道歉。

    挥了挥手：“行了行了，都滚吧，以后再让我看见你们欺负人，别怪我上门收拾人！”

    众人听到白小飞的话之后一句话没说，连忙搀扶着自己老大离开了。

    虽然他们什么都没说，但却将白小飞的话放在了心上。

    真正的大佬开口了，他们还敢反抗不成？

    等这些家伙走后，王圣等人才一脸崇拜的看着白小飞。

    “小飞哥，你好厉害啊！”

    “是啊小飞哥，没想到他们居然这么怕你。”

    “小飞哥你到底是什么人啊，为什么城主儿子都怕你啊。”

    “..........”

    众人叽叽喳喳的问着白小飞。

    白小飞却没有过多的解释。

    只是看向小舞，笑着说道：“走啊，不是说去吃饭的吗？”

    不管是最开始那番装逼的言论，还是刚刚强势的行为，白小飞都只有一个目的。

    吸引小舞的注意力！

    让她注意到自己！

    让她意识到自己的与众不同。

    让她见识到自己的战斗力！

    让她对自己产生好奇心。

    要知道，一个女人对男人产生好奇心，那可不是什么好的征兆。

    小舞虽然看着只是六岁的小萝莉，但白小飞可是知道她的实际年纪的，对付她的手段自然哄骗小孩的那一套。

    显然，白小飞成功了。

    听到白小飞的话，小舞回过神来，对着白小飞浅浅一笑。

    “好呀！”

    说完，一蹦一跳的走向白小飞。

    跟着白小飞一起走向食堂。

