    日升月落，昼夜变迁，几日的时光匆匆而逝。丛林的野兽在饥饿中变得疯狂，随后被更饥饿的猎人捕获，化为腹中的食物，满足着饥饿的欲望。

    夜幕深沉，手蛇城中燃起处处篝火，风中却满是安静。部族的战士们饥肠辘辘，只能早些睡着，争取在梦里吃饱。而小城的中心处，竖立着奇马利酋长的大帐，还有一面部族传承的盾牌旗帜，在夜风中静静飘扬。

    今夜的酋长大帐外并无守卫。遥望大帐，便看见明亮的篝火。篝火在帐幕上，投射出两个对坐的人影。对坐的两人相顾无言，彼此间是死一般的寂静。仔细倾听，只有夜风从天顶灌入的哗哗声，篝火燃烧的噼啪声，还有细不可闻的流水声。

    良久之后，一个人影终于缓缓跪伏在地上。马利纳长老满眼含泪，泣不成声。

    “兄长，部族陷入绝境，不得不做出选择！...北方王国强大异常，精锐的战士数以万计，又带着征服的决心而来，是特科斯人无法抵抗的力量。在强大的王国面前，西方的科利马各部只能自守。但他们同样贪婪，是想要啃食我们的野兽！...”

    说到这里，马利纳长老的情绪变得激动。他猛然站起身来，低声吼道。

    “兄长，部族缺乏粮食，战士们以族人为食，早就军心散尽。红发的蛮子就在数十里外窥伺，等待着部族倒下的那一天。为了部族的延续，为了传承的旗帜，我们只能做出抉择，向北方的王国投降！...无论他们的条件有多么苛刻，贡赋有多么贪婪...只要依旧允许我们在富饶的盆地居住，允许部族的自治，这些条件就都可以接受，所有的牺牲也会值得！...”

    马利纳长老情绪激动，说了许久。奇马利酋长始终静坐无言。他只是沉默地睁大眼睛，一瞬不瞬，注视着眼前的亲弟弟。

    好一会后，马利纳长老才发泄完毕。他叹了口气，上前两步，用力的抱住奇马利酋长，再温柔的伸出手，为兄长阖上睁大的双眼。

    “兄长，请不要这样看着我！我也是不得已而为之！我只是为了部族，来帮你从绝境中解脱。当手蛇城被烧毁的那一天，你的命运就已经注定...为了部族的延续，先祖们会原谅我，父亲会原谅我，你也会原谅我的，对不对？...”

    马利纳长老的声音逐渐低沉，接着低不可闻。然后，他松开怀抱，后退一步，静静地注视了会闭目的兄长。片刻后，他猛然伸出手，用力拔出插在对方心脏的匕首！

    细不可闻的流水声骤然变大，犹如泊泊流淌的溪流。奇马利酋长的尸体终于失去了平衡，斜斜地倒在地面上。他的身下，已经积累了一个小小的血泊。而他所有的生机，早已流逝入深沉的大地。

    “兄长，我会接任盾牌部落酋长的位置，并向北方的王国臣服。丛林中的狼群不能没有头领，旧的狼王死了，便会有新的狼王诞生！”

    马利纳长老流着眼泪，嘴角勾起笑容。他的脸上既有发自内心的悲伤，也有无法掩饰的喜悦。

    “兄长，你安心的去吧。你的首级会去往北方，替我看一看北方王国的模样，也替我看一看北方的国王。而我会继承你的遗志，隐忍积蓄，等待着部族再次兴盛，也等待着新的时机...”

    马利纳低声自语，耐心地在大帐中等待，不再看死去的兄长。

    至此，大帐的帷幕上，只剩下了一个人影。而不知何时，大帐外已经多了数十名戍守的部族战士。附近再次恢复寂静，连泊泊的流血声都逐渐停下。直到数刻钟后，几名亲卫战士脚步匆匆，手持染血的短矛，赶到酋长大帐外。

    “长老，我们回来了。”

    “怎么样？”

    “一切顺利。”

    “好！进来说。”

    亲卫首领提着短矛，掀开帐幕，走入帐内。他看了一眼死去的酋长尸体，微微低头，脸上却没有丝毫悲伤。

    部族即是丛林。无法取得猎物，甚至丢失巢穴的狼王，将失去所有的威严。而失去威严的狼王，就注定被丛林的狼群吞噬！

    “长老，按照您的命令，战争长老已经死去，在场的人也被灭口。数百战争卫队尚未察觉到变故，仍然在城西戍守。”

    “嗯，好。”

    马利纳微微颔首，脸上再次浮现悲伤。战争长老是他的弟弟，对兄长非常忠诚，还掌管着数百精锐的战争卫队。在酋长死后，战争长老便是他最大的威胁，各种方面的威胁。

    “从现在开始，叫我酋长。”

    马利纳沉默片刻，叹了口气。接着，悲喜的情绪都从他脸上消失，只剩下深沉的冷漠。

    “狩猎长老托普潘在哪里？

    “酋长，托普潘长老也在城中行动。我来之前，看到城南头人们的营地火光闪动，有喊杀声传来。”

    闻言，马利纳站起身，侧耳倾听，南方隐约有喊杀声飘来。

    手蛇城内外，大约有四千部族战士，实际上归属于不同的部族长老与头人。酋长与战争长老掌握一千六百族中精锐，狩猎长老有四五百部族猎手，而他手中只有一百多普通战士。至于剩余的一两千人，零散地掌握在普通长老与头人们手里，而他们就住在最安全的城南。

    “派几个人，召集城北的酋长卫队！让他们放弃城北的防御，尽快赶来酋长大帐护卫。再派出使者...不，你亲自去请托普潘长老过来！”

    “好，我这就亲自去城南！”

    亲卫首领点点头，立刻就要出帐。

    “等一下。”

    马利纳想了想，低声道。

    “托普潘要是不来，你就说，酋长重伤逃走，不知所踪。让他赶紧过来商议！”

    亲卫首领怔了怔，看向马利纳。

    “酋长？我们要...”

    马利纳点了点头，脸上浮现出杀意。

    “告诉酋长卫队，托普潘长老杀死了酋长与战争长老。我失去了兄长与弟弟...我要砍下托普潘的头颅，为尊贵的亲人们报仇！”

    “我明白了！”

    亲卫首领心中了然，低头行礼。酋长还要领导部族，今夜的罪责，就需要有一个人来承担。托普潘长老是最合适的人选，也是新的威胁。

    “快去吧！”

    “遵命！”

    亲卫首领掀开大帐，安排几名使者去往更近的城北，而他亲自去往稍远的城南。马利纳盘腿坐在大帐中，再次等待。他压抑着莫名的兴奋与狂躁，看向死去的奇马利酋长，喃喃低语。

    “兄长，你的灵魂应该还未飞远。我是你的亲弟弟，在托普潘与我之间，你可要庇佑于我！...”

    “嗖嗖嗖！”

    没有过去多久，马利纳的耳边，突然传来一阵骨箭的呼啸。接着，熟悉的惨嚎响起，那是外面亲卫的声音。

    “发生了什么！”

    马利纳骤然变色。他迅速穿上酋长的皮甲，拿起锋利的铜矛。这些皮甲与铜矛，都是棕榈家族之前贸易支援而来。

    “嗖嗖嗖！”

    又是一阵凌厉的箭雨袭来，好几只还射入帐中！接着是数百人激烈的呼喊，震动整座手蛇城。

    “马利纳刺杀酋长！托普潘长老带人平乱！”

    “马利纳刺杀酋长！托普潘长老带人平乱！！”

    听见喊声，马利纳脸色惨白。他大步冲出帐外，只看到数十名亲卫倒地身死，剩余的一二十人守着大帐，正在与数以百计的部族猎手厮杀。而魁梧的托普潘长老手举弓箭，腰间拴着一颗仍在滴血的首级。马利纳睁大眼睛，仔细看清面容，却正是不久前离去的亲卫首领。

    “托普潘？！...你，你这头卑鄙的老狼！...”

    “嗖！”

    一只锋利的骨箭等待已久，准确袭来，正中马利纳咽喉要害。然后，骨箭微微一滞，就“噗嗤”一声，完全贯穿！

    “嗬嗬...”

    马利纳艰难的伸出一只手，指向熟悉的人。他“嗬嗬”嘶吼，但是说不出任何话语。

    “嗖！”

    数息后，又一只骨箭袭来，正中马利纳的眼睛。黑曜石的锋矢刺破眼珠，透入头颅之中！

    “啊！”

    马利纳终于开口，撕裂咽喉，发出一声渗人的高亢惨叫。然后，他晃了晃，就“砰”地仰倒在地，头颅歪斜，一动不动了。而他那只完好的眼睛，仍然在不甘的睁大。

    大帐前残酷的厮杀只持续了片刻，就戛然而止。托普潘长老缓缓收起手中的弓箭，脸上浮现出胜利者的笑容。他不疾不徐的走到马利纳身旁，慢慢蹲下，笑着低语。

    “尊敬的马利纳长老，感谢您！感谢您为了部族，杀了酋长与战争长老。而我杀了你，为他们报了仇，理应成为下一任酋长...”

    “...从今以后，我将成为王国的世袭贵族，分封在手蛇盆地！我会率领科阿尔科曼山区诸部，效忠于更尊敬的国王，为他戍守边疆，收拢南方族人，成为山林中新的狼王...我会保持忠诚，直到部族足够强大，或者王国变得衰弱！哈哈！”

    托普潘大笑着伸出手，温柔地为马利纳阖上眼睛。

    “而现在，请您的首级陪着酋长一起，替我看一看北方王国的模样，也替我看一看北方的国王！”

    说完，托普潘畅快地站起身，望向火光闪动的城北，对左右亲卫吩咐道。

    “派出使者，拦住南下的酋长卫队！告诉他们，马利纳刺杀酋长与战争长老，阴谋发动叛乱，背叛部族，已经被我处死！而酋长临死前，把位置传承给我。从今夜起，我就是新的酋长，他们则是我的卫队！这一切，城南的头人们都可为我作证。如果他们不信，也可以派人来大帐检查！”

    “遵命，酋长！”

    “再告诉他们，只要我继任酋长，北方的王国就会与部落停战，并送来支援的粮食！”

    “遵命，酋长！”

    “哈哈！”

    听到酋长的称呼，托普潘哈哈大笑。他看着微亮的天空，满意的说道，

    “熬了这许久，天终于亮了！哈哈！”

    天色蒙蒙发亮，山林中响起整齐的行进声。初升的阳光落在手蛇城外，照亮了数里的山路，也照亮了山道上，急速奔行的三千瓜基利战士。而在三千松散的犬裔军团后，是更多的长枪民兵。民兵们各个扛着闪亮的铜矛，绑着白色的绑腿，快速有序的向手蛇城进军。

    红蛙可卡穿着皮甲，背着长弓，握着铜矛，在犬裔战团的前列带头行军。

    昨天夜里，手蛇城中的火光亮了整夜，激烈的厮杀声响彻数里。第二长枪军团的埃兹潘团长立刻传下命令，让红蛙战团迅速进军南下，长枪军团则紧随在后。按照埃兹潘团长的说法，手蛇城中的谈判取得突破，特科斯人的内应已经按照约定发动叛乱，向王国投降！

    想到这里，红蛙可卡抬起头，看向前方。灰黑的手蛇城带着燃烧后的痕迹，已经出现在军团的眼前。低矮的城墙上染上了新鲜的红色，新修的大门也随之洞开。

    一名身躯魁梧的中年贵酋正带着数百猎手，站在城门外等候。他留着短发，脸上刻着蓝绿的纹路，代表着赫赫的战功。他的胳膊上刻着动物的纹身，也沾染着未曾洗净的血迹。

    看到奔行而来的红发蛮子，中年贵酋的脸上露出笑容。城中的局势尚未完全平定，战争长老的数百精锐拒绝承认他的酋长地位，支持了奇马利家族的另一位战士首领。现在，他需要北方王国的支持，来不见血的压服部族！

    手蛇城城门洞开，城中仍然动乱。看到这，红蛙可卡同样面露笑容。他望向中年贵酋，心中揣测。

    “这就是特科斯人内乱中的胜利者吧？他叫什么来着...”

    红蛙可卡看着对方熟悉的面容，却始终想不起来。数息后，他无谓的摇了摇头。

    “算了，这些都不重要。只要死神大酋长能记得就好！”

    想到这，他脸上带笑，迎着同样微笑的中年贵酋，握紧了手中的铜矛。

    长风吹过纷扰的手蛇城，也吹过城外寂静的丛林。特科斯人缺乏粮食，日夜捕猎，吃完了丛林中的野兽。

    旧的猎人在饥饿中变得虚弱而疯狂，成为了新的野兽。随后，新的猎人按照约定，笑着来到丛林。他耐心等候已久，带着长弓与铜矛，完成最后的捕猎！

