    第四百一十章 大批剑齿虎   

    下一刻，我才缓缓开口解释道。

    

    “看来，咱们一群人里就我视力最好了，那我就来解释一下吧。”

    

    “黑人那边的后方，明明有一批弓箭手，但他们却不用，这是为什么？”

    

    我刚才就在奇怪，按理来说这黑龙帝国比三蛇部落存在的时间还要久，应当是比三蛇部落技术水平要高的。

    

    可面对三蛇部落的箭矢攻击，为什么一点反抗手段都拿不出来。

    

    就算不能防御，那好歹也能用弓箭反制一下啊。

    

    难不成这黑龙帝国存在了这么久，都还不会不制作弓箭这种东西吗。

    

    这根本就不符合常理啊。

    

    就在刚刚，当我看向黑人后方想了解清楚的时候，顿时明白了。

    

    只见，那黑人的后方，站着一排排的战士。

    

    这些战士并不是狂战士一样的大块头，而是普通体型的半黑人种。

    

    当然，这不是关键。

    

    关键的是，我看到了，这批人背后都挂着一把把弓箭。

    

    很明显，这就是黑龙帝国的弓箭手。

    

    而且人数还不少，看起来足足有三百余人，跟三蛇部落这边的人数相当。

    

    如果打起来，光靠这三百个弓箭手，就能跟三蛇部落打个五五开了。

    

    要是再加上狂战士，那对付三蛇部落岂不是伸手的事？

    

    可为什么这帮弓箭手此时纹丝不动呢。

    

    即便他们的狂战士已经被打得节节败退了，他们依旧不动如山。

    

    此话一出，身后战士都是赶紧朝着我所指方向看去。

    

    他们因为视力没我高，所以一个个看完后都是一头雾水的。

    

    即便是秦绮，又仔细看了看所指的方向，还是努着嘴。

    

    可他们知道，我是不会骗他们的。

    

    秦绮疑惑道。

    

    “对呀，这是为什么？”

    

    想了几秒钟想不通，秦绮突然看向旁边的古茂，厉声质问道。

    

    “说！你们这帮黑人又在打什么算盘？”

    

    古茂闻言，那黝黑的脸上露出一抹难为情，小声说道。

    

    “他们想干啥我也不知道呀，我平时在帝国就光顾着玩了，对这些打战什么的都不了解啊。”

    

    秦绮也知道从古茂身上也弄不出什么消息，最终叹了口气，没有再问下去。

    

    不过，古茂的下一句话，却是印证了我心中的某种猜想。

    

    只见，古茂想了一下后说道。

    

    “不过我们帝国面对三蛇部落是绝对不会败的，现在看起来是三蛇部落领先了，但这一定是假象。”

    

    假象？

    难不成黑人那边是装的吗？

    

    被弓箭打得节节败退，也是装的？

    

    秦绮疑惑问道。

    

    “那就是说这些黑人是装作弱小的喽？

    为什么要这样？”

    

    我给出了一个答案。

    

    “玩。”

    

    秦绮闻言，有些没弄明白，问道。

    

    “玩？

    什么意思。”

    

    我开口解释道。

    

    “原因只有一个字，玩。”

    

    “现在对于黑人而言，他们就是捕猎者，而三蛇部落只不过是任由宰割的弱小猎物。”

    

    “黑人现在迟迟不动手，很有可能是为了戏谑三蛇部落，毕竟，对于一个已经没有反抗能力的猎物来说，一口将其咬死就太没意思了。”

    

    这个道理，我很早之前就明白了。

    

    对待势在必得的猎物，捕猎者不会马上将其杀死。

    

    而是会开始戏谑猎物，慢慢玩弄致死。

    

    这一点，还是我曾经在看动物世界时知道的道理。

    

    其中就有一个猎豹抓住羚羊却不杀死，而是玩弄一阵后，才将其吃掉的情景。

    

    秦绮听完，马上吃惊道。

    

    “这么说，三蛇部落其实已经败了？”

    

    我微微点头。

    

    “对。”

    

    或许，在还没碰面的时候，这帮黑人就已经为三蛇部落印上了猎物的标签。

    

    只不过，只有三蛇部落不知道罢了。

    

    此时，战场上。

    

    三蛇部落的箭矢已经来到了第二十波。

    

    另一边的狂战士，三排不断地轮换抵挡弓箭。

    

    这下好了，本来只有最前面一排成了刺猬。

    

    现在直接三排都成了刺猬了。

    

    可即便是这样，我依旧没有见到有哪怕一个狂战士倒下去。

    

    这群大块头防御属性这是叠到了什么程度，皮太厚了。

    

    三蛇部落那边还在疯狂的射箭，没有停下的意思。

    

    黑人这边则是不断地被击退，看起来极度弱势。

    

    就在这时，整个战场突然响起一阵猛烈的声音。

    

    嗡！   

    嗡嗡！！   

    突然出现的巨大牛角声，将整个战场都笼罩在其中。

    

    就连三蛇部落这边，都被这道牛角声打乱了节奏，箭矢节奏断了一截。

    

    “怎么回事？”

    

    秦绮连忙问道。

    

    我马上将视线转移到声源处。

    

    乍一看，竟然是黑人那边有一批人拿出了牛角，突然开始吹响起来。

    

    这是在干嘛？

    难不成是在给某人发信号？

    

    我连忙看向三蛇部落的周围。

    

    黑人突然吹响号角，很可能代表他们玩腻了，不想玩了。

    

    也就是要准备正式进攻的号令。

    

    果然，下一刻出现的一幕，印证了我的想法。

    

    不过，我猜的只对了一半。

    

    黑人突然吹号角，确实在发信号。

    

    不过，不是给人发信号，而是，给动物。

    

    只见，整个平原左右的树林茂密处中。

    

    突然钻出来一群黑压压的东西。

    

    我全神贯注一看，这竟然是一群类似老虎的动物。

    

    不过，不一样的是，这群动物的体型可比老虎大得多，将近大了一点五倍。

    

    见状，我脑海里突然想起了什么。

    

    这不就是之前我们在西边遇到的剑齿虎吗？

    

    这群剑齿虎犹如蚂蚁一般从左右两边冲出，看起来想要夹击三蛇部落。

    

    最夸张的是这数量，将近有两百头啊。

    

    如此巨量的动物聚集在一起，并且是食肉动物。

    

    这种画面，还是自从我流落荒岛后头一次见到。

    

    像食草动物，倒是可以见到大批量上百只聚集在一起，诸如水牛斑马之类的。

    

    可这食肉动物这么大量聚集，实属罕见。

    

    毕竟，即便是鬣狗，狼群这种群体动物，那也顶多几十只封顶了。

    

    上百只聚集，我反正从来没有见过。

    

    吼吼！   

    吼吼吼！   

    粗阔的动物吼声传入我耳中。

    

    就连我们这里都能清楚听到，可想而知，现场情况有多么的震耳欲聋。

    

    

