    这时代的女性地位很低，甚至连个名字都没有。

    像是冬儿，称呼就是冬儿，没有姓氏。

    贵族女子虽然有名字，可地位也不见得能有多高。

    无论是芈华还是离秋，在王霄的面前都是尽可能的展示自己的谦卑与恭敬。

    这是时代的限制，在这个时代就是如此。

    若是有个女拳穿越这里，别说是什么轰轰烈烈的爱恋了，能活过第一集都是个奇迹。

    虽然好看的皮囊不同，可本质上与王霄在万千世界之中遇上的姑娘们并没有太大的区别。

    在芈华的宫殿之中度过一夜，热情的为爱鼓掌之后，王霄感觉到一阵的空虚。

    千篇一律的性格，让他感觉索然无味，犹如贤者。

    躺在床榻上的王霄，开始想着如果有一天遇上了唐雨柔，白凤九这些性格不同的女子，会是怎样一副光景。

    在芈华的宫殿里，心中想着的却是别的姑娘。

    不过那些姑娘们并不存在于世上，这种念头也算不上渣。

    或者可以说是，对美好的向往？

    胡思乱想的时候，芈华已经是带着宫女们过来服侍王霄洗漱。

    朝会这种事情并非是天天都要上，而是有着固定的时间。

    除非有着重大事情，否则的话王霄可以睡很晚。

    不过亲政之后就与之前不同，需要真正的负担起责任来。

    在芈华这里吃过早饭，王霄动身去了自己的工作地点。

    掌握大权之后，王霄做的第一件大事不是什么军国重事，而是修改历法。

    历法这东西，或许大家会觉得无所谓。不就是记个时间呗。

    可实际上历法是很重要的东西，因为一切的农业活动都是跟着历法走。

    历法用的不合适，会对农业造成非常不好的影响。

    而在农耕时代里，农业就是一切的根基。

    历史上祖龙一统天下之后，颁发了统一历法‘颛顼历’。

    颛顼是三皇五帝的五帝之一，是黄帝的孙子。

    颛顼历则是上古六历之一，采用的是十九年七闰法。以十月为每年的首月，九月为一年的终止之月。如有闰月则有所谓‘后九月’。

    这个历法不能说不好，只是王霄不适应十月就过年。

    而且现在大秦还没统一天下，用的还是周历。也就是建子为岁首，十一月作为正月。

    王霄同样也不适应。

    他的想法很简单，直接用五千年前的夏利。

    不是，是夏历。

    所谓夏历，就是大家常说的农历，阴历。

    夏历与黄帝历、颛顼历、殷历、周历、鲁历合称古六历。

    每月初一为朔日，十五为望日。以正月初一为年节，月分十二带润。

    具体的详细情况，王霄很清楚。因为现代世界里用的就是这个。

    如此严密，如此精确的历法真的是让人震惊。因为这是五千年前的历法。

    老祖宗的智慧，王霄已经是不知道该如何去称赞了。

    编撰历法这种事情，王霄肯定是懂的。

     不说他看过无数相关方面的书籍资料，单单是他在众多世界里看过的修历之事都不知道有多少。

    可出于本心，王霄不愿意自己亲自动手去做麻烦事情。

    “李斯啊。”王霄有事一般都是安排给李斯去做“知不知道现在阴阳家之中哪个最有名气？”

    “当是齐国人邹衍。”

    “哦。”王霄点头，表示自己听说过这个名字“本王知道他，燕昭王的老师。弄了五行论还有五德说出来。对了，他是不是有个女徒弟来着。算了，派人去把他给找来。”

    “大王。”李斯苦笑“邹衍并无女弟子。而且他数年之前就已经死了。”

    “死了？”

    王霄是真不知道邹衍什么时候死的，他只知道邹衍在阴阳家之中名声最大。

    而修历法，肯定是要找阴阳家。他们就是古代的天文学者。

    “可惜。”王霄摇头“那就把他徒弟们找来。”

    李斯先是应了下来，之后才询问“大王，找这些人所为何事？”

    “修历法。”

    这没什么好隐瞒的，王霄直言不讳的说了出来。

    等了片刻，抬头看着一脸想说又不敢说，无比渴望又艳羡的李斯。王霄哈哈笑着“你是治法家的，也想参合这个？”

    “大王。”擅于察言观色的李斯当即上前一步，小声笑着“修历乃是名传千古的盛事。臣虽然是治法家，可对阴阳家也是略有研究。”

    王霄摆摆手“知道了，你就挂个名字好了。去把天下间有点名气的阴阳家都给找来。”

    脸上的笑容都快装不下的李斯，重重应声“喏！”

    到了他们这个位置，求名就成了最大的追求。

    修历法这种事情，那是真的名传千古的好事。对于李斯来说，这肯定是要参合一脚的。

    秦国要修历法的消息传出，天下间的阴阳家们都是争先恐后的赶了过来。

    他们就是吃这碗饭的，好不容易逮到一个大工程，当然是不能放过。

    不过这些阴阳家们，王霄是一个都不认识。或者说，一个出名的都没有。

    出名的阴阳家很多，从擅长奇门遁甲的姜子牙，到发明了后天八卦，同时还是周易创始人的周文王。

    从教育先锋鬼谷子，到搞出五行之说的邹衍。

    再到东方朔，焦延寿，诸葛亮，李淳风，陈抟，刘伯温等等都是。

    可现在邹衍死了，上下前后居然找不到一个出名的阴阳家了。

    把这么大的荣誉留给那些无名之辈，王霄是一万个不愿意。

    可给李斯这样混名声，王霄更是不舍得。

    最后无可奈何之下，王霄只能是自己收下了这份偌大的名声。他自己挂名修历法。

    “此次大秦修历，改周历为夏历。月升月落绕大地一周为一月，以朔望月为基。春一月为正月，就是干支历的建寅之月...”

    “置闰月以使平均历年为一个回归年，并设置二十四节气以反映季节...”

    “......”

    说是夏历，实际上使用了大量的阳历成分，本质上只是用了夏正而已。

    这份历法，王霄是完全按照现代世界的阴历来的。

    可以说是最为符合季节变换，符合自然界定律的历法。

    王霄有信心，让这套历法永久的流传下去。

    想要让别人承认你的好，除了利益之外就是你足够强大，强大到别人不得不接受的程度。

    利益肯定有，二十四节气外加均衡的日月分布，完善的月盈月亏，潮汐变幻。这些东西对所有人都有好处。

    强势的话，不仅仅是关东诸国，日后还要推行整个世界。

    定下一路向西的国策，朗基努斯之枪就再无出现的机会。

    王霄可不仅仅是挂名，基本上所有的重要点都是他提供的，那些阴阳家们，顶多就是填补上细节。

    他最不耐烦的就是这种文案工作，写完之后就直接把所有的事情都扔给了阴阳家们，再由李斯负责把关。他自己则是带着蒙家兄弟，策马去视察即将完工的郑国渠。

    修了十年的郑国渠，终于是到了完工的阶段。

    这条水渠修成之后，可以灌溉超过四万顷的土地。这个时候一顷是五十亩地，那就是二百万亩。

    史书记载，一亩地可以收一钟粮食。折算公斤是100公斤。

    二百万亩乘以一百公斤，那就是一年收两亿公斤的粮食。

    如果再加上王霄提供新的化肥堆积发酵方式，可以提高一成左右收成的话，那又会多出两千万公斤来。

    一年多出如此之多的粮食来，那大秦真的是想打谁就打谁。

    这年头，一个士兵出征作战。无论是甲士还是壮丁，一个月最低四十五公斤的粮食支出。

    在现代人看来，一天三斤粮食，那是要撑死的节奏。

    可这个时代缺乏油水脂肪以及各种瓜果蔬菜的补充，只能是依靠大量进食碳水化合物来抵充身体的消耗。

    所以说，如果有谁哪天被系统看上，有了来回穿越不同历史时间的机会。看到有人捧着比脑袋还要大的碗，蹲在门槛上呼噜噜的扒拉着米饭胡吃海塞，千万别去大惊小怪。

    一顿吃个一两斤，那都是正常操作。

    秦国的农税是泰半之税，也就说为收成的一半。

    至于十二税一什么的，那是商税，为了促进商业发展才弄的那么低。毕竟秦国缺少很多关东六国的商品。

    而矿山什么的，都是属于大王的，自然也就不用收税。

    这么看起来，好像做商人什么的要比做农民更加合适。毕竟税收方面差距太大了。

    可实际上的现实却是，只要是征发徭役，做城旦的时候，都是优先选择罪犯，赘婿，商人什么的来。

    那些穿越到古代做赘婿的，可千万别去要服徭役的时代。那是真的有事情就先找你。

     商人的地位低下，这是一直以来都有的事情。

    大秦的税收除了这些之外，还有口赋，也就是俗称的人头税。

    都说秦国的时候苛政猛于虎，这严重影响到社会公平与财富分配的人头税，就是最重要一个原因。

    而实际上呢，战国七雄都收人头税，这玩意也不是秦国创造的。只不过是秦国最后统一了天下还继续收，自然是被钉在了靶子上。

    税为粮，赋为钱。

    人头税名叫税，实际上是赋。就是朝廷直接向百姓收钱聚财。

    大秦不但收的数量多，而且次数也多。有时候一年能收个十几次。

    这种程度的剥削之下，始皇帝死后天下皆反也就是天经地义的事情了。

