    叶梓坐在床上，房间里一片漆黑。兔在外面清理现场，时不时发出嘎兹嘎兹、嘭嘭咚咚的声响。叶梓并不知道他具体做了什么，实际上，他也不感兴趣。

    邮箱里，已经躺着一条新邮件，昨晚收到的。里面是一个老妇人的信息，和江唯那次的一样，细致到了极点。叶梓时而点开屏幕，时而关掉，明明暗暗。

    终于，他将手机扔在一边，弯腰，手指深入发中。

    天啊，到底发生了什么。

    发生了什么。

    如果一切只是个梦该多好。

    现在，到底该怎么办？

    怎么办？

    不知过了多久，敲门声响起。然后，门被打开了，晕黄的光亮漏了进来，并逐渐扩大。

    身上一点血迹也没有的兔，一步一步朝叶梓走来。他的发还是湿的，水珠顺着发丝滑落，落在地上，一滴又一滴，带着洗发露芬芳的香气。

    他担忧地问：“阿梓，你还好吗？”

    叶梓依然垂头，手指揉发，声音哑哑的：“结束了。”

    “什么结束了？”

    “一切都完了，会被抓到的。”

    “不会……”

    兔还没说完，就被叶梓打断。叶梓的声音逐渐扬了起来，身体微微发抖：“摄像头里的东西就是确切的证据，她来了我家，却没有离开的录像。门卫也可以作证。也许，她在路上有遇到熟人，也许，菜市场有人会记得她，邻居有看到她。有了证据，警察就可以搜查，地上、沙发上会有血迹……”

    兔蹲在叶梓跟前，抬头看他，轻声道：“不会的。我有调查过，你家公寓这边的摄像头，已经坏了几个月了却没有人修理。门卫是新来的，而且一边看门，一边玩手机，他不一定能记得你的女友。她来得很早，人少，邻居也不见得看到了她。”

    “手机！手机！她的手机呢？她有给我发讯息，并且，有了手机就能定位了……”叶梓的双眼瞪大，身体抖得越发厉害，“街上的摄像头不可能坏掉吧……她可能告诉过她父母朋友她的动向……还有……这一次，没有做任何准备工作……”

    兔一把抓住叶梓的双臂，抬起声音：“冷静一点，阿梓！杀人的不是你，是我。就算被抓到了，也是我被抓到，跟你无关。”

    “怎么可能跟我无关……”

    “你要相信我！”兔凝视着叶梓的眼睛，低声道，“无论如何，我都不会让你出事。我说过，我会保护你。所以，相信我吧，阿梓，你什么都不用担心，不用害怕。”

    ……

    聂海霞失踪一案在学校闹得沸沸扬扬。聂海霞的父母在学校门口大闹了好几场，毕竟他们的女儿是在学校有课的时候消失的。

    叶梓在学校里继续上课考试，故作平静。但实际上，他开始惧怕警察，一看到警察，就会觉得那些人是来抓他的。他每天晚上都会做噩梦，同一个噩梦。

    梦里的一切都是纯白色的，感觉不到自己的存在，好似一切都消失了。然后，一团一团高大的黑影从窗外，从门口走进来，直到围在他的身边，叽叽喳喳地交谈着什么。揉揉眼睛，仔细一看，才发现他们竟然都是兔子，大兔子，小兔子，笑着的兔子，哭着的兔子，流血的兔子。

    叶梓以看得见的速度消瘦了下来。某天无意间在学校洗手间照镜子，他发现自己的皮肤变得苍白无比，眼下有着浓浓的黑，头发散乱，下颌带着细微的胡茬。整个人就像个可怜的绝症病人。

    同学们当然也注意到了他的变化，都认为他是因为女友失踪了，太过伤心造成了。有很多人安慰他，告诉他女友总会回来的。成年人有时会突然逃离现实世界，去遥远的地方散心，他们都说，聂海霞会回来的。

    十多天后，警察开始在学校里调查。叶梓当然成为了重点调查对象，一共问了他三次。甚至有个警察还造访了他的公寓。

    第三次审问的时候，叶梓真的想放弃兔教给他的所有，他想要坦白一切。

    因为他的确错了。

    他和兔已经夺取了三个人的性命。

    在这样苟且偷生下去，这样抑郁着活下去，又有什么意义？

    然而，他的电话突然响了。

    母亲的电话。

    看到对面的警官点了点头，叶梓便接了这个电话。

    电话那头，母亲的声音还是那么温柔：“阿梓，最近怎么都不来妈妈这边吃饭了？这里还放了好多特产，专门给你带回来的，下午有课吗？”

    “没有。”

    “怎么了？声音怎么哑了，感冒了？”

    “没……”

    “今天买了牛肉竹笋，海带骨头，都是你喜欢吃的，回来吃饭吧？我和叔叔……不，爸爸有好消息要告诉你哦。”

    “嗯……”

    这通电话拯救了叶梓。都快从喉咙之中冒出来的真话，又被他咽了下去。

    终于被那些警官放走，终于踏入母亲和叔叔的房屋，看到门口挂的风铃，嗅着诱人的味道，看着身穿围腰的母亲红光满面地朝自己走来，给自己拿拖鞋，看着叔叔放下报纸，朝自己点点头，热情地问自己的学习状况、身体状况，好几次，叶梓感觉自己快要哭出来了。

    这一刻，他真的渴望回到小时候。

    在学校惹事了，回来被爸爸骂一顿，在屁股上打一巴掌。只要道歉，就可以被原谅。想哭，就可以肆无忌惮地哭出来。自己是家里唯一的孩子，是他们的宝贝，哭了的话，他们就会着急，会来安慰自己。爸爸会给自己夹菜，说：“算了，以后不要再犯就好了。”而妈妈，会在饭后给端上自己最爱的冰欺凌，会在傍晚带自己出去散步谈心……

    如果，自己是爸爸妈妈亲生的孩子，该多好。

    如果是他们亲生的孩子，就不会被人替代；

    如果是亲生的，就不会跟妈妈一起离开那个家；

    如果是亲生的，妈妈就不会遇到那个畜生，自己也就不会杀害那个畜生，不会杀掉另外一个毫不相关的人，不会对任何人有杀意，不会一错再错……

    “在想什么呢？”叔叔问。

    叶梓笑了：“没，就觉得你们带回来的特产很好吃。”

    “那个是姜糖，你妈说你喜欢吃甜的，我们就多买了些。以后要是去旅游的话，你跟我们一块儿吧，这样你喜欢什么就买什么。”

    “好，爸爸。”

    听到“爸爸”这两个字的男人有一瞬间的惊讶，然后高兴地笑了起来。

    妈妈又拿了一堆水果过来：“你怎么瘦了，脸色也不太好，学校的伙食不好？还是晚上又熬夜了？要是伙食不好，以后就到我们这边来吃，你爸爸平时很少在家吃饭，我一个人吃也怪没意思的。”

    “嗯……”叶梓埋头，深吸一口气。

    天知道他到底多么努力，才没有让眼泪流出来。

    天知道，他多么想变成肆无忌惮的小孩，抓住妈妈的衣角，大哭一场。

    可是不可以，他已经成人了，他不想让他们担心。

    过了好一会儿，叶梓抬头，已经一脸平静。他轻声道：“对了，妈妈，你说有好消息要告诉我，是什么呢？”

    妈妈的脸竟然红了：“阿梓，你快有妹妹了。”

    叶梓惊讶：“怀上了？多久的事情了？”

    “四个月了！”

    “太好了……恭喜你们。”

    叶梓为母亲开心。终于，她的新家庭完整了，她有了新的丈夫，她将会有新的女儿。多好。与此同时，他又有些莫名其妙地伤心。

    他这个被收养的孩子，终于，再一次，要被亲生的替代了。

    他还有什么作用。

    果然，大家都不会选择他，不是么。

    这种灰暗的情绪涌上来的一刹那，叶梓就强行驱散了它们。

    还真是自私啊，自己。

    这样很好啊。很好。

    将来，即使他真的被抓了，被枪毙了。也有人照顾他的母亲了。

    ※※※

    叶梓强烈地感觉到，他需要散心。

    无视了手机里的消息，一个周末，他上了一辆公交车，坐到了终点站，去他小时候最喜欢去的地方。无奈的是，曾经堪称森林的地方，如今被毁得所剩无几。一座座山包被挖土机挖了大部分，垃圾堆满了一处山脚，农田熙熙攘攘，就像是被拔掉了大多鳞片的鱼，可怜地瘫在地上。

    叶梓沿着山路走，旁边尽是褐色的泥土，偶尔会见到几棵桃树。行人围在那里照相，欢喜地扯掉树枝，在照相机前摆着迷人的姿势，又将花朵随意扔在路边。

    明明，记忆里，这里满满的，都是树。

    高大的榆树、桂树、皂荚树、灯台树。他喜欢爬上树干，掏鸟窝；他喜欢将竹芯抽出来，家里的保姆说用那些熬水清热；他喜欢收集蝉壳，捕捉各种各样的生物，蟋蟀、蝴蝶、金龟子、蜗牛。沿路会有很多野草莓、桑葚，吃了以后，满嘴都会变成紫色的，看起来怪吓人……

    终于，叶梓来到了一片还没有被毁坏的地方。

    还真是漂亮啊，跟小时候的一样。

    大片大片草坪上盛开着不知名的花，赤红的、橘红的、金黄的。池塘边，高及膝盖的纤纤细草上盛开着紫色的野花，带着奇妙的香气。高大的树木、翠绿柔软的矮小灌木、大块大块的石头将身影映在池塘之中，只要仔细看，就能发现池塘里生长着密密麻麻的青色水草，细小的游鱼在其中吐泡。

    叶梓坐在草坪上，周身的细草随风浮动，将手放上去的时候，是清凉的。

    他忍不住躺了下来，用手背遮住眼睛。

    适应了一会儿，微微眯眼看向天空。

    天空是靛蓝色的，云朵就像在蓝色的画纸上创作图案——饱含水分的画笔刚落下，白色的颜料就在画纸上晕染开来，盛开出一朵又一朵乳白色的花朵。轻轻地向沾在画布上的水珠吹上一口气，便出现了纤维状的痕迹，像是拉扯棉花形成的丝线。

    微风吹来，成千上百树叶都在晃动，发出沙沙的响声。

    叶梓叹了一口气，轻声道：“出来吧，一直站在那里不累么？”

    一直偷偷地站在大树旁边凝望叶梓的兔惊讶地走了出来，蹲在叶梓身边，有些局促，努力地思考着要说些什么才不会让叶梓不开心，才可以安慰对方。

    而叶梓微微侧身，只说了一句话，便闭上了眼睛：“不要说话。”

    兔连忙将所有想说的话都咽进喉咙里。他在微风里凝视着叶梓的侧脸，略微凌乱的黑发，形状可爱的耳廓。这样的模样，无论看多少次，都不会腻。

    放心地睡吧，阿梓。

    无论你睡到黄昏，睡到夜晚，还是睡到明天，都没关系。

    我会一直在这里陪着你。

    ——Tobecontinued

