    三月初三。

    神都附近，一处隐秘的山谷，终年氤氲升腾，迷雾深重。正是小雷音寺入口的位置所在。

    沈墨带着赵无极、穆师瑶、鸠摩罗什来到山谷。

    一处断崖之下，阎罗殿主、曹天罡一行人已经到来，共有十个。沈墨还看到了许久未见的“孟婆”。

    但现在不是了断恩怨的时候，沈墨没有理会。

    按照地图指示的方法, 山谷的气机出现变化，断崖的峭壁出现一座古朴沉重的寺门。

    门匾上有四个玄奥的文字，任何人一见之下，都会懂得它的意思——“小雷音寺”。

    沈墨走到寺门面前，寺门缓缓打开，但有一层无形的隔膜挡住外人的进入。

    沈墨身上涌出不可窥视的黑暗魔雾。

    “沈墨，激发魔佛法印的气息，带我们进去。”

    阎罗殿主等人早已来到沈墨身边，个个目光聚集在沈墨身上。

    原来要进入小雷音寺，必须有魔佛法印的气息笼罩着，才能进入。

    话音未落，来自沈墨身上的魔雾将众人笼罩，寺门生出一股吸力，众人进入其中。

    随后寺门紧紧关闭。

    这处山谷的迷雾在阳光照射下，徐徐散开，再无任何异常可言。守在外界的众人，看到寺门消失，迷雾散去，无论如何都找不到一点小雷音寺入口的痕迹。

    本来还有想跟着蹭进去的高手，也不得不遗憾离开。

    当然，他们离去时，心里诅咒，希望沈墨等人永远被困在小雷音寺中。

    …

    …

    从无尽的黑暗中，沈墨缓缓睁开眼, 他身处一间禅房里。来自魔佛法印的许多信息，在他进入小雷音寺的刹那, 灌入他的精神识海里。

    原来这个地方并非真正的小雷音寺, 而是当初魔佛精神凝结成的幻境。这片幻境赫然是一千五百年前的般若寺。

    如今的天下第一人，正是那太和道人，一百年前脱离般若寺，在太和山传下道统。

    一百年前，对方不过是般若寺内一個小小的沙弥，准确的说是般若寺弃徒。

    而如今般若寺的辈分依次排下来是戒玄灵虚。

    魔佛法印的信息告诉他，这片幻境乃是一千五百年前整个时代的投影。所以如今的般若寺虽然处在烈火烹油的盛况，实则距离灭亡的时间已经不远。

    而且在三年后的一场大劫中，般若寺的人没有一个幸免，哪怕是俗家弟子也不例外。

    大劫的源头正是魔佛的恶念。

    沈墨只有斩杀魔佛的恶念，才能通过这片幻境的考验，并且能因此开启魔佛的传承。

    至于魔佛恶念到来之后，会灭掉般若寺所有人，包括如今的沈墨。

    沈墨甚至能清晰体会到死亡的凶险在道心不断弥漫。

    他有种现世报的感觉，不久前才考验了赵无极，现在就轮到他自己了。而且根据魔佛法印的信息，这种传承开启过多次。

    但最后没有人完成整个传承。

    柴刀的上一代主人同样在小雷音寺开启了传承，可最终还是失败了。传承的完成需要许多步, 如今不过是第一步而已。

    对于沈墨而言, 眼下的第一步, 也不简单，不知道其他传承者的第一步也是如此吗？

    他是不得而知的。

    眼下的情况，倒是有点无限流下副本的意思。

    沈墨的身份是戒字辈，法号不说也罢。

    戒字辈的高僧共有两个，沈墨是其中一个，另一个是他的师兄戒晦。晦气的晦，难怪般若寺会灭亡在他这一代，实在是法号里有个晦，命运早已注定。

    虽然是戒字辈的高僧，但沈墨的身份年纪很轻。因为他是代替如今的大周天子出家。

    戒晦自然不敢收他为弟子，只能代替已故的亡师收下沈墨。

    所以沈墨如今的身份，其实也刚到般若寺不久。

    这个开局设定就很像鹿鼎记的韦小宝代替康熙出家那一段。可惜不是轻松搞笑路线。

    般若寺的僧人们，除了沈墨之外，没有人知道，三年之后的他们会全部死于大劫，无一幸免。

    当然，这是幻境，真实世界的他们，本来就死了。

    可人生处处梦幻，又何必较真。

    “不知赵无极、穆师瑶、鸠摩罗什他们身在何处？”

    沈墨消化完魔佛法印的信息之后，想到自己带进来的三个人。他有五个名额，最后却空了一个，本来想敲赵普法竹杠的，却没有找到他，最后就空置下来。

    他思忖间，外面传来一个脚步声，呼吸悠长，脚步极轻。

    这不是刻意隐藏的脚步声，而是浑身真炁自然而然运行，令身子极轻导致的结果。

    “师叔，时候不早，我们该上路了。”

    沈墨这个身份是凭空虚造的，但背景来历魔佛法印还是给他介绍清楚。

    接下来他要代表般若寺去参加清河郡王的六十大寿。因为清河郡王有谋反之意，而般若寺就在清河郡附近，所以皇帝派他这个身份来代替出家，也有就近监视的意思。

    般若寺对皇室亲近，届时清河郡王一有一动，就可借助般若寺的力量剿灭反贼。

    沈墨随即推开房门，看到一个须眉半白的老僧，正是灵字辈高僧灵观。这老僧已经年过九十，修炼的是易筋十二势，乃是般若寺中四大炼神之一。

    “见过师叔。”般若寺礼法森严，哪怕老僧是炼神，因为沈墨如今高出一个辈分，见了面也规规矩矩。

    沈墨颔首：“灵观师侄，就你我前去吗？”

    灵观：“住持还派了十八铜人罗汉随行，免得路上发生意外。”

    沈墨笑了笑：“是为了保护我而安排的吧，你替我多谢住持师兄的好意。”

    灵观憨厚地一笑。

    沈墨和他出去，谁知路刚走到一半，寺内钟声大响。

    却是在召集僧众。

    显然是发生了一件大事。

    灵观神情微微异样，这钟声连续响九次，乃是他入寺以来，首次遇到。以往遇上再大的麻烦，也不过响七次而已，九次足以说明事态极其眼中。

    “师叔，弟子先去大殿看看。”灵观留下一句话，匆匆往大雄宝殿赶过去。

    沈墨心里一奇，总不会又是鸠摩罗什来拜山吧。

    他理了理衣襟，施施然往大雄宝殿过去。

