    暗影组是负责情报工作的，一般没什么大事，杨浩川是不会给自己打电话的。

    如今既然杨浩川打了电话过来，那说明肯定有大事发生。

    难不成是社团出了什么事？

    想到这，叶飞便赶紧接通了电话。

    “喂，飞哥，你回宁海了吗？”

    杨浩川的声音传了过来。

    “我今天刚回来，怎么了，有什么事吗？”叶飞问道。

    “飞哥，你回来了就好！是这样的，不久前，我们暗影组的兄弟们发现，蛟龙会竟然对朱雀会展开了猛攻！两个社团已经彻底打起来了！”

    “恩？蛟龙会这就跟朱雀会打起来了？！”

    叶飞愣了一下，眯了眯眼，道：“看来，向东阳已经感觉到了来自于我们铁血盟的压力，已经坐不住了……”

    “飞哥，那我们现在怎么办，是坐山观虎斗，还是帮一帮朱雀会？”杨浩川问道。

    “朱雀会的李会长跟我是朋友，朋友有难，我们当然得帮忙了。”

    叶飞回了一句，而后问道：“对了，浩川，李会长现在在哪儿？”

    “飞哥，李会长接到向东阳的邀请，前去赴宴了……”

    “什么？李会长前去赴向东阳的宴了？！”

    “是的，根据兄弟们传来的情报，李会长的确是去赴宴了。”

    “……”

    叶飞一听，顿时就无语了。

    这女人是不是傻啊？

    明知道向东阳不怀好意，这女人还要去赴宴，这不是明摆着往枪口上撞么？

    可是，想起之前跟李诗韵发生的一些事，叶飞也不好对这女人不管不问。

    于是，叶飞赶忙问道：“浩川，你知道向东阳设宴的地点在哪儿吗？”

    “在蛟龙会的总部，皇朝会所。”

    “好的，我知道了。你继续盯着朱雀会和蛟龙会的情况，有什么消息，立刻通知我！”

    “是，飞哥！”

    打完电话后，叶飞又给李诗韵打了电话过去。

    可是，却无人接听。

    又打了几个，还是无人接听。

    坏了！

    李诗韵肯定是出事了！

    要不然，她是不可能不接自己电话的！

    叶飞脸色一沉，赶紧从抽屉里拿出了车钥匙，然后悄悄走出了房间。

    来到外头，叶飞坐上了岚姐留下来的路虎，开着车，离开了别墅。

    路上。

    叶飞拿出手机给雷虎打了个电话。

    电话很快就被接通了。

    “喂，飞哥，你回来了？！”

    雷虎激动的声音传了过来。

    “嗯，我今天下午到的宁海市。”

    叶飞回了一句，而后说道：“小雷，现在没时间聊其他的了，你现在立马让擎天社那边的负责人派人去支援朱雀会！”

    “啊？飞哥，朱雀会怎么了？”雷虎有点懵逼地问道。

    “刚才浩川给我来电话，说今晚蛟龙会就在今晚对朱雀会发动了猛攻！”

    “我去！朱雀会跟蛟龙会怎么干起来了？这事我怎么不知道啊！”

    “我也是才刚知道这事。所以，现在时间紧迫，你现在立马让擎天社的人去支援朱雀会。还有，你也带一批人前去支援！”

    “好的，飞哥，我知道了，我现在就去安排！”

    雷虎也没有多问原因，直接答应了下来。

    不过，在叶飞准备挂电话的时候，雷虎的声音响了起来。

    “对了，飞哥，你现在要过来跟我们一块儿去么？”

    “我就不去了，现在李会长可能出事了，我正要赶去皇朝会所。”

    “皇朝会所？！”

    雷虎惊呼了一声，道：“飞哥，皇朝会所可是蛟龙会的总部，肯定有很多人把手！

    你一个人赶过去，恐怕会有危险！要不，我让一批弟兄前去帮你！”

    “现在时间已经来不及了，我也不是一个人过去，我会叫上宝鲲、轻鸿和唐羽！好了，就先这样吧，有什么事再联系！”

    说完，叶飞便直接挂断了电话。

    电话一挂断，叶飞又给宝鲲、轻鸿和唐羽打了个电话过去，让他们在倾城国际门口等着，待会一起前往皇朝会所。

    虽然皇朝会所是蛟龙会的总部，但叶飞一个人过去也没什么。

    可是，他担心待会无暇照顾李诗韵，所以才叫上了张宝鲲他们。

    打完电话后，叶飞便直接将油门踩到了底，把速度提到了最大，火速赶往倾城国际。

    此时此刻。

    叶飞开着那辆黑色路虎，宛如一头发了狂的猛兽，在霓虹灯闪烁的街道上飞驰！

    十几分钟后，车子便抵达了倾城国际门口。

    张宝鲲、陆轻鸿和唐羽正在门口等着。

    叶飞放下车窗，冲张宝鲲他们挥了挥手，喊道：“宝鲲、轻鸿、唐羽，快上车！”

    张宝鲲他们见叶飞来了，赶紧跑了过来，坐上了车。

    一上车，陆轻鸿便问道：“飞哥，我们这是要去哪儿？”

    “去蛟龙会的总部，皇朝会所！”

    叶飞沉声回了一句，然后直接开动了车子。

    “飞哥，难道我们要向蛟龙会开战了，现在是要去打蛟龙会总部么？”陆轻鸿兴奋地问道。

    张宝鲲和唐羽两人一听说有架可以打，眼睛顿时就亮了起来。

    没办法，对于他们这种武痴来说，每天守在公司门口看人来人往，人进人出，实在没什么意思，早就把他们憋坏了。

    所以，他们的手早就痒痒了。

    叶飞目光一冷，说道：“我们这一次是去救人……不过，如果有谁敢挡我们的句，杀无赦！”

    “是，飞哥！！”

    张宝鲲三人异口同声地回应了一声。

    “飞哥，还是你回来好啊！你一回来，俺们就可以打架了！”

    张宝鲲咧开嘴，憨笑了起来。

    “……”

    听到这话，叶飞愣是对这个活宝无语了。

    尤其是看到陆轻鸿和唐羽两人也一脸赞同地点头时，叶飞的嘴角忍不住抽了抽。

    这三个家伙，果然是暴力分子啊！

    叶飞摇摇头，深邃的双眸死死地盯着前方，森然道：“向东阳，你最好是保证李诗韵没什么事，要不然，我会让你后悔出生……”

    说着，叶飞便直接将车速提到了极致！

    车子从街上一辆又一辆车子旁边飞掠而过，高速飞驰带动的劲风，将旁边行弛的车子，推动的车身轻颤起来！

    黑色的路虎，如同一道闪电一般！

    瞬息刺破了黑夜，并很快融入了其中！

    目标，直指皇朝会所！

    ……

    与此同时。

    皇朝会所。

    帝王阁。

    包厢里早已血流成河，一片狼藉。

    地上、墙上到处都是血水，而且地上也横七竖八地躺着一具又一具的尸体。

    李诗韵带来的二十几个精锐小弟已经全部战死！

    不过，蛟龙会也付出了惨重的代价！

    包厢的里里外外，到处都是蛟龙会小弟的尸体，加起来差不多快有五十人了。

    “会长，我们的人都死光了……”

    温月盈的身上到处都沾满了血迹，有敌人的，也有她自己的。

    她的肩膀、背上和小腹都被割伤了，鲜血直流。

    “我看到了……”

    李诗韵紧紧地握着手中的短刀，脸色发白，浑身都在颤抖。

    她身上受的伤更严重。

    除了手臂、肩膀、小腹被割伤，她的背上更有一条触目惊心的刀伤，起码都有十几公分那么长。

    经过刚才一番厮杀，李诗韵受伤太重，流血过多，体力透支严重。

    女人天生的身体素质劣势开始显现，她额头渗出一层汗水，动作也不似刚才那般轻盈。

    对付蛟龙会的那些小弟，她倒是没问题。

    可关键是，大山、狂战和暴龙三大金刚实在是太难缠了！

    这三个家伙并没有想过杀掉自己，而是在跟她打车轮战，在消耗她自己的体力。

    向东阳看着包厢中央的李诗韵，啧啧嘴道：“李会长，投降吧，你这样苦苦强撑，又是何必呢？”

