    入夜，大山中，冰雪未融，洁白一片，大山中的一处瀑布寒潭，寒潭很大，成直径近百米的椭圆形，潭水幽深不见底，水流如一条洁白的天河，从几十米高的断崖上垂落下来，水流落在水塘中，发出隆隆的巨响，瀑布两边的悬崖上，一道道冰凝凝结。

    夜空中，突然一块直径足足十多米的圆形巨石从远处飞来，形成一道完美的抛物线，砸向寒潭最中央，看上去就像是有人故意将这块石头扔向寒潭一样，“轰隆隆”的一声巨响，巨石入水，整个寒潭都像是一瞬间翻倒了过来一般，掀起滔天巨浪。

    “轰！”而几乎在巨石入水的同一时间，两团如灯笼一般的红色亮光从水底出现，向水面上快速浮上来：“是谁！”

    水面直接破开，一道庞大无比的身躯直接破开水面浮现出来，那赫然是一条巨大无比的青蛇，庞大的身躯就像是大水缸一样，高高破开水面的身躯就有七八米高，头颅高高昂起，一双猩红的眸子像一对红色的灯笼一般，摄人心魄！

    巨蛇开口，口吐人言，发出一声怒吼，猩红的眸子看向远处，这时候，一道身影也缓缓出现在空中，向这边飘来，如同御风而行般，最后在寒潭边的一块大石头上停了下来，一身青色冕服，仪态肃穆，虽一头青丝，女子之身，但气场威严十足。

    “白姬”看到女子身影落下，青蛇当即就是发出一声怒吼，猩红的眸子中露出愤怒之色，如见仇人。

    落下的女子不是别人，正是白姬，背负双手，目光淡淡的看着巨蛇，虽然相比而言，白姬的身形在青蛇面前就像是小蚂蚁一样，但是在气势上，白姬却是直接压过了青蛇，给人一种强大的气场，饶是青蛇，眸子的目光都有些无法与白姬对峙。

    每次对峙的时候，青蛇就感觉白姬的目光中像是有神光射出一般，刺的它眼睛生疼，逼得它不得不移开视线，它知道，这是白姬以势力压人，虽未出手，却胜似出手，以自身的气势压迫自己，偏偏自己实力弱了白姬一筹，只能在气势上被压着。

    “是你，你来做什么，这里不欢迎你？”青蛇惊怒，气势上被白姬压着，感到一种屈辱，出声吼道。

    “我来做什么，你难道不清楚吗？”

    白姬淡淡的开口，直接反问，语气平静，但是却带着一种莫名的威严，让人心神颤栗。

    “你是为了那个小和尚？”青蛇脸色一变。

    “怪不得黑蛇到现在还没有回来，我就说屈屈一个人类，怎么可能会去那么久，是你杀了它。”

    青蛇想到了自己昨晚派出去的手下，但是从昨晚出去后到今晚都还没有回来，它还一直在奇怪，屈屈一个人类小和尚，按理说，应该早就解决了才对，但是现在平安却突然出现在自己这里。

    青蛇瞬间心中就有了想法，认定是平安出手杀了黑蛇。

    平安没有回答，也没有反驳，她知道，青蛇这是误会了，那黑蛇确实死了，不过不是她杀的，而是林天齐杀的，他也是林天齐回来后从林天齐口中才得知，不过她没有出言解释的打算，对她而言，青蛇误会不误会自己杀了那黑蛇，都无所谓。

    而且她知道，让青蛇误以为是自己杀了黑蛇，那么青蛇就不会猜测道林天齐的具体实力，让对方错误的估计林天齐的实力，这样对林天齐而言也是一件好事，这样或许在关键的时候能让对方弄个措手不及。

    “看来，你是承认了。”

    白姬看着青蛇淡淡道。

    “你想怎样？”

    青蛇看着白姬，以为白姬是默认了杀了黑色的事，眸子中露出愤怒之色，还有深深的忌惮，白姬的实力远胜于她，唯有她与自己姐姐联手方能勉强对抗白姬，而且即使这样还要被白姬压一头，所以，对于白姬，她有一种忌惮。

    当然，也只是忌惮，还没有害怕，因为白姬实力虽强，但是如果真的生死相搏，白姬也未必能百分之百就能绝对震杀他们，它们的殊死反击，白姬也未必能轻易承受，所以，虽然对白姬忌惮，但是她也有胆子直面。

    这也是她之前让那黑蛇去杀林天齐的底气，她们虽然弱于白姬，但是实力并不是相差太悬殊，拼命的话，白姬也未必能轻易承受得住。

    不过双方恩怨由来已久，却也不是轻易能化解开。

    上次白姬和林天齐结婚，她派去的手下被白姬毫不留情击杀，青蛇心中气愤，所以发现林天齐在山中打猎的踪迹之后就派了黑蛇过去杀林天齐，目的就是希望杀掉林天齐好出口气。

    从某种程度而言，林天齐确实是背锅了，被白姬与青蛇之间的恩怨牵扯。

    只不过青蛇错误的估计了林天齐的实力，完全没想到派去的黑蛇被林天齐反杀了，而且现在白姬又找上门来了。

    “我想怎样。”

    白姬自语一声，看向青色的目光猛地一下一凝，直接猛地凌空一掌拍出。

    “嗡!”

    空气炸开，虚空中，直接凝绝处一道透明的巨大手印，足足十多米，拍向青蛇。

    “你要动手！”

    青色惊怒，似乎没撩到白姬如此霸道，一言不合就直接动手。

    “白姬娘娘太过了吧，不过屈屈一个人类，何必大动干戈，而且再说，我们也没有得手，反倒是娘娘还杀了我们一个手下，现在又打上门来，白姬娘娘不觉得自己太霸道了吗？”

    就在这时，有一道悠悠的女声响起，寒潭中的水流突然暴动，逆流而上，形成一道足足十多米高的水墙，挡在青蛇前面，抵住白姬这一掌，水墙破开，青蛇身边又多了一条大蛇，同样是青蛇，不过这条青蛇看上去隐隐比原先的那条青色还要大上几分。

    其气势也是远胜之前的青蛇，隐隐间已经接近白姬。

    “白姬娘娘莫不是真要为了屈屈一个人类，与我姐妹两人拼个你死我活不成。”

    新出现的青蛇目光幽幽的看着白姬道。

    “娘娘应该知道，你实力虽强，我姐妹二人也确实弱你一些，但是如果真的生死相搏，娘娘未必也能讨到好处。”

    白姬闻言却是脸色不变，淡淡的看着新出现的青蛇道。

    “你在威胁我。”

    “娘娘说笑了，青青自然不敢威胁娘娘，只不过是陈述事实罢了。”

    新出现的青蛇道，自称青青。

    “再说，屈屈一个人类，值得娘娘与我姐妹拼死拼活吗？”

    自称青青的青蛇道，说到人类时，语气中不由自主的透露出一种轻蔑。

    白姬沉吟了一下，随后道。

    “你说的不错，区区人类自然不值得本座拼死拼活，但是，林天齐，乃是我相公，你们不该动，今天，给你们一个记性！”

    说罢，白姬再次出手，不过这一次，她的动作很轻柔，只是缓缓一指点出，但是寒潭中，看到白姬的动作，两条蛇妖却是脸色大变。

    “白姬！”

    “你敢！”

    惊怒的声音分别从两条蛇妖口中发出。

    哧！

    白姬却是丝毫不理会，手指点出的一瞬间，一道漆黑的光芒从白姬手指中射出，射向寒潭，两条蛇妖见到这倒黑芒，则是脸色大变，像是见到什么极其恐怖的东西一般，皆是哗哗的向岸上躲避！

    PS:五章送上，今天就五章[嘀嗒小说 www.mt1988.com]了，还有两章欠章，西瓜不会忘记，下个月补上！

