    

    “这东西，能成吗？”，杰森一脸怀疑，这藏宝图，可都散落大海不少份，很多人都知道，根本就不新鲜。

    “能成吗？你应该坚定的说，能成！”，索罗.正风看着藏宝图，言道：“换作其他时候，这东西，最多也就引起点关注，可这个恰当的时候，能够掀起的波澜就多了。”

    杰森不懂，索罗.正风也没有仔细解释，而是接连吩咐了他一些事情。

    几天后，在杰森情报网的宣扬下，有关格尔瓦莫的宝藏之事，又掀起了风波。

    原本这样的风波，要不了多久就会沉寂下去的，毕竟格尔瓦莫的宝藏虽有些名声，可这么多年，就没有人得到有用的线索过。

    有知道关于这宝藏的一些人，看到这风潮，也只是笑了笑，毫不在意。

    而不知道的人，了解了一番后，也摇头不已，很明显，这宝藏都快成为假的了。

    然风波不但没有沉寂，还一浪接一浪，先是一些线索被放出来，然后又是一些有关宝藏的故事，被宣扬出来。

    如此一来，这宝藏之事，一时之间，倒也引人注目。

    若是这样也就罢了，最多是一些人前去纳度纳岛屿那边碰一碰运气。

    可就在这个时候，一道比这宝藏之事更引人注目的事情发生了，索罗国的三艘军舰，越过了他们的区域，往外行驶。

    这个动作，吓了不少人一跳，难道这是索罗国又要开启的新一轮扩张不成？

    就连零知道后，也急忙通过电话虫联络了索罗.正风，让他不要冲动。

    索罗国能够在点了一把火后安然平稳下来，已经是让人惊喜的了。

    毕竟五老星可是交代过他们，一旦索罗国这边遇到危机，在能够出力的范围内，必须暗中帮助索罗国不分崩离析。

    零上次已经有所准备的，然索罗.正风给了他一个惊喜，索罗国没有借助CP组织的力量就度过了风波，他们也省心不是。

    本来以为索罗.正风会苟下去，可谁知他又动作起来，零不着急不行啊。

    他们现在的力量都放在暗中推波助澜上，索罗国这边能不搞事，最好不要搞事。

    零这边紧张起来，而另外一边，正蠢蠢欲动的桑伯格与贝格雷里两个大势力，目光也盯着索罗国的军舰。

    布鲁多四人的大船团被索罗国覆灭干净后，两人就不想去碰索罗国那边。

    相比海贼，有着一定高层力量，而中层力量以及底层力量的索罗国，战争潜力，太大了。

    与索罗国硬碰硬，不划算，所以两人就将目光转向其他地方。

    可还没等两人动手呢，索罗国又动了。

    此时，两人都是一个想法，若是索罗.正风再得寸进尺，两人非得给他一个教训不可，让他知道，新世界不是他索罗国的独角戏，而是海贼的天下。

    两人立即传下话去，让自己的情报网尽快探查索罗国军舰的一举一动，若真确定是扩张，两人就准备冲上去，给索罗.正风一闷棍。

    告诉他，别吃着碗里，看着锅里，索罗国还没有能力吞下这么多，不然会噎死的。

    两人目光暂时转移的时候，而在索罗.正风这里，他挂断了电话虫，冷冽一笑。

    他已经将自己的打算同零说了，零听完以后，表示会让他的人暗中推波助澜一把。

    CP组织的人乐意帮忙，是因为他们现在算是明白了，只要推动白胡子海贼团与凯多海贼团自以及大妈海贼团之间互相乱战，那就是胜利。

    至于其他的中小型势力，还是算了吧，就算帮他们，最后的结果要么就是被覆灭，要么就是被收服。

    与其费心费力去搞这种费力不讨好的事，还不如专心利用这剩下二十四个岛屿的地盘划分，推动白胡子他们彼此乱战。

    所以，零是希望白胡子海贼团不要分心的，只要他们不分心，那就不会妥协，不妥协，那当然就是要分个胜负了。

    索罗.正风之所以敢对零说出他的打算，那就是因为他把握住了五老星的心态。

    在世界政府眼中，白胡子那些人，才是眼中钉，肉中刺，其他海贼，在他们眼中都是疥鲜之疾。

    他们的目光，一直都是盯着白胡子，凯多那些强者的。

    削弱并解决了他们，那么新世界将从回世界政府的怀抱，这就是五老星他们的心态。

    “可惜了，你们的想法，注定不能实现喽！”

    索罗.正风呵呵一笑，呢喃出声，别看白胡子他们现在人脑子打成了狗脑子，可他们有分寸得很。

    真以为他们会两败俱伤，同归于尽啊！呵呵，那只是五老星做的梦而已。

    现在为了划分地盘是打成一团，可彼此之间，心中有数，该打要打，至于打到什么程度，他们心中是有个尺度的。

    不过这样也好，有着白胡子他们做五老星的眼中钉，肉中刺，他索罗.正风，才能慢慢成长不是。

    就在零那边同意了索罗.正风的计划后，他们的人也动作起来，有他们推波助澜，有关格尔瓦莫的宝藏之事，透露出来了更多的东西。

    论情报能力，CP体系的力量，绝对是第一档的存在。

    在他们的暗中推动下，有关索罗国国主索罗.正风找到了有关格尔瓦莫宝藏的一些重要线索的流言蜚语，就被一些人知道了。

    而桑伯格与贝格雷里两人，探查一番后，也知道了这些流言蜚语。

    两人本来还不确定此事真假，可几天后，手下情报网传来情报，说索罗国的三艘军舰上，没有山本一重，没有米霍克，也没有其他军团长，只有索罗国的国主索罗.正风以及他的护卫统领。

    并且这三艘军舰靠近索罗国新占据的岛屿的相邻的岛屿后，并没有做出攻击之态，而是直接离开了。

    接下来几天，手下继续禀报，索罗国的军舰，同样没有攻击他们路过的另外一个岛屿。

    确定了这件事，两人知道，这定不是索罗国的扩张之举，毕竟若是索罗国要扩张，就该攻击相邻的岛屿，而不是视而不见。

    总不能索罗国那边会隔着一些不属于他们的岛屿，进攻更远的岛屿吧！        

