        在甲板上众人抬头仰视中，天空的红色巨鸟几个盘旋，飞的越来越低，待到距离众人还有三丈左右高度时，一名白衣男子忽然从鸟背上一跃而下，在甲板上三女惊呼声中，流星坠地般坠落，眼看就将甲板撞穿时，这如巨石下落的男子忽然变得如面棉絮一般轻盈，正在下落的身子陡然变缓，轻轻落在了众人面前。

    武道高手，能在急剧奔跑中陡然变得静止，就已经是十分了不起的手段了，可是这白衣男子从空而降，竟然也能做到在如此急速的情形下变为缓慢降落，这其中的难度比奔跑化为静止更要令人不可思议。

    现场四人眼光见识俱都不俗，自然知道就这白衣人一跳一落，放眼天下，只怕没有几个人能做到，便是楚留香号称轻功天下第一，也不可能做到这一点。

    “杨兄？”

    楚留香看向面前的白衣男子，又惊又喜：“你怎么找到我这里来了？”

    在对面白衣男子站稳之后，楚留香急忙向船上三名女子道：“红袖、蓉蓉、甜儿，这便是我时长说给你们听的杨行舟杨大侠，你们快来见过杨大侠！”

    杨行舟哈哈大笑，对楚留香道：“楚香帅，你让我好一阵子寻找！三个姑娘明艳绝伦，各有千秋，可都是你的红颜知己么？古有汉武金屋藏娇，今有香帅伴美泛舟都可称得上是人间乐事，冒昧来访，没打搅几位的雅兴吧？”

    甲板上的三女凝神看去，只见对面的杨行舟白衣如雪，身材修长，两条大长腿站在甲板上似乎有支撑天地一般的力量，长眉入鬓，凤眼含威，俊美毫无半点瑕疵的面容如同刀削斧砍一般，透着一股极其硬朗之感，给人的感觉就像是刚刚脱掉皇袍的天子御驾亲临，将霸气和逍遥的气息融为一体，自带一种难以形容的惊人魅力，三女只是看了他一眼，便心中砰砰直跳，不敢与他对视。

    她们三人看了楚留香一眼，心道：“你是一直都说杨行舟十分了不起，可却没有听你说过，他竟然长得还这般俊！”

    楚留香怎么也没有想到杨行舟竟然找到这里来，知道能使此人千里迢迢找寻自己，定然有重要事情，他也不闲扯，将杨行舟引进船舱，问道：“杨兄，可有什么要事？”

    在两人落座之时，宋甜儿已经将托盘放到桌上，偷偷瞄了杨行舟一眼之后，乖乖的退了出去，不想往日调皮捣蛋的性子。

    她出门之后，苏蓉蓉和李红袖都从旁边凑了过来，李红袖笑嘻嘻的问道：“甜儿，人家长的俊不？动心不动心？”

    苏蓉蓉也笑道：“你这丫头红晕上脸，一看就是春心动了，哎，此人从天而降，竟然如同飞将军一般，刚才可是吓了我一跳，不知道他来找楚大哥为了什么事。”

    宋甜儿俏脸一红，白了两人一眼，低声道：“我看你们两个才是心动了呢！”

    屋内楚留香耳朵动了动，对杨行舟尴尬笑道：“这是我的三个小妹妹，知己算是知己，却不是一般人想的那样，有了她们，我这船上才有活力。”

    杨行舟哈哈一笑：“这三个女孩子都挺不错，其实楚兄没有必要错过，除了跟随楚兄之外，她们再想找一个好的归宿也未必就比你强多少。”

    他说到这里，话锋一转，道：“我此次前来，就是想问一下进入神水宫的道路，我答应水母的承诺还没有兑现，这次必须告诉他害死司徒静的男子是谁，同时与水母做上一场，看看这个被誉为天下最可怕的女人，到底有多可怕。”

    他说出这句话时，一脸向往之色：“神水宫啊，天一神水就是水母从水中提炼出来的，真是不可思议，这提取重水法子，实在令我难以置信，怎么也得弄明白是怎么回事。”

    楚留香惊道：“你要跟水母阴姬为敌？杨兄，你这又何必？神水娘娘虽然可怕，可是神水宫的女人很少会外出干涉武林中的事情，她们基本上都是隐居之人，对世俗少有影响，你又何必去打搅她们的宁静？”

    楚留香去过神水宫，十分清楚神水宫的超然地位和宫中女子们的生活状态，实在不愿意杨行舟去神水宫捣乱。

    毕竟这神水娘娘和作恶多端的石观音不同，神水娘娘是真正的隐士，神水宫也绝少参与世俗中的争斗，宫女也大都是与世无争的性子，杨行舟如果想要对付石观音，楚留香举双手双脚赞成，可是如果想对付神水娘娘的话，他却大不以为然。

    杨行舟见他如此，笑道：“现在不是我要与水母为难，而是她已经派遣了李玉函夫妇要我的命，可见误会重重，我有必要去神水宫跟他说清楚这件事，免得以后再出现什么不好的事情来。”

    楚留香是亲眼见过杨行舟写给水母的信的人，知道里面的内容，杨行舟通篇毫不客气，威胁的味道跃然纸上，便是一个普通人看到这封信也会感到生气，更何况这个人还是神水娘娘，杨行舟得罪了此人，被人追杀那也是应有之义，早就在楚留香意料之中。

    此时听杨行舟说起此事，不由得叹道：“水母发话救了老胡和高亚男，也算是对我有恩，杨兄，我实在不愿看看到两位动手，伤了谁都不好。”

    杨行舟笑道：“那就尽量不伤人便是！”

    可是高手之间决斗，举手不留情，若是想要不伤人还打败对方，必须要比对方高明很多才行，杨行舟实力虽强横，楚留香却不认为他能比水母要强横多少，他也见过水母阴姬，自他闯荡江湖以来，从未有哪个女人令他感到如此忌惮，当时只是站在他面前，就令他生出如山的压力。

    若是杨行舟与水母打起来，他便是想要劝阻都做不到，这才是他最担心的事情，万一两人打出真火来，怕是神水宫弟子不会坐视不管，到到时候必然死伤惨重，这绝非楚留香所愿。

    他想了想，对杨行舟道：“要不这样，杨兄，你把偷盗天一神水和害死神水宫女之人姓名告诉我，我来替你转达怎么样？”

    杨行舟嘿嘿笑道：“你去？你要是替我转达的话，你到底能不能回来，那可真的就两说了。”

    其实无花盗取天一神水的事情，倒是没什么，可是司徒静是水母和雄娘子结合生下的孩子，这种丑事水母自然不欲张扬开去，杨行舟已经以此事威胁了水母一次，若是楚留香这次代为传话，可能会让水母觉得楚留香可能也会知道这个隐秘，如此一来，便是楚留香月不能留了，她自然要杀人灭口。

    让楚留香去传话，其中危险极大，还不如杨行舟亲自前往，尤其是他对神水宫的天一神水极为感兴趣，想要弄明白水母是怎么提炼出来的。

    这种绝世奇毒，能掌握一下提取的方法，那就再好不过了。