    司令室里的人面色严肃的看着由龙宫传输过来的海底的情况，龙宫正在扫描探索着这片遗迹。

    随着龙宫的深入探索，堀井看着大屏幕上的遗迹，观察了片刻，出声道：“超古代的都市？”

    “这是人类建造的？”居间惠双手十指相扣抵在面前神情略微疑惑地轻声说道。

    “我说得对不对？”堀井看向大古。

    “不对！”居间惠仔细地盯着画面上的遗迹又认真地确认了一下，推翻了自己之前的猜测，因为这建筑怎么看，怎么都觉得奇怪，而如果是人类所建造的，怎么会有这么奇怪的建筑？

    就像地狱一样的奇怪建筑……

    “这是龙宫，我现在把扫描的资料传送过去！”

    “正确的年代还不清楚，不过可以确定是三千万年前的建筑。”

    随着龙宫的扫描，有关于遗迹的粗糙结论也诞生了。

    “就像地狱一样。”居间惠不安地紧了紧手，面色沉着语气低沉地说道。

    居间惠话音落下，画面中突然出现了两抹猩红的光芒，紧接着一张巨大的喙出现在画面当中，隐隐约约之中还能看见类鸟的面孔。

    随着那张巨大的喙张开，龙宫传输过来的画面瞬间消失，只剩下了雪花在滋滋的响着。

    同时，司令室的警报声响起。

    野瑞立即调动卫星图像，将卫星所拍到的画面传输到大屏幕上，只见那只一口吞了龙宫号的佐加破出海面，往最近的澳洲极速飞去。

    见状，野瑞焦急地看向居间惠，话语急促道：“不好了！那只东西往澳洲的方向飞去了！”

    闻言，居间惠果断下令：“大古、丽娜，马上驾驶胜利飞燕号出动！”

    “明白！”

    大古和丽娜应了一声，抱起放在桌子上的头盔就离开了司令室。

    “指挥、新城、阿信，你们分别驾驶阿尔法贝塔号和超越号出动！”居间惠又把目光投向了宗方、新城和风野信。

    “明白！”

    风野信立即起身，超越号没法修复，因此坚村博士又调动了很多人力重新制造了一架崭新的超越号给风野信，并且已经通过了测试，小越重新按在了新的超越号上，超越号也加载了麦克斯动力系统和德克萨斯炮，尖峰导弹激光炮等攻击威力巨大的攻击性武器，因此，除去白雪号和亚特迪斯号，超越号算是速度最快攻击性最强的战斗机了。

    更何况，风野信还在新的超越号上加了一层保护，稳定超越号的结构和硬实超越号的材料，以及时空之力，给新的超越号装加了穿梭时空和防御buff、的能力，这个制造的如同宇宙船一般的战斗机，外表依旧酷炫，虽然没有超越之翼酷、牛，但也是一个很好的代步工具的。

    至于为什么不用超越之翼代步……

    没办法，超越之翼里面太安静了，除了疗伤和没有超越号之前赶路、追踪，他是一次都不想进去了，虽然它能够隐藏在异空间，攻击威力巨大，但是它安静啊，在这么安静的环境里清醒的呆上一段时间风野信感觉他都能精神疲惫了，所以，超越号是最好的代步工具了。

    风野信坐上超越号，小越清冷的声音随之响起：“欢迎乘坐超越号，小越为您服务，我的主人风野信！”

    “嗯。”风野信点点头，应了一声。

    做成宇宙船样式的超越号空间要比战斗机形态的超越号大上许多，有一个驾驶舱，系统舱，客厅，房间，浴室，厨房，安有重力系统，氧气循环系统，水箱等可供超越号长期宇宙航行等黑科技的技术。

    这还是坚村博士在知道了风野信的打算之后掏出了压箱的宝贝技术全部融合到一起制造出来的极具黑科技技术的超越号。

    在风野信得知了这一个事情之后他也的确是好好的感激了坚村博士一番，而现在，是他第一次正式驾驶新的超越号出动，不过他之前驾驶过一次，想把超越号驾驶出花样来也没什么问题。

    因此对于这次出动，风野信一点都不担心，而且有小越在，超越号也不会有问题的。

    他所担心的，其实还是即将到来的黑暗时刻。

    “超越号请求出动，请批准！”风野信直视面前沉声说道。

    新的超越号毕竟是第一次正式出动，想要飞出机库还是需要批准的。

    “批准超越号出动！”

    随着机库响起了广播女音，机库门缓缓打开，风野信把手搭在了超越号的操纵杆上，看见已经起飞了的胜利飞燕号和阿尔法贝塔号飞远，风野信开始移动操纵杆。

    装载在超越号上的麦克斯动力系统启动，强大的动力席卷整个超越号，超越号几乎是瞬间就飞出了机库，反超了胜利飞燕号和阿尔法贝塔号，直奔澳洲。

    佐加刚破出海面，便朝着离得较近的澳洲飞去，在澳洲的沿海地区连续喷出火球，火球没有刻意的去瞄准，只是佐加随意的攻击，但这些火球却能够有百分之九十能够击中沿海地区的建筑物。

    澳洲的沿海地区在佐加喷出的火球的轰炸之下变成了一片火海废墟，风野信驾驶着超越号很快就赶到了澳洲，眼看着有更多的建筑物和人类将要葬身在佐加喷出来的火球所制造的火海当中。

    风野信的瞳孔微微一红，右手大拇指把攻击按钮的盖子顶起，露出了操纵杆中的攻击按钮，因为德克萨斯炮想要发射还需要一点蓄能时间和本就装载不了许多的尖峰导弹没打中就浪费了所以风野信选择攻击佐加的武器是威力加大了许多的激光炮。

    超越号上所装载的激光炮所打出的激光颜色不再是常见的莹绿而是猩红的莹红色，打出来的激光威力比起普通的激光要强上许多所以风野信打出的一部分激光在佐加的身上溅起剧烈的火花，佐加被这突如其来的攻击打到，便坠落到地上，蒲扇着两只翅膀挣扎着站起身，猩红的双目紧紧的盯着朝它飞过来了的超越号，而后嘴巴微微张开，火球一下子便凝聚起来，极热的火意燃烧着空间都微微扭曲。

    风野信神情凝重的看着佐加嘴巴里喷出的火球将操纵杆移动了一下，超越号瞬间侧起机身与火球擦身而过，同时风野信再按下攻击按钮，猩红的莹红色激光打向了佐加。

    激光打在了佐加的身上，剧烈的火花四射，但佐加的身体似乎是很坚硬，就算是加强了的激光对佐加也没多大的用处，反而让佐加再度展翅，高速飞行起来。

    然而就在佐加刚刚起飞的同时几道翠绿和浅橙的激光打过来，直接打在了佐加的翅膀上溅起微小的火花连超越号的激光炮都没有讨到好处更何况是胜利飞燕号和阿尔法贝塔号的激光，那就更不可能讨到什么好处了甚至因为被“蚊子”不断地骚扰佐加的脾气也是上来了，张开巨大的喙就喷出火球袭向紧跟着它的胜利飞燕号。

    见到火球朝自己飞过来，丽娜下意识地惊叫了一声而后移动操纵杆驾驶着胜利飞燕号侧身躲开了佐加的火球而紧跟在她后面的胜利飞燕一号机可就没那么幸运了，丽娜驾驶的胜利飞燕二号机躲过了佐加喷出来的火球，而胜利飞燕一号机却是在丽娜驾驶着胜利飞燕号躲开的时候才看到火球，大古也是反应了过来但无奈胜利飞燕号反应较慢因此胜利飞燕号又光荣的被毁坏掉了。

    “大古！”

    丽娜和宗方、新城惊叫了一声，大古拿出神光棒，淡定道：“别担心，我去会会这只怪兽！”

    说着，大古打开了神光棒，一道光芒闪过，迪迦出现在了胜利飞燕号之前，巨大的身躯越过胜利飞燕号，左手屈于腰侧，右手在左拳上一划而过，一道光刃打出，直击佐加的翅膀。

    同时一道金光闪闪的光束也接踵而至，迪迦微微扭过头看去，只见超越号刚刚发射完德克萨斯炮正在收起德克萨斯炮，便明白了刚才的光束是谁打出来的。

    风野信见迪迦看了过来，微笑着点了点头，而后驾驶着超越号侧着离开了迪迦的身旁。

    超越号所发射的德克萨斯炮和迪迦发出的光刃一左一右直击佐加的翅膀，多亏了超越号的麦克斯动力系统否则能不能追上佐加都是一个问题。

    两道强大的攻击狠狠地打在了佐加的翅膀根部，溅起火花，直接撕裂了佐加的翅膀根部，浓稠的绿血飙出，佐加惨叫一声，失去了翅膀的它直接坠入海里。

    见状，迪迦直接追了上去，而胜利飞燕号和阿尔法贝塔号一时间却有些手脚无措了，因为他们的战斗机压根就没有潜水功能，只能停在海面上等待了。

    而超越号这个新式战斗机就厉害了，融入了海空两战的特点，因此风野信在看到佐加一头扎进了海里的时候按下了形态转变按钮变成了海战潜艇冲入了海中。

    可没等风野信追击多久，一道光芒突然闪过，大古直接出现在了驾驶舱里，满脸的无奈。

    “我跟着怪兽去到了那个遗迹，它一头扎进了那个遗迹里面消失了，而且那个遗迹给了我一种很不好的预感，我就没敢太靠近，然后就让那只怪兽给跑了。”

