    李察先将小帆船的船帆收起，让船停了下来。

    【嗯，虽然我还没见过海王类，但据资料上说，这无风带里的海王类动不动就是上百米，要是等会儿战斗的余波把船掀翻了就不好了。】

    琢磨了一会儿之后，李察又再次升起船帆，将小帆船往后开了一段距离。

    这倒不是李察有多重视这艘小帆船，从他连名字都懒得取就可以看出，李察压根就对这艘小帆船没什么感情。

    船上也没有什么重要的东西，甚至就连食物都没有。李察从马林梵多一路航行至此，全靠自己在海底捕鱼为生。

    李察之所以如此重视，那全是因为船舱里满载的雪莉酒。还有就是，李察战斗累了，也好有个歇脚的地方。

    虽然李察在海上漂流的经验已经是很丰富了，但要是能在船上休息，谁又愿意泡在水里呢？

    一连将船开出了二十海里，李察才慢慢停下了小船。

    休息调整了一下，李察自觉已经是最佳状态。脚下在甲板上轻轻一踏，李察踩着月步就直奔无风带而去。

    无风带里名副其实，真的是连一丝一毫的风都没有。随着李察渐渐深入，海面也逐渐平静了下来。入目所见，大海犹如镜面一般死寂。

    李察先大致观察了一下情况，十分钟后，李察再次感叹。

    【这世界这么会有这种地方，明明没有与外界隔绝，空气状况也正常无碍，但居然就是没有风！】

    不过既然暂时搞不明白原因，李察也就不再多想。

    【这倒正好方便了我，无风带里几乎隔绝了一切其他干扰，我只用专心砍鱼练剑就好了。】

    观察了许久，无风带海面上，一望无际的都是一般无二的情况，李察也就不再迟疑，直接落在海面上，月步转换为“水上漂”。

    “砰——砰——砰——”

    李察踩踏着海面，在海上兜起了圈子，只是每一步，李察都尽可能的用力，让动静传到海下。

    也没准备什么鱼饵，李察除了腰间的无铭和身上的衣服，什么都没带，他是真的把这无风带当成刷经验的地方了。

    “哗啦”

    很快，海下就有海王类注意到李察弄出来的动静了。一条直径足有七八米粗的蛇形的海王类探出头来，准备查看一下海面上的情况。

    李察的见闻色早就笼罩了附近海域，一察觉到有鱼上钩，李察也不慢悠悠地玩什么“水上漂”了，脚下直接加速，转瞬之间就跨越了数百米的距离，犹如闪现一般出现在露头的海王类身侧。

    下一刻，无铭出鞘。

    “飒——”

    一刀斩过，李察踩踏空气，将身形维持在空中。看着下方失去了脑袋，身体还在无意识扭动的海王类，李察脸上露出笑容。

    “鱼饵，这不就有了吗。”

    鲜血，不断从被李察枭首的海王类身体里流出，血腥味迅速在海里扩散。只是几个呼吸之间，不断有新的海王类露出头来，想要啃噬死去的海王类的尸体。

    而李察则早就落了下来，就站在最初那头海王类飘在海面的脑袋上。

    每当有新的海王类靠近，李察二话不说，直接一道飞翔斩击斩过去，中者无不瞬间被斩成两段。

    就目前看来，还没有能抗得住李察一道飞翔斩击的海王类出现。

    不过随着李察杀的海王类越来越多，鲜血浓度不断提高，原本平滑如镜的海面，开始沸腾起来。

    慢慢地，已经有可以硬抗李察一道飞翔斩击，伤而不死的海王类出现了。

    不过没关系，一道不行就两道，两道不行就三道，反正这个飞翔斩击，李察可以站着连续放个三天三夜都不带停的。

    一时之间，无风带的海面上刮起了一阵由飞翔斩击构成的风暴，飞翔斩击所过之处，一片腥风血雨。

    入目所见，海面上全是海王类的尸体，鲜血已经染红的附近海域，说是“血海”，倒也勉强够格了。

    “嗯？”

    就在李察像砍菜切瓜一样，觉得有些无聊的时候，他感到脚下有个强大的气息，正在朝着自己飞速靠近。

    不过李察也没有躲开，反而就这么站在原地等了起来。

    【等了这么久，也该来一条大鱼了。】

    “轰——”

    水声犹如雷鸣震荡，一条足有五六百米长的海王类从海底冲天而起，张大了嘴巴，朝着李察咬过来。

    李察在最后一刻，踩踏海王类的尸体飞身而起，同时脚下不断踩踏空气，才躲过了这一咬。

    这头海王类通体深红，自海底带起的狂澜，将附近海域的“血海”冲散，原本血红色的海面竟为之一清。

    咬空了第一下，这头海王类半个身体立在海面上，张开数十米长的血口，放声咆哮。

    “吼——”

    “你就不能干脆一点吗？我又听不懂你说话。”

    李察现在心情不错，还有空嘲讽一下对手。不过李察话音刚落下，一条深红色，直径十多米长的尾巴，就朝他身后抽了过来。

    李察刚才还嘲讽这头海王类不干脆，谁知道人家只是表面咆哮，吸引他的注意力，背后抽冷子准备直接干掉这条爬虫。

    不过李察的见闻色早就笼罩了这片海域，偷袭的手段对于有准备的李察来说，并没有什么用。

    无铭刀光一闪，朝着李察抽过来的尾巴，就断成两截，掉到海里去了。

    随后李察脚下发力，直接闪现到这头深红色的海王类面前，由上而下一刀劈下。

    海王类被这一刀自头部到身体中部，劈作两半，然后身体渐渐沉到海里去了。

    不过这仿佛是触发了什么讯号一般，不断有体型超过五百米的海王类浮出海面，二话不说就朝李察撕咬过来。

    这时候，飞翔斩击已经没有用了，斩到这些至少五百米以上的海王类身上，最多只能留下一条不大不小的伤口。

    说不小，是因为那伤口如果是落在人的身上，自然是死得不能再死了，可落在这些海王类身上，就显得有些不痛不痒。

    “嗥——”

    “嗷——”

    “吼——”

    好吧，李察听着这些海王类千奇百怪的咆哮声，说明痛肯定还是痛的。

