    不多时，院子里有亲兵禀报：“启禀都督，报信士兵来了！”

    “带他进来！”

    亲兵把报信兵领进房间，报信兵单膝跪下行礼，“受姚将军派遣，卑职特来向都督报信！”

    “有什么紧急军情？”郭宋问道。

    “我们发现吐蕃在大斗拔谷内大量增兵，有小队探哨出现在谷口。”

    说完，报信兵将姚锦的信呈给郭宋，郭宋接过信看了一遍，信中说，吐蕃向大斗拔谷大量增兵，估计兵力已不低于万人，很可能最近几天就会发动对谷口的进攻，希望张掖城也要提高警戒。

    郭宋收起信又问道：“吐蕃的探子出现得频繁吗？”

    报信兵连忙道：“启禀都督，吐蕃探子每天都会出现，最多的一天出现了四次，以前从来没有。”

    “你们怎么会知道谷内吐蕃增兵了？”郭宋又问道。

    “前几天，几名去河湟换盐的羌人牧民从大斗拔谷出来，他们是黑山部的羌民，专门跑来告诉我们，吐蕃在大斗拔谷内增兵了。”

    “黑山部？”

    郭宋忽然有点恍惚，他想起多年前在休屠湖练箭，和他生活在一起的，不就是黑山部吗？还有英姐和蒲酋长，自己竟然把他们忘记了。

    其实郭宋也没有忘记，其实他来甘州后就一直忙碌，连停下喘口气的时间都没有，根本就没有机会回想从前的事情。

    郭宋把奔涌而出的思绪按了回去，定下心对报信兵道：“你立刻回去告诉姚将军，要他们高度警惕，我会立刻向谷口增兵。”

    .........

    次日一早，郭宋令郎将杨苗和重甲步兵统领康保率领重弩军和陌刀军前往大斗拔谷口增援，同时又令中郎将张拓率领两千骑兵护卫重弩军和陌刀军前行，这次增兵，使大斗拔谷口的唐军增加到九千人。

    大斗拔谷位于张掖东南方向一百二十里处，是连接河西走廊和河湟地区的一条谷道，也是延绵千里的祁连山脉出现的一个大缺口，最宽处有数十里，最窄处也只有百余丈，从中唐以来便是吐蕃进攻河西走廊的一条捷径。

    安史之乱爆发后，唐朝无暇顾及西域，并从西域抽调大批兵力，吐蕃、回纥趁虚而入，使唐朝接连失去了西域大片领土，大斗拔谷也一度被吐谷浑占领，为了争夺河西走廊，吐谷浑和沙陀在十几年前曾爆发大战，结果三万吐谷浑军全军覆没，沙陀军也同样伤亡惨重。

    这场大战的结果却是渔翁得利，唐军控制了甘州全境，沙陀军退回到肃州，吐谷浑人也放弃了对甘州的部分占领，退回到大斗拔谷内，唐军在谷口建立了土牛堡军城，常驻军队五百人。

    目前大斗拔谷口有驻军三千人，由大将姚锦率领，为防止吐蕃趁甘州军北上的机会袭击张掖，这段时间唐军格外警惕。

    黄昏时分，姚锦率领数十名骑兵在谷口前巡视，他前几天得到羌族牧民的禀报，大量吐蕃士兵进入大斗拔谷，谷内的吐蕃军力接近万人。

    姚锦当然也知道谷内的自然条件十分恶劣，六月飞雪是常事，并不适合军队驻扎，平时驻扎千余人就足够了，增加到万人，显然是兵指甘州。

    “将军，今天一天都没有看见吐蕃探子，有点奇怪啊！”一名校尉低声道。

    姚锦深以为然，“确实有点奇怪，但事情反常，必会有重大变故，今天晚上弟兄们都必须提高警惕，时刻准备作战。”

    “将军的意思是，今晚吐蕃军会偷袭我们？”

    姚锦点点头，“很有可能！”

    ........

    夜幕悄然降临，唐军开始向土牛堡增兵，土牛堡平时可以驻军五百人，战时可以容纳士兵一千人，军堡居高临下，正好扼住了从山谷进出的必经之路。

    当然，吐蕃骑兵强行冲出山谷也可以，最多付出一些被箭矢射中的伤亡，但问题是，后勤补给怎么办？如果不拔掉土牛军堡这颗钉子，吐蕃军的后勤补给就过不来，没有后勤补给，吐蕃军还是会不战而溃。

    唐军大营就驻扎在土牛堡背后，当吐蕃军大举进攻土牛堡时，唐军就会从后面源源不断增援军堡。

    一更时分，谷口出现了黑压压的人影，大约两千人出现在谷口，现在也分不清吐谷浑人和吐蕃人，两者的装备和军服都完全一致。

    事实上，吐蕃已经完全控制了吐谷浑人，以前只是主帅是吐蕃人，吐谷浑人还是自成一军，很容易出现矛盾，现在十人长都是由吐蕃人担任，这就从根基上控制住了吐谷浑士兵。

    当然，待遇和装备也有所提高，不再像从前那样泾渭分明，不过有一点始终没有变，任何战争都是吐谷浑人打头阵。

    今晚偷袭土牛堡的两千吐蕃士兵依旧是吐谷浑人。

    一名吐蕃千夫长高声对五百名士兵道：“按照规矩，第一个登上城堡之人赏羊千只，其他士兵只要登上城堡就赏羊百只！”

    进攻土牛堡的路径很狭窄，容不下大规模的士兵进攻，既然是偷袭战，就用五百人打头阵，一旦五百人攻上土牛堡，其他士兵便一起压上。

    五百名士兵携带简易的攻城梯，他们身穿皮甲皮盔，手执盾牌短剑，这是吐蕃军的特点，步兵大多使用短剑，也影响到了吐谷浑军队，不怎么使用长兵器，两军交战时喜欢贴身近战，充分发挥短兵器的优势，但如果是骑兵，则使用八尺长的短矛。

    吐蕃军的盔甲便是著名的锁子甲，但那只是最核心精锐的赞普直属卫兵装备，一般普通士兵只能用皮甲，生铁产量是国力的象征，唐朝一年的生铁产量有两百万斤，吐蕃在这方面还差得远。

    “时辰已到，出发吧！”

    五百名吐蕃士兵在一名五百人长的率领下向谷口摸去，一轮皎月挂在天空，在大地上洒满了银辉，目力可及数里，月光下吐蕃军已经能隐隐看见两里外的土牛堡军城。

    此时城堡上一千唐军士兵已严阵以待，唐军斥候已经发现了在谷口有吐蕃军队集结，今晚敌军必然会来偷袭。

    唐军士兵手执军弩埋伏在城头上，只有几名唐军士兵故作懒散地在城头走来走去，吐蕃人多疑，若被他们看出破绽，今晚的进攻就会停止。

    半个时辰后，无数黑影出现在山脚，开始无声无息向上攀爬，土牛军堡修筑在一座十几丈高的矮丘上，军堡本身只高两丈，但十几丈高的山丘使城堡占尽了居高临下的优势。

    姚锦目光锐利地注视着下方的吐蕃士兵，他们已经渐渐爬上山丘，他心中迅速估算，可以射击三轮。

    “可以发射了！”姚锦下达了射击命令。

    ‘梆！梆！梆！’

    城头上忽然响起了急促的梆子声，一千名士兵同时起身，举弩向敌军士兵射去。

    就像一阵突来的山雨，吐蕃士兵措不及防，纷纷中箭摔倒，发出凄厉的惨叫声，前面的一百余人被乱箭射杀，后面的吐蕃士兵吓坏了，纷纷趴在山丘上，一动不敢动。

    这是一种防御危险的本能，却给了唐军士兵二次上弦的时间，五百人长已在第一轮箭矢中被射杀，几名百夫长不知进退，回头向山谷内望去。

    只见山谷内燃起火把，这是要求他们撤退的信号，他们立刻大喊：“撤退！”

    但他们刚刚起身要逃，第二轮唐军士兵的弩箭呼啸而来，上百名士兵纷纷中箭，翻滚下山丘，后面的士兵不顾一切向山谷内奔逃，逃出数十步，唐军第三轮弩箭再次袭来，又丢下一百多具尸体，剩下的不到两百人仓惶逃进了山谷。

    城头上响起一片欢呼声，是欢呼，也是嘲笑，气得吐蕃千夫长暴跳如雷，却又无计可施，只得吞下这个偷袭失败的苦果。

