
　　作为一个勤奋好学的二好学生，宇智波佐助的语文成绩每一次都是满分，所以他对语言文字的理解能力绝对是没问题的。

　　诸天万界……那什么群。

　　这几个字，每一个字是什么意思，他都懂。

　　然后……

　　然后什么？

　　组合在一起我就蒙圈了！这到底是什么意思？

　　宇智波佐助眉头紧锁，心里说不出来的着急，他在原地站了这么久，精神又一直高度的紧张，现在腰有点疼啊。

　　这时，这个类似电影布的东西，它上面又弹出了一段神秘的文字，而且似乎是给自己的。

　　为什么这么说呢？一是冥冥中就是有这种感应，脑袋里还叮咚了一声，二是因为这上面还有自己的名字。

　　只见这条消息赫然是：

　　夜时秋：“@宇智波佐助，我帮你打开翻译功能，但这个功能只在聊天群和附属世界里有用，你日后若是去了其他的世界，遇到了和所用你语言不同的人，照样会无法交流，所以为了你能更好的发展，我建议你抽空去学习一下多次元宇宙通用语，也就是华夏语。”（注，宇智波佐助的日语依旧是宇智波佐助。）

　　发出这条消息后，夜时秋沟通系统，打开了因为有不会华夏语的新人进群，从而刚解锁的新功能——翻译。

　　说起来，要不是系统突然解锁了这个功能，还交代了解锁的原因，夜时秋还真没有反应过来，原来这个宇智波佐助居然不具备和他们交流的能力。

　　刚才他在浏览二柱子【数据面板】的时候，对于他是出自火影忍者日语版动漫世界的这一行只是匆匆扫了一眼，根本就没有在意。

　　谁能想到‘日语版’这三个字居然要划重点，这也算是一个难忘的经历了，以后不能再……不对，有了翻译功能，以后这个都不重要了。

　　所以，照旧好了。M.23sk.com

　　…………

　　另一边，随着翻译功能的打开，火影忍者世界，紧张加迷茫的宇智波佐助终于变得豁然开朗了起来，面前那些由不同的人发出来的文字，他都能看得懂是什么意思了。

　　首先是最后一段，也是专门对自己说的话。

　　“夜时秋，群主……是指这里的主人吗？”宇智波佐助喃喃道。

　　“翻译，华夏语？”依旧有些不解，随后佐助注意到了那个一直在这类似电影布的东西上面占据了很大一个位置的小窗口。

　　群公告？

　　挑了挑眉，然后佐助迅速将这个窗口里的内容看了一遍，这上面说的是近日聊天群将举办一场活动，活动的主题是狩猎妖魔鬼怪，活动地点是魔道祖师世界，有意参与者可以通过【活动】功能报名的事。

　　妖魔鬼怪？

　　在火影忍者世界也有妖魔鬼怪的传说，在佐助小的时候还听他的母亲说过什么死神，什么仙人，当时听得很有意思，后来长大了一些就把那都做成是哄小孩子的故事。

　　现在，这上面居然说要举办狩猎妖魔鬼怪的活动，这是真的还是假的？

　　我年纪小，你们可别骗我！

　　反复看了几遍后，犹豫了一下，佐助想要将它给关掉，毕竟太占视野了，谁知道自己刚这么想，它居然还真的被关掉了，真是奇了怪了。

　　或许是因为一直都没有遇到危险，加上现在又能看得懂这些文字，听得懂这些声音，不知不觉间佐助的精神状态居然得到了放松，没有之前那么紧张了。

　　恶魔小龙：“@宇智波佐助，新人，原来你不会华夏语，难怪刚才一直没有说话，怎么样，有没有兴趣豢养一条龙宠，今天是你第一次进群，小龙可以给你打五折？”

　　经过了黑大帅一事，有些心情不好的恶魔小龙看到群主艾特宇智波佐助的消息后，想了想，考虑到自己现在实力不足，依旧无法统治世界，需要很多积分用来购买功法和装备，他深吸了一口气，又重新站了出来，对佐助艾特道。

　　“龙宠？”看到这突然出现的似乎又是给自己的话，宇智波佐助的眼中闪过一抹疑惑的神色。

　　之前恶魔小龙和黑大帅的对话，他都没有看懂，也没有听懂，现在那些消息都已经被顶上去了，所以他还不知道恶魔小龙的职业。

　　岐王李茂贞：“这位小兄弟，你应该还没有看完群公告和群文件吧？你可以先去看完它们，再看一下之前的消息记录，然后再回答龙老板的问题。”

　　瞧见这位新人还不知道龙宠是什么，李茂贞想了想，对他建议道。

　　魏无羡：“不错，原来你不会说华夏语啊，我说你怎么一直不说话，还以为你在睡觉呢！对了，群公告要记得集中精神，点开屏幕右边最靠前的那个图标，那里有所有的公告。一进群就出现在你面前的那个活动通知，仅仅只是最新的公告，别忘了啊。”

　　宇智波佐助：“……”

　　看到这些出现在聊天屏幕上的消息，宇智波佐助一愣一愣的，他能说他还是有些看不懂他们到底在说什么吗？

　　不过，他们看起来似乎对自己没有恶意，况且自己一直站在这里也不是个事。

　　想着，宇智波佐助咬着嘴唇，在原地纠结了一会儿，最后还是按照这些人说的，集中精神望向了屏幕，嗯，这个类似电影布的东西原来叫屏幕吗？

　　算了，这个也不重要。

　　佐助集中精神，望向了屏幕右边最靠前的那个图标，然后，群公告被他点开了。

　　…………

　　与此同时，附属世界。

　　种树工程已经竣工，所以魏无羡的那些师弟们全都被系统传送回了魔道祖师世界，这片新建的森林里现在就只剩下了他，江澄还有江厌离三人。

　　已经擦干净脸的魏无羡倚靠在树上，一边喝着江厌离给自己端来的莲藕排骨汤，一边等待着千仞雪的回复。

　　他在水群的同时，还给千仞雪发了一条私聊消息，告诉她自己现在已经没事了，随时可以去她的世界觉醒武魂，想要问问她有没有时间接待自己。

　　如果没有的话，那自己改个时间也是可以的。

　　没有让他修改时间，很快，千仞雪给他发来了一条回复消息，告诉他自己这边已经准备好了，随时欢迎他和他同伴的到来。

　　收到这条回复，魏无羡大喜，赶紧进入商城购买穿越符，然后走过来对江澄二人说道：“师姐，江澄，我那位朋友说没问题，我们这就出发吧？”

　　江厌离：“阿羡，我就不去了，你和阿澄去好了，免得浪费……”

　　“哎呀，师姐，走了！”不等江厌离把话说完，魏无羡直接将手中喝完汤了的碗捏碎，然后一把抓住她的手臂，将她强行拖往了斗罗大陆世界。

　　行动前，当然没有忘记把一张穿越符丢给江澄。

　　看到那化作白光消失不见的两人，江澄的脸上闪过一丝无奈的表情，随即看着自己手中的这张穿越符，闭上眼睛，心神一动，也跟着一起化光消失，前往了另一个世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百六十六章 前往斗罗大陆的云梦三人组免费阅读。https://xs.23sk.com 