    “怎么样？妾身做的味道如何？”

    饭桌上，暮儿两眼期盼的注视着杨黎。

    饭菜简单又不简单，只是很普通的家常菜，但不简单的是，当杨黎吃下一块肉后，惊人的能量涌入身体，只是这小小的一块，竟然又将他的卡洛梅之躯增长了一米。

    除此之外，味道也非常不错，比学院食堂的伙食要好上太多了。

    “很好吃！”

    杨黎不吝赞赏的竖起大拇指。

    “夫君喜欢就好~”暮儿嘴角扬起，轻柔说道。

    吃着吃着，想起刚才在大姨子晴儿记忆中看到的画面，杨黎眉头又皱了起来。

    “夫君是有什么难处吗？”暮儿放下筷子，坐到杨黎身旁，双手轻轻合住他的手掌。

    杨黎挤出一个笑容，将自己领悟不了光明法则的困境告诉了她。

    “夫君，其实是你走进误区了。”

    暮儿听了却没有多大忧虑，微微一笑，道：“姐姐自诞生以来便是光明主神，她便是光明法则的象征，当然践行着光明法则，但你是不一样的啊，所以没必要遵循着姐姐的路再走一遍，你心中的光明是怎样取决于你自己。”

    杨黎当然知道这个道理，“可是我没有时间去领悟自己的光明法则了，现在也没办法全盘接收你姐姐的法则。”

    “其实很简单的。”

    暮儿扳起手指头，一点一点说道：

    “第一，夫君你是特例，你已经融合了光明神格，不需要一点点领悟法则去构建神国转换神魂，你只要填充自己对光明法则的领悟的就行了。”

    “第二，领悟法则是个长时间的水磨功夫，就如那名修罗族的天才亚力托斯，他也不是用了上万年还没有彻底领悟法则晋升神祇吗，虽然我们时间不多，但也有一千多年的时间，夫君你切莫着急，心急吃不了热豆腐。”

    “第三，想要领悟光明法则，最重要的还是要去外界多看看，法则的定义其实是很模糊的，并不是一段规定的程序代码，每个人对法则的领悟都不一样，领悟的法则体现也不一样。

    自然法则的火元素神祇，有可能是毁灭一切的灭世之火，也可能是治愈一切的生命之火，所以，法则更像是一个明心的过程，多看多践行，总能有收获。”

    杨黎全神贯注的听着，时不时点头。

    听完后对法则有了一个初步的理解。

    也对自己之后要走的路有了一个大致的方向。

    “谢——呃，娘子你真好。”杨黎刚想说谢谢，但想到之前暮儿的反应连忙改口。

    暮儿脸上的笑容更甚，微微白了他一眼，夹了一块肉小手虚垫着送入他口中。

    贵不可言的黑暗女神亲自喂养，杨黎心中既是说不出的忐忑，又是满满的虚荣感。

    谁能得到这样的待遇啊。

    一边吃着，杨黎也没忘记正事，掏出了学院的银色伸展通讯器，看看最近有没有大新闻——主要是光明领域方面的。

    之前在光明领域的动静实在不小，暗影界大军压境，之后又是数个伟大神祇的战斗，甚至还有那恐怖的黑洞侵袭，空间尽融，人类帝国方面肯定不会收不到消息。

    但让他万万没想到的是，最大的新闻并不是关于光明领域，而是曙光！

    “《伟大的曙光女神大人正式复苏》！”

    “《曙光教会教宗大人亲自带领教会高层迎接女神大人的降临》！”

    “《人类帝国永昌！人族永昌！伟大的曙光女神极有可能恢复情感》！”

