    听着李世民的命令，李泰和李恪不禁心中一震。

    看来，今日城门处所发生的事情，果然给李世民带来了很大的刺激啊！

    不然，李世民又怎会如此果决？

    不过李世民刚刚所采取的那番措施，不得不说确实对现在的轩辕国很有效，尽管现在还没有正式实施，不过，李世民曾经统管大唐那么多年，难道连这点经验都没有？

    于是接下来，在李世民的眼皮底下，轩辕国就开始了大刀阔斧的改革。

    而与此同时，轩辕国的一系列动态，也很快传到了李简的耳朵中。

    当知道李世民竟然励精图治，要整治轩辕国了，李简不禁一笑，看来李世民的野心，在经过这么长时间后，不减反增。

    一味地想要推翻自己啊！

    虽然说，李简一直都不将李世民放在眼里，这么长时间了，也没有太在意李世民的动向，不过，放着这么颗老鼠屎摆在那里，时不时的恶心你一下，确实也让人无法长时间忍受下去。

    说话间，长孙娉婷来了，对着李简道：“帝王，那个接生婆已经全都招了。”

    “她都说什么了？”

    李简问。

    长孙娉婷道：“大多都是一些无用的消息，但有一条很关键，她大哥曾经是李泰的家奴，这次让她入宫来趁机阻止公主出生的，正是她大哥亲自给她传来的命令。”

    “李泰？”

    李简摸了摸鼻子，眼中流露出一抹狠色。

    李泰一直跟随在李世民身边。

    既然他要祸害自己的女儿李仙仙。

    那就跟李世民绝对脱不开关系。

    “李世民……”

    李简嘴中呢喃了一下这个名字。

    自从他进入长安之后，李世民三番五次派人来暗杀他身边的至亲之人，先有长孙娉婷和李玄，后来又有长公主李秀宁，现在，又变成了李仙仙和小月。

    尽管每一次都被李简化险为夷。

    不过，这么一次接着一次的，实在惹人恶心。

    “那李世民，真当我不会杀他吗？”

    李简眼神逐渐冷漠下来。

    李世民愿意建立轩辕国，那他建立就是了，作为曾经大唐的帝王，李简也愿意卖他这个面子，让他能够在边陲之地颐养天年，继续享受他的帝王生活。

    但，如果李世民始终不安分，不断想要袭扰他的话，那他又为何要一直忍耐下去？

    等到长孙娉婷离开后，李简一个人沉默了许久。

    最终，下定决心。

    打算让傲天下令去攻打轩辕国，他要让轩辕国在一夜之间，就从这个世界上消失！同时，李世民做了如此之多的罪大恶极的事情，他也不会在对李世民有丝毫的仁慈，如有必要，直接诛杀也不为过！

    然而，就在李简心中笃定自己的想法，打算下令之时，忽然间，系统提示却响了起来。

    “叮！检测到宿主对李世民动了杀心，自动触发系统惩罚机制！”

    “惩罚正在进行中……”

    “什么？”

    当脑海中浮现出这道声音之后，李简一下子就懵逼了！

    想要杀李世民，竟然还会触发惩罚机制？

    难以想象。

    昔日，他刚刚获得征途系统的时候，系统就出现了各种限制，使得他无法将大唐作为目标国去攻打，如果不是后来系统升级的话，估计他现在都无法占据大唐。

    而现在，他刚刚对李世民动杀心，竟然再次触发系统的惩罚机制？

    这一切，实在让李简看不懂！

    “系统，到底为什么？”

    李简按耐住心中的愤怒询问。

    系统无情的道：“李世民为大唐的天命之主，虽然现在已经被宿主推翻，然而气运仍在，宿主执意要杀他，按照系统规则，系统将会不参与此事。”

    “同时，因为宿主违反系统规则，所以也要接受系统的一系列惩罚。”

    李简傻眼。

    这个系统，还真像在玩他！

    “你所谓的惩罚，是什么？”

    又一个问题问了出来。

    可当这个问题出现后，惜字如金的系统，已然不再给予李简丝毫的回应。

    就如同沉睡了一样。

    不管李简如何呼唤，始终都没有办法得到任何答案。

    一时间，颓废不已。

    而对于系统所谓的惩罚，李简更感到一阵心惊胆颤，毕竟系统不同于他以前遇到过的那些敌人，这是一个真正的大BOSS！在系统面前，他如婴儿一般无力，根本就没有反抗的力量！

    正在忐忑之间，突然，门外有人急报。

    “帝王，大事不好了！”

    “出什么事了？”

    李简一怔，随即脸色剧变，直接走了出去。

    等到出来后才发现，在殿外，正有一群护卫满头大汗的站在那里。

    此刻见到李简，他们立刻纷纷给李简跪下，随即异常慌张的道：“帝王不好了，你安排在宫内的那些死士，全部消失了！”

    “什么？死士消失了？”

    “是的，突然消失了！”

    护卫们虽然心急如焚，但同时，他们心中也丈二和尚摸不着头脑。

    因为此事实在太诡异。

    他们巡逻的时候，恰好路过死士身边，本来正在打量着死士，然而下一刻，一道白光闪过，刺的他们完全睁不开眼睛。

    等白光散去，就惊奇的发现，面前的死士全都不见了。

    他们又打量其他地方，发现其他的死士也都一模一样，一个跟着一个接连消失的无影无踪，就算找遍整座皇宫，也根本无法找到那些死士的踪迹，所以慌乱之下，赶快来将这件事汇报给了李简。

    闻言，李简并未说什么，而是阴沉着脸走出皇宫查看了一下。

    随即就发现，现在的情况果然跟那些护卫们说的一模一样，被他安置在皇宫之中的所有死士，统统不见了踪影，甚至当李简召唤死士的时候，都久久没有半点感应。

    他们已经彻底失去了掌控！

    “系统，这就是你的惩罚吗？”

    李简查看了一下，发现惩罚仍然在进行中。

    让他失去死士，仅仅只是第一步而已，接下来，或许还有其他的惩罚。

    这种未知而又无法抗衡的变故，让李简心中充满了担忧和恐惧。

