    宫司屿一手拿刀抵在温妤的脖子处，一手捏住她的下巴，似想生生将她下颚骨捏碎般，逼迫她与自己对视，鸠毒般狠戾的目光盯着温妤的眼睛。

    “又想骗我？”

    “爱信不信……”

    宫司屿不相信温妤。

    拿出手机，准备尝试给纪由乃打出电话。

    可当他赫然发现有十几通来自纪由乃的未接电话时。

    他心口一喜，她没事吗？

    刚准备拨回电话，给纪由乃回过去的时候。

    温妤不知是抽了什么风，突然胆大包天的抢过了宫司屿的手机，朝着开了一半的窗户就扔了出去，然后痴痴颠颠的开始笑，疯了似的。

    宫司屿跑至窗前，往下探，自己的手机，早就摔得四分五裂。

    眸光狠戾狂怒，怒喝：“温妤！你干什么？”

    “不让你联系纪由乃啊……我得不到你，我也不会让她得到你，那个人告诉我，他会杀了纪由乃，反正都这样了，那就都死吧……”

    额角青筋隆起，宫司屿深沉阴狠的凝着温妤，暗吸一口气，迫使自己冷静后，倏地想到自己的手机虽然没了，可白斐然的手机还在。

    “白斐然，手机给我！”

    白斐然将自己的手机掏出递给了宫司屿。

    温妤见即，慌了一阵，坐起身就又想去抢宫司屿手中的手机，却被宫司屿躲开，而后，白斐然上前，死死的禁锢住了温妤，让她动弹不得。

    用白斐然的手机，宫司屿打给了纪由乃。

    她的号码，他早就背的滚瓜烂熟。

    纪由乃急得像热锅蚂蚁似的，也打不通宫司屿电话，正想办法找宫司屿的时候，她接到了来自白斐然的电话。

    白斐然是和宫司屿一起出去。

    纪由乃蓦地按下接听键，就听到了白斐然的电话那头，传来了宫司屿的说话声。

    “你在哪！”

    “你在哪？”

    电话两头的宫司屿和纪由乃，异口同声。

    “宫司屿！你听我说，叶冰要去杀你，你现在在哪，呆在原地别动，我们过来找你！”纪由乃平复呼吸，冷静道。

    “你们不是在废弃化工城吗？怎么来找我？听好了，叶冰也要杀你！他在那个地方布置了炸|药和强酸。”

    纪由乃惊愣，“你听谁说的？我们已经回来了，叶冰早就逃了，他录了段视频给我，说要杀你，我们就立刻回来了。”顿了顿，心觉不对，立刻又道，“报位置！先汇合再说。”

    “xx医院，866病房。”

    -

    纪由乃带着浮生和路星泽赶到医院，找到866病房的时候，一进入其中，扑面而来得血腥味，走廊守着宫司屿的保镖，但很奇怪，有六个人昏倒在长椅上。

    病房中，温妤被五花大绑的捆在床上，嘴里塞着毛巾。

    温妤一见到纪由乃，神色激动，恨不得扑上去将纪由乃咬死一般。

    看到一地的血，以为是宫司屿受伤了。

    纪由乃心口一紧，上前紧张的上下打量宫司屿。

    “怎么这么多血？你伤哪了？”

    捏住纪由乃不断在自己身上摸索的小手，见到纪由乃安然无恙，宫司屿松了口气，轻吻了口她的手背，“不是我的血，是叶冰的。”

    “她又是怎么回事？”

    宫司屿眸色一冷，将事情的原委和纪由乃说了一遍。

    “所以，她租了车，让人去百里外的废弃化工城将叶冰接回了帝都，让你们扑了个空，又以有人要你死为诱饵，想将我引到医院，我到医院的时候，叶冰躲在洗手间里，想偷袭我，但他们奸计被我识破，落了一场空……”

    真的只是这样吗？

    纪由乃怀疑的看向温妤。

    却在这时，见一身黑袍斗篷，黑巾蒙面的浮生，走到了病床前，徒手掐住了温妤的脖子，不费吹灰之力的将她整个提起，双脚凌空，仿佛要让她窒息一般。

    “叶冰在哪！”

    幽冷可怕的暗眸爆出两道满含煞气的杀光，如同地狱来的恶魔。

    “不……不知道……”

    “死到临头还嘴硬？不说也可以，我一样能知道我想知道的！”话落一瞬，夜游神浮生修长的苍白手指成爪，死死扣住了温妤的头顶。

    一道雾蒙蒙的白光顷刻间将温妤的头部笼罩。

    夜游神在获取温妤的记忆。

    他急切的想找到日游神，已经顾不上冥界铁律，人界禁用灵力了。

    片刻后，浮生冷然开口：“叶冰打电话给这个女人，和她说，如果想纪由乃死，想她爱的人永远和她在一起，就让她配合他的计划，先将他从废物化工城救出，然后以有人要杀纪由乃为由，骗这位姓宫的先生到医院，原计划是叶冰和这女人联手，伤了宫先生，然后囚禁他，再打电话骗纪由乃宫先生重伤，让其钻入他们的圈套，然后一网打尽，但是似乎原计划被宫先生打乱。”

    浮生读取了温妤的记忆后，将一切道出。

    顿了顿，继而又道。

    “不过，叶冰计划周密，他还有第二条出现突发状况时的应对策略，那就是，如果囚禁宫先生失败，这女人就要想方设法，骗宫先生去废弃化工城找纪由乃，让他走的远远的，来一出调虎离山，然后再通知纪由乃，以宫先生重伤被绑架为由，骗纪由乃去一个叫维多利亚港的地方，设计将她弄死。”

    所以，什么废弃化工城有大量炸|药和强酸，都是忽悠人的。

    温妤会突然疯了似的抢过宫司屿的手机，扔出去，就是为了不让他和纪由乃联系上。

    将他们彻底分开后，将纪由乃引入维多利亚港，置她于死地。

    “维多利亚港？这么说，叶冰的下一步计划，是想引我去那个地方，弄死我？”顿了顿，纪由乃拧眉，“也就是说，叶冰现在在那等着我过去，他在维多利亚港？”

    浮生点头，“从这个女人的记忆读取来看，是这样，没错。”顿了顿，浮生继而又阴寒道，“现在可以确定，弄影就在他手上，无论如何，天亮之前，我都要找到弄影。纪由乃，你若觉得危险，便和这位先生先行回家，我和……”

    话未说完，纪由乃赫然打断。

    “浮生大人，你找你的人，叶冰我来负责杀！因为他，已经死了太多人，我绝不会让他活过天亮！这一切，该结束了……”