    墨夜笙失笑的看着他：“要不你试试？”

    小斐然没想到他把这么重要的事，交给他来做。

    随即一拍胸口，很有自信的说：“爸爸，这事就包在我身上！”

    唐狄看着宛如狐狸般狡猾而又腹黑的父子两人，不禁为夏小姐捏一把汗的同时，还为她撅一把同情泪。

    摊上这么一对腹黑的父子，夏小姐怎么玩的过他们！

    总统办公区的休息室里，已经等了两个小时的夏萱萱，逐渐显露出一丝不耐烦。

    这都两个小时了，出去吃午饭也总该回来了吧，怎么还没回来？

    她坐不住，打算出去问问看。

    刚打开休息室的门，正好看到墨夜笙抱着小斐然从电梯里出来。

    “呜呜……”小斐然双手揉着眼睛，哭闹不停。

    “阁下您回来了！”

    夏萱萱欢喜的跑上前，正想要说什么，看到小斐然哭的很伤心，不解的问：“小斐然，这是怎么了？怎么哭的这么伤心？”

    墨夜笙面容淡淡的看着夏萱萱，道：“没事，就是闹了点脾气！”

    夏萱萱也没多想，毕竟小孩子情绪不定，经常闹脾气也是应该的。

    “小斐然别哭了，一会儿阿姨带你去吃冰淇淋！”

    夏萱萱伸手去摸小斐然的头，却是被他拍开。

    “放肆，谁允许你摸本少爷的头！本少爷不喜欢你，讨厌死你，你不准嫁给大爸爸！你给本少爷滚，滚！呜呜……”

    小斐然忽然大哭大闹起来，指着夏萱萱的鼻子直骂。

    夏萱萱没想到小斐然会如此激动，一时愣住了。

    墨夜笙看了一眼被吓住的夏萱萱，眉心微蹙，随即沉下脸色，对着小斐然呵斥道：“墨斐然，你的教养呢，怎么可以对长辈如此不礼貌，快道歉！”

    小斐然抽泣着，很不满的看向墨夜笙，气愤的说道：“我不要道歉。我就是讨厌她，我不喜欢她嫁给你！大爸爸你说过，你要是找妻子，会找一个我喜欢的女人。我不喜欢她，你不要跟她订婚好不好？呜呜……我就知道，爸爸不喜欢我，你也不喜欢，宝宝好可怜啊，呜呜……”

    小斐然放声大哭，哭声响彻整个总统办公区。

    所有的工作人员都纷纷停下手中的工作，看了过来，看向夏萱萱的脸色都变了，甚至眼底带着不认同。

    很显然是不认同夏萱萱做小斐然的妈咪，不认同夏萱萱嫁给墨夜笙，做他的妻子！

    夏萱萱没想到小斐然会忽然不喜欢她，一时手足无措，为难的看向墨夜笙。

    墨夜笙也是一副为难的样子，看着小斐然哭的如此伤心，心下很不忍。

    半响之后，墨夜笙视线看向夏萱萱，认真道：“很抱歉夏小姐，实话告诉你，小斐然从昨晚知道我要跟你订婚开始，就哭闹的很厉害。昨晚我忽然从订婚宴上离开，是因为他在家里闹脾气，摔了药瓶，我怕他出事，急忙的赶回去。

    这哄了一-夜，直到现在还在闹脾气，不肯吃药。

    他身体不好，我一直很疼爱他，所有我选择妻子都会考虑他的意愿。

    如果他不喜欢，不管我如何喜欢，我都会为了他，甘愿不娶。

    现在你也看到了，他很不喜欢，不想我娶你。

    所以，很抱歉夏小姐，我们之间的婚约取消，你我以后只是普通朋友。

    唐秘书长，替我送夏小姐！”

    