        看向四周，周舒举手行了礼，招呼采盈走下去。

    整个过程都伴着欢呼声，很大很响亮，周舒离开后过了很久也都没有停息。

    无念城这类仙城，对仙捕有种天然的恨意，更别说天极榜上的仙捕，能看到他们吃瘪心里自然舒爽，何况又是这样一场大败，仙捕们儿戏一般的被玩弄，那就更舒服了。

    “呵呵，周城主真是让我大开眼界啊。”

    宁彦快步走过来，脸上堆满了笑意。

    周舒举手道，“给道友添麻烦了。”

    宁彦微微一愕，“这有什么麻烦，本来就是我们该做的。”

    周舒笑了笑也不解释，等会宁彦清理场地的时候自然会发现，场上的战斗对周舒来说只是闲余之事，更多的时候，他都在观察阵法还有卍字纹，当然也尝试着去破解，于是留下了一些很难处理的痕迹，有些地方还需要修补，——没关系，无念城不在乎。

    宁彦神色微凝，缓缓道，“周城主这次可是一战成名了啊。”

    “别人少找点麻烦就好了。”

    周舒举举手，“道友，我先告辞了。”

    那边采盈和小苏正在叽叽喳喳的说话，大抵都是些“谁的白点越大本宫就越用力”，“那个方看太不是东西了”之类的话，看到周舒过来，青雀笑着道，“慢了点啊。”

    周舒笑着道，“在看阵法，你们没事罢。”

    青雀自是摇头，“没事，我们现在去哪？”

    周舒顿了下，“在这里等一会。”

    另几人虽有疑惑，但也都立住不动，渐渐融入天地，无人在意其存在。

    一群群人不断从较技场出来，个个还都在讨论刚才的战斗，说话并无忌惮，但言语间对周舒极尽赞美之词，各种羡慕嫉妒，听得几人一阵舒爽。

    青雀不觉小声道，“舒，你就是等着听他们评价你啊？”

    采盈嘿嘿笑，“周，你这是恶趣味，真的无耻。”

    周舒只笑着摇头，不做解释。

    人群渐渐散去，连禅修都走得差不多了的时候，一个比丘（差不多就是和尚吧，换个称呼）快步走出来，低头默念着经文，只走着走着就顿住，因为面前突然出现四个人挡住了路，他抬头看了眼，暗自苦笑，喃喃道，“这样也能认出来么？”

    周舒注视着他，微笑道，“好久不见。”

    比丘顿了顿，眼中精光一闪，“这边不是说话之所，随我来。”

    “好。”

    周舒点点头跟在后面，三女自也跟上，心里都有疑惑，这比丘是谁，怎么说跟就跟上去了？难道周舒早就在无念城埋下了卧底？疑惑归疑惑，周舒不开口，她们也不会多问。

    一路东绕西绕，穿过了许多不知名的阵法，进到一座禅寺内。

    又走过几重防护，来到一处铺满白色地砖，到处都挂着禅珠的后院。

    比丘取出一只木鱼，眼观鼻，鼻观心的敲了起来。

    咚咚之声，响彻庭院，震得人心也跟着咚咚起来。

    周舒看着比丘，似有所思的道，“你这木鱼敲得不够专业啊，没学好？”

    “这是昆仑鼓，我用木鱼发声而已。”

    比丘淡淡的道，“昆仑鼓声是针对禅力而成，能影响禅力，还能在禅力中形成一层独有的昆仑空间，只是我目前境界不够，还做不到，只能做到混淆感知，不让人发觉。”

    周舒不觉点头，“不愧是林兄，做什么都滴水不漏。”

    “林兄？”

    三女互相看去，“那是谁？”

    只青雀想到了什么，脸色微变，“你是昆仑的林清绝？！”

    比丘点了点头，“青雀道友也认出来了，看来我的掩饰还是远远不够。”

    青雀摇头，还有许多愕然，“你不说昆仑我肯定认不出来，不过说起来，你怎么变成了比丘？”

    林清绝笑笑不答，看向周舒道，“周兄是怎么看出来的？”

    “林兄，你掩饰得已经足够好了，谁都想不到你居然进了禅寺做了禅修，我看到你时本来也没在意，但后来注意到了你的眼神，”周舒缓声道，“昆仑弟子的特质在你眼神里体现得格外明显，那种舍身取义的坚定和执着，我和昆仑打了那么多次交道，又怎么会认不出来呢？”

    林清绝皱了下眉，“你应该把它当成禅修的禅心才对。”

    周舒笑着摇头，“其他人都会这么看，但我肯定不会。”

    林清绝看了周舒一会，突然笑起来，“周兄还真是我的知己啊。”

    周舒很认真的点头，“在玄黄界是，在这里当然也是。”

    林清绝微微一滞，缓声道，“你们怎么到无念城来了？真的是为了那把极恶之剑？”

    “是。”

    周舒很坦然，“得了欧家后人的嘱托，要解决好胜邪的问题。”

    林清绝似有所悟，“欧家后人，欧亭？”

    周舒很意外，“你也见过？”

    林清绝摇摇头，“没有见过，不过我知道他，前段时间无念城都在说他。”

    “难道欧亭也来了？”

    周舒一怔，但想想也该如此，如果欧亭还活着，听到胜邪有了下落，没有道理不来这里，其实他来了事情应该会好办不少，他作为欧家后人，又是镇恶的铸造者，肯定会站到周舒这边。

    想到这里，不觉显出几分喜色，“林兄知道他在哪么？”

    “我只是个比丘啊，周兄。”

    林清绝敲着木鱼道，“我不知道，他来了以后就没消息了，有人说他被乐以南杀了，也有人说被囚禁了，还有人说被人带走了，哪个是真的答案，要靠周兄自己去找。”

    周舒顿了下，“知道了。”

    采盈忍不住道，“肯定是乐以南的问题，他怕欧亭把剑要回去，干脆就把欧亭……”

    “不会的。”

    青雀摇了摇头，“乐以南没必要这么做，胜邪早已无主，就算欧家后人来也没有要回去的理由，再说杀欧亭只会让胜邪和他自己的名声降低，反而更加不好找人净化，我觉得软禁的可能性毕竟大，乐以南需要欧亭帮他想净化的方法，又或者帮他把关，看看来净化胜邪的人靠不靠谱。”

    她看向周舒，“要我是乐以南，肯定也会把欧亭控制在自己手里。”

    林清绝微微笑着，“青雀长老的分析，一如既往的犀利，有时候我真的羡慕，周兄你身边总有许多好帮手，呵呵。”

    （PS：谢谢畅想的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）