    “老头，你这样就没意思了！”

    贾蓉抓着椅圈就起了身，脚步缓缓后移，“分明给了我赝品还恼羞成怒。”

    “我告诉你，你可以让我的嘴臣服，但我的心是不会动摇的！”

    “手伸出来！”范承觑了贾蓉一眼，出息了，都敢威胁他了。

    “我擦！你来真的？！”

    贾蓉抽回手，一脸愤愤的看着范承，还能不能愉快玩耍了。

    不讲道理！

    拿赝品糊弄他，现在还动手！

    今儿个晚上，谁拦也不行，他非一棍让老头知道什么叫满天星光闪烁。

    “随我来。”

    瞥了贾蓉一眼，范承藤条一扔就走了出去。

    这是打了他，心怀愧疚要弥补？

    贾蓉挑了挑眉，立马跟了上去，有好处不拿那是王八蛋。

    进了范承的书房，贾蓉搓了搓手，不知道老狐狸会拿什么给他。

    要是太次了，他少不得要保持原计划不变。

    范承打开暗格，从里面拿出了一个画轴。

    “我本不打算让你涉及进来，但想想，以你闹事作死的能力，也不差这一件。”

    “给你的那幅画，确是赝品，关于火器，我不说，你也知道它的危害性。”

    “倘若被人掌握了，改朝换代，顷刻之间。”范承罕见的神情严肃道。

    “这副画在我手上已有些时日，但内里藏着的机密，我却至今未曾勘破。”

    “年纪大了，难免的，像这种事，就交给年轻人吧，我会替你操心的。”贾蓉随意一笑，就要去接范承手上的画，被他一瞪，停了手。

    撇了撇嘴，贾蓉凑了上前，去看范承手上的那副《文会图》。

    这应该是正品，但跟那副赝品没任何区别，至少贾蓉是没看出有哪里不同来。

    “烟熏火烧，茶蒸水煮，都试过没有？”贾蓉手在画上细细抚摸，看看有没有不对劲的地方。

    范承没答贾蓉，坐在书房的椅子上，由着贾蓉去折腾那副画。

    好大一会，贾蓉把画丢还给范承，“伤脑筋，还是你自己研究吧，要是有发现，记得知会我一声，好叫我长长见识。”

    “对了，那副赝品你要不要拿什么换回去，我留着也没用，烧了又怪可惜的。”

    “搁得久了，我难保不会生出卖了的心思来。”

    “刚才打轻了？”范承幽幽瞧着贾蓉，手指动了动。

    “别那么小气，拜师这么久了，你连个见面礼都没给我，这说的过去？”贾蓉斜着范承，不敲诈一样东西来，他说什么都不罢休。

    眸子在范承书房扫了扫，贾蓉暗暗寻思，一会走的时候带哪件跑路合适。

    “我记得你那会说，画是别人要的，你就是个被逼办事的工具人。”

    “既如此，《文会图》怎么会还在你那？”范承眼睛凝视着贾蓉。

    “大概你我师生，真的心有灵犀吧。”

    “你给了我赝品，我赝上加赝，也让人仿了一幅送过去，功底不比你差。”

    “估计赵奕现在还在那副画上折腾呢。”贾蓉有些好笑道，浑不在意的就把赵奕说了出来。

    范承拿他当自己人，贾蓉自然不会再对他藏着掖着。

