
　　除了幽萍圣女施法失败外，慧性也拿出一个小盘子来。这盘子上乃是密密麻麻的都是杨枝甘露在小宛城里的分布。

　　慧性稍一激发，就能看到这杨枝甘露吸引到的在城中的阴气、怨气和鬼气的分布。

　　不过从盘子上看，除了城主府这片颜色较深外，别的地方都比较平均，并没有什么特别明显之处。

　　这说明这黑手杀手极为谨慎，并没有露出太明显的破绽来，这也让幽萍和慧性互望了一眼，一时间两人都有些气馁。

　　不过这些千云生则全然不知，他这会正跟在蛊虫的后面，朝着城南的方向悄然而去。

　　城南的这片地界比别处甚至更为热闹，乃是一片繁密的居民区。哪怕就到了这个时候，依然还是人来人往的颇为喧哗。

　　以至于千云生顺着蛊虫找到这里的时候，还不由得感慨，这纪将军果然会找地方躲藏。

　　阿古看着这其中毫不起眼的屋舍道：“这人果然狡猾，没想到最后的藏身地竟然选在这里。”

　　千云生看了看四周的情形才道：“看来他们选这片地方也是煞费苦心，大概是想要借着这一片人员稠密来作为掩护。”

　　“一般人出了事情都是往没有人的地方逃，他倒是反其道而行之。”千云生笑着道。

　　阿古也赞同的说道：“看他那时候扮猪吃虎的样子，就知道这人也算是心机深沉、能屈能伸之辈，怪不得能掌握住城中的黑市。”

　　不过随着蛊虫继续朝着那一片不起眼的屋舍处落去，千云生突然耳朵一侧，似乎听到了什么声音，凝神道：“好像有什么不对，这地方似乎另有玄机。”

　　说完身躯一转，反而隐到一旁，眯眼朝那片地方细瞧。

　　仔细瞧了一会，并没有发现什么玄机。千云生想了想，干脆找了一处利于观察的高点，隐了下来。

　　又过好一会，直到天色黑透，月亮都爬到天顶之时，那毫不起眼的屋子才悄然打开了一道缝，一个灰色的影子从中间溜了出来。

　　这影子四处望了望，确认了下四下没人，才朝着城墙方向遁去。

　　千云生心中一动，吩咐阿古跟去盯上，自己则一动不动的继续趴在原地观察。

　　同时他趁着那人打开了一条缝之际，把早就已经准备好的几只阴魂，悄然顺着那道缝隙钻了进去。

　　随着阴魂悄然钻进去以后，他的视角也变化起来。

　　不过从进去以后的视角看，尽然眼前还是一片乌黑。千云生心中暗暗点头，看来这房子果然还有玄机，因此耐心的指挥着这几道阴魂依旧潜伏不动。

　　又过了好一会，首先是阿古悄然而至，躲回摄魂幡里，对着千云生道：“搞清楚了，这小子果然要逃。”

　　听到确实的消息，知道没有弄错地方，千云生心下稍定，继续听阿古道：“刚才那人是去收买城防去了，大概是想着偷偷趁着交接的时候，逃出城去。”

　　千云生心道果然如此，继续问道：“你可探听到这人是否就在里面？”

　　阿古摇头道：“那人极为狡猾，这里可能仅仅是一个接收他命令的地方。”

　　千云生心中明了了一些，对于自己的那一丝奇怪也有了解释，于是又耐心等了一会，果然那灰色的影子又重新溜了回来。

　　见到那灰色影子，他不动声色的指挥着那几缕已经溜进去的阴魂准备好。等那人闪身而入的当口的时候，悄悄的附在他的身上，继续跟着他被带了进去。

　　随着那人在黑暗里绕了几绕，甚至打开了好几个机关，然后猛然一沉，好像是入了地底，千云生视线才一下开朗起来。

　　和上面简陋屋舍做得伪装完全不同的是，下面的地底的部分显然豪华了许多，不过依着千云生看来，这地底也复杂了许多。

　　只见着他借着阴魂的目光所及之处，就能看到数十个大小不同的房间用各种奇怪的角度连接在一起。

　　甚至不少房间的墙壁上还闪现着危险的光芒，显然这些墙壁都被人不惜血本的加强过，甚至有一些奇怪的陷阱也不一定。

　　里面的人也并不算少，至少仅仅以千云生有限的视野看过去，就看到了七八人的身影在巨大的油灯下面正在激烈的讨论。

　　千云生屏息静气的听了一会，竟然没有听到纪艾山的声音，不由得暗自庆幸，自己没有鲁莽。看来对方不知道用了什么秘法，竟然躲过了自己的蛊虫的追踪。

　　不过千云生也并不着急，对方显然是从这里进去的肯定没有错。至于为什么不在里面，想来耐心的等待一会，总能知道。

　　因此，他再一次问阿古道：“你那边探听到的，他们约定好的离开时间是什么时候？”

　　阿古道：“约定好的时间乃是后天的清晨，那一次正好有他们的心腹在队伍里面，因此可以神不知鬼不觉的换几个。”

　　千云生算了算时间笑道：“看来对方还颇为贴心，给我们留出了足够的时间啊。”

　　阿古也被千云生说得笑了起来：“也不知他们若是知道螳螂背后还有一只黄雀，该是什么样的表情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　千云生正准备再说，突然视野中阴魂的视角又是一变，他终于看清楚大堂上最中间的情形。

　　只见那大堂的正中间，放了一面水镜，镜子中露出了纪艾山那憔悴阴郁的脸来。

　　只见的纪艾山咬牙切齿的怒道：

　　“这一次损失实在太大了，我们必须得反击一次，让雷音寺那些秃驴们有一个深刻的印象。这样一来，也可以牵扯他们的精力，搞不好还有可能让他们进退失据，方便我们逃跑。”

　　下首的一个军师般的瘦子说道：“可是今天下午慧见已经入宫见了主子，就连阴公公也给我们传过话来，让我们不要随意助你。”

　　纪艾山冷哼道：“阴公公算是个什么东西，小人一个罢了。这次看我倒霉了，就过来想再踩一脚。”

　　“他们也不想想，多少烂事都是我帮他们做的。要是我真被抓住了，全都抖搂出来，恐怕他们在雷音寺那里也落不了好。”

　　那个军师一般的人，还是忧心忡忡的道：“四大护法已经陷落到雷音寺那帮人的手上，我们实在也没有多少反击的手段了。”

　　纪艾山沉思了一会，说道：“实在不行，就用那张底牌吧，要是一点反击没有，任由雷音寺那帮人施为，我很担心，就连这次的逃跑不会那么的顺利。”

　　讨论完这件事情，纪艾山又突然问道：“对了，阴公公那，不知道我的藏身地点吧。”

　　那个军师一般的人连忙回复道：“将军放心，所有该转移的均都转移了。我都是亲自盯着的，应该不会出什么纰漏。”

　　纪艾山听完，放心的点了点头道：

　　“那就好，你明面上还是皇宫的人，他们想来暂时也动不到你的头上。真要动你恐怕阴公公也会保着，你就大胆的去干吧。你放心，这件事若是成了，我答应你的事情，都会办到。”

　　说完，又商量别的事情去了。

　　千云生听完，眼前一亮，悄然指挥着那几道阴魂，分了一缕附在那个军师的身上，对着阿古冷笑道：“没想到真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”

　　“我们这一次成功与否，恐怕得着落在这个人身上了。”

　　阿古也嘿嘿一笑道：“要不要现在就冲进去，把这人抓出来，直接搜魂？”

　　千云生摇了摇头道：“不急，我有了一个更好一点的主意，且等他们出来。”

　　说完，继续一动不动的悄然潜伏下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二二四 追踪至免费阅读。https://xs.23sk.com 