    第77章凡事一步步来

    模具和瓷制的口红管去买花木那日她便找了县城里的匠人下了定金交代了怎么做，只等着原材料了。

    正好，地里的事儿已经基本上大功告成，接下来取了蜂蜡，等模具和口红管做好，便可以开始先做几支了。

    哪怕是在现代，各种各样的口红都能让女人们为之倾倒与疯狂，她相信做成之后，这就是一条独属于自己的财路。

    现在市面上的各种胭脂盒子用起来一点儿也不方便，容易变干，颜色也容易变得不均匀，哪有管状的口红来的方便、质量上佳？

    除了口红，还能提炼精油调制香水。拥有木系异能的她，对这些格外敏感敏锐，做起来相当简单。

    当然，她现在是个农家小妇人，这么一条财路绝对不可以轻易暴露于人前，她还得好好想想该怎么做。

    等口红这事儿步入正轨之后，就可以开始栽培蘑菇、种药材了。

    凡事一步步来，不必着急。

    最主要的是，这些事必须她亲自主持。

    乔萱态度坚决的拒绝了邵云端要陪她进山寻找蜂窝的事儿。

    “你安心在家里念书做功课吧，这事儿不是一天两天能完的，这么耽搁你的功夫，爹娘肯定会对我有意见的。我好不容易才讨得娘欢心呢......小七和桃桃对山里都很熟，有他们在便可以了。”

    邵云端无话反驳。

    自己既下定决心来年的乡试要考出好成绩，尽最大努力争取个好名次，少不得要下苦功夫。

    的确是没法天天陪着她进山。

    “你就......不能不去？”

    乔萱笑道：“引蜜蜂分巢，只有我会呀。”

    邵云端：“也不知你哪里学来的这些东西。”

    乔萱咯咯轻笑：“这大概是天生的吧，我就是对这些感兴趣啊，看了书就懂了。”

    渣爹在她这里最大的作用就是打掩护了。毕竟她推说一声学到的东西全部来自渣爹的书房邵云端根本没有办法查证的。

    他也不可能无聊到去查证这种东西。

    她却不知，邵云端听她这么说，脑子里正在脑补：他仿佛看见了一个瘦小可怜的小姑娘，没有热关心，没有人搭理，惨兮兮的整日一个人在书房里度日，看了许多奇奇怪怪的书籍......

    话说到这份上了，邵云端哪儿忍心剥夺她这点儿从小养成的快乐？

    他勉强应下：“早去早回，别去太偏远的地方。小七对山中熟悉，多问他，仔细地上，天气一天天炎热，山上各种虫子也多......”

    乔萱笑着答应。

    邵云端还是不太放心，忍不住又交代了好一番邵小七。

    邵小七笑嘻嘻的连连点头答应：“五哥放心放心！我肯定会保护好五嫂、绝对不会带她去危险的地方啊！”

    于是，三个人就这么进山了。

    有异能指引，乔萱不怎么费功夫便能找到蜂巢。

    然后，用蜂箱引诱蜜蜂入住。

    或许是因为乔萱拥有木系异能的缘故，这些蜜蜂对她也十分乐意亲近，并不怕她，分巢的事儿比她想象中要简单容易的多。

    (本章完)

