    下午，大雪消停，天光放晴，邢孟坐在马车上，阿忠驾着车，一路向着李家屯行去。

    马车的车轮比平时坐的要高许多，因为大雪及膝，车轮不高的话，很容易被堵塞住，直接抛锚。

    雪后天气更加严寒，邢孟却穿着薄薄的书生服，丝毫不觉着寒冷。

    他体内气血澎湃，热气滚滚，就连坐在前边驾车的阿忠，也感受到热意，有种温暖如春的感觉。

    他的身躯，已经达到蚊蝇不敢落，寒气钻不透的地步。

    “少爷，这大冷的天儿，咱去李家屯干啥？”路上，阿忠没话找话，瞎聊起来。

    “去办赋税的事。”

    “哦，是去收租子吗？”阿忠闻言，不由打开了话匣子：“哎！今年老百姓可就苦命喽，我在府上做下人，每月还有例钱领取，日子不宽裕吧，但也过得去，府上对我们下人也不赖，包吃包住，例钱也正常给，不像有些府，包吃包住就不给例钱了！有了例钱，就能接济家里，日子就能维持。”

    “阿忠，你家里几口人？”邢孟询问道。

    “少爷，我家有六口人，除了爹娘，还有三个弟弟妹妹，年龄都还小，家里就靠我娘织布，我爹劈柴，我在府上干差事挣钱糊口呢。”阿忠连忙回道。

    “那日子够艰难了。”邢孟道。

    “难是难，不过饿不死人不是！很多人家时不时就有饿死人的情况，往年除了丰收年，普通的年份也时不时有饿死人吃不饱的情况，刚生出来的孩子根本养不活，要么扔了，要么当肉煮了吃，哎……惨得很！”阿忠叹气道。

    “吃孩子？”邢孟皱眉，倒吸口气。

    “没法子啊，下不去嘴就换成别人家的孩子，不然怎么办，活不下去，没有吃的大家就都得死。这还是往年，今年下这么大雪，夏天又干旱，收成少得可怜，这种情况啊，就更多了。”阿忠无奈的道。

    邢孟闻言，陷入沉默。

    他倒是听过古代饥荒有易子而食的事情，但当真实在身边发生，心理还是无法立刻接受。

    没想到，情况比他想象的更加糟糕。

    这个世界，阶级之间，因为绝对力量的存在，导致非常分明。每一层阶级之间，都像是存在着一条鸿沟。

    往往这种鸿沟，就会导致极权统治，极端的暴乱，极致的疯狂。

    社会也自然无法稳定。

    “哎！”

    一声叹息。

    许久。

    “少爷，到了。”阿忠喊道：“前边就是李家屯了！”

    邢孟揭开车帘子，走下马车，道：“去把李家屯的村正叫来。”

    “好嘞，少爷。”阿忠走后，没片刻，便领着一个黝黑汉子走来，正是今天上午去邢家的佃农代表。

    “邢公子，您是来收租的？今早上邢家主不是说可以宽限些时日嘛，这要是现在就收，我们就算砸锅卖铁卖掉儿女，也凑不齐哇，哎……”

    黝黑汉子一见到邢孟，脸色便有些难看，唉声叹气不已。

    “村正，我不是来收租的，你将大家伙都召集过来把。”邢孟道。

    “啊，不是来收租的？”黝黑汉子有些惊讶，闻言，只好去挨家挨户召集大家过来。

    邢家是他们这些佃农的主家，要收租也是合情合理的，要不是实在是没有余粮，他们也不会拖欠着不给。

    不一会儿，李家屯两三百口人便聚集在村里的大广场处。

    邢孟环视一圈，看见大家基本上都是面无菜色，一个个脸色泛黄，嘴唇干裂，骨头瘦的能拆了当柴烧。

    尤其是有些小孩子，穿着单薄的衣服，破烂烂的，遮不住身体，胸前根根排骨挺着，真跟皮包骨一般。

    而且，由于长时间吃不饱饭，眼神都显得非常空洞，没有光彩。

    “邢公子，都到齐了。”黝黑汉子苦着脸道。

    “好。”

    邢孟点头，走到村民前头，手里拿出一卷卷纸张，喊道：“各位，这是你们今年的租契，上面写着要缴纳的租子！每家每户都有，都写的清清楚楚。”

    “哎！日子这样，可怎么活啊，自己都快饿死了，还怎么交租子。”

    “大家都是人，我们怎么就活得贱命一条，处处这样受人压迫，官府世家不管我们死活，只管着从我们身体里割肉抽血，这是拿我们当油榨呢！”

    “有啥盼头啊这日子，还不如死了算球，他娘的贼老天，哎……”

    ……

    村民们在底下，有气无力地议论着。

    死，其实不难，难得是生死之间的，活着。

    撕拉！

    突然，邢孟举起租契，伸手自中间一撕，将几百张租契纸撕成两半。

    村民尽皆愣住。

    什么情况？

    不是来收租的吗，撕了干啥？

    “各位村民，我知道今年又是夏季干旱收成少，冬天又遇上这几十年不遇的大暴雪，大家的日子都很难，我今天做主，给大家把今年的租子免了！明年收成好了，大家再交！”

    邢孟高声道。

    霎时，一片寂静。

    这世道，还有地主不要租子的事儿？

    “邢公子，您就不要开我们玩笑了，这租子我们暂时交不起，再宽限些时日，我们会想办法尽快交齐的。”黝黑汉子苦笑道。

    他认为，邢孟这是在闹玩笑消遣他们。

    “我没有开玩笑！”

    邢孟脸色一肃，道：“村正，你来验验真假。”

    “好。”

    黝黑汉子闻言，走到跟前，接过来一看，也是愣住了，转身对众人道：“是真的租契，没错！”

    “很好。”邢孟取出火折子，哧啦一下点着。

    顿时，几百张租契呼呼燃烧起来，眨眼间便化作了灰烬。

    “今天我将这些租契都焚烧了，希望大家不要有负担，先全力以赴度过灾荒才是要紧的。大家是我邢家的佃农，如果遇到灾荒，我们邢家抛弃大家，逼着大家交租子，那就是不仁不义，这绝不是我邢家的作风。今天我来处理掉这些租契，过两天，我会派人送来些粮食，眼瞅着要过年了，不能让大家瘪着肚子过新年吧！”

    邢孟声音宏亮，响彻在众人耳畔，所有村民在愣神后，反应过来，连忙跪在地上喊道：“谢谢邢公子，谢谢邢公子……”

    很多人眼眶湿润，哭出声来。

    这么多年，不管是不是灾荒之年，基本上就没人在乎他们这些佃农的死活，可邢公子没有！

    他焚烧了租契，而且他说的这些话，让村民们感受到了温暖，内心深处涌动出强烈的感动。

    “邢公子大恩大德，我代表李家屯谢过您。”黝黑汉子红着眼眶，跪在地上给邢孟磕头道。

    “快请起，大家快起来。”

    看着呼啦啦跪倒在地的百姓，邢孟连声道。

    待邢孟离开许久后，李家屯的村民们还有种不真实的感觉，仿佛一切处在幻境中一般。

    “少爷，您可真是个好人。”阿忠由衷地道。

    他本以为邢孟是去李家屯收租，没想到居然是焚烧租契，还要送百姓们粮食。阿忠本就是穷苦出身，看到这一幕，心头不由非常感动，发自肺腑地认为邢孟是天底下少有的好人！

    而邢孟的这一举动，也迅速传播了出去。

