    吱吱....

    几只血猴凌空飞蹿，幽暗的冰窟内只见道道血色的影子，气息凶唳非常。眦牙咧嘴地扑向护着陆小天的骆清。

    “巽洪老魔，跟这两个丫头片子有什么好讲的。难不成咱们分了龙元，项狂便会因为没有动这玉心公主而放过咱们？”血猴鬼王阴声一笑，“无论如何，这几个人都得死！”

    “呱呱....”扑腾的小火鸦听到血猴鬼王的话，顿时两只乌溜的小眼睛圆睁，七朵梵罗真火中，分出三朵，化为青白色的火鸦形状，凌空一闪，毫无顾忌地撞向几只血猴。

    吱吱....猝不及防下，几只血猴与青白色火焰的火鸦撞上。这青白色火鸦一经接触到血猴，如火烹油。火势大涨。

    梵罗真火的佛道气息带着惊人的火力，烧得几只血猴员惨叫不已，转眼间，几只血猴便被烧成了泡影。大蓬的青白色火焰再次化为火鸦之形，绕着弯向血猴鬼王袭来。

    “好厉害的佛道真火！”血猴鬼王亦是痛叫一声，方才以鬼力凝结的几只血猴可不是等闲，没想到毫无招架之力的便被烧成了灰烬。看着黑不溜秋如同野鸡一般的小火鸦，一脸惧色。

    “呱呱....”小火鸦得意地大叫几声，又分出两朵梵罗真火，化为火鸦之形，嚣张无比地朝血猴鬼王包抄过来。

    那梵罗真火之中，在小火鸦的操控下，带着阵阵肃穆的梵音吟唱。听在项倾城与骆清耳里，心境越发平和。巽洪，银线魔鼠状态稍好一点，可对于首当其冲的血猴鬼王，以及方才冲上来的山峭鬼王却如同一道大锤不时敲打在心头。震得两人心里一压抑之极。

    此时陆小天已经将所有的元神都收归体内，若是看到小火鸦这妙至毫巅控火之法，恐怕也要为之叹为观止。

    巽洪看到这梵罗真火时，也是心头狂跳，这梵罗真火的厉害他在古墓中便领教过，只是当时这真火在陆小天手里，数量又少，远未能发挥出其真正的威力。巽洪自己体内也有一种魔焰，对于这魔火的控制之法亦有不少心得。可看到这小火鸦之后，才知自己对于魔焰的控制比起小火鸦，被甩开了十条街都不止。

    “吼！”血猴鬼王与山峭鬼王唯恐那梵罗真火沾身无法甩脱，两个纷纷被逼迫得现出原形，一个化为一只瘦骨嶙峋，丈许高大，目光阴狠的血猴，一个化作脑袋光秃，脑顶极尖，无发无眉，尖嘴獠牙，四足立地的山峭鬼。

    这两个鬼王各自挥兵车着手中的武器打出一团阴戾狂躁的鬼气。小火鸦呱呱连叫，五朵梵罗真火化身的青白色火鸦如同五道流光，死死地将这两个后期境鬼王封锁在极小的空间内，眼看着这空间越来越小。血猴鬼王，山峭鬼王没想到会碰到这么个克星。左冲右突根本难以突破包围。

    眼见得包围圈越来越小，血猴鬼王眼中闪过几分阴狠，趁着山峭鬼王刚好闪身到前面时，出其不意，瘦如枯枝的猴爪拍打在山峭鬼王身上。山峭鬼王猝不及防下，身体一个趔趄，直接撞向前面的两只青白色火焰直冒的火鸦。一经触碰。火鸦炸开，化作青白色的梵罗真火，变成一条细细的火线，将山峭鬼王环绕起来。

    “血猴，你这个王八蛋！”山峭鬼王眼见血猴鬼王趁势钻出了包围圈，而自己却被这可怕的梵罗真火缠身，不由勃然大怒，他追随血猴鬼王已有近千载，事到临头，竟然还被血猴鬼王如此算计了一把。

    只是此时山峭鬼王已经没有多余的力气去愤怒了，青白色梵罗真所所化的细线如同锋利的刀丝般逐渐勒紧，山峭鬼王体内精纯无比的鬼气放出，奋力抵挡，不时将身边环绕的火线挣断。保是这断裂的火线很快又重新接上。

    眼见得这青白色的火线越勒越紧，山峭鬼王的鬼气也不断被侵蚀掉，血猴鬼王回头看了一眼，不由民有余悸。

    别说是血猴鬼王，便是此时分别与巽洪，银线魔鼠斗法的项倾城与骆清，也没想到这青白色的火线看似不起眼，竟然有如此大的威力。

    之前也未能察觉出来。只是现在回想起来，那火线环绕在身周四侧时，似乎冰洞内的奇寒未再影响到两人，使得两个得以全力炼化水灵之宝与金灵之形容词，唯一有些遗憾的是，骆清炼化金灵之宝的过程看上去并不是那么顺利。

    看着三只仍然追上来的青白火鸦，血猴鬼王毫无战心，巽洪暗骂了一记该死，原本预料中的项倾城与骆清这两个女子实力只能算是尚可，比起山峭鬼王与银线魔鼠要强出一线，但离他跟血猴鬼王还差了一些。原以为十拿九稳的事，谁知变数迭出。

    项倾城竟然在如此短的时间内，便领悟到了水之真意。再加上那厉害的符阵之术，跟他斗起来一时间竟也未落下风。而骆清虽也是出人意料地领悟了金之真意，原本应该实力大时，可看上去似乎受了不轻的伤。暂时也只能与银线魔鼠斗个旗鼓相当。

    而更大的变数则是这只看似不起眼如野鸡一般的小火鸦，青白色的梵罗真火在陆小天手里，虽是厉害，可巽洪自信还能压制，但落在这小火鸦手里，以其出神入化的控火之术，竟然连败血猴鬼王与山峭鬼王尚犹有余力。使得这原本应该朝己方倾斜的局面，竟然出现衰败之势！这梵罗真火乃是佛道圣火之一，在小火鸦得以大放异彩，不止是血猴鬼王，巽洪这个魔族对其何不是忌惮非常。

    “这火鸦交由我来对付，你去给我拿下护着那小子的女娃！”一道威严的声音尚还在冰窟中回荡。冷风呼啸，巨大的冰凤虚影破空而来。

    如雨的冰羽堪比刀剑，密密麻麻地打向小火鸦。

    小火鸦呱呱连叫数声，急忙放弃了已经被梵罗真火烧成重作伤的山峭鬼王，追击血猴鬼王的三朵也急忙收回，七朵梵罗真火在身周四侧形成一只完整的防御圈，顿时火光大作，打来的冰羽哧哧接连冒成一道道白气。凭空消失。

    “如此厉害的控火之法，世所罕见。”来人正是与巨大冰凤合为一体的龙千古，便是以他的眼力，竟也认不出这小火鸦是何来历。

