    “你……你说什么？！”

    听到这话，费建中两眼一黑，几乎当场昏厥过去。

    幸亏身边有袁子胥搀扶住他，同时在他虎口处用力一按，才让他重新恢复知觉。

    紧接着，他便愤怒至极的大声质问：“那个混账有什么资格启动董事会最高紧急预案？！”

    阿诚解释道：“大少爷召集了所有董事开会，列出了您之前往集团的瑞士银行账户调集资金的所有明细……”

    “他对董事会说，您大张旗鼓的准备了两千亿美元，只为了购买一种虚无缥缈的长生不老药……”

    “他认为，您的神智因为目前的健康状况，已经出现了极大的认知偏差，如果由您继续担任董事长，会对集团造成重大财务损失，而且对集团的后续经营，会构成极大的危机与风险，所以才启动了最高紧急预案……”

    说到这里，阿诚继续道：“在董事会上，除了我之外，其他董事会成员也全部投了赞成票，支持他启动最高紧急预案，而他也顺利当选了集团临时代董事长，他当了代董事长之后签署的第一份命令，就是下令冻结了您在瑞士银行准备好的两千亿美元现金……”

    费建中听到这话，整个人瞬间崩溃！

    最高紧急预案，是费家董事会制定的一套，专门应对紧急突发事件的方案。

    就想美利坚副总统在总统遇到危险的时候，可以紧急接任总统、并代表总统发布命令一样，它的存在，就是为了应付最严重、最紧急的突发状况。

    但是，想启动这个紧急预案，不是二把手说说就可以的，必须有足够的证据证明突发状况确实十万火急，而且经由大多数董事会成员确认，方可启动。

    可是，费建中做梦也想不到，自己的大儿子，也是自己钦定的下一任家主继承人，竟然趁着自己不在，抓住自己要买回春丹的事情，以此来启动最高紧急预案、悄悄篡权了！

    而且，他篡权之后的第一件事，就是冻结了集团在瑞士银行里的资金、彻底断了自己竞拍回春丹的念想！

    这一刻，费建中极度愤怒与后悔。

    他不但后悔没看清自己这个儿子的真面目，也后悔自己没有将购买回春丹的那笔资金，先转到自己的私人账户。

    毕竟是两千亿美元的巨款，按照美国的税法，只要这笔钱从费建中的个人账户上过一手，那他就需要先缴纳个税。

    而根据美国税法，使用集团账户支付，不但可以省去费建中的个人所得税，还能让财务人员将这笔钱用其他名目列入到企业的运营成本。

    如此一来，不但免缴个税，还能降低企业利润，让企业税负降低。

    在美国，有钱人就算是买张机票、买辆车，都是用公司的钱，回春丹这么大笔的开销，更不可能走个人账户。

    所以，费建中在筹备竞拍回春丹的时候，就本能的过滤了这种支付方式。

    不仅是他，所有来竞拍回春丹的富豪，都采用了这样的方式，包括之前竞拍成功的富豪们，也都是企业账户支付。

    但百密一疏的费建中偏偏没算到，使用企业账户的最大风险，就是这个最高紧急预案。

    一旦儿子成功启动了这套紧急预案，他就是集团的最高领导，自然有足够的权力，冻结集团在瑞士银行的账户。

    这就是所谓的千里之堤，溃于蚁穴。

    “没了那两千亿美元，我还拿什么竞争这颗回春丹？！”

    费建中顿时咬紧牙关，双手颤抖的怒骂道：“这个畜生……畜生！！！这个时候篡了我的位，他这是要我的命、不想让我继续活啊！”

    此时，全场都听到了费建中的怒吼。

    每个人都瞪大了眼睛，私底下不停交流。

    谁都能听得出来，老爷子这是被自家人摆了一道。

    若是拿不出钱来，这回春丹，怕是就与他无缘了！

    而伯纳德·艾尔诺，此时又重新激动起来。

    他今天已经不知道绝望、激动、又绝望、又激动了多少次。

    他感觉，自己的心脏都快被折腾垮了。

    要是再来这么几次，回春丹还没吃上，自己怕是已经心脏病突发、直接在这里嗝屁了。

    他现在瞪着眼睛、一刻不停的盯着费建中，就等着他说出买不起或者付不起钱之类的话。

    那样一来，自己就能以七百二十亿美元拿下回春丹了！

    费可欣刚刚放下来的心，也在这一瞬间重新提到嗓子眼，她虽然只听到了爷爷的一句怒吼，但她立刻就知道，一定是大伯趁这个机会篡位了……

    此刻，电话里的阿诚无奈至极的哽咽道：“老爷……对不起……我实在没有任何办法帮助您了，现在我已经被大少爷监视居住，现在我家的四周至少有几十名雇佣兵把守，他说过，在您去世之前，我都不得离开家门半步……”

    费建中怒不可遏的吼道：“我现在就打电话给那个畜生！”

    说罢，费建中立刻挂断电话，重新拨打了一个号码。

    电话很快接通。

    只是，电话那头并没有发出任何声音。

    费建中咬着牙，愤恨的低吼道：“畜生！你这个畜生！你为什么要这么做！为什么？！”

    电话那头，一个有几分苍老的声音传了过来，开口道：“爸……我今年，已经七十多岁了，您也算是熟读史书，您看看我这种七十多岁的太子爷，就算是放在古代，也找不出几个了吧？”

    费建中狞声质问：“等不及要继位了，所以你就让我去死？！你别忘了，你的生命是我给的！你所拥有的一切，都是我给的！整个费家的江山，都是我打下来的！你难道就一点都不知道感恩？！”

    电话那头苦笑一声，道：“爸，如果您不去追求长生，我一定本本分分在您身前鞍前马后，一直等到为您养老送终，扮演好一个孝子的角色……”

    说到这，对方又感叹道：“可是您都已经九十多岁了，还没活够本吗？这么大岁数了、何苦还要痴迷长生？您若真求得长生了，您让我怎么办？”

    费建中怒吼道：“混账！你这是嫌我命长了？！”

    对方微微一笑，认真道：“爸，您一生信命，您应该知道，逆天改命这种事情，本就有违天道，对子孙的福泽也是一种损害，您一个人长寿了，我们怎么办？难道您想再活二十年，然后把我这个当儿子的送走吗？”

    费建中咬牙道：“我若求得长生之道，又怎会亏待了你！你是我的血肉啊！”

    对方叹了口气：“爸，您的意思是，咱们父子二人一起多活几十年，然后我再做几十年的太子爷？等我一百岁了，还跟在您身边鞍前马后的侍奉着？”

    说到这里，对方微微一顿，认真道：“我不想要您的命，我只想让您顺其自然。”

    “好一个顺其自然……”费建中喃喃一句，咬牙道：“你知道我命不久矣，错过这颗回春丹，你可能都见不到我最后一面了！”

    对方淡淡道：“说实话，我本来也没准备再见您最后一面。”

    说着，对方又道：“爸，您在集团的心腹，都已经被我肃清了，所以我劝您放弃挣扎、以后就留在国内好好生活吧，毕竟您也离开这么多年了，又到了落叶归根的年纪，就不要不远万里的再折腾回来了，就算回来，我也不会让您入境的，到时候您来回折腾、万一在路上撒手人寰，我这个做儿子的心里也过意不去。”

    “所以，从今日起，您就在国内安享晚年吧！”

    “若您命里注定长命百岁，那我这个做儿子的自然欣慰无比；”

    “可若您命里注定了活不到百岁高龄，那待您寿终正寝的时候，我这个做儿子的，自然也会披麻戴孝、风风光光的送您最后一程！”

    费建中听到这，心里已经恨入骨髓。

    他哪里不知道，儿子的这番话是什么意思？

    虽然对方将话说的冠冕堂皇，但本质无非就八个字：

    死在国内，别回来了！

