    雨夜交加的夜晚，陈启独自划着小船漂浮在水面上。

    没过多久，前方的陆地上，一座高耸入云的城堡映入眼帘。

    霍格沃茨，世界上最好的魔法学校之一。

    本来他可以用骑火龙过来，但这种过于显眼的交通方式会引来傲罗的追捕。他也可以直接用幻影移行这种空间移动类的咒语，但有规定，霍格沃茨不能使用移行咒。

    陈启将小船停到了岸边，然后站到地面上，看了下眼前的霍格沃茨后，他解开了身上的酒壶，然后喝了一口。

    不一会，陈启的神态发生了巨大的便化，脸部的肌肉开始扭曲，身材也开始变胖。

    最终他变成了疯眼汉穆迪的样子。

    没错，这就是他和那位真正的疯眼汉穆迪合作的内容之一，他要暂时借用穆迪的身份进入霍格沃兹，而真正的穆迪则在外面做一些陈启安排的其它事情。

    为什么不换一下？当然陈启也考虑过，只是他要去霍格沃茨做的事情真正的穆迪恐怕做不来。另外如果不这样的话，自己怎么进霍格沃茨完成那个探索任务啊！

    此时的霍格沃茨内部，全校的师生都聚集在礼堂，他们刚刚进行完新生的分院仪式，但他们并没有开始宴会，因为校长邓布利多有一项重要的事情要宣布。

    待全体学生安静下来后，邓布利多用大声咒使自己的声音更加洪亮，确保全体的师生都能听见自己讲话。

    “现在大家都安顿好了，我想宣布一件事情。”

    邓布利多站在台上说着，忽然礼堂的大门打开，学校的看门人费尔奇先生从里面匆匆忙忙的跑来。

    “今年，这座城堡不仅是你们的家，还将迎来一些特别的客人，霍格沃兹被选中.......”

    待费尔奇先生跑到他身前后，邓布利多停下来，并问他“怎么了？”

    费尔奇悄悄对他说了几句话后，他小声说道：“让他们稍等一等！”

    等费尔奇离开后，邓布利多继续说道：“刚说到，霍格沃兹被选中，主办一项传奇赛事——三强争霸赛！”

    底下的学生都开始悄声低语，说着“太棒了！”之类的话，也有一些新生一头雾水。

    “对于那些不了解的人！”邓布利多继续讲道：“三强争霸赛是在三所学校间，展开一系列魔法竞赛，每所学校只选一名学生参赛，事先说明，一旦被选中，你将孤军奋战，相信我，经受不起打击的，参赛前请三思。”

    之后，邓布利多话锋一转，又说道：“不过这些可以日后再说，现在请我一同欢迎，来自布斯巴顿魔法学院，美丽的姑娘们！以及她们的校长，马克西姆夫人！”

    说罢，礼堂的大门再次打开，一群莺莺燕燕的女学生井然有序的走了进来。

    霍格沃兹内不少男学生都看呆了眼，目不转睛的看着那些女学生们，包括三主角之一的罗恩。

    她们为霍格沃兹学生们展现了优美的礼仪后，一群美丽的蓝色蝴蝶从她们身边飞舞而出，伴随着蝴蝶的飞舞，一位优雅的中年妇女从那些女学生后紧随而来。

    最后还有两位面容姣好、身材窈窕的女学生，在台上翻了两个跟头，并展现了一段优美的舞姿，引来了台下学生的热烈鼓掌。

    她们是布斯巴顿魔法学院最出色的学生，芙蓉.德拉库尔和她的妹妹加布里.德拉库尔。

    邓布利多示意学生们安静，然后继续道：“还有我们来自北方的朋友，欢迎来自德姆斯特朗的天骄们，和他们的校长，伊戈尔.卡卡洛夫！”

    话音刚落，一群学生踏着铿锵有力的步伐走了进来，在展现了他们的表演后，他们的校长和另一个高个子的男生紧随而至。

    “是克鲁姆！”一位红发男孩看着那名高个子男生，惊讶的低声说道：“天哪，真的是他！威克多尔.克鲁姆！”

    那是主角团铁三角之一的罗恩.韦斯莱，而坐在他身边和对面的则是另外两个主角，哈利.波特和赫敏.格兰杰。

    邓布利多和他们的校长拥抱过后，便让人将他们带到了自己的席位上。

    “邓布利多教授，我的马匹一路辛劳，需要精心照料！”布斯巴顿的校长马克西姆夫人坐在自己的位子上，向邓布利多提出了自己的请求。

    “别担心，马克西姆夫人！”邓布利多礼貌道：“我们的猎场看守海格一定能照顾好！”

    说着，他朝另一个席位上，那个满脸胡子的大个子海格先生看了看，而海格也微笑的对他点头回应。

    “海格先生，你得知道！”马克西姆对海格说道：“他们只喝纯麦芽威士忌！”

    在他们交流完毕后，邓布利多又对着台下的学生，大声说道：“各位请注意，我有几句话要说！”

    他顿了顿，然后语气相对严肃了起来。

    “永恒的荣耀，将属于那位，赢得三强杯的学生，但要获得这份荣耀，必须完成三项任务，这三项任务都异常艰险，因此魔法部决定引入新的规则，下面将由，国际魔法合作司司长，向大家解释这个新规则！巴蒂.克劳奇先生！”

    在学生们的鼓掌下，一位小胡子的中年男子走到台上。

    他就是那位之前冒充疯眼汉穆迪的食死徒，小巴蒂.克劳奇的父亲，巴蒂.克劳奇。

    只见他向大家鞠了两个躬后，便站在台上。就在这时，异变突生。

    一道异常响亮的雷鸣声响起，伴随着玻璃破裂的声音，雷光闪过，反应过来的学生们纷纷发出惊吼和尖叫。

    眼看那些玻璃碎片和雨水要落到学生头顶上，忽然一道蓝光闪现，将雨水挡了下来，与此同时天花板上的玻璃也恢复如初。

    大家纷纷看向那个施法避免他们受到伤害的人，只见门口那边，一位手持拐杖，装着假肢，一只眼睛很怪异的老者正矗立在那里。

    “天哪，是疯眼汉穆迪！”罗恩惊叫道。

    坐在他对面的赫敏，有些怪异的看向那位穆迪，随即她灵动的美眸转向罗恩说道：“阿拉斯托.穆迪吗？那个傲罗？”

    “傲罗？”一旁的黑人男孩丹尼尔疑惑道。

    “专门抓黑巫师的。”罗恩看着哈利也一脸疑惑，便向他解释道：“阿兹卡班一半的人都是被他抓进去的！不过听说他最近疯疯癫癫的。”

    此时的穆迪正是陈启假扮的，在学生们的悄声低语中，他学着穆迪的步伐，蹩脚着走向自己的席位。

    电影中小巴蒂能完美的魔法穆迪，这说明他对穆迪有极深的了解，而陈启则是通过小巴蒂的记忆，以及与穆迪本人的交谈中所得到的信息来模仿，他为此专门练习了很久，直到今天来霍格沃兹任教的上午，他还在不断的练习着。

    陈启拄着拐杖，每走一步都要进行很大幅度的前后摇摆，不管在自己还是在外人看来，这种走路姿势都很怪异，更重要的是很累。

    他很怀疑，小巴蒂在模仿这么久的穆迪之后，是不是已经适应了这种走路姿势，还能不能再改回来。

    陈启走着，然后通过穆迪的魔眼，他清楚的看见此时那个叫哈利.波特的男孩也一脸惊奇的看着自己。

