    颜屹川一直在陆梧的阁楼呆到了下午，两人一起用了晚食后，陆梧亲自将他送到书铺门口。

    “多谢陆兄款待，陆兄请留步。”

    “那就不送颜兄了。”

    两人相对施礼，语气温和。

    陆梧看着他登上马车，并目送着马车消失在街道尽头，才转身返回书铺。

    雨虽然停了，但天空中的黑云却并没有散去，酉时过半天色便已然暗淡。

    一众家仆正在点灯，见陆梧从回廊经过，便纷纷停下问安。

    陆梧倒不高冷，一一回应。

    ……

    回到阁楼，陆梧走向软榻，正在收拾杂物的侍女阿秀见状，乖巧地退出了房间。

    现在的陆梧，已经不奢望百日就能完成筑基了，其实花个千日也实无妨的，心态放平和，饭要一口一口吃，路要一步一步走。

    很快，他便进入了坐忘状态，体内气血流转，丝丝缕缕的玄妙气息逐渐汇聚，最终形成一口真气，钻入身体窍穴。

    而在书铺前院。

    陆青庭只穿着一条宽松的白色长裤，腰间缠着红绸编制的粗绳，裸露着精壮的上身，手持铁棍，正身形矫健地辗转腾挪。

    在服用异种血前，他需要将平生所学全都演练一遍，以达到激发自身气血的目的。

    ……

    与陆梧别院只有一墙之隔的巷弄，两道身影藏匿其中。

    其中一人不好形容，说他瘦弱吧，他腹部夸张隆起，说他胖呢，四肢却又短小纤细，浑身上下只披了一件玄色锦衣，嘴角两缕胡须一抖一抖，模样说不出的滑稽。

    至于另外一人，身高九尺，膀大腰圆，但脊柱弯曲，勾腰驼背，手里倒拖着一根狼牙棒，时不时强撑脊柱往围墙内望上一眼，带着一股跃跃欲试。

    如果有老江湖在这儿，一眼就能认出这两人正是“并州五义”中的老三王金鼠，老五牛撼山。

    “三哥，动手吗？”

    “五弟，动手前我再提醒你一次，不要恋战，拿回异种血就立马撤退，阻拦者直接打杀。”

    “知道了，三哥，这买卖又不是第一次干了，放心。”

    “动手。”

    话音落下，两道身影直接跳上围墙，又跃到屋顶，向着陆青庭所在的前院疾驰而去。

    正在房中修炼的陆梧猛地睁开眼睛，凝聚大半的真气随即散去。

    他袖口一抖，一张纸片小人滑了出来，随后吹出一口真气，抬手一扬。

    纸片小人顿时飞向窗户，并自缝隙中钻出，陆梧也随之起身，开门走上阳台，看向陆青庭前院所在的方向。

    练完第五遍“五郎棍”的陆青庭收功，只觉浑身气血奔腾。

    “可以了！”

    他走到石桌边，将铁棍放在一旁，打开檀木盒，取出琉璃瓶并揭开瓶盖，仰头，将那一滴蚕豆大小的异种血倒入口中。

    ……

    “住口。”

    “混账东西，给老子吐出来。”

    两声爆喝传来。

    本来应该是偷偷的进村，打枪的不要，可是刚“进村”就看见任务目标被人喝了，这该如何向百兽堂交代？

    因此怒急攻心，兄弟二人便张口呵斥。

    刚吞下异种血，准备好好感受一下的陆青庭被吓了一跳。

    不过很快这莫名其妙的惊吓就被心头的危险预警所取代。

    他来不急多想，一把抓起铁棍，凭本能侧向翻滚躲开。

    黑影如流星般直直坠向他放置檀木盒的石桌，只听得一声“轰”鸣，石桌陡然化为齑粉。

    躲开的陆青庭赶紧起身，横棍身前，看着突然闯入的两人。

    一个高大壮硕如牛，一个矮小肚大如猪。

    “你们是什么人，竟敢在州城行凶。”

    “什么人，你问我们是什么人，你怎么敢，你怎么敢啊！”

    那肚皮奇大，却四肢短小的王金鼠声音尖锐，双脚乱跳，显然是气急败坏，

    “五弟，我们上，打死他。”

    那身壮如牛的牛撼山听了，一声怒吼，伸出手臂一把抓起砸碎石桌后贯入地面的狼牙棒，冲向陆青庭。

    面对不由分说，直接扑杀上来的两人，陆青庭面色凝重。

    刚好这会儿异种血的反应也上来了，于是他决定：

    “既然如此，正好用你们来助我炼化。”

    说完，也悍然地迎了上去。

    陆青庭只是个刚炼出内炁的武道二境，比起早已在第二境打磨熬炼脏腑多年的王金鼠和牛撼山，自然是远远不如的，更何况还是一打二。

    因此毫无意外，陆青庭直接落入了下风，被两人压着打。

    不过好在有异种血发挥作用，情况虽然险象环生，但短时间内两人也无法将他拿下打杀。

    场上三人斗得正酣，没人注意到，一直盘旋在他们头顶的纸片小人咻得飞离了此地。

    很快，“梆梆梆”的敲梆子声音响彻了整个书铺内外院。

    同时还伴随着大声的叫喊：

    “有强盗，有强盗，都醒醒，有强盗。”

    随后，整个书铺变得吵杂起来，

    “强盗？”

    “快快快，抄家伙。”

    “什么强盗这么不怕死，敢在州城行凶。”

    首先是跟随陆梧自郡城来的六名护院，他们手持火把铁棍，直接朝着打斗的前院跑去。

    后面紧跟着的是书铺的伙计，他们手里拿的东西就比较乱了，有柴刀，有扁担，甚至还有鱼叉和锄头。

    陆梧站在阳台，闭着眼睛，手心里是纸片燃烧后的灰烬。

    “异种血？陆青庭哪搞来的？”

    “还吸引来了两个怪人。”

    他倒不是特别担心陆青庭，虽然不敌那两个怪人，但支撑着不被打死问题还是不大的，而且现在已经惊动这么多人，那两个怪人估计抽身跑路了。

    “不行，不能让他们就这么跑了。”

    陆梧右手抬到胸前，捻诀念咒，张嘴对着前院的方向一吹。

    两缕麦穗似的金丝争先恐后，相互纠缠着往前院飘去。

    “阿秀，有事吗？”

    陆梧放下手，若无其事的问道。

    他捻诀时就感知到侍女的存在了，施法也没有回避她。

    他不会主动与人提，但也没必要刻意避开人，修行是自己的事儿，随心随性就好。

    “老爷，我听见有人喊家里进了强盗。”

    “护院们已经去了，青庭也在，不用担心。”

    ……

    “这人怎么回事，下午才拿到异种血，晚上就开始吞服，就这么猴急吗？怪胎！”

    “动静闹大了，麻烦。”

    王金鼠心里烦躁得很，听见了有密集的脚步声正在往这边赶来，心里萌生了退意。

    毕竟是在州城，如果被抓住，不说杀头，这一身的武道修为肯定是保不住。

    对于他们兄弟这种江湖名声极臭的人而言，没有武道修为，基本难逃一个死字。

    突然，两道麦穗般的金线飘然而来，虽然细微，却极为醒目。

    王金鼠牛撼山顿时呼吸一滞，有种心脏被人拿捏住的错觉。

    咬牙苦苦支撑的陆青庭却心中激动异常：

    “哈哈，老爷已经被你们惊动了，你们死定了。”

    “哼，装神弄鬼！”

    王金鼠冷哼一声，但身形还是不由自主的往边上腾挪躲开。

    “没用的，躲不掉的，这可是老爷的‘神物’，连异种都能斩杀。”

    陆青庭继续以语言打击，扰乱两人心态。

    两缕金光看似轻飘缓慢，实则眨眼就顺着两人呼吸，进入到了他们体内。

    面对仙术，躲避真的无用。

    被不知名的鬼东西进了体内，两人心中顿敢不妙，对视一眼后，都从对方眼中读出了想法。

    “杀！”

    “撤！”

    牛撼山：？？？

    王金鼠：？？？

    “撤！”

    “杀！”

    牛撼山：？？？

    王金鼠：？？？

    “三哥，到底是杀还是撤，你说，俺听你的！”

    牛撼山见两人没有默契，干脆扯开粗犷的嗓门直接询问。

    浑身淤青，嘴角溢血的陆青庭拄着铁棍，看着意见不统一的两人，冷笑连连。

    六名手持铁棍火把的护院鱼贯而入，将两人团团围住。

    陆青庭拧了拧脖颈，发出噼啪声响，

    “二位，还是留下来，见见我们家老爷吧！”

