    全尸？

    你这徒儿活得好好地，为什么要留全尸？

    秦逸尘眼中微光闪动。

    这事好像不是那么简单。

    “只要不招惹我光主圣殿，我光主圣殿就不会为难你们。”

    闻言，众人都陷入了沉默当中。

    秦逸尘现在当着众人说的话，和光幕之上已经上演过的画面，有了非常强烈的对比。

    众人心中无语。

    莫非，光主只是在作弄他们，真正的目的达到之后，他们就不用再在光主的面前露面，可以光荣的去死了？

    像这样戏弄的手段，出现的概率虽然很低，但总有存在的可能，毕竟在光主的手下，有着一个毁尸灭迹近乎到疯狂的信徒。

    能孕育出这样信徒的圣殿，内部是什么样的情况，谁能说得定？

    秦逸尘见众人反应不对，也不多理会，一闪身直接来到光幕边缘，打算看看自己的两个徒弟到底做了什么事。

    在秦逸尘的身边，两个白发苍苍的野神在好半天的利益协商之后，终于鼓足勇气，向秦逸尘询问情况。

    “光主大人，毁尸灭迹是您的授意，还是您徒弟的意思？”

    秦逸尘有些失望的将目光从光幕上挪开。

    林白现在还在埋头赶路，完全没有理会外边场景的样子，至于黎云，这家伙更是将猥琐发挥到了极致。

    一路上避开了所有的对手，甚至还不忘记用幻像在天空飞过，只要稍微有风催草东，他就会躲起来观察情况。

    这有什么好看的？

    只是多看了几眼，秦逸尘就觉得索然无味。

    反倒是身边这几个人更有意思点。

    “什么毁尸灭迹？

    我怎么不知道。”

    两个老人对视一眼，他们心中终于松了一口气。

    “是这样的，光主大人您手下那个叫做林白的女子，出手实在是太狠了，不止是将对手击败，还疯狂……补刀。”

    “就算是世仇，也不至于到这个地步，您看这事，能不能由您出面，稍微给林白提点一下？”

    听得这番话，秦逸尘连连摆手。

    “这怎么可能，我是看着林白那丫头长大的。”

    “她是个好孩子，不是你们口中那十恶不赦的恶人，还毁尸灭迹，她连杀个野兔子都提心吊胆，怎么可能做出毁尸灭迹这种恐怖的事来？”

    秦逸尘心中对这样的话简直是不屑一顾。

    有这样的事么？

    林白是什么样的人，没人比他更清楚，在光阴塔中的十年时间，在那样封闭的环境之下，秦逸尘相信，自己足以看清一个人的所有。

    但在秦逸尘看来，林白压根儿就不是能做出毁尸灭迹那种事的人来。

    面对秦逸尘的回答，一群野神顿时急了。

    “光主大人您听我说，真的有这事啊。”

    “我们当时都是亲眼所见，要是我们说谎，就让主神将我等魂魄抽离，肉身粉毁。”

    “真的，我们可以发誓！”

    看着信誓旦旦的众人，在他们的眼中，秦逸尘找不出半点开玩笑的意思。

    甚至，还能从他们的眼中看出畏惧二字。

    这么多人，没来由串通起来欺骗自己。

    这样做对他们来说，没有任何的意义。

    就算是林白有这样的恶习又如何？

    那还不是自己的信徒，大不了只是自己花费点时间了解事情的来龙去脉，然后给出训诫。

    这是很多野神在料理信徒的事时，最简单也是最粗暴的做法。

    信徒来之不易，哪里有随便怀疑和打压的做派？

    所以，他们根本不存在离间自己和林白关系的可能。

    就算是有，也不是用这种几乎不带脑子的做法。

    秦逸尘疑惑的看着光幕。

    心中生出了疑惑。

    “那就再看看吧。”

    一众野神见秦逸尘也是一脸的疑惑，心中不免有些嘀咕。

    “莫非，真的不是光主大人的意思？”

    “如果是这样的话，那我们就真的错怪光主了，他不是为了利益，可能这是一个误会。”

    “我去，这么一看，我觉得反而是我们心胸狭隘了。

    要真是这林白自己的选择，而不是光主的授意，我就去光主圣殿朝拜，这话我说到做到。”

    众人暗中传音各自发誓。

    在表面上，对着秦逸尘就是又一通彩虹屁。

    “光主大人明智，我们现在耐心等着就好。”

    “我们也没有欺骗光主大人，您看了就明白了。”

    “主要是那林白太凶残，把我们都给吓到了。”

    在众人屏息凝神的等待当中，忽地一人惊呼。

    “快看！”

    “那个黎云要和其他两个队伍撞上了！”

    顿时，所有人的心都提到了嗓子眼。

    只是一个林白，就在他们的心中留下了深刻的印象，现在看着这个还没有出手的黎云，众人心中顿时一阵担忧。

    这黎云，又会搞出什么幺蛾子出来？

    秦逸尘也将目光落在光幕之上，实际上，秦逸尘已经暗中向林白传音了解情况。

    “林白你在秘境当中毁尸灭迹了？”

    林白飞行的速度稍微放慢了些许，这才向秦逸尘回到。

    “回光主大人是的，因为我的实力还不足以碾压对手，所以，我需要用这样的举动震慑对手，毁尸灭迹是因为，我还不了解这些信徒出手的手段，您说过的，您教我的功法和他们不同，所以我觉得堤防为妙。”

    “我反思过了，这次的行动至少有三个可以改进的地方，下次我一定做得更加完美。”

    秦逸尘楞了一下，这才想起，自己的确说过这样的话。

    但那些都是在闲谈之中说的，要林白堤防对手。

    谁知道，这家伙理解的偏差有这么大。

    见秦逸尘不说话，林白的速度更慢了，渐渐的停在空中。

    “光主大人，我是做错了什么嘛？”

    做错了什么？

    秦逸尘眉头紧锁。

    在一个弱肉强食的世界当中，想要活下去，除了杀掉所有的对手之外，提防所有人，一出手就是雷厉风行，斩草除根，的确是正确的。

    但眼下，这件事给他带来的问题，远不止于此。

    事关他和宙斯圣殿的关系发展，还有和一众野神的关系。

    在长达十息的沉默之后，秦逸尘的声音传来。

    “做得不错，下次加大力度。”

    

