    大学毕业以后，都不一定能够进入这么好的单位，而且现在还不给安排工作了。

    蒋欣自己在京城的同学也不少的，很多人为了找一份工作，也废了九牛二虎之力。

    这还是他们的学历之类的都没有问题，要是没有学历想要找一份工作那就太困难了。

    基本上不可能。

    大专毕业的还好一点，师范之类的专业院校，有的是岗位。

    可是一个高中毕业生，在金陵进了体制里边。

    蒋欣也算是窥视到叶小文能量的冰山一角，说实话这种事情，她想都不敢想，开什么玩笑啊。

    怪不得，张卫明对于叶小文的态度这么好了，要是换成了她，她也会对叶小文态度好啊。

    这可不是什么其他的，工作啊，对于很多人来说就是一辈子的事情。

    叶小文说一声张卫明的贵人一点都不过分的。

    “局座呢？”

    张卫明看见叶小海不在，有些疑惑的问道。

    他都结婚了，对于叶小海的称呼还是小时候那个局座，局座的。

    叶小文张嘴就想要说那个骚包出去炫耀去了。

    不过一抬头就瞥见满脸兴奋的进来的叶国平和叶小海。

    顿时就改口说道：“二哥拉我爸说出办点事，哎呦，这不回来了吗？”

    “局座。”

    张卫明招呼着。

    叶小海走了过来，挨个打招呼，当时学习好的叶小文，沈金浩之类的和张卫明接触的不多。

    同样叶小海和张卫明这些学习不好的，和沈金浩接触的也不多，和蒋欣熟悉是因为蒋欣是邻居。

    “金浩，沈金浩，哈哈，欢迎欢迎，快坐，我给你泡点茶。”

    叶小海看着沈金浩也热情的很。

    大家都不是在学校的时候，现在走上了社会，不管喜欢还是不喜欢，都会热情的很。

    “海哥。”

    “什么海哥，大家都是同学，你和老二关系好，要是愿意就叫一声二哥，或者叫海子都行。

    你们是大学生，高学历人才……”叶小海两句话说的有些忐忑的沈金浩就放松了下来。

    叶小海高中毕业出去，到现在已经在社会上厮混了四五年了，和叶小文相比肯定要差一点。

    叶小文是千年的狐狸转世成精，岁数不大，套路不少。

    但是叶小海和沈金浩这种大学刚毕业没有多少时间的人相比，就强多了，几句话就让沈金浩觉得原来这个不学无术的坏学生，真的是不一样了。

    中午吃饭的时候，家里直接开了两桌。

    父母和大哥大嫂一桌，叶小海，叶小文和他们的同学一桌。

    大家倒是都没有多喝，也没有灌酒的。

    不过沈金浩今天情绪有些激动，还是喝的不少。

    下午的时候，几个人相约着出去逛一逛，去了一趟学校，然后在街上逛了一圈，其实也没有什么逛的。

    外边的发展日新月异，一天一个变化，这一点在京城的蒋欣很有感触，就是今年去魔都去的时间长的叶小文都是一样有感触。

    可是平城县这个河东省的小县城，则一点变化都没有，除了街上开始有人穿牛仔裤以外，其他的好像一点没有变化。

    脏乱不堪的街道，乱七八糟的商铺招牌黑乎乎的，门前的自行车。

    街边的倒垂杨柳，冬天里边显得很是枯枝败叶的样子。

    学校的大门依旧是那个样子，本来几个人都不准备进去的，学校都关门了。

    不过正好遇见了一个当时的代课老师，不过是叶小文他们认识代课老师，代课老师却没有一下子认出来。

    叶小海上前热络的打着招呼，不过虽然看出来他赚钱了，代课老师也没有多热情。

    反而对于叶小文，蒋欣，沈金浩这个好学生非常的热情。

    还邀请他们去家里坐一坐，热情的很，不去都不行。

    叶小海谈了个没趣，对于这个小县城来说，尤其对于老师这个行业来说，现在看重学生的依旧是是不是上了一个好的大学，至于你赚了多少钱。

    和人家有什么关系。

    叶小文安排叶小海去买了一点东西，然后几个人进学校老师家里转了一圈，待了一会。

    学校里边，依旧是那个老样子。

    叶小文也没有多说什么，出来以后，几个人晚上，干脆就去吃大盘鸡了。

    还是那个味道，还是那个配方，老板人都没有换，但是吃着总觉得好像是有些不一样了。

    总是觉得好像哪里差了一点什么东西，吃起来没有那么狼吞虎咽了。

    第二天叶小海拉着叶国平去了乡下的二叔家里，叶小文则在家里忙过着，这天是年三十年嘛。

    贴对联，打扫院子，收拾家里，热闹的很。

    年货已经备齐了，早就没有了小时候过年的时候，那种激动，期盼的心情。

    感觉好像平淡的很，叶小文给唐雪初打电话的时候，还和唐大山说了两句。

    唐大山让叶小文过完年有时间来一趟京城，来家里看看。

    叶小文沉吟了一下也就答应了，约好了初五的时候去京城。

    唐雪初整天在金陵去自己家里，和父母的关系处的很好。

    自己到现在还没有登唐雪初家里的门，也不是那么合适。

    夕阳西下的时候，家里开始热闹了起来。

    窗户上贴着火红火红的窗花，大门上的福字，象征着对于未来一年的期盼。

    水蒸气把窗户的玻璃上打出了密密麻麻的水珠，透过一颗颗水珠，看见了屋里老人脸上慈祥的笑容和中年人忙碌的身影，以及孩子们欢笑的打闹声。

    春节对于国人来说，是一个非常重要的节日，不管平时有多忙碌，这个时候都回家团聚的。

    “砰砰砰。”

    二踢脚的声音不断的响起，紧接着是鞭炮声。

    天色刚刚擦黑，就有人开始放鞭炮了，这个时候还没有什么禁止鞭炮的说法。

    一串串的烟花串上了天空，绽放处五颜六色的光芒，划过天空。

    人们的脸上都带着笑意和来年的期盼，对于新的一年的期盼，期盼着来年风调雨顺，期盼着来年幸福安康，期盼着新的一年。

    

