    李皓迅速回归。

    此刻，甲板上战斗也进入了白热化，不断有人被杀，也有猎魔团成员被轰飞，坠落海中，生死不知。

    然而，当看到李皓出现。

    一瞬间，海盗们惊恐了。

    首领呢？

    下一刻，一道剑光闪烁，轰隆一声，一位正在围杀刘隆的三阳，被这一剑直接撕裂粉碎，剑芒闪烁，又是一剑，另一位三阳惊恐大吼，却是依旧难逃一死！

    “逃！”

    有人大吼，只是为了让其他人也逃亡，争取一线生机，只有逃的人多了，才有可能从这位剑修手中逃命。

    “杀光他们，一个不留！”

    李皓声音传荡，剑气纵横天地，嗡嗡破空声不断！

    噗嗤声，爆碎声，不断响起。

    血肉横飞！

    原本就死了不少海盗，可这些海盗，打顺风仗还是可以的，尽管死了人，可也照样能战，可现在，随着李皓出现，首领消失，这些人纷纷失去了斗志。

    溃逃！

    大量超能，开始逃亡。

    李皓一剑一个，有时候一剑甚至杀死数位超能，眨眼间，剑气之下，起码上百超能被他击杀当场，毫无斗意！

    猎魔团成员，也是士气大振！

    纷纷出手！

    眨眼间，又是大量超能被击杀当场。

    “投降，我投降……”

    有日耀超能大吼，跪地求饶，丝毫没有超能的威严，只有害怕和恐惧。

    不少人看向李皓……

    “杀！”

    李皓就一个字，一剑洞穿那位超能，这下子其他海盗彻底死心了，有人大吼：“和他们拼了！”

    “杀！”

    “……”

    吼声大的人，眨眼间死在了剑气之下。

    李皓持剑，不断追杀。

    纵然如此，还是有一些超能遁入水中消失不见，而李皓也不在意，一剑杀入水中，血液翻滚，光团还在，往哪躲？

    躲的了吗？

    就算真有厉害角色，可以躲过李皓，可也未必能躲过黑豹的鼻子。

    杀戮持续！

    一直厮杀了有五六分钟，李皓杀到最后，都有些杀的手软了，四周彻底安静了下来，只有剧烈的喘息声，在每个人耳边响起。

    尸横遍野！

    水中，这附近，都被染成了红色。

    五六百超能，少数一些逃走了，剩下的全部被杀了，可逃走的那些，真的能逃过一劫吗？

    李皓朝远处看了一眼，一个光团，瞬间熄灭。

    无声无息！

    黑豹这家伙，虽然是狗，可水性好像不错，哪怕潜入水中的水系超能，遭遇黑豹，也是瞬间被抓死，光团熄灭。

    它鼻子还格外灵敏，不比李皓这双眼睛差。

    李皓落在了甲板之上，此刻，甲板破碎，这艘大船，质量不错，这么多超能战斗，到现在居然还没彻底损毁。

    甲板后的船舱中，也是尸体遍地。

    而在这种环境下，还有一些低微的啜泣声传来，李皓朝那边看了一眼，在满是尸体的人群中，还有十多位女人活着，此刻，瑟瑟发抖，全部躲在角落，只敢低声啜泣。

    李皓褪下了铠甲，露出了真容，看向她们，语气威严：“我是李皓，银月巡夜人副部长，武卫军千夫长，奉命巡查海域，清剿海盗！乃是军方之人！”

    她们，未必知道什么巡夜人，武卫军。

    可军方之人，她们应该知道的。

    然而……这话一出，这些人愈加战栗起来。

    李皓脸色微变，心情忽然有些沉重起来。

    这是……为何？

    这一刻，他好像明白了什么。

    人群中，那些女人，有人浑身颤抖着，看向李皓，见李皓看来，急忙低头，吓得浑身颤抖：“这位军爷……我们……我们什么都不知道……我们……我们什么都没看到……”

    军方，这一刻，居然带给她们的不是安全感，而是……更可怕的感觉！

    李皓知道，这些人应该来自被灭的临江省小镇。

    然而，在这种情况下，李皓救了她们，她们却是没有感激，没有劫后余生，只有……更多的害怕和惊恐。

    为什么？

    因为……军方都没了丝毫威严和信任度了吗？

    临江那边，难道比银月还要麻烦吗？

    民不信兵，这世道，都到了如此程度了吗？

    他想到了战天军，想必，当年战天军出击的时候，不会是这样，绝对不会。

    “我是猎魔团团长！”

    李皓看向她们：“我送你们回去，小镇被破之事，我已知晓，也许还有活人……”

    “不……不回去……”

    忽然有人跪下，啜泣，颤抖着身体，声音带着恐惧：“不要……军爷不要送我们回去……我们……我们想活下来……我还有个孩子……回去，我们就没有活路了……”

    李皓怔神。

    他呆呆地看着那女人，一时间不知道该如何回话。

    一旁，刘隆传音道：“临江比较……比较封建一些，这些女人被海盗抓走了，哪怕家里还有活人，带回去后，也只有死路一条。”

    李皓怔神，看向刘隆。

    刘隆传音道：“再说，镇子被破灭了，这些人活着，临江那边，也许会说这些人勾结海盗之类的，或者是海盗探子，不能送回去，送回去，这些人就彻底没了活路了。我……我看到船舱下，还有一些很小的孩子，还有活着的……可能这些女人，有人的孩子在其中，团长……不能让她们回去！”

    李皓走神，没回话。

    为什么？

    他其实听懂了，但是更希望，不懂。

    不该如此的！

    临江无能，没能抵御海盗，让小镇破灭，死伤无数，这些女人被抓走，被海盗践踏，如今苟活下来，不该是临江发狠，对付海盗吗？

    可刘隆一说……他懂了。

    原以为银月其实算差的了，银城遭遇危机，巡夜人就来了一位日耀……那时候他还觉得，银月的超能体系，真废物！

    可今日……再看……

    李皓忽然自嘲一笑。

    原来，这是一个比烂的时代，和隔壁比一下，好像银月真的不错了，挺好的，银月的那些高层，好像做的挺好，海盗有人打，境内超能有人管，民生也有人处理，一切还在正常运转……

    看古书的时候，总觉得银月有些死气沉沉的，一点活力没有，民众过的也就一般。

    可此时此刻……他没去临江，可忽然就觉得，银月应该比这些地方好的多。

    真……可笑！

    他没说话，迈步走了下去，走进了那满是尸体的船舱底部，尸体很多，有普通人的，也有一些超能或者武师的，还有……一些孩子的。

    很多人，都被掏空了内腑。

    李皓默默看着，这一刻，他就站在尸体中，站在尸堆中，无声无息。

    这是什么狗日的时代？

    人杀人……更狠！

    “哇……”

    一声刺耳的叫声，惊醒了李皓。

    他朝前走了几步，一个铁笼子中，关押着一些孩子，都很小，有些甚至还处于襁褓之中，可此刻，如同货物一样，就这么塞进了铁笼子里，人挤人。

    此刻……也有孩子死去。

    可铁笼子中，还有很多孩子还活着。

    李皓看着那些孩子，看到一些稍微大一些的，捂着嘴，惊恐无比，一些孩子，捂着那些恸哭婴儿的嘴巴，好像在恐惧什么。

    李皓出手，掰断了铁笼。

    上面，那些之前惊恐的女人，有几人浑身颤抖着，朝这边看来，惊恐地看着那些黑铠战士，有人双腿发软，无法走动，忽然，爬行着朝李皓那边爬去！

    “军……军爷……他们都是孩子……别吃他们……吃我……”

    颤抖的语气，走不起来的身子，在尸堆中攀爬，无视了恐惧，迅速爬向铁笼。

    李皓蹲下身子，将一个被挤出来，跌落在地，嚎啕大哭的孩子抱起。

    太小了。

    也许只有几个月大，牙齿都没有，此刻，吮吸着自己的小手，可能饿极了，很快又哭泣起来，那爬来的几位妇人，有人惊恐无比：“军爷……孩子饿了……不是故意惊扰军爷的……”

    李皓回头，他抱着孩子，看向爬来的几位妇人，带着一些不解：“我救了你们，我是军人，我在守护你们，为何……这么怕我？”

    你们不应该感激吗？

    尽管我不在乎，可我，看起来很恶吗？

    几位爬来的妇人，不敢说话，一人迅速从李皓手中夺走了孩子，不顾李皓在场，迅速褪下衣衫，给那饥饿的孩子哺乳。

    那奶水中，还夹杂着血水，一路爬来，地上都是血。

    小小的孩子，有了奶水，总算不再哭泣，可奶水好像很少，受到了太大的惊吓，这妇人已经无法产奶了。

    铁笼子，一些孩子，也是瑟瑟发抖。

    此刻的李皓，想说些什么，却是不知道该说什么，他看向后方：“洪青，柳艳，你们几位女兵脱下黑铠……过来和她们聊聊！”

    说罢，起身离去。

    一股剑能，朝四方溢散了一些，没有剑能，也许这些人，都会被冻死，夜色中，海风呼啸，很冷很冷。

    猎魔团开始打扫战场，几位女兵迅速朝那些人走去。

    看到柳艳几人，这些人有些意外，眼中的惊恐和畏惧，好像稍微少了一些。

    ……

    李皓走出了船舱，众人迅速清理战场。

    李皓没说话，探查一番，迅速钻入海中，片刻后，一道道黑铠，被他扔出了海面，刚刚战斗，十多位武师被打入了海中，有些甚至都昏迷了。

    李皓不去寻找，也许这些家伙都会死在海中。

    云瑶开始给一些受伤的武师疗伤，之前的战斗，他们几人，都被保护的还好，避开了不少的麻烦。

    片刻后，刘隆回来了，喘息道：“杀了大概五百多超能，具体数字没办法衡量了，缴获储物戒九枚，有些日耀也佩戴了储物戒，具体的没看。”

    “船舱中，有个类似于库房的地方，里面储备了一些神能石，没放在储物戒，也许是公用财务。”

    “收集神秘能大概两万方……溢散了不少，否则应该更多一些，可有不少尸体坠入海中，无法搜索了……”

    两万方的神秘能，都是这些超能自带的。

    具体缴获多少，还要看储物戒。

    李皓拿到了两枚，都是旭光的。

    而刘隆，足足拿到了9枚，也许收获不会小。

    李皓没太在意，他只是有些疑惑：“老大，银城虽小，可巡检司，在很多人眼中，还是值得信赖的，驻军，在银月也算值得信赖的。遇到危险，看到巡检司或者军人，应该是激动的，可是……为何会如此？”

    刘隆叹息一声：“临江这边，或者说，很多地方，都是兵过如梳，有些当兵的，比土匪还要土匪，土匪说不定还给你一条活路……当兵的，直接斩下你脑袋，充当敌人头颅，冒领军功！”

    李皓不敢置信，看着他，“临江，不是北三省，还有总督府，并未彻底混乱……”

    “都一样的！”

    刘隆摇头：“再说了，死的只是一些平民，谁会在意呢？其实九司一开始，还挺好的，后来渐渐就有些失控了，也和超能崛起有关，若是超能不崛起，再给九司几十年，也许情况会好一点，可超能崛起……改革中断，九司一些人，也是无可奈何……”

    九司，一开始变革之心，还是不错的。

    银月也是受益者之一，不能全说九司不好，起码比皇室执掌那段时间好，可不等九司彻底完成变革，二十年前超能崛起，一下子，打破了所有的东西。

    所以，这世道，彻底乱了！

    李皓有些无力感。

    第一次，感受到了那种黑暗，这些人，难怪对军人畏惧如虎……原来，有些时候，当兵的更可怕！

    银月这边，倒是挺好的，黄羽执掌驻军，驻军还算军纪严明。

    李皓吐了口气，此刻，完全不知道自己该想什么。

    有些乱。

    当然，他也不去想。

    敌人，未必全部击杀了，他看向刘隆：“你现在这坐镇，我去前面看看，也许还有人没有解决！”

    “小心！”

    李皓不说什么，踏空而去，只想远离这里，这一刻，很多东西，都在颠覆他的一些看法。

    原来，银月之外，更可怕。

    原来，银城其实算不错了，只是一些零散的超能过来，也被刘隆他们解决了，三大组织，在这也不敢太过张扬，军方也一直在镇压一些动荡，武卫军也在灭杀海寇……

    那感觉无用的行政总署，好像也一直在无声无息地运转着，民生还算稳定，起码，银月没听说饿死人。

    “原来，银月还算圣地？”

    李皓喃喃一声，有些不敢置信。

    不是说，边疆之地的银月，在99行省中，也许最穷吗？

    边疆行省的银月，不是蛮子一堆吗？

    不是说，银月武林最黑暗吗？

    可是……为何现在觉得，这里好像胜过许多地方！

    北三省动荡，临江原本据说比银月富裕的多，可此刻……一些想法，忽然被打破了，原来，也不过如此！

    种种念头浮现，李皓很快飞到了远处。

    海面上，一条狗在翻滚，一口咬死了最后一位超能。

    李皓看向黑豹：“你不能学大妖，精神沟通吗？”

    不能沟通，很累的。

    黑豹看着他，有些茫然，摇头，不行。

    “为什么？”

    黑豹摇头，继续摇，就是不行。

    至于为什么……谁知道呢。

    它倒是能听懂，也想说话，也想学那老乌龟，波动一下精神就能沟通，可总觉得，差一些，好像……好像还是因为太弱了！

    是的，弱小的妖，是不能说话的。

    至于什么时候可以……好像还要变强，继续变强，反正要比现在强大很多，那时候也许就可以了。

    李皓有些失望。

    没有说什么，一挥手，踏空而去，黑豹在海中迅速踏海而行，脚下，好像有水浪起伏，感觉很像九锻劲演化的势。

    这狗子，对九锻劲好像修炼到了一个极其高深的地步，它也不会别的，五禽术学了个皮毛，倒是九锻劲，好像真得到了真传。

    一人一狗，迅速前行。

    一直飞跃了数十里，李皓看到了，看到了另外一艘船，此刻，也有旗帜飘扬，但是没有灯火辉煌，只有黑暗，但是李皓眼中看到的，却是上百光团！

    百来人！

    但是，感觉质量很高，之前那些海盗，星光师都有，可这里，最弱的也是月冥，大部分都是日耀，还有三位三阳强者。

    比起之前那一拨，人数虽少了许多，可质量要高多了。

    白鲨盗！

    看到那旗帜，在黑暗中迎风飘扬，李皓知道，这也是白鲨盗，没想到对方一前一后，来了两支白鲨盗，一位旭光中期，一位后期。

    够看得起银月的！

    “杀光他们！”

    李皓传讯黑豹，下一刻，无声无息地落入那船上。

    如同阴暗中的杀手，他迅速锁定了一位三阳，一剑无声杀出，噗嗤一声，一剑封喉！

    “敌袭！”

    此刻，尖锐的响声传来。

    李皓却是像黑暗王者一般，在船中游荡，一剑接连一剑，作为武师，身穿银铠，这些人根本找不到自己，只有当自己杀了人，这些人才能知道自己在哪。

    “敌人太强，逃！”

    有人大吼，跳入水中，刚跳下……就消失了，被守在水中的黑豹，直接撕裂，落入海中，一个接连一个。

    有人飞天而起，下一刻，剑芒闪烁，尸体掉落。

    “我们是白鲨军……哪位高人……”

    噗嗤！

    话都没说完，人已经四分五裂，白鲨军？

    一群吃人的盗匪，居然敢叫军！

    这让李皓觉得，很可笑。

    黑暗中，李皓肆无忌惮地出剑，哪怕伤势已经很重，此刻的他，只想迅速杀光这些人！

    一直过了五六分钟，李皓一脚踢碎一间船舱的门，一剑将躲在其中的一位超能斩杀，露出了一些笑容。

    往哪躲呢？

    外面，黑豹也跳上了船。

    一人一狗，不断在船中游荡，一阵阵惨叫声，再次传来，有人抱着侥幸之心，想要躲避他们的追杀，收敛超能，可在这一人一狗眼中，几乎不存在什么敛息。

    一个靠眼睛，一个靠一些特殊气味去辨别。

    几分钟后，大船彻底安静了下来。

    李皓手中，又多了一些储物戒。

    “刘团长，有人会开船吗？将那艘船开过来和我汇合，这边又缴获了一艘船！”

    李皓在频道中发话，很快，刘隆回复：“会开，马上到！”

    ……

    过了大概十多分钟，残破的大船，尽管出现了一些坑洞，此刻依旧可以行驶，靠近了李皓他们这艘船。

    两艘船都很大，也很坚固。

    应该被超能加固过，甚至是动用了一些宝物，炼制到了大船之中，超能攻击，也没办法轻易摧毁。

    此刻，刘隆他们也看到了船上了的尸体。

    很快，有人跳跃过来，不需要李皓吩咐，迅速开始打扫战场。

    没一会，柳艳也跳了过来，看向李皓，开口道：“安抚了一阵，不过情绪都很不稳定，那边尸体太多，都是一些百姓的尸体，也不好丢入海中……团长，可以将人转移到这边吗？”

    “嗯。”

    李皓微微点头，也没说什么。

    柳艳迅速回去安排，洪青此刻也红着眼走了过来，褪下了铠甲的她，显得有些伤感：“团长，她们好可怜，无家可归了，我……我能带她们回银月，然后送回剑门吗？”

    “……”

    李皓一怔，洪青连忙道：“剑门那边，有不少这种类似情况……这种情况下，不好好安抚，很容易留下创伤的，我们剑门有经验，要不然，就算给她们钱，给她们吃喝……时间久了，也容易疯掉的！到了剑门，有一些类似经历的人，可以安慰她们，开导她们，这样，她们就可以走出阴影了，再获新生，要不然……到哪，她们可能最后都是死。”

    李皓点了点头，他真的不太清楚，该如何处理这种情况。

    此刻，洪青这么说，他倒是安心了许多。

    剑门……也许可以处理这些他无法解决的事情。

    让李皓杀人，他倒是可以杀，可做别的，他真的不行。

    洪青又道：“我刚刚和她们聊了几句，她们说，刚刚我们杀的，是白鲨盗的三统领，白鲨盗下午的时候，就破了她们的镇子，杀光了镇上所有人，只留下她们这些姿色还可以的……加上一些孩子，需要她们哺育，所以才没有杀光她们。以往，这种情况也发生过，最后都是女人被杀光，孩子养活之后，可能最后也成为海盗……”

    李皓皱眉，此刻的他，不太想说话，也不太想去深入了解这些。

    他总觉得，这次的杀戮，杀完了之后，还是憋着一口气。

    许久，李皓开口：“白鲨盗，这一次死了六百多超能，两位旭光，八位三阳……你们觉得，他们实力还有多强？”

    问了一句，不等他们回答，李皓深吸一口气，“算了，先不说这个，现在人多了，先回去！对了……所有白鲨盗还在的尸体……都给我运到破船上，给我……挂起来！”

    几人脸色微变！

    李皓眼中冷意闪烁：“挂在船上，船开回去，明天天一亮，也许消息就传开了，白鲨盗想报复，尽管来！他们不来……等我安顿好了这些人，吃饱喝足了……我也会来找他们！”

    “团长……”

    刘隆皱眉：“要不低调一些，也许还有机会伏击他们……”

    “不！”

    李皓摇头：“低调没用，这些畜生，你低调，他们反而更凶残！只有以暴制暴！以杀止杀！那旭光盗匪，我就算要杀他，他也毫不畏惧，可当我用更残忍的方法对付他，他才怕了，才恐惧了，这种人，不单单是杀死他们，还要让他们恐惧！”

    李皓知道，也许凿沉了船只，装作无事发生，也许会更好，更有利于下一次偷袭他们。

    可是……那样一来，这些家伙，就不会感受到恐惧了。

    刘隆还是有些担忧：“那若是对方来袭，进攻银月……”

    “哼！”

    李皓眼神冰寒：“若是那样，白月城中几位还不出手……这银月，也没什么可留恋的地方！孔洁、赵署长、周副署长、黄羽羽帅这些人，谁不是顶级强者？还有，别忘了地……”

    他想说地覆剑也在银月，但是见洪青在，还是没说出来。

    这么多强者在，真被海盗攻来，你们还不出手，难道一直隐忍到死吗？

    至于他们是否有什么谋划，李皓不想知道，他只知道，白鲨盗也未必有胆子过来。

    真来了，那就杀！

    刘隆想了想，点头。

    此刻，他也没再劝什么。

    这时候的李皓，遭受了前所未有的冲击感，已经有些失态，低调如李皓，恨不得所有人不知道他的实力，可此刻，却是要将这些海盗尸体，全部悬挂船上，甚至有意警告北海盗匪。

    刘隆不再说什么，而是高声喝道：“将所有海盗尸体，悬挂船帆！”

    “遵令！”

    众人呼喝声响起，一些剑门武师，都是觉得大快人心，丝毫不觉得有何不妥，之前那和李皓诉说海盗残忍的剑门弟子，更是气血上涌，只觉得酣畅淋漓，一时间，甚至有势鼓动，迅速将一具具尸体击穿，用绳子直接穿过尸体，悬挂在了船帆之上！

    正在被转移的那些妇人，拖着一些孩子，原本柳艳想让她们退回去，等待一会，可那些妇人，却是一个个钻了出来，一个个怨毒地盯着那些被挂上船帆的海盗，露出痛快的神色。

    不过，终究还是心有不忍，又挡住了孩子们的目光。

    李皓只是看着，没有说话。

    等众人清扫好了，一声令下：“回城！”

    两艘大船，在猎魔团一些人的操控下，朝南渡驶去，此刻，天色已经泛亮。

    李皓一拳打出，将船上飘扬的旗帜，彻底打碎！

    思考一番，一条黑色长布被他悬挂，下一刻，神意呈现，一头猛虎如同嗜人凶兽，仿佛欲要破笼而出，烙印在了旗帜之上！

    李皓剑指划出，一个血红色的“李”字，烙印在旗帜之上。

    旗帜悬挂高空，随风飘动。

    此刻的李皓，沉默无声，只是看着那旗帜，好像陷入了沉思。

    猛虎出笼！

    他好像想要诉说什么，却是又不知道该如何去说，只是制造了人生中的第一面旗帜，猛虎李字旗！

    黑暗，彻底消散。

    旗帜随风飘扬，恍如猛虎咆哮山林，择人而噬！

    ……

    南渡。

    孔洁到了。

    海岸边，孔洁皱眉，有些疲惫，连夜赶来，以他的实力，也是一路狂奔，还是有些累的，原本想出海，结果王明说不用了，李皓他们正在返程。

    此刻，孔洁不断皱眉。

    李皓这家伙，大半夜的居然出海！

    这要是折损在了海上，那真是……没话可说了。

    还好，问题好像不是太大，他回来了，也许没遭遇什么太强的存在。

    海盗来袭……孔洁其实没那么担心。

    侯霄尘一走，银月不可能一点准备没做，若是海盗真来了南渡，南渡其实也能抵御一会，很快就会有人来援，并非李皓想象的那样，会瞬间被击破城防。

    正想着，忽然岸边有人惊呼。

    “那是什么？”

    孔洁迅速朝远处看去，此刻，海中，两艘大船浮现，一面旗帜悬挂在空，随风飘扬，那旗帜不大，却是好像近在眼前，一头猛虎仿佛要咆哮而出，一个“李”字呈现血红之色，杀气凛然，仿佛要破空杀来！

    李皓？

    孔洁一怔，下一刻，瞳孔微缩，那大船上，一些东西迎风飘荡，他原以为是船上挂件，可他眼神很好，下一刻，瞳孔缩小。

    尸体！

    一具具尸体，恐怕有数百具，都是残破不堪，被挂在了大船四周！

    远处，李皓好像回神了，陡然出声，声音宏大：“银月武卫军猎魔团，剿灭海盗白鲨盗一部，击杀超能数百，悬尸示众，南渡居民莫慌！”

    声音宏大，传遍四方！

    此刻，城内有些骚动，很快，一群人迅速朝这边跑来，有人远远看向那两艘大船，一个个惊叹无比，杀了数百超能？

    “武卫军猎魔团？”

    “没听说过……”

    “我知道一二，好像是李皓率领的武卫军，人数很少，之前在横断峡谷那边，杀了许多三大组织的人……没想到他居然跑去杀海盗了。”

    “白鲨盗，八大海盗团之一……这……真大胆啊！杀了这么多超能，不会引起报复吧？”

    “……”

    众人你一言我一语，南渡的人，见识好像不错，一部分经常出海的海商，其实见识都很广，远不是银北小城，银城之人可比的。

    他们知道八大海盗团，知道三大组织，也知道超能存在。

    作为开放港口，他们见识很广，此刻也是惊叹不已，不过等那两艘大船靠近，一些人还是惊恐无比。

    “都说李皓是魔剑，杀人不眨眼……没想到……比传说的还要凶残！我的天，这杀了多少人？这……”

    “切，杀的都是海盗，你怎么不说海盗更残忍呢？不过……真大胆啊，就不怕白鲨盗报复他？白鲨盗据说可是有旭光强者的，这李皓，杀过三阳，可遇到了旭光……”

    “白痴，这么多海盗出动，也许就有旭光带队，这李皓不会可以击杀旭光了吧？”

    “……”

    此刻，很多人议论纷纷。

    而一些人，更是脸色微变：“那是……白鲨盗三统领海鲨的海鲨船……海鲨可是旭光中期的顶级强者，不会……不会死了吧？”

    有些人，脸色显得有些惨白。

    还有一些人，见识更广，惊骇道：“海鲨船来了这边……难不成，是为了袭击南渡？要不然，怎么会和武卫军遭遇，我的天，难道昨晚白鲨盗，准备偷袭南渡？”

    “你消息都落伍了，我早上收到了消息，临江那边，距离我们不远的滨海镇被白鲨盗击破了，直接屠了小镇，我早上还想赶快带人撤离这边……没想到，现在就看到海鲨船了。”

    “……”

    四面八方，此刻都有人在看，在议论，也在看船上那些黑铠战士。

    猎魔团！

    更多的人，是在看李皓，看那个屹立船头的青年，有人害怕，有人羡慕，有人崇拜。

    而此刻，孔洁也是一脸惊讶地看着李皓，又看了看两艘大船，有些不可思议。

    海鲨……死了？

    不止海鲨，第二艘船，他好像也认出来了，眼神微变，忍不住低声道：“无面鲨的船？”

    身旁，王明一怔：“啥？”

    “白鲨盗二统领，一直面具示人，有人称之为无面鲨！”

    孔洁这边认出来了，有人也认出来了，城中，一位超能强者，看向远处，陡然吸气：“那是……那是无面鲨的破海舰！不可能……海鲨船、破海舰居然都在这……那两位白鲨盗的旭光统领……怎么会？”

    不敢置信！

    这不可能！

    那两位，在海中都是霸主级的强者，白鲨盗能成为排名第四的海盗团伙，这两位统领功不可没。

    可此刻，好像……死了？

    不死的话，战舰怎么可能会被缴获回来。

    而此刻的李皓，蹬地而起，落入海岸。

    对面，孔洁此刻也有些无法镇定，看向李皓：“你杀了无面鲨和海鲨？”

    李皓看了一眼孔洁，“那个戴面具的？”

    “对。”

    “不知道是不是……反正死了。”

    孔洁吸气，好像想到了什么，陡然看向黑豹，下一刻，有些明悟，难道说，是这条狗配合李皓做的？

    这狗，也不弱。

    上次他也看到了，这家伙偷袭赤明长老，直接杀了对方。

    孔洁惊讶之后，又恢复了平静：“你……怎么……就这么回来了？”

    杀就杀了，这么回来了，不是……给自己招惹麻烦吗？

    李皓语气依旧平静：“这些人，残暴无比，甚至吃人，我要悬尸示众，以儆效尤！白鲨盗若是敢来，那猎魔团自然会出海迎战！孔司长若是担心，一切后果，李皓负责便是！”

    孔洁有些无奈：“不是……我是说，你……你这样搞，你……算了，反正你麻烦本来就大，也无所谓了，你最好不要再出海了，也不要离开银月。南渡是港口城市，这里……探子其实很多。你这么一搞，很快，你杀了无面鲨和海鲨的消息，很快就会传开，这两个可不是一般人，都是旭光，你要小心了……”

    李皓无所谓，他甚至高声呼喝了一句：“此地，必有海盗匪寇的探子，告诉白鲨，海鲨和无面鲨，都死在了我李皓之手！让他洗干净脖子，等着我李皓去杀他！月海，我李皓的地盘，轮不到他一个匪寇畜生张扬！”

    孔洁都快翻白眼了，你可真是不怕麻烦啊！

    李皓却是笑了。

    忽然想通了。

    这一刻，真的想通了。

    我为何要怕麻烦？

    我不怕！

    麻烦来的越多越好，这一刻，想到了古书上的记载，古人王四品时期，在九品环绕之下，破城无数，杀敌无数，九死一生，百战不死，越战越强……最终才成为了无敌强者。

    人家差距那么大，都不怕死。

    我如今也能匹敌旭光中期，敌人撑死了旭光蜕变期，还处于一个境界，只是高了后期、巅峰两个小境界罢了，我为何那么惧怕？

    让暴风雨来的更猛烈一些好了！

    而这一刻，四面八方，吸气声不断，一个个潜伏城中的超能或者普通人，都是惊骇无比。

    白鲨盗两位统领，都被李皓杀了？

    这魔剑，岂不是……难道可以击杀旭光后期强者了？

    这不可能！

    这也太快了，前些天，对方杀了六位三阳，就足够骇人了，这才几天啊？

    而这一刻，一旁的王明，也是欣喜若狂，可很快想到了什么，急忙吼道：“摆宴，庆功！为猎魔团庆功，为李将军庆功！”

    这一次，自己没能去，太遗憾了，赶快弥补一点，显露一点存在感。

    四周，之前被他包下的那些摊铺，一个个面面相觑，有些惊惧，也有些害怕，可很快，还是迅速开始准备起来。

    银月民风还算彪悍，虽然看着远处那些尸体有些害怕，可银月军方作风还行，名声也还可以，加上有人在说，若非武卫军剿灭白鲨盗，昨晚白鲨盗可能会来袭击南渡，这下子倒是让人更安心了一些。

    很快，香味飘散。

    与此同时，消息迅速开始朝四面八方传播。

    这一日，原本只是小有名气的李皓，瞬间名声大噪，从南渡开始传播，魔剑李皓，猎魔团团长，昨夜奔袭千里海域，击杀白鲨盗两位旭光统领，杀超能数百……

