    看到孙程乾的消息，我微微一愣，都这个时期了究竟还有什么事要找我？

    我：“什么事啊程乾？（疑问）”

    “我爷爷说锦城驻扎的力量太少了，让我过去帮忙，并让我找几个人过去，所以我想问问你能不能去锦城待上一段时间？”孙程乾问道。

    “呃...我倒是无所谓，去哪都行，不过如果锦城实在是缺人的话，你爷爷可以向上级汇报，多抽调一些人啊。”我提议道。

    “已经抽调完了，没法再调了，二星以上的强者太少了，现在每个城都人手紧缺，所以我只能把主意打在你身上了，毕竟我身边比较熟悉的人里，除了我家里人以外二中强者也就你一个了。”孙程乾道。

    闻言，我微微皱眉，总感觉哪里怪怪的，不过既然孙程乾问了，我自然也不会拒绝，反正在哪镇守都一样，跑去锦城帮忙也是为了锦城百姓的安危。

    “好，那我现在就过去？”我当即便是同意。

    “不用，我带你去，现在我得处理点事，一会我就过去找你。”孙程乾道。

    “行，我等你。”

    我点了点头，同时目光看向了远处的天边，我其实能感应到孙程乾距离我也就几公里远，我们要想见面几秒钟就能汇合，不过既然孙程乾说他还有事那我就不打扰他了，正好我得回去一趟。

    目光看了一眼下方已经趋于稳定的秩序，我转过头对叶雨幽说道：“雨幽，我们回去吧。”

    “嗯。”叶雨幽点了点头，接着我们二人便是返回了林家。

    其实战斗刚结束，林薇就匆匆回家了，因为她担心自己的家人会担心，所以第一时间就回去报平安了，为的就是让家人放心。

    然而，当我们回去之后，却发现林家的情况并未像我所猜测的那样平静，林母紧紧拉着林薇痛哭流涕，姥爷则是在旁边坐着一言不发，不知道是什么情况。

    稍微一听才知道，原来林母是不想让林薇再这样冒险了。

    “女儿啊，妈这辈子就求你一件事情，那就是你平平安安长大，其他的事都可以放在脑后，你答应妈，以后别再参加这种危险的战斗了，好不好？”林母一边抹眼泪，一边祈求道。

    林母是真的怕了。

    以前她虽然或多或少也知道现在阳省的局势不乐观，时不时就会和那些怪物爆发战斗，但那毕竟只是听说，对她而言几乎没有什么触动。

    但这次却不一样了，她哪怕是待在家中，都能看到天上那遮天蔽日的鬼洞，也能看到那铺天盖地落下的鬼婴，更能清楚地看到那场惨烈的大战。

    这次，林母直观的感受到了战斗的危险，所以她怕了，天晓得在林薇战斗的这段时间里，她是怎么度过的，她简直不敢想象林薇真有个三长两短她该怎么活下去。

    因为极度的恐惧，林母这才选择不惜一切代价，劝说林薇再也不要参加这种危险的行动。

    “妈...”

    面对着林母这样的请求，林薇有点手足无措，无奈地道：“妈，参加战斗这是我的职责所在，身为修炼者我有责任去保护省城的民众，这也是为了保护你们啊！”

    “我不管，我们家的血那么重要，就说明我们重要，要是有个三长两短的，那岂不是国家的损失，那个什

    么沈教授不是也说了，你完全不用参加战斗！”林母道。

    “这...”听了林母的话，林薇一时间还真就不知道该怎么回答，因为情况就像林母所说的那样，她其实就算不参加战斗，也不会有任何人说她。

    圣血的重要性，完全可以让林薇不参与进其中。

    林薇其实也明白这个道理，但当时她也不知道怎么的，见我和叶雨幽冲了上去，她本能地也要和我们并肩作战，因为她不想让我们两个独自冒险。

    所以林薇才想都没想直接冲了上去。

    但问题是，就算是再来一次，林薇也会选择上前，因为她无法眼睁睁地在后方看着我们在前线冒险战斗，这种感觉太煎熬了。

    见林薇犹豫，林母摇着林薇的胳膊，哭着道：“你就让我这个当妈的放点心吧，难道你想让我吓死不成，还是说你想让我白发人送黑发人？”

    “什么白发人送黑发人，净胡说八道！”这时，姥爷突然沉声开口。

    听了姥爷的训斥，林母不说话了，在林薇旁边哭哭啼啼的，反正意思就是一个，那就是让林薇不要再冒险了。

    “薇薇，别让咱妈担心了。”这时，我突然说道：“省城的战斗其实很少，有没有下次都不一定，额热切就像咱妈说的那样，你确实可以不用战斗。”

    “嗯...好吧。”林薇点了点头，安慰起了林母，这下林母的情绪方才逐渐恢复。

    其实我和林母一样，也担心林薇的安全问题，既然有林母在旁边帮忙，我也乐得成全林母，这样一来林薇的安全就能够得到保障了。

    也就是在林母情绪趋于稳定之后，孙程乾来了，一见面就对我说道：“走啊，叶子，我们去锦城。”

