    洛苍府。

    洛苍城之北，为朝龙山脉，。

    而朝龙山脉正中，是一处低矮丘陵，勉强算是一盆地。

    此刻，这处盆地中，有密密麻麻的人群聚集。

    仔细看去，可以清晰看出，这群人可分为三类。

    第一类不论男女，高矮，胖瘦，美丑，皆衣衫精致，目中隐隐透出傲然。

    第二类则衣衫褴褛，满身伤疤，双手被死死缚在身后。

    第三类人数最多，但都三两成团，十几二十几成群，遍布整个朝龙正中盆地。

    当然，这三者也有共同点，那就是，他们都是武者。

    “啧…不愧是天骄，竟然这般大手笔，能从官家大狱中要出这般多死囚，用来探路……”

    “那是自然，今日天骄，明日就是洛苍最顶尖的那几个人，谁能不给几分面子！”

    人群中，有两人小声议论，他们二人同属官家子弟，关系比较亲近。

    今日，朝龙山脉中心，忽然有大声响发出，中心凹陷，有人探查，这可能为一古代大墓。

    洛苍城许多武者闻之，纷纷前来碰机缘，期待可从中得到一些好处。

    洛苍城虽是洛苍府治，物华天宝，但相应的，人太多了，武者也太多了，资源不够，更况且官家，世家，宗派霸占多数资源，散修武者资源并不多。

    所以，类似古墓，古城，古代战场现世时，往往会吸引很多人来寻宝。

    当然，这里也会很危险，甚至有些古地可葬高阶强者，但人们依旧趋之若鹜。

    现在，同样如此，众武者齐聚朝龙山脉中心盆地。

    但今日却有不同，不同之处在于，洛苍年轻一代天骄，秋家嫡子秋星河静极思动，居然也到了此地。

    这还不算，古墓多危险之地，谁也不知地下有何诡异之处，秋星河竟直接从府城大狱中要来上千名死囚，用来探路。

    此刻，秋星河一袭玉色金丝白纹昙花雨丝长袍，黑发散漫挽节，被一只白玉琉璃簪简单横插，他一双眸子灿若星辰，整个人只是静立，就有一种独特气质吸引众人目光。

    “大堂哥，我先去碰碰运气了。”

    秋星河身旁，还有一瘦弱男子立着，这是他的堂弟，秋星阑。

    秋家到他这一代，男儿名星，女子名夜。

    “去吧，凑个热闹就好。

    不过，咱家不缺这点资源，若有危险，第一时间退出，若有敌人，也可先示弱，待我为你出头！”

    秋星河恍神，似乎从某种特殊情绪里清醒，他轻轻拍了拍秋星阑肩膀，温和说道。

    对于他的死忠，他从来都不吝啬关心。

    “堂哥放心，那些散修不敢！”

    秋星阑闻言，狂笑一声，大步朝着古墓入口行去，在他身后，一队随从紧紧跟随，还拖拉着上百个死囚。

    一路上，许多散修纷纷让路。

    待秋星阑进入墓地后，秋星河缓缓张开手掌，掌心，是一对凤凰耳环。

    “夜儿，你终于回来了啊。”

    “不知你是否还气我。”

    “希望这个新礼物，你可以喜欢！！”

    ……

    咔嚓！！

    一处几乎密封的空间内，江炎掌心有聚明符闪烁，在他脚下，秋夜云的尸身扑倒在地，生息全无。

    不知是否同时传送两人的缘故，挪移符阵并未将他们二人传送到城市，而是到了这么一个鬼地方。

    到了这种地方，秋夜云想跑都跑不了，几招几式间就被江炎一把捏碎脖颈，绝色佳人香消玉殒，魂归天地。

    俯身，江炎把秋夜云掌心的一张消息符拾起，看了看上面的内容，尽是一些肉麻情话。

    “呵……没想到，你在这里，还有个死舔狗，以后若是遇到了，老子送他与你团聚，这也算是一种成全。”

    收回目光，火光一卷，消息符崩散，江炎再次观察起这个类似密室的环境空间来。

    封闭严实，一丝一毫的出口痕迹也不见，外面也没有一丁点声音，空寂肃杀。

    “娘的，这到底是什么鬼地方？怎么感觉似乎传送到一个地下来了。”

    观察没有结果，江炎开始尝试暴力破开这个封闭空间，无路，无出口，就强搞一下。

    闭目，随意感知了下真气容量，之前的战斗，真气已经见底，体内空空如也。

    盘膝而坐，江炎开始吸纳天地元气，恢复真气。

    说也奇怪，这般地方，空气流畅，天地元气甚至更加活跃。

    聚明符缓缓熄灭，黑暗从四面八方袭来。

    一刻钟，两刻钟，半个时辰，一个时辰……

    忽然，原本静谧的空间内隐隐传出杂乱细微的脚步声，这种声音很轻微，但于这种环境，却清晰的很。

    “有人，或者…有东西在外面，在接近这里……”

    黑暗中，江炎睁眸，真气已经恢复了八成，够用了！

    他倾耳细听，这次终于确定了。

    是人。

    他听到了谈话声，虽然口音与桂华城地域有些差异，却是皇朝官话，他能听懂的。

    只是听了几句，江炎脸色就黑了下来。

    “也就是说，我现在被传到了一个地下大墓中，那这里，这处空间……难道是个殉葬者石棺？”

    “我在棺材中？？”

    念及此，江炎突然抬臂向上一掌。

    轰隆！！

    ……

    地下墓地。

    钱文成带着麾下几名炼骨武者小心翼翼的走着，速度很慢。

    这里，是这座大墓一条不起眼岔道。

    没办法，钱文成虽是炼血武者，在普通人眼中高高在上，但在洛苍城大人物眼力，他实在不算什么。

    好在，他清晰的知道这一点。

    这次，有青年一代的天骄至，钱文成连主甬道都没进。

    “这次别想有什么特殊造化了，老老实实撬几个陪葬墓，狠狠捞一笔就走。”

    “真的麻烦，秋家什么没有？和我们这些散修抢食？？”

    “面皮都没了！”钱文成暗自嘀咕几句。

    “大哥，前面无路了。”忽然，有一人低声开口。

    确实无路了，甬道尽头，是一个四方的房间，房间正中，有一高台。

    钱文成看着高台，眼睛眯起。

    “挖！！”

    类似的墓穴他也下过几次，知道这所谓的石砌高台之下，一般就是殉葬之人的棺椁，多为坟墓主人的妾室或者追随者。

    ……

