
　　“啊……噗！”

　　南晚五挣扎着从碎石中站起来，才走了一步，张口喷出一道鲜血，然后整个人轰隆一声，彻底扑倒。

　　伤势之重，竟是令他根本无法站起来。

　　他挣扎着，双手撑地，艰难地抬起头，朝着远处天空看去。

　　顺着他的目光，李牧看到，站在魔虱之王背部的御无极，手中挥舞着一根巨型黑色铁棍，魔气缭绕，散发出无尽的威压。

　　那是一根毛发。

　　一根从巨指上面拔下来的绒毛。

　　精炼缩小之后，化作了武器。

　　刚才南晚五就是被这一根指毛，给抽飞了回来。

　　哪怕是巨指上的一根毛发，竟是都有如此威力。

　　李牧心中的惊骇，几乎快要溢出来。

　　远处，裂缝在不断地扩大。

　　那一双巨手，十指正在疯狂地撕扯着空间，仿佛是要将这个世界都撕碎一样。

　　裂痕在不断地扩大。

　　其后的那个巨型魔神，试图从里面钻出来。

　　天空中，一道道金色雷霆，也在疯狂生成，可怕的劫罚之力，不断地劈击在巨指上，到最后，几乎是成了金色的雷劫汪洋，却也淹不过那巨指。

　　巨指的皮肤表层，泛起一层层涟漪光辉，似是光阵一般，在抵抗雷劫的轰击。

　　那不是刻意施展的神通。

　　而是肉身强度到了极致之后，本身就带着的抗性。

　　足以将仙圣级大圆满强者轰杀的金色雷劫，轰击在巨指上，竟是连其抗性都无法击破。

　　一旦这巨指的主人，那个试图从裂缝中做钻过来的魔神，真身降临的话，有谁能抵挡？

　　李牧甚至可以清晰地感受到，这方天地，都在剧烈地排斥，在抵抗巨指魔神的降临，诸天法则衍化湮灭之力，朝着巨指和裂缝席卷而去，裂缝正在疯狂自愈，与巨指的撕扯之力对抗。

　　但即便是如此，眼看着那裂缝越来越大，魔神转过来只不过是时间问题。

　　绝望的气息，在每一个人的心中蔓延。

　　御无极仰天大笑。

　　“哈哈哈，杀我？南晚五，你不过是个自以为是的蠢货而已，纵有戮神甲胄又如何？我杀你，如杀鸡屠狗一般轻而易举，哈哈哈哈！”

　　御无极浑身散发出浓郁宛如黑炎般的火焰。

　　凶威无双。

　　南晚五仆在仙古擂台碎石中，挣扎几次，都难以爬起来。

　　他身上的【戮神甲胄】，也是逐渐光芒暗淡了下来。

　　已无再战之力。

　　漫天的靛蓝色魔虱，飞舞而来。

　　众仙损失惨重。

　　时时刻刻都有惨叫响起，一尊尊仙人陨落。

　　最终剩下不足万人，没有投降御无极，被逼退过来，围困在了仙古擂台周围。

　　“杀。”

　　叶无恨加入了战斗。

　　她身形一动，划走了一头数千米之局的仙凰，浑身燃烧着真凰之火，张口一喷，漫天烈焰席卷过去。

　　空中响起噼里啪啦一般的爆豆声音。

　　一只只甲虫一般的魔虱，直接被烤爆，在火焰中炸裂，旋即化作飞灰。

　　叶无恨直接朝着御无极俯冲过去。

　　“小心。”

　　李牧大喝，身形一动，追了下去。

　　御无极手中的那根魔神指毛威力非凡，连【戮神甲胄】都不是对手，李牧生怕叶无恨吃亏。

　　毕竟这也是孩子他妈啊。

　　王诗雨和花想容，也在同时出手。

　　轰！

　　战斗瞬间白热化。

　　“呕……恶心。”

　　小九一爪子拍烂一个魔虱甲虫，靛蓝色的液体乱溅，腥臭无比，立刻就在空中干呕了起来，彻底熄灭了尝一尝这魔虱甲虫打算。

　　邪月则是安安静静地趴在仙古巨门上，一副慵懒的样子。

　　也不知道是因为对于这种程度的战斗，提不起兴趣，还是在守护这扇门。

　　老神棍则是在虚空之中掠阵，看到己方仙人，有危险时，便出手袭杀救人。

　　“朱雀殿主？哈哈哈，给我死。”

　　御无极挥动手中的魔棍，挥击而出。

　　漫天黑雾，似是魔神呼啸。

　　仙凰唳鸣。

　　伸翅迎击。

　　凰翅和魔棍虚影撞击，漫天能量爆流炸裂开来。

　　御无极一个趔趄，差点儿被从魔虱之王的身上震飞下去。

　　叶无恨后退数百米，稳住身形，浑身的仙凰烈焰炸开，火焰熄灭了不少。

　　但没有受伤。

　　这让在一边的李牧，心中极为震惊。

　　身着【戮神甲胄】的南晚五，被御无极一魔棍抽飞，但叶无恨竟然依靠己身的实力，就这样正面硬憾了一棍？

　　“看来你这个娃娃，颇受丁浩夫人们的青睐，不但得到了李兰的传承，更是已经尽得仙凰之主谢解语的真传啊。”

　　老神棍也忍不住叹息。

　　李牧一听，有些明白。

　　他曾听过李兰和谢解语这两个名字。

　　乃是刀剑神皇丁浩的妻子。

　　按照老神棍昔日的描述，这两位可都是了不得人物。天籁小说网

　　尤其是有着【仙凰之主】的谢解语，据说其实力，并不亚于丁浩，乃是天地之间主宰一般的存在。

　　原来叶无恨得到了这两位的传承。

　　单单从叶无恨刚才展露出来的实力来看，【仙凰之主】名不虚传。

　　李牧松了一口气。

　　“杀。”

　　叶无恨再度出手。

　　她锁定了御无极。

　　李牧施展刀意和时间领域，在一边辅助。

　　他想要试探，如果是自己辅助而不是正面出手的话，御无极受伤，伤势会不会转移到自己的身上。

　　两大强者联手，御无极顿时落入了下风。

　　“贱人，你这是找死。”

　　他眼中喷火，恨不得将叶无恨挫骨扬灰。

　　本以为一切都在掌控中的局势，没想到竟是被这个女人给拖住了。

　　再加上有李牧、老神棍等人，御无极有感觉到一阵阵的不妙。

　　今日局势已经至此，本该摧枯拉朽一般将万仙福地征服，却始终不能如意拿下，真的是让他暴怒不已。

　　轰！

　　连续的战斗。

　　“噗……”

　　御无极被击飞出去，魔血染青天。

　　那头巨大的魔虱之王，也被李牧斩杀，焚烧为灰烬。

　　“啊啊啊……主人助我。”

　　他嗷嚎咆哮，向那巨指魔神求援。

　　“吼！”

　　一声咆哮，从时空裂缝传出。

　　恐怖的音波，席卷天地，宛如飓浪。

　　一些仙人猝不及防之下，直接被震死，化作血雾。

　　李牧等人，也不得不运功抵抗，连连后退。

　　“唳——！”

　　“吼吼吼！”

　　凄厉的呼啸响起。

　　就看巨指上，一根根的指毛，化作狰狞的黑色孽龙，呼啸而出，袭杀而来。

　　这黑色孽龙的力量，不知道比靛蓝色魔虱强大了多少倍。

　　局势，瞬间急转直下。

　　而且，这还不算完。

　　魔神直接怒吼一声，将自己的小拇指掰断，通过缝隙丢了进来。

　　那血迹斑驳的小拇指，落在半空，摇身一变，化作了一个万米高的三头六臂魔神，一掌拍下，轰隆一声，一片山脉直接被拍为齑粉，宛如盆地一样，凹陷了下去！

　　天塌地陷。

　　“不好。”

　　老神棍神色紧张了起来。

　　这巨指魔神，竟然还玩这一手？

　　传闻中，刑天断首之后，以胸为眼，以肚脐为口，可以再战。

　　这魔神一根手指都可以化作三头六臂巨魔，太夸张了。

　　“拦住他。”

　　老神棍一脚把蠢狗踢向拇指巨魔。

　　“啊……谁他妈踢的我？”

　　蠢狗怒吼着，转身就要逃走。

　　它的气势，又变强了。

　　老神棍大声地道：“这异度魔神的血，可以滋养万物，尤其适合植物汲取吸收，滋养神草，具有起死回生，补全元神之效……”

　　话音未落。

　　“嗷吼……为了仙界，为了诸天生灵，你这个愚蠢的家伙，给我死吧。”

　　小九立刻大笑了逃走的想法，浑身一抖，身形瞬间膨胀变大，足足万米多高，凶威爆发，眼如血池，牙如神剑，鬃毛如汪洋澎湃，朝着三头六臂的魔神冲去。

　　“挖下你的神血，为我的花儿当做养料。”

　　它边冲边吼，英勇的像是一个狂热的邪教徒。

　　一时之间，巨魔竟是被这蠢狗给挡住了。

　　战斗持续。

　　“啊……”

　　惨叫声响起。

　　黑色孽龙的吞咬厮杀之下，无数仙人如饺子一般下坠，陨落。

　　有一些仙人，满脸绝望，慌不择路，直接朝着仙古擂台冲去，想要冲进仙古巨门中。

　　与其死在这里，不如冲进门中，或许有一线生机。

　　但一股排斥之力，从门上传出。

　　白猫邪月咧嘴道：“喵呜，此路不通哦。”

　　“让开，我们要活。”

　　“凭什么不能进去？”

　　“我要进去。”

　　“这门又不是你家的……”

　　“怎么，你想要独吞逃生之门吗？”

　　惊恐交加的群仙急眼了。

　　邪月冷哼一声，旋即懒洋洋地道：“管你们去死，一群蠢货……随便。”

　　不再阻拦。

　　十几道身影，朝着仙古巨门冲去。

　　噗噗噗！

　　刚刚冲进门，骤然门内光华涌动，一蓬蓬血雾暴起，弥漫开来。

　　但凡是冲进仙古巨门的仙者，都尸骨无存，化作了血色齑粉。

　　“什么？”

　　其他想要如法炮制的仙人们，顿时遍体生寒，再也不敢往里冲。

　　怎么会这样？

　　他们面面相觑。

　　唯一的生路，绝了。

　　“喵呜……没有赢得钥匙的承认，就想要进去？仙古巨门如果那么好进的话，要钥匙干什么？喵……一群蠢货。”

　　-------

　　所以仙古战场里面，到底是什么呢？大家有想过吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1439、最后的疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 