    “松儿，我看你年纪也不小了，我们家珊儿只比你小3岁，我和你师娘有意撮合你们的婚事，你觉得如何？”

    岳不群临时想到了一个将陈松死死捆绑在华山派的办法。

    至于先前说的局势不明，在缓一缓之类的屁话，现在谁还顾得上？

    此一时彼一时，陈松混元功都小成了，还怕他个屁的左冷禅。

    “这，我其实也觉得小师妹挺好的。”

    陈松脑中倒映出岳灵珊不做作的性格，较好的面容，以及出挑修长的身材。

    更主要的是，后期林平之视她为仇人，如此对她，她依旧不悔的跟着林平之，最后惨死在林平之剑下。

    不管是容颜还是品德，岳灵珊都是一个上好的媳妇人选。

    何况她自幼练武出身，身段想必十分柔然，天然能胜任任何姿势。

    “那就这么说定了，2个月内，我们选一个好时机，将你们的婚事办了。”

    岳不群不假思索定了下来。

    等衡山派掌门来华山派商议联盟一事时，到时候请她们做一个见证，举办婚礼，也算好事成双。

    三言两句将婚事定下来后，二人对陈松的好感度再次上涨了一大截。

    岳不群的好感度从80上涨到90点，而宁中则的好感度则从50点上涨到80点。

    “爹，娘……”

    几人正在屋内商议时，门帘一掀，岳灵珊羞答答的脑袋从外面窜了进来。

    她双手死死的拧巴在一起，低着头飞快的瞥了陈松一眼，一溜烟躲在宁中则身后。

    岳不群见岳灵珊出现，正好打蛇随棍上，指了指陈松，向她建议道，“珊儿，你的婚事爹娘已经帮你安排下来了，就等稍后选个吉时过门，从今日起，你要跟随你娘学习下为妇之道，以后要善待你夫君，知道吗？”

    岳灵珊躲在宁中则身后哪敢现身？只是用头不断在后者身上拱来拱去，像一个未张大的孩童。

    还是宁中则更懂少女心思，她抱怨道：“哪有你这样当爹的？松儿还在这里呢？好歹也要顾及一下珊儿的颜面。”

    岳不群这才回过神来，他笑着将陈松招到一边，“松儿，我们先出去吧，让她们娘俩说下悄悄话。”

    “你好不容易回来一趟，如今混元功也小成了，就不要着急回后山了，下午陪我们一起用晚饭。”

    “以后多抽空陪一下珊儿，我华山美景多不胜数，可别沉迷在练功之中，忽略了身边的美景。”

    岳不群意味深长一语双关的拍了拍陈松肩膀。

    当天用了晚饭后，外面的天色依旧大亮，气温却下降了不少。

    在华山后山，两个年轻的男女身影亦步亦趋的出现在竹林边缘。

    陈松四处瞅了瞅，发现路边有一株不知名的小花。

    他当下摘下来插在岳灵珊发簪上，同时打趣道：“这花儿真美，却没有我家小师妹美，便宜它了。”

    “怎么便宜它了？”

    “我身为小师妹的未婚夫，都没有如此亲近过，岂不是身份待遇还不如一株花？”

    身后的岳灵珊一下子没了声音，过了好一会才小声回道：“我娘说，等成婚后才能给你。”

    陈松哈哈一笑，转头直愣愣的盯着眼前的美人。

    岳灵珊一改往日野孩子一般活泼模样，变得矜持文静起来，在宁中则的打扮下，换上了一套麻布长裙，一直盖到小腿处。

    头上依旧留着两个发簪，一左一右，额前的刘海盖住半个额头。

    举手投足间多了一丝少女的娇羞，少了一丝侠女的英姿飒爽。

    “师兄，你看什么？”

    “在看自家媳妇。”

    陈松四下瞅了瞅，发现旁边有一处草地，他弯腰抱起岳灵珊，在对方哎呀一声中脚步一滑，两人猝不及防的摔倒在草地上。

    不等岳灵珊反应过来，陈松找准方向，一口含住了对方的樱桃小嘴，同时一双手也没有闲着，从上到下认真的丈量起祖国的大好河山。

    岳灵珊在抵抗了一阵后，很快便投降了，沉浸在突如其来的温柔乡中。

    两人不知道的是，在距此不远的竹林边缘，令狐冲正手握酒壶坐在一棵松树的树枝上，从上到下正好能看见草地这边的春色。

    两人刚出现时，令狐冲就认出了陈松和岳灵珊的模样，随后两人越来越亲近，竟然旁若无人的滚在草地上玩起了盲人摸象的小游戏。

    令狐冲只觉得大脑一空，耳朵里面全是轰鸣声，整个人的呼吸声也为止一滞。

    那个被压在身下的人就是与他青梅竹马一起长大的小师妹？

    若令狐冲来至后世，此刻脑中恐怕会自动出现一段曲子，“雪花飘飘，北风萧萧……”

    眼前看到的一幕只让他无比的苦涩。

    令狐冲仰头又灌了一口酒，直接从松树上跳了下来，回到竹林中的一处茅草屋，却不知外面还有一人在等他。

    “大师兄，你可回来了。”

    “可看到小师妹了？”

    来人正是华山派的二师兄劳德诺，他还有另外一个隐秘的身份，那就是左冷禅的亲传弟子。

    此人在华山派埋伏多年，除了平日监视华山派的一举一动外，此番又多了一个新任务，那就是将华山派的镇派之宝——紫霞秘籍偷出去。

    弟子陈松功力突飞猛进，引起了嵩山派的猜忌，得出的结论便是岳不群将紫霞神功传给了陈松。

    至于现在被华山派弟子津津乐道的梦中有老爷爷传功的趣闻，左冷禅直接嗤之以鼻，天下哪有这等美事？骗骗外行人得了。

    就算有老爷爷传功，为什么会看上陈松？

    在劳德诺给过去的反馈信息中，陈松之前在华山派一直默默无闻，要天赋没天赋，要武艺没武艺。

    为什么会突然爆发，肯定是被岳不群传功了。

    劳德诺这段时间悄悄观察陈松，终于被他发现了一个大秘密，那就是华山派的小师妹岳灵珊和陈松之间走的非常近，这也很好的解释了为什么岳不群会将紫霞神功传给对方的逻辑。

    与之对应的是，身为大师兄的令狐冲一下子被打落下神坛，失宠了。

    让劳德诺看到了一个好机会。

    若是能将令狐冲争取过去，嘿嘿……

    “大师兄，小师妹之前对你那般好，如今却与另一个男人卿卿我我，换我，如何忍得下去？”

    劳德诺笑了一声，继续言语蛊惑令狐冲。

    他刚才一路行来，正好看见陈松与岳灵珊在后山欣赏美景，于是先行一步通知给令狐冲，此番见令狐冲脸色阴沉得像从水中捞出来一样，知道自己的目的达成了。

    “不要说了，小师妹喜欢谁，愿意和谁在一起那是她的自由，身为师兄，我们应该祝福她。”

    令狐冲看了一眼一向老实的劳德诺，不明白对方为何会突然找到他，还如此大煞风景的将小师妹的消息带过来。

    两人一前一后的进了茅草屋。

    劳德诺四下看了一眼，除了一张木床外，屋中竟寻不到一个落脚之地，地面上到处都是空着的酒坛，还有满地的花生壳。

    角落中还有一堆吃剩下的鸡骨头，这就是令狐冲的闭关之地？说是垃圾堆更贴切些。

    令狐冲独自跃上木床，将床上的棉被裹在身上，一只手不知在哪里摸了摸，又摸出两颗花生米塞入嘴中。

    劳德诺继续挑拨离间道：“我前日去厨房过问了一下，那陈松也在思过崖闭关，每日都有人定时送饭，不但有酒，还有熏肉，据说是师娘亲自嘱咐的，在看看你这边，啧啧……”

    令狐冲面色一寒，“你直接说事吧，平日也不见你过来寻我。”

    劳德诺继续嘿嘿笑了一声，从怀中摸出两封信件，“我昨日下山采购，回来时被人拦住了，有人递给我2封信，让我转交给你。”

    令狐冲接过第一封信，打开一看，发现竟然是田伯光托人送来的。

    对方直言在华山山脚下等他，有重要事情相商。

    令狐冲沉吟了一下，一时间没有回话。

    劳德诺又掏出第二封信在手中扬了扬，满是羡慕之色，“这封信，可是一位头戴斗笠的大美女托我送上来的，还向我打听你的伤情，大师兄，我观那美女的穿戴，应该是魔教之人吧？”

    “大师兄何时与魔教的人搅合在一起了，若是把这个消息禀告给师傅，你说他会不会一怒之下将你逐出师门呢？”

    令狐冲的眉头一下子皱了起来，脸上顿时泛起一丝怒气，“你意欲为何？”

    劳德诺将第二封信又收回怀中，继续嘿嘿的笑了两声，“也没什么？只是为大师兄打抱不平，陈松何德何能，他能学习紫霞神功，大师兄为什么不能？”

    “下个月，大师兄就有一个机会……”

    劳德诺突然贴近令狐冲，在对方耳边嘀咕了一阵，“届时，我自会来通知你，到时候你就说中了内伤，必须要紫霞神功才能疗伤，趁机向师傅讨要紫霞神功。”

    “大师兄在师傅师娘心中究竟有几分斤两，到时候一试并知。”

    劳德诺在令狐冲屋中呆了一会就离开了，令狐冲继续端坐在木床上，脑中一面开始怀疑劳德诺的真实身份，一面如同中了魔音一样不断地念叨着，‘看看大师兄究竟在师傅师娘心中有几分斤两。’

    其实他也想知道。

    到时候若师傅不许，大不了一走了之，这华山派已然没了让他留恋的东西了。

    在下山之前，再将劳德诺的所作所为一并告知师傅师娘，也算是报答了他们对我的一番养育之恩。

    令狐冲继续灌了一口酒，心中已经有了思量。

    转眼一个月的时间过去了。

    这段时间陈松呆在前山日日与岳灵珊在一起，关系也突飞猛进，除了三垒还未攻克外，一垒二垒甚至2.5垒已经被他完全拿下。

    此时的岳灵珊，从上到下早就覆盖了一层被他双手揉捏的痕迹。

    他也时常去思过崖山洞修炼混元功和神行百变身法，顺便督导一下林平之的练功进度。

    一个多月的修炼中，林平之早已不服先前的青涩模样，已经修炼完了独孤九剑总决式，现在正在修炼独孤九剑第二招——破剑式。

