    赵娜皱起眉头，突然脑子里灵光一闪，盯着邓丽萍的眼睛说道：“打他们的那个人是不是一个高高大大的年轻人，长得还挺帅的？”

    邓丽萍连连点头立刻说道，你见过他吗赵娜长长吸了一口气这么张嘴正要说话这时门口传来一声爽朗的喊声，娜姐，这么晚了你还上班吗？赵娜扭头一看，脸上露出会心的笑容，走进警局大门的正是李飞

    邓丽萍连忙说道：“赵局，你们认识啊？”

    赵娜点了点头小声说了一句：“这小子总是不让我省心，哪天可别真惹上了大事，这回你替我好好教训他一顿，让他长点记性！”

    邓丽萍随即嘴角上扬，眉宇之间出现了一个不易觉察的笑容，小声说道：“我明白了！”

    李飞这时已经走到了跟前，赵娜脸上的笑容随即消失，一扭头变得严肃起来，板着脸看着李飞，冲着他招了招手。

    李飞连忙走到赵娜的身边，爽朗的说道：“不好意思啊，娜姐，这么晚了又惊扰到你了！”

    赵娜朝他看了一眼，鼻子里哼了一声，朝着邓丽萍指了一下，没好气的说道：“今天这件事归她管，我可管不着，有什么话你跟她讲吧！”

    说完扭头就走，李飞有点着急了，冲着她喊了一声，赵娜没有理他，头也不回的走进了旁边的办公室。

    李飞傻眼了，呆呆的看着她的身影在眼前消失，刚才自己明明见到她笑容满面的，怎么一眨眼功夫就完全变了样？

    “李飞是吧？还傻愣着干什么呢？你今天闯大祸了！”邓丽萍板着脸看着他。

    李飞转过头诧异的看着她，刚才在KTV的时候，她可不是这么说的。

    邓丽萍咳嗽了一声，冷冷的说道：“你跟我来！”

    说完，转身朝一边走去。

    李飞吸了一下鼻子，赶紧跟了上去，心里开始忐忑不安起来，怎么这么严肃啊？

    他寻思着自己今天哪些地方做得有些过头？心想应该没有留下什么把柄吧？

    他跟着邓丽萍，走进了最后一间屋子，邓丽萍坐在办公桌前，朝前面的椅子指了一下，让他坐了过去。

    李飞还是第一次来到这种场合，感觉这里有些严肃的过头了。

    审讯室里静悄悄的，李飞朝邓丽萍看了一眼，她现在已经换上了便装，估计已经准备下班了吧，自己恰好又在这个时候赶来，耽误了她下班时间，她肯定不高兴了！一定是这样的！

    李飞终于自认为找到了一个她不开心的理由，于是脸上陪着笑，坐在她面前乖乖的看着她。

    邓丽萍朝他看了一眼，手指头轻轻敲了一下桌子，淡淡的说道：“说说吧，今天怎么回事？”

    李飞吸了一下鼻子，开始说了起来，把今天发生的事情原原本本的说了一遍。

    邓丽萍咳嗽了一声，皱着眉头看着他：“我让你说是怎么跟KTV的工作人员发生的争执，从而引发斗殴的，还有斗殴的详细过程！”

    李飞傻眼了，连忙解释道：“不是斗殴啊是正当防卫，斗殴的罪名说大不大说小不小，还可以往寻衅滋事罪方面扯，要是真的被坐实了，自己麻烦可就大了。

    邓丽萍一拍桌子，严厉的说道：“人家KTV的工作人员可不是这么说的！”

    李飞吸了一下鼻子，硬着头皮问道：“那他们是怎么说的？”

    邓丽萍一瞪眼睛，严厉的看着他：“他们怎么说的？我需要告诉你吗？你只需要把你经历的事一五一十得告诉我们警方！”

    她一边说一边打开抽屉，拿出了审讯本，又从旁边的笔筒里面抽出一支笔出来，抬眼看着他，目光严厉。

    李飞吸了一口气，小声辩解道：“他们不是KTV的工作人员，是一伙不明身份的社会人士。”

    邓丽萍用笔筒敲了一下桌子：“他们是什么身份，不需要你来定义，你陈述你的事实就行了，我最后警告你一次，再不老实一点，我直接把你拷起来关你几天再说！”

    说着又打开抽屉，把里面的一副亮澄澄的手铐拿了出来，在他面前晃了一下，丢在了桌子上发出一声清脆的金属碰撞的声音，把李飞吓一跳。

    就这样，在邓丽萍的威逼下，他把发生的事情原原本本的再跟她复述了一遍。

    邓丽萍一边听，一边用笔在本子上画着，时不时抬头看他一眼，一直秀眉微蹙。

    李飞感觉自己嘴巴都快说干了，而邓丽萍却什么也没有问，只是让自己说。

    他感到有些奇怪，审讯都是这样进行的吗？

    他不由得好奇地朝邓丽萍打量了一眼，她现在上身穿着一件白衬衫，下身穿着一条黑色的包臀裙，两条大长腿还裹着肉色的丝袜，脚上踩的一双黑色的半高跟鞋。

    就这么坐在凳子上，还翘着二郎腿，短裙下肉色的袜根因为坐姿若隐若现。

    李飞一下子看直了眼，一瞬间忘记了说话，也不知道邓丽萍在干什么，她一只手拿着本子，一只手拿着笔，笔尖轻轻的悬停在本子的上方，眉头越皱越紧。

    她感觉坐姿有些不适，还换了个姿势，双腿交叠一下，重新换了个方向，就在那一刹那间，李飞看到了一些全新的内，容感觉自己的一口老血都快要喷了出来，连忙咽了一口口水，心虚的把目光飘向别处。

    见对面没有动静，又想起刚才的美好风景，再次壮着胆子把目光瞄向了她，而恰好在这时，邓丽萍刚好抬眼看了过来，一眼就看见他那贼眉鼠眼的样子。

    于是把本子往桌上一拍，站起身来朝他走来：“小子往哪里看呢？”

    李飞连忙咳嗽一声，心虚的说道：“没啊，我看你没说话，以为你睡着了，想提醒你一下来着！”

    邓丽萍走到他的面前，上下打量着他，目光肆无忌惮，又走到他的身后，不知道她在干什么。

    李飞心里直发毛，也不敢转过身来，就在这时，突然感觉自己的肩膀被人拍了一下，李飞一看，是邓丽萍那一张洁白柔软的手掌。

