    两年时间，地球也没有太大的变化，唯一的变化可能就是地球联邦的维持部队获得了三大势力支持得到了自制军备的权利，所以维持部队自己开发太阳炉和高达。

    两年时间，杜兰和天人也都已经不再是话题了，没人会再提起他们。

    中东非洲依旧动乱，不过为了地球联邦为了获得中东各国的支持，阿扎迪斯坦王国因为一场阴谋已经被彻底毁灭了，现在维持部队以清剿反联邦势力为理由在这片山河飘摇的国土上进行着作战。

    所谓反联邦势力其实是一群看不惯维持部队作威作福而成立的实力，准确来说是反维持部队势力，不过维持部队为了证明自己的行动具有合法性所以称呼他们为反联邦势力。

    隐藏起来的利冯兹在地球是如鱼得水，他自有一套蛊惑人心挑拨离间的方式，此时他才是维持部队的实际掌权人，他通过安插变革者进部队各个层面的方式，将部队牢牢掌握在自己手里，同时自身持有大量科研机构，作为维持部队背后最大的支持者，得到了维持部队的信任。

    所以该乱的地方还是乱，反正三大势力依靠太空轨道升降机的能源过得很安稳。

    “这样很好，只要三大势力不动，等到外星人势力来临的时候，他们自然会通力合作抵御外敌。”杜兰对已经发生质变的船员说道。

    原来都是天人的洛克昂和九条看到地球上小规模冲突不断，心里也是叹息，天人的牺牲和努力根本毫无作用。

    “好了，杜兰说完了，我也说两句，接下来的一段时间你们会有一个长假，好好休息。”谢尔盖说道：“两年时间大家的表现都不错，所以安心地修养，接下来等待我们的会是更危险的冒险。”“索玛副队，你和我稍微辛苦一点轮流进行值班。”

    “是，舰长。”两年是时间，他们的之间的职位和称呼也发生了巨大的改变。

    “现在全员进行最后一次检查，然后放假。”

    各个甲板：机库，生活区，弹药库，实验室，医疗室，休闲区，农业区，动力区，传送室等等，全部检查一遍，没有异常。

    “九条大副，那么开始吧。”

    “全甲板进入待机模式，节省能源。”九条是进取号的大副，这是对她两年来对外星生命交流周旋中的突出表现的肯定：“舰长，除了舰桥之外所有甲板都完成调整，进取号进入最低能耗巡航状态。”

    “很好，大家都下船吧，我留下了值第一班。”

    阔别两年的回归，大家都有事情要做，比如洛克昂他就要去家人的墓碑前献花，已经错过父母妹妹的两次祭日了。

    地球的风还是如此清爽，洛克昂换上了风衣，仰头看着蓝色的天空和白云交织，突然生出一股陌生感，两年的时间他过得很疯狂，很充实，他遇见了可怕的怪兽，也与比人类更高层次的文明打过交道，有战斗有外交，他们甚至因为阻止了阴谋而成为了一个高级外星文明的救世主。

    现在回想，两年的经历足够他写一本科幻小说了。踏入静谧的墓地，只听到风吹树叶的声音，好似死者安详的低语。

    “非常抱歉，我迟到了。”献上鲜花，洛克昂对父母妹妹的墓碑说了一声抱歉：“因为我去了一个很远的地方。”远到不能想象。

    死者会原谅他的。

    啪——

    东西掉地上的声音，洛克昂转身，看到了自己的孪生双胞胎弟弟。

    莱尔·迪兰迪震惊地看着自己的哥哥，那个已经失踪很久的哥哥。他都以为自己的哥哥已经死了，他和哥哥一样都是从军校毕业的，可是哥哥毕业之后就不经常看得到人了，莱尔不知道哥哥在干什么，偶尔在父母妹妹祭日的时候还能见到哥哥来献花。不过过去两年里，本来就很少露面的哥哥是完全人间蒸发了，莱尔一度以为哥哥已经死亡，没想到又会突然出现在自己面前。

    “尼尔？？！！”震惊之后就是愤怒，他们父母教导他们要重视家庭，莱尔不能原谅一个连父母妹妹祭日都忙自己事情的哥哥。

    尼尔·迪兰迪是洛克昂的真名，和其他天人作战员一样，洛克昂是一个代号。

    “莱尔，好久不见了。”这是发自真心的感慨，两年之间洛克昂见证了银河，越发感觉自己拥有的是多么珍贵，或许对宇宙来说不值一提，但对自己来说却是无价珍宝。跨越银河之后与和自己一模一样的弟弟重逢，竟然有种失而复得的喜悦。

    自顾自地露出笑容，弟弟可没有心情和哥哥上演久别重逢的好戏，他对哥哥只有愤怒，他恨哥哥根本没有把重要的日子放在心上。

    所以上来就是一拳，洛克昂的左脸都肿了，弟弟还真是不留情地把他打翻在地。

    其实洛克昂没有忘记父母妹妹的祭日，不然今天他也不会来了，要知道回来的路上，他可是让进取号进行了极限的跳跃，就是为了不错过今天。

    紧赶慢赶，总算赶上了，没想到在墓碑前被弟弟打了一拳。

    不过洛克昂理解弟弟为什么这么生气，他不怪弟弟：“莱尔，你还好么？”自己没有尽到哥哥的责任，军校毕业之后他就被选拔进入了天人，之后又是去了银河中心，从来没有关心过弟弟。

    “不牢你费心。”打了一拳，莱尔的气也出得差不多了，他和哥哥其实性格差不多都是好脾气，不会生闷气。

    洛克昂也了解弟弟，自己擦干嘴角血迹站了起来，“今天来，我就是向父母还有艾米道歉的。”说着看向墓碑，露出了怀念的表情。

    看来哥哥真的没有忘记：“不管你在做什么，也不应该忘记今天。”弟弟捡起花来，也献了上去。

    墓碑被鲜花簇拥。

    能看到两兄弟站在一起，恐怕他们家人地下有灵也一定会很欣慰的。

    “洛克昂·史特拉托斯？！”今天被洛克昂震惊的第二个人出现了。

    两个一模一样的人同时转身，好像粘贴复制的画面，就看到一个英俊的小伙站他们身后，此时小伙的面部表情僵硬，似乎是不理解为什么一个被认定死亡的人会重新出现。

    来者正是本来要招募洛克昂弟弟，准备恢复天人战斗力的刹那·F·清英。

