
　　“第一医院。”

　　电话另一端的厉璟渊先是犹豫了一下，想到顾安对顾凉烟的重要性，还是将地点告知，说完便挂断了电话。

　　此时的厉氏大楼，顾安眨巴着一双亮晶晶的大眼睛，再看到杨润东结束通话，小团子连忙从桌椅子上跑了下来，着急的询问道。

　　“润东叔叔，怎么样？那个人还是不允许我见妈咪吗？”

　　杨润东收起手机，轻声回答道，神情却有些紧张。心里也不由开始担心，她莫不是又受伤了？伤的可重？

　　“厉总让我现在带你去见顾总监。”

　　“润东叔叔，虽然你很好，但是很抱歉，你是不会有机会的。”

　　顾安将从杨润东钱包中意外找到的照片还给男人，抱着肩膀一副大人的口吻向杨润东说道，而他手中的照片正是顾凉烟四年前工作证上的一寸照。

　　“放心吧，小家伙，叔叔是一个有自知之明的人，从前是，以后也只会是。”

　　杨润东感激的看了顾安一眼，他没有想到小家伙还会将照片还给他。杨润东小心翼翼的将照片重新放进钱包的暗格里，这份美好永远隐藏在心底就好。

　　“润东叔叔，谢谢你。”

　　听到杨润东的话，顾安暗暗的舒了一口气，已经有太多男人想要和他抢妈咪，他可不希望再增加一名了。

　　“好了，我们快些赶过去，她……她也许正需要你。”

　　杨润东宠溺的揉了揉小男孩的脑袋，说话的声音却越来越小。

　　......

　　“伤口已经缝合，只是她的右手……”

　　梁乔从手术室走了出来，愧疚的看向自己的好友，欲言又止道。

　　“梁乔，你直说无妨。”

　　厉璟渊看到梁乔犹豫的样子，握了握拳，声音沙哑的道。

　　“她的右手之前虽然由于多次受伤缝合导致无法自然伸展拳合，但是如果由我主刀手术，完全有修复的可能。但是这一次伤口太深并且没有得到紧急处理，她右手的部分神经已经造成永久性的损坏……”

　　“梁乔，你有办法的对吗？”

　　厉璟渊直接打断了梁乔的话，沉声询问道，女人的伤口他亲眼所见，严重程度他自然清楚，他现在只能把希望寄托于在医术上天赋异禀的梁乔身上。天籁小说网

　　“对不起，我现在还没有想到补救的办法。”

　　梁乔不忍让自己的兄弟失望，但是事实摆在面前，以他现在的能力还无法修复顾凉烟受损的手部神经。

　　厉璟渊看向从手术室推出来的女人，视线落在顾凉烟缠满纱布的右手时，他的心口一紧。连忙将视线从女人身上收了回来，他低声问道：

　　“如果一直没有办法修复，她的右手会怎么样？”

　　“完全成为一只废手，连之前可以提拿物品的能力也会丧失。”

　　梁乔知道这样很残忍，但是他是医生，必须向病人家属如实相告病人病情。

　　“梁乔，有没有其他人可以帮忙...她，如果右手完全废了，我担心她的抑郁症会更严重。”

　　厉璟渊的声音里带着浓浓疲惫，他竟然有些担心这件事会成为压在顾凉烟身上的“最后一根稻草”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第240章免费阅读。https://www.23sk.com 