
　　正式进入丛林后，只行进了50米。就开始有丧尸出现了。

　　三三两两的集结在一起，捕食着丛林里的生物。

　　有一具丧尸抓了一只巨大的青蛙，吃得满嘴都是血，看起来格外狰狞。

　　凌纪走在最前面，拔出新买的精炼钨钢武士刀，灵敏地错开步伐，熟练地出刀一一削去了它们的头颅。

　　【居合刀术】！

　　ン

　　嗖嗖~~

　　这一次，他都不需要用多大的力气，就能一刀砍断丧尸的脊椎骨，让它们人头落地。

　　手腕上，也第一次感觉到了何谓上佳的手感。

　　‘果然是好刀，古人说磨刀不误砍柴工，这话果然不错。有一把好刀在手，在边荒里杀起丧尸来，也更能让我得心应手了。’

　　侯乐和泰山跟在他后面，看着他凌厉地出刀，二人的目光中皆写满了惊讶。

　　泰山倒还好，他早就知道金木大哥很厉害。

　　而侯乐，虽然跟凌纪一直都是知根知底，但突然之间凌纪变得这么强了，他还是有一种不敢置信的错觉。

　　‘这就是他背后那个东西带来的助力？这么强？’

　　‘倘若他背后那东西真的不存在反噬的话，这对他来讲，倒也是一件好事。’

　　“采核就交给你们两个了，大圣你第一次来，有不会的可以让泰山教你。”

　　凌纪说完话，兀自朝前冲杀了去。

　　泰山很勤恳，招呼了侯乐一声，他就开始干活了。

　　有了上次的经验，他这次动起手来，明显要老练很多。

　　侯乐在旁观摩了一下，也大概是知道怎么操作了。

　　他将手臂上的机械开关一按，2米长的大宝剑就弹射了出来。

　　隔着大老远，他就能对尸体进行解剖。

　　无论他怎么用力，那血水完全溅射不到他身上来。

　　泰山看了几眼，忍不住就赞叹起来：“猴哥，你这大宝剑牛逼啊。”

　　侯乐一脸得意，有机械手臂的作用，他也根本不用废什么劲，一具尸体，三两下就能问完全切开。

　　不过，第一次剖尸，他也遇到了恶心反胃的问题。

　　没弄两下，就转过身，掀开半截面罩哇哇呕吐了起来。

　　“不过，猴哥你这大宝剑劲力太大，小心别把晶核砍碎了。”泰山羡慕之余也提醒了一声。

　　晶核，硬度不高，一旦被砍碎了，那就报废了。

　　也正是因为这个问题，所以才没有人用炸弹去对付丧尸。

　　像晚上的时候，只要搞出动静，就能引出大量的丧尸。如果晶核不那么容易碎，大家只要用炸弹往丧尸群里一丢，炸完之后，直接下去捡晶核就行。

　　既简单又省事。

　　但事实远没有这么轻松，你若真用炸弹一丢下去，会将丧尸和晶核一起炸没了。

　　从如今的社会角度来讲，丧尸的存在也成为了一类资源，使用大规模的杀伤性武器毁灭它们，这也是被法律禁止的。

　　就在泰山说话间，侯乐粗暴地一剑砍下去，果然发出了咔嚓一声。

　　等他将里面的东西扒拉出来一看，一颗淡红色的晶核已经被砍碎了一个角了。

　　晶核碎裂之后，它的颜色很快就会变淡。

　　“猴哥，10万星元没了。”泰山遗憾道。

　　“……”

　　这么容易碎？

　　侯乐老脸一尬，只得收好劲力，学着泰山的样子，细心地来。

　　一个人攻杀，两个人采核，这般效率还是蛮高的。

　　一个小时下来，3人的采核数量，就达到了53颗了。

　　这一方面是凌纪完全放开了手段，另一方面也是新刀的锋利增快了效率。

　　丧尸多的时候，他直接就用上了【二天一流】的刀术。

　　凭借着钨钢刀的锋利，丧尸朝他伸手，他就斩手，朝他伸头，就斩头。无往不利。

　　只要一感到疲乏，他就给自己来一管【角蜥基液】。

　　这些东西都背在侯乐身后的背包里，要喝了就找他要。

　　路上，一个小时下来他就喝了四管。

　　泰山见了这一幕，也知道了金木大哥原来消耗这么大，不由得也对自己什么成本都没出，就能拿两成收获感到了一丝羞愧。

　　要知道4管【角蜥基液】就是80万星元，这成本，真不低了。

　　一念及此，泰山也不知道该说些什么，咬咬牙只能更加卖力以作报答。

　　两个小时后，凌纪带着他们行进了8公里的路程。

　　路上的收获，也从53颗晶核，涨到了86颗。

　　其中二级晶核不少，有十多颗。

　　凌纪杀得顺畅，侯乐和泰山也剖得起劲。

　　剖出来就是钱啊！

　　一路杀到正午12点，侯乐背包里的晶核数量，已经达到118颗了。

　　这个时候，凌纪带着他们方向折返，从原路返回。

　　一般的队伍来采核，那是万万不敢走原路的。

　　原路斩杀的丧尸越多，回去的时候，那些腐肉就会引来更多的丧尸和猛兽。

　　但凌纪这次有备而来，也巴不得回去的路上丧尸会更多一点。

　　为此，他还特地在回去之前，在路上休息了半个小时。

　　之后，返程的时候，路上果然丧尸极多。

　　除了丧尸之外，还有一些喊不出名字的大只怪兽。

　　反正凌纪见一只就杀一只。

　　在大量的【角蜥基液】补充下，他也渐渐地感觉到背后的【八臂虬龙劲】，有突破十二段体能的迹象，要跟十三段体能持平了。

　　13段体能，标准是能举起600公斤重物，100米短跑能在3秒内完成。

　　一秒钟，就能跑出30米的那种。

　　其实别说13段体能了，就算是12段体能，也早就超过了普通人的范畴了。被称为超人也不为过。

　　原路返回，一路杀穿。

　　之前凌纪买的40瓶角蜥基液，在这一来一返的过程里，直接就用掉了22瓶。

　　侯乐和泰山也忙得不轻，为了给他们俩补充，凌纪也让他们一人喝了1瓶。

　　等他们完全出来后，侯乐背后的包里，晶核数量，已经达到了201颗了。

　　这般数量，让三人都很惊讶。

　　只能说今天运气不错，出核率挺高的。

　　再者就是凌纪太勇猛了，这一路上丧尸越多，他杀得越欢。

　　这要是换了其他队伍，早就吓得改道走了。

　　“你们累了吗？”

　　出来后，大家在外面给自己消毒之后，一起用了午餐。

　　“我还好。”泰山吃饱后，精神气还不错。

　　“我也还好。”侯乐就更不用说了，他有单兵外骨骼辅助，实际上最轻松的人就是他。

　　“那要不，休息一下，再进去杀一圈？”凌纪也来了瘾了。

　　忘我的冲杀，不但可以赚钱，他也可以在实战当中磨炼自己的刀法。

　　这次新买的钨钢刀，真是让他用得很顺手。

　　大觉那98万星元，花得超值。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，46章 201颗晶核免费阅读。https://www.23sk.net 