    赵公明此刻真想抽自己几个耳光。

    这三界之中，哪里还有林轩不知道的事情？

    这不可能！

    想到这里，赵公明不由满脸笑容，开口对着林轩说道：

    “对！师叔肯定知道……这三界，就没有林轩师叔不知道的事情，都怪公明这张臭嘴……那师叔，您就给我解解惑呗……”

    赵公明身子有些扭捏，瞪大眼睛，嘴巴都有点嘟起。

    这看得林轩是雷得外焦里嫩。

    梅山众仙也是汗颜无比。

    这赵公明，浓眉大眼，五大三粗，稳稳的一个壮汉……

    若是在凡间，赵公明的形象，那绝对是属于那种一夫当关万夫莫开的猛将。

    但是，正是这种铁血硬汉，现在，居然对林轩卖萌。

    这尼玛谁受得了？

    大雕萌妹？

    “算了，我还是回卧室休息吧……”

    云霄叹息一声，开口说道。

    方才，林轩正与赵公明聊天之时，梅山四美一个个扶着腰从卧室之中洗漱完毕出来。

    但是，云霄看到了自家师兄这般模样，顿时感觉面上无光，不由一脸尴尬说道。

    “姐姐，我也去。”

    琼霄说道。

    “人家也看不下去了……居然比我还嗲……(￣^￣)哼!”

    碧霄娇哼一声。

    赵公明毕竟是三霄的师兄，这般作态，让三霄感觉颜面尽失。

    因此，再也不想看到赵公明扭捏的姿态。

    三霄娘娘不由想到了赵公明当年，强势回归金鳌岛，一斧子劈死燃灯道人的盖世豪情。

    那举世无敌的猛将形象，和现在这般样子，相互形成了对比。

    一时间，三霄娘娘感觉有些想吐。

    赵公明自然也是听到了自己三个师妹的话语，面红耳赤，起了一身的鸡皮疙瘩。

    他也被自己恶心到了。

    但是，么得办法，他一心想要从林轩的口中挖出点爆料。

    只能学着碧霄，启动了“撒娇”战术。

    林轩看到模样这般威猛的公明师侄，居然为了听自己“吹逼”化身成为了铁汉柔情。

    “这受不了，洪荒版本保加立压妖王么？”

    林轩心中暗道，随后急忙摇头，开口对着赵公明说道：

    “别，停下！师侄啊！收起你那无处安放的魅力吧，师叔感觉想吐了……”

    “不就是赵公明的证道之法么？师叔告诉你就是了……”

    赵公明被林轩喝骂了一顿，但是心中却是一点都不气恼。

    因为，被骂一顿，这根本算不了什么。

    他赵公明，脸皮厚的很，怎么可能害怕这么一点？

    只要能够达到目的，他什么都可以……

    当下，赵公明好似一个乖宝宝，看着林轩，期待林轩口中的证道之法。

    林轩停下磨斧子的工作，随后擦了擦额头的汗水，叹息一声，开口说道：

    “其实啊，赵公明若是想要证道，那么和他的宿敌燃灯道人，脱不了干系啊！”

    燃灯？

    梅山众仙顿时心中一惊。

    “前段时间，那燃灯道人，化身成为了燃灯佛祖，成就了天道圣人之果位……现在正值封神台对决，相公突然提到了燃灯，难道是在暗示我们，这燃灯就是下一战的人选？”

    西王母冰雪聪明，仅仅是一个念头，便是想到了一种可能，不由暗中对着梅山众仙传音惊呼说道。

    经过西王母的提点。

    梅山众仙顿时眼睛一亮。

    “一定是这样，主人的一言一行，都是饱含深意……如此之举，只怕没跑了……”

    “主人这是在告诉赵公明，封神台对决的下一个大能，正是燃灯佛祖！”

    始麒麟也是猛然点头，表达了自己的意见。

    好家伙！

    林轩随口一句话。

    梅山之中这些仙人，便是将林轩的话语自动脑补完整了。

    不得不佩服这些仙人的本事。

    赵公明听到众人议论，也是被带上了节奏，心中也是笃定燃灯就是下一个出场的大能。

    当下，赵公明开口追问说道：

    “赵公明的证道之法，怎么会和燃灯道人有关系，这……弟子有些不太明白了……”

    林轩摇了摇头，开口解释说道：

    “这你就有所不知了……那燃灯道人手中，乃是有着一件法宝，名叫量天尺，也叫乾坤尺。”

    “那量天尺，乃是当年度量天地长度的法宝，开天之后的第一把尺子，具有空间之大能。身负功德之力。”

    “但是，量天尺能够度量天地，却难以度量四海之水域。”

    “赵公明的法宝，乃是二十四颗定海神珠，也叫海神珠，共计二十四颗，攒成一串。散发五色毫光、眩敌灵识五感、威力巨大犹如四海之力。当年本来为通天教主所有，后分给赵公明。之后，赵公明被燃灯佛祖设计，协同武夷山散仙诛杀。这定海神珠，也就落到了燃灯道人的手中。”

    “燃灯道人得了海神珠之后，因为这海神珠和乾坤尺本来就是互为因果。一个掌控天地，一个掌控海域。都是蕴含乾坤之大道。燃灯道人在封神量劫之后，入了西方佛门之中，化身成为了上古佛——燃灯佛祖。”

    “因此，这二十四颗定海神珠，此珠亦兴于释门，衍为二十四诸天，又称二十四佛国，蕴含乾坤天地大道，可收摄万物，无往不利，更是厉害。?”

    林轩侃侃而谈，将之脑海之中有关于量天尺和海神珠的因果娓娓道来，言辞清晰，逻辑分明。

    轰！

    这一番话语，倒是宛如晴天霹雳，直接轰在了赵公明的头上。

    让赵公明感觉如遭雷击。

    半晌说不出一句话。

    梅山众仙，也是呆在了原地，纷纷陷入了石化之中。

    若不是林轩道出这一份因果，他们如何能够知道，原来这赵公明的海神珠，和燃灯道人的量天尺，居然还有自成因果之说。

    “即便是圣人，只怕都不知道此事吧……林轩前辈的学识，实在太恐怖了……”

    陆压不由吓得一个哆嗦，用神念喃喃说道。

    赵公明缓缓点头，暗中传音回道：

    “我服侍师尊通天教主这么多年，却是从未听说过此事……想来，即便是师尊也不知晓……毕竟，若是师尊知晓此事，早就提着诛仙剑，杀上了阐教，逼着燃灯道人，也要交出乾坤尺了……”

    赵公明对通天教主还是了解的。

    通天教主为人护短，且至情至性。

    若是通天教主知晓，那燃灯道人手中的乾坤尺，对赵公明修行有利，又如何会罢休？

    当下，梅山众仙看到林轩的眼神，再一次充满了震撼。

    林轩却没有察觉到这一切，继续勤勤恳恳磨斧子，随后轻描淡写地说道：

    “不过，虽然海神珠和量天尺有着自成因果，相辅相成，但是燃灯佛祖，终究还是走了末道……演化二十四佛国，这算什么？远远没有将这两件法宝的威能发挥到极致，因此，燃灯佛祖，证道不了混元圣人之果位……”

    “更何况，燃灯道人这么无耻下贱，这种人，呵呵，难以成就大道。哎，不得不佩服，元始天尊无耻，西方二圣更是无耻，燃灯道人先是跟随元始，再又是跟了西方二圣，将之两大无耻强者的本事学了一个通透。燃灯道人属于那种，出门踩了狗屎，连狗屎都要后悔的人……”

    狗屎：真特么晦气！拿我举什么例子！我招你惹你了？

    林轩最后总结了一句说道：

    “这种人，天道恢恢，自有因果，即便是得了海神珠和量天尺两大功德法宝，也不能物尽其用，报应啊！”

    什么？

    两大功德法宝，物尽其用？

    梅山众仙顿时再度倒吸一口凉气……

    听林轩前辈的意思，其中，似乎还有隐秘？！

