
对方这二十多人中，没有一个是年轻的，看起来年纪最小的，也差不多能有四十岁了。

这些人的衣着十分鲜明，其中有两个走在最前面，一个能有六十多岁，一个能有五十岁。六十多岁这位，身穿银色长袍，白色的胡须洒在胸前，看起来精神矍铄。五十岁这位，身穿金袍，看起来傲气之中，透着一股狠劲。

在二人的身后，一半穿的是紫袍，一半穿的是白袍。穿紫袍的这些人，站在金袍人这一侧，穿白袍的这些人，站在银袍人身后。

这些人，张禹也不认识，不过看起来，绝非等闲之辈。当然，自己这边的阵容，同样不是白给的。

“我当是谁敢如此大放厥词，原来是十二星相中的移山真君和啸林真君。凭二位的名头，倒也有资格说这样的话。”两下只一碰面，穿金袍的五旬男人就率先开口说道。

“既然知道我兄弟的名头，那还不快些退避三舍，赶紧回去！虽说你雷家也有些本事，可在老夫的面前，还是不够看的！”啸林真君直接说道。

张禹都不知道对方是什么来头，结果可好，啸林真君当场就称呼对方是雷家，想来这些人十有八九就是四大家族中雷家的人了。

“我倒是也想退回去，奈何已经无路可退，只能向前。阁下若是想要动手的话，那我和耀月山庄的戴庄主只能奉陪了。”五旬男人淡然地说道。

站在五旬男人身边的银袍老者跟着说道：“有点意思，真是想不到，在此竟然还能碰到十二星相的朋友……换作往常，在这种地方碰到，退也就退了，可是这次，无路可退……如果二位真君一心要动手的话，那咱们也没办法……”

老者的口吻和五旬男人差不多，表面上是给足了大鼻子老道和啸林真君面子，但也表明立场，真的要动手的话，并不畏惧对方。

“原来是耀月山庄的戴庄主，也是久闻大名，只是耀月山庄很少在江湖上走动，是以并没有见过耀月山庄的朋友。能够在此相见，那也是缘分，正好切磋切磋。”啸林真君狂傲地说道。

哪怕对方亮出了字号，似乎并不简单，啸林真君也没放在眼里。

“好！”五旬男人当即说道：“正巧我的火焰刀也很久没有用武之地了，能够遇到啸林真君这样的高手，也算是一个机缘！”

这话才一出口，在他的背后，便浮现出来一团赤金色的火焰。

火焰刀！

张禹一听到这个名头，立马想了起来，梁大记和大鼻子老道在拉面馆里的对话。说是雷家家主雷正阳用火焰刀破了梁大记的三件法器。由此不难看出，这火焰刀一定十分的厉害。

此刻看到金袍人的气势，张禹也能想象的到，对方的修为着实高深ꓹ  十有八九便是那位雷家的家主雷正阳。

当初大护法曾经对雷正阳的实力做过评估ꓹ  认为雷正阳的修为跟他差不多。不过这只是按照雷正宵的实力做的评估，大护法并没有跟雷正阳交过手。所以，雷正阳的实力到底如何，其实大护法并不清楚。

眼下张禹感觉到金袍人背后的火焰所散发出来的炙热气息ꓹ  都不禁冒汗，都有些喘不上气。这种情况，也就是在见到甄先生和啸林真君的时候，张禹才不自觉的产生过。雷正阳的实力恐怕不像大护法评估的那样。当然，到底实力如何，这个需要动手之后才知道。

“想不到，你的火焰刀竟然已经达到了三昧真火的境界。怪不得敢跟老夫说这样的话！”啸林真君看到金袍人背后的火焰之后，也不由得愣了一下。

“也是机缘巧合，在这里刚刚突破的。正愁没地方试试。”雷正阳微笑着说道。

火分君火、臣火、民火，如果合为一体，便是传说中的三昧真火。

当初在破格升篆的时候，能够使用蓝色的符纸，当时所打出来的火焰，便是臣火。眼下他能够使用紫色的符纸，如果画成火符的话，便是君火。在君火之上，融合君臣民三火，便是三昧真火了。

凭着三昧真火的修为，张禹大体上能够断定，如果按照道家的等级来算，雷正阳就算不是炼师，也得是律师的巅峰实力。这个实力，来跟啸林真君动手的话，孰强孰弱，或许也不好说。相较而言，张禹还是更加看好啸林真君的，只是两下一动手，必然是一场恶战。

“咔……咔……咔……”

也就在这个节骨眼上，在啸林真君这些人身后的石壁那边，突然响起了这样的声音。如此声音，跟先前雷正阳那边石壁所发出来的声音，几乎是一样的。

“又有人来。”朱酒真低呼一声。

啸林真君的不少弟子，也都下意识地转头朝背后的方向看去。

弟子们可以转头去看，啸林真君却没有去看，他的目光只是凝聚在雷正阳的身上。原本不将对手放在眼里的他，似乎是在重新审视这个对手。

雷正阳同样也不敢轻易出手，因为他清楚，自己一出手，便是一场死战。哪怕自己领悟了三昧真火，却也没有把握击败成名已久的啸林真君。特别是眼下，似乎又来人了。

要知道，他这边能够跑到这里来，也是历经了不少凶险，随同前来的人，死了多少，算是经过了一场洗礼，实力稍弱的，全都死在半路上了。由此可见，这次下来的人，也不是好惹的，所以他需要先看看，来人到底是干什么的。如果是正派中人，或者是有交情得，大家伙干脆联手，一起灭了啸林真君这些人。

“Why  the  basement？”（怎么又是地下室。）

啸林真君和雷正阳都在等待下来的人到底是什么身份，不想等来的却是一句外语。

随后，又有外语响了起来，“The  place  where  there  is  treasure  is  always  da's  almost  there。”（有宝藏的地方都比较险恶，估计快到了。）

又是一句外语响起，但是这次说话的人，外语水平有点生硬，想来是国人说的。

雷正阳听到这个，不由得微微皱眉，本来以为下来的人有可能是名门正派，或者也是哪个家族，这样便能联起手来，对付啸林真君。结果可好，竟然来的是外国人。

啸林真君这边瞬间反应过来，下来的这波老外，极有可能是黑手套的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264679"  chaptername="第5013章  火焰刀">加入书签</a>
</div>
