    漆黑的大衣如同黑暗的碎片一样，随风飞扬，飘向了远方。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “呃…！”

    一声极为短暂的低嚎声轻轻的响起。

    只见，在那如同闪光般的斩击下，冰冷无情的高大男人像是被巨大的钢刀给砍中了肩膀一样，整个身体的左侧，从脖子旁边开始，连同肩膀一起，均都被漂亮的切开，直到腰部为止。

    虽然没有鲜血流出来，其中更是无法看到任何一点人类该有的内脏，只有一团漆黑的黑暗，可男人确实险些整个人都被一刀两断，带着几乎可以称得上是只剩下一层皮连在身上的左半边的身体，急促的跳跃而开。

    “你…！”

    男人以饱含杀意的眼神盯向了方里。

    承受着那粘稠如沼泽般的杀意，方里只是握着匕，看着男人那险些被一分为二的身体，笑着出声。

    “这种程度的伤害对你来说应该不痛不痒吧？”

    “死徒二十七祖之一，尼禄-卡奥斯。”

    ————死徒二十七祖。

    那是指作为死徒的源头，最古老亦是最强大的二十七位死徒。

    而眼前这个男人，正是死徒二十七祖的第十位————尼禄-卡奥斯。

    “刚刚那些野兽，就是你的「兽王之巢」中存在着的666只野兽因子形成的怪物吗？”

    方里灵活的转动着手中的月刃，似笑非笑般的开口。

    “作为固有结界的能力，似乎并不怎么出彩啊。”

    所谓的固有结界，指的是能够将自己的心象风景具现化，从而改变现实的一种规格的魔术。

    这种魔术，一经动，将会使周围的空间变化成完全不同的风景，即代表使用者心象的风景的具现化，相当于一个小型的独立世界。

    在这个独立世界里，创造者将能够使用出极其强大的力量。

    因此，固有结界被誉为最接近魔法的魔术，其存在本身更是受到世界本身的仰制，导致固有结界的形成需要极其巨大的能量和成本，最多仅仅只能维持数分钟的时间而已。

    有鉴于此，固有结界一般都是精灵与恶魔才能使用的能力，人类的魔术师中能够使用固有结界的存在仅仅只有屈指可数的数人，连死徒二十七祖之中都只有大概一半的人能够使用固有结界。

    名为尼禄的男人，正是能够使用固有结界的死徒二十七祖的其中一人。

    其固有结界「兽王之巢」的能力是将总数666只野兽的因子吸入体内，并形成漩涡，使其自身可以用体内的666只野兽的因子随意的造出野兽，利用放出的野兽进行侦查乃至战斗，其存在有如混沌一样，让尼禄拥有着666条生命，就算创造出来的野兽在体外被消灭，其因子都会瞬间回到其体内，重新复活过来。

    所以，想杀死尼禄这个男人，除非是有办法在瞬间消灭其666条生命，否则便绝对无法将其杀死。

    也就是说，尼禄的固有结界就在其体内。

    那件大衣下的黑暗，那就是尼禄的混沌。

    正是因为尼禄将自己的固有结界隐藏在了自己的体内，因而，名为「兽王之巢」的固有结界避开了世界的修正，得以一直被其使用。

    这，也是尼禄能够位列死徒二十七祖第十位的最大原因之一。

    可惜，这个能力落在方里的口中，却是变成了不怎么出彩。

    “想对付我的话，至少拿出魔兽这种等级的存在，只使用野兽就想解决一切，未免想得太好了吧？”

    凭良心说，从尼禄的固有结界中被创造出来的野兽，其性能和能力有的亦是远远的过了一般的野兽。

    似刚刚那体型堪比大象的巨虎，那是找遍全世界都不可能找到的老虎，威胁自然也是远远的过了一般的虎类。

    可野兽终究仅仅只是野兽，只能凭借着身体和本能战斗，没有特殊的力量。

    在这个世界的大自然中，那可是存在着比野兽更高等级，乃至只存在于幻想和传说中的生物。

    它们有的是由生态系统中变化而来的，有的是从人类的幻想中诞生的，有的是因为长寿而成为了强的个体，有的则是因为自然的衍变而出现。

    这一类脱离了野兽的范畴，拥有了强大的力量的生物便是魔兽。

    如狼人与妖精之类的存在，那就是魔兽。

    而在魔兽之上，还有如天马、骏鹰乃至龙种之类的被称为「不可能存在」的幻想种，亦即幻兽。

    甚至，在幻兽之上，还有着在各式各样的神话传说中都有所记载，拥有着独属于自己的名字，时而作为神灵的坐骑，时而作为英雄的伙伴，时而作为灾难的象征，时而作为大地的守护者的神兽。

    理所当然，神兽仅存在于神话之中，称为幻兽的幻想种同样被视为不可能存在，连魔兽都开始销声匿迹，均都归隐到人类无法探究的地域里，接连的成为了虚构的幻想。

    可是，姑且不论幻想与神兽这一个等级的存在，魔兽的话，在魔术界里，至少还是能够肯定其依旧生存在世界的某一个角落中的。

    “你是死徒二十七组中的第十位吧？”

    方里对着尼禄淡淡的一笑。

    “那么，至少试着用你的固有结界创造出魔兽等级的怪物来让我看看怎么样？”

    方里的挑衅，顺利的击中了尼禄。

    于是，尼禄抬起头来，望向了方里。

    “呼————！”

    呼啸声中，尼禄的大衣最大程度的展开。

    漆黑的身体轮廓里，一只只的猛兽豁然从中钻了出来。

    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼————！”

    恐怖的咆哮声响彻天际。

    从尼禄的身体里钻出来的猛兽，有狼、有豹、有虎、有犬，数量足足达到了上百，形成了兽潮，在地面的震颤之下，如黑浪一般，狂奔向了方里的方向。

    那场景，简直就像是奔腾的兽群一般，瞬间将整个林道都给充满。

    而这些猛兽，一只只的均都拥有着巨大的体型。

    奔腾的百兽，就这样涌向了方里，咆哮着扑了上去。

    对此，方里嘴角上扬。

    “总算有点看头了…”

    冰冷的匕，被方里提了起来，闪着弧光。