    斯德哥尔摩综合症，是指受害者遭遇不良对待以及所处环境恐惧后，对施害者产生一种特殊的正向情感，继而还会产生一定程度的依赖感和信任度，甚至会反过来协助施害者。

    索菲亚公主接受的是高等教育，她一点儿都不无知，清楚自己已经产生了斯得哥尔摩综合症，下意识的要去对抗。

    可看到周围全都是尸体，全都是鲜血染黑的黄沙，就会觉得呆在雷书侠身边才是最安全的。

    所以，她紧紧搂着雷书侠的胳膊。

    “你死定了！我们是不会放过你的！！！”蓝宝石龇牙怒吼，眼睛里喷出熊熊火光。

    “无所谓。”雷书侠耸耸肩膀说道：“当你们来到这里的时候，就该做好死亡的准备，你们呀……太弱。”

    “我们的强大不是你所能理解的！”蓝宝石嘶声反斥。

    中东风暴，的确很强很强，这里面的佣兵都是顶尖的高手。

    弱者，早就在这片混乱的区域变成无名尸体，能活着留下来的，全都是经历过生死淘汰的。

    “你只是武器占据优势，仅此而已！”

    “不服吗？”雷书侠笑了：“其实你们的实力还不错，如果不是你出卖了队友的话，恐怕我还没有那么容易得手。”

    “我出卖？哈哈哈……我怎么可能出卖队友？”蓝宝石怒极反笑。

    “我对你实施狙击，暴露所在的位置。当他们在沙丘后面向你了解的时候，重伤之下的你在回答中，眼睛盯着声音传来的方向。”

    蓝宝石的脸色一下变得特别难看。

    这是细节，平时她绝对不会出现这种细节上的失误，可在遭到狙击之后，失误出现。

    她的眼睛看向了声音传来的方向，暴露了队友的位置，这才让雷书侠做出精准锁定。

    “什么样的武器对我来说无所谓，因为我是一名精密狙击手。”

    听到这句话，蓝宝石的瞳孔狠狠收缩，里面露出恐惧的光芒。

    他们是雇佣兵，经常作战，比任何人都要清楚精密狙击手的恐怖。

    他们不在世界狙击排行榜之内，因为无法做出名次排序。

    突然，蓝宝石猛地拔出手枪。

    “小心！”

    索菲亚公主发出惊叫声。

    “啪！”

    枪声响起，雷书侠用更快的速度拔枪。

    “噗！”

    弹头打进蓝宝石的脑袋，宣告中东风暴此次的任务彻底失败。

    雷书侠收起枪，俯身捡起水袋递给索菲亚公主。

    “喝点水，你的身体快要脱水了。”

    接过水袋，索菲亚公主立刻仰头大口喝起来，感受清水进入身体对每一个器官、每一根神经的滋润。

    “慢点喝，不急，呵呵。”

    看着她喝水的模样，雷书侠发出的眼睛里满是笑容，就像是宠溺。

    “嗯！”

    索菲亚公主用力点头，非常听话的放慢喝水速度，看向对方的眼睛里充满感激。

    “啪嗒！”

    雷书侠点上一根香烟，坐在沙丘上抽了一大口，眼睛望向一望无际的黄色。

    他的眼神非常深邃，似乎里面蕴含着丝丝的忧郁，被索菲亚公主捕捉的一清二楚。

    “真的好羡慕你们的爱情。”索菲亚公主坐下来，陪着雷书侠看远方的天际。

    “很难。”雷书侠苦笑道：“我这种人其实就不该有爱情，太奢侈了。”

    “不，你才是最该拥有爱情的人！”索菲亚公主快速说道：“你是个非常好的人，值得拥有，真的！”

    “我伤害了你，算好人？”雷书侠转头说道。

    “不不不……”索菲亚公主摇头：“至始至终你都没有真正伤害过我，而且还救了我。”

    斯德哥尔摩综合症出现了。

    这位公主殿下亲眼看到残忍的杀戮，心中充满恐惧，无时无刻都在想着自己会不会被雷书侠杀死。

    可对方根本不杀她，就是把她吊起来。

    在这种情况下，索菲亚的心里自然而然会产生对比，再加上码头的时候雷书侠救她，在这里的时候给她水喝，给她食物吃，而且还像朋友一样聊天。

    “你把我吊起来只是因为你得活，得活着回去见你的爱人。”索菲娅公主继续说道：“如果换作我的话也会这样做，所以我希望你不要有自责好吗？”

    雷书侠皱起眉头，凝视这位公主的眼睛，伸出手指拿掉嘴上的香烟。

    “特定的环境、内心的恐惧……索菲亚公主，你出现了斯德哥尔摩综合症。”

    这个心理学的名次被雷书侠说出来，顿时让索菲亚公主愣了一下。

    “因为恐惧，你依赖我、信任我，这是斯得哥尔摩综合症最直接的反应。”

    “不，我没有。”

    索菲亚公主立即反驳，漂亮的眼睛里充满焦灼，她不承认患上了这种心理症状。

    “不管怎样，我是无法活着回去。你的父亲接下来一定会派重兵前来，我希望……”

    雷书侠站起来，腰间的手枪掉在沙地上。

    他浑然不觉，夹着香烟向前走出十多米，站在高处凝望远方。

    “在我死了之后，把我的骨灰烧掉，洒进大海，因为我喜欢大海。”

    站在那里，雷书侠整个人显得特别萧瑟，有种说不出的忧伤感。

    索菲亚公主坐在原地，她的盯着十米开外的雷书侠，目光慢慢移到近在咫尺的手枪上。

    渐渐的，她的呼吸开始变得急促，慢慢伸手摸到枪。

    杀了他，我就能逃走！

    内心中不断响起这个声音，机会太难得了，拿起枪扣动扳机，这个绑架自己的男人就会死掉。

    索菲亚公主的手在颤抖，感受到手枪表层的质感，慢慢的握在手中。

    只是这个时候她的眼中充满复杂，有不忍，有同情……

    她明明知道雷书侠绑架自己，让自己承受从未有过的痛苦，可另一方面，她又在心底深处为对方辩护，反复告诉自己眼前的男人是逼不得已。

    一切的一切都是因为她的父亲。

    “喜欢手枪吗？”

    雷书侠转过身，看到索菲亚抓着手枪，满脸微笑的走过来。

    “我……”

    索菲亚紧张了，脸上被惊恐占据。

    不过下一刻，她就彻底放松。

    雷书侠从后面抱着她，右手握住她的右手，脸贴在她的脖子上。

    “我教你开枪。”

    声音温柔，瞬间让索菲亚的心理防线彻底崩溃，失去所有抵抗。

    “我想我爱上你了。”

    索菲亚发出幽幽的声音，向后仰头凝视雷书侠的眼睛。

    “傻瓜，我只是在报复你的父亲。”雷书侠轻声说道：“他喜欢把女人训成狗，而我……要把他的女儿训成我的宠物。”

    神奇的一幕出现了，索菲亚公主的眼睛里竟然出现幸福的光芒……

