    <!--go-->    单杀了贾克斯，根本不需要峡谷先锋的帮助林诚单人带线就平推了上路一塔。

    没有急着把天赋给的鞋子合成二级鞋，拿到一血塔的林诚12分多钟就破败黑切两件套在手了。

    这个装备真的太恐怖了，对位武器第一个大件都还没出来，林诚直接俩大件。

    13分钟Bono控下了第二条小龙，苏宁压根没有任何想法。

    甚至队友动小龙的时候林诚把上路线都带到了蓝色方的上路二塔外面，突出一个嚣张。

    这时候苏宁做出了一个决定：全队抓上去提刀妹的赏金。

    加里奥出现在了下半区河道视野种，上面刀妹是孤立无援的状态。

    记得：“刀妹带线很深，苏宁中野辅都在往上赶，这波要来提刀妹的赏金，但是这个刀妹真的能动吗？他的装备太好了苏宁伤害不一定够。”

    王多多：“但是知道对手下半区在打龙，这波苏宁什么都不做也是纯亏，而且这波刀妹大招还没好，如果再等会就更抓不了了····烬也在往这边靠了，这是一波五人抓上。”

    视野看到对面来抓，林诚一开始还想打，后面发现人太多了很稳健的选择撤退。

    毕竟这波巴德有虚弱，对面全技能都在他是很虚的。

    结果贾克斯执意跟在刀妹后面压位置，巴德开启奇妙旅程，中野辅三兄弟沿着蛤蟆坑背面的墙壁隧道追了过去。

    苏宁四人在三角草下面汇合，发条W加速，开启E反击风暴的武器跳上来先手留人。

    林诚没闪，被迫反打。

    已经提前出手了一段E，在武器跳上来激活反击风暴的时候刀妹架起了W距破之舞。

    光影拢聚，刀锋护佑在周围替刀妹抵挡大量物理伤害。

    距破之舞不会被打断的特性几乎抵消了武器眩晕，光影爆发之际，刀锋穿过前面的慎和贾克斯直指发条。

    放完距破之舞的刀妹又被慎接上了嘲讽。

    发条一点也不省技能，QWR套餐直接出手。

    烬在后面架起了大招。

    不过林诚的二段E也出手了。

    刀妹的二段E机制太特殊了，在被控制的情况下也能释放二段E往往有着奇效。

    而对手这个时候一般也不会防备。

    第二枚刀锋落向后面的发条。

    没有防备之下，发条和旁边的巴德连同刀妹跟前的贾克斯都被比翼双刃拉中。‘

    三人被打上印记。

    林诚起身提刀砍向贾克斯，慎及时给出W防御结界。

    烬的第三发子弹轰了过来。

    唰！

    林诚Q向侧下方的巴德，利用巴德作位移躲掉烬的子弹，带着满层的艾欧尼亚热诚一刀砍了下去。

    尽管蛇蛇眼疾手快的给刀妹套上了虚弱，但是却发现自己的血量还是瞬间被两刀砍了下来。

    巴德转身就溜。

    由于被减速了，林诚也不管巴德，反身Q向发条。

    发条打出了相位猛冲，及时拉开了和刀妹的身位。

    而林诚为了躲烬的最后一发子弹，也没有准备断Q上去杀发条的打算。

    这时候苏宁的人发现不对了。

    这个逼人顶着虚弱怎么伤害这么高？

    最主要的是刚才苏宁的人技能全交也只打掉了刀妹一半多的血量，而林诚起身两Q配合破败就回了一点上来。

    主要还是林诚装备太碾压了。

    现在就烬有了岚切，发条先出了法穿鞋的情况下也没有摸出第一个大件。

    水滴、遗失的章节、法穿鞋，这种发条打两件套刀妹有伤害才出鬼了。

    苏宁全队竟然只有一件成装，并且烬还在后面架枪，只中两枪的情况下苏宁全队伤害这么感人也就可以想象了。

    而且武器第一个AW敲在了距破之舞上面，然后又吃到比翼双刃，林诚起身Q巴德拉开也就让阿宾没有太多机会持续攻击。

    林诚都是跑不掉了顶着虚弱砍两刀才发现自己居然这么猛，那等虚弱完了诚哥还不把对面全杀了？

    不过没等踌躇满志的林诚一展抱负，就在他走位躲掉烬的第四发子弹Q碎贾克斯的印记上去和苏宁上野互砍两刀之后，发现对面的人扭头就跑。

    现在蓝色方是不跑不行了。

    叠满征服者的刀妹回复能力很强，发条和巴德在后面OB怕被留Q的刀妹切，而慎和一身破烂的贾克斯输出根本不够。

    反而是刀妹三刀下去贾克斯就必须跳巴德跑路了。

    而且Kuro的加里奥在看到对面通过野区抓刀妹的时候就已经这边靠了，知道这个信息的苏宁一波没有秒掉刀妹更加不敢逗留。

    于是，场上就出现了看起来有点滑稽的一幕。

    队友在下半区玩耍，而林诚一个人追着对面五个人跑！

    之所以说是五个人，焕峰跑过来放了陷阱掩护队友撤退的时候看到追砍慎的刀妹靠近，烬也赶紧扭头就跑。

    林诚亮起调皮魄罗的表情，破败减速慎一路追砍，将殿后的慎砍死也就作罢。

    “苏宁这波抓上非常出其不意，红色方视野一开始只看到了慎，等发现人都在的时候巴德开隧道橙子哥已经跑不掉了····但这是什么呀？打不过？”

    记得都懵了，“苏宁五个人抓刀妹被橙子哥一个人撵着跑·····这也太离谱了！”

    马老师也给整不会了，“呃~~~这个，这个主要是装备差距太大了，而且刀妹的W挡了慎和贾克斯第一波伤害，烬的子弹也空得有点多。”

    王多多差点就要等不住吟诗一首，不过一想遭殃的是LPL队伍赶紧抑制住了诗兴。

    解说也考虑过苏宁因为装备问题伤害可能不足，从而刀妹撑到加里奥支援到场，又或者是被装备太好的刀妹拼死反杀一两个。

    但是，他们从来没想到正面苏宁的人会被刀妹一个人撵着跑。

    主要是有慎有贾克斯的控制还有虚弱，凭什么打不过一个刀妹啊。

    这还是个没大招的刀妹！

    太离谱了！

    “卧槽！这什么鬼啊？五个人被刀妹撵？”

    “逆大天！”

    “世界名画！这特么不广为流传啊？”

    “这才叫狂砍一条街，刀妹追着五个人砍。”

    “一虎杀五羊！从今天开始，这条路就是诚哥的狩猎区域。”

    “怕什么啊？回头啊！一群怂逼，回头就算被杀一个也要搞死刀妹啊。”

    “都踏马赖设计师，你把虚弱改成持续十秒，看这个刀妹死不死~”<!--over-->

