    听见周家人的话，几位老板笑了起来。

    “不可能，外面传的风风雨雨，这还能有假？”张老板开口说道。

    “张老板，你真的误会了。”周建平说着，突然看见孟镇长带着梁露母子以及孟长江等人一起走进了院子里，连忙道：“你看，我们家的女婿真的只是个混子，人家孟镇长都找上门来了。”

    突然出现的孟镇长，让本就充满悬疑的现场变的更加紧张，周国良没工夫再去考虑李不李总的，连忙迎了上去。

    “镇长，您怎么来了？”周国良声音都在微微发抖，因为他知道对方一定是因为李斯文才来的。

    “怎么？大过年的不欢迎我么？”孟镇长反问道。

    “怎……怎么可能不欢迎呢，您孙子的事是我们家不对，您别着急，我现在就拉他出来给您道歉。”周国良说完，就对着屋里吼道：“李斯文，你马上滚出来给镇长道歉。”

    周建平等人一听这话兴奋不已，他们早就看李斯文不爽了，可周国良的话刚刚说完，孟镇长就怒了。

    “老周，你怎么和你女婿说话呢？我看你这治保主任是不想干了。”孟镇长脸色一黑。

    一瞬间，周家众人全都傻了，周国良也是一头雾水不明白怎么回事。

    孟镇长根本不理会对方，直接带人走进了客厅，看着周建平问道：“哪位是李先生？”

    “李先生？”周建平一愣。

    “就是李斯文。”孟镇长有些急了。

    “他……他就是。”周建平完全傻了，刚刚解释了李总是个误会，这怎么又出现个李先生？

    李斯文始终端坐在饭桌旁，他是背靠着门口的，这个位置是属于饭桌上身份最低的位置。

    当然，他并不在乎，哪怕此刻外面吵开了，他也没回一下头。

    “李先生，我是孟金山，马岗镇的镇长。”孟金山猫着腰走到李斯文的身旁，恭恭敬敬的伸出了自己的右手。

    这一幕，把周家众人都看傻了。

    “你好。”李斯文转过身，礼貌的伸出了手。

    “李先生，梁露的事儿我都听说了，您千万别和她们娘俩一般见识，我替她向你道歉。”孟金山说着还倒了杯酒：“我自罚一杯。”

    “孟镇长，事情已经过去了，我不介意。”李斯文淡淡的一笑。

    “都怪我平时管教不好。”孟金山说着，瞪了一眼梁露道：“还不过来向李先生道歉。”

    “李先生，对不起。”梁露走到李斯文面前，低着头说完还提醒小男孩道：“儿子，向你李叔叔还有妹妹道歉。”

    “对不起。”小男孩有些不情愿。

    “算了算了。”李斯文摆摆手。

    “梁露，你带着大家先回去，我和李先生喝几杯。”孟金山说着主动坐道了饭桌旁。

    当梁露等人走后，张老板等人也笑着凑到了饭桌上，几人在众目睽睽之下，对李斯文又是李总又是先生的称呼着，态度比见了亲妈都要好。

    孟金山的目的很简单，希望李斯文能帮他在市里美言，毕竟像他这个年龄，很想在退休前进入市里工作。

    而张老板等人的要求就更简单了，就是希望能拿到西游集团的产品，用他们的话来讲，西游集团的产品经过层层筛选，到他们镇上拿到的货已经非常少了，完全处于供不应求的阶段。

    几人的话也让李斯文意识到，看似已经快要饱和的市场，实际只是冰山一角，真正的战场绝不仅是市中心。至于如何把市场铺的更广，影响的更远，那么就需要西游快递的壮大。

    有了这个想法，李斯文客客气气的答应了他们的请求，这也让几人又是一番感恩戴德。

    一聊就是十几分钟，除了周国良夫妇尴尬的坐在椅子上，周家其他人甚至连桌子都不敢碰一下。

    这些人终于明白，李斯文哪里是什么混子啊，而是西游集团的老板，是那个在曹州食品行业呼风唤雨的大人物。

    周建平几兄弟彻底麻了，不久前他们还贬低李斯文，捧着刘志飞的臭脚，可万万没想道大佬就在眼前。

    后悔，极度的后悔，因为大家都知道，不管是谁巴结上李斯文，绝对会前程无忧，毕竟就连镇长都要一杯一杯的敬酒。

    而他们，占据得天独厚的条件，却还像个傻逼一样在那里阴阳怪气，此时他们恨不得扇自己几巴掌。

    至于刘志飞，尴尬的就差找个地缝钻进去了，关公面前耍大刀，他这是现（献）丑。

    “来来来，我们再喝一杯。”孟金山举起杯，看向周国良道：“我说老周，你闷闷不乐的干什么？就算我家祖坟冒青烟，也找不到这样的女婿啊！”

    “对，对，我也没想到我这姑爷这么厉害。”周国良举起酒杯，掩饰着自己的难堪，向李斯文投去最“真挚”的目光，就连称呼也变的亲昵起来。

    “老周，你放心，有你女婿这层关系在这摆着，只要我还在位，你的治保主任就没不了。”孟金山笑着道。

    周国良听见这话心中高兴不已，厚着脸皮道：“多谢镇长提携。”

    “谢我做什么，还不是因为你有个好女婿。”孟金山笑着道。

    借着孟金山的话，周国良端起酒杯，看着李斯文道：“姑爷，咱爷俩以前有些误会，我有时候说话难听，你千万别往心里去，咱们毕竟是一家人。”

    “是啊，我的好姑爷，小静能跟着你，我这个当妈的终于放心了。”周妈妈也赔着笑脸道。

    变脸很快，快的让人猝不及防，李斯文很想问这二老，你们的脸皮呢？现在一口一个姑爷？之前不是叫废物么？

    但他终究没有说出口，提起酒杯无奈的应付着。

    不久后，孟金山等人告别，周建平一众人也开始和李斯文说起了软话，三句不离妹夫，五句不离亲情，仿佛一瞬间所有人都变成了好人。

    现实，总会让人恶心的想吐。

    下午三点，依然有人来拜访李斯文，周家的门槛都快被踩破了，而此时的李斯文，则抱着小妮，和周文静走在镇子外的羊肠小道上。

