
少女身为“舞铲者”，显然很是厉害。

而且很有跟“丧尸”作战的经验。

摆脱丧尸的大部队后，绕路回教学楼的途中，她们也遇到了落单的丧尸。

但都被少女用手里的铁铲轻易搞定。

“打一个两个没问题，多了的话，只会成为它们嘴里的食物而已。”

少女是这样说的。

说得很小声，主要是怕引起注意。

“它们对声音很敏感，遇到它们的时候，尽量不要发出声音。”

这就是在这个世界的生存之道。

没有能力者存在的这个世界，任何人都无法阻挡千军万马。

甚至都不用千军万马。

少则几个、多则几十个，就能够把世界上绝大多数人给分食掉。

个人的武力，是没有多少用处的。

跟着少女小心翼翼地往前移动，就连走路都尽量不发出声音。

交谈也是很小声。

“说起来，还不知道你的名字呢；我叫惠飞须泽胡桃，你呢？”

“……佐天泪子。”

“学年呢？”

“国中一年级。”

“哦？”

惠飞须泽胡桃转过头，看看这个身高一米六的少女。

国中一年级的话……

比她要小五岁？

从身材上还真看不出来。

佐天泪子没有想那么多，只是偷偷地使用能力。

上升气流！

惠飞须泽胡桃的裙子往上飘动一下，但并不是很明显，少女也没有太大的感觉。

看到这一幕的佐天泪子却是松口气。

还好还好，能力还是可以使用的。

这样不管是丧尸还是什么，就都不需要太过担心。

直接把它们撕碎就行了！

……

最近无事发生。

所以黄泉川爱穗又是喝到烂醉。

秦夜也喝了不少，有点醉意朦胧的，回到家里就直接睡了。

第二天起床时间有点晚。

看看穿着女仆装在厨房里忙活的御坂美琴，秦夜正准备过去跟她亲近亲近。

手机突然就响了起来，于是只能暂时放弃。

转身走到沙发这边接电话。

御坂美琴看看他，又继续准备早餐。

电话是初春饰利打来的。

“叔叔，我这里联系不到佐天同学了。”

“……哦？”

实话实说，秦夜不是很担心。

每个人都会有偶尔联系不到的情况，比如说喝到烂醉的时候。

佐天泪子当然不会喝酒。

但可能有点别的情况，比如说是睡懒觉、或者正在洗澡之类的。

“等会儿再打电话给给她嘛。”

剥开奶糖扔进嘴里。

边吃着边说道：“或许只是不方便接电话呢。”

“我原本也是这样想的；但是刚起来的时候给她打电话、直到刚才又打了电话，还是打不通；我稍微用点技术查了一下，发现佐天同学的手机信号都不在学园都市里了，而且也没有办法定位，就像是突然从世界上消失了那样。”

初春饰利很是着急地说明情况。

而听到这个的秦夜，也终于变得认真严肃起来。

皱起眉头：“真的？”

“真的，一直都搜索不到她的手机信号。”

“……”

看来事情确实很严重。

秦夜调整一下自身的状态，又直接说道：“你继续搜索，我这里也会调查的。”

“明白。”

初春饰利应了一声，然后结束通话。

秦夜也把手机放下。

站起来看向御坂美琴：“美琴，今天的早餐你跟最后之作她们吃吧，泪子好像遇到了点事情，我要去调查一下。”

“需要我帮忙吗？”

“不用，我自己来就行；而且连我都搞定不了的话，现在的你也帮不上多大的忙。”

“……我知道了。”

御坂美琴就觉得很郁闷。

看来自己要尽快达到地法天的境界才行啊！

……

巡之丘学园。

这里曾经有很多学生跟老师，现在只剩下四个学生。

准确地说，是只剩下四个活着的学生。

除了惠飞须泽胡桃外，还有丈枪由纪、若狭悠里、直树美纪三人。

她们现在就生活在学校里。

要说为什么的话，自然是因为外面无处不在的丧尸。

那是突然发生的灾难。

开始只是少部分。

直到某天下午，终于大规模地爆发了。

那天就非常的混乱。

乱到连她们自己都记不清具体的事情了，反正等安定下来的时候，就只剩下她们活在学校里。

刚开始直树美纪并不在这里，而是一位叫做“佐仓慈”的老师。

后来那位老师也死了。

接着某天出去“远足”、也就是获取生活物品的时候，遇到被困在购物中心里的直树美纪，就把她救了回来。

然后四个人一直生活在这里。

现在的话，看来是需要五个人一起生活了。

“……五个人？”

佐天泪子看看眼前的四个少女。

然后用手指着自己：“我也要生活在这里吗？”

“不然你还能去哪里？”

“……”

听到惠飞须泽胡桃的反问，佐天泪子无言以对。

现在她基本可以确定，自己是来到了另一个世界。

一个不存在学园都市的世界。

既然已经不是原来的世界，那自己的家也肯定不存在了，她还真的没有什么地方可以去。

那些丧尸的具体情况也不清楚。

至于应该如何回到原来的世界，她现在也是毫无头绪、毫无办法。

看来确实是要暂时住在这里了。

“真的可以吗？不会给你们添麻烦吧？”

“没事。”

惠飞须泽胡桃朝她摆摆手。

略有些忧郁的样子：“不如说，能够多一个人更好。”

“嗯嗯。”

若狭悠里、直树美纪纷纷点头表示认同。

只有丈枪由纪好像不怎么在意。

佐天泪子也发现那个“前辈”好像有点与众不同，忍不住多看了几眼。

丈枪由纪只是笑眯眯的。

“欢迎加入学院生活部，泪子酱。”

“？？？”

……

初春饰利用尽一切办法，还是没能搜索到佐天泪子的手机信号。

只是顺便调看监控录像的时候，找到了一些线索。

昨天晚上佐天泪子从她的宿舍离开后，走在回家的路上，突然拐进一条巷子里面，然后就不见出来了。

初春饰利调取所有跟那条巷子出入口有关的监控视频，反反复复看了许久，都没有看到佐天泪子出来的画面。

秦夜同样找到了那条巷子，佐天泪子残留的“气息”就是在这里断开的。

但现在巷子很正常，没有什么特别的地方。

眼睛盯着巷子，像是有光芒流转。

时间回溯。

透过时空的长河，“看”到的是佐天泪子走进这里、然后消失掉的画面。

很突然就消失，像是空间移动。

但略有点不同。

……

御坂美琴跟白井黑子已经来到第177支部这里。

初春饰利就在这里忙活着。

她们跟着看了许久的监控视频，想尽各种办法寻找线索。

但什么都找不到。

白井黑子看着佐天泪子走进巷子里的画面，眉头紧皱：“这该不会是遇到传说中的‘神隐’了吧？”

神隐有两种意思：一种为神的消失、神让你消失；另一种解释所谓“神隐”，意即“被神怪隐藏起来”，受其招待，而从人类社会消失、行踪不明。

“神隐？”

御坂美琴皱起眉头。

说到“神”，首先想到的就是那些魔神。

但这个跟他们应该没啥关系。

那佐天泪子的失踪，到底是怎么回事呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70560518"  chaptername="第一百六十六章：“欢迎加入学院生活部。”">加入书签</a>
</div>
