    

    林苏苏无法阻止她好为人师的一颗心，只能看着他搂着林烟烟摆出各种千奇百怪的姿态。

    一边摆还一边仔细说道其中的要点和难点，林苏苏被迫观摩了一场千古难有的杂技表演。

    与之同时，宴席这边，赵姨娘拉着林国公爷的手，温柔如水的道，“老爷，后花园那边，臣妾精心栽种的玫瑰花听说开得十分漂亮呢。

    想来它们也知道今日是老爷的好日子，所以争相怒放了，不如带一众宾客过去看看如何？”

    林老爷最得意的就是赵姨娘的文艺才华，只爱侍花弄草，不爱理那些庸俗钱银。

    当即满脸笑意的道，“正是正是，那是娇娇的心血种出来的，正该让大家好好欣赏欣赏。”

    于是，林国公爷亲自去请皇帝去后花园赏花。

    皇帝跟几个大臣说完事情，发现又不见了林苏苏那个女人，正好去找找她，于是便起身，由林国公爷恭敬的陪着往后花园那边逛去。

    一众人看见皇帝去逛后花园了，纷纷跟上。

    于是宴席上的一众宾客，纷纷往后花园而去。

    后花园玫瑰花开得一片姹紫嫣红，林国公爷一脸与有荣焉的跟皇帝介绍各种名花的品种。

    皇帝有一搭没一搭的听着，不置一词。

    忽然假山那边有一个丫鬟，看见一行人来了，鬼鬼祟祟的就要跑。

    赵姨娘看见了她，低喝一声道，“不知所谓的小蹄子，看见皇上不跪地行礼，胡乱跑什么？”

    丫鬟被喝得恭敬跪地，簌簌发抖。

    赵姨娘冷然一声道，“把这冲撞了皇上的小蹄子拉下去，杖责一百板子。”

    小丫鬟听得要被杖责，脸色发白，颤声道，“姨娘饶命，是晋王殿下和宁妃娘娘，他们，他们在假山里休息，命，命奴婢在，在此守着的。”

    赵姨娘听得一声惊呼，“晋王殿下和宁妃娘娘，你这小蹄子，胡说八道什么！”

    “奴婢，奴婢没有胡说八道，是，是晋王殿下和宁妃娘娘吩咐奴婢在，在此守着的。”

    小丫鬟簌簌发抖的说罢，疯狂磕头。

    赵姨娘好像一下子领悟到了什么东西似的，一下子住了口。

    林国公爷还有点懵，苏苏跟晋王殿下，什么时候竟然这么熟悉，能走在一起休息了？

    一众人更是像听到了什么不得了的事情，全都不敢啃声了！

    皇帝在此，宁妃娘娘却跟晋王殿下躲在假山里头休息，还让丫鬟守着，这一听就不是什么好事啊！

    一众人心肝颤颤的看向皇帝，却见皇帝面无表情，直接抬脚往假山里头走去。

    赵姨娘立即拉了拉还呆滞着的林国公爷，林国公爷回过了神来，连忙恭敬的跟上了皇帝。

    一众人哗啦啦的跟上。

    一行人进入假山，便见那边的白玉长榻上，一个男人果露着身子，正抱着一个女人，以一个十分诡异的姿势缠在一起。

    白玉石榻下，衣衫凌乱堆积，整个场面十分震撼。

    一众姑娘哗的一声尖叫，立即用手帕捂住了眼睛。

