    第260章经营方式

    北亦辰暗暗叹一句，“沈小姐当真聪明。”

    沈凌瑶暗自情绪开始纠结深深地叹口气，挖槽这可是伤敌一千自损八百的招数，大哥这么把这些招数都给用上了。

    沈凌瑶即使心中早已有了设想，可是如此直击面对也不由得暗自心惊一二。

    云易声音很干净此时突然说了句，“沈长卿操作的很好不会有特别大的损失，反观沈御已经是强弩之末，恐怕这些年沈家家主虚有其表，实际上所有事是你大哥打理的。”

    沈凌瑶：“……”

    云易分析的不无道理，沈凌瑶暗自心惊，没错，云易说的对，沈御的能力确实不咋地，管理公司要是按照沈御这家伙的管理模式早就塌了。

    沈氏集团撑起了一片天，可不是开玩笑的。

    更何况这些年沈氏集团一直在蒸蒸日上……

    就沈御那玩意……难道真的和云易说的一样。

    云易道：“我帮你看了，沈长卿的公司和沈氏集团经营方式大抵相同。”

    那大哥难道就是为了让自己继承沈氏集团这才创立了外面的公司。

    不想不知道一想吓一跳，沈凌瑶咬着甜甜圈，神色有些幽深到一言难尽，云易这男人说话说到了沈凌瑶心坎里。

    “沈长卿是为了躲人。”

    云易吐出一句。

    沈凌瑶把副驾驶座调整，看着认真如斯的男人，满脸的难以置信，然后眯眼，“是……躲你？”

    云易笑了：“拜托，你大哥创立公司时候也是你小的时候我还是个娃呢。”

    沈凌瑶：“说的对。”

    也……有道理。

    大哥创立公司时候，沈凌瑶还特别特别小，云易也没有比自己大几岁，听北亦辰小道消息来说，云易是一直从学校一路跳级走过来的。

    沈凌瑶没想到大哥居然动手了，自从签完断绝亲子关系的协议，沈凌瑶便早早地离去然后去人贩子卧底，没有任何出乎自己意料的。

    沈凌瑶暗自摸索着手指第一次情绪复杂不少她的情绪一向喜欢藏在心里面，第一次开始表露，她眸子微微的低了些。

    云易似乎注意到少女的心思，轻声，“沈长卿对你确实好的出奇，不过……后面你会发现的。”

    沈凌瑶坐着车此时居然脑子有些顿住了，云易这话说的什么意思，自己居然有些理解不了。

    沈长卿是她的哥哥，而且对她特别好，后面还能有什么？

    沈凌瑶疑惑的瞧着开车的云易，男人开车起来，你别说当真有一股独特的气质缭绕在周身，一个字，帅！！

    沈凌瑶那眼睛布灵布灵的活脱脱就和那小兔子没连贯，她那脑袋一歪神色之中的清浅干净显而易见了已经。

    窗外不断飞逝的场景，沈凌瑶看着心情好了几分，想起刚才沈御那气急败坏的样子，她心中暗暗一股暖流划过，心中不由得舒服不少。

    沈凌瑶还是有人在乎的，自己的大哥哥二哥哥超级喜欢自己，而且超级在乎沈凌瑶，已经大半年没看见他们了。

    他们一个个行踪不定，就算是大哥长期在公司，沈凌瑶也是不会随意去看沈长卿。

    (本章完)

