    “哈哈~！”

    李云龙哈哈大笑着说道：“张大彪你小子有长进呀！”

    张大彪笑着说道：“那是，整天跟在团长身边，岂能没点长进呀！”

    李云龙笑道：“少拍马屁！小鬼子通过空运运输物资，若是打掉了他们的机场。”

    “小鬼子准备不足，大扫荡也只能延后了。”

    “而我们现在最需要的就是时间，我们需要更长的时间进行准备。”

    张大彪说道：“那就想办法干掉它！”

    张大彪顿时兴奋了起来，打机场那可不是小打小闹, 这小子能不兴奋吗？

    李云龙若有所思的说道：“我也正在琢磨这事儿呢！”

    “只不过鬼子的机场戒备森严，可不是那么好打的。”

    “这事儿还得好好的计划一下。”

    张大彪连忙说道：“团长，要是打机场的话，一定要将主攻任务交给我们一营。”

    李云龙随口说道：“八字还没一撇呢，到时候再说吧！”

    见张大彪还想说什么，李云龙连忙补充了一句。

    “放心好了, 到时候肯定少不了你们一营。”

    张大彪听到这话顿时眉开眼笑。

    李云龙摆了摆手说道：“行了, 你们这次也辛苦了, 早点回去休息吧。”

    “是！”

    张大彪连忙应了一声，转身离开了。

    正在这时，王根生突然跑了过来，气喘吁吁的说道：“团长~！”

    “王根生？”

    李云龙微微皱了一下眉头，说道：“你小子怎么回来了？周卫国他们呢？都回来了吗？”

    王根生摇了摇头，说道：“没有！”

    李云龙不解的问道：“那你小子回来干什么？”

    王根生终于把气儿喘匀了，说道：“周队长让我们回来的。”

    “周队长想打机场，派我回来通知团长，看看团长能不能想想办法，打探一下机场的情报，尤其是机场内部的情报。”

    李云龙微微有些惊讶的问道：“周卫国想打机场？”

    王根生点了点头。

    李云龙问道：“就凭你们三十个人，就敢对机场下手，你们的胆子还真不小！”

    王根生说道：“周队长说了，没有我们狼牙完不成的任务。”

    “哈哈~！”

    李云龙忍不住哈哈大笑了起来, 说道：“这小子有魄力，老子是越来越喜欢这小子了。”

    王根生问道：“团长，您这边有办法打探到具体的情报吗？”

    李云龙若有所思的说道：“刚才我还跟张大彪说呢！想要干掉鬼子的机场, 周卫国倒是跟老子想到一块去了。”

    “打探机场内部的详细情报，确实有些困难，不过也不是完全没有办法。”

    “我们这边是没有什么有效的办法的，不过倒是可以联络一下当地的情报人员。”

    “在潞州地区，咱们还是潜伏了不少的情报人员的，可以说是无孔不入，但是能打探到什么情报，却也不好说。”

    “这样吧，我这就回去给上级领导发电报，请求他们给予情报上的支援，让他们发动所有的情报人员，打探相关的情报，希望能有所收获。”

    “你回去告诉周卫国，此事非同小可，让他不要轻易动手。”

    “赔本的买卖，咱们是坚决不能干的。”

    “是！”

    王根生连忙应道。

    李云龙接着说道：“我这边一有情况，会立刻通知你们的！”

    王根生说道：“周队长带着大伙，现在也在全力的刺探机场的情报。”

    李云龙说道：“我倒是疏忽了一点，这样吧！你带着一部电台过去, 这样就可以随时和我们保持联络了。”

    王根生皱着眉头说道：“但是我们没有报务员呀！”

    李云龙说道：“周卫国会！”

    “是！”

    随后李云龙带着王根生来到了团部，将一部备用的电台交给了王根生, 并叮嘱他们路上多加小心。

    随后王根生和一起回来的那名特战队员, 带着电台又急匆匆的返回潞州去和周卫国会合去了。

    李云龙连忙命人给总部发电报，请求总部给予情报上的支援。

    就在这时一声清脆的系统提示音突然在李云龙脑海中响起。

    “叮咚~！新任务发布！”

    “任务名称：突袭潞州机场。”

    “任务要求：摧毁潞州机场。”

    “任务奖励：完成任务奖励SSS级大礼包一份。”

    “任务时间：3天。”

    “失败惩罚：10天之内不在发放每日签到礼包。”

    新的系统任务！

    而且还是SSS级的任务！

    李云龙忍不住眼前一亮，随即皱起了眉头，因为这个任务确实不简单。

    首先偷袭机场多少有些冒险了，而且还有时间限制，三天之内完成，才算是完成任务。

    这无疑又增加了任务的难度了。

    但是面对一个SSS级的大礼包的诱惑，李云龙又怎么能不动心呢！

    “三天！”

    李云龙沉吟了片刻，说道：“应该能来得及！”

    每一个SSS级的任务都不简单，毕竟天下没有免费的午餐。

    不过对于李云龙来说，虽然有些难度，但是也不算是不可能完成的任务。

    毕竟对于李云龙来说，就没有不可能完成的任务。

    只是此事还需要仔细的筹划一番才是，至于情报方面的事情，李云龙也只能寄希望于无所不能的地下情报人员了。

    时间一分一秒的过去了，各相关人员也都在紧锣密鼓的筹备着。

    这天夜里，周卫国等人再次聚集到了一起。

    周卫国一脸严肃的说道：“今天咱们主要汇总一下各方面的收获。”

    王根生说道：“团长那边已经联系了上级领导，上级领导保证说，会全力给我们提供情报上的支援。”

    “不过团长也交代过了，要我们务必慎重，切不可贸然动手。”

    “团长让我带过来一部电台，可以随时和团长进行联络。”

    周卫国微微点了点头，说道：“之前倒是疏忽了，忘记管团长要电台了。”

    刚开始出来的时候，周卫国也没想要打机场的主意，也是出来之后，根据一些情报，才最终决定将潞州机场作为目标的。

    周卫国原本以为他们可以独立完成这次的任务，但是这个机场确实是一块硬骨头，现在也只能依赖团部那边给一些支援。

    这时谢志国说道：“我们已经联系了附近的一些交通员和地下情报人员，了解了一些机场的大概情况。”

    “不过并不是太详细！”

    “毕竟我们能够联系上的地下情报人员太少了，高级的情报人员，只有总部那边能够联系的上。”

    周卫国微微点了点头。

    段鹏说道：“我们对机场周边的地形进行了仔细的侦察，并对机场进行了严密的监视，这是得到的有用的情报。”

    段鹏说着拿出了几张纸，上面有记录机场飞机的起降以及敌人进出机场的情况，还有一些机场附近的地形图。

    周卫国吩咐道：“段鹏，谢志国你们两个将得到的情报综合一下。”

    “是！”两人连忙应道。

    王喜奎说道：‘我们也对周围一带进行了侦察，发现了几处非常不错的狙击地点，可以在外围进行接应。’

    “不过我们的行动，肯定要在晚上进行，晚上视野不好，可能会受到一些影响。”

    周卫国微微点了点头，说道：“等到动手之前，我们肯定还要进行详细的布置。”

    “到时候再决定再哪里埋伏狙击手。”

    魏和尚说道：“我们对潞州通往机场的路线进行了侦察，这段路只有三里地。”

    “我们仔细的探查了一下，可以在战斗打响之前，埋设一些地雷阻击鬼子的援军，虽然不可能阻击太长时间，但是耽误他们几分钟应该还是可以的。”

    周卫国说道：“关键时刻，几分钟已经可以决定结局了。”

    “此战难度不小，我们必须要做到速战速决，绝对不能耽搁的太久。”

    “务必争取在最快的时间内，摧毁所有的目标。”

    “现在有团长他们的全力支持，我相信这个任务的难度又降低了不少，所以我们现在应该更有信心才对。”

    周卫国对李云龙也算是有些了解的，之前李云龙不知道周卫国的计划，也许不会派兵支援。

    这次既然知道了，估计李云龙也不会真的袖手旁观，最起码到时候得派兵来接应的。

    这样一来，任务的难度确实降低了不少。

    魏和尚有些迫不及待的问道：“那我们什么时候动手？”

    周卫国说道：“现在要想行动，还是要和团长那边沟通一下的。”

    “我觉得团长他们应该可以给我们提供更为详细的计划。”

    “再等等，不过最晚应该在后天的晚上行动。”

    “若是快的话，没准就得定在明天晚上行动。”

    “所以留给我们的准备时间不多了，在这最后的一段时间里，我们要做好充足的准备。”

    “另外就是尽可能的再打探一些有用的情报。”

    魏和尚兴奋的搓着手说道：“太好了，老子现在就有些等不及了。”

    周卫国微微一笑，说道：“别着急，到时候肯定让你杀个痛快！”

    魏和尚咧嘴一笑，说道：“嘿嘿，到时候你就瞧好吧！到了战场上，俺杀的鬼子不一定比你少。”

    周卫国微笑着说道：“那我拭目以待。”

