    百里东君笑了起来：

    “所以……如果那落难的萧楚河有朝一日找上师弟你，师弟你是不会袖手旁观的是吗？”

    看着脸色沉吟的司空长风，百里东君不在意的又灌了一口酒：

    “罢了，师弟你不用回答我了……这件事你自己做主就好，我和寒衣都会支持你；

    毕竟这么多年来，我喝酒，寒衣练剑，雪月城的大小事务都是你一个人负责，你确实是受累了。”

    房间内的氛围一松，司空长风摇头苦笑：

    “师兄你这突然就开始关心我，倒是让我好不适应！”

    ……

    长街。

    “你的这招……千落，好像是剑法？”尹落霞黛眉蹙起，语气迟疑。

    吴铭有些意外的看了她一眼，点了点头：

    “不错，也算是剑法，严格来说，是一招融合剑法的枪法！”

    秦时世界中，吴铭‘九重山’上战尽天下所有一重山以上的武者，对于枪法、棍法、锤法……这些他并不感兴趣的武学，他都有了寻常武者难以企及的积累。

    这招从天而坠的枪招‘千落’，招式中的主要精华是——吴铭当年不良人世界中的‘青莲剑歌·惊鸿’。

    而尹落霞能一眼便看出来，倒是着实让吴铭有些意外。

    毕竟虽然尹落霞是逍遥天境，而吴铭按照这方世界的武者划分来说，仅仅只是自在地境；

    但要论武学上的积累和底蕴，尹落霞是远远没有吴铭强的，这一点吴铭相信苍山之巅一战后，尹落霞也有自知之明。

    ‘力量等级高的世界的武者，较之力量等级低的世界武者，完全可以说是天生就站在了巨人的肩膀上；

    这尹落霞单从武道修为上来说，只是这方世界一流人物中较强的，还并不是武道上的绝顶人物；

    但纯论见识的话，她却强过我之前三个世界中的绝大多数‘土著’武者……’

    吴铭心中想着，内心更加坚定了自己穿入其他‘力量等级高的世界’的心思。

    毕竟浅水永远养不出蛟龙，很多时候并不是你没有成龙之资，只是你没有那个环境而已。

    “怎么？你好像很意外的样子？”尹落霞双瞳剪水，眼眸中有不满之色。

    她承认吴铭的实力比她强；

    但她落霞仙子步入逍遥天境多年，武道修为上，她认为当世除了李寒衣外，自己是不弱于任何其他女子的。

    “有一点，我这一招中，剑法的痕迹很小，你能一眼看出，只能说明你在剑道上有不低的建树。”

    吴铭笑道，眸光微闪，他知道这个尹落霞当年和无双城城主宋燕回有过邂逅，自身剑法并不弱。

    “剑道……”

    尹落霞轻喃，俏脸有些出神，很少有人知道，‘一掌截江’的她有不俗的剑法修为。

    “我要学！我要学刚刚那一招‘千落’！”司空千落雀跃的声音打断了尹落霞的思绪。

    吴铭轻笑，语气温和：

    “你要学我自然可以教你，但我这一招是为了补偿你们雪月城登天阁崩塌的损失，除了你的意见外，也需要你阿爹认可我这个补偿方式才行。”

    ……

    “这个补偿方式我同意了！”

    司空长风的声音突然从长街尽头传来。

    “阿爹！”

    司空千落如雏燕归巢，小脸兴奋的跑向了司空长风，跑到司空长风身前后指向苍山崖壁：

    “你快看，我的枪还插在上面呢！”

    司空长风点头：

    “阿爹看到了，确实是很妙的一枪……”

    说着司空长风话锋一转，压低声线：

    “但是千落啊，阿爹的许多枪法可是比这个强多了，只是还没教你而已！”

    “那你为什么不教给我？”司空千落小嘴嘟起。

    “因为枪法和内功一样，都需要循序渐进……不过刚刚那一招，倒是别出心裁，和我们北离的枪法大有不同，算是杀招秘技了。”

    说到后面，司空长风看向吴铭。

    “这一招是我们东海之巅那边的武学，自然和你们中原的不同。”

    吴铭笑容温润，像个谦谦君子，倒是让尹落霞和司空长风好不适应。

    苍山之巅。

    沐浴云海，剑气如瀑的李寒衣收剑，脑海中闪过刚刚那招从天而降的枪法。

    摇摇头，李寒衣自然是看出了吴铭那招在几秒内创出的‘千落’，其中有剑法的影子；

    但在之前的交手中，李寒衣就已经知晓，吴铭虽然不用剑，但剑道上的修为绝对不弱。

    ……

    数日后，在司空千落初步掌握了吴铭这一招‘千落’后。

    吴铭也直接表明了他传授司空千落一式枪招的真正目的。

    那就是他需要和司空长风等人‘交流武学’。

    这一招‘千落’，既是登天阁的补偿也是对雪月城的见面礼，更是吴铭的敲门砖。

    对于这一点，在‘千落’引起司空长风和百里东君等人的兴趣后，一切都是水到渠成般自然。

    吴铭就这么在雪月城内居住了下来。

    雪月城中的弟子只知道城中来了一位很‘尊贵’的客人，并且时常出没在城主府中；

    再具体的，却是无从知晓了。

    一处开满美丽樱花的庭院中。

    尹落霞正在指点自己的徒儿落明轩修炼掌法，手中无聊的上下抛动着几颗骰子。

    这时尹落霞突然感觉到眼前的视线一暗，这让回过神来的她悚然一惊，因为她看出来这是人的影子。

    内力提起，脸色戒备的尹落霞顺着影子的方向看去，发现是带着古怪面具，一袭白衣的李寒衣站在院墙上后；

    撤去内力的同时有些无语的说道：

    “寒衣你总是这么神出鬼没的话，我的心脏可是受不了。”

    说完瞪了一眼落明轩：

    “继续练你的，别总想着偷懒！”

    李寒衣从墙上轻盈跃下，淡淡说道：

    “少做亏心事，胆子就不会这么小了，这里是雪月城内部，很少有贼子能混入到你这里。”

    “对，确实很少有贼子能混进来，这不不久前就有一个暗河杀手不但混了进来，还是名声不小的千面鬼呢。”尹落霞白了李寒衣一眼：

    “说吧，有什么事，你可是无事不登三宝殿的。”

    李寒衣摇头：

    “就是到你这里来散散心，最近雪月城来了位很烦人的家伙，你知道的。”

    尹落霞闻言掩嘴轻笑：

    “你是说吴子孝？

    其实他除了刚刚来雪月城时，一副逮谁咬谁的癫狂模样，平时都很正经的，说话也温声细语，像个读书人。”

    “读书人……你看人的眼光还是这么差。”

    李寒衣坐到尹落霞的身边，突然询问：

    “他这段时间是不是没有找过你？”

    “不错，除了几次照面时打了打招呼，平日里我们也碰不到一起，我倒是知道，他时常找寒衣你和长风切磋。”

    尹落霞说着，表情有些幸灾乐祸。

    看出这一点的李寒衣眸光一闪，继续问道：

    “知道他为什么不找你吗？”

