
　　摩勒多率领的军队，在短短时间内，已经杀到了永业县，然后，又靠近了永业县的县城。当军队来到了县城外，摩勒多准备要进攻时，却见范平平已经带着人到了城门口迎接。

　　很显然，这是来投降的。

　　不是要抵抗。

　　曾诚也是跟着摩勒多一起的，他熟悉永业县，更知道永业县的人。曾诚看到范平平带着人出来，立刻就道：“摩勒多将军，城门口带着人的是范平平。这个人，是永业县的县丞，是永业县的二把手。他如今，带着永业县的官员，来投降来了。”

　　摩勒多点了点头，率领军队继续往前。

　　骆宾王提醒道：“摩勒多将军，还是要小心一些，千万不要大意。”

　　摩勒多道：“明白。”

　　他带着人上前，来到了永业县城外百步左右的距离，便抬手勒令麾下的军队停止前进。虽说城门口，有着来投降的人，可是，摩勒多却是有自己的主张。

　　摩勒多停下来等待，另一边在城门口的范平平一众人，一看到这情况，就立刻带着人主动出来，他带人来到了摩勒多大军的阵前，直接撩起衣袍跪下，道：“永业县县丞范平平，率领永业县上下官员，愿意归顺伏山县，愿意听从伏山县的领导和安排。”

　　摩勒多点了点头，道：“起来说话。”

　　“是！”

　　范平平立刻就回答。

　　他带着人站起身，却是躬身站立，显得毕恭毕敬的，摆手道：“摩勒多将军，请！”

　　“不急！”

　　摩勒多摇了摇头，他一挥手，就见刘澈领着一队士兵，快速的进入城内，然后接管了这永业县的城门。

　　之所以这么做，就是为了掌控城门关卡。只要城门在摩勒多的手中，甭管发生了什么事情，摩勒多都可以撤离县城。

　　范平平见状，却是神色自如。

　　因为这一次投降，范平平本就是真正的投降，没有多余的心思。故而摩勒多行事谨慎，对范平平来说，也就是耽搁一点时间而已。

　　时间不长，刘澈已经掌握了县城。

　　旋即，刘澈出来道：“摩勒多将军，一切已经安排妥当。”

　　摩勒多又让刘澈拿下了范平平带来的一千余士兵，然后才下令进城。不过摩勒多入城后，却是不曾直接往县衙去，而是直接到了城楼上驻扎。

　　他看向了随行的骆宾王，说道：“骆宾王，我们这一路行来，也就是你，懂得治理地方的方法。所以这一次，需要你亲自来运作这一事情。你去接管县衙，发布告示，调整县衙一切的情况。另外，户籍黄册、土地黄册，以及粮仓、府库等，都全部暂时封存，后续，再一一清点。”

　　他直接下了命令。

　　骆宾王道：“卑职明白。”

　　摩勒多当即就又看向曾诚，说道：“曾诚，你如今回来了，就踏踏实实的，好好带着永业县的官员，协助骆宾王办事。事情办妥了，自有你的嘉奖。”

　　“是！”

　　曾诚直接就应下。

　　他如今，可不敢和杜启为敌，只想着自己能坐稳永业县的县令一职，那就不错了。

　　如今摩勒多让他协助骆宾王，这就是表现的机会。

　　他要抓住机会，不能错过了。

　　摩勒多把一切的事情安排了下去，就立刻撰写了一封书信，然后喊来士兵，勒令士兵以八百里加急的速度，把书信送回去。

　　短短一天时间，书信就送回到了伏山县，交到了杜启的手中。

　　杜启得了消息，吩咐人把孟九游喊来。

　　孟九游如今，都是处理政务。

　　尤其眼下的伏山县，虽说依旧是一个县，实际上，伏山县如今，不论是人口，亦或是兵力，还是商业发展，都已经是极为厉害。

　　所以孟九游政务很是繁忙。

　　孟九游见到了杜启，行礼道：“公子！”

　　杜启说道：“刚才摩勒多已经传回了消息，如今，已经夺取了永业县。我们的地盘，进一步的扩大。实力，也是进一步的增强。”

　　孟九游闻言大喜，道：“恭喜公子，贺喜公子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杜启麾下的军队实力，孟九游从不怀疑。

　　他虽说只是一个县令，可是，好歹也是见过军队的，也是见过世面的。所以，孟九游知道杜启的军队战斗力，取得了胜利，那是顺理成章的事情。

　　孟九游说道：“公子，如今拿下了永业县，您是继续留在伏山县，还是要准备迁移到永业县。然后下一步，再转移到盘都县呢？”

　　盘都县，是松阳郡治所所在。

　　转移到盘都县，便意味着，杜启是要吞并整个松阳郡。

　　杜启微微一笑，说道：“如今的打算，是暂时依旧留在伏山县。甚至于，未来松阳郡的治所，会转移到伏山县来。”

　　孟九游一听，更是激动了起来。他如今，就是伏山县的县令。一旦伏山县再度加大了权利，那么他这个县令，也就水涨船高。

　　不等孟九游说话，杜启继续道：“眼下的问题，是你如今只是伏山县的县令。如今拿下了永业县，虽说永业县方面，有曾诚回去继续当县令。可是在我这里，就需要你同时兼顾，不仅要管伏山县，还要管永业县。甚至于未来，还要盘都县一起搭理。”

　　说到这里，杜启道：“在拿下了整个松阳郡后，你要管理的，就是整个松阳郡。所以在如今，你不要只局限于伏山县。考虑事情时，眼光放得长远一些，要考虑更为全貌，甚至于是更为具体，不至于是真到了你要掌管一郡的时候，就无从入手。”

　　孟九游一下就激动了起来。

　　机会来了！

　　孟九游道：“请小侯爷放心，卑职明白的。卑职接下来治理地方的策略，不仅会考虑到我们伏山县，除此外，也会兼顾到整个松阳郡。”

　　杜启道：“是这个意思，这，也是找你来的目的。”

　　孟九游道：“卑职，保证完成任务。”

　　杜启摆了摆手，孟九游就转身退下。

　　在孟九游退下后，杜启又立刻撰写了一封书信，这是回信给摩勒多，让摩勒多暂时在永业县驻扎休整，在彻底掌握了永业县，那就可以进军盘都县，拿下松阳郡的治所。

　　书信送出后，杜启也就不管了，继续忙碌自己的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1529章 提前布置免费阅读。https://xs.23sk.com 