    元始杀死赵公明和三霄姐妹，收了几人的遗宝离去，九曲黄河阵被迫，在燃灯的辅佐下姜子牙指挥大军继续东进，一路上势如破竹，再也没有阻拦。

    截教圣人都亲自出手了，剩余的截教弟子哪里还敢再斗，纷纷回金鳌岛找通天教主告状。

    “岂有此理，元始杀我门人欺人太甚！”

    通天很早以前就得过太一的提点明白元始将来会妨自己，所以早早的就和元始分家，自己来到金鳌岛发展。

    现在截教壮大，蒸蒸日上，返观一直不瘟不火的阐教也能说明通天御下大手段。

    此次封神大劫是洪荒三界之劫难，各教弟子生死早有定数，各教分别派出门人弟子出山，无非就是为了完杀劫，争那一线生机。

    天无绝人之路，虽然上了封神榜仙路断绝，可如果在封神之中表现好，再有运气的话，是有可能走上肉身成圣之路的。

    所谓的肉身成圣并不能脱离封神榜的束缚，只是借封神之战了结因果之后免去身陨之祸，保留肉身以成神道。

    封神榜上有姓名者即便是身死，真灵也会受到封神榜的庇佑并不会消散，等大劫过去之后，封神榜会借天地灵气帮众人重塑肉身，以后生生世世为天庭服务，直到下一次封神才有脱离的契机。

    只是重塑的肉身乃是借封神榜之力批量重塑的，其威能必定不能抱有太多的幻想。

    和修士自己千锤百炼得来的肉身相比自然是云泥之别。

    修士们哪怕是日后到了天庭为官，也是与本身的法力为基础的。

    拳头大才是硬道理，洪荒历来是实力为尊，三教早已经商定了封神却还要打来打去，还不就是为了争这一线生机。

    现在三霄和赵公明以一己之力灭了阐教，原本是有机会肉身成圣的。

    哪想到元始居然如此护短，十二真仙自己入的大阵，也是因为自己没实力才落得现在的下场。

    元始亲自出手救人也就算了，还以大欺小灭了的赵公明和三霄，这就护犊子得有点过分了。

    通天被气的在地上转了几圈，赵公明和三霄是通天最重视的几个弟子之一，却被元始灭杀了，如果通天不出手以后截教还如何在三界立足。

    现在阐教已经全灭，除了一个燃灯和姜子牙之外，其余的弟子都被带回了玉虚宫，通天总不能杀上门去找元始拼命吧！

    通天虽然气元始坏了规矩，考虑到封神大劫非同寻常本想忍耐，可偏偏这时又发生了一件极其不愉快的事。

    通天座下随侍七仙中，有一仙人名叫长耳定光仙。

    长耳定光仙本是一位兔爷，一双长耳能聆听三界，动作又迅疾如风，擅长遁术，尤其是土遁之法比起截教惧留孙还要滑溜百倍。

    截教弟子回金鳌岛找通天也不能全线撤退，定光仙作为通天入室弟子之子，主动承担起了断后和探听情报的任务。

    阐教十二真仙都随元始回了玉虚宫，只余燃灯和姜子牙两人支撑局面。

    在通天没有下达下一步的指使之前，截教弟子不敢轻举妄动，所有姜子牙指挥西岐大军一路上连点像样的抵抗都没有遇到，大军日行千里，夜行八百，大有横扫天下的架势。

    广成子在时，西岐大军步步坎坷，不仅损兵折将，消耗了许多粮草，有时候被朝歌大军逼近还要全军后退，避敌锋芒。

    现在姜子牙刚刚接手大军就一扫颓势，两相对比之下显得广成子等人尤其的无用。

    其实姜子牙好吃懒做，根本就不是指挥行军打仗的材料，就是指挥大军简单的前进后退如果没有燃灯辅佐姜子牙都玩不转。

    广成子虽然自负，又有些刚愎自用，可在军中之时也是殚精竭虑，事必躬亲。

    现在广成子身受重伤不得不躲在玉虚宫中疗养，却被姜子牙白白摘了桃子，别说广成子气不过，就连同为十二真仙的其它师兄弟都看不下去了。

    “凭什么我们打生打死，连顶上三花都被人打掉了，拼了老命换来的战果却白白便宜了姜尚这个匹夫！”

    玉虚宫中几人凑到一起越说越气，自古以来，民不患寡而患不均，姜子牙如果真有本事也就算了，问题是姜子牙明明什么都不会，就因为顶着一个天命之人的名头就能白白得占功劳。

    尤其是十二真仙付出了这么大的代价，好好的仙人都被打成了废人，知道内情的人还好，不知道内情的还说十二真仙成事不足败事有余，搁到谁身上谁能服气。

    西岐姬发就是一个不知道内情的人，最近战事进展顺利，姬发连连下了几道表彰，全军颂扬姜子牙的战绩，封姜子牙为太公，以亚父相称，彻底点燃了十二真仙的怒火。

    十二真仙这次也算是共患难了，难得的统一了立场，团结到了一起要给姜子牙一点教训。

    惧留孙受伤最轻，第一个下山，慈航、普贤、文殊三人得到了三宵的莲台，也紧随其后。

    定光仙用土遁来到西岐大营中打探敌情，刚好遇到了惧留孙。

    惧留孙也是玩土遁的行家，当场就发现了定光仙的踪迹，两人当即展开了一番较量。

    定光仙原本功力就在惧留孙之上，再加上惧留孙有伤在身，虽然得了元始赐下了秘药恢复了部分法力可根本不是定光仙的对手。

    两人在地底深处一番追逐，惧留孙被定光仙戏耍了一番，差点被困住出不来，恰巧此时慈航三人赶到。

    十二真仙被赵公明重伤，对截教早已经恨之入骨，见到定光仙哪里还会客气。

    三人催动莲台，或是业火焚身，或是黑莲定魂全向定光仙招呼了过来。

    定光仙功力再深，也到不了以一敌四的程度，而且三座九品莲台都是出自太一之手，神妙莫测，定光仙一时不慎被金莲砸中了额头，跌了一个嘴啃泥不说，还让惧留孙抓住机会溜了。

    红莲、黑莲凶名在外，定光仙不敢被缠上，反倒是对金莲疏忽大意，却不知道金莲才是最难缠的一个。

