    宫星曌步入太和殿，纪夏向宫星曌笑道：“今日劳烦星曌族兄了。”

    宫星曌脸上也露出一抹和煦的笑容，他入座之后，径自给自己倒了一杯清酒，一口饮尽。

    这才询问纪夏道：“你找我前来，有这么急切，想来应该是遇到什么棘手的事了吧？”

    纪夏站起身来，向宫星曌行同辈礼，道：“今日前来，有一件事想要请星曌族兄帮忙。”

    “尽管说出来。”

    宫星曌没有犹豫，爽朗道：“我大符之所以能够存续，还是仰仗了你我的交情，你能够帮助我大符脱厄，我如果能够帮到你，自然也是义不容辞。”

    宫星曌一向忠义，在三山百域中，很少能够找出这样的神台君王。

    纪夏平日里也喜欢和宫星曌相处，谈论一些百域秘辛，或者一起探讨一些棘手的政务。

    纪夏见宫星曌答应下来，也不再浪费时间。

    他开口道：“星曌族兄擅长演算之法，我想要请星曌族兄为我演算一件事。”

    宫星曌疑惑问道：“需要我演算何事？”

    纪夏弹指，虚空中有百域地域出现。

    地图放大到潮海域，又放大到琉砚上岳所在的岛屿上。

    “还请星曌族兄算一算，死国入侵潮海域，这座无名岛屿上的生灵，是否会毁在死国大军手中。”

    宫星曌不知道纪夏演算这种事的原因，很是奇怪的看了纪夏一眼。

    然后仔细看了无名岛屿一眼。

    轻轻点头：“我可以一试，但是演算一道，极为玄奥，就算我苦心钻研两百年，也仅仅只得皮毛，能否算出来，还不好说。”

    他左右看了看，问道：“可有这座岛屿之地的土壤？”

    纪夏略微一怔。

    看向张角。

    张角和玉藻前曾经踏足过这座无名岛屿。

    可是又有谁会带岛屿土壤回来？

    张角摇头，纪夏无奈对宫星曌道：“族兄，而今潮海域被死国占据，现在想要前往潮海域寻一些岛屿土壤，恐怕很有难度。”

    宫星曌蹙眉道：“我的演算之道，还远远没有达到能够不借助任何媒介，就能够得出结果的程度。”

    演算一道，玄奥非凡。

    不说宫星曌研究了区区两百年，有许多精于此道的强者，哪怕研修了两万年，都不能够掐指晓未来之事。

    “可有什么其他的办法？”

    纪夏道：“是否有能够替代岛屿土壤的东西？”

    “有是有……”宫星曌迟疑道：“只需要潮海域域灵引动无名岛屿厚土气息，也能够演算……只是，不知这潮海域御灵，是否愿意相助。”

    “潮海域域灵？”纪夏沉吟一番。

    潮海域距离旬空域足有十二座域界，所以潮海域的域灵，自然不再是焦流大尊。

    “要劳动潮海域域灵相助？”

    纪夏想起那位深不可测的焦流大尊，神色有些郑重。

    向焦流大尊那等的存在，就只有他主动献身，纪夏又如何能够主动沟通？

    宫星曌徐徐点头。

    纪夏沉吟一阵。

    忽然站了起来，走下玉台，来到太和殿中央。

    他轻轻招手，殿外立刻有泥土飞入太和殿中。

    泥土悬停在虚空中。

    纪夏一指点出。

    灵元飞快在虚空中构筑出一个极为简单的祭祀灵阵。

    “请见焦流大尊！”

    宫星曌、白起、张角都有些疑惑。

    难道这一道祭祀灵阵，真的能够唤来旬空域等十八座域界的御灵，焦流大尊？

    灵阵闪烁出微弱的光芒，光芒逐渐化作点点光点，从灵阵中飞出，继而飞入虚空，消失不见。

    在宫星曌等人惊奇的眼神中。

    太和殿虚空中，又有一颗颗闪耀的星光从虚空中逐渐透露出来。

    在众人眼前，构筑出一道巨大的赤红色光芒人影。

    人影眉目威严，似乎蕴含了深重的威严。

    赤色人影不断散发出神秘莫测的气息，让宫星曌等人俱都微微低首。

    纪夏向那道面目行礼道：“见过焦流大尊。”

    宫星曌、白起、张角也俱都行礼。

    焦流大尊看到行礼的纪夏，面色柔和了许多。

    这才询问道：“太初王纪夏，你是从何处得来的唤灵法阵？”

    纪夏直起躯体，笑道：“星曌族兄曾经给我一本三山秘录，我从其中记载的一件秘辛中，参悟了这道唤灵法阵。”

    宫星曌不由侧目。

    三山秘录他看过了很多次，熟读其上的所有秘辛，但是却从来没有参悟出所谓的唤灵法阵。

    没想到同样的典籍，纪夏看了，就能够有这么大的收获。

    由此可见，太初王纪夏的天赋，犹胜过宫星曌许多。

    怪不得可以在短短时间内，称霸百域，甚至百域联合，都不能威胁太苍，甚至太苍还用神秘至极的手段，战而胜之。

    焦流也仔细看了纪夏一眼。

    旋即虚空中的赤色人脸化作光点散去，继而光点极速重组，化作一个看不到面目的神形。

    神形焦流缓缓从虚空中走下，落在太和殿大地上，又步入客座。

    “我许久不曾饮用凡俗之酒，今天正好得空。”

    焦流心情很不错，他语气轻快，对纪夏开口。

    在纪夏眼神示意下，立刻就有御膳司呈上美酒佳肴。

    神形焦流坐在客座，品尝着这些太苍引以为傲的美酒美食，称赞道：“没想到这寻常王朝的饮食，已经发展到这样的地步，即便是我，面对这些东西，都难以摇头。”

    宫星曌神色恭敬。

    眼前的神形虽然和善，但他却是十八座域界的域灵，曾经开口庇护大符，让大符还在弱小的时候，免受百目、契灵的侵袭，避免了因此亡国。

    饶是域灵焦流和大符有这样的渊源，可是宫星曌得见焦流大尊的次数却屈指可数。

    面对这样一位对大符有大恩德的神秘存在，就算是天赋鼎盛，手段高明的宫星曌，都略显有些拘谨。

    反倒白起和张角，大约是大场面见得多了，只是自顾自饮酒，时不时看一眼焦流、看一眼纪夏，神色始终沉稳，不曾流露出什么情绪。

    纪夏心中焦急。

    但在焦流面前，却始终没有表现出来。

    直到酒过三巡，焦流饮了许多酒、品尝了许多佳肴之后。

    他这才转过头，注视纪夏：“你今日请见于我，所为何事？”

    纪夏再度向焦流行礼。

    “我今日请见大尊，是想要从大尊口中，获悉一些潮海域域灵的消息，最好能够面见潮海域灵，向他求一缕潮海域厚土气息。”

    焦流询问道：“可是想要知晓潮海域那座琉砚上岳，在伏梁死国入侵中的安危？”

    纪夏等人相视一眼。

    这尊焦流大尊，知晓的事情，显然极多。

    而且他们清楚的从焦流的语气中，感知到了一丝戏谑之意。

    似乎他们想要面见潮海域灵这件事，让他感到好笑。

    纪夏道：“既然焦流大尊看穿了我们的意图，我就不再隐瞒，确实是因为这件事。”

    焦流看不清面容的躯体，微微前倾道：“你们想要对那些绝昇皇国的神台出手？”

    纪夏神色沉静。

    但却不知道应该如何接话。

    焦流左右看了一眼白起和张角。

    忽然道：“没想到这百域之中，竟然能够存在这么多人族英豪，也没有想到，百域的一线生机，竟然落在了人族国祚之上，倒是让我好生意外。

    也罢，既然如此，我可以助你们得见潮海域域灵，但是之后的事，却没有你们想的那般简单，你们需要自行想办法才是。”

    太和殿中，纪夏几人还在朝焦流行礼。

    焦流已经化作星点，消散。

    虚空中，只余留下一道氤氲的星光。

    星光中，似乎有一道道潮水，在喷涌流动。

    纪夏不曾犹豫。

    他仿佛福至心灵，上前用两只捻住星光。

    微微用力。

    星光碎去。

    星光中的潮水流淌出来，在太和殿虚空中肆意流动，化作一条清澈的水带。

    下一刻，清澈的水带构筑出一道唤灵法阵。

    其上喷涌着金色的尊贵光华。

    好像比起纪夏方才施展的唤灵法阵，品秩不知高出多少。

    与此同时。

    虚空中，突兀有大浪滔天而来。

    就好像有一座大海，兀自进入其中。

    就好想要将太和殿都尽数淹没。

    纪夏、白起、张角、宫星曌俱都皱了皱眉。

    因为他们感知到一股极其暴戾的气息，从无尽的海水中冲击而来。

    想要将太和殿冲垮！

    “这是潮海域域灵的气息？为何这般凶暴？”

    纪夏心中低吟：“想直接让太和殿化为灰烬？可惜了，想要摧毁太和殿，这等力量，还不够。”

    暴戾凶残的气息浪涌而至。

    白起、张角、宫星曌反复感知到一只庞然、古老的凶兽在浪潮中注视他们。

    令他们不知不觉，身后神台迸发，横立而来。

    宫星曌眼中的天生符文，甚至应激显露，正在缓缓转动。

    “尔等打扰本尊长眠，该当何罪！”

    沉闷、煞气重重的声音炸响太和殿。

    太和殿纹丝不动。

    淹没太和殿的黑暗浪潮中。

    忽然有一只獠牙狰狞，双目怒意重重的黑鲨，破海而来。

    躯体似乎自然而然带着无尽的凶戮之气，让人侧目。

    纪夏细细看去，这条黑鲨躯体上，带着千疮百孔，又有腥臭至极的气味弥漫出来。

    没有一丝焦流大尊般尊贵的气魄，却像是一条来自旧渊的魔物。

    “太苍太初王纪夏见过潮海域大尊。”

    尽管纪夏十分不喜欢潮海域凶戮至极的气息，但是此刻，纪夏还是躬身行礼。

    毕竟太苍还有求于他。

    “我们从焦流大尊手中，获得镌刻了灵阵的星光……”

    纪夏话语未落，那黑鲨大尊眼中的凶戮气息几乎化作实质，笼罩纪夏，口中充满怨气，道：“焦流？”

    纪夏明显感知到潮海大尊语气并不和善。

    他不动声色道：“今日请见潮海大尊，是想要请求大尊一件事。”

    潮海大尊巨大的黑鲨躯体，遮掩了太和殿偌大的殿顶。

    两道锐利的眼神直刺纪夏的眼眸，眼中似乎有探寻之意。

    纪夏继续道：“我想要从大尊这里，求取一缕潮海域厚土气息……”

    潮海大尊尖利的鲨尾，拍打在太和殿中的华表殿柱上，发成沉闷的声响。

    但是太和殿却没有任何东西损毁。

    潮海大尊四下看向太和殿，眼中骤然露出惊喜之色。

    他黑鲨躯体“嘭”一声炸裂。

    化作一股股漆黑的浓墨。

    浓墨重组，化为躯体和常人一般大小的神形。

    他不回答纪夏的话语，而是一步步走向玉台。

    白起和张角俱都皱眉。

    宫星曌也非常不解。

    似乎这尊潮海域大尊，并不如焦流那般好说话。

    纪夏神色却始终沉静，并不阻止他。

    潮海大尊一路走上玉台，坐在太先宝座之上。

    神色露出一抹贪婪。

    “我可以将潮海厚土气息给你们，但是，我看中了这座殿宇，你们需要交换。”

    白起和张角对视一眼。

    眼神俱都泛起一抹阴冷。

    纪夏侧头看了一眼潮海域灵。

    他忽然想起迟渔之前说的话语。

    三山百域中的域灵，其实并不是每一尊，都高高在上，为所值守的域界着想。

    有些域灵甚至会在域界中，行杀戮、毁灭的行径。

    他们的一举一动，往往都随心所欲，不受拘束。

    天地赋予他们的权柄中，似乎确实有杀戮、毁灭的权力。

    “想要太先上庭？”

    玉台之下的纪夏，看到潮海大尊坐在他的太先宝座上，眼中找不出丝毫不快。

    他开口道：“大尊，这座宝殿乃是太苍王庭，又如何能够给你？我这里还有很多宝物，便是极颠天位灵器，也有一件，不如……”

    潮海大尊饶有兴致的看了纪夏一言，道：“你们以为我不懂？我伟岸的黑鲨躯体，尚且不能击碎这座殿宇，这座殿宇的价值，又岂是区区极颠天位灵器能够比拟的……除非你们有玄烬灵器。”

    纪夏想了想，嘴角露出一丝笑容道：“潮海大尊，这太先上庭确实是一件神秘的宝物，只是这件宝物也不受本王掌控，如果大尊能够拿走，那给了大尊，也无妨。”

    潮海大尊气息一滞，他神识飞出，感知这座太先上庭。

    却感知到这座太先上庭，有若一座古老的神山，气息如渊。

    自己的神识根本无法撼动。

    “你是这殿宇异宝的主人？”

    潮海大尊凝视纪夏，纪夏看着潮海大尊阴冷的神色，沉默一番。

    然后竟然出奇的点了点头。

    潮海大尊缓缓点头。

    继而一指纪夏道：“那你便将这件宝物转让于我，我自然而然会将潮海域厚土气息给你。”

    宫星曌听到潮海大尊颐气指使的话语，这才明白焦流大尊，提到这位潮海大尊的时候，语气中，为何带着一抹戏谑之色。

    潮海大尊，成为域灵之前，不知道是什么蛮横的妖魔。

    成就域灵之后，好像也并没有任何改变。

    “大尊，这件太先上庭并不能随意转让，既然大尊看不上极颠天位灵器，那我太苍也并没有什么其余拿的出手的宝物了。”

    这时，纪夏认真道：“本来就是我等有求于潮海大尊，既然大尊的要求我们无法办到，那潮海厚土气息，我自然也无颜向大尊索要……”

    潮海大尊浓墨神形，突然爆发出层层威压，封锁整座太和殿。

    “你的意思是，我们的买卖谈不成了？”

    他话语冰冷，面朝纪夏，居高临下。

    宫星曌听到潮海大尊威胁的话语，暗暗叹了一口气。

    “焦流大尊，倒是给我们除了一个难题。”

    他思绪流转间，上前一步：“潮海大尊，焦流大尊将你引见给我们……”

    “你是在拿焦流压我？”

    潮海大尊突然怒意勃发：“同为百域域灵，没有国祚归属，我们身在百域规则下，他为十八座域界域灵，我为二十二座域界域灵，他岂敢向我出手？

    就算旬空域乃是焦流值守的域界，我也自信能够镇杀了你，然后从容退去！”

    宫星曌面色微变。

    潮海大尊能够肆意对太苍出手，倘若焦流大尊受限于天地规则，不能阻止，太苍岂不是危矣？

    焦流大尊的初衷，难道不是单纯想要考校一番太苍？难道太苍或者太初，惹恼了他而不自知？

    倒是纪夏，就算潮海大尊杀意澎湃，也始终面不改色。

    他再度柔和道：“叨扰大尊，是非我太苍所愿，既然如此，太苍摆下酒宴，为耽误大尊的时间，而赔罪。”

    潮海大尊哈哈大笑。

    几息之后，他的笑意忽然收敛，眼神清冷，左右四顾：“我值守的域界王朝，有许多已经灭亡，域界中化身为尸山血海，满目疮痍。

    可是旬空域经手大劫，你太苍却安然存续……让我十分不舒服。”

    宫星曌恍然大悟。

    怪不得这潮海大尊从降临开始，就气势汹汹，想要将太和殿镇为粉碎。

    原来其中的原因在这里。

    他本身就是带着对太苍的偏见而来。

    “但是你们既然已经存续下来，我也就不降下雷霆之怒，但是你们叨扰于我，需要补偿，而今我看中了这太先上庭……你们必须将此宝交出来……

    否则，这座殿宇中的所有人，都要死。”

    潮海大尊身上浓墨流转。

    口中的话语却冰冷异常。

    “太初，不如用唤灵法阵，再度请见焦流大尊？”

    宫星曌神色中带着几分忧色，提醒纪夏道：“焦流大尊定然不会座视太苍被域灵屠戮。”

    宫星曌神识传音，上首的潮海域灵，没有五官的面目，始终朝向纪夏，身上涌动着森冷的杀意。

    纪夏沉思片刻。

    忽然转头看向宫星曌，温煦开口道：“族兄，不必担心。”

    宫星曌愕然。

    而今一尊可怖的御灵大尊，端坐在太和殿上首太先宝座上。

    刚刚还说要镇杀他们。

    纪夏却神色悠然，告诉他不必担心？

    宫星曌疑惑间，纪夏不留会上首潮海大尊的冷哼。

    缓缓开口道：“我们方才得见焦流大尊，被焦流大尊的神秘、强大所在震慑，以为所有域灵，都如同焦流大尊这般强大，所以潮海大尊降临，我们甚至不敢用灵眸神通冒犯于他。”

    宫星曌这才注意到，纪夏不知何时，双眼中有两颗烈日灼灼升起，其中一只还倒映着潮海大尊的躯体。

    宫星曌发觉，自己能从纪夏眼眸中，清楚的看到潮海大尊体内，有九座灵府、一座神台，以及一道神渊静谧横立。

    这座神渊，并不是纪夏、白起、张角三尊太苍强者，在出鹤之战中，借助黑天伟力，构筑出来的虚无神渊。

    而是切切实实的神渊秘藏。

    其中充斥了难以理解的勃勃伟力。

    让宫星曌心中惊异万分。

    “看清楚了吗，星曌族兄。”

    纪夏神识传音，他的脸上，甚至还浮现出一抹莫测的笑容。

    “他并不同于焦流大尊那般高不可攀，潮海大尊仅仅神渊境界而已！”

    宫星曌咬了咬牙，认认真真注视着纪夏。

    眼神中，还带着一抹疑惑。

    神渊境界、仅仅……

    什么时候神渊境界，都能够用“仅仅”一词来形容了？

    “太初，潮海域灵的神渊，并不是你们那日依仗宝物构筑的虚无神渊，而是切切实实的秘藏。”

    宫星曌劝说道：“你不是曾和我说过，那件宝物只能用一次，无法再让你们进驻虚无神渊之境？而今，我和太苍上将军、大贤良师一同出手，拖住潮海域灵几息时间，你构筑灵阵，请见焦流大尊，也许……”

    纪夏面容真挚，笑道：“不必担心，星曌族兄……”

    “哼！”

    倏忽间，潮海域灵的浓墨神形，骤然融化。

    “看来我需要先将你们镇压，你们才不会如此施施然！”

    一股诡异、神秘、强悍的气息顿时笼罩整座太和殿，笼罩殿中四尊强者的躯体。

    浓墨神形闪电般摊开手掌。

    只见他掌中，镌刻了一道灵纹。

    灵纹化形，化作一座波涛汹涌的大海，极速放大。

    大海流转，汪洋肆虐。

    纪夏四人感觉到一股无穷无尽的力量从汪洋大海中镇压而下。

    好像要将整片大地淹没。

    浓墨神形躯体拔高。

    就好像站在海洋中，搅动浪潮的神灵。

    而纪夏四人却如同微不足道的卑弱生灵。

    汪洋浪潮拍打而来，他们的性命，也将于此结束。

    白起神色清冷，身前不知什么时候有一柄漆黑重剑悬浮。

    他身后浮现出一座古老战场，战场上血流成河，残尸无状，惨烈万分。

    战场悬空，对抗那道灵纹汪洋。

    张角眼前古书翻动。

    一片天穹冉冉升起，镇压而下，想要将潮海域灵的灵纹汪洋彻底覆压，让灵纹汪洋崩落！

    又有宫星曌，眼中天生符文徐徐转动。

    身前又有一座蕴含玄奥符文的符文灵阵，在熠熠生辉，连接他的神台秘藏，断绝虚空，想要磨灭灵纹汪洋。

    “不入神渊，你们不过只是区区卑弱修士，本尊即使身在值守域界之外，镇灭你们也仅仅在举手之间，你们凭什么反抗！”

    浓墨神形再度翻掌。

    掌中又有一道灵纹，这道灵纹中，有暴风大作，吹动灵纹汪洋。

    灵纹暴风、灵纹汪洋。

    彼此增益，迸发出来的力量，就好似到了极致，让人感觉到不可思议。

    白起、张角、宫星曌三尊远神台继而联袂防守，与灵纹暴风、灵纹汪洋撞击，向两颗星辰碰撞般，爆发出恐怖的光团。

    浩瀚的波动，在太和殿中震动开来。

    虚空开始扭曲。

    光芒璀璨无比。

    灵纹力量发出至强的波动。

    就好像大浪冲堤，光芒淹没了天地。

    不过瞬息。

    白起、张角、宫星曌齐齐后退。

    浓墨人形声音如同雷音，蕴含了庞然威严：“太初，交出太先上庭，我饶你不死。”

    灵纹暴风、灵纹海洋肆虐而来。

    纪夏始终沉静站在太和殿正中。

    甚至不曾躲闪。

    他听到潮海域灵张狂的声音。

    始终沉静的神色，忽然皱眉。

    “这个时候，果实成熟了吗？”

    “一尊神渊域灵，如果不用仙唐诏煌琼令，不知道他是否能够应对？”

    暴风扭曲虚空、汪洋肆虐。

    它们相辅相成而来，轰鸣之声震天动地，虚空连连爆鸣，足见它的强大与可怖。

    “我没时间与你们浪费，既然你现在沉默，那就要被我镇压！我乃是三山百域二十二座域界之灵，乃是亿万生灵的执掌者，你们，不得忤逆于我！”

    暴风、汪洋相继压下，浪涛澎湃，暴风凶残。

    始终沉默的纪夏忽然开口，道：“域灵，会死吗？”

    正欲再度催发神通，营救纪夏的白起三人，听闻他的声音，神色微微一动。

    那浓墨神形躯体也猛然一滞。

    不过须臾。

    虚空中有一道旋涡诞生。

    旋涡中，又有一座门庭。

    门庭洞开。

    从中走出一尊伟岸的身影。

    声音侧方，似乎有云霞萦绕，与他低语。

    伟岸身影走出门庭，一身白衣，美须白容，英武不凡。

    只是眼睛却被朦胧虚影覆盖。

    他步入太和殿虚空。

    转头看向那灵纹暴风、灵纹汪洋。

    眨眼间，覆盖在他眼睛上的朦胧虚影，消失不见。

    只见他空洞的燕窝中，突然长出两只手。

    两只手掌正中，各有一只金眸。

    眸光翻涌，其中酝酿了恐怖绝伦的力量。

    灵纹暴风、灵纹汪洋被这样一双眼眸凝视。

    骤然消退，不见踪影。

    潮海域灵仿佛感知到一股无穷无尽的神妙气息，从那一金眸中迸发出来。

    让他暗暗心悸。

    他浓墨神形向前一步，不由询问：“你是何人？”

    那尊神秘存在目光如电，威势无双。

    “甲子太岁，杨任！”

