    熹王听到张御这般说，一时也是放下心来，这位陶先生是从不会空放大言的，若其道明之事，那么定然是能做到的，他道：“那一切拜托先生了。”

    张御看着外间，那灵性力量消散的同时，那一点混沌之气也是一并消弭了。

    混沌之气只要有一点牵连还在世间，那么就会源源不断落至，而现在连载身都是不存，那自然也是断去了牵扯。

    但是这也同样令英颛完成了自身之托愿。

    师延辛、姚贞君等人都不知晓，他们之前所见的英颛，实则并不是英颛本人，而是其为了突破上层境界而炼出的一具似我非我之身。

    那一枚浑章之印就是英颛在攀道之前传递给他的，他看了之后便就明白，英颛此次所选择的道路，乃是以大混沌为攀道之梯，只是为了避免大混沌的侵染，并且为彻底将之摆脱，故是利用自己独特的道法塑造了一个替代之身。

    只要让此替代之身先一步成就玄尊，那么下来他就可以以替代之身为攀道之梯，由此顺利攀至上层境界。

    只是若就这么直白上循，那同样会步上替继之身的后尘，亦会被大混沌所侵染，那就失去了这么做的意义。

    所以唯有要将那成就上境的替代之身消杀掉，这样才能真正有所成就。

    但是这里就有个矛盾的地方，若是替代之身先一步成就了玄尊，他若是未至上境，想要将之斩除那就全无可能了。所以想要除去此身，唯有借助他人之手，或者让外来之力将其消杀。

    当然替代之身出于存生的本能，是不可能自愿去送死的。故是这里英颛利又一次利用了自身道法，与替代之身达成了一个定约。

    那便是他由的替代之身追逐自己的所需，他也不会去强迫替代之身，但是某些底限和必要事情上需以他的意志为主。而同样，他作为遵守守定的另一方，替代之身被允许可以逐渐觉醒自己的意识，到最后甚至可以代替他。

    这是一个非常大胆且有魄力的方法，因为哪怕是映身，若是一个不好，你也未见得能完全脱离大混沌的侵染，有可能在天夏那边当真会被另一个意识所取代。

    不过也是因为这个办法，两者各自有了一定余地，使得双方都有成为最终赢家的可能。

    这是一场其与自身的对抗。

    在一开始，替代之身还占据优势，因为终究是此身先一步成就了玄尊，所以其占据优势，徘徊在外时间越长，自我意识觉醒越多，代替原主的可能也就越大。唯有遇上合理的理由，譬如遇上不得不战之敌，替代之身在胜过对手后自身还能得益，主意识才能顺利驱动此身去为。

    而这一次，王咄被混沌之气侵染之后，若不是果断抛弃世身，那么替代之身就可以将之完全吞下，得此大利后，说不定就能觉醒自身的意识。

    可是替代之身并不具备英颛本身的全部记忆意识，因为在被反客为主前这些属于他自己的，也是如此，其也并不知道更上一层的隐秘。

    上层修道人或者某些造物炼士在神气寄虚之后，便是世身被夺，也能再度归来，所以替代之身留下的残余混沌之气未能如愿侵染王咄，反而被彻底杀灭，以至于此身彻底不存。

    这里面其实具备有很大的偶然性，但换个角度看，只要玄修是在与昊族对抗，那总能遇上了得对手的，所以这好像又是必然的。

    而所有这些信息玄妙全都是包含在了那一枚浑章章印之中。

    同时张御还发现，这个章印之上还留有余地，很可能待映身破散，意识回转到了天夏之后，英颛并不准备照此重来一回，而是准备彻底抛却大混沌，直往纯化浑章之法的道路上行去。

    在理解了这里的思路之后，他也乐于给其创造一个机会，如今看来，此事已成，而这位应该已然走在真正的正路上了。

    玄修之法，绝非一人之法，而是万千之法，非一人之成就，而是万千人之成就，他十分愿意看到有更多的同道踏入此景，与他一同推动玄法向上攀升。

    他在这里心神转念，但外面只是过去了片刻，此刻他身上气意一动，一团紫炁砂向外张开，盈盈紫气笼罩青天。

    他并未忘了“上我”的存在，而以紫气遮蔽天地，再加上外间的灵性屏障，足以隔绝其之感应。

    师延辛这时留意向外，他发现敌方残留下来的气机正在苏醒过来，也是在这个时候，从虚空之中降下了一道灵光，闪烁光芒之中，一具人影出现在了其中，待光芒散去，那名金甲之人又一次出现在了王舟之外。

    王咄舒展了一下四肢，身躯重塑，重回世间，在他的感觉之中，这并不是死而复生，而是弥补缺失，因为全程的神思都是存在的，并没有因此中断。

    且经过了一呼一吸的运转之后，他感觉到自身与至善之甲的联系更进了一步他，身上气势也是比以往更胜。

    此前是甲来放低姿态适应，那么现在就是他全力迎合外甲，或是说他化为了外甲所认为的那般模样。更重要的是，他还完整洗去了方才幽毒带来的侵害，就算再有幽毒，他也是无惧。

    可他还是警惕的看了外间一眼，见那个道人再不复出现，应当是被自己那一击给灭杀了，于是心中彻底没有了顾忌。

    他看向王舟，双臂一个交错，身躯蜷缩，而后灵光轰涌，一道灵光破空而来，一头撞在灵性外壁之上，凭着前所未有的冲撞之力，竟是生生洞穿舟身，停也不停向着内里冲去，一路之上所有一切都是粉碎破裂。

    张御这时一抬目，举袖而起，向前一指点去，他看着明明没有任何作势，也似没有鼓动心光法力，只是简简单单的一个动作，可是却生出一股天地之力皆聚于指端之上的感觉。

    王咄冲来之时，能够清清楚楚感应到这一指在向着自己点来，可这一刻，他什么感应都未曾生出，似是念头之中出现了一个短暂的空白，下一瞬间，那一指轻轻点到了他的眉心之上，他带着几分迷惑、几分愕然，而后整个人像一个泡影一般轰然破散了去，唯余袅袅灵光飘洒。

    师延辛在旁十分清楚的看到了这一幕，不觉眼目睁大。

    尽管看不透此一击的玄妙，可他不难分辨出来，张御这一指之所以没有惊天动地的气势，那是因为心光运使没有一丝多余，能用最小的力量去完成最大效用之事。

    这里面所蕴藏的是对道法的高度理解，是对力量的把握，是对敌我强弱的深刻认知。当这些汇合在一起后，才化为了那既朴实且又惊艳的一击。

    少顷，半空之中宏光再落，王咄身披金甲的身影又一次聚合了出来，因为只是世身被破，心神未坏，所以上一次被杀灭的印象仍然留存在心神之中，心神震颤之余，也是意识到遇上了极难抗衡的对手。

    他意识到这一点后，受此刺激，气意也是极度攀升，也或许是因为再度归来，又一次符合了至善外甲的需求，这一回，他的力量在短短片刻内居然提升到了最初披上外甲那一刻。

    也就在那个时候，他凭自身一己之力，阻住了十枚玄金天星的侵袭，并且握拳之间，将这些天星生生捏碎。

    力量远不是先前可比，这给了他无穷的信心，被击灭身躯那又如何？他每一次都能回来，且一次强过一次！

    敌手只会成为他的磨刀石，成为他登至更上层的踏脚石！

    他紧握了一下双拳，赤色晶目之中绽放锐光，身上气焰霎时升腾至空，直趋云穹，他裹挟这一身升至顶点的力量，以撞碎一切，贯破诸般阻碍的气势，又一次向着王舟冲去！

    张御看着其人自外过来，这一次，他只是伸指轻轻一弹，一粒离空紫炁砂朝其飞射而去，并在大气之中割开了一道均匀而细微的紫气长痕。

    王咄冲上来时，那一道紫气从他毫无滞碍的身上过去，再是冲向后无边穹宇，而他似若不觉，面上表情丝毫不变，一拳向着张御挥来！

    而待那拳头即将落至张御面前的时候，拳端像是金箔皱碎，一点点碎屑从那里分离出去，化为虚无，此等景象又随之蔓延至他的手臂、肩首部位还有身躯之上。

    张御只是站在那里静静看着，当王咄冲至他三尺之外的时候，整个人便已是完全粉碎了，只是那向前的余势，推动着那些如同火烬一般的碎屑，带着一丝丝的灵光飘舞在了他的四周。

    此刻伴随着一阵空啸之声，一阵随后到来的气流卷来，那些余烬也是被一扫而空。

    张御神情淡然，虽然对方再次凝聚世身后，其灵性力量已然推到了足够高的地步，可是依旧比不过他，且变化之上实在太欠缺了。

    其人可以仗着过人的力量去强压同辈，可当遇到变化之上比不过，力量上又同样无法对撼的对手时，那么自然会被轻易碾压。

    而这一战，也是到此为止了。他眸中神光一闪，下一瞬，便已然望到那一处神寄之地了！

    ……

    ……

