
    看过晋级七星玄尊境的酷酷各方面的成长属『性』后，辰申倍感欢欣。

    除了玄修境界实打实的提升之外，酷酷的天赋技能“骷髅王的召唤”，也从九星玄宗时期的“贯通境”，提升到了“大成”的层次。

    此前的贯通境，可以让酷酷召唤出东、西、南、北四名骷髅元帅，十八员骷髅大将，以及五十万名骷髅大军。

    其中，召唤而出的骷髅元帅的修为，比酷酷低弱五个星级骷髅将军低弱七个星级其他骷髅军士们，最强也得比酷酷弱小一个阶别以上。

    而今，大成境的“骷髅王的召唤”，召唤骷髅元帅的数量，从四个直接飙升到了三十六位，谓之曰

    天罡三十六帅。

    骷髅将军的数量，也从贯通境时期的十八名，扩充到了七十二名：地煞七十二将。

    骷髅军士的总数，则从当初的五十万封底，扩充到了整整五百万之数：提升了整整十倍！

    最让辰申喜出望外的是，在那“三十六天罡骷髅帅”之上，还多出了两个新的骷髅召唤物

    骷髅大统领！

    酷酷召唤出的骷髅大统领，玄修境界只比它自身低弱三个星级。

    换而言之，目前已是七星玄尊境的酷酷，随时随地能召唤出两名四星玄尊境的骷髅大统领助战！

    除此之外，酷酷位及玄宗老祖境时、觉醒的另外三样天赋技能：“天冢炼狱封”、“天冢破空斩”、以及“天冢激爆炸”的技能等级，也从最开始的入门境、成长到了小成的地步。

    “嘿嘿嘿，想当初，仅仅凭借入门境的三大绝技，酷酷就已经在天枢地钮争霸赛时，出尽了风头。”

    “如今，自身修为已然暴涨至尊阶七星了的酷酷，若再全力施展晋级到小成之境了的三项绝技，恐怕就更是神佛难挡了吧？”

    想到这，辰申笑得都快合不拢嘴了：“哈哈哈哈哈！如今哥的战宠坐骑们，集体飙级。”

    “将来哥带着它们、横扫三宗七门一绝地的把握，便又高出几分！”

    “不过眼下哥还有一件最重要的事没做完。”

    说罢，辰申信手一招、先是将乐呵的手舞足蹈的酷酷收回了战宠空间，而后分出一缕神魂，潜入盘龙血玉之内。

    “前辈，久等了。”

    “如今我那些战宠、坐骑们经过月光之林的历练，再加上特殊玄丹之力的加持，皆已达成晋级。”

    “晚辈这心头一时间也没有再多的牵挂了，总算是能够定下心来、为前辈重塑肉身！”

    听到“重塑肉身”这四个字眼，屠龙神尊的虚影、以及他神念所控的巨大龙躯，皆不由的颤动了两下。

    “好、好好好”

    一连说了七八个“好”字以后，满心激动与感动的屠龙神尊这才稳了稳心神，用那神魂虚影、轻拍了拍辰申的肩头：“你终于是走到了这一步！”

    “更为难得的是，你走到了这一步，却仍能不忘初心。”

    “现在的你应该很清楚那一坛帮老夫重塑肉身的天泉涅盘水，是有多么的珍贵了。”

    “可你依然愿意兑现当初的诺言，老夫”

    辰申大喇喇的一笑：“嘿嘿，前辈啊，我看您是在这昏暗的盘龙血玉空间内待了太久、就变成个话唠了吧？”

    “得，您先克制一下，咱先出去把肉身给重塑了，您再唠叨也不迟”

    “嘿？你个臭小子！”

    屠龙尊者狂翻了翻白眼：“老夫才说了几句话，你就嫌我唠叨了？一点都不知道尊重长者”

    便看这老头此刻一脸的不爽、口气也是颇为嫌弃的样儿。

    可实际上，他心底深处却是明白，辰申哪里是在嫌弃他话多唠叨？

    那少年，分明是不想让自己再说些感恩的牙酸话了。

    “他定是觉得信守诺言是本分，不需自己多加道谢了吧？嘿，这倒显得是老夫矫情了一回！”

    屠龙尊者轻轻的吐了一口气，道：“呼好小子，既然你都开门见山了，那老夫自然也不会拖沓。”

    “便劳烦你小子出手，为我重塑肉身吧！”

    “没问题。”

    辰申摩拳擦掌道：“具体怎么做您说？我照着来便是。”

    “嗯在此之前老夫不得不多一句嘴。”

    那苍老的话音、略显不安的问：“你确定要在这时不时降下天道雷罚的地方，为我重塑肉身吗？”

    “一个不小心，不仅那用以重塑的玄君肉身不保，连你自己也会有生命危险啊！”

    “劈啦啦！”

    屠龙尊者话音刚落，却见一道惊雷、不偏不倚的贯中了辰申的天灵盖。

    “嗤嗤、呲啦啦”

    然而下一刹，那磅礴如龙的雷势，竟好似被辰申给吸收了一般，最终化为细细涓流、悉数没入其丹田玄府。

    亲眼目睹了这一切的屠龙尊者登时瞠目结舌：“这这这、这是什么情况？”

    “小子，你你身中天雷之力，居然不痛不痒、毫发无伤？”

    “而且而且老夫是不是眼花了？那劈在你护体玄气上的浩瀚雷能，似乎在一瞬间、就被你反吸收掉了？”

    “嘿，您老没眼花，那都是真实存在的！”

    辰申咧嘴一笑：“现在你总该相信，我有能力在这雷罚之漩的核心地带保护自己、并护住那玄君老怪的残尸，为您重塑肉身了吧？”

    “唔你小子身上的秘密还真是够多的。”

    屠龙尊者不无赞叹的摇了摇头，自言自语着：“难道是因为那紫金『色』的护体雷劲？”

    “叮咚答对了，可惜没有奖励。”

    辰申耸了耸肩，信手一招，那一坛天泉涅盘水已被他托于掌心：“咱们还是快些开始吧？”

    “好，老夫口述，你来做。”

    “具体的步骤很是精细，也很是漫长，你要做好心理准备。”

    “呃不就是重塑肉身吗？”

    辰申撇了撇嘴：“既然天泉涅盘水都搞到手了，应该用不了太久吧？三五年够了不？”谁知，那屠龙尊者突然失声大笑：“哈哈哈哈哈，三五年？三五百年都不嫌多啊！”
