    许浓和周起两个人，一个帅气扎眼，一个漂亮娇软，这会儿站在一起时，非常惹眼。

    等地铁的人不多也不少，虽然不是个个都往他们这边瞧着吧，但也是大多数。有几个穿着穿中校服的女孩子还悄悄在不远处偷拍着他们。

    而周起那个忽然倾身亲过去的动作，着实把一直偷看着他们这边的人惊了一下，不过那几个女孩子倒是挺兴奋的，拿着手机连拍了好几张。

    照片上的男女都没有露正脸，拍到的画面是两个人相贴着的侧颜，男生下颌线分明清晰，绷着一道完美的弧度。他唇角微微勾着，带着漫笑。

    女生的侧脸被他挡住了大半，露在外面的一小部分，只能瞧见白皙细腻的皮肤。

    抓拍到二人亲吻瞬间的照片后，几个女学生都兴奋的很。

    有一个女学生第一时间就将照片p0到了自己的私人微博上，为了防止打扰到两个当事人，造成不必要的麻烦，她还特意给他们的半张脸打上了马赛克。

    小小今年要中考：鸣，在地铁上遇到了一对非常养眼的情侣，大哥哥看起来好爱小姐姐哦，趁着小姐姐不注意就回头来个亲亲。我感觉现在自己周围都飘着粉红色的泡泡。【柠檬]【柠檬】【柠檬图片】

    因为是私人微博，粉丝除了同班同学和几个发小之外，没有别人关注。所以小姑娘平时也会随便拍些身边有趣的好玩的事情上传到微博上面，有种把微博当成朋友圈的意思。

    不过她怎么想也不会想到，这条微博会在隔天上了热搜，并且还是前排。

    而两个当事人更不知道这些事情了，许浓刚被周起吻过之后，地铁就极速开过来了此时地铁上的人不多不少，许浓生怕错过了这班一会儿又遇到像早上过来时的情况，于是也没多计较刚刚被偷亲的事情拉着周起的手就赶紧往地铁上走。

    这站下地铁的人挺多，所以他们上去时，倒空出了一些位直许浓瞧了瞧，发现周围并没有需要让座的老人和孕妇之类的人之后，便稳下心拉着周起坐下了。

    坐下后没多久地铁就开了，两个身前并没站什么人，她左右看了一下，然后小声冲周起说：“你以后在外面，不要瞎说话说完，像是想到什么似的，双颊的温度有些发热。

    “也不要乱亲人。”

    刚刚实在是太难为情了，她就是没抬头看四周，都能猜到有多少人往他们这边看。

    也幸好地铁来得很及时，她来不及多想就上了车，这会儿等车的人分布在了各个车厢，她倒也不怕被人发现什么了。

    周起听见许浓的话，偏头懒洋洋的瞭了她一眼。

    “瞎说什么话？是佛祖显灵那句？还是比刚刚还爱你那句？

    许浓连忙伸手捂住他的嘴巴，用没什么震慑力的眼神“凶巴巴”的瞪着他，像是在警告一样。

    周起爱惨了她这副被欺负极了想反抗的样子，眉梢和眼角都微微扬了扬，抬手握住她的手腕，将她的小手挪开。

    “可是我确实觉得佛祖很灵验啊，我也确实比刚刚还爱你了啊。”说着，执着许浓的小手，亲吻了一下她的手心，“怎么？实话还不让说啊？这么霸道的吗？

    许浓就知道，跟这个男人说什么都不会占到便宜的她说一句，他有一百句反驳的话等着自己。

    周起还没说够，见她不回，又道：“还有，什么叫乱亲人？我乱亲人了吗？我亲的是自己媳妇儿。

    话音刚落，他倾身凑过去，趁着许浓不注意，又在她白嫩的脸颊上亲了一口。

    “好不容易追到手的宝贝，我当然要想亲就亲。

    许浓气得又要踹他，周起眼疾手快的握住她的小腿，随意朝对面陌生人那边扫了一眼，然后漫笑着对她说：“媳妇儿乖啊，在外面给我留点面子，回家再给你打，到时候想打哪里打哪里，绝对不还手。”

    许浓感觉到了他的意思，脸红红的朝对面看了一眼，发现对面一对儿大爷大妈正笑眯眯的看着他们时，顿时尴尬的不行下意识就挣开了周起的手掌，悄悄把腿放下，然后一路安静的坐到站，任周起再说什么，也没再搭理过他。

    出了地铁出站口后，许浓没直接往公寓的方向回，而是朝着对面的大超市走去了。

    周起以为她是想买菜，随意提了一嘴，“冰箱里不是还有些蔬菜水果吗？吃完再买新鲜的？”

    许浓不想和他说实话，别别扭扭的也没回头看他，回了句“我想多囤一些，过几天要排练校庆演岀节目了，没什么时间这话倒不是假的，下个月中旬b大校庆，池沙沙是班级的文艺委员，所以组织安排节目的重担自然而然的就落在了她肩这姑娘习惯性的先可着自己人坑，连问都没问，就给刘艾和许浓都报了名。

    两个人骑虎难下，修理了一通池沙沙之后，也只能硬着头皮接下任务。

    所以这会儿说的这个理由，倒也不全是说谎的成分。

    周起听了自然没再反驳什么，向前两步很自然的牵住许浓的手后，便和她并肩一起去了超市两个人推了一个大号的购物车，正巧他们前面排队封包的也是一对情侣，将包包封好之后，那姑娘就粘粘乎乎的抱着男朋友的胳膊撒娇。

    “老公，我想让你推着我。

    男生像是习惯了她这个样子似的，双手直接将那姑娘举起然后一把放进了购物车后方的儿童座上面。

    那姑娘看上去娇小的很，坐在购物车上倒没什么违和的感觉，心满意足之后，还撅着嘴在男生脸上“吧唧”亲了一下。

    “谢谢老公

    两个人的动作行云流水的很，许浓在旁边都看愣了，半晌之后，她莫名感觉到身旁多了一道存在感很强的视线回过头去，目光一下子就和周起的碰上了。

    他不说话她都知道他在想什么，许浓脸红红的瞪着眼睛，像被惹跳脚的小奶猫一样，“你想都不要想！

    当众叫老公什么的，还有亲亲抱抱坐车车什么的，无论哪一个，她都不会做的许浓冲他说完那句话，就推着购物车先往里面走了，独留周起在入口，等着超市工作人员将包封好。

    封包的工作人员目睹了两人刚刚的全过程，这会儿忍不住笑道：“小伙子，你媳妇儿还挺害羞的啊那句“你媳妇儿”成功取悦了周起，他难得的对着一个陌生人和颜悦色的笑了下。

    “嗯，她确实容易不好意思

    “哎哟，现在这种姑娘不多了，你可得珍惜啊。

    周起接过对方封好的包，懒懒的勾了勾唇。

    珍惜啊，怎么不珍惜，好不容易把这小祖宗哄到手了，他是疯了才会不珍惜。

    许浓推着车先去了蔬果区。

    其实真如周起所言，公寓的冰箱里面还有不少蔬菜水果，买回去太多也吃不完。

    所以许浓就挑了一些家里没有的放进了推车里面西红柿，杏鲍菇，西兰花，还有洋葱，山药，土豆…挑完这些之后，她又去生鲜区买了一块牛肉和一斤手工鱼丸。

    周起这会儿已经赶上来了，他将封好的包往推车里一扔然后从许浓手里把推车接了过来。

    他扫了一眼推车里的东西，问了句：“买这么多？

    许浓也看了一眼，“多吗？

    她没太在意，接着，像是想到了什么似的，抿着唇犹豫了下，然后仰头问他。

    “那个…你有什么忌口或者过敏的东西吗？”

    怎么？“周起勾着坏笑朝她靠近了一些，“开始关心你男人的饮食习惯了？”

    许浓瞪了他一眼，“你快点说！

    他懒洋洋的直起身子，不太在意的回了句：“除了芒果过敏之外，没什么别的了，基本上什么东西我都吃。”

    许浓点点头，默默牢记在了心里。

    后来路过超市里的甜品区时，许浓步子就不由自主的放慢了，她看着柜台里摆着的小蛋料，默默顿住脚步。

    周起见她停下，眼神也朝那边扫了一眼，“还想吃蛋糕？许浓胡乱点了下头，然后朝他看了下，“你去挑一个。

    周起没什么疑虑，他家姑娘想吃的，肯定要买所以他很自然的就走过去了，在售货员问到他想选择哪种款式的时候，他还特意的挑了一个粉嫩粉嫩带着水皛鞋和奶油做的珍珠的款式。

    许浓看着他拿回来的那块蛋糕，有些一言难尽，最终却也没说什么，安静的和周起一起去结账了。

    回家之后，差不多已经下午两点了，周起将在超市买好的东西一样一样放置进冰箱之后，回身看向许浓。

    “先睡一会儿？起来咱们再做饭吃？”

    他们早上吃的都不少，都不太饿。而许浓看上去昨晚就像是没怎么睡好的样子，眼下有些青色泛起，周起心疼，想让她趁着这个时间休息一下。

    许浓此时满脑子都是一会儿该做些什么的事情，听见周起的话之后，下意识的就点点头。

    两个相安无事各自回了房间，许浓在关紧自己房门之后，就紧紧贴着门板听了听外面的动静，确定周起没再出来后，她悄悄的又将房门打开。

    她轻手轻脚的去了厨房，拿出手机，调到菜谱app上面，然后找出了自己昨晚挑来挑去，最后定下来的几道菜。

    有红焖牛肉，冬瓜鱼丸汤，山药煲排骨，还有一个爽口的凉拌菜。

    其实许浓下厨没什么问题，但也仅限于普通的饭菜，平时自己吃的时候更是随便糊弄，青菜炒断生放点耗油就能配上碗饭进肚。

    所以说这会儿看着app上的菜谱，她还有些挺紧张的，毕竟是第一次做这种复杂的饭品，而且也是第一次，为了一个男生而做。

    她小心的将厨房门关好，然后从冰箱里拿出所有食材，接着便一步一步照着菜谱进行着。

    周起倒真睡了一会儿，醒过来的时候已经是两个多小时后午后的斜阳此刻从窗外散进来，将整个房间都打满了柠黄色的光。他安静的拿着手臂搭在头上缓了几秒的神，接着就忽然听见了敲门声。

    周起缓缓睁开眼，眉梢微微上扬，朝门板的方向扫了过去门外的人又敲了两下，伴着一起而来的，还有小声的试探：“周起？你醒了吗？”

    稀罕啊，周起不由在心里想着。接着迅速起身，穿好拖鞋就过去开了门。

    小同学，想我了啊？“他没什么正形的靠着门框边绿，垂眼看着许浓，笑着逗她。

    许浓难得的没“凶巴巴”的蹬他，而是默了两秒，然后说：酲了的话，咱们吃饭吧？

    周起倒没什么大的反应，之前两个人在家里，做饭这种事儿许浓偶尔也会做的，虽然她的厨艺和自己比起来……：差不多半斤八两。

    但喜欢的姑娘为自己洗手做汤的样子，他看着，是着了魔的上瘾。

    不过这次还真不太一样。

    洗过手去到饭厅时，桌上的几盘菜让周起直接愣住了。

    他有些意外，问了句：“都是你做的？

    许浓也不知道想到了什么，脸颊一直红红的，面对周起的问话也只是随便点了点头。

    快吃饭吧，我有点饿了。”

    这顿饭周起吃的比平时要多出两倍，单单米饭就盛了三四回，盘子里的菜最后也被一扫而光。

    许浓说不出心里是什么滋味，有点惊讶，也有点莫名的甜意饭后周起主动承担起了洗碗的工作，许浓看了看外面渐渐暗下去的天色，装作不太在意的说了句：“那个…你洗过碗就去洗澡吧，我刚刚好像在微信上看见这片区域晩上会停水。”

    周起察觉到了她的不对劲儿，挑着眉毛朝她那边睨了一眼接着一边在流水下冲着碗中的泡沬，一边带着深意的笑了下“行，洗完碗就去。

    周起说到做到，将厨房都收拾干净之后，便使了换洗衣服去了浴室。

    听见浴室门“咔嚓”一声关紧后，许浓第一时间拿出了手机找到了跟刘艾池沙沙一起的那个微信群组。

    【许浓]：我一会儿真的要直接拿着蛋糕在浴室外面守着吗？会不会太刻意了啊？

    【刘艾】：刻意什么啊！小许同志，听姐姐的话，虽然姐姐现在没有谈恋爱，但是我的经验也是有的。男人最喜欢出其不意的小动作了，你那桌饭菜顶多就是个餐前点心，一会儿才是重头戏【池沙沙]：就是就是！你想想啊，他刚洗过澡，头上的水珠还没擦干呢，刚打开门就瞧见了你，然后你手里再捧着块蛋糕，蛋糕上再燃着蜡烛……一会儿天就黑了吧？你记得把灯关好气氛一烘起来，啧，周大帅哥肯定要受不了了。

    许浓在这边看着两个人你一言我一语的劝着，还是觉得有点不太靠谱。

    她其实之前原本想直接把那块蛋糕就放在桌子上，吃饭的时候就给周起吃的，顺便再把自己准备好的那些礼物拿出来，最后对他说句“生日快乐”就好了。

    但哪想这个想法在微信上和那两个姑娘一说，就遭到了强烈反对。她们说她这做法没气氛的很，接着又教了她制造惊喜的方法许浓原本不太想听她们的，但是叫了周起出来吃饭的时候她就有点不好意思当着他的面把蛋糕摆上桌了这一来一回就把事情拖到了这个地步，骑虎难下，她也能按着她们说的做。

    浴室里水声响起又消失，许浓看了看时间，又看了看外面完全暗下去的天色，接着从冰箱里将那块蛋糕拿了出来，在上面插好蜡烛。

    蜡烛点燃的时候，浴室里也传来了窸窸窣窣的脚步声。

    许浓来不及再多想，快步朝浴室的方向迈了过去。

    浴室门打开的那刹那，周起和许浓都同时愣住了。

    周起意外的是他家姑娘手里捧着的东西，而许浓意外的则她表情极不自然的第一时间转过身，背着他说：“你怎么又不穿好衣服再出来！”

    他这会儿只穿了一条黑色休闲长裤，上半身是赤着的，胸膛带着结实的线条和水珠，大咧咧的闯进许浓的视线里。

    她除了赶紧转身之外，根本来不及做别的反应周起一点也不在意的模样，眉眼疏懒的两步上前，身子微倾，下巴搭在了许浓的肩膀上，俊脸凑在她的侧脸旁。

    “什么情况啊？怎么吃个蛋糕还点上蜡烛了？

    其实此时周起已经猜到是怎么回事了。

    他以往不太爱过生日，印象中除了小学之前，每年生日都被家里人大操大办之外，其余的时间，他都是随便过的。

    不过每年生日他妈倒会准时给他发个短信什么的，今天不知怎么，短信到现在也没来，所以就导致他也没想起来今天是自己的生日。

    周起想到这些，再一联想许浓之前在饭桌上的一些举动，顿时心头软得不行。

    他说话的时候，嘴巴一张一合，下巴垫着她的肩膀也来回动了两下。许浓感觉有点痒，脸旁还贴着他的侧脸，她也觉得有些不自在。

    她这会儿脸热到不行，只想快点把这件事做完，但又迟迟不好意思将想说的话说出口。

    过了几秒钟，她手里捧着蛋糕，眼瞧着上面的蜡烛烧得越来越凶，实在拖不下去了，便闷声开口：“…不是你的生日嘛给你准备的说着，她把蛋糕往自己肩膀的方向一举，燃到一半的蜡烛带着火光打亮周起的面庞轮廓。

    “快吹蜡烛。

    周起懒洋洋的勾着笑，就保持着那个姿势，把蜡烛吹灭了房间陷入黑暗，许浓感觉到身后的男人给自己带来的压迫感，她忍着越来越快的心跳，向前一个跨步，直接甩开了他的脑袋。

    “叉子在茶几上，我去拿来。”她说的是吃蛋糕的叉子。

    周起看着她往客厅走的背影，也没说什么，慢悠悠的跟在她后面。

    许浓到了客厅后，先把灯打开了，周围从黑暗到明亮，空气中的暧昧也一瞬间降下去了不少。

    她心神稳了稳，没有刚刚那么紧张了。率先往地毯上一坐拿起一个叉子朝周起那边一举。

    “呐，吃吧，今天你是寿星。

    周起随意坐在了她旁边，接着她递来的叉子，然后在蛋糕上挖了一小块出来。

    他挖的是上面带珍珠的部分，两层蛋糕体中间夹间果肉果酱，外面那层淋着粉白色的奶油，最上面带着一颗深粉色的珍珠。

    “网上说了，好东西要先给媳妇儿吃，西瓜最甜的是第一口蛋糕也一样。

    他说完，将叉子上的那块蛋糕往许浓嘴边一递。

    “乖，第一口你替我吃。”

    许浓又脸红又无奈，但她也深知周起磨人的功力，她现在不答应，他肯定不会善罢干休的。

    于是低垂着眼睛，微微向前一凑，将那块蛋糕含进了嘴里哪想，下一秒，眼前忽然陷入一片阴影。

    双唇一瞬间被人噙住，片刻后，灼热的呼吸和男人的唇舌起，一寸一寸的将她吞噬。

    嘴里的蛋糕被搅的稀巴烂，奶油在两人中间来来回回，甜腻的感觉在舌尖一直没化开。

    许浓有些呼吸不顺畅，但是又被他吻得无力抵抗，她身子酸软的被他困在怀里，像缺氧的鱼一样，只能依靠他来吸取一些氧气。

    结束的时候，她被磨得气喘吁吁。男人的气息似乎将她整人都侵略个干净，她这会儿呼吸的时候，鼻尖都满是他的味道。有洗过澡后的清冽气息，也有刚刚两个人胡闹后，留下的甜腻味道。

    只见他微微前倾，在她深深喘气的时候，又轻啄了一下她的双唇。

    接着，他笑了一声，有些慵懒，也有些做了坏事得逞后的满足。

    “网友说的没错，蛋糕的第一口

    确实很甜。

