    一个小时后，叶青走出了别墅，来到了前院。

    看到他出来，两女都站了起来，异口同声的问道：“搞定了吗？”

    “怎么？对我的能力不相信？”叶青撇着嘴问道。

    “不是不相信。”肖莹忆耸了耸肩，说道：“只是这件事情很重要，我们才有点急。”

    “老婆，这有什么急的啊？”叶青眉头一扬，笑着说道：“能找到陈智国最好，找不到也就那么回事，反正这老头与我们也没有太大的关系。”

    “呃！”听到叶青的话，肖莹忆白眼就翻了起来，说道：“你可不能有这样的心理，陈部长对大华来说，很重要，他的安危甚至能关系到大华的平稳，这同样与我们息息相关的。”

    “呵呵！”一旁的华娴珊不由的一笑，说道：“莹忆，你还不了解你老公呀？这家伙只是那么说说而已，你可别当真。”

    在华娴珊的提醒下，肖莹忆也反应过来了，瞪着叶青喝道：“你这个混蛋戏谑老娘很好玩吗？”

    “不好玩！”叶青急忙应道，开玩笑，要是他敢说好玩的话，久违了的沙发就等着他了，他可不想在离开筑城前睡什么沙发啊！

    “哼！”肖莹忆冷哼一声，随即又一脸正色的对叶青说道：“不管怎么样，此次去西方，你得小心又小心，知道吗？”

    “知道了！”叶青随意的应道。

    “别他娘的吊儿郎当的。”肖莹忆又瞪了一眼叶青，说道：“不管怎么样，你都得给老娘活着回来，我可不想年纪轻轻的就守寡。”

    叶青笑着说道：“放心吧，老婆，我怎么舍得让你守寡呢？”

    “知道就好！”肖莹忆撇着嘴应道。

    叶青笑了笑，然后对华娴珊说道：“我已经将瑞国洛城交通系统中所有的监控视频拷贝好，发到杭依蓓的电子邮箱中了。”

    “行！”华娴珊点了点头，说道：“我马上回私享时光，组织人观看这些视频。”

    “视频很多，大概有一百多万个，估计得需要很长的时间啊，我担心就算我到了瑞国后，你们也看不完这些视频。”叶青耸着肩说道。

    “这一点你就放心吧！”华娴珊自信满满的说道：“我保证在你上飞机之前找到有异常的视频。”

    “怎么找？”叶青诧异的看着华娴珊问道。

    华娴珊眉头一扬，笑着说道：“我亲爱的少主，你可别忘记了，我们阴武门在各地都有机构，嗯……一共是几千个机构，我只需要让常驻在私享时光的兄弟将视频分成数几千份，然后分别发给各个机构，让每个机构各负责百来个，然后再分摊到每个人的头上，最多也就是看两三个视频就可以了，所以我想搞不好还等不到天亮，就会有结果了。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“看来今天晚上，我们整个阴武门都将不眠了。”

    显然，也只有阴武门这种经过千百年来传承的组织才有这么强大的组织能力呀！

    嗯……除了国家外，还有哪个组织，哪个世家能有这么强大的组织能力？

    “为少主效劳，我想不会有人因此有怨言的。”华娴珊笑着说道。

    阴武门的门徒对阴武门的忠诚度，华娴珊还是相当自信的。

    “行！”叶青笑了笑，说道：“那你去安排吧！”

    “嗯！”华娴珊点了点头，与肖莹忆低语了两句后，直接离开了。

    待华娴珊走后，叶青对肖莹忆说道：“老婆，时间也不早了，你先去休息吧！”

    “你呢？”肖莹忆诧异的看着叶青问道。

    “有些事情，我出去走一走。”叶青耸着肩说道。

    “嗯！”肖莹忆点了点头，说道：“去吧，静下心来，好好的考虑一下到瑞国后应该怎么做还是有必要的。”

    显然，肖莹忆误会了叶青的意思，叶青其实只是想在离开之前，去看一眼林家老爷子的情况而已，毕竟这一走，也不知道什么时候回来，他必须将这林老爷子给处理好，不能在他回来之前让这老爷子体内的毒扩散了。

    不过叶青也没有解释什么，只要肖莹忆不问，他肯定不会说林佳怡就在这附近的别墅中，省得到时候鸡飞狗跳，当然，如果肖莹忆问起的话，他也会如实相告的。

    嗯……对自己老婆，他不会说谎。

    朝自家老婆点了点头后，叶青直接走出了院子。

    “唉！”看着叶青的背影，肖莹忆深深的叹了一口气，她觉得自己的老公肩上背负了太多的东西，真的挺累的，她也挺心痛。

    不过她也知道，有些东西是回避不了的，就算是再沉重，自家老公也必须扛起来，而她要做的也仅仅只是在背后默默的支持、理解叶青，给他一个温馨的家，让他回家后不再那么的累。

    说实话，有时候她觉得自己挺没用的，都帮不上叶青。

    站在院子胡思乱想了好一会儿，肖莹忆才转身回到房间。

    而叶青走出院子没多远，他的手机就响了起来。

    掏出来一看，是赫连梓琳。

    接通电话，另一端就传来了赫连梓琳懒洋洋的声音：“我想你了，明天我要去筑城，等我到了后，你可得去酒店的房间找我喔！”

    “呃！”叶青无奈的说道：“可是明天一早，我就要去西方了。”

    “去西方？”电话另一端的赫连梓琳愣了愣，疑惑的问道：“怎么会突然想到去西方了？”

    对于自己的女人，叶青自然不会隐瞒什么，所以直接将陈智国失踪的事情告诉了赫连梓琳。

    “我去，这老头早不失踪晚不失踪，为啥在我去筑城约会你的时候失踪啊，再说了，他堂堂军部的部长，要找他，也应该是军部的事情啊，干嘛让你去呀？”赫连梓琳郁闷的说道。

    “呃！”叶青忍不住翻了翻白眼，没好气的说道：“陈智国失踪，你以为他愿意呀？”

    “呵呵……我只是随口抱怨一下而已，你也别发火啊！”赫连梓琳笑着说道。

    “我没发火。”叶青应了一句后，好奇的问道：“你到筑城来办什么事情？”

