    海明威，七十一级战魂圣！

    魂环配置——紫、紫、黑、红、红、红、红！

    现场随着他亮出武环，展露魂环，彻底安静了下来。几乎到了落针可闻的地步了。

    两女屏住呼吸，看着近在咫尺的七道魂环，只觉得一阵窒息。感觉头晕目眩，不知身在何方。毕竟这可是十万年魂环啊！哪怕是寻常封号斗罗也不一定能够得到的顶级魂环。他竟然有四个，足足四个之多！！！

    这是何等匪夷所思？何等挑战魂师的三观？

    “十万年魂环……竟然有四个？！”

    哪怕是独孤博这个封号斗罗，看着海明威身体周围环绕的四个十万年魂环，也是觉得一阵头晕目眩。紧随而至的就是难以置信，因为他的这种魂环配置简直挑战了他的常识，惊爆了他的三观。

    不过很快，独孤博就强自镇定了下来。甚至脸上竟然还露出冷笑，道：“呵，可笑至极！小子，老夫承认你这个伪装魂技确实天衣无缝，哪怕是老夫堂堂封号斗罗也差点被你蒙过去。但是你错就错在，将魂环伪装的太好。四个十万年魂环？！你怎么不上天呢？！想吸收十万年魂环，至少得有魂斗罗巅峰的实力。但看你的魂环配置，你莫非是在三十级魂尊，就能够吸收十万年魂环了！”

    此言一出，原本被他豪华的魂环配置惊呆的宁荣荣和朱竹清两女，也是终于回过神来。心中也是认可了独孤博的猜测，觉得这些魂环配置都是海明威用来唬人的。

    “唉，夏虫不可语冰，井底之蛙安敢妄天？”看着他自信满满的样子，海明威却是叹了一口气，望向他的目光如同在看一个乡巴佬，“没见识就是没见识，既然你觉得我的魂环是假的，那么我就让你见识一下吧！”

    话音一落。

    海明威周身环绕的第七道魂环绽放出璀璨夺目的光芒！

    “第七魂技：大海降临！”

    轰隆隆！！！

    伴随着汹涌澎湃的海潮声。

    等到宁荣荣和朱竹清两人再看去，现场却早已没了海明威和独孤博两人的身影。

    “他们去哪儿了？”宁荣荣奇怪道。

    “不清楚。”朱竹清秀眉直皱，但还是猜测道：“或许和明哥刚才施展的魂技有关。现在我们能做的，也只有等待了。”

    ………

    冥冥虚空中的无边海域。

    此时海明威和独孤博两人正在这处奇异的空间中，站在海面上遥遥相对。

    “小子，你这是什么魂技？！”独孤博脸色异常难看，四下打量周围，发现四面八方都是一望无际的大海，看不到尽头。抬头望向天空，却只能看到一片灰蒙蒙的景象。根本不是正常大海那样的碧水蓝天。

    “你把老夫带到什么鬼地方？”他惊怒交加的望着对方，心中涌起一股难言的恐慌！

    “这里是我的地盘！我的大海！”

    海明威脸色平淡，但其实心中也是惊讶万分。就在刚才召唤大海的时候，因为处在冰火两仪眼那里，怕伤害到那些仙草。他就突发奇想，自己能否把其他人一同带入那片虚空大海之中呢？

    结果随着他有这个念头，本该被他凭空召唤出来的大海，并没有被召唤出来。反倒是他和独孤博两人被一股无形的力量拖拽着，来到了这处无边海域。

    “又发现了大海降临的另一个用法！”

    海明威心中窃喜，望向对面独孤博的目光却再也没有慎重，有的只是平淡。因为正如他所说的那样，这里是他的地盘，他的大海！身处于他的地盘中，独孤博还能翻天了不成？

    虽然在这无边海域中，他所能掌控的只有区区几十公里海域。超出这个距离范围，就已经不在他管辖之内了。但是寻常人，谁能够一下子横跨几十公里海域？

    而且就算让他侥幸逃到几十公里海域外好了，海明威也根本不慌。因为连他也不知道在自己管辖范围外的海域，究竟是个什么情况？也许恰好连接到其他世界的大海，然后那人会来一趟穿越也说不准。

    但如果是这样的话，他的威胁自然也没有了。

    总之只要被他拖进这个无边海域空间中，除非他允许，否则就甭想出去了。

    “装神弄鬼！以为区区幻术就能蒙骗老夫！”

    看着周围一望无际的海域，独孤博觉得自己绝对是中了什么幻术，要不然区区一个魂圣，怎么会有这么离谱的魂技？除了眼前一切都是自己的幻境以外，也没别的解释了。

    “嘶！！！”

    一声刺耳的长啸从独孤博口中发出，翡翠般的绿光从体内勃然迸发而出，身体迎风一展，前七个魂环同时亮了起来，紧接着，他那瘦高的身躯就在那碧光之中不断膨胀，扶摇直上。

    翠绿色的鳞片同样是菱形的，看上去就像是镶嵌的一片片翡翠一般，人类的身体已经消失，独孤博再度幻化成一条巨大的碧绿色大蛇，现出了武魂真身碧鳞蛇皇！

    在变化出武魂真身后，浓浓的绿雾氤氲在身体四周，接着独孤博就开始对周围海域进行了一番狂轰乱炸！各种毒气白光，不要钱一般的四散而开。

    他觉得自己既然中了幻术的话，那么不远处那个小子极有可能也是假的。自己此刻极有可能仍然站在原地，总之就毫无章法的乱打就对了，覆盖范围密集一些，总能蒙对的。

    而只要能够击中本体，那么幻术自然就会不攻自破了。

    “把这当幻术了吗？也对，按照这个世界的常识来说，我这个等级确实不应该有如此离谱的魂技。”海明威看着把自己无视掉，自顾自的对着周遭海域施展魂技狂轰乱炸的碧磷蛇皇。心中对他的想法了然。

    “但很遗憾，这就是真实的。”

    海明威缓缓伸出手，遥遥的冲着远方的碧绿大蛇虚抓了一下！顿时只见周围的海浪翻涌，四面八方的海水汹涌而起，直接将碧磷蛇皇淹没，包裹住！

    “轰！轰轰！！………”

    被海水包围住的碧磷大蛇不断的发出攻击，但是除了把海水染了个色以外，根本无法打破这一层水之屏障。

    “凝！”

    海明威伸出的五指紧握。

    顿时只见包裹住碧绿大蛇的海水迅速汇聚，然后开始凝练、压缩！

    不知道多少吨的海水，最后压缩成了一个两米宽的水球。其中一名老者，就这样被囚禁在其中。

