    檐下风起，空中浮云低压在大殿上方，略见阴霾。

    武台殿前凤衍、殷监正等数名大臣站在那里等候召见，人人眉头暗锁，面色滞重。

    自几日前皇上偶感微恙，已有数日未朝，也不曾召见任何一位大臣，这是登基至今从未有过的事。皇上向来勤于朝政，即便略有不适也断不至于如此，何况眼前东海战事正在关键，这自然非同寻常。

    御医令黄文尚宫宴当晚奉召入内便再未出来过，自此两宫戒备森严，任谁也得不着准确的消息，照这情形唯一的可能便是皇上重病，但每日送来武台殿的奏章却全经御笔亲阅，第二日送发三省分毫不错。日前更有一道敕令颁下，予湛王临机专断之权，命他率东海五百战船三十二万大军兵分三路，全面发动对倭寇的进攻。

    现在已是中书侍郎的斯惟云看到那些奏章敕令时，心里却更添不安，一样跟随了帝后多年的杜君述也有同感。

    昔年凌王府几位亲近旧臣都知道，这世上有一个人能将皇上的笔迹学得惟妙惟肖，几可乱真，但无论再怎么像，却毕竟略有差异，一旦有心仔细去看，便发现这些奏章根本不是皇上批阅的，而是皇后。

    此时在殿前，两人都从对方眼中看到几分忧心忡忡的痕迹，再等了一会儿，只见御前常侍晏奚从殿中出来，站在阶前传了口谕：“皇上宣凤相进见，诸位大人还请稍候。”

    在旁的殷监正眉心更紧，凤衍将袖袍一整，随晏奚入内。一路晏奚只低头引路，眼也不抬，却不是去平日见驾的宣室，也不进寝宫，转过通廊往里直入，到了一间静室前停步，抬手将那檀香透雕门推开，仍低着头：“凤相请。”

    凤衍心生诧异，室内绣帷低掩，隔着如烟垂幕，珠帘隐隐，竟是皇后坐于其后，身旁不见宫人随侍，唯一缕幽幽渺渺的凤池香淡绕如丝。

    “臣，参见娘娘。”

    “父亲快请起。”珠帘后传来清柔低哑的声音，凤衍眉心一动，这一声“父亲”显然是以家礼相对了。

    待他起身，便听皇后问道：“外面大臣们可还是坚持要见皇上？”那声音虽平静，却透出一丝难掩的倦意。

    凤衍道：“皇上数日未朝，敢问娘娘，究竟是何缘故？”

    帘后一声低叹，似苦无着落，软软无力：“不瞒父亲，皇上重病。”

    短短几个字令凤衍心头猛跳，眼底暗光隐隐，探问道：“皇上一向圣体康健，怎会突然重病？”

    皇后静默了片刻，隔着珠玉轻曳凤衍只能见一袭羽白宫装的影子，若隐若现的眉眼，玉帘后雪雕般的人周身似无一丝暖意，连那声音也淡薄：“今天请父亲来，便是要和父亲商量此事。皇上这病是有人下了毒手，御医令黄文尚亲口招供，受湛王指使给皇上用了毒。现在毒已入骨，只能靠药镇服着。皇上若有不测，天下再无人能压得住湛王，咱们凤家必遭大祸，便是女儿也难以幸免，眼下必要有万全对策才好。”

    凤衍眸光闪烁，话语却未见慌乱，问到关键：“皇上待湛王不薄，甚至命湛王世子入宫住读，湛王何以如此？”

    皇后声音微冷，仿佛一片薄雪落下：“皇上念着太皇太后昔日的嘱咐，一直宽纵湛王，但终究水火难容。父亲有所不知，湛王曾意图谋害皇嗣，元语出生的时候，女儿险些死在他手中，皇上早便有了杀他的心，他们两人其实已经翻脸了。皇上命湛王出征东海，原本就是要将他遣离天都，世子入宫也是为了牵制于他，现在已经被我囚禁在含光宫，任何人不得见。”

    凤衍道：“湛王在朝中势力非常，娘娘欲将他如何？”

    “东海战事一平，湛王归京之日，便应将他问罪。只是此事还要父亲从旁相助，往后朝中也必要仰仗父亲。且不说皇上如今这样，便是皇上平安无事，女儿不能诞育皇子，皇上虽信誓在前，恩宠在身，但心中岂会全无他意？天恩无常，再过几年色衰爱弛，女儿岂不自危？”

    最后一句语声清弱，凤衍只见皇后侧了脸，绡帕拂上面颊。什么从容骄傲，什么淡定自如，什么果决聪慧，眼前只是一个失了倚靠的女子，前路堪忧。冠上了凤家的姓氏，入了这深宫似海，除了家族权势，她还有什么可倚靠？

    他微微眯起了眼睛，抬头望穿那珠帘，目不避讳，原本恭谨的姿态顿见跋扈。皇上重病难起，湛王远在千里之外，再将皇后控制在手中，以凤家内外的势力，自可一手遮天。但皇上究竟是个什么情形，还是让人顾忌着。

    “皇上的病到底怎样？”

    “日前从朝上回来便咳血不止，接连几日高热昏迷，人事不省，父亲稍后去看看便知。那毒虽还不至于立时致命，但皇上的身子却是毁了。”

    “还能撑多久？”凤衍眉下眼色深沉，隐透精光，这一句已问得十分大胆。

    皇后纤细的手指绞握罗帕，语音轻淡：“一年半载，已是万幸。”

    “那娘娘岂不该早作打算？一年半载之后，娘娘又该如何？”

    抄家灭族的话语直说出来，似乎惊得皇后顿失了颜色。静室中升起一股寒意，皇后隔着玉帘细碎与凤衍四目相对，四周雪帛玉脂冷冷的白，只见一双漆黑凤眸，浮光掠影一晃折进了羽睫深处。

    王朝深宫，臣子们位高权重靠的是皇上，后妃们荣华富贵靠的是皇上，若没了这份依恃，任你曾经宠冠六宫母仪天下，后半生唯一能见的光景也只有青灯古佛。

    “还请父亲指点。”皇后一时定下心来，婉转相询。

    “如今之计除了除去湛王，必要令皇上得嗣才好，否则日后大权旁落，一样堪危。”

    “女儿身子不争气，皇上又是这般情形，如何能有皇嗣？”皇后垂了眸，眉心微蹙。

    “娘娘若真想让皇上有，皇上便能有。后宫之中唯娘娘独尊，只要娘娘说是皇嗣，谁人敢有质疑？”

    瞬间一阵静寂，云香浮绕，玉帘微光折射，落于皇后铺展的凤衣之上，仍是淡冷幽凉，皇后却笑了。清隽凤眸自那笑中稳稳抬起，刹那间竟有摄魂夺魄的亮色，“还是父亲想得周全，如此便万无一失了。”

    风渐急，云随风势掠过大殿雄伟高耸的金龙宝顶，密密低下，遍布天际。

    殿前大臣等了近一个时辰仍不见任何旨意，天色阴霾。似有雷雨将至，低抑的空气令众人心中皆生焦躁，只觉时间漫长。

    也不知过了多久，终于见凤衍自殿中缓步踱出，脸上似笑非笑，难以掩抑地带出几分权臣的骄纵。方才见过皇上，果然是积重难返，命在旦夕，皇后虽面上镇定，却显然疲累无助，那份憔悴任谁也看得出来。他便和言安慰，皇后毕竟不是寻常女子，倒还不至于全然慌乱。湛王重兵在握，不易应对，皇后写下书信一封，真假难处尽在其中，言辞哀切凄婉，请求湛王速速赶回天都。如今已定下诸般大计，湛王一除，再以非常手段扶植储君，此后还有谁能与凤家抗衡？

    众人见凤衍出来，纷纷上前相询，凤衍抬了抬眼：“皇上龙体欠安，都听旨意吧。”说罢率众面北候旨。

    众臣随后肃立，但听脚步急急，数名内侍先行站上阶前，紧接着环佩声轻，淡香飘摇，却是皇后步出殿来。惊疑之中，殷监正无意一抬头，忽见武台殿前后多出数十名禁军戍卫，明晃金甲在渐渐昏暗的天色下分外刺目，心底顿生不祥预感。

    玉阶之上，传来皇后清缓的声音：“皇上近日圣体违和，一切朝议暂免，有旨意。”

    随着这话，众人依次跪在阶下，旁边晏奚展开一卷黄帛，高声宣下圣旨——封凤衍为太师，总领朝政，凤衍长子凤京书由江左布政使擢入中书省，次子凤呈书封左翊卫将军，统领两城禁军……接连之下调动数处要职，皆是凤家门生亲族。瞬息之内，几乎天翻地覆，凤家迅速掌控朝政，甚至连两宫禁军都握在手中。

    殷监正瞠目结舌，震惊间已顾不得礼数，不能置信地抬头向上望去，不料却见皇后波澜不惊的凤眸中忽而泛起寒冽冷意，冰刃般扫过阶下，一现即逝。殷监正看着皇后唇边那缕淡漠笑痕，寒意涌遍全身，直觉大事不妙。不及说话，便又听到皇后的声音，却是对斯惟云道：“皇上另有口谕给你。昨日湖州奏报两渠工程已近尾声，为防有所差池，命你前去督建完工，即日启程。”

    斯惟云眉间猛蹙，湖州工程不日完工，一切顺利，何需多此一举？他俯身道：“臣领旨。”身旁杜君述却已道：“娘娘，请问皇上究竟是何病症？现在情况如何？朝中诸多大事等候皇上裁决，臣等却数日未见圣颜，亦不见御医脉案，还望娘娘告知一二。”

    皇后淡淡垂眸：“皇上并无大碍，朝事每日都有御批圣谕，你等照办便是。”

    杜君述道：“微臣斗胆，敢问娘娘那些送到三省的奏章可当真是皇上亲自批阅？”

    皇后修眉微挑，静冷注视隐见锋锐：“你何出此言？”

    眼见朝中生变，杜君述心中忧急，直言道：“微臣曾见娘娘的字，和皇上如出一辙，往日的奏章，今天的圣旨，敢问是否出自御笔？”

    “大胆！”皇后凤眸一扬，冷声喝道，“皇上御笔朱批岂容你胡乱猜疑？身为朝廷重臣言语无状，有失体统，你自今日起不必再进宫来，回府闭门思过，等候宣召吧！”

    不过寥寥数语，便有两名重臣直接被逐出中枢，一贬一罚，在场大臣惊惶之下，纷纷跪地求情，唯有凤衍面露笑意。

    杜君述还欲再言，忽然被斯惟云暗中扣住手腕，硬生生将他阻住。

    斯惟云抬头看去，正遇上皇后一瞥而过的目光，眼前赫然浮现出当年在雍水大堤上，凌王妃下令开闸泄洪，水淹大军的情景。那一双眼睛，也如现在般略带杀伐之气，夺人心神，深底里却是与皇上一模一样的深邃与沉定，冷锐与傲岸。

    多少年君臣主从，他或许会有伴君如伴虎的顾虑，但却从未怀疑过皇后分毫。皇后平素言行历历在目，非但待他如师如友，更待皇上情深意重，有些人可以令他终此一生深信不疑，他当年曾言但凡她有吩咐，在所不辞，今时今日，便是如此。

    “娘娘！臣等请见皇上，皇上圣体欠安，臣等却数日不得探视，不知究竟为何？眼前圣旨是真是假，还望娘娘明示！”

    听过杜君述所言，殷监正断定皇上是出了意外，凤衍和皇后内外联手意图控制各处，若让他们得手，便是大祸临头。心中万般对策电闪而过，立刻先行责问。

    皇后神情冷隽，不见喜怒，淡声道：“皇上刚刚服了药睡下，殷相若非有什么事关国本社稷的大事要奏，还是以皇上龙体为重吧。”

    “臣自然是有要事启奏，才敢惊扰皇上。”

    “哦？”皇后语声清婉，“敢问殷相有何要事，难道比皇上身子还重要？”

    “臣要奏请皇上早立储君，以定国本，以安社稷！”

    放眼皇族，皇上膝下仅有兰阳公主；灏王昔日遭逢变故，从此不纳妻妾，府中世子乃是收养而来；济王获罪多年，世子亦遭牵连；汐王有子早已问斩流放；溟王、澈王皆无子嗣；漓王有子尚在襁褓之中。若要册立储君，非湛王世子莫属。眼前宫中生变，凤家夺权，形势急转直下，唯有在此才能扳回劣势。

    此话一出，殷监正忽见皇后唇边淡笑缓缓加深，便听到凤衍森然的声音：“殷相怕是忘了吧，皇上早有圣谕，若有臣子再提储君之事，以谋逆罪论！”

    字句如刀，阴森透骨，殷监正如遭雷殛，方才察觉皇后从刚才说什么国本社稷，便是知道他必有这个念头，丝丝引诱，等他入扣，一时不慎，竟被他们抓住把柄。

    “来人，将此逆臣带下去！”

    随着皇后清声令下，御林禁卫按下殷监正，立刻除去他身上官服，殷监正怒不可遏，“妖后乱政！我要求见皇上！”

    皇后目不斜视，云袖挥落，侍卫不由分说便将这肱股老臣架出庭前，分毫不留情面。

    不过片刻，皇后竟接连贬黜朝中重臣，架空中枢，自来后宫涉政未见如此，余下几位大臣人人惊惧失色，一时噤言无声。

    雄浑大殿前，皇后立于龙阶之上，风扬袖袂猎猎微响，身后天际风云变幻，御林禁卫如凤翼展翅，分列侍立，岿然不动。她缓缓将目光转向凤衍，凤衍抚须点头，骄横身姿映入那双凛然凤眸，随着渐暗的天光陷入无尽的幽深。

