    黑夜之中，人头攒动。

    只有萧家的人。

    古域台这个地方，是一处远古战场。

    因为当年死在此处的强者众多，所以它的周围有着一股独特的威压，

    这威压令等闲凶兽都不敢靠近此地，由此让它成为莽荒古域之内难得的安全之所。

    只不过，这里少有人来。

    “看看痕迹，最近一次有人过来，应该是数年之前了。”

    萧林带人来的时候，并不是菩提古树现世的时间，甚至也没有相关的消息，这古域台之内，自然不可能有旁人存在，只有冷冷清清一片寂寥。

    他也没有急着带人去踏入莽荒古域的深处，既然都来到了古域台之中，自然得瞻仰一番这处远古战场。

    毕竟就算是找到菩提古树，也不是一时间就能够把古树带走的，玉清世界……现在还在几万里外的虚空里面呢，他总得等自己的本体过来才能做这件事情。

    而且，这个地方，也是个难得的造化之地。

    “这里不会有凶兽出现，对于你们来说，正好是个锻炼的地方。”

    萧林拿出刚刚从天魔蟒巢穴里面获得的羊皮卷轴，将其铺展开来。

    这上面记述的，是一种封印之法，当年大千世界强者在这里和斗气大陆强者开战，死伤无数，这些人的尸体一部分找不到了，自然想带走也不可能，为避免尸体被人玷污，自然要将其封印起来。

    这个用大千世界文字书写而成的卷轴，就是做这个事情用的。

    “爷爷，这个地方，有什么不同吗？”

    “当然，不然停在这里，岂不是很浪费时间？”

    萧林又仔细看了一遍封印之法的描述，这东西存在的时间太过遥远，解读起来其实是很麻烦的。

    好在轻舟也不是吃白饭的，他第一任主人万寿大帝，是大千世界最古老最能活的一批强者之一，

    虽然他老人家最后倒在了最后那一关口，但留下来的轻舟学的东西相当多，解读这些东西，并不是很困难。

    这种封印之法，是有一个相当明显的破绽的。

    因为封印尸体的时候，要追求不被其他人发现，从而达成一种隐匿墓葬的效果，

    但是当时的人还想着如果有一天能够攻占下来这个世界，能够将这些人重新带回到他们原本的大千世界，所以用的还不是最为隐蔽的那种方法。

    如果换做是萧林来的话，一定会选择使用虚空埋葬的方法，尸体埋葬在虚空之中，彻底隐匿，能不能够再被发现就是纯靠运气了。

    但大千世界的人选择勾连天地的力量，将封印隐藏起来，这就导致在墓葬和天地的连接处出现了漏洞。

    虽然这些东西能够防备斗气大陆的人，甚至连斗气大陆的位面之胎也能够防得住，但是显而易见，他们扛不住来自自己阵营的人。

    萧林的手指在虚空之中疯狂勾划，一道又一道的斗气用极快的速度形成了字迹。

    “都过来看看，把这些东西记在你们的脑子里，然后各自散开去找。”

    寻找漏洞用不着太强的实力，甚至于对于他们这些实力弱小的人来说，还有着天然的优势。

    古域台其实很大，在这个地方留下了很多古老的痕迹，古域台上面的诡异威压，其实就是从这些痕迹之中散播出来的。

    世界上没有无缘无故出现的东西，这些威压之所以出现，就是因为他们需要保护某种东西。

    显而易见，他们要保护的就是墓葬，以免这里没有智慧的凶兽破坏掉。

    这些散播出来的精神威压就是线索，在岁月流转之下，不仅没有逐渐消散，反而变得强了不少。

    但就好像过刚易折，越强大的东西反而越容易寻找到缺点。

    萧家的人四散而开，在整个古域台的范围之内开始寻找了起来，差不多过了半天的时间，便已经有人找到了一些蛛丝马迹。

    萧林对这件事情很重视，因为这些来自大千世界的传承，是有可能会补充轻舟的知识库存的。

    所以在这件事情上，他一定要亲自来做，萧家的人刚刚寻找到痕迹之后，他就出现在了这个地方。

    “确定是这个地方吗？”

    萧林的灵魂力量相对强一些，对于这些威压的抵抗太好，所以反而不如这些孩子能够发现的更加明显。

    “应该是，”

    萧林转移过来之后，其他人也都围过来，仔细感应。

    “这里应该就是薄弱的缺口，我们的灵魂力量在这里受到的压制是最强的。”

    受到压制最强的地方往往是最需要保护的地方，也就是最薄弱的地方。

    萧林微微点头，灵魂力量如同流水一般扩散开来，很快就听到了一些奇妙的声音。

    这声音非常飘渺，就好像是从遥远的他乡传来的哭声，而且很难寻找，他稍微一走神就不能够再听得见了。

    不过萧林有位面之胎的帮助，捕捉这些东西还是相当容易的。

    “你们还是要小心一些，这个地方一定会被留下后手，一旦我破开了封印，

    恐怕你们都会遭到冲击，按照之前排练好的，你们还是提前稳住吧。”

    众人听从他的吩咐，聚合在一块，在这些孩子的身上一道一道的纹路微微亮了起来，逐渐形成了一个小一些的守护阵法。

    虽然未必能够扛得住大千世界之人的冲击，但是这些冲击肯定是主要由萧林来承受，这些孩子只是经受一些局部波动而已，应该不会出现什么大问题。

    眼见着保护已经做好，萧林这才转过头，开始应对这些封印。

    解除封印的过程，没有那么困难，只不过背后冲击的力量，还是超出了萧林的一开始的预料。

    到底是曾经的古战场，能够参与到这场战斗之中，最少也是斗圣级别，封印这么多年的积累，虽然冲击能量达不到天境大圆满，可萧林现在也只是一道分魂。

    在庞大的威压冲击下来的一瞬间，萧林提前布置下来的防御，便分崩离析，而在他的身边，实力弱小一些的孩子，脸上已经出现了极度痛苦的神色。

    “挺住，来都来了，不拿点东西走怎么能行？”

