    不等冷九回答的，凤卿尘便说道：“可惜她的心不在你的身上，你若是执意，怕是要吃些苦头！”

    冷九赶紧跪在地上说道：“爷，属下知道，属下不敢多想！”

    凤卿尘沉吟了一下：“也不是没有可能的！”

    冷九眼皮一跳，他立刻明白了凤卿尘的意思，赶紧问道：“爷想灭了西庭？”

    看吧，薛灵乔还说爷学会忍耐了，哪里是忍耐，是要出大招了！

    凤卿尘摇摇头：“小小的西庭国，朕倒想灭了它，不过想想也无趣！”

    无趣？冷九不解凤卿尘的意思了。

    “庄亲王想要媚歌做西后，你怕是没机会！”凤卿尘淡声说道，“除非你的实力足够让庄亲王对你刮目相看！”

    冷九叹口气：“我的爷，我只是一个小小侍卫，哪里有那样的本事？”

    凤卿尘点头：“你是应该断了心思，媚歌做西后，挺好！”

    冷九一听，又气得不行，爷这是逗他玩呢？

    但是冷九又一想，一向冷清残酷的爷，什么时候有这样的心思管下属的儿女情长了？这种情况，也就是在爷失忆前，与夫人蜜里调油的时候，自己幸福了顺便关心一下下属的幸福！

    “爷，您是不是……”冷九试探着正要问，就见薛灵乔进来禀报。

    “爷，明王到了！”薛灵乔说道。

    冷九将话吞了回去，恭敬地站在一旁。

    凤卿尘点了点头，薛灵乔将营帐的帘幔掀起来，明王带着闫不清进来。

    明王在城墙之上见过凤卿尘身为战神的风范，所以上次和谈的时候，他就吓得不敢出声，还是乌太后与闫不清一力承担。

    如今乌太后让他随着凤卿尘前去康城将乌十七接回来，明王又是欢喜又是害怕。

    欢喜的是，他前去迎接圣驾，以后在乌城，他自然会成为乌皇，哦不，现在应该称呼乌王的心腹，害怕的是面对凤卿尘。

    明王看了一眼凤卿尘那张冷漠的脸，赶紧行礼。

    身后闫不清跪地行礼。

    “平身吧！”凤卿尘淡声说道。

    明王起身，身子还哆哆嗦嗦的，使劲用手掐了掐大腿，这才平静下来。

    “不是明日才启程？明王倒是来得早了些！”凤卿尘看了他一眼。

    明王赶紧说道：“不敢劳烦鸾皇等着，想着明日一起出发！”

    凤卿尘点点头，突然看了一眼明王问道：“你难道不想自己做乌王？”

    明王一怔，腿脚一哆嗦，差点晕倒在地上。

    “王爷，冷静！”闫不清赶紧上前，搀扶住明王。

    凤卿尘瞧了闫不清一眼，满眼的兴味。

    “鸾皇，乌……乌王是我的弟弟，我对乌王忠心可鉴，鸾皇说这些话……”明王握紧了双手，冷静许久说道。

    凤卿尘轻笑：“只是觉着你若是愿意做乌王，就不用麻烦去提乌十七了而已！既然你拒绝，就当这件事情朕没说过！”

    明王脸色苍白，这句话怎么可以当没有说过？他原本以为以后能过安稳日子，现在看来……

    闫不清敛眼低眉，却一下子明白了凤卿尘的意思，这鸾皇是要搅得乌雅国，现在应该叫做乌雅城不太平。

    就算是明王将乌王接回来，他们的乌雅城也不会太平了！

    传闻这鸾皇阴险狡诈，吃人不吐骨头，果真是的！

