    陆奇提着铁剑走了出去，很多玩家运气好，抢到了草药，拿任务给的灵石换了铁剑，所以他出来之后，并没有引起任何人的重视，只以为他也是运气好，捡草药换的。

    有了铁剑后，陆奇可以前往人最多的地方安全砍怪捡毒虫尸体了，这里的毒虫不仅很多，而且已经从幼虫变成了成长期，用其交任务，给的奖励更多。

    陆奇现在的感觉就像是来到了一座金矿之中，满地的黄金都没人捡，为了不让别人发现这些毒虫都是黄金，他还要装出一副漫不经心的样子麻痹别人。

    就这样，陆奇不断的在大祭司和刷满毒虫的山坡之间来回窜梭。

    一袋袋的虫尸换取了大量的任务奖励，让他赚的盆满钵满。

    ‘叮，你获得了1940点修为，32枚下品灵石，65点功德，65点人族贡献。’

    ‘叮，你获得了2137点修为，35枚下品灵石，69点功德，69点人族贡献。’

    ‘叮，你获得了2289点修为，37枚下品灵石，73点功德，73点人族贡献。’

    ……

    1袋、2袋……37袋、38袋。

    陆奇这次隐藏的很好，足足捡了四个多小时！

    可是从第38袋时，他发现好像已经有人开始偷偷捡起了虫尸。

    第40袋的时候，虫尸可以交任务的秘密彻底暴露，所有人都开始像抢草药一样，抢起了毒虫尸体。

    陆奇捡虫尸的效率大降，原本没人要的虫尸成了香饽饽，半个小时也难再捡一包，效率大不如从前。

    “唉，抢的人一多，就没什么意思了，而且也是时候去找小泠鸢了。”

    陆奇再次捡满了一包虫尸后，回到大祭司那里交了任务。

    ‘叮，你获得了2852点修为，41枚下品灵石，95点功德，95点人族贡献。’

    他看了眼自己这近五个小时的收获，一共获得修为点11.3万，1593枚下品灵石，3012点功德，3012点人族贡献。

    之前陆奇害怕暴露虫尸的秘密，并未提升修为，购买心法，现在秘密已经公开，他也就没什么好隐藏的了。

    先是找族长，用2000点人族贡献，换取了一柄七品玄阶的纯阳剑。

    之后前往第三层的一间石室中寻找‘功法商人拓跋宏’，花费了1500枚灵石购买了《纯阳炼气诀》和《金光术》。

    【纯阳剑】七品玄阶。附加52点普通伤害，附加69点纯阳伤害，增加15%的攻击速度与飞行速度。

    【纯阳炼气诀】三品凡阶，0/10层，增加10点纯阳真气，增加10点真气质量。所需修为点：12245。

    【金光术】五品凡阶，1/100级，消耗10点真气，激发出一层可以抵抗伤害的护体金光。冷却时间10秒。所需熟练度：0/100。

    “再攒五千灵石，买了《纯阳御剑术》，我这纯阳一套就算是集齐了。”

    如果是老玩家的话，都知道纯阳套适合打BOSS，水火套适合刷怪，因为纯阳伤害具有穿透性，且辟邪、辟毒。

    而且以纯阳真气释放的《金光术》，防御效果堪比灵阶护体法术。

    看了眼攒下的11.3万修为点，陆奇将其全部投入到《纯阳炼气诀》之中。

    ‘叮，你消耗了12245点修为，将《纯阳炼气诀》修炼至第一层。’

    ‘叮，你的境界突破至炼气一层。’

    ……

    ‘叮，你消耗了42491点修为，将《纯阳炼气诀》修炼至第四层。’

    ‘叮，你的境界突破至炼气四层。’

    陆奇购买的《纯阳炼气诀》乃是最垃圾的凡阶心法，因为凡阶心法对于修为点的需求最低，修炼到筑基境的速度最快。

    游戏前期，属性什么的都不重要，快速提升境界才最重要的。

    “前世这个时候，我好像才炼气二层，当时已经感觉自己非常厉害了，没想到很快就碰到一个更变态的小泠鸢。”

    陆奇估摸着时间，小泠鸢应该打完四轮BOSS，该回来交任务，买功法了。

    上一世，他就是开服五个多小时的时候，发现了来第三层‘功法商人拓跋宏’买功法的小泠鸢。

    当时，他一进去，就看到拓跋宏交给小泠鸢一本蓝色的玉简。

    鸿蒙功法分为白色的凡阶、蓝色的玄阶、紫色的灵阶、金色的地阶、彩色的天阶。

    这游戏才开服五个多小时，竟然有玩家买得起至少需要2000灵石的玄阶功法，可以想象当时陆奇是多么震惊。

    小泠鸢发现他进来后，还狠狠地剜了他一眼，气的他不轻。

    后来他偷偷的跟上去，想要看看小泠鸢到底是干什么的，竟然能赚这么多灵石。

    他跟踪上去，发现这丫头竟然在单挑小BOSS，她一手冰系法术，把小BOSS控的死死的，这次买的玄阶法术是御风术，有了御风术还能飞，更是把小BOSS吊起来打。

    不过，这些小BOSS每死一次后，实力都会增长许多，她渐渐的有些控制不住，陆奇在关键时刻跳出来，缓解了她一部分的压力。

    从此之后，两人就开始一起刷BOSS，陆奇主要担当肉盾、坦克，吸引火力，拉怪。

    小泠鸢则是主要输出和控制，两人一直配合的不错，后来还和人抢BOSS，和人PK打架，凭他俩远超普通玩家的发育速度，自然把这些新手村的玩家吃得死死的。

    当时，他俩叱咤拓跋部落，把凌霄公会的副会长琦玉给杀的差点删号，后来他听说，之所以琦玉不删号，是因为他有SS级天赋多宝之人，增加100%的物品掉落数量，增加100%的物品稀有度。

    种种往事在脑海中浮现，陆奇笑着笑着又沉默下来，他不知道能不能改变小泠鸢的命运，甚至不知道能不能改变自己的命运，他也不知道自己会不会带来一些不好的蝴蝶效应。

    就在这时，一个熟悉的身影走进山洞，小泠鸢大大咧咧的走进来，直奔大祭司而去。

    小泠鸢进入任务空间消失不见，十来秒后，重新出现，又朝着三层的‘功法商人拓跋宏’走去。

    一切都像是历史重演，不过这一次，小泠鸢在他身边停了下来，皱着眉头，一脸鄙视道：“看什么看，看够了没有？”

    陆奇有些尴尬，时隔两百多年，再次见到小泠鸢，他很想给她一个大大的拥抱，可是他不敢，这丫头肯定会向系统举报他猥亵妇女，然后关他三天小黑屋。

    “对不起，我看你长得像我一个朋友。”

    小泠鸢听后，冷嗤一声：“大叔，这搭讪也太恶俗了。”

    说罢，她绕过陆奇，走向拓跋宏的石室，当她买完《御风术》走出来时，被等在一旁的陆奇直接壁咚到墙上。

