    皇城，御书房中

    蜀皇坐在鎏金发亮的龙椅上，手中拿着奏折，视线却集中在杨安身上。

    “一天天尽惹事，让你不要经商也不听，若是太闲了，不如朕封你个京兆少尹，正巧城中最近有些混乱，治安问题也该管管了。”

    蜀皇昨日听了谭忠汇报密守司递上来的消息，这个臭小子对政事不敢兴趣，对银子倒是青睐有加，堂堂皇子竟然从商，京中官员开家小铺子都要偷偷摸摸，他倒好，恨不得全天下都知道长安城中有五家云熙阁分店即将开业，皇室的脸都快被丢尽了！

    杨安翻了个白眼，蜀皇估计早就馋税银了。

    云州做为封地，交到长安的银子其实都是二次税银，换句话说，在云州，一百两银子的税收是十五两，但这十五两里面只需要交三两到中央，其余的税银可以留在地方自行运转。

    但长安就不一样了，没有新税收制度又能直接收税，一百两银子要交二十五两，长安五家店开业，上缴的税银估计是个恐怖的数据，老皇帝到时候就偷着乐吧！

    “父皇，京兆少尹这种小官还是给有准备的人吧，我就算了。”

    谭忠听到杨安的话，眯着的眼睛猛地睁开，京兆少尹可是从四品，如果这都是小官的话，难不成封你个六部尚书吗？

    蜀皇脸色一黑，这个混账小子拒绝自己也就算了，还一副满不在乎的样子，但又记起杨安对皇位都没有想法，更别说从四品的少尹了，想到这里，他就不禁发愁，没好气地瞪了对方一眼，不耐烦道：

    “行了行了，你先回去吧，这件事以后再说，还有，密守司令牌不是给你当摆饰的，没事去密守署逛逛！”

    “儿臣遵旨！”

    杨安应答完便拱手退了两步才转过身离开，没走几步又听到背后传来的声音。

    “元宵那天，朕在芙蓉园宴请百官，你若无事，带着宋熙一同过来！”

    “是！”

    杨安转过身回了一声，再次疾步离开了金殿。

    芙蓉园？

    谁爱去谁去，他可不想再见到宁寿宫中的场景，不然保不住自己会动手杀了那个嘴贱的丽妃，十五那天，熙儿的亲戚早就能走了，在家躺被窝做点快乐的事情不好吗？

    ......

    一段时间后，杨安从金殿一路穿行过皇城，走到了宫门处。

    迷过几次路后，他对皇宫内有了大致的了解，反正找到出宫的路不是问题。

    就在此时，杨安突然发现宫门处穿着铠甲，正在盘查出宫太监的男子有些眼熟，在脑海中搜索了一番，不禁喃喃道：

    “终于逮到你了。”

    这些天，他一直在想办法调查除夕晚上在后宫中看到的偷情男子，可惜御林军监管极严，影卫更本混不进去，要是拿着密守司的令牌进军营一个个查又容易打草惊蛇。

    故而，杨安只能把对方的画像交给影卫，让他们暗地里排查，没想到还没等到结果就让他先撞上了。

    回过神来，他一把揪住身旁要出宫的小太监的衣襟，将其拉到拐角中，后者被吓得魂都出窍了，神色慌张地问道：

    “安，安王殿下，您找奴才有何吩咐？”

    “我问你，那个人是谁？”

    小太监随着杨安手指的方向看去，眯着眼睛看了两眼，又在脑中思索了几息时间，恍然大悟地说道：

    “御林校尉曹寒，殿下不认识吗？”

    杨安将对方的名字记住，松开拎着小太监的手，在他脑袋上拍了一下，随口道：

    “宫里人这么多，本王哪都能记住，赶紧滚，不然我让谭忠收拾你！”

    小太监听到“谭忠”二字就跟丢了魂一样，匆匆忙忙向着宫外逃去，可他还是不明白，曹校尉还算有名，自己刚才只是没反应过来，殿下怎么会不认识呢？

    目送小太监离开后，杨安理理衣襟，随即跟了上去。

    曹寒本来应该在宫内巡查，但看守宫门的同僚身体出了点问题，所以就由他顶了上来。

    宫内的太监或者宫女出宫要凭借各宫的信物，但贵族官员都不需要，也没有人敢不怕死上去阻拦搜查。

    见杨安过来，他连忙带着众御林军行礼，却发现对方竟然向自己走了过来。

    “参加安王殿下！”

    “不用多礼，曹校尉辛苦了！”

    杨安拍了拍曹寒的肩膀，后者感到异常惊讶，随即低下头拱手道：

    “多谢殿下关心。”

    “皇城这几天没有异常吧？”

    “禀殿下，这几日是属下当差，宫中一切如常！”

    杨安嘿嘿一笑，当差都当到后宫里去了，一切如常，看来平常没少干那种事，但他现在还不打算揭穿对方，继续道：

    “那就好，本王还有事，先走一步！”

    “殿下慢走。”

    杨安随意地挥挥手，等走出一段距离后，脸色才渐渐沉稳下来。

    曹寒逮到了，接下来还有那个女人的身份，希望不要是某个妃子，不然他还要在不惊动老皇帝的情况下干掉他们。

    话说回来，宫里不是有很多供奉和高手吗？有人给老皇帝戴绿帽都没察觉到，估计都是些酒囊饭袋。

    收回思绪，杨安踏上停在宫门外的马车，由丁忠驾车向着王府奔去。

    ......

    安王府与宫门距离并不远，这也是他早朝能够不迟到的原因之一。

    杨安下了马车便径直向府内走去，刚穿过大门，却用余光瞥到门房中的异常，不禁停下脚步倒退了回去，看到了门房中堆积如山的礼品。

    恰巧此时，陈管家从院中走了过来。

    “陈伯，这些是什么情况？”

    陈管家毕恭毕敬地躬下身子，回道：

    “禀王爷，方才许多大人相继送来了礼物，老奴拒绝不及便收在门房中了。”

    杨安从众多礼品中随后拿起一件，发现上面竟然还留着小纸条，随手又翻看了几个，有得上面不仅有名字，连官职都有，近乎将六部都占满了。

    老皇帝果然没说错，这些当官的心不在政事，国家上，成天就想着党派之争，这样下去，蜀国迟早要玩完。

    他摇了摇头，面向陈管家说道：

    “陈伯，把上面这些小纸条都撕了，礼物搬去给王妃挑选，剩下的就让府中的下人们分了吧，以后再有人丢下礼物就跑，一律这样处理。”

    “是。”

    陈管家听了他的话，立即吩咐人行动起来。

    杨安缓步走回院中，不禁笑了出来。

    按理说，党派之争都是各个王爷送礼物请某个官员加入到自己的阵营，到了他这里却恰恰相反。

    人在家中躺，群臣送礼来！

    ...

