
    第四百八十六章是不是男人？

    于珊珊那长长的睫毛不断颤抖，闭着眼睛，俏脸上满是丝丝的红晕。

    她还是第一次接吻，每个女孩对于初次接吻都有着无数的幻想，希望自己的对象是一个白马王子，风流倜傥，希望接吻的地点是在一个浪漫的地方。

    可是无论如何，她都没有想到，自己的初吻就是在病房当中献出去的。

    于珊珊心里面却一点都不后悔，都是成年人了，她知道自己想要的是什么，及时行乐才是成年人该做的事情。

    接吻算什么？

    都是成年人，就算是约个yīyèqíng都没关系。

    其实，刚开始于珊珊心里面还有点害羞，可是叶秋身上那丝男人特有的气息，钻进她的俏鼻当中时。

    她瞬间就沉沦了，双手紧紧搂住了叶秋的脖子，两个人贴得更紧了。

    经历过前男友抛弃她的事情，对于这个只有一次初恋的女人来说，首次恋爱经历绝对是凄惨无比的，甚至是留下了心理阴影。

    分手之后那段时间，水果店业绩急剧下滑，店里面没有流动资金，她每天都只能够靠着吃简单的淡饭苦苦支撑，连点爽肤水都不敢买。

    而且只能够眼睁睁看着店里面的生意一日比一日惨淡，绝对是她前半生最暗无天日的日子。

    这一切，直到叶秋出现之后全部改变了。

    他的商业头脑还有那强大的魄力，使得姗姗水果超市的生意，短短几天的时间就上升到了一个新的高度，而且不断上涨，直到如今，姗姗水果超市已经成为了天广市水果行业的巨头。

    而于珊珊作为水果店的老板娘，拥有百分之二十的股份，现在也已经身价上千万，拥有了自己的第一套房，而且还能够每周都去美容院保养。

    这样子的生活，就算是当初创业开水果店的时候，她都没有幻想过。

    而这一切都是叶秋带来的。

    对于于珊珊而言，叶秋就是一道光，破开她那暗无天日世界的一道光，把她从绝境当中解救了出来。

    在病房当中献出了自己的初吻，当然，可能不算是了，毕竟刚才被叶秋给“强吻”了。

    “这个坏家伙。”

    于珊珊心里面幽怨，但是一点都不后悔，反而紧紧地搂住了叶秋的脖子，几乎是忘乎了一切。

    许久，直到两个人快要窒息了，才分了开来。

    叶秋看着自家美艳老板娘的俏脸。

    此时于珊珊紧闭着眼睛，俏脸红润无比，布满了丝丝的红晕和细汗，看起来就像是出水芙蓉般水灵。

    叶秋心里面一热，差点就控制不住了，自家老板娘还真是好看，一张美得冒泡的俏脸不知道多勾人，特别是那娇艳欲滴的嫩唇，让人恨不得咬上一口。

    像是感受到了叶秋那火热的眼神。

    于珊珊的睫毛颤动了一下，接着缓缓睁开，一双仿佛会说话的水灵灵大眼当中满是羞涩，娇声道：“看什么看？没看过吗？”

    叶秋搂着于珊珊说道，顺势就靠到了床上，嘿嘿一笑：“看不够。”

    于珊珊脸上顿时变得娇媚了起来，横了叶秋一眼：“那以前怎么不看啊？”

    跟叶秋有了实质性的突破之后，于珊珊的心态就完全变了，这一眼竟然有种别样的风情，让叶秋瞬间变得口干舌燥起来。

    “问你呢。”

    于珊珊见到叶秋出神地望着自己，心里面有几分骄傲，这犊子以前就偷偷打量自己，有色心没色胆，现在还不是被本姑娘给yòuhuò住了。

    想到这，于珊珊傲娇地一挺胸，没想到被子差点滑落下来，这才想起自己还是光溜溜的，急忙伸手扯住被子，红着脸看了叶秋一眼，这家伙不会看到了什么吧。

    不过看到了也没事，反正刚才都被这犊子看光了。

    于珊珊心里面为自己找了个借口。

    女人就是这样，一旦认定了一个人，那么就算是对方不说，也会主动帮男人找许多的借口。

    叶秋眼前一晃，差点流鼻血，急忙捂住鼻子说道：“太熟了，不好下手。”

    “噗！”

    听到这句话，于珊珊差点一口口水喷出来，这犊子也太逗了，接着目光炯炯地看着叶秋：“你接下来准备怎么办？”

    叶秋一愣，接着摸了摸鼻子。

    凭心而论，于珊珊是一个好女人，肯定也能够成为一个好妻子，可是他想到了徐秀英，自家女支书可是跟自己也亲过了啊。

    看着叶秋的神色，于珊珊心里面就复杂了起来，这家伙的女人运实在太好了，认识不少极品女人。

    上次见到的那个蔡雅，就是一个祸国殃民的妖精，那身材那姿色，绝对是迷死人不偿命的，而且看她的样子，对叶秋有意思。

    后来见到那个张晴晴吧，也是一个大美人，一开始跟叶秋是合作伙伴，现在呢，都成了叶秋公司的经理了。

    有那么一个大měinǚ在身边，做老板的肯定不会放过吧？

    男人都是好色的！

    于珊珊心里面有些复杂，可是转念一想，自己又不比那些女人差，难道争不过她们吗？

    想到这，于珊珊决定放纵一回。

    她看了叶秋一眼，接着俏脸上升起火红的红霞，诱人的双眼当中满是yòuhuò，从被子下面伸出光洁修长的手臂，对着叶秋勾了勾手指头：“趁着病房没人，跟姐做点有意思的事情？”

    这绝对是赤果果的yòuhuò。

    叶秋看着一脸风情的于珊珊，艰难地吞了口口水，这个美艳女人的女人，此时发出的邀请对于所有男人来说，绝对是极度yòuhuò的。

    而且于珊珊作为姗姗水果超市的老板娘，自从水果店发迹之后，在天广市广为人知，不知道有多少的雄性动物，在打着这个美艳女人的主意。

    可是于珊珊对他们都是爱理不理的。

    而现在，只要叶秋想的话，就能够得到这个美人。

    不行，不能够对不起徐支书！

    叶秋急忙坚定自己的信念，可是看到于珊珊的动作时，觉得自己的信念在一点点崩塌。

    他看了看于珊珊：“姗姗，这不太好吧”

    于珊珊娇嗔道：“这都什么时候了还犹豫，是不是男人？”

    叶秋直接被cìjī到了，怒道：“是不是男人，你等下就知道了。”

    于珊珊脸上红了一下，白了他一眼：“那还等什么。”

    叶秋真的受不了了，伸出手按住了于珊珊。
