
小女人的担忧，也正是贺衍舟的疑心之处，他也觉得不太对劲。

不过根据当时的情况，赵梦儿跑出城，几乎是不可能的事。

“估计是藏得太深了，也有可能是幕后之人不想让我们找到她。”

听到这话，步嫣然脸色极为不好，沉吸一口气，凝眸道：“不知道为什么，我总感觉不安，好像马上要有什么大事发生一样！”

贺衍舟闻言，也只是安慰她不要多想。

“昨日，我听三皇子说西域最近传来了一种安神香，十分不错，可以帮助人睡的更踏实些，你这三天两头频频做噩梦，太影响健康了，等一会天亮了，我们去市集上瞧一瞧，若是真的有用，我也能安心一些。”

闻言，步嫣然点点头，两人相拥而眠，倒是再也没有惊醒了。

第二日，天刚蒙蒙亮，门外便传来一阵急促的脚步声，惊醒了贺衍舟。

只听来者小声汇报道：“主子，城东的小巷子里，发现了一具女尸，身形和衣裳都与赵梦儿吻合，只是……只是她的面部，不知被谁砸的血肉模糊，已经分辨不出来了。”

贺衍舟原本想要静悄悄的起来，却没有想到，刚用手撑起身子的那一刻，步嫣然的眸子就瞬间睁开了。

“发生什么事情了？”

见小女人眸光清冷，眼圈一片漆黑，贺衍舟实在心疼，想着这件事虽然还有些可疑，但总归还算是有收获，说不定能够就此改善她的睡眠，故而又让贺悻将刚才的话重复了一遍。

“女尸！脸破相了？”

居然如此巧合！

步嫣然明显不是很相信，她皱紧眉头，立刻翻身下床，扯着贺衍舟，迫不及待的想要冲过去一探究竟。

城东小巷子——

距离尸体不远的位置，密密麻麻为了一圈人，说什么的都有。

甚至还有人说，这具尸体是被采花贼掳走的大小姐，因为拼死不从，惹恼了采花贼，又怕大小姐的家人找来，才一气之下，砸毁了她的脸。

听着围观者众说纷纭，步嫣然使出吃奶的利器，拼命挤到了最前面，开始检查尸体。

原本守着的官差想要阻止，可是在看到贺衍舟扬起的令牌之后，立刻慌了神，跪成一排，大气都不敢出。

此刻，贺衍舟所有的注意力全都在对面专心致志的女人身上，并没有功夫理会他们，敷衍的挥了挥手，示意他们起来，之后就凑到了女人的面前。

“这里，是她的致命伤！”

步嫣然向贺衍舟指着脖颈处的伤口，随即又立刻皱眉，面带不解道：“凶器看起来尖锐细长，应该是簪子之类的东西，但是我看了附近，似乎没有凶器，这么说就是被带走了？”

若真的是赵梦儿，那杀她的人就应该是陆雍！

只是太子的暗卫，会用簪子来杀人么？

而且在杀完人之后，还带走了簪子？

她心中犹疑，望向一旁的贺衍舟。

贺衍舟明白她的意思，也环视了一圈，忽的，目光停在女人的头顶，皱眉沉声道：“我记得，赵梦儿被捉住的时候，头顶插了一根银簪。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70079156"  chaptername="第905章  脸被砸的血肉模糊">加入书签</a>
</div>
