    “大王，不能再向前了！若是再向前，怕是有危险！”

    策马跟在吐蕃王身边的一个将领到底是没忍住，对吐蕃王提醒道。

    吐蕃王冷冷看向他，呵斥道：“本王如何做，还需要你来提醒？敌军溃败，若是不趁势追击，还要等他们重振旗鼓不成？”

    “我知道中原有句话，叫做穷寇莫追！但此番情况，却是不同！幽州乃是他们的大本营，若是不趁势追击，一鼓作气，直捣黄龙！只需要再给他们一两日时间，就足以让他们恢复过来！到时候，吐蕃大军又要耗费多大的力气，才能将局势扭转！所以，这次我们必须要追！”

    吐蕃王这番话，也不是没有道理。

    听到吐蕃王这样说，那员将领也有些哑口无言。

    他知道，吐蕃王这么说是对的，可问题是，万一前面有埋伏……

    但对上吐蕃王那双冷下来的眼睛，他就咯噔一下。

    “大王说得对！我们现在只能追击！大王，您就下命令吧！”旁边一个与这员将领交好的人，立刻这样说道，生怕这员将领犯了牛脾气，与吐蕃王对上。

    他们的大王，可不是过去的大王了。

    过去的大王能够虚心纳谏，可现在的大王，一旦兴致上来，是绝对不会允许有人犯上的！

    他们能做的，就是能劝的时候劝说，不能劝说的时候，就闭上自己的嘴巴！

    总之，先保住自己的性命优先！

    听到后者说话，吐蕃王心底的怒气终于压下去了一些。

    眼下不是计较这些的时候，他立刻下令：继续追击！

    趁着幽州军溃败，直捣黄龙！

    最好能一口气攻入幽州郡城！

    若是不能，也要在两日之内，将幽州郡城给围起来！

    绝不能让幽州王趁机跑了！

    “那黄口小儿，怕不是已经被吓得逃窜了！但愿他胆子大一些，也能让本王好好的教训一下这个不知天高地厚的人！”

    吐蕃王冷笑着说道。

    其他人听到这话，都噤若寒蝉。

    哪怕是觉得吐蕃王所期盼的事未必能发生的人，此刻也不敢说太多的话，生怕被吐蕃王给记恨上。

    看起来黑压压一片的骑兵，连同着后面奔跑着的步兵，都在朝着幽州的方向狂奔而去。

    荡起来的尘土，隔着几十里地都仿佛能看到一般。

    战马的嘶鸣声，无数马蹄砸在地上的震动声，传出很远。

    光是这气势，就已是十分吓人。

    “溃败”中的幽州军，就像是在钓鱼一般，时不时出现一下，勾着吐蕃大军继续追击。

    此时此刻，这些看起来很是慌乱，丢下不少盔甲、罐头、银钱的幽州军，其实却是杂而不乱。

    每十人，都有负责的小队长，引导着“溃败”撤退的事。

    对于他们来说，这种撤退，其实与战斗没什么不同，甚至要更轻松。

    他们肩头担着的责任也很重，他们是作为“诱饵”，来引着吐蕃大军入“瓮”的。

    “吐蕃大军还在后面，没有停下来吧？”有一个副将问着身后的人。

    那人刚刚从后方策马跑过来，立刻禀报道：“大人，他们仍是死死咬在我们的后面！”

    “那就好！记住，一定要既拖着他们往我们的目标地去，还不能让他们彻底追上！随时盯着后面的动静！若是他们停下来，我们也停下来！”

    “是！”

    随着命令被传下去，所有人都继续往前走。

    这些作为诱饵的士兵，都是骑兵。

    真正的伤员，跟之前装死所以不得不跟着他们走的那些羌人、党项人的将士，都被提前送去了大后方。

    这些马上带着一些步兵的装束、武器、薄盔甲，以及一些罐头、银钱，随走随扔的人，就是用来充当诱饵的。

    作为骑兵有一个好处，那就是，他们不用自己的两条腿来赶路，就算是后方追击的先头部队也是骑兵，他们也不会真被吐蕃人追上。

    但他们却又可以故意放慢一些速度，丢下一些东西，来引着人来追。

    无论是走，还是停，都更有选择的余地。

    后面追击的人并不知道前面的“逃兵”是这么个情况，这些作为先头部队的吐蕃人，可是着实赚了一大笔！

    那些罐头、武器，就且不说了，必然是大部分充公，可跟着一起被丢弃在地面上的金银之物，却是小件的，很多人都抓起来，塞进了自己的腰包里。

    那些将领对此睁一只眼闭一只眼，可这样的情况发生一两次后，消息传出去，其他跟在后面的吐蕃将领们可就不干了。

    好家伙！好处全让前面的人给得了去了！

    凭什么啊！

    这样能边走边捡银子的好事，他们也想遇到！

    在吐蕃王跟前闹了一番后，这先头部队就成了“轮流制”。

    但就算是轮流来“追击敌人”，其他被轮流上去的队伍，也都是收获不小。

    而这样多的收获，也让吐蕃王确信，那些幽州军是真的在溃逃。

    “若他们是伪装，光是丢下的这些金银，就是很大的一笔开销吧？这又有什么意义？更不用说，被丢弃的补给、罐头、军粮，多不胜数！甚至快够我们吐蕃大军一两日的消耗了！他们这样做，意义何在？”

    吐蕃王这样问着他的臣子们。

    被他这么一说，原本嘴上不说心里却仍在打鼓的人，也都觉得，嗯，是这么个道理啊！

    这样的事，的确是不好解释啊！

    就算幽州军是假撤退，可诱敌深入，至于用这么大的消耗吗？难道幽州已经富到这种程度了？这情况，一看就是溃败的士兵为了减重跑快一点，扔掉了所有能扔的东西啊！

    这也解释了为什么他们追了一路，都只是捡到了东西，而没有追到逃兵。

    一是他们之前在攻下了幽州那道关卡后，没有立刻出兵追击，而是停了一晚上。

    二就是这些逃兵轻装逃走，速度快。

    吐蕃王也是这么想的，所以他继续说道：“其余人都无需再劝说了，这一次，大军所有人，全部开拔，追击！”

    而前后顺序，则是按照他之前下达的命令来。

    终于，在追击的第二天上午，他们就已是骑着马，来到了幽州第二道关卡外。

    就在吐蕃王下令直接攻打关卡时，大后方，突然乱了起来。

