    “手下留不留情，就要看你们了。”朔风笑意更盛，手中的火折子对着他们轻轻晃了晃。

    五个人吓得险些快哭出来。

    他们身上的油可不是普通的油，那是火油，只要有一点点火星子，就能全部引燃，扑都扑不灭。

    “是，是副帅让我们来的，我们也没办法，副帅势力庞大，我们都是穷苦人家的孩子，出来当兵，就是为了减轻家用，他只要动一动手指头，我们就得全家覆灭，没办法啊。”

    带头的不停的对着朔风磕着头，哀求着。

    朔风挑了挑眉，“所以，你们能为了自己家里人杀了别人一家，那我护着我主子一下，杀了你们，也没有错咯？”

    说着，他将火折子轻弹丢了出去。

    “啊！！！”

    五个人吓得抱在了一起，闭上了眼睛。

    空气都寂静下来了，却只瞧着火折子在空中翻滚了两圈，便熄灭了，掉落在远处。

    “哈哈哈……”朔风大笑。

    五个人睁开眼，瞧着不远处的火折子，吓得身子瘫软，险些背过去。

    “行了，起来吧，该哪里，就回哪里去，这事儿，小爷我就当没发生过。”朔风挥手。

    五人你看看我，我看看你，最终咬了咬牙，对着朔风磕了磕头。

    “爷，明天上碧落山庄剿匪，副帅会在路上遇埋伏，还威胁了其他弟兄们，到时候全部假装受伤，然后杀了师帅大人，推给碧落山庄。”

    “你们明天还是别去了。”

    说完，五个人快速的跑了。

    朔风拧了拧眉，轻扣了三下房门。

    “恩，知道了，你去安排。”低声的声音从房间里传来。

    朔风双手抱拳，对着门内应声，“是。”

    床上的人似乎被饶了清梦，脸在盛孔昭的怀里蹭了蹭，嘴里嘟囔着：“别说话，睡觉。”

    “好。”盛孔昭轻刮了一下叶青的鼻尖，将她往怀里搂了搂。

    ……

    次日一早。

    盛孔昭便和叶青来到了驻地，清点了人数，异常顺利的出发了。

    副帅没有出现，盛孔昭也没管他。

    叶青骑着马和盛孔昭并排骑着，“我觉得有些奇怪，事出反常必有妖，副帅那样的脾性，肯定会整出什么幺蛾子来，怎么忽然这么安静？”

    “定是被我昨天教训的怕了。”盛孔昭昂首道。

    叶青点了点头，“总之，相公，等会儿小心便是了。”

    “嗯。”

    叶青整个人都警惕起来，手不自觉的摸了摸马背上的弓箭，四周的林子安静的连个鸟叫都没有。

    “朔风，到你家主子跟前来的，随时护着。”

    朔风腿蹬了蹬马背，来了盛孔昭身侧。

    四周林子，忽然响起“沙沙沙”的声音，一支箭正对着盛孔昭射过来。

    盛孔昭正准备侧身躲开，叶青那边先一步拉弓搭箭，“嗖”一声，三箭齐发，中间一根挡掉了对着盛孔昭的那支，另外两只射向了林子。

    “啊！啊！”

    两个人从树上摔了下来，一身黑衣。

    队伍中不知道谁喊了一声，“是碧落山庄的人！”

    “碧落山庄的人肯定是不愿意招安，所以先出手了！”

    “是啊是啊，怎么办，我们这群小喽啰，怎么对付的了碧落山庄的人。”

    话音刚落，数百个黑衣人从林中冲了出来，树上还有十几个弓箭手，对着他们。

    黑衣人中一声低呵“杀”，便一齐朝着盛孔昭、叶青而去。

    叶青诧异了一下。

    这便是古代的冷兵器拼杀么？和枪林弹雨相比，更多了一些森寒。

    只是……为什么，叶青觉得那里有些奇怪，这些人根本就不像碧落山庄的人。

    叶青的目光落在方才被她射掉的箭上，那箭的箭头，竟和她昨天在营地用的一样，这些人……

    “不是，他们不是碧落山庄的！”

    话音刚落，对面的箭支，便齐刷刷的射了过来。

    杀手们也一拥而上。

    但是他们这边的人，却没有迎上去，而是怕的一股脑的扔下了兵器，直接逃了。

    叶青朝着四周看了看，真是一帮废物。

    “相公，你先……”

    叶青话还没说完，盛孔昭就拍了一下马屁股，“朔风，护着娘子离开这里。”

    马不受控制的冲了出去，任由叶青怎么拉都拉不回去。

    该死！

    叶青回头看了一眼盛孔昭。

    一个杀手一跃而起，对着盛孔昭的砍过去。

    叶青眼瞳睁大，目眦欲裂，“朔风，去就你主子，快去救他！”

    朔风没理叶青只牵着叶青的缰绳，一路狂奔远去，直到没了踪影。

    眼瞅着那一剑要将盛孔昭的脖子砍断，盛孔昭眸子中的眼神却骤然全变了，从腰间抽出一把软剑，横着一划，对方的剑，应声折成两半。

    对方还有些不相信，盛孔昭单掌撑着马背，一脚对着杀手的胸口踹过去，直接将其踩在了脚下。

    随后……手中的宝剑快如闪电，身形鬼魅，还不等着杀手们反应，便被盛孔昭全部解决。

    盛孔昭的脸上、身上沁满了血，手中的剑指着一个杀手，唇角勾勒，低沉着嗓子问，“说，你们是谁的人？”

    “我、我们是副帅派来的，要围剿大人您，求你们绕我们一命啊！”杀手捂着心口，满脸惊恐的哀求着。

    盛孔昭还真是差点就信了。

    他一脚对着杀手的心口踹过去，“再给你一次机会，说，究竟是谁派来的。”

    “是……是……”

    “唔、噗——”

    话还没说完，杀手痛苦的捂着心口，侧身倒在地上，全部死了。

    盛孔昭拧了拧眉，弯下要来，掀开杀手的面巾，只瞧见他们的脖颈上，都有着青紫膨胀的经脉。

    “中毒？”

    居然是中毒身亡。

    看来这帮人背后的人一定不简单，是想要挑起碧落山庄和朝廷的对立吧，公然杀了朝廷官员，而且还是新上任，没有任何污点的官员，碧落山庄就算再得民心，也说不过去。

    此举，朝廷势必会加派兵力，继续围剿碧落山庄。

    盛孔昭继续翻了一下，最终在杀手的脑后脖颈中间的位置，发现了一个极小的刺青——庆。

    庆王？

