
    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    战鼓擂动，隆隆而响，千万将士齐声高喝，杀意震天。

    “哄！”

    “嘭！”

    “咔嚓嚓！”

    灭元炮，焚天雷，无数飞剑被大乾的将士们疯狂打出，犹若烟花一般在妖兽大军之中炸裂，那股狂暴的威能，刹那间好似连天都被撕裂出了一个巨大的口子。

    妖兽仰天嘶吼，死了一大片，顷刻间就被后面的妖兽填充，密密麻麻，数不尽数。

    大海的颜色变成了猩红，就连海风之中都夹杂着刺鼻的血腥气味。

    惨烈的厮杀，令所有人都疯狂了。

    “桀桀！”

    出窍级别的妖帝退后上百步，阴深可怖的笑了一声，当下双眼寒光闪动，他身后一团血光猛然炸裂，血光凝聚，顷刻间就变成无数的触手长在他的后背之上，就像千手观音，但是没有观音那种圣洁慈祥，他所展露出来就是最为极端的嗜血狠毒。

    “哄！”

    密密麻麻的血红触手，每一根都有千丈长，肆意挥动，一击就扫死了数百万的妖兽。

    “身高万丈，好生猛的垃圾，今日，就看老朽如何将你轰杀至渣！”

    一语狞笑，妖帝背后成千上万的触手，爆发出无穷的威能，疯狂的向焚天虎抽打而去。

    “嘭！嘭！嘭！”

    攻杀很迅疾，力道很威猛，只短短的一瞬间，巨大的焚天虎就被血红的触手攻杀了无数次，每一次都血光大放，震的万里苍穹摇摇晃晃，好似随时都能塌陷下来。

    “这！这！这股狂暴的力量足可在弹指之间灭击碎一座大山，这就是出窍级别妖帝的威能吗？好可怕啊！”

    “是啊！亏得他之前根本不些许出手灭杀我们，如若不然，我们根本就毫无反手之力！”

    “哼！别说我们！看看大乾那些垃圾搞出的那个巨大的怪物吧，身形如山，看起来倒是威猛无比，不过也只是徒有其表的废物，他现在被妖帝打的频频后退，要不了多久，绝对会爆碎无形，那个狂妄的垃圾就知道在哪里装逼，自己没有气力了，让手下送死，好，都死去吧！”

    “这一次大乾必定死无葬身之地，虽说那小子狂傲姿态令人钦佩，但只是个无脑之辈，死不足惜！”

    看到妖帝的威猛攻杀之下，身高万丈的焚天虎被打的不断后退，根本就没有反手的余地，沿海各势力顿时都一阵欢呼，就好像他们是妖族的一员一样，特别的希望大乾倒霉！

    “可恶！”

    妖帝的攻杀太过迅疾猛烈了，而赵云带着兵士对焚天虎的各种操作还不是很娴熟，此刻在适应阶段落入了下风，使得赵云气愤不已。

    焚天虎的霸道他已经感觉到了，力大无穷不说，周身都加注了特别强大的抵抗法阵，出窍级别的妖帝威能虽然霸道，但是打在焚天虎身上，不单单焚天虎没有丝毫的损伤，就连在焚天虎内部的普通兵士都没有感受到一点狂暴气息的波动。

    这是逆天之物。

    赵云特别的恨自己，其实不单单是他，就在刚才秦隐化作万丈魔神，站在大乾千万将士为他们抵抗滔天海浪的时候，大乾所有的将士都在恨自己。

    他们恨自己无能，恨自己羸弱，恨自己自诩大乾之兵，冲锋陷阵打头阵，但是那一刻，却让他们的王站在了前方。

    原以为，借助这超强的战偶，可以替王灭杀强敌，但是这一次却这么的被动。

    “不！绝对不能这样被动，全军将士，反击！”

    赵云暴喝一声，焚天虎之内的十万大乾兵士都是齐声大喝，大家拼命操作着焚天虎，但是依然不能让巨大的战偶停稳身影，现在他们已经被妖帝电闪火花的一瞬间，打退了上百里。

    “桀桀！只能被动挨打的废物，就算是周身加注了强大的防御法阵，也不过是垃圾而已，看老朽如何破你防御，讲尔等尽数灭杀！”

    一语狞笑，妖帝飞在高空之中，身后血红色的触手光华大作，攻杀乍现，威能比之前不知道要狂暴多少倍。

    “刷！”

    秦隐看到反应迟钝的焚天虎，自然第一时间就知道了赵云现在面对的困难，不是敌人太强大，很是他需要时间熟练的操作霸天虎，当下他身影一闪，就出现在了焚天虎的上空。

    “圣上，属下无能，请责罚属下！”赵云愤然跪在地上，秦隐衣袖一挥，就把赵云从下跪之姿扶了起来。

    “子龙什么时候也喜欢开玩笑了？刚才做的很好，试问天下，何人可以以金丹初期的修为，借助战偶一击击退出窍级别大妖上百步，并且与其疯狂厮杀千百回合，依然傲立苍穹？朕有子龙这等悍将，有大乾这等兵士，很欣慰！”

    一语说出，快慰人心，刚才还心中有些许慌乱的大乾兵士，在秦隐豪放的笑声之中，安安稳住了心神。

    “拜谢圣上！”

    赵云双目含泪的再次跪拜在地，站起来的时候，双目已经冷冽了许多。

    “众将士，随某杀敌！”

    “是！”

    赵云历喝一声，焚天虎之内十万兵士齐齐归位，他们稳住焚天虎的身影，一步一步的向前走，越走越快，最后竟然在大海之上快速的奔跑了起来。

    “吼！”

    焚天虎再次嘶吼，万丈身躯一跃而起，在九天之上翻滚犹若雀鸟翻身，丝毫不见刚才的笨拙。

    “嘭！”

    待焚天虎落地之际，赵云和焚天虎之内的十万兵士顿时都沸腾了。

    这才是焚天虎应有的英姿。

    巨大而不笨拙，狂暴而威能无穷。

    看看短短的一瞬间，巨大的焚天虎从刚才笨拙的行走变得如此身轻如燕，秦隐轻轻的笑了一下，看来赵云他们已经熟练了如何操作焚天虎，剩下的就是猛虎出手，横扫八方了。

    “哼！手下败将而已，看老朽如何一招将你彻底陨灭！”

    看到焚天虎竟然主动攻杀而来，妖帝双眼微眯，一脸狰狞！。，,。