    第176章老婆

    可是，如果孩子们能喊他爸爸的话，他应该也会很高兴很高兴的吧？

    张坤犹豫了一下，低声说道：“你们要是想叫，那就可以叫我爸爸。要是还不习惯，那就还是叫我张叔叔就好。不管你们叫我张叔叔还是爸爸，我都会对你们一视同仁，不会搞区别对待。所以呢，你们想怎么叫就怎么叫，千万不要为难自己。”

    说完，他伸出手去，挨个儿的摸了他们的小脸之后，又道：“还有，我和你们妈妈结婚之后，不会搬过来，我住对面。你们家还是你们家，一切的一切都不会改变，只除了一样！”

    季子昂有些好奇的眨了眨眼睛，问道：“哪一样？”

    张坤轻笑：“以后就多了一个人疼你们啦！”

    原来是这个，季元元抿着嘴巴笑：“可是张叔叔现在也很疼我们啊。”

    张坤看着季元元的小脸，没忍住又捏了一把，“张叔叔以后会对你们更好的。”

    李絮看向季子轩，见他的表情和季子昂不同，有些纠结，便开口说道：“行了，都赶紧收拾收拾，回去睡觉。都好好想想，明天晚上想吃什么菜，明早报给我，咱们明晚吃大餐。”

    季子昂一听吃的就激动，当即就欢呼道：“好，吃大餐……”

    李絮在他屁股上拍了一下，他这才跑回了屋。

    季子昂回去之后，季子轩也回去了，季元元则去了卫生间。

    客厅内，只剩下了李絮和张坤两个人。

    张坤低声道：“户口本都在吧？”

    李絮点点头：“放心吧,我放起来了,孩子们够不到。”

    张坤是真的害怕,万一明天还出点什么事情，领不了证。

    见李絮的表情信誓旦旦的，张坤这才一步三回头的走了。

    季元元很快就收拾完,从卫生间里面出来了。

    她回到自己的卧室，关了灯,躺在卧室的床上,很久都没有睡意。

    她是一直支持李絮再嫁的,她对张坤，也是一百个满意的。

    可是,真的到了这一天，她还是觉得有些难受。

    这种感受，她说不清楚,也讲不出来。

    一边觉得有些难受,一边又为了妈妈和张叔叔高兴。

    上辈子,妈妈直到死,都没有再婚。

    离婚之后，她的日子过得也挺难的。可是她硬是凭着自己的双手,把两个哥哥都送进了大学。

    想到这里，季元元翻了个身，闭上了眼睛,强迫自己睡过去。

    没关系的，就算是和张叔叔结婚了,在妈妈的心里，自己肯定还是最重要的那一个！

    想着想着,竟然也真的睡了过去。

    第二天早上醒来，李絮正在厨房里面做饭。

    今天要去领证,她的店索性就关店一天。

    而张坤没在,他去了单位那边。

    得去单位请个假，今天要去领证,明天还得去市里面拿商标图纸。

    听到张坤一请请了两天，门口的大爷都不乐意了。

    “张师傅,您可早点回来吧,这天天包子，谁能扛得住啊！”

    单位里面就张坤一个厨师，张坤要是有事请假的话,单位里的人就得集体吃包子。

    包子都是张坤提前包好的,放进了冰柜里面。

    他请假的时候，女员工就过来帮着把包子热热。

    张坤听见大爷这话,有些不好意思的从兜里拿了几块糖出来：“那真是不好意思了,我争取早点回来，您吃糖！”

    大爷也只是随口抱怨了一下，见状连忙道：“恭喜恭喜，祝您二位白头偕老，早生贵子。”

    张坤听到这句早生贵子，并没有情绪并未有任何的波动。他只是点了点头：“那就多谢您了。”

    说着，便迫不及待的骑了车，往家里走。

    回去的时候，李絮正好从菜市场回来不久。

    为了晚上的大餐，她去菜市场买了十几块钱的肉。

    猪肉、羊肉和牛肉都有。

    一进门，张坤就催她：“行了行了，这些东西回来再弄，先去民政局。”

    李絮连忙放下了手上的刀，将身上的围裙摘了下来,一边往卫生间走,一边回答道：“知道了知道了。”

    见李絮往卫生间走了,张坤急不可耐道：“你去卫生间干什么？”

    “我得洗个手啊，刚摸了肉,都是油！”李絮有些好笑，“这就来了！”

    见张坤急，李絮随意的洗了一把手，就从卫生间出来了。

    拿了户口本，两个人牵着手往外走。

    毕竟是喜庆的日子，两个人的外套都是红色的。里面都套了白色的内衬，结婚照上的照片可都是白色衣服。

    他们也都是结果婚的人，这点常识还是有的。

    张坤骑了车，李絮就坐在后座上，两个人前往民政局。

    幸好，周一可能不是什么特别好的日子，民政局没几个人。

    进去等了五分钟左右，就轮到了他们。

    办理结婚证的流程也非常的简单，不过二十分钟，两个人的手里就一人拿了一本鲜红的结婚证。

    张坤反复的看着结婚证上的那张照片，嘴角都快咧到耳朵根了。

    李絮还算是比较理智，将结婚证收了起来，用胳膊肘捅了捅张坤的腰，低声提醒道：“糖！”

    张坤这才回过神来，仔仔细细的将结婚证收好，放到了衣服里侧的口袋里面之后，这才将糖拿出来给民政局几个窗口的工作人员分了。

    分完糖，张坤拉着李絮的手从民政局离开后。

    工作人员还忍不住的感叹道：“没想到人家二婚感情还能这么好。”

    “是啊，比好多一婚的小年轻感情还要好呢！”

    张坤和李絮，自然不知道工作人员的议论。

    两个人从民政局出来之后，张坤就对着李絮伸手道：“结婚证给我吧，我来保管！”

    “怎么了？还怕别人偷还是怎么的？”李絮开玩笑的说道。

    不过，她还是伸手，将结婚证放到了张坤的手上。

    张坤笑着，将两本结婚证放在一起，收好之后，道：“那是当然了，等我发了工资，去买个保险柜，把它们放在保险柜里。”

    李絮抿着嘴唇笑。

    张坤看着李絮的样子，脸上的笑意更是怎么都止不住。

    “老婆！”张坤开口叫了一声。

    他似乎是有些不好意思，喊完之后，脸上的表情有些不自在。

    “终于可以叫了。”他摸了摸鼻子。

    (本章完)

