
　　完全无副作用的提升，加燃烧敌人的涅槃之力，让对手实力倒退，把实力倒退的副作用降临到对手的身上，这就是炼神之火的逆天之处。

　　可以说，太古血灵龙的狰狞和强大，在炼神之火之后，彻底的展现了出来。它的规则就是杀戮，无人能比。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有什么，比起让人实力倒退更加恐怖，就算是被杀死还好，不用去经历这种噩梦。

　　而这时候倒在地上的苏宇辰，俊朗的外表已经在炼神之火的燃烧之下变得焦黑，他滚到在地上，痛苦的哀嚎着，一方面是身体的疼痛，而另外一方面则是心灵的痛楚，他清晰的感觉到自己身上的力量正在溃散。

　　那幸幸苦苦修炼而来的力量啊……

　　“龙辰……”苏宇辰还保持着神志，在极度的痛苦当中，他慌忙站立起来，焦黑的脸蛋惊骇的看着龙辰，不可置信的说道：“你竟然有此妖魔一样的手段，你该死！我的涅槃之力啊……我要告诉我父亲，让他当场处死你这畜生！”

　　龙辰道：“自己不行，就要找老爹么？看来不管如何，真正的废物还是你的，难道所谓的神灵血裔，就你这副德性？”

　　苏宇辰干咳了几声，他一边后退，一边大笑了起来，仿佛要把嗓子都给撕裂了，他道：“你杀死了十八分家之一的后裔，更是让我修为倒退，此等恶行，就算你成为了我三叔的义子，你也的遭受严酷的家法，龙辰，你铁定要被废掉！看着吧，你的下场会比我惨多了，凭你那低贱的血脉，你也敢和我斗？”

　　遭遇如此惨败，还是败给了这么一个小角色，这对于苏宇辰来说是惨重的打击，导致他现在脑子处在完全混沌的状态，眼睛当中一片血色！

　　涅槃之力已经倒退回到了原来七重涅槃劫境后期的水准，这样的创伤虽然可以用巨量的珍贵仙灵来弥补，但是同样可能导致根基受创，无法面对下一重的涅槃劫，就算是能够面对，但在基础上已经出现了漏洞，并且需要大量的时间来调养，铁定会被其他人甩到身后去。

　　所以苏宇辰渴望这一切都是在做梦啊……

　　他双手颤抖，指着龙辰，他很疑惑，在这样的情况下，龙辰还能够保持淡定？

　　龙辰隐约已经能够感受到不少武者的到来了，而且还都是武神内城的强者，之前那三个分家少年已经回去报信，以他们的速度，现在也该到了。

　　对于龙辰来说，现在才是真正激动人心的时刻！

　　呼呼！

　　大量的强者撞破了空气，降临到两人的上方，来者不只有那死亡弟子家族当中的人，更有听闻消息后赶来围观的其他人。短短瞬间，两人上方竟然聚集了上百人，都是武神内城，真正的苏家人！

　　龙辰刚刚轰动了武神内城，得到苏臻的庇护，没想到这么短时间之内，又出现了和他有关联的大事，实际上对于每一个神裔古城来说，每一个神灵血裔都是极度重要的，他们本来就繁衍困难，一个高浓度血脉的孩子对于神灵血裔们来说都是至宝，他们极度的庇护自己人的生命，甚至到了几近疯狂的地步，传闻飘渺仙宗的覆灭，都是因为仙宗里面的人杀戮了神灵血裔。

　　而这次的消息是，来自十八大分家之一的一人，被龙辰杀死。

　　武神血裔有着上百的分家，但其中只有十八家分家才能够并称为十八分家，十八分家并不是固定的，而是每一千年左右，所有的分家会根据各大家族的实力和底蕴重新战斗评选，最强的十八家成为十八分家，传闻十八分家能占据十八武神留下来的远古珍宝。

　　能和苏宇辰这样的人物凑到一起的，会是十八分家的后裔，这很正常。毕竟只有宗家才是最大的。

　　到来的人物，震惊的看着这一切。

　　很多人都知道，龙辰刚刚渡过了狱火炎星巨兽，以他龙武者的资质来说的话，或许他的境界还不到六重涅槃劫境。这样的人本应该不会有太强的战斗力的，毕竟他年龄太小，境界太低。

　　所以，就算是苏臻让他做义子，在实力上，他也没有遇到任何的关注，至于和苏雨瑶的约战，众人只当作是一个笑话罢了。

　　可是，当听闻七重涅槃劫境后期的苏家弟子，竟然被龙辰杀死，而龙辰现在正在和苏宇辰这种宗家妖孽作战时，众人的脸色，别提有多么的精彩了。

　　他们心存震惊和疑惑，来到了现场。

　　而当看到苏宇辰奄奄一息，在龙辰身前挣扎的时候，他们更是面面相觑，有点不相信自己的眼睛，更加不相信那平时潇洒的苏宇辰，竟然会变成现在这人不人鬼不鬼的模样？

　　现在的苏宇辰，惨字都无法形容了。

　　这现实的反差和他们心中理想的差距，实在太多。

　　在到来之前，他们已经在想象龙辰被苏宇辰擒住的样子了，在他们心目当中，从来都没认为苏宇辰会战败，对他们而言这是不可能的事情啊……

　　一时间，众人竟然束手无策。

　　很多人看到苏宇辰的状况，就知道这一次绝对闹大了。

　　“一群废物，还在看着干嘛，这龙辰敢屠杀我们武神血裔，又将我打成重伤，这是对我们所有武神血裔的挑衅，赶紧弄死他！赶紧！”

　　苏宇辰倒在了地上，歇斯底里的吼道。

　　众人惊醒过来，同仇敌忾。

　　有人看到苏宇辰重伤，已经回去通告宗家的人了，这件事比想象当中还要严重。

　　而又有更多人到来。

　　就在这时候，内城当中有着大量的杀气燃烧过来，龙辰知道真正的麻烦到了，他抬起头，看到大概有七八人左右，都是中年人，一个个杀气腾腾，战斗力恐怖，虽然不到轮回劫境，但几乎一个个都是涅槃劫境的顶峰。

　　这应该就是死者家族的人，十八分家之一。

　　他们仇恨的目光，瞬间锁定了龙辰。

　　二话不说，在领头一个中年冷峻男子的吩咐下，他们朝着龙辰包围而来，当把龙辰包围住的时候，他们并没有动手，那穿着紫色绸衣的威武男子眼睛一片血红，咬牙说道：“你就是龙辰？是你杀死了我儿？”

　　后面苏宇辰狰狞道：“苏百战，没错，就是你这家伙把你儿子给屠了，我亲眼所见，其他三人也亲眼所见！不用问了，这等异族也敢动我们武神血裔，动手吧！你身为父亲，儿子被人杀了，你又怎么忍耐得住！”

　　在苏宇辰的唆使之下，那苏百战已经浑身颤抖了。

　　他粗重的呼吸着，就像是一头遮天的巨兽，胸腔呼出的气体，足够将周围的岩石都给震动翻滚。

　　龙辰大致了解，这家伙的实力，应该是和苏雨姬同一个级别的吧。

　　这等对手，对于龙辰来说还是太困难了。

　　只是，他心中有计算，并不会被这种阵势吓倒。

　　至于杀人这件事，斩神剑的变化龙辰一时间没琢磨清楚，这并不是他考量的问题，而是意料之外的事情，为今之计，也只能见机行事了。

　　很多时候，塞翁失马焉知非福，这未必不是一件好事。

　　苏百战压低着声音，问：“龙辰，念在你是苏臻少城主义子的份上，我给你一个辩解的机会，杀子之仇，不共戴天，你可要好好说，好好说！”

　　最后一个字说完，他的面目已经很是狰狞了。

　　他的家族当中，其他人也是满脸仇恨。

　　龙辰淡然道：“每个人都得为自己的决定负责，他决定跟随苏宇辰来欺压我挑衅我，决定对我心爱的人下杀手，在那种紧急的情况下，我若不是失手杀人的话，恐怕我会更加后悔。”

　　他说的是大实话，所以这件事情他没有做错。

　　苏百战握住了拳头，属于武神血脉最纯正的武道气息释放，他和其他贵公子不一样，一看就是那种身经百战，真正锻造出超强战斗力和杀伤力的人，这种人更加恐怖。

　　“既然如此，身为一个父亲，我不可能让我儿子白白死去！”

　　龙辰就料到对方会失去理智动手。

　　在对方动手的那一刹那，他的身上燃烧起来了炼神之火。

　　看到这火焰，苏宇辰简直看到了噩梦，他尖叫道：“快退开啊！”

　　苏宇辰如此心惊胆战的提醒，苏百战犹豫了那么一会儿，他眼前的火焰就完全消失了，同时消失的还有龙辰。

　　没错，龙辰接着炼神之火，遁入了时间长河当中，施展了时间游龙。

　　他迅速游走出了包围圈，藏在了一个角落当中，他不可能逃走离开武神古城，因为苏臻那个层次限制了他的自由，但是他也不能任由着这苏百战把自己杀死。

　　在真正的大人物还没有到来之前，龙辰选择不现身。

　　他要等到苏臻到来，看看这个家伙会为自己怎么辩护。

　　“哪去了！”

　　在场众人更加的震动。

　　他只是刚刚渡过了狱火炎星巨兽，怪不得敢在众人面前如此淡定，原来还有这种神奇手段。

　　就连那苏百战，也完全失去了龙辰的身影，呆滞的转身，扫视四周。

　　龙辰正得意之际，却感觉到身后有一道另他惊悚的目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1762章 开始拼爹免费阅读。https://xs.23sk.com 