    第672章童言无忌

    “梁叔叔可厉害了，你来我们这，我保证不会让你饿着。”

    谢菲菲看了一眼韩帆，又看看菠萝头，哽咽一句，“真的么？”

    菠萝头拍拍胸口，“真的，待会齐灏还有他姐姐也要来我们这里吃饭呢，你来，正好我们热闹一点。”

    原本还有些犹豫的谢菲菲一听到含笑也要去立马就点头同意，但是也不忘和韩帆说一声，“叔叔，我今晚去菠萝头家吃饭可以么？”

    “当然可以。”韩帆赶忙点头，“等晚一点我就带你过去，对了，菲菲叫我哥哥就好，叫叔叔都把我叫老了。”

    他有些苦恼的模样，笑得故作和善，加上一张妆后还算是帅气的脸，倒也勉强撑得住一声哥哥。

    谢菲菲咬手指，有些不情愿，“好吧，哥哥。”

    韩帆满意地摸了摸谢菲菲的脑袋。

    菠萝头却是突然出声，“可是韩叔叔，你明明只比梁叔叔小一岁，为什么要叫你哥哥啊？”

    韩帆一愣，解释，“叫叔叔显老。”

    菠萝头困惑，“可是梁叔叔就从来没纠正过我，他都不说显老呀。”

    韩帆逐渐崩溃，咬牙切齿地挤出一个笑容，“好，你爱叫什么叫什么。”

    菠萝头满意了，“这才对嘛，男子汉大丈夫，担心什么老什么丑的，多羞羞啊。”

    韩帆快忍不住了，只能对着一旁的谢菲菲说：“今晚哥……”他咽下那个字，“叔叔陪你去菠萝头家吃饭好么？”

    谢菲菲刚准备点头，菠萝头又出声了。

    韩帆深呼吸一口气，想要看看着小胖子还想说什么。

    菠萝头一把拦在谢菲菲面前，脆生生的开口，“不行，梁叔叔还有钱阿姨都不能来。”

    被叫成阿姨的钱慧笑容当即就直接破裂，冷着脸，看着菠萝头的目光有些阴恻恻的，但是镜头一转过去又立马恢复甜美笑容。

    甚至还主动开口问为什么。

    菠萝头似乎有些苦恼，下定决心，“因为我刚刚在山上看到你们两个偷偷交换草药，你们作弊，想抢含笑姐姐的第一名。”

    气氛彻底尴尬。

    都说童言无忌，即使是被点破，钱慧和韩帆也不能去指责一个孩子，更何况对方说的还是真的。

    韩帆到底还是道行浅，愣在一边不知道该怎么办，反而还看着一旁的钱慧，生怕别人不知道他们有一腿。

    钱慧心里暗骂韩帆一声，面上却是笑笑，半开玩笑，“现在的孩子说话真是口无遮拦的，也不知道是谁教的。”

    她说完，看着站在一旁的含笑，意有所指。

    菠萝头皱眉，捏紧拳头挥了挥，“我没撒谎！”

    含笑摸了摸菠萝头的脑袋，声音散漫，“孩子单纯，看到什么就说什么，也没什么好奇怪的，口无遮拦用在一个孩子的身上，钱慧姐不觉得有些重了点么？”

    钱慧不好再出声，只能推了推自己的小侄女出去挡枪。

    如果是以前小蝴蝶肯定是想也不想就要维护自己的姑姑，可是现在她想和齐灏一起玩，也就不想再得罪其他人。

    (本章完)

