
    第701章兄弟相争

    王圈！王敌！

    凯叔面色阴沉的望着那以两人为首的一批黑衣男子，皇境中期的真元，从其周身若隐若现的蔓延而出。

    刘凯，主动交出刘云，说不定刘牧少阁主能饶你一命！

    两名为首的中年男子开口喝道。

    哼，虹光阁只有一个少阁主！那便是阁主亲命的刘云！

    面对两人的劝降，刘凯真元一动，一头燃烧着火焰的黑熊武魂，出现在其身后的空间中。

    这头巨熊通体发黑，身上的毛发，犹如黝黑的钢针一般，散发着令人心悸的光泽，而随着它的出现，这片空间都是微微一震荡漾，一股可怕的气息，也是弥漫开来。

    黑甲火熊？倒是个不错的武魂

    见到刘凯的武魂时，秦逸尘眼眸也是微微一眯，旋即，他目光四处打量了起来。

    这件事情，明显是冲着那个刘云而来，而且，从双方的对话间，极有可能是他们虹光阁中的内部矛盾。

    而他只不过是路过此处，还要赶着参加皇朝盛会，没必要将自己卷入这场纠纷之中。

    哼！刘凯，你若是如此不识趣，就别怪我们兄弟两不讲情义了！见状，王圈冷声喝道。

    两个忘恩负义之人，也配谈情义，我呸！

    刘凯唾了一口，怒斥道。

    既然你一心寻死，那就怪不得我们两兄弟了！

    被刘凯如此一说，两人的面色当即沉了下来，随着其阴寒的话语落音，在他们身后的众多黑影，都是四散开来，将这片区域围在其中。

    见到这幕，秦逸尘面色也是一沉，原因无他，在他身侧，有着一个皇境和一个武王巅峰的强者盯着他。

    显然，这是将他当做是刘云的人了！

    这简直

    秦逸尘很清楚，此时，他是不是刘云的人都不重要了。

    因为，这些人要除掉刘云！

    这样的事情，这些人当然会选择将所有人杀掉灭口，不然，这事情传到虹光阁阁主耳中，那他们绝对难逃一死！

    动手！这次不能再让他们跑了！

    王圈舔了舔嘴唇，眼中狠色闪动，旋即，两人相视一眼，一左一右，便是对着已经召唤出了武魂的刘凯奔袭而去。

    这一次，我看你还如何能逃！

    昏沉的天际中，两道寒芒一闪而过，旋即，两道皇境中期强者的攻击，势若奔雷般跨过天际，直刺向刘凯。

    保护少阁主，快撤！

    面对两道声势浩荡的攻势，刘凯眼神一凝，随着其的一声大喝，在其身后的黑甲火熊武魂也是咆哮一声，身形不仅没有闪避，反而是对着两道可怕的攻势硬冲而去。

    嘭！

    只听得两道巨响之声，黑甲火熊武魂带着刘凯在半空中退了数丈，那两道攻势，也是被其生生破开。

    呵呵，有点本事，不过，也到此为止了！

    对于自己的攻势被破开，王圈两人并没有诧异之色，随着两人相视一眼，旋即，浩荡的真元奔涌而出。

    吼！

    吼！

    随着两道兽吼的响彻而起，在王圈王敌身后，两道巨大的兽影，也是浮现而出。

    那兽影，形如老虎，但是浑身却泛着一种寒光，随着这两道武魂的出现，天地间因为黑甲火熊上升的温度，陡然骤降了下来。

    寒冰虎

    望着那两头兽影，秦逸尘眼眸微微一眯。

    看来虹光阁出的变故有点大啊，不然身为少宗主的刘云，怎么会沦落至此，就连前来追杀之人，都是克制刘凯的！

    少阁主，走！

    此时，在刘云身旁的两名皇境强者，也是低喝道。

    旋即，两人一左一右护在刘云身旁，对着一侧突围了过去。

    清瑶公主，跟着我！

    对于这般变故，刘云面色也没有了之前的淡然自然，不过，他也不愧生性风流，在这个时候，还不忘了带上龙清瑶。

    至于秦逸尘，不知道刘云是故意还是无意，不仅没有招呼上他，甚至，还从一个距离秦逸尘相反的方向突围。

    秦逸尘！

    跟在刘云身旁的龙清瑶，面色复杂的回头看了看秦逸尘，若不是他的话，在之前的变故中，她已经香消玉殒了

    放心。

    秦逸尘朝她一笑，不紧不慢的跟在他们身后。

    那些黑衣人也意识到了他们想要突围，都是围了上来。

    一场厮杀就此展开。

    那些黑衣人，大多都只是武王修为，但是，一个个却丝毫不畏死，疯狂冲袭。

    显然，这些人都是死士！

    突然，刘云的脚步停滞了下来，他的目光看向前方。

    那里，有一个年龄和他相仿，甚至，还有几分相似的青年。

    刘牧！

    看到那个青年，刘云的脸色顿时一沉。

    那青年，正是他同父异母的兄弟刘牧。

    真是可怜啊，我们的刘云，刘少阁主。

    刘牧嘴角挂着一抹嘲讽的弧度，调侃的声音，从他口中传出。

    似乎，看到刘云落难，他莫名的兴奋。

    啧啧。

    他的目光又落在了龙清瑶身上，口中啧啧有声，你还真是狗改不了吃屎，成天就知道和女人混在一起。

    刘云的天赋，比他强！

    所以，刘云成为了虹光阁的少阁主。

    不过，刘云这个人，兴趣并不在修炼上，而是美女。

    刘牧，你可知道，你在做什么？

    刘云沉声呵斥道。

    哈哈！

    刘牧张口大笑，显得有些癫狂，在收敛了笑意后，他脸庞显得有些狰狞，我当然知道我在做什么，我要夺回，本来应该属于我的位置！

    随着他的话落下，从他身后，走出一个人来。

    皇境中阶以上

    不管是刘云，还是秦逸尘，脸色都阴沉了下来。

    看来，这刘牧是打算要赶尽杀绝了！

    唰！

    那个强者身形一动，直接就朝着刘云扑来。

    少阁主，快走！

    刘云身边两个护卫想也没想，就站在了他前面。

    砰！砰！

    只是一个照面，那两个护卫就倒飞了出去，张口喷血。

    混蛋，我一定会让你付出代价的！

    刘云身上，一股强大的气息徐徐升起。
