
独立团、警卫团于广德保卫战一役，伤亡惨重，两团合为一团后继续为第23集团军编制。

而川军最高领导人刘湘的病本已有被遏制迹象，但终究因为在前线指挥鏖战，对于麾下巨大战损的心伤，最欣赏的侄子也生死未卜，加上担任首都保卫战副总指挥一职时首都失陷，仅不过一月，其病况急转直下，于1月病逝于汉口医院。

逝世前，在病榻前给前来送行的诸川军将领和川外川内数千万川军军民留下了千古名句：“抗战到底，始终不渝，即敌军一日不退出国境，川军则一日誓不还乡！”

在此后很久一段时间里，但凡川军序列，每凡升军旗之时，必同声诵读此句。

而在病逝之前，刘湘将独立团从第23集团军划归为第22集团军邓锡侯麾下。

显然，对于那位已经生命进入倒计时川省枭雄来说，他更加信任邓锡侯，像独立团和警卫团这样的嫡系部队他更愿意交给邓锡侯。而邓锡侯并没有辜负刘湘的期望，由前线返回川省担任川康绥靖公署主任的这位为安定川省局势和支持抗战都做出了极大的贡献。

而独立团本部也随着第22集团军参加了著名的徐州会战，随枣会战、第二次长沙会战、常德会战、豫西鄂北会战等，参战足迹遍布中华的大江南北。

而牺牲和热血也伴随着漫长的战斗抛洒在这片他们挚爱的土地上，一连串刘浪熟悉的名字在刘浪眼前闪现。

周大鹏战殁于武汉保卫战，他的战机因为发动机故障起火，没有换装发动机的他在蓝天上和日寇已经厮杀了超过10天，发动机早已不堪重负，但在维修总工恒宇的苦苦哀求不要再战的请求下，他依旧选择再次冲上蓝天。

在他没有选择跳伞和日军撞击同归于尽在祖国的蓝天之前，他的战机上已经涂上了十六颗红星，他是那个时代最优秀的中国空军之一。因为，和他一样优秀的中国空军早已将那片蓝天染碧，用他的话说，他只是追寻自己前辈的足迹，如此而已。

战死后，最高统帅部和军政部给予了他最高规格的葬礼，并追授他为中国空军中校。

来华的第一批近150名航空义勇军飞行员，最终能活过战争头三年的，不过8人而已。

若干年后，当已经成为华商集团旗下最重要的战机发动机研究院院长的恒宇再次见到刘浪时，未语先哭。一个头发花白的老头儿，看着另一个老者，哭得稀里哗啦的，让一大票博士、教授们面面相觑。

那，还是他们眼中最严厉，不允许出一点点差错的院长吗？那，就像是一个孩子，哭得鼻涕泡都出来了。

他们，不知道，他们的老院长，没了最亲爱的小伙伴啊！他严厉，是不想再有战士，因为发动机的故障，牺牲于祖国蓝天之上。那是他心头永远的殇！

重新担任第3营营长的赵长风，战殁于战争第三年的随枣会战。第三步兵营以一营之力阻击日寇两个步兵大队攻击。战至最激烈时，赵长风亲率步兵与疯狂攻至阵地前沿的数百日军进行白刃作战。

仅剩一条胳膊的赵长风因为和日军肉搏失去了他最后一条胳膊，生命的最后一刻，他用自己的身体当成盾牌挡住了锋利的武士刀，用牙齿当成了自己的刺刀，戳穿了亲率日军冲击阵地少佐大队长的喉咙。用生命，吹响了反攻的号角。

该役，满编为650人的第3步兵营仅余200人，却毙杀日寇近千人。“野兽上校”虽不在，他的麾下也依旧“野兽”，日寇自此闻独立团之名丧胆，非三倍以上兵力不敢轻易进攻独立团之防地。

伙伴，又失去一个啊！内心悲恸的刘浪泪流满腮，却坚强的将战报一封接一封的读下去。

在寂静无声的夜里，读下去。

因为，那是他的兄弟，他的国。

刺刀营营长刘大柱，战殁于战争第六年的常德保卫战。独立团最精锐步兵营配合第57师固守常德，却被两个师团数万日军围困，而周边数万援军却寸步不得进。

固守常德近月，守军弹尽粮绝，被迫进行突围，第57师全师突围成功不过83人，刺刀营剩余残兵固守常德城中央银行再守一日，阵地终于失陷。

刘大柱在最后时刻，亲手按下爆破按钮，将中央银行大楼和攻入大楼的近两百日军一起埋葬，包括他自己和已经只余刺刀的六十名伤兵。

刺刀营并没有全军覆没，而是用了老招数躲到了地下，两日后等到援军终于抵达，被刘大柱以军令逼迫进入地下掩体的300官兵重新走出了废墟。

自此，跟随刘浪一起走出1932淞沪抗战血腥战场的6名残兵，已经六去其三，仅余主持保卫工作的肖风华和赵二狗以及迟大奎还活着，其余三人皆在中校营长之职战死牺牲。

迟大奎在次年被新任川康绥靖公署主任的邓锡侯任命为广元守备团团长，于次年的12月，在广元誓师出征。

不过，该团并没有参加南方战场的战斗，而是由广元出陕西，进入山西参与北方战场的战斗。因为有刘浪的关系，在北方战场的迟大奎和未来大将配合默契，在太行山等地和日寇进行游击作战，战果斐然。

六年时间，广元守备团变成了守备旅，迟大奎也由上校晋升为少将，成为刘浪麾下军衔最高者。

反倒是唐永明和张儒浩两人一直未升职，而独立团也一直还是独立团，刘浪知道，那是两人一直不愿意离开独立团的结果。如果他们两人愿意离开去其他部队任职，现在领章上早已是金星闪耀。

只不过两人已经拒绝了最少五次调令，同时也抵挡住了来自军政部最少五次对独立团的渗透。刘浪，没有看错人，否则，独立团早已四分五裂。

当然了，这也有刘湘继承人邓锡侯在后面支持的结果，否则，两个上校可抵挡不住来自军政部的压力。

不过，这也导致了独立团所属军官再难升职。只是，一封封由团部编制而成的战报的字里行间里，并没几个人太把这当一回事。

卫国之战，只为守卫家乡守卫妈妈守卫亲人，荣华富贵亦或是青史留名，重要吗？

不重要！

重要的是，你，还有你们，我的兄弟们，永远在我身边在我身后，哪怕你依旧沉睡未醒。

梁文忠上校牺牲于1942年的冬天，他不是战死的，是活活累死的，为了替独立团筹措后勤物资，做为后勤负责人的他足足四日夜没有合眼。这位不过四十的中年人，兴衰而亡。

他最后倒下的地方，是新磨好的一堆谷米堆。。。。。。

赵二狗的儿子失去了母亲，翠儿护士长因为不眠不休照料受伤伤员，因为手上有伤口同时被细菌股感染转为败血症，因劳累过度自身免疫力低下的缘故，病症发作速度太快，连最新药物青霉素都失去了作用，于一年前病逝于战场。

“长官，我的翠儿没了！”这是赵二狗亲手写给刘浪的电报。

仅有几字，刘浪亦可以读出这个平素一直嬉皮笑脸的东北汉子的锥心之痛。

此时的刘浪还不知道，这个喜欢拽着老婆爬老林子里干坏事儿精力旺盛的汉子，在战争结束后，独自抚养幼子，终此一生，再未娶妻。

用情至深，刘浪自愧不如。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13282"  chapterid="48904756"  chaptername="番外（4）始终不渝">加入书签</a>
</div>
