    噗嗤~

    一处阴暗小巷当中，一位中年西装男子，突然脑袋出现了巨大的变化，化作了一张巨嘴，就将眼前一位浓妆艳抹满脸惊恐的妇人吞下了肚中，血浆溅射到四周墙壁不断滴落。

    随后又迅速的化为了原本的形态，满脸都是面无表情的木然之色，似乎刚刚什么事都没发生一样。

    寄生兽寄生到宿主之后，同样会有捕食寄生对象同类的行动，而且一旦身体出现了巨大损坏，也会更换身体。

    这种情况下，就造成了他们类似于喰种的行动模式。

    没有感情、暴虐嗜杀同时大多数还拥有着足够的智慧与学习能力，思维与反应速度远远超过人类。

    目前刚刚降临到地球不久的寄生兽们，更多的还在观察着人类，模仿着人类，学习着新的知识，暂时隐藏在他们之中。

    “诶？真是奇怪的赫子啊，竟然脑袋都能变化？太夸张了吧。”

    只是就在这只寄生兽捕食完成后，上面传来的声音便是吸引了他的注意力，随后抬头看了过去。

    只见一处阳台上，一位看上去有些嘻哈装扮的金发青年，正冷冷的看着他的捕食现场。

    “所以说，最近杀掉那两个提箱者的人就是你这个外来者吧，这里是我的地盘，难道你没打听清楚吗？”

    一边说完，这位金发青年便是一跃堵在了寄生兽的前方，挡住了他走出巷子的去路。

    联邦当中的喰种在高压环境下都很低调，大多都是靠着人造血浆以及自然死亡的尸体生存。

    米联邦每天意外死亡的人数，足够养活一大批喰种了，有野心的都已经逃去冬京，这里留下来的大多都是遵守那潜规则的。

    不遵守的人不单单要遭受CCG的追杀，甚至喰种内部也会对他们进行攻击与排斥。

    眼前这位青年，就是这片区域的喰种头目。

    在听到有两位提箱者死在了自己地盘上的消息后，他当真是吓尿了。

    最近这里出现了几次恶性的喰种捕食事件，他就知道要糟，表现的很低调，尽可能将自己隐藏起来。

    两个提箱者他是能够干掉，但他也知道干掉提箱者会引来多大的麻烦！

    正因如此他才想要先躲着，等到他们调查结束再冒头，或者他们主动找上自己这‘混混头子’来了解情况再进行解释，必要的时候再给予配合。

    然而，两个自己避之不及的提箱者就这么死了？！

    这天杀的蠢货知不知道自己做了什么！

    这块贫民窟区域是每天下水道都会多出几具尸体的好地盘，就要被这个蠢货给毁了！

    不可原谅！

    “你不害怕我？”

    寄生兽木然的看着眼前的金发青年，眼珠子都没转动一下，那僵尸一样的表情让人看着有点渗人。

    就他目前对人类这个群体的了解，在发现了自己的本体后，都会惊吓到说不出话来，大多数甚至直接就失去了反抗勇气。

    见证了自己捕食，还敢指责自己出现在自己面前，眼前这个人类到底在想什么？

    提箱者？就是前几天杀掉的那两个拥有奇怪兵器的人类吗？

    根据现在的学习，人类喜欢用的兵器应该是那种叫做枪械的东西，那两个人类很奇怪，也很强大。

    是他们的同类么？但也并没有看到他所携带的箱子。

    寄生兽的思维速度是很快的，其实思维方式更多的还像是的机器。

    但思维速度快，却也并不代表着聪明，寄生兽当中的二愣子也是数不胜数，有类似于人工智能的，也有类似于人工智障的。

    “害怕？哈哈哈！是什么让你产生了错觉，我会害怕你？！”

    作为这片片区头目的金发青年，作为知道对方击杀了两名提箱者都还敢出现的金发青年。

    对自己的实力自然也有着足够的自信！

    双目出现了红光的他，脸上的表情也变得残暴了起来

    “很久，没捕食过同类了，相信解决你这种破坏平衡的分子，CCG会给我一块奖章的！”

    一边说完，他背后便出现了大量的飞羽，犹如箭矢一般封锁了对手的全部退路。

    似乎就想要直接将他切割成碎片一样！

    这种羽赫的使用，虽然对比起枭来说差距很大，但放眼普通喰种当中却绝对也是属于一流的强者了。

    能够占据这种优秀的地盘，绝不是侥幸！

    对于喰种来说，越是混乱，越是贫穷，越是充满暴力的贫民窟，才是越是优秀的地盘！

    只是他那羽赫攻击的必杀连击，在即将贯穿对手的时候，却是突然被漫天的刀刃一一击飞！

    只见那中年西装男子的头部，直接化作了一个扭曲的触手怪物，触须的尖端有着一柄柄锋利的骨刃，哪怕与赫子对抗也没有留下丝毫划痕。

    那精准的攻击就好似一台精密计算机一样。

    任何对身体有危害的攻击都会被他拦下，那些会擦肩而过的攻势，哪怕是贴着皮肤过去也没有丝毫格挡与闪避的意思。

    下半身甚至动都没动，没有走动一步！

    除了他所站之处，四周的墙壁与地面，都出现了一道道光滑的切口，看上去甚是狰狞。

    金发青年看着眼前这种现象，也是满脸的难以置信

    “你是个什么东西？”

    他一开始以为对方的那种变化是赫子，但现在才发现似乎并不是这么一回事儿。

    谁家的赫子是头上这样变形的啊？！

    而且这种抵挡攻击的方式，让他不由有些心中发毛。

    “嗯？”

    发现了对方踏前一步后，金发青年也明锐的迅速抽身而退。

    结果他才刚刚离开，原地便被利刃划过。

    对方开始主动攻击了！

    感觉开始对方之所以不动，那是在适应自己的攻击！

    “有意思，很久没有人挑战我了。”

    用手擦了擦鼻子，金发青年的脸色愈发的嗜血。

    “特殊人类个体，没想到人类当中还有这样的奇怪个体，我对你的身体很感兴趣。”

    寄生兽变成这样，都依然还能发出那冷冰冰没有感情的声音。

    作为成熟的寄生兽，在付出一定代价的条件下是可以更换身体的，如果在他们认为有必要的情况下。

    而眼前这个奇怪的个体，就引起了他的探寻兴趣，一旦能够寄生到这个个体身上，自己应该也会变得更加完美而强大。

    不过，这个个体的实力的确是很强，自己不见得可以拿下。

    “金大哥，我们来帮你了！”

    只是就在他考虑这件问题的时候，这小巷当中便是有多出了几道人影。

    为了快点调查出凶手的踪迹，好早点摆脱调查，让这里回归正常，金发青年还安排了他的几位小弟也同样散开蹲点。

    这边发出了打斗动静后，也将他们吸引了过来。

    在发现了后面出现了其他喰种，看到了他们变化而出的赫子与猩红的双眼后。

    这只寄生兽也明白了这几个都是同样的特殊个体。

    既然又来了特殊个体，而且说明了特殊个体并不只有眼前一只，这只寄生兽便是毫不犹豫的开始撤退了。

    眼前这种局面强取的话，自己可能会死，既然如此，那不如找到机会先占据一个相对弱小的个体。

    寄生兽其实大多都不怕死，许多个体面对死亡也依然能保持那种冷漠与冰冷，但他们也没有兴趣去送死……

    _____

    两更~

