    第224章正是因为有你在，我才敢这样做的

    “好，你只管放心，只要你不想将药方拿出来，那就谁都别想将药方从你手里抢走。”凤栖梧这时说道。他太清楚一些人的道德绑架套路了。

    但是他们若是想将那些手段用在苏苏身上？

    呵，就看他手里的刀同不同意吧！

    白苏苏显然也是明白了凤栖梧话里的含义。

    于是很快笑道：“嗯，正是因为有你在，我才敢这样做的。”

    否则的话，其他人若是知道她有青霉素的方子，那绝对会联手逼迫她将方子交出来的。

    可是有凤栖梧保驾护航的话，那她就根本不带怕的了。

    ……

    凤栖梧自是对白苏苏的信任感到格外受用。

    随后问道：“丞相的情况现在怎么样了？若是青霉素对他无用，不如叫巫医古河过来试试看吧。”

    对方毕竟是个炼丹师，见多识广，也许他有应对之法。

    白苏苏听了连忙点了点头道：“我也是这样想的，我看过他手上的那些炼丹古籍，里面确实有很多针对疑难杂症的丹药，只是那些丹药我现在根本炼制不出来，暂时也只能干看着。”

    她倒是有心将巫医古河留下来的那些丹方给复制出来。

    可是她现在毕竟才刚刚开始接触修炼，连修行一事都还没有摸索清楚呢，更不要说上手去炼丹了。

    而且炼丹其实讲究的是传承与天分。

    药方虽然就摆在那，但是炼丹之时火候该如何控制，煅烧需要多长时间，这些可全都得靠师傅领进门才行。

    至于能够走多远，看的就是个人的天赋了。

    她虽然并不认为自己没天赋，可她连丹方上提到过的很多药材都没有见过，如何去炼丹？

    所以这一次，他们还真的是很需要巫医古河来帮忙了。

    ……

    凤栖梧这时点了点头道：“孤已经派人让他尽快赶回来了。”

    京城的疫情可拖不得了。

    抢在疫情扩散之前将已经感染的人控制住并迅速治愈好，才是最好的解决办法。

    白苏苏听了凤栖梧的话，不禁松了一口气，然后朝凤栖梧笑道：“你想的可真是周到。”

    听凤栖梧这话语就知道，他早就想到让巫医古河来插手这次的事情了。

    凤栖梧一副故作谦虚的样子温声道：“这有什么？还不都是因为苏苏你提醒的到位。”

    白苏苏不由得嘴角一抽。

    我提醒你啥了？

    就算是想夸我，也别这么生硬的把功劳搬到我头上啊。

    ……

    大皇子府。

    白婉婉和凤长歌两人刚回府后，凤长歌便破天荒的跟着白婉婉一起，去了她的小院。

    见状，白婉婉不由得心中一个咯噔。

    随后在凤长歌的身体刚刚进入院子门口时，立刻说道：“殿下请留步，您不是还有事情要做么？送到这里就可以了。”

    她可不想凤长歌这厮又进她的房间。

    可白婉婉的想法却很快就落空了。

    只见这时，凤长歌非但没有离开，反而是突然伸手抓住了白婉婉的手指，然后一路牵着她朝屋内走去。

    等到了床边后，凤长歌便用一种恨不得将白婉婉给吃掉的火热眼神看着她。

    (本章完)

