    这句话让林无月的神情愣了愣，似乎是有点出乎自己的预料。

    在他的心中，一直都认为现在的状态很好。

    老婆的工作每个月都有上万的收入，自己写的小说成绩也不差，若是后面版权出售，大概能得到千万。

    还有种种的途径收入，七七八八加起来，一本书差不多有亿元左右。

    即便达不到上亿，最少也有个五千万。

    “早知道老婆你这么缺钱，我就抓紧时间写书了……”林无月抱住了苏月灵，心里面已经有隐隐的打算。

    “也不是很缺钱吧，我只是为我们的未来担忧，趁着现在还年轻，多挣一点钱。”苏月灵解释道，意识到自己的话语有些偏激了。

    其实他们目前的生活状态很不错，每个月都能存下来万元，积攒起来一年就是十多万。

    只要不出现很严重的问题，就不会出现经济危机。

    这几年时间，他们存下来的钱也有差不多三十万了，达到了传说中的财富自由。

    再来一辆车，人生就变得完美了许多。

    “那就好，不过我们马上就要有钱了，我写的小说马上上架，今天晚上就会出成绩。”

    “好了老婆，那我先去工作一个小时！”

    得知了苏月灵对于钱财的担忧，林无月觉得自己不应该再那么随性。

    先从更新小说开始！

    今天就继续更新一个小时，让读者好好的高兴一下！

    直播间网友：“？？？”

    “没想到苏小姐的话这么管用，早知道就和苏小姐说了，找林无月干嘛？！”

    “我靠，兄弟们，我好像发现了一个催着林无月更新的好方法。”

    “妈的，不容易啊，总算将一天的工作量提升上来了！”

    “喜大普奔！特大喜讯！皆大欢喜！载歌载舞！”

    追读小说的读者忍不住激动，那种自己无比喜欢的小说更新缓慢，使得他们的心里也变得着急万分。

    现在总算是听到一个好消息了，林无月将会加大小说的更新量，提升到每天更新一个多小时。

    十分钟等同于六章，一个多小时，等同于六七章！

    瞬间就多出了三四章的内容，简直就是完美！

    “你们这些看小说的人真惨啊，还好我不看小说，无法体验到你们的激动。”

    “有些事情你不身在其中是无法体验的。”

    “树叶落下，是风的追求，还是树的不挽留。”

    “少年的肩头应该担着明月清风和草长莺飞。”

    直播间的风格突然间就变得文艺起来。

    但很快就被人打破，因为实在是想不起来接上去的话，只能说一句：“……卧槽！”

    晚间八点。

    《每天一个治愈小妙招》准时上架。

    没有宏伟大气，没有那种充满期待感的书名。

    可粉丝却达到了一百多万。

    这本小说从十万字开始，便一直出现在月票榜的榜首，数据一直都很好！

    能在二十多万就拥有这种数据，即便是顶级的大神开书也不一定能达到这种数据。

    现在差距拉开得更加的大，有作者估计，月月扑街的小说首订估计能达到了十万以上，超越整个网站的订阅历史！

    目前最高的首订记录是陈西的八万多首订，还是许多读者从盗版区域跑回来给予支持，或者忠实读者自发的让人去参与订阅。

    要知道，盗版在网文内十分的普遍。

    没有设置防盗的小说网站就更加的严重。

    林无月才进入网文行业的时候，便听说官方网站和盗版网站其实是合作的，这样可以帮助作品获得更多的名气。

    这种话林无月一度有种想骂人的冲动。

    什么叫做帮助作品获得更多的名气？

    要知道大部分人都是抱着能不花钱不花钱的心思，只有少部分经济条件还算是不错，并且很喜欢作者作品的人才会坚持看正版！

    盗版的观念实在是根深蒂固！

    更过分的是，有些读者看着盗版，还跑回来专门评论小说的后续章节……

    “上架了！”

    房间内，苏月灵紧张兮兮的盯着电脑屏幕。

    她虽然不懂得首订要多少才算是合格，但是懂得这种数据是越高越好！

    而且日收也可以看见，了解林无月一天到底赚了多少钱。

    八点零五分。

    由于小说网站的上架出现了延迟，超过五分钟的时间vip章节才出现在列表当中。

    首订顿时开始直线的飙升！

    一千！五千！八千！一万！三万八！九万九！

    三个小时的时间，首订便超越了目前的订阅记录！

    《每天一个治愈小妙招》的人气刷刷刷的上涨，速度可谓是超级可怕！  

