    弑龙者，向来无善人。

    尧庚年命定里的未来将在这里踏出最关键的第一步，他以无数小兽的灵魂为辅、以这条狂暴的尸龙为主，这一战后，他那黑白平衡的心火将无可避免地变成极恶的黑。

    届时，世界的灾厄便降临了。

    不过此刻的尧庚年对此一无所知，他还沉浸在力量的汪洋里不可自拔，这里的‘自由’催化他成为厉鬼，而厉鬼的核心便是贪婪。

    尧庚年狂笑着，一改曾经的温和与沉稳，变得攻击性十足。他猛地腾空而起，以肉身之躯迎上了面前的尸龙，身周的百根红线倾巢而出，先他一步刺入了那条尸龙的肌肤与骨骼之内！

    红线由厉鬼之气所化，韧性十足且尖锐无比，它们快速地顺着尸龙的血肉与骨髓一路向内，食其骨、啖其肉，目标正是尸龙头颅里的那颗龙魂！

    尸龙也发现了这点，他痛苦地嘶吼一声，一阵龙啸便震荡四野，自然也击中了迎面而来的尧庚年。

    瞬间，尧庚年听见了骨头碎裂的声音。

    这声龙啸的穿透力极强，它透过尧庚年的身躯，便击碎了他的骨骼——全身骨骼。

    尧庚年像一块破布一般砸回了地里，与那些尸体躺在一起，看不出任何异样了。

    “吼……”尸龙得意地低吼了一声，随着尧庚年的倒下，它体内的那些烦人的细线也都不动了。

    可正当它转身离去之时，突然感觉到体内的细线又动了起来！

    “别走啊。”尧庚年碎裂的颅骨渐渐恢复了原状，他抬头，脸上的脸皮还没有完全恢复人形，看起来十分骇人。“我还没吃饱呢。”

    尸龙的龙啸十分狠厉且刁钻，若是一般寻常人、不，就算是一个内力高深的人，也耐不住这一声龙啸。但尧庚年却不一样，他是将死之人，这看似完好的肉身，实则全靠言灵儿的一口仙气不灭。

    所以这等狠厉的打击，对于尧庚年来说……简直就像是在挠痒痒。

    对此一无所知的轮到尸龙震惊了，见尧庚年如此都不死，它便不敢藏私，一口纯黑且粘稠的尸龙息喷向了尚未恢复成人形的尧庚年！

    “恶心。”尧庚年双眼一闭，准备硬抗下来，同时他驱动着尸龙体内的细线，急速向着它的颅骨奔袭而去！

    “吼！！！”

    颅骨被细线破开，龙魂暴露无遗，细线蔓延而上，将它的龙魂缠得很死，并开始大口地吞噬起来。

    尸龙痛苦极了，它从未见过如此诡异的攻击手段，一时间没了反击的能力，只能在地上挣扎着，企图将脑子里的外来之物甩出去。

    但它注定失败，因为它已经不再是高贵的龙，而是一只落魄的龙妖。

    天道不眷龙妖，而这片自由之地更是强者生存，曾经驽风御水、风光无限的龙落魄到了这副模样，也只能舍去尊严，为生存奋斗。

    可最终它还是死了，唯一能证明自己曾是龙的龙魂也被尧庚年的厉鬼之息吞噬得一干二净。

    龙魂一化，尸龙的肉身便也快速地腐烂、直至化为灰飞。

    “唔……”

    尧庚年从地上踉踉跄跄地爬了起来，这口龙息看似粘稠，但实际上是浓缩到极致的火焰，要不是言灵儿的仙气，估计尧庚年此时已经化成一滩血气了，连肉身都留不住。

    还好，还好，言灵儿牛逼。

    尧庚年的肉身渐渐被仙气修复如初，只是变得赤条条的，皮肤也因为重构的关系变得白嫩如婴儿一般。

    他捂着下体左顾右盼，终于看见一个死得比较完整的人，连忙跑过去扒下了他的衣服穿在身上。

    ‘呼……应该没事了吧？该问问言灵儿……’尧庚年四下一看，再也察觉不到什么危险了，就想着叫影子里的小狐狸先出来透透气，之后再看看自己从龙魂里得到了什么样的力量，最好能与言灵儿商量一番。

    没想到这只小狐狸因为仙气的问题察觉到了不妙，率先探头抱怨道：“尧哥，你怎么回事，我的仙气丢得好严重啊，你是不是……咦？”

    “咦？”尧庚年一楞。

    “尧哥，你皮肤好白，你是化妆了吗？”言灵儿探着头，狐疑地问道。“你经历了什么？”

    “……”

    尧庚年高估这个狐狸了，他本以为她是发现了自己身上的变化，没想到竟然只发现自己变白了。

    难道说……这就是女人的本能？

    尧庚年表情微妙地看着言灵儿：“不，我刚刚被烧得尸骨无存，还好有你的仙气顶着，这才重生了。”

    言灵儿的脸色迅速变黑了：“尧哥，我要严肃地和你说一下，虽然你的肉身由我的仙气顶着，的确能承受很多致命伤，但你发现什么事了没？”

    “什么事？”

    “你不能事事靠我！你得支棱起来啊！”言灵儿狐狸耳朵上的毛炸开了。“就在不久前，你为了越狱，粉末性骨折，行，我养。但你知道全身养护是多费仙气的一件事吗？！我还没恢复多少的元气，你又给我来这一出！”

    “……这样吗？”

    “那不然呢！”

    “……那，对不起？”

    “你的计划的确不错，下次不许了！”

    “喳。”

    见尧庚年这么乖，言灵儿气也消了一点，她撇撇嘴，想了想，又嘱咐道：“其实也不是埋怨你啦，就是……哎，我能做的也只有这么多了，行吧，你觉得有必要就做吧，我就是……就是有点不舒服罢了。”

    尧庚年听后，晃了晃神：“言灵儿，你当真是为了帮一个凡人，才被贬下来做狐妖的？”

    “是啊。”言灵儿说到这个，整个人精神就有些萎靡不振。“哎，我就不该帮他的，到头来他还反咬我一口……哎……”

    说到这里，言灵儿又警惕起来，她左右看了看，神色有些慌张。

    “有人来了，我感觉不太对，你先顶着，安全了再叫我！”

    言灵儿说完，就又钻回了影子里没了音讯，尧庚年见状立刻戒备起来，可当他刚刚转身时，便与一张脸撞了个正着！

    尧庚年吓了一跳，情不自禁地连连后退数步。

    来者是一个白面小生，但说他是小生都有些夸张，其人眉清目秀，身子清瘦，薄唇却红润，眉宇间有股属于女人的阴柔娇媚，但很快便被他一脸的傲气遮了过去。

    “你杀了那条尸龙？”他问，眼中尽是审视与蔑视。

    “没错。”尧庚年答，但心中也忍不住拿他与柳沉舟做了对比——如果说柳沉舟是又冷又傲，那么这个人便是极度孤傲。

    他给人的感觉并不冷，而是蔑视。

    他身周散发着一股上位者的气息，仿佛所有站在他面前的人都是蝼蚁，只有他才是高高在上的王。

    “这年头能在这里徒手杀死一条龙的人不多了。”他傲然道。“就算是条死龙，也不该是你这种人能战胜的。”

    这话落在如今的尧庚年耳中，便是赤裸裸的挑衅了，厉鬼化后心性大变的他自然是不能忍的，便对着面前这位桀骜不驯的人勾了勾手指。

    “不然，你来亲自试试？”

    “不自量力。”

    这人冷哼一声，竟然接下了战书，但还没等他话音落地，这人便已经出现在了尧庚年的身旁，拿着一把冰冷的短刀抵住了尧庚年的喉咙。

    “你输了。”他说。

    “我没输。”尧庚年并不怕这种威胁，他也顺势扣住了他的手腕，并将一股红线打进了他的体内！

    “雕虫小技。”

    话音落地，尧庚年便感觉一股清冷之气将自己的红线震了出来！

    察觉不对的尧庚年连忙后退拉开了距离，警惕地看着对方：“你使诈？”

    “我使诈？不过是以其人之道还治其人之身罢了。”他笑着扬手，数根银白的细线从他的手臂中生长而出，除了颜色之外，与尧庚年的红线别无二致！

    “你就是用这玩意杀了尸龙的？”他好奇地打量着手臂上的银线，一脸不屑。“呵呵，三教九流的东西，竟然能杀死一条龙，看来东方家被屠满门也是活该啊。”

    东方家？

    龙？

    被屠满门？

    没等尧庚年细想，这奇怪的男人就突然来到了他的身前，仔细嗅了嗅他身上的气味，眉头皱了起来。

    “哟，东方九霄，你见过她？”

    “什么？谁？”

    “东方九霄，一条白玉龙，也是这个世上仅存的龙了。”

    “没见过。”

    “再撒谎的话，我把你舌头剪下来。”

    “……”

    尧庚年下意识捂住了嘴巴。

    “你真没见过？”他的眉头皱了皱，狐疑地问道。“那你身上怎么都是她的气味？”

    “我……我只和一个糟老头子遇见过，还有一个叫柳沉舟的人有过接触，至于什么东方九霄……”

    尧庚年话还没说完，就被对方捏着脸颊被迫张开了嘴。

    他笑笑：“我说过了，再撒谎，舌头剪掉。”

    这时，言灵儿突然从影子里冒了出来，大叫一声：“他没撒谎！”

    “……你又是谁？”

    “言灵儿，仙人！”

    “不像。”

    “我是仙人！”

    “不信。”

    “不信拉倒！臭婆娘！”

    “……”

    言灵儿话音落地，在场的所有人都惊呆了。

    但她真的松开了手，认真打量起言灵儿来，问道：“你怎么知道我是女人？连我家主人都未曾察觉的事，你为何……”

    言灵儿骄傲地挺起胸脯：“女人的第六感！！”

    “你家主人？是青山客萧余生么？”尧庚年却突然插嘴道。“你是谁？难道是他带的那十散人之一？”

    “嗯？”她一愣。“你等盗墓贼既然已经深入此地，竟然还问我是谁？”

    “盗墓贼？”尧庚年失笑。“我可不是盗墓贼，我是被我师父送进来的。”

    “胡说八道，那血河除了阿岳之外，就只有沈无争那家伙有宝器可以无伤越过的。”她狐疑地打量着尧庚年。“怎么，你叫柳沉舟么？据我所知，柳沉舟可比你要俊朗，且比你强。”

    ……

    说实话，尧庚年的确受打击了，他吧唧吧唧嘴，最后干巴巴地说道：“我，我师父叫仇铭岳。”

    “？嗯？那我刚才嗅到了阿岳的气息，不是错觉？”这下，轮到她哽住了。“你敢再说一次么？”

    “我师父叫仇铭岳。”尧庚年抿了抿嘴，重复道。“他在上面与沈无争斗，没空管我，只好把我送进血河中，结果因为操作失误，我就误打误撞进了他老人家的墓……”

    “谁的墓？？”

    “门口不是有尊银鳞巨蟒像……那不就是他的墓……”

    “噗。”她突然笑了起来，瞬间，尧庚年便感觉身上的压力消失了。“所以阿岳是把他的徒弟扔给我管了？”

    “额……应该不是？”尧庚年试探着说道。“他应该是想让血河送我们离开冥洞……”

    “那你们怎么不出去？既然是阿岳送的，那他应该是想让血河送你们出去的，而不是深入这里。”

    “因为操作出了一些意外。”尧庚年诚恳地说道。“我们光想着血河下面是什么了，没考虑怎么出去。”

    “嗯……”女人摸了摸下巴。“你还真是和你师父一样笨，平白无故的，你惦记着往下走做什么？傻。”

    “尧哥才不傻！”言灵儿立刻抗议。“惦记下面的人是柳沉舟！！”

    “笑话，柳沉舟没了沈无争的宝具庇护，怎么可能活着穿越血河？”

    “他抱着尧哥下来的！！”

    “柳沉舟一生孤傲，怎么可能会做出如此不要脸的事？”

    “他做了！！”

    “我不信。”

    “你得信！！”

    看着言灵儿毛又炸了，尧庚年只能上前对着对方作辑行礼，问道：“不知师姑如何称呼？”

    “澹台晔。”女人一脸傲然，末了不放心，又问了一句：“阿岳他真的收你做了徒弟？”

    “是啊。”尧庚年不敢怠慢，忙道。“就在刚刚收的，只是事发突然，他还没来得及教我什么，也没给我什么信物……不对，师姑你稍等一下。”

    尧庚年想到这里，忙从怀里掏出一块金砖。“这边是师父给我的……嗯……宝具。”

    哪知澹台晔见了这块金灿灿的金砖，突然‘噗’的一声笑了起来。

    “他还真把这东西送人了啊。”澹台晔失笑。“还给的是自己的徒弟……噗……行了，我信你是阿岳的徒弟了，既然是他的徒弟，那我便照顾照顾吧。”

    说到这里，澹台晔才正眼看向了尧庚年，问道：“你想离开这里么？我送你走。”

    “再好不过了！”尧庚年大喜，但大喜之余，他又犹豫地看向了身后的战场。

    澹台晔看出了他的犹豫，奇怪地问道：“你在看谁？”

    “那个，我有一个朋友也误入此地，我想……能不能先回到墓门入口处，接他一起离开？”

    “你的朋友？”

    “就是柳沉舟，哼哼，我可没骗你啊。”言灵儿抓紧时间哼哼唧唧。

    “原来如此，那就没必要了。”澹台晔非常自然地说道：“不出意外的话，他此时应该已经死了。”

