
　　第259章千仞雪

　　“行了，这事先不说了，以后这件事是不可能交给小默去做了，这个小家伙太善良了，既然如此，那老毒物，这事归你了，还有一件事，小默，我的魂导器制作方面出了问题，需要你来帮我去做。”刘老头看着独孤默的样子，摇了摇头，无奈的说了一句，独孤默太善良了，不适合让独孤默双手沾满鲜血。

　　“魂导器？用我做什么啊？我也不会制作魂导器啊。”独孤默挠了挠头问了一句，他可从来没学过魂导器的制作，而刘老头对于魂导器的研究还是很深的，所以独孤默也不知道自己能帮刘老头做什么。

　　“魂导器的制作除了需要技术还需要强大的精神力，我的年纪已经限制我精神力的提升了，所以我需要一个有强大精神力的人来帮助我改良魂导器的制作，以及研发新的魂导器，而你就是最佳选择，毕竟你的精神力要远远超过其他人。”刘老头叹了一口气，摇了摇头说道，不服老不行了，刘老头的年纪已经大了，哪怕突破了封号斗罗也阻止不了身体的老化，只能减慢自己老化的速度而已。

　　“年纪？这都不是问题，等我过几天给你们炼制一些用来温养身体的丹药，虽然说不能返老还童，但是却可以让你们的身体年轻一些。”独孤默想了想笑着和刘老头说了一句。

　　“这个事不重要，我的身体就算恢复了，也需要很多时间来提升自己的精神力，还不如直接用你的精神力来的快。”刘老头笑了笑，然后拿出十几本书放在独孤默的面前。

　　“刘爷爷，您真是可以的……对了各位爷爷们，其他的事情不需要我去做了吗？”独孤默看着这些书有点头大，他又不喜欢看书，于是小心翼翼的问了一句。23sk.Com

　　“我们几个人最近的事情也比较多，不过你能插手的事情不多，所以你就老老实实和刘老头一起研究魂导器吧。”独孤博想了想，然后不怀好意的看着独孤默，他知道独孤默不喜欢看书，所以这才说出这句话。

　　“那好吧，看来我的苦日子又要来了，没想到我离家出走无数次，最终还是躲不过学习的牢笼。”独孤默无奈的点了点头，然后一挥手，这些书籍就收回到了独孤默的魂导器里，现在独孤默没心情去看这些书，他刚刚才从问天炉里出来，已经累的够呛了，可不想立刻就给自己找罪受。

　　“这些东西不多，以你的天赋几天就能学会，不过我给你一个月的时间去学习魂导器的基础知识还有休息休息，另外你还有一件更重要的事情需要去处理。”刘老头笑着指了指桌子上的书籍说道。

　　“更重要的事情？什么事情啊？那我可以不用学这些魂导器的基础知识吗？”独孤默一时有点懵，想不起来自己还有什么事情没有处理。

　　“当然不行了，学习使人进步嘛，丹仙山后山上有一个茅草房，你去那看看，然后我再给你一个月的假，也就是说两个月以后，来落霞峰魂导器研究实验室找我。”刘老头摇了摇头，无奈的说了一句。

　　“后山？茅草房？”独孤默挠了挠头，一时间他也不知道这究竟是什么情况了。

　　“不说了，你先去吧，丹仙宗里剩下的事情不用你担心了，我们几个老家伙可以处理好的。”独孤博看着独孤默的一脸懵逼的样子，忍不住的笑了笑说道。

　　“那……那好吧，就这样吧，我也是实在是太好奇了丹仙山的后山有什么，我就先去一步了。”独孤默说完就站起身然后向外走去。

　　等独孤默离开了议事厅以后，独孤博几个人靠近了一些，四个大男人一同露出了一个姨夫笑。

　　……

　　独孤默离开了议事厅以后就展开暗金之翼飞上天空，向丹仙山上的后山飞去，独孤默虽然只在丹仙山停留过几天，但是独孤默还是把丹仙山附近的建筑物以及山势记住了。

　　“这里真的有一个茅草房啊，我记得之前没有啊，难道说是我进入问天炉以后修建的，这冰天雪地的修建个茅草房干嘛啊。”独孤默看着后山崖壁上一个方方正正的茅草房伫立在山崖上，柔弱的茅草房在冰天雪地里稳稳的坚持着。

　　“这就是爷爷所有的茅草房？里面有人吗？”独孤默挠了挠头，暗金之翼收拢，整个人如离弦之箭飞速向茅草房飞去。

　　“来者何人！”一声娇喝伴随着一道金色的光茫从茅草房里激射而出，而目标正正好好的就是独孤默。

　　独孤默听到这个声音以后，也是愣住了，他万万没想到千仞雪竟然会在丹仙山的后山上等着他，这实在是太让人意外了，以至于独孤默没反应过来，这道金色的光柱精准的命中独孤默的胸口。

　　金光直接把独孤默的胸口都打穿了，不过这种伤势对于独孤默来说，几个呼吸就能恢复，独孤默连忙张开暗金之翼飘浮在天空中了。

　　接着一个身后背着一双金色天使之翼的女生从茅草房里冲了出来，飞上了天空，和独孤默对峙。

　　就在千仞雪准备骂独孤默的时候，两个人的目光碰撞到了一起，突然空气为之一静，两个人相视无言，就这么静静的看着对方，一时间两个人都不知道该做什么了。

　　也不知道时间过了多久，千仞雪的魂力消耗干净，身后的金色天使之翼直接消失，千仞雪尖叫着成为了自由落体，毕竟千仞雪的天赋不错，但是和独孤默比起来提升速度还是太慢了。

　　独孤默身形一动，直接飞了过去，揽住了千仞雪的腰肢，接着独孤默就带着千仞雪回到了茅草屋里。

　　“雪，你也不知道冷，丹仙山的背面是雪山，这里的温度极低，你在这里修建个茅草屋干嘛啊，不知道冷吗，傻丫头。”独孤默心疼的看着怀里的千仞雪，一边布置这魂力领域，维持屋子里的温度，一边召唤出一团火焰给屋子里加热。

　　“我没事啊，这里很适合我修炼，而且我在这里也可以更好的等你。”千仞雪本来说的还很有底气，但是越说声音越小，要不是独孤默听力很棒，压根都听不到千仞雪的声音。

　　接着千仞雪羞涩的伏在独孤默的胸口，就在两个人贴在一起的时候，千仞雪这才注意到独孤默胸口衣服上湿漉漉的血液。

　　独孤默的胸口的衣服已经破了，衣服上还有鲜血的印记，虽然这伤势看起来很严重，但是对于独孤默而言，现在里面的皮肤已经彻底的恢复了，一丝疤痕都没有。

　　“默，都怪我，我太冲动了，你身上的伤太重了，赶紧把衣服脱了，我给你上药。”千仞雪独孤默胸口的破衣服，泪水仿佛是决堤了一样，很快就把独孤默的衣服打湿了一大片，然后充满勇气的拉开了独孤默的衣服。

　　“傻孩子，你扒开衣服，看看我胸口上的伤势。”独孤默笑了笑，然后搂着千仞雪坐在了床上。

　　“呀，你怎么一点伤势都没有啊，我的那道攻击可是连魂斗罗都可以灭杀，默，你真的没事吗？”千仞雪扒开了独孤默胸口衣服破洞的地方，果然已经恢复如初，一丝一毫的伤势都看不出来了。

　　“傻孩子，你看我的衣服已经穿透了，证明你的攻击成功的穿透了我的胸口，但是我的恢复能力很强，伤口刚出现没多一会就恢复了，要不你再给我来一下，亲自看一看？”独孤默笑了笑搂着千仞雪的手紧了紧。

　　“不要不要，默，你这次出去要做的事情已经结束了吗？”千仞雪也搂住了独孤默的腰，脑袋埋在了独孤默的胸口，此时的千仞雪彻底的放松了，伏在独孤默的胸口感觉到了无边无际的安稳。

　　“事情都已经处理好了，未来我可以在丹仙宗待好久了，而且我爷爷他们还给我放了一个月的假期，咱们两个人可以在这里待很久了。”独孤默摸了摸千仞雪的柔顺的头发笑着说了一句。

　　独孤默在搂着千仞雪的时候就能感觉到自己的心情突然平和可以下来，搂着千仞雪，独孤默就感觉自己折腾了这么久的疲劳瞬间消失了。

　　接下来，两个人就坐在床上开始聊天，独孤默把这些日子的事情一件件的讲给千仞雪听，而千仞雪也很喜欢听独孤默的话。

　　就这样两个人一直聊了一夜，知道第二天一早，独孤默看着自己怀里的千仞雪笑了笑，昨天夜里，两个人聊着聊着就睡着了，没有做任何逾矩的事情但是两个人的人却更近了。

　　独孤默轻轻的抽出了自己的胳膊，把千仞雪放在床上，然后帮助千仞雪紧了紧被子，下了床开始给千仞雪准备早餐，就向之前在天斗帝国皇宫的地洞里一样。

　　“默？”千仞雪感觉到独孤默离开了，也睁开了眼镜，像是一只小猫一样低声的呼喊了独孤默一句，她实在是怕昨天夜里只是自己做了个梦，梦见独孤默回来了。

　　“早餐马上就准备好了，等我一会，你再睡一会吧，昨天睡的太晚了。”独孤默笑了笑说道，然后运转魂力，熬粥的速度大大加快，没过多一会，这粥就熬好了。

　　独孤默盛了两碗，再加上一些小菜，独孤默端着托盘就走进了茅草屋里，虽然并不是那么美味，但是充满了温馨。

　　“默，你做的东西还是这么好吃。”千仞雪从床上爬了起来，刚爬起来，就被独孤默按下了，两个人就坐在床上开始吃早饭。

　　在之前二十几年里从来不赖床的千仞雪今天竟然赖床了。

　　在武魂殿里千仞雪每天都要接受无数超过自己身体忍耐限度的训练，每天的时间差不多全部被占用了。

　　“嘿嘿，也就你爱吃吧，雪，接下来你想做些什么嘛？”独孤默笑着摸了摸千仞雪的头发问了一句，独孤默厨艺还不错。

　　“默，你不还有两个月的假期吗，我想让你陪我在万药平原好好逛逛，我来了万药平原这么久了，我都不知道万药平原里究竟有些什么景色。”千仞雪一边吃饭一边和独孤默说了一句。

　　之前千仞雪整个人都是一板一眼的，每天都要经历各种各样的训练，战斗，以及模仿雪清河，如今在独孤默这里，千仞雪彻底放松了，对于千仞雪而言，此时的生活才有趣，才算是真正的生活。

　　“也行，不过万药平原都是黄沙改造的土地，怕是没有天斗星罗帝国的险山丽水，只有无边无际的农田，树林，没什么看头啊。”独孤默笑了笑说道，万药平原是啥组成，独孤默最清楚，毕竟整个万药平原的开发设计图都是独孤默设计的，所以这里的景色独孤默早就烂熟于心了。

　　“我就是想看看嘛。”千仞雪果断使用了女人的通用技能撒娇，而独孤默看着千仞雪的样子，没忍住，又摸了摸千仞雪的头。

　　“行行行，咱们这就去，今天休息一天，明天，我们两个人出发，在万药平原好好逛逛。”独孤默笑了笑说道，然后收拾碗筷回到床上继续躺着了。

　　“嗯嗯。”千仞雪满意的点了点头，眼睛都眯成了月牙，惹得独孤默又揉了揉千仞雪的头发。

　　两个人吃完饭以后，就躺在床上聊天去了，毕竟这外面太冷了，也不适合出去玩。

　　……

　　两天以后，独孤默和千仞雪驾驶着马车离开了丹仙山向远处驶去。

　　独孤默没有地图，虽然他的脑海里对整个万药平原了如指掌，但是这次，他和千仞雪却是胡乱旅游，没有任何的方向走到哪算哪。

　　独孤默不知道的是，万药平原如今并不是只有田地城池了，这里不仅有人造的湖泊，还有人造的魂兽森林，甚至魂兽森林里已经有了万年魂兽。

　　整个万药平原被这里的人装扮的异常的美丽，这里没有战争，只有欣欣向荣的生机。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百五十八章 千仞雪免费阅读。https://xs.23sk.com 