    

    身边成双成对的太多了，李沐灵十分羡慕，都想着早点成亲算了，不过很快，她就打消了这个念头，果然，男人都是大猪蹄子！

    四月接连下了好几天的雨，来吃饭的也少了一些，李沐灵觉得自己都快发霉了，好不容易等来了个好天气！

    “春和景明，波澜不惊，上下天光，一碧万顷。”

    温暖的阳光，照的李沐灵的小脸上，只觉得内心深处都被照亮了。

    “呦！你们看看，这当了人家的女人哪能这么不检点！你瞧瞧，你瞧瞧，肩膀都漏出来了呀！”

    “就是的呀！都做人家媳妇了，还穿不好衣服，漏出些白肉给谁看呀！”

    “要是我闺女这样子，我踏马一定抽死她！”

    “好啦！你们别说了，她这不是被她男人打的吗？”

    “打的怎么了？打的她就能露肉了？听说是大夫说了不能生，她丈夫才打的！”

    一个当婆婆的老妇人本来只是看热闹，听到这儿也忍不住，立马跟着骂道：

    “哎呀呀，不能生娃，那娶她干嘛？这样的媳妇被打死都活该！生不了娃还嫁人，这不是祸害人吗？打！小兄弟！继续打！”

    外面吵吵闹闹的李沐灵就是在想当个安静的美女子也不行，只能让她的小心腹——小六子下凡去看一趟。

    小六子得令，立马飞奔出去了，他别提多爱看热闹了！

    “怎么了？怎么了？怎么打起来了？说说呗！”

    小六兴奋的就差没掏出把瓜子来边磕边八卦了，要不是刚才还在店里上工，他早就抓把瓜子过来了。

    之前围观的老太太们看见来了个稚嫩可爱的小伙子别提多高兴了，立马拉着小六说了起来。

    码头有个赤脚大夫开的小药铺，本事一般，但胜在便宜，在镇上是出了名的价钱低，不少穷苦白性和乡下人都来他那儿看病。

    这样日子也算过的滋润，这赤脚大夫也觉得自己虽然本事不大，但也算是悬壶济世一回了，不往当了回大夫！

    可让他没想到的是，今儿来了一对小夫妻，问他为啥怀不上娃，他把了脉，发现这小妇人先天不足，肾气虚弱，劳伤气血，又肝气郁结，故而怀不上孕。

    “令夫人这身体恐怕不易受孕，不过要是找名医调理说不定能怀上娃娃。”

    谁知道这汉子一听不易受孕就直接抄起编担打起媳妇来了，老大夫是左拦右拦也没拦住，还被那汉子推了一把。

    这小妇人就在这大街上，被自己丈夫打的遍体鳞伤，却咬牙硬是没哭出声。

    “嗐，这骚娘们真是皮厚，打了那么久，居然还不叫出声，该不会是个哑巴？”

    “哈哈哈，不会，刚来的时候还跟老大夫问好了呢！”

    几个老妇人越说越不着边际，绕是小六一个男子也看不过去了，这妇人不能生孩子也不是她的错呀，她丈夫这般打下去可是要出人命的呀！

    “住手！”

    一道清亮的男声传来，众人都看向一时没忍住多管闲事的小六身上。

    “喂！你踏马的谁呀！老子教训媳妇管你屁事呀！”

