    　　山峰上有很多闲置的房屋，柳无邪随便找了一间。

    　　进入屋子，暗中布置一些阵法。

    　　“第一步计划成功，接下来实施第二步计划，挑拨屠仙宫高层。”

    　　柳无邪盘膝坐下，关于屠仙宫高层的信息，孟弘早就送给他了。

    　　以他现在的修为，不可能接触到高层，更别提挑拨，唯一的办法，还得从那些普通弟子身上下手。

    　　屠仙宫很多弟子，身后都站着大人物，这些都是突破口。

    　　第二天的时候，牛一昌过来指点一番柳无邪的修为。

    　　“你拿着我的令牌，可以随意出入藏书阁还有修炼室，没有人敢阻拦你。”

    　　牛一昌拿出自己的令牌，交到柳无邪手里，在屠仙宫，可以畅行无阻。

    　　拿到令牌后，柳无邪迅速下山，并未前往藏书阁，也没有前往修炼室。

    　　昨晚借助六品灵丹，顺利突破到化元四重境，短短几日功夫，修为发生了翻天覆地的变化。

    　　穿过几座山峰，柳无邪出现在千罗峰山脚，他到底要做什么。

    　　经过几日修复，屠仙宫毁灭的地方，除了犄角旮旯的区域还能留下一些痕迹，大部分地方，已经全部修复。

    　　登上山峰之后，柳无邪直奔一处院落。

    　　这里是内门弟子区域，屠仙宫除了培养杂役弟子，内门弟子，才是他们重点培养对象。

    　　大批的宝物，分到内门弟子手里。

    　　还有精英弟子，他们得到的培养更大，甚至开启了万玄塔最高层，让精英弟子进去修炼。

    　　屠仙宫招收弟子，也在如火如荼的进行，用不了多久，一大批新弟子将进驻屠仙宫。

    　　柳无邪要加快计划了。

    　　不愧是传承百万年的大宗门，恢复能力太强悍了。

    　　“李艳师姐，我来找你了。”

    　　柳无邪一脸痞痞的样子，跟之前的孟安，表情非常相似。

    　　说完推开了院门，直接闯了进去，这才是孟安的性格。

    　　“啊！”

    　　进入院子之后，里面传来一道惊呼声，一男一女正拥抱在一起亲热呢。

    　　女子叫李艳，孟安的心上人，以前没少纠缠她。

    　　后来晋升内门，孟安还不死心。

    　　“孟安，你好大的胆子，上次揍你还不够吗，竟敢还来。”

    　　抱着李艳的男子，目光朝柳无邪横扫过来，凌厉的杀气，席卷而出。

    　　修为极高，达到了化元六重。

    　　上次孟安来找李艳，就被这名男子暴揍一顿。

    　　男子叫仲庐，父亲也是内门长老，修为极高，比孟弘的修为还要高出很多。

    　　孟弘不过洞虚四重，在内门长老中，地位一般。

    　　“李艳，我现在是牛一重长老的弟子，身份地位比他还要高，只要你跟我在一起，绝对不会亏待你。”

    　　柳无邪说出这番话，自己都快恶心出来。

    　　这个李艳长相还算可以，算是上等，一脸的狐媚之相。

    　　凭靠这个长相，这些年在外门混的风生水起。

    　　巴结上了仲庐，更是一飞冲天，仲庐利用自己父亲之便，这几个月来，大力培养李艳。

    　　听到孟安已经拜入牛一昌长老门下，李艳眼眸中的确闪过一丝惊喜。

    　　如果能巴结上孟安，以后岂不是平步青云，成为精英弟子都有可能。

    　　一个月前，孟安还是杂役弟子，这才过去多久，不仅成为牛一昌的弟子，还晋升到化元四重，超过了她。

    　　“孟安，你竟敢跟我抢女人，那就休怪我不客气了。”

    　　仲庐心里很清楚，李艳看上他，无非是看重自己父亲是内门长老。

    　　如果转投到孟安的怀抱，自己前期的付出，岂不是打水漂了，仲庐决不允许这种事情发生。

    　　况且自己的女人要是被人抢走，传出去也丢人。

    　　“没错，今天我就抢你的女人了。！”

    　　柳无邪不断的挑衅，逼着仲庐对他出手。

    　　“你以为是牛长老的弟子，我就不敢打你吗，今天我就再好好教训你一顿。”

    　　仲庐还是有些忌惮，毕竟牛长老乃窥天境，这么说的目的，就是告诉所有人，今天的事情，不得牵扯任何人。

    　　“这是我们之间的事情，跟师父没有任何关系，大不了我们签订生死状。”

    　　柳无邪还在逼迫，让仲庐下不来台，逼着他跟自己交手。

    　　“这个孟安太霸道了，仗着自己是牛长老的弟子，就为所欲为。”

    　　很多人看不惯柳无邪的行为。

    　　这也中了柳无邪的下怀，他的目的，不就是让大家讨厌自己吗。

    　　“好，我跟你签订生死状。”

    　　仲庐骑虎难下，竟然答应了柳无邪。

    　　其他弟子想要阻止已经来不及了，孟安突然杀到千罗峰，着实有些古怪。

    　　成为牛长老的弟子，不应该安心修炼吗？

    　　在众人看来，孟安的做法，虽然偏激，却也合情合理，毕竟不久前，他被仲庐狠狠教训了一顿。

    　　险些要了孟安的命，现在实力大涨，回来报仇，也在情理之中。

    　　“这个孟安难成大器，好不容易咸鱼翻身，应该好好珍惜这次机会，居然为了一个女人，不惜跟内门弟子为敌。”

    　　不少弟子摇了摇头，孟安的做法，让他们有些瞧不起。

    　　“就算他成为牛长老的弟子，也改变不了他是杂役弟子的身份，野鸡就是野鸡，插上再漂亮的羽毛，也成不了凤凰。”

    　　各种嘲讽声，此起彼伏，柳无邪充耳不闻。

    　　一部分是嫉妒他咸鱼翻身，一部分是嘲笑他不自量力。

    　　不论是哪一种，柳无邪在乎吗？

    　　他当然不在乎！

    　　“仲师兄，不要答应他。”

    　　李艳一脸焦急之色，这两人不论谁死了，对她而言，都承受不起。

    　　仲庐死了，他父亲肯定会迁怒李艳，自己儿子因她而死。

    　　孟安死了，牛长老同样会迁怒与她。

    　　最难受的还是李艳。

    　　“李艳这些年凭靠自己的美色，不知道跟多少弟子上过床，落到这样的结局，也算是咎由自取。”

    　　很多内门弟子，一脸的嫌弃之色。

    　　“择日不如撞日，今天我就要跟你决斗。”

    　　柳无邪要尽快实施计划，就从仲庐开始。

    　　“好，我们生死台见！”

    　　内门有生死台，就在不远处。

    　　孟安的咄咄逼人，仲庐继续忍让下去，岂不是沦为笑柄，不论是对他还是对他父亲，都会造成名誉上的冲击。

    　　两人离开院子，直奔生死台。

    　　登台之后，柳无邪拿出一份生死状，签上自己的名字。

    　　没有任何枷锁落下，因为他签的是孟安两个字。

    　　仲庐接过生死状，写上自己的名字，生死状正式生效。

    　　以免节外生枝，其他人会从中作梗，柳无邪才迫不及待的赶紧签上。

    　　肯定有人暗中去通知仲庐的父亲了，柳无邪要趁着他父亲赶到之前，将其杀死。

    　　长剑出现在柳无邪手中，挽出一朵剑花，凌厉的剑气，直逼仲庐而来。

    　　“哼，上次没有杀了你，是我心软了，今天我不会再客气了。”

    　　仲庐同样抽出一把长剑，两人迅速交战到了一起。

    　　柳无邪施展的都是屠仙宫的武技，招招致命，虽然修为低于仲庐，凭靠强大的武极碾压，仲庐很难做出有效的反击。

    　　远处还有内门长老赶到，柳无邪要速战速决了。

    　　“一剑生两仪！”

    　　柳无邪招式一变，这是屠仙宫一门绝顶的剑术，轻松施展出来。

    　　“不好！”

    　　仲庐意识到不妙，想要做出防御，还是慢了一步。

    　　“仲庐，你当日伤我，险些要了我的命，又抢走我的女人，今日我要报仇雪恨。”

    　　柳无邪大声的吼道。

    　　杀人，总要师出有名。

    　　说完，长剑划出一道凌厉的剑光，撕开空气的阻力，出现在仲庐面前。

    　　“不好！”

    　　仲庐暗道一声，意识到不妙。

    　　身体急速爆退，欲要退出擂台。

    　　就算被枷锁困住，也不愿意死在擂台上，大不了请宗门高层，化解他们之间的恩怨。

    　　“哪里走！”

    　　柳无邪杀心大起，岂能让他逃了。

    　　剑锋一抖，寒芒闪烁，这就是一剑分两仪的高明之处，可以同时分成两道剑气。

    　　“嗤！”

    　　剑气钻入仲庐的脖子，轻松割下他的头颅，前后也就三个呼吸时间而已。

    　　鲜血喷射，站在擂台周围的那些弟子，身体都被染红了，谁会想到，孟安一剑斩杀仲庐。

    　　“杀人了！”

    　　也不知道是谁喊了一句，声音传出很远很远。

    　　这个时候，大批的内门长老涌过来，孟弘就在其中。

    　　“孟安，你为何要杀人。”

    　　赶来的长老大声的质问，孟安刚成为牛长老弟子不久，就杀了一名内门弟子。

    　　“我们之间生死战，有什么问题吗？”

    　　柳无邪拿出两人签订的生死状，丢在这名长老的面前。

    　　“孟安，我要杀了你。”

    　　这个时候，一道强横的声音传过来，犹如一道苍鹰，从天而降，仲庐的父亲出手了。

    　　仲庐可是他的独生子，从小爱护有加，捧在手里怕摔在，含在嘴里怕化了。

    　　平时做什么事情，做父亲的也是睁一只眼闭一只眼，很多时候，儿子提出什么要求，他都会无条件答应。

    　　“你敢杀我侄子试试。”

    　　孟弘冲出来，拦在仲羊的前面，阻止他对柳无邪不利。

    　　“你杀我儿，我要你偿命。”

    　　仲羊已经失去了理智，一掌朝孟弘还有柳无邪碾压下来，恐怖的巅峰洞虚境，席卷天地。

    　　“仲羊，不可啊！”

    　　其他长老连忙阻止，杀了孟安，岂不是得罪了牛长老。

    　　仲羊怒火攻心，刚才一掌，可是全力一击。

    　　掌印压下，空间全部炸开，化为无数齑粉。

