    “姜总，货到了，现在开始上货嘛？”有人进来，看着台阶上的姜小白问道。

    “上货！”姜小白大声的喊道。

    “让所有人都看看，我们华青电器是不是要断货了，是不是要倒闭了，是不是开不下去了……”

    随意的姜小白的声音，一群工人搬着一件件家电鱼贯而入。

    看着一件件拆掉包装，被摆上货架的崭新家电，众人闭嘴不言了。

    什么倒闭，开玩笑，什么干不下去了，什么断货了。

    其他顾客是有些惊讶，脸上还有些愧疚，刚才自己也瞎想了，也瞎说了。

    但是混在人群之中的老七等人则愣愣的张大了嘴。

    他们是最清楚华青电器的情况的，华青电器怎么可能没有断货呢？

    怎么可能呢？怎么可能还有货，而且还有这么多的货。

    五个人瞪大了眼睛，就愣愣的看着一件件电器摆上货架，很快空荡荡的货架，就摆的满满当当的。

    “最近，我们华青电器在搞促销，所以顾客一下子特别的多。

    而且我们华青电器的服务是送货上门，免费安装，所以人手有些不足，才导致在补货上面出现一点延迟。

    但是就这么一点事，我不知道为什么就在外边传成了这样。

    倒闭，关门，跑路，我告诉大家这样的事情永远不会发生，我们今后还要为金陵，为苏省的顾客，服务十年，二十年，三十年……”

    不知道谁拿来了一个话筒，姜小白拿着话筒，一字一句的说着。

    “啪啪啪。”现场响起了热烈的掌声。

    “我们华青电器的未来的目标是成为全国最大的电器零售商，华青电器的背后是我们华青控股公司，华青控股公司没有倒闭，

    华青电器就永远不会倒闭……”姜小白说着。

    混在人群之中的记者直接从包里掏出了相机，开始拍照了。

    感受到闪光灯，姜小白转头朝着记者的方向，微微点头，然后继续说道：“我们华青电器，不光没有资金上的困难。

    相反，我们华青电器的资金十分充裕，下面我宣布，我们将在金陵在建八家店铺……”

    八家店铺，有人听见这个含有特殊意义的数字以后，都露出了特殊的含义。

    毕竟这个时候，华青电器正和八大商场竞争呢。

    在现场的记者直接就开口提问了：“姜董事长，我是省报的记者，请问你说的八家店铺的选址确定下来了吗？”

    “哈哈。”姜小白笑着直接说道：“你是想说和八大商场有没有关系对吧？”

    记者点点头。

    然后姜小白说道：“没错，大家都知道，我们华青电器在和八大商场竞争。

    所以这一次我们八大店铺的选址，全部都在八大商场的旁边或者道路对面，接下来我们将和八大商场展开全面的竞争。”

    姜小白直接就说了出来，两家企业竞争而已，又不是什么见不得光的事。

    不过最后姜小白还是强调道：“当然了，我们之间的竞争肯定是良性的。

    而这种竞争，也是为了更好的为广大的顾客服务……

    所以希望大家放心的购买，华青电器不会断货，更不会倒闭……”

    “好。”记者带头鼓掌。

    现场也响起了热烈的掌声。

    然后其他的顾客很快就散开挑选新的电器去了。

    就剩下了记者和五个八大商场过来换货的人。

    姜小白把话筒交给别人，然后走下台阶，来到了老七等人面前。

    “你们几个是八大商场的人吧？”

    “是，哦，不，不是，不……听不懂你说的什么，我们就是来换货的。”老七一会改了三个答案。

    一旁的记者都笑出声来了，这个蠢货。

    “对，我们是来换货的，什么八大商场不八大商场的，不知道你说的是什么？”老七身后的其他人也纷纷开口说道。

    “行了，是谁的人都无所谓，你们现在说说，是要退钱呢，还是换货，我们华青电器都可以满足五位。”姜小白笑着说道。

    “我们……算了，不换了。”老七迟疑了一下，然后说道，说完扭头就带着人准备离开了。

    现在最重要的是回去给上边汇报华青电器没有断货的事情，其他的都不重要了。

    “等等。”姜小白开口喊住了老七等人，众人顿时就把几个人给围住了。

    “几位，说来退换就退换，说走就走，不合适吧。”

    “怎么不合适？不是，你们还敢不让我们走，把我们扣下吗？”老七回过头来看着姜小白问道。

    现在有这么多顾客在，还有记者在，他就不相信姜小白敢动手。

    姜小白上前两步，眼睛直勾勾的看着老七。

    “扣你，敢来店里闹事弄死你能怎么的？”姜小白声音不大，但是却让周围的众人非常吃惊。

    老七等人也是一时失语，旁边就是记者，就是记者啊。

    你一个那么大的老板，竟然开口就威胁人。

    “怎么不服气？”姜小白笑眯眯的说道：“给我滚，再让我看见你们五个，别怪我以大欺小，对你们几个不客气……”

    “你……”老七浑身都有些得瑟了，他有些害怕了。

    他没有想到，姜小白竟然会威胁他们。

    一旁的记者也愣住了，他也没有想到姜小白竟然敢威胁人。

    而王超等人则习以为常了。

    “滚，从华青电器给我滚出去……”姜小白一挥手，旁边的人让开了一条通道。

    老七等人一句废话也不敢多说，一句狠话也不敢留下，然后就转身赶紧离开了。

    “好了，大家也各自去忙吧。”其他人都走了就剩下了一些记者。

    “姜董。”记者朝着姜小白点点头，打了个招呼。

    然后王超给塞了一个红包，其他的什么也没有说。

    虽然今天记者来的有些不怀好意是，但是最终的结果是好的，就可以了。

    用不了计较这么多……

    八大国营商业经理，这个时候正聚集在一起，一边喝茶，一边等待从华青电器那里传回来的好消息。

    他们连晚上庆祝的晚宴都给准备好了。

