    “咦？你们…认识？？”

    张素贞看着林振东和张扬打招呼不由得一愣。

    虽然当初张素贞去过学校，可那个时候她的全部身心都在林振东的身上，况且和张扬说没说话张素贞早就忘记了，至于张扬更不用说了，他一直都没有见过张素贞，在美容院里他见的最多的就是佳依和六一。

    “素贞，张扬是我同学，行了，你先带着其它人去屋里做按摩吧，我和张扬聊一会儿。”

    林振东一摆手，然后笑朝着张扬说道：“走，咱们去那边聊。”

    当初美容院装修的时候林振东就给张素贞提过一个意外，就是张素贞的办公室尽量简单大方，同时也要相对隔音，简单来说，就是办公室里就是吵翻天去，外边什么都听不到。

    “你怎么跑亭林镇了？？”

    林振东确实有些意外，他和张扬自从毕业之后就再也没有见过了。

    如果说按照夏洛特烦恼里的原始剧情来说，张扬应该跟着夏洛吃香的喝辣的，可是现在竟然跑到亭林镇来了。

    不得不说，林振东还确实有一些错愕的。

    “嗨，还不是因为我毕业以后又没有什么技术，然后我老舅在这边让我可以学个按摩，不管怎么说算一门手艺不是……”

    张扬浑不在意的笑道：“东子，我听说你在西虹市大学啊，怎么来这里了？而且刚刚看他们对你还算尊敬，你这是？？”

    “这家店是我女朋友开的，我正好今天带着同学一起来亭林镇玩一下，然后顺便来店里按摩一下。”

    林振东解释道：“不过幸好我来了，否则还没有办法遇到你呢，咱们毕业到现在都一年多没见了。”

    “谁说不是呢。”

    张扬叹息一声说道：“我也就袁华跟秋雅两个人见过，其它的人都没有碰到过。”

    “这样啊，张扬，你今天就暂时别按摩了，咱们一块喝点。”

    林振东笑道：“旁边有个馆子，我们一起去喝点，就咱两个，也不叫其它人了……”

    “东子，，这，这不好吧……”

    张扬望着林振东内心是有些感动的，他想起来碰到袁华和秋雅都是对他稍稍的疏远，再一看林振东这个样子，张扬觉得这才是同学情。

    更何况张扬不是傻子，他可不觉得林振东有什么需要自己帮忙。

    人家就是单纯的和自己同学相聚而已。

    不过张扬毕竟还在上班，他这样和林振东出去反倒觉得不好。

    “这件事就这么定了，走吧，咱们边喝边聊。”

    林振东笑着说道：“我知道你什么意思，没事，我会和你老板说的。”

    5分钟后，馆子里，林振东点了几个菜，又给张扬倒了一杯酒说道：“来，先喝一杯，毕业一年多来又相聚了，不容易。”

    “是挺不容易的。”

    张扬和林振东碰了一下。

    “你说是你老舅介绍你学这个的，那么我问你，你喜欢这个吗？？”

    林振东朝着张扬问道。

    “还行吧，一开始其实有点不舒服，毕竟和人按摩啥的，但我现在逐渐觉得还挺不错的，学了个七七八八，我寻思着等我在这里再干个几年，然后挣点钱，届时候就回市里开个店。”

    张扬笑呵呵的说道：“我觉得老板说的对，她跟我们说将来人会越来越有钱的，然后会越发的注意自己的身体健康的……”

    听着张扬的话林振东乐了，这些话都是他跟张素贞说的，然后他让张素贞把话全部打印成内部资料然后发给员工。

    简单来说，这就属于内部文化。

    你要说传销那肯定不是的。

    传销是让你一个劲的掏钱，然后让你变得越来越偏激，甚至一个产品都没有就坐着发财梦。

    这应该属于直销。

    林振东甚至已经让张素贞开始成立保健公司了，届时候可以跟按摩美容一起进行连动。

    不过这个就是后话了。

    “张扬，既然你觉得学的差不多了，我看这样吧，本来按摩美容店就已经准备开分店了，你也不用自己开了，到时候我直接在西虹市几家店后，让你当一个店的店长……”

    林振东朝着张扬道：“我相信以你的能力干一个店长是没有问题的，同时年终如果效益好的话还给你分红，这样的话比你自己开一个店要好的多。”

    “哎哟，哎哟，东子，东哥，这，你这让我怎么感谢你呢？？”

    张扬这个时候脸上露出激动兴奋之色，他朝着林振东道：“这样，我再喝一杯。”

    “张扬，说谢见外了，咱们是同学，应该的。”

    林振东一摆手说道：“来，喝酒。”

    两个人喝的差不多了，张扬叹息一声说道：“其实上学的时候我对你倒真的没有啥好感，同时我跟洛儿关系不错，甚至洛儿跟你起冲突的时候我还站在洛儿的一边，结果，哎……”

    说着张扬又跟林振东喝了一杯，表示要赔罪。

    “说什么赔罪不赔罪的，上学的时候大家都还年轻不是，不过这一年多你跟夏洛联系了没有呢？？”

    林振东朝着张扬说道：“说来我也好久没有他的消息了。”

    “联系什么啊，他连他妈都不要了。”

    张扬微微摇头说道：“自从他离开的时候说让我照顾他妈妈之后，这一年多的时间，他一次没有给我打电话，也没有给他妈妈打电话，这个家伙啊，他妈都想报警了。”

    “这样啊。”

    林振东微微摇头：“或许夏洛是想要干一翻事业的。”

    这个林振东说的倒真是心理话，毕竟夏洛给罗力写了威胁信，然后罗力把他给弄了一顿，又把夏洛挣的钱全部坑了过来，可是林振东想着以夏洛的先知，他应该会混的不错。

    “再干什么事业也不能不给家里打电话啊。”

    张扬显然对于夏洛还是有些愤怒，不过林振东却是劝他看开一点，同时向张扬表示：“辛苦了，夏洛有你这样的朋友是他的福气，还帮个子照顾妈妈。”

    “那是我应该做的，我既然答应了夏洛，那就一定要把她妈妈照顾好的。”

    张扬一拍自己的胸脯说道。

    “不错，是个好人。”

    林振东朝着张扬竖起了大拇指。

    这时，林振东的手机响了起来，他一看是张素贞打过来的：“怎么了？？哦，让他们先回去吧，你让六一带着他们回去，免得出事，我在隔壁的饭馆里和张扬一起吃饭呢，你把他们送回来就过来吧。”

    ……

    “东子和他同学有点事。”

    张素贞挂了电话朝着冀良等人说道：“走吧，我先送你们回去，反正酒店就在隔壁，明天咱们再聊。”

    冀良等人都没有说什么。

    还有一点就是这一次按摩大家觉得相当不错。

    不提冀良几个男生，就说郑微、朱小北几人，她们是贴了美容的面膜不说，还全身做了按摩，这让她们体验了人生的第一次爽感。

    在帮她们做美容的时候，一些按摩的妹纸们还给她们聊了一些天。

    帮阮莞按摩的是一个叫范丽的女孩，女孩一边跟阮莞按摩一边聊着自己的一些事情，比如她曾经和男朋友相恋多年，可男朋友劈腿无数，最后她还为了男朋友打胎，然后男朋友父母觉得她是一个随便的人，然后就分手了。

    “你要说恨吗？恨，只不过恨自己傻，当初年轻啊，以为那就是爱情，，其实像我们花姐说的，那就是傻逼。”

    范丽跟阮莞说道。

    阮莞一愣：“花姐是谁啊？？”

    “啊，就是张素贞，我们的老板，你不知道吧，其实以前花姐是妈咪，不过你不要误会，我们不卖身的，可终究难免要被人占便宜，然后就干起了这个。”

    范丽笑着说道。

    可以说范丽的技术不错，按摩也让阮莞恢复了一下精力，但是范丽的话却让阮莞陷入了沉思。

    正如范丽所说，年轻的时候谁听得进去劝啊？谁不是觉得自己爱的那个人是真爱啊？

    晚上回到酒店，郑微是和阮莞一间屋子的，郑微还在想着怎么追林振东呢，可是她看自己说了几遍阮莞都不吭声，这让郑微有些不高兴：“阮莞，你不会真的被收买了吧。”

    “微微，你说这个世上是不是就没有真爱？？”

    阮莞突然朝着郑微问道。

    郑微一愣：“谁说的，我对林振东不就是真爱吗？”

    “你那不叫真爱，你那叫单方面的狂爱，属于偏激的……”

    阮莞有些苦笑的说道。

    郑微：“？？”

    ……

    另一边。

    张扬喝大了，或者说毕业这么久以来他还从来没有像今天这么喝过，林振东道：“走吧，我先把你送回去。”

    “不用，东哥，我自己就能回去，你和嫂子去忙吧。”

    张扬大舌头的说道：“这点酒在我看来不算什么。”

    说完，张扬华丽丽的晕倒了。

    “六一，交给你了。”

    林振东朝着一旁的六一笑道：“既然是你的人，那么你把他送过去吧。”

    六一忙道：“好的，东哥，交给我就行了。”

    待得六一离开之后，林振东朝着张素贞道：“走，我们去你办公室谈点事。”

    张素贞笑道：“谈什么？？”

    “开车。”

    林振东嘿嘿笑了起来。

    ……

    ……

