    十几件法器悬在朱天德身前，璀璨的宝光几乎将他淹没。

    现场顿时安静了一下，所有人目光都不由自主的看了过来。

    “那，那是我家的碧水寒刀......”

    “黑羽骨扇，我儿用的东西......”

    各家都从中看到了自家晚辈被朱天德收缴去的法器，顿时脸色一个塞一个的黑，像锅底一样。

    “咳咳......各位不说我都忘了，抓刺客同党那日事务太多，有几件东西忘了交上去了。不过正好现在用上了，这魔道修为高强，我林素不是他对手，只能以法器自爆伤他方能将其抓获。”朱天德光明正大的说道，直接告诉这些人，一会他就要将这些东西爆掉。

    “住手！”

    “林贼，你敢！那是我穆家的东西......”

    “住手......”

    众人纷纷喝止，刚刚他们亲眼看着齐家的赤金神环被爆掉，如今又这么说，没人敢不相信他会这么做。

    而黑袍人也面露忌惮之色，法器自曝，这可不是闹着玩的，虽然他是化元境修士，但若是一个不小心挨上一下，也得吃不了兜着走。

    朱天德没有理会旁人的呵斥，他冷冷的道：“诸位莫急，这些现在都是赃物，回头还得交给州牧大人处理，可不要冲动，如是出手抢夺，回头我只能报给州牧大人，让我父亲上各家去亲自讨要了。”

    他威胁了一句，免得这些人出手来抢夺，这些家族看着虽然厉害，放在普通人眼里是高门大户，但在世家贵族圈里却什么都不算，有一个化元境修士坐镇都算不错的了，没看不远处还站着几个蜕凡呢吗。

    所以对于这些家族，朱天德完全不放在眼里，威胁了又怎样，还敢跟有天位境坐镇的林家呛火不成。

    众人面露怒色，这是赤裸裸的威胁，大家都知道，可却没人敢冒头，那林崇虎可是比“林素”更不讲道理的人，谁也不想得罪。

    见众人不再多言，朱天德又拿出几个品质更加好的法器出来，全都是防御用的，能往上身上套的就往身上套，套不了的就用真气操控着护在身侧，如此足足挂了八件防护型法宝才罢休。

    对面的黑袍人已经彻底无语了，修行上百年，他是以第一次遇见这种修士，法器跟不要钱似的往外掏，不知道的以为是哪家大宗派掌教的儿子。

    布置好法器防御之后，朱天德满意的点点头，然后朝黑袍人飞去。

    “你不是想抓我吗？不用费劲，我自己来了，快来绑我！”他脸上挂着笑，一副欠揍的表情道。

    身上挂着八件防护型法器，周围又有十几件随时准备爆炸，他这是把自己当成了人肉炸弹送上门去了。

    随着朱天德的靠近，最外边的一件法宝突然颤抖起来，熟悉场景再现，伴随着细密的裂纹轰然炸开，巨大的光焰将方圆数百米之内化作了生命禁区，狂暴的爆炸波一圈一圈的外横扫，又将下方的府邸犁了一遍。

    一些逃脱不及的人被倒塌的房屋压在下边，哀嚎一片。

    各家修士见状，眉头直跳，怒火已经压抑不住了。

    “林素，住手，你想灭了我白家吗？”

    朱天德见状，连忙控制住了即将爆炸的两件法器，这威力属实有点大，战斗虽然在天空数百米发生的，但这么大的动静也波及到了下边，让不少人遭了无妄之灾。

    此时，十几里外州牧府，赵铭贤早就感受到了传来的战斗波动，但他这次却没有什么动静，只是有些头疼的嘀咕道：“这林家上下都是祸端，刚消停没几天。”

    他现在已经有些麻木了，接二连三的在府城内惹出事，本来按照他的性格是绝对不会放过的，但他目光瞥到手上带着的那个储物戒指，里边还放着整整百万金的财物......

    “算了算了，终究是拿人手短，本官过去了，若是不拿出个说法岂非徒让人抓住话柄......”

    他已经派人去传讯林崇虎让他处理自己儿子闹的事。

    军中，两道人影冲天而起，朝着城内赶来，而安国府衙门，吴耀看着东面战斗的余波，脸色阴沉。

    “这林家的小杂种居然敢名目张胆的在城内战斗。”

    “吴大人，我们该怎么办？这林素如此行为，简直没将您，没将安国府放在眼里。”

    身后，邵严和副卫你一言我一语的道。

    “这林家攀上了三殿下，行事愈发张狂，我看迟早是个祸害，殿下也不可能任由他们胡来啊。”

    “得去管一管，不然外人怎么看我们安国府？”

    ......

    安国卫的议论声传入他耳中，吴耀脸色愈发难看，阴沉的几乎要滴水，他强忍着说道：“你们在这里等着，本官去看看。”

    说罢，他御空飞起，赶往了DC区。

    ……

    朱天德一时陷入了两难，再炸下去，肯定会彻底惹怒各家修士，万一他们心一横，跟自己拼了，那就有点不划算了。

    “林素，你再炸下去，若是伤及到我周家上下十几口性命，老夫就去你林家，将你满门屠尽！”周敖面色青厉，双眼赤红的道，刚刚他看到自家一个小辈被倒塌的房屋压在下边，生死不知，他已经无法在坐视不理了。

    朱天德现在也是两难状态，那黑袍人虽然刚刚被逼开，但这会儿又靠了上来，不抓自己不罢休的节奏。

    “妈的，你们这些老家伙，不想让老子炸，那就都给我出手擒下此人，我数三个呼吸，谁要是不动，我下一个法器就扔谁家府邸去。”

    他转变了思路，开始威胁各家修士，让他们来当打手，刚刚用锤砸他们的府邸将人逼出来，也是存了这个心思。

    在场有七个家族的人，两个化元境，剩下都是蜕凡，联手对付化元境，完全没有问题。

    “可恶......”

    他们本来便是存了作壁上观的打算，没想到现在反倒被朱天德威胁，变得骑虎难下了。

    就在众人犹豫的时候，朱天德已经开始数数了。

    “一……二……”

    没人动，他目光从众人身上扫过……这是要和我拼，看谁能稳的住吗？

    关键时刻不能认怂，他当即心一狠，周围十几件法器同时颤抖起来，这么多同时起爆，瞬间引发了灵气大暴动，狂暴的灵气以朱天德为中心，向四周扩散。

    顷刻之间，一圈圈肉眼可见的灵气光雾出现，笼罩了方圆近千米的空间。

    黑袍人见状，顿感头皮发麻。

    疯了！

    这他娘的疯了！

    姓林的吃错药了，自己只是要抓他，没说要杀他，居然这么大反应。

    他埋头狂逃，一刻也不想停留。

