    “什么，玉鼎来了，但是去了瑶池？”

    接到手下禀报的昊天陷入了深深的思索当中。

    自己以为的知己来天庭，

    竟然不先找他……过分了啊！

    此时，瑶池里面，玉鼎坐在客位与主位上的瑶池金母谈笑风生。

    若是有人听到这两位大佬的谈话内容，必然要惊掉一地下巴。

    因为他们谈的不是神仙大道，也不是什么三界大事，而是很简单的……教育方式！

    这一刻，玉鼎的身份不是什么玉虚宫金仙，瑶池金母也不是什么天庭的主母，

    他们此刻的身份就是老师和学生家长，仅此而已。

    “所以说，真人觉得，是本宫过去对龙吉太严苛了么？”瑶池金母沉吟道。

    “娘娘此言说的对，也不对。”

    玉鼎笑道：“凡事都有一个度，不努力，那就难免要严苛一些，可孩子很努力，还严苛，那就过了。

    家长一味逼的太紧，只会让孩子产生逆反厌修的心理，这可能就是殿下事半功倍的缘故。”

    “龙吉这孩子从小就不怎么聪颖，本宫讲道没有一百也就是八十遍，就是不会……”瑶池金母有些心累的叹息。

    玉鼎嘴角一抽，摇头含笑道：“关于这一点，贫道的意见倒是与娘娘相反。

    依贫道的观察来看殿下是个极为聪颖的孩子……“

    对于瑶池金母的样子，玉鼎想到前世网上一些家长辅导前的画面。

    辅导前，家里母慈女孝，辅导后，家里鸡飞狗跳，母气的要上吊……

    对于这种情况，有个说法叫做知识诅咒。

    简单的说就是你认为很简单的问题，娃娃他就是不理解，明明很简单的问题，家长都讲的那么透彻了，为什么孩子就是听不懂……

    以瑶池金母的境界，对龙吉而言的确是种负担。

    此外还有那层亲子关系也容易，让教的失了平常心，学的倍感压力……

    若是让一个没关系的老师说不定会更好。

    瑶池金母闻言只是摇头笑了笑：“这里没外人，真人就不必说这些客套话来宽慰本宫了，龙吉什么样，本宫难道不清楚么？

    其他的本宫也就不奢望了，她只要在真人门下好好修炼，修得一个真仙道果也就行了。”

    你这是对贫道那“钞”能力徒儿有多失望……玉鼎心里当即就有些不爽了。

    龙吉再废，那也是他玉鼎收的真传，哪怕你是她妈，贫道也不许你这么说她。

    再说了她这号怎么废的，你心里被点数吗？

    玉鼎还是有抬头笑道：“那娘娘敢不敢与贫道打个赌？”

    “什么赌？”瑶池金母饶有兴趣一笑。

    “就以一千，不，五百年为限，龙吉殿下绝对可证天仙。”玉鼎道。

    “天仙……”

    瑶池金母眼底不惊反喜：“若是龙吉做到，本宫对真人必有重谢，不过做不到……又如何？”

    “做不到……贫道从今以后再不收徒了。”玉鼎沉吟后认真说道。

    “不至于，不至于，本宫怎么能阻真人收徒，兴盛玉虚宫呢！”

    瑶池金母笑着说完沉吟道：“可是上仙既然与本宫做赌，那就要加些赌注，否则对上仙也不太尊重，依本宫看……要不到时上仙来天界效力五百年如何？”

    过分了啊，拿女儿套贫道……玉鼎警惕道：“娘娘说的是地界五百年……还是天界五百年？”

    这要是天上五百年，地界早就猴年马月去了。

    瑶池金母颔首笑道：“自然是地上的五百年了。”

    这样一换算的话，天上也就是个两年多，待在天上也没有太大感觉……玉鼎沉吟着。

    正在这时，一个仙娥来到仙宫外，先往里面瞧了一眼，于是又赶紧停在了门口。

    “什么事？”瑶池金母道。

    仙娥软声道：“启禀娘娘，卷帘大将来了，说是奉了陛下旨意要找玉鼎上仙……”

    “回去告诉天帝，真人在此有重要的事，没空。”

    瑶池金母闻言神情当即威严起来，从一个学生家长切换成了威严的天界主母。

    说完抬眼看向通明殿方向，自己派人去请不来，反倒要派人把自己的客人给带走……

    玉鼎错愕看了眼瑶池后又顺其目光看去……通明殿！

    玉鼎赶紧恢复高人脸，心中一阵暴汗，这两位又在闹哪样啊！

    “是！”仙娥吓得要赶紧退下。

    “咳咳，仙子且慢。”

    玉鼎赶紧拦下，对瑶池金母笑道：“娘娘的赌注贫道应下了，贫道也叨扰娘娘许久，如果没有别的事贫道就先告辞了。”

    昊天上帝和瑶池金母将女儿都生下来了，你们说这是什么关系？

    他再在这里待下去，孤男寡女的，这合适吗？！

    不合适。

    容易和学生家长传出……绯闻！

    片刻后，看着匆匆离去的玉鼎背影，

    玉鼎是个对徒儿尽职负责上心的好师父啊……瑶池金母渐渐露出笑意，心中生出感慨。

    她刚才言语间对龙吉有些不满，一来的确带了些情绪，二来也是试探一下玉鼎。

    当然，她也没想到，玉鼎可以为了徒弟，竟以自身五百年的自由来做赌，做到这种程度。

    接着她又抬头看向通明殿，冷笑一声。

    而昊天作为父亲，对龙吉的修炼几乎从来都没上过心，两相对比……

    一朵祥云飘在一道通往通明殿方向的虹桥上。

    玉鼎思绪万千，这一次他从瑶池金母处了解到了很多，龙吉以前的经历跟他猜的也八九不离十。

    瑶池金母是先天大神不假，但这也成了龙吉的悲剧。

    先天神圣们结成道侣的本就不是很多，因为限制，诞下血脉的就更少了。

    龙吉是他们两位先天神圣诞下的血脉，堪称潜力无限，故而瑶池金母对龙吉抱有相当大的期望。

    不说超越他们两位父母，最起码也不能输给那些先天神圣的子嗣才对。

    龙吉刚开始修炼时也的确展露了优异天赋，但是，并没有达到瑶池金母的预期。

    瑶池金母对此很是不满，觉得是龙吉潜力没有被压榨出来的缘故。

    总而言之，时间一长龙吉这个非常好的号就被练废了……玉鼎心中叹息。

    他现在要做的就是让其重拾自信。

    当然，现在离开还有一个重要原因就是他所需要的神冰铁，找到了。

    炼丹不会怎么办？学！

    炼器不会怎么办？还是学！

    凡人百年便是一世，但对有着悠长寿元的神仙来说，时间根本不是问题。

    只要肯下功夫，肯学习，肯积攒，付出努力，再有百分之九十九的天分，如此在那个领域必有成就。

    另外，他之前也有在天庭逗留一下的想法。

    “天庭……真美啊！”玉鼎感叹。

    他不想再修一次天庭了，这就是他的原因。

    他也希望，自己与天庭结下的不解之缘，可以就这样结束。

    旁边的神将笑道：“是挺好看的。”

    玉鼎看他一眼笑道：“这位神将怎么称呼？”

    此人身形很是高大，一身甲胄，带在身边卖相很可以。

    那神将赶紧道：“不敢不敢，小神卷帘。”

    “卷……卷帘？！”玉鼎有些惊讶的望着这个高大的神将。

    “上仙，怎……怎么了？”卷帘天将有些惊疑。

    玉鼎装作屈指一算，眉头皱起，干咳一声道：“今后天将可要少贪杯中之物。”

    说完，背负双手离去。

    卷帘天将一脸莫名与奇妙。

    通明殿中，昊天身穿白色描金的常服，并未着帝袍，戴帝冠。

    此刻左手撑着脸颊，右手持笔在眼前桌案上的一幅卷轴上画着一个个圈。

    如果有人过去看一眼就会发现，那卷轴中另有乾坤，实则联通着一片广大的海域，而某位天帝落笔画个圈，圈就会发光变成一个个渔网飞出去，网住许多鱼虾海龟……

    看到看到玉鼎进殿而来，昊天终于有了一些精神。

    “见过天帝。”玉鼎打了个稽首。

    昊天云淡风轻的点头：“真人免礼，来人，赐座！”

    “谢天帝！”

    玉鼎又施了一礼，在一个绣墩上坐下。

    “真人，此番上天所为何来？”昊天笑道。

    玉鼎笑道：“闲来无事，正好在娘娘处问了一些关于龙吉殿下的情况，顺便……打了个赌。”

    “打赌？”昊天一怔。

    玉鼎便将以龙吉做赌的事一五一十的说出。

    “什么，真人你答应了？”

    昊天惊愕后摇头叹息：“你怎么能答应呢，你想过没有，万一龙吉做不到，真人败了，天庭的生活你受不了。”

    “有劳天帝陛下关心，贫道……受得了！”玉鼎微微皱眉。

    昊天发出一声深有体会的感慨：“你受不了，真人不知，闲散惯了的人坐在这里，

    那就真的如坐针毡，如芒在背，如鲠在喉，如……总而言之浑身上下哪哪都不舒服。”

    “贫道受得了，再说，天帝怎么会认为贫道一定会输？”

    玉鼎一脸讶异道：“龙吉殿下是天帝所生，难道天帝对殿下的信心不该比贫道更多吗？”

    “真人，其实朕觉得，修炼之道，顺其自然即可。”

    昊天沉吟道：“有些事并不会因为你干涉会变的更好，也不会因为你不干涉而变得更坏……“

    当然输了也没什么，到时候大家一起在天庭，正好。

    不对，自己计划好了要去下凡历劫的。

    既然你玉鼎说受得了天庭生活，那等朕历劫归来，看你受不受得了……

    好家伙，这就是你当甩手掌柜的理由……玉鼎战术后仰。

    也不知那只小肥鸡会不会来天庭，罢了罢了，再陪天帝唠个五块灵石的。

    ……

    地界。

    两道长虹从天空纵横穿梭，最后屹立于云端，神情难看。

    “找不到了……”天炎神将神情阴沉，带着一些着急。

    敖荣也是脸色难看：“不行，必须立即回龙宫，倾龙宫之力将这只扁毛畜生斩杀，决不能让其成长起来，天炎大人，这次你一定得要帮助我。”

    “方才我已经帮你追捕过了。”天炎神情微微皱眉。

    敖荣沉声道：“你还得帮助我啊。”

    “再帮你，我天庭神将干不干了？”天炎神情明显有些不悦。

    “如果天庭要是知道这次招惹这只金翅大鹏你也有份……”敖荣悠闲道。

    “你敢威胁我？”天炎目光一寒。

    “你可吃了那孽障的父母。”

    敖荣叹了口气：“这孽障成长起来，必然会找你乃至天庭中人的麻烦，要是天庭查下来……”

    天炎脸上肌肉轻轻抽搐：“我就吃了一口。”

    “一口也是吃，对不对？”

    敖荣语重心长道：“你觉得那只扁毛畜生会你吃一口还是整只而算账吗？”

    天炎神情阴晴不定片刻，抬头道：“我该怎么帮你呢？”

    “与我合力追杀这只孽畜，决不能放它成长起来。”敖荣道。

    天炎轻轻颔首，这点他认同。

    “另外，上报天庭，就说西海有只鹏妖为祸四方，调更多的天兵天将前来围杀。”

    敖荣目光闪烁：“我去西海禀报父王，争取联合四海龙宫，发下五湖四海追杀令……”

    天炎神将大惊失色：“你疯了？”

    敖荣看他一眼：“如果天庭要是知道你趁着外出公干来学龙语……”

    “此事……也不是不能商量。”

    天炎挤出笑容：“我们计划一下。”

    此刻他真是悔青了肠子。

    你说好好待在天庭不好，为什么非要来下界公干？

    又为什么那么没有定力被敖荣引诱，拉下了水……这一次闹不好他将万劫不复啊！

    “天炎兄，放心，你是我朋友，我敖荣最讲义气了，肯定是不会害你的。”

    敖荣叹息道：“更何况那道菜是我特意为了招待你做的，你也吃了，只是谁都没想到惹了这样一个祸害出来。

    这次的祸是我们两个一起惹的，不管怎么样，得齐心协力解决，这样大家以后才能没有后顾之忧。”

    交友不慎啊……天炎心中长叹。

    两人合计了一阵对了台词后，当即赶往西海。

    西海龙宫。

    “二弟，天炎大人，你们去哪了？发生了什么事，如此急匆匆的？”

    龙宫大门口，一个额头同样生龙角，年级稍长的年轻人拦下敖荣和天炎神将。

    敖荣着急道：“大哥，不好，出大事了，我和天炎大人在外面发现了一头魔鹏，以人为血食，祸害苍生。

    我与天炎大人出手与它斗了一场，不慎被他给跑了，若放任不管，将来必成大害啊……”

    眼前的少年，正是他的兄长，敖摩昂。

    “鹏……“听到这个词，摩昂神情也变了，当即转身：“跟我来。”

    敖荣与天炎神将对视了一眼，露出笑意。

    其实就算没有此事，只要知道了有弱小的金翅大鹏鸟出现，我西海龙宫绝对会出手抹杀掉……

    入海后，敖荣恢复了真实模样，看起来也就一个少年。

    只是没能想到年纪轻轻心思就这么毒，这么深，连他都被拿捏的死死地。

    ……

    此时，一座深山中。

    一道身影盘坐，周身绽放金光，体内血液流淌如雷鸣一般，震慑的山中动物趴伏在地，瑟瑟发抖。

    “九成，九成……噗！”

    小飞心中怒吼，忽然睁开眼来，喷出一口蕴含神性的金色鹏血，神情有些萎靡。

    “还是不行么……”小飞皱起了眉头。

    有蛇可以修炼成龙，但是过程无比艰难。

    返祖进化的凶险也是一样，需要一次次蜕变，换掉差劲血脉，待到全部蜕变为鹏血时，他将成为纯血的金翅大鹏。

    只是越往后，这样的蜕变越艰难。

    他曾遍越玉鼎的藏书，可几乎没有找到过金翅鸟蜕变为真正大鹏的记载。

    甚至，其他带有大鹏血脉而成功返祖的记载也没有。

    他也是托了玉泉山的福，才侥幸蜕变为八成，在这条没鸟走过的路上，走到前无古鸟的程度。

    他没想过，自己可以蜕变为纯血的大鹏，但最起码得血脉九成八吧？

    青云以前对他说过，他们玉泉山一脉向来不弱于人。

    杨戬师兄起了一个不错的头，要是他太差劲，今后出师岂不是堕了老师的名头？

