    自打创立挂号网，方卓不说付出百分之三百的努力，也可以说兢兢业业。

    医院、风投、副市、组长、私募、名人……

    方卓觉得自己经历的相当复杂，也一手打造了一个短时间内融到千万级资金的公司。

    可，即便如此，他发现自己好像还是有些看不懂国内的商业规则了。

    原本以为那位京城陈兴在医疗这种与行政相结合的领域是一个棘手的竞争者，可完全没想到来自他的威胁让挂号网直接驶入快车道。

    自挂上一个国家级的荣誉，扶持政策、个人声誉、税收优惠仿佛一瞬间接踵而至。

    到5月1号的这一天，方卓已经变成庐州印刷技术学校的荣誉校友，据联系过来的老师所说，他的头像正挂在学校图书馆的名人栏，一进门便可看到。

    而且，名人栏的旁边就是校长！

    方卓对于这种荣誉受宠若惊，在电话里明确提出要把头像挪个位置，像自己这种在校期间成绩平平的学生就不要与图书为伴，免得误人子弟了。

    除了这种小到校园里的荣誉，挂号网在庐州、临安、金陵、申城乃至更大的省级行政单位都挂上了号，“优秀单位”“重点企业”“互联网创新企业”诸如此类皆在日程之上。

    方卓对纷至沓来的荣誉尽可能的保持理解，可免不得还是有些无端的滑稽之感藏在心里。

    终于，他在接到第二故乡市办柳洋洋秘书打来的电话时问了一句：

    “咋就这么突然的给我们公司荣誉呢？上回的年度先进单位还热乎着呢，这也太快了。”

    柳洋洋理所当然的说道：“都国家级的互联网创新企业了，这不是很正常吗？县级的不一定是市级，市级的不一定是省级，可省级一定是市级呀，方大总裁，您可别犯浑！”

    “不，不，洋姐姐，我就是，那个，就是那个惊喜来得太突然。”方卓笑了好几声，“总觉得心里不踏实。”

    柳洋洋很奇怪：“这有什么不踏实的，你们挂号网不是发展很好吗？我还看到网站崩溃过的两次消息呢，用的人太多了吧。”

    她思考了一下仍旧有些困惑，但很快就找到例子来劝解：“不用不踏实，就之前一起吃过饭的那个托普宋孺华，还记得吧？写诗的那个。”

    “咳，记得。”方卓假笑道，“哈哈，怎么忽然提起他了？”

    “举个让你踏实的例子嘛，就托普刚做软件园的时候，人家立即就拿到‘首批国家级火炬计划软件产业基地’的荣誉，很风光啊。”柳洋洋流利的说道，“可它是个骗子公司，现在都倒了。”

    方卓：“这……”

    “我的意思是，骗子公司都能拿那样的荣誉，你挂号网又不是骗子，不比托普拿得踏实啊。”柳洋洋叙述了一下自己安慰人的逻辑。

    “谢谢洋姐姐，我现在踏实的很……有时间回临安请你吃饭。”方卓觉得这个逻辑说得通。

    等到挂掉电话，他顺带查了查当初托普的资料，还真有这么一个来自部委的国家级荣誉，人家是干了两个月就被列为典型，自己这边没准是被郑组长严格考察到现在……

    这就算过俩月倒闭，也能被记为一笔了。

    太阳底下没有新鲜事，前辈早已蹚过这条路。

    方卓略显吊诡的心情因为前辈经历而奇异的平复不少，转而，他开始研究有没有什么实在的优惠可拿。

    钱、地、税。

    银行信贷、无偿用地、优惠税收。

    这三项因为不同城市而有所区别，但挂号网大体是能享受到荣誉背后的如此扶持，税收暂时不需要，因为基本没收入，纯粹烧钱。

    公司能无偿用地的呢，也只是写字楼办公室，顶多稍大一些，看起来更光鲜。

    银行信贷就比较美妙了，基本是无息或者低息，而且额度比当初临安银行给的要高很多。

    方卓对于银行的这些馈赠全部笑纳，毕竟，这不仅仅是自己想不想要的问题，还关乎电话里“帮忙解决批贷任务”的诚恳请求。

    短短不到一周，挂号网拿到将近十家银行的近千万贷款授信，放款极其爽快。

    钱来得特别容易，挂号网的账面上拥有了充裕的现金流。

    当然，这些贷款授信是要还的，它在会计科目里被归纳为长期借款。

    荣誉和事务纷纷扰扰，方卓在连轴转着好些天之后静下心来想起一件事，抽空喊来了市场副总监杨琬。

    “杨哥啊，津门那边再选五个人去瞧瞧市场情况。”

    杨琬这几天也是处在喜悦之中，一方面觉得与有荣焉，一方面发现申城这边的医院配合程度更高了。

    不过，他被喊过来听到“津门”还是一惊，小心的问道：“方总，要再度开拓那边的市场么？”

    “嗯，好好选五个人再去试试。”方卓淡淡的说道。

    杨琬没品味出味来，询问道：“要什么样的人？”

    方卓没好气的说道：“抗揍的。”

    “……”杨琬沉默数秒，“好，那我带头去！”

    方卓抬头看了一眼，叹道：“杨哥你不是运动员受伤退役么？你别去了，挑四个精壮小伙，嘱咐他们把技术员保护在中间，嗯，到了地方找个本地最大律所的律师，那种人一般都有关系。”

    他嘱咐道：“八个字，随机应变，注意安全。”

    杨琬沉思道：“好，那我选人前提供沟通一下，再发些奖金，另外，我在后面跟着，免得被一锅端，有情况随时和本部联系。”

    方卓颔首，同意了这样的做法。

    副总监行动很快，这天晚上就带人奔赴津门，他做事稳妥，临走前专门复印了公司近期获得的荣誉。

    尤其，“首批国家级互联网创新产业企业”还印了七份，人手一份又加上了预留给律师的。

    一天，无忧。

    两天，顺利。

    三天，精壮的小伙子们已经接入了津门的第一家医院，熟手的工作效率相较于最开始在临安提升很多。

    杨琬在回禀方卓的电话里这样说道：

    “我部一切顺利，津门并无异动。”

    “据可靠消息，‘互联网医疗’已退出本地市场，先前展开的业务也极其有限。”

    “津门预期月内即可基本上线重点医院。”

    方卓很欣慰，简短的表示：

    “收到，很好。”

