
　　周无梦认识四中校长？还是老同学？这简直就是意外惊喜啊，之前任禾还在想，也不知道周无梦能不能帮他搞定四中的入学接收证明呢。

　　毕竟他自己去说话压根不好使，有些人也不是钱能砸动的而且任禾现在其实也没多少钱……

　　现在算是解决了心头的一个问题，苏如卿给他设下的大难题这就算是解决了，任禾的心情简直可以用豁然开朗来形容，不过他现在还不能声张，就算转学过去了也得保密。

　　不然谁知道苏如卿又想出什么招数？别自己刚费了老大的劲转学过去，结果特么的人家又送杨夕出国了，自己不是不能跟过去，关键是太折腾啊！

　　而且自己现在也不认识什么国外友人啊……

　　所以自己要做的就是低调低调再低调，让丈母娘还以为自己在洛城读书就好，任禾心里乐呵呵的想到。苏如卿哪知道她原本以为可以放下心的事情，反倒更加危险了，敌人直接从明处转到了暗处！

　　虽然任禾不能和苏如卿刚正面，但是可以斗智斗勇啊！

　　临挂电话的时候周无梦还提醒任禾，后天就是昆仑海选的时间了，让他务必准时到场别让大家等他一个人。到时候正好周无梦也代表青禾基金、京都报业集团把追风筝的人给全部搞定，还是老套路，版权先放入青禾基金的资产内，然后由任禾作为青禾基金的法人代表来和京都报业集团签署版权的授权合同。

　　任禾还专门提醒了一下周无梦：“追风筝的人这本书，其实从国内发力可能会更慢一些，反倒不如直接翻译出来从国外发力，以最终的口碑来带动整个国内的销量！”

　　如果追风筝的人是一个新人作者写出来的话，周无梦绝对不会考虑他的提议，太冒险了。但是任禾说的话，并且以对方的实力来证明，似乎让追风筝的人在国外率先发力确实可行。

　　挂了电话之后任禾思索着进京陪读的事情，似乎没有什么其他障碍了，唯一可能会产生障碍的就是老任和任妈。但对于他们来说，自己作为洛城市中考状元能够接到京都四中的入学邀请，似乎也能说的过去，而且他们肯定是乐意自己在更好的学校环境里学习的。

　　这样想的话，最后的障碍也没有了，任禾觉得自己大概可以睡个好觉了。

　　至于徒手攀爬裤衩楼的任务，就等自己养精蓄锐好了再说吧反正还有一周的时间，而且自己的镁粉就在车上放着随时都可以开始任务。时间嘛就等到某个晚上没人的时候开展，毕竟他也有超强视觉了夜里毫无障碍，省的白天被警察叔叔带走，再要求家长过来领人就很尴尬了。

　　老任和任妈都还不知道自己家儿子不在洛城呢，让他们想，兜里没钱的任禾能跑多远？所以压根没有担心过这种事情……

　　任禾晚上做了个梦，梦到他带着杨夕去跳伞，两个人的身体依靠绳索连在一起共用一个降落伞，而杨夕就在他怀里，两个人在天上飘着自由自在。

　　就在这个时候，忽然听到天空中传来轰隆隆的巨响，那是天罚系统的声音：“惩罚宿主阳痿3年！”

　　我尼玛！任禾当场就醒了！

　　还好是个梦！等梦醒了任禾才觉得他现在最需要担心的绝对不是什么丈母娘啊，而是天罚系统！

　　现在连天安门城楼上跳舞这种惩罚都出来了，以后还会有多少没节操的惩罚等着自己？真特么坑！

　　一觉醒来这三天抄书的精气神才算恢复，他去酒店旁边的网吧坐了一会儿，网吧的老板正看着电脑屏幕聚精会神的敲着键盘，任禾敲了敲吧台他才注意到任禾来了。

　　任禾跑过来也是想跟这个红领巾水军维持好关系，以后杨夕出道之后还指不定有什么事需要他们帮忙呢。

　　李幕夕也不在意任禾年龄看起来偏小，年龄再小的人能够一晚上砸出去那么多钱只为帮一个女孩在网上打架，也绝对不能小看，万一人家就是这皇城根的某个纨绔子弟呢？

　　京都什么都多，但是惹不起的人尤其多……

　　而且归根结底是任禾把他领到这条路上来的，还毫无保留的传授给他了那么多技巧，这点李幕夕是不会忘的。虽然李幕夕很讲义气，但任禾并不指望李幕夕能记他的好，人都是会变的，任禾前世里就见证过许多人的改变。

　　所以他现在要做的是和李幕夕拉深关系相互扶持，而不是作为恩人一样的存在对人家存在，如果需要人家帮忙打嘴仗了也得按劳付钱，不然他们的关系又能维持多久？

　　这种分寸任禾是有的。

　　这时候李幕夕有点愁的是，现在虽然不少人都知道网上有一支雇佣军骤然出现并且大杀四方，但是却仍旧没什么人跟李幕夕联系谈生意，大家都对这种炒作方式还抱有一定的怀疑。

　　所以他也想请教任禾有没有什么好办法把名声给打出去？

　　任禾想了想就说道：“水军成员其实流动性是非常大的，现在你笼络的这些人都是因为咱们之前打的那仗太过瘾、太新奇了，所以聚在你这里，但是慢慢的就会散去。这种事情必然是要习惯的，而且现在人太少了，你要想成功的变成顶级的水军，手下笼络个几万人都可能。你现在想要自己名气响亮，就要找个事情炒作一下，之前大家见证的是水军骂人的功力，这时候你不如让他们看看水军炒作热点的功能！明星嘛都想红，尤其是过气的明星就希望有人来捧一下，让他们重新感受一下昔日的风光：那种万众瞩目的感觉！”

　　李幕夕眼睛一亮：对啊，之前大家看到的水军是极具破坏力的，而他现在则有必要让大家看到水军炒热点的功力。

　　任禾笑了，前世里的水军为了彰显自己的水平可是炒了不少热点，就好比魔兽世界里的著名事件“贾君鹏你妈妈喊你回家吃饭！”ŴŴŴ.23sk.com

　　原本是一个稀松平常的事情，却被水军炒的全中国皆知，这就是水军的威力，不要脸一点，可以说这是化腐朽为神奇的能力！

　　“那我该炒什么好呢？”李幕夕既像是问任禾又像是问自己。

　　“也别炒过气明星了收效太慢，”任禾想了想说道：“你就炒一下江思瑶和江辰的感情故事吧，把两个人疑似爱意的眼神管他是什么时候的照片全拼在一起去炒他们是多么的相爱，只炒正能量不炒负能量，把他们相爱的这一点突出，把相杀的那一点直接给抹去！”

　　就在一天时间里，一个有关江思瑶和江辰真心相爱，祝他们有情人终成眷属的话题毫无征兆的火了起来，那是一组照片还有几句话，看过的人无不动容，那照片里的人是如此的相爱！

　　而每张照片下面都有个小小的水印：红领巾！

　　一时间，一个名叫红领巾的网络雇佣军在圈内名声大噪，这时候有些大咖已经意识到了一个问题：这个红领巾捧人的能力好像比媒体还牛逼一点，因为他们会和其他评论者互动，煽动性极强！

　　……

　　万赏加更，就问过年期间这更新给不给力？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，165、红领巾崛起免费阅读。https://xs.23sk.com 