    

    见到萧寒和雅妃初步认识，萧鼎天和大长老、二长老对视一眼，温和地笑道：“好了，成人礼快要开始了。我们需要去准备一下，你们自由活动吧！”

    萧寒、萧媚点点头。

    “听说萧寒小少爷去了一趟魔兽山脉，修为已经达到了六星斗者的境界？”雅妃笑呤呤地看着萧寒。

    “六星斗者而已。和萧炎相比，我这点修为哪里够看。”萧寒望向了一边，坐在石椅上的萧炎。

    “萧寒小少爷谦虚了。魔兽山脉无比凶险，萧寒小少爷能够在里面呆了近一年的时间，恐怕真正的战斗力，并不止六星斗者吧？”雅妃嘴上依旧挂着那么笑容。水灵灵的大眼睛，却是不放过萧寒的任何一个细微的动作。

    “这，重要吗？”萧寒依旧淡淡地说道。

    一边，萧战也是走到了萧炎的身边，看着三大长老都是去了萧寒那一块。见到萧炎微皱的眉头，萧战语气有些无奈地说道：“炎儿，这是最近形成的局面。你也知道萧家的几个派系之间的关系。由于萧媚和萧宁的原因，大长老和二长老都在偏向于萧寒。特别是前段日子，陈家归顺了我们萧家。使得萧寒在我们萧家也拥有着一定的声望，加上他的潜力不低，不少家族的子弟都在心向着他萧寒。”

    “父亲，我记得成人礼上，有着一次挑战的资格？”萧炎顿了顿，突然问道。

    “是的，参加成人礼的弟子，是有着这么一条项目。只是炎儿，你想要干什么？”萧战神色有些凝重地看着萧炎。劝道：“你可不要做傻事啊？”

    “放心吧父亲，我不会做傻事的。”萧炎眼神坚定地说道。

    萧战看着萧炎。想要劝说几句，只是想到萧炎如今七星斗者的境界。当下也没有说什么。也许打败了萧寒，对萧炎来说不是坏事倒是好事。

    “炎儿，成人礼快要开始了，我要去准备一些东西。不管你做什么，父亲都永远支持你！”萧战拍了拍萧炎的肩膀，温和地笑着。

    看着萧战远去，萧薰儿顿了顿，问道：“萧炎哥哥，你是想要挑战萧寒哥哥吗？”

    “是的。”萧炎点点头。

    “我劝你最好不要这么做。”

    “熏儿，我挑战他是因为我父亲。刚才我父亲的话，你也听到了。我父亲才是萧家的族长，我必须打败他！”萧炎眼睛微眯地看向萧寒。看到萧薰儿如此维护萧寒，心中的这个决定更浓了。

    在萧家，只有斗之气七段以上的子弟，才有资格参加眼前盛大的成人礼。至于那些没有合格的年轻弟子，也会举行一场成人礼，只不过场面将会寒酸许多。

    成人礼的举行，程序十分的繁琐。洒清水，抛香料，一个个少男少女像木偶一样地，在广场中被牵引着。

    面对枯燥的成人礼，萧寒也感到十分的无奈。这规矩是老祖宗传下来的，就算是他爷爷三长老，亦或是萧战这个族长，也不能做出任何的改变。

    大约持续了半个小时后，终于迎来了重点。

    “复测开始！”

    在黑石碑旁，不再是那个神秘的老者，而是换成了德高望重的二长老。

    “终于要开始复测了吗？”

    坐于下方的来宾，一扫之前的疲惫，身子板都忍不住挺着笔直着。

    “萧家真的出了四个在成年之前，就已经是斗者的天才吗？

    “是不是言过其实啊，若是出现一个成年之前，就已经是斗者的天才弟子，我可能还会相信，一下子出现了四个，这莫不是在扯牛皮吧？”

    “没错，据说其中三个还达到了五星斗者以上的境界。”

    贵宾席上，一个个来自于各方势力的目光，紧紧地盯着那九个即将踏上高台复测的少男少女。

    开始的五个，并没有多大的奇特之处，除开一个达到了斗之气九段，一个达到了斗之气八段，其他三个仅仅只是达到了合格线，斗之气七段。

    “下一位，萧媚！”

    一袭红色连衣裙的萧媚，走上高台，玉手伸出，露出一截皓白的手腕，轻触着黑石碑。

    黑石碑沉寂片刻之后，金光闪闪的四个大字，震撼了前来此地的贵宾。

    斗者：一星。

    寂静，全场落针可闻。

    他们本就是抱着质疑来的，没有想到，萧家竟然真的出了一位成年之前，就已经是一名一星斗者的天才。

    咚咚咚

    一道道茶杯落地的声音响起，这些来自于乌坦城各方势力的贵宾，哑然地看着黑石碑上的四个龙凤凤舞的大字。

    远边，萧玉眼睛也是睁着大大的，愣神地说道：“萧媚妹妹，竟然成为了一星斗者！”

    “这有什么，姐，萧媚妹妹可是有着老大，嗯，也就是萧寒送的一颗聚灵散，成为一星斗者，根本不意外。而且，不仅萧媚，就是如今的我，也是一名一星斗者！”萧宁说完，得意地露出了自身的气息。

    “你……”萧玉惊讶地看着萧宁。身为萧宁的亲姐姐，萧玉可是知道萧宁有着几斤几两，就算萧宁如何努力，也顶多能够成为斗之气九段。可是眼下，萧宁已经成功凝聚出斗之气璇，而且在此基础上，提升了一星的级别。

    “怎么样，姐姐，我老大厉害吧。如果没有老大给的筑基丹，我现在恐怕连斗之气璇都凝聚不出。”萧宁无比得意地看着萧玉。

    “你是说，萧寒还会炼丹？”萧玉眼神更加的惊讶了。一双水灵灵的大眼睛，看向萧寒。

    “萧薰儿，五星斗者！”

    “握草！真的出了一名五星斗者！“

    “萧寒，六星斗者！”

    “握草，当真在成年之前就已经是六星斗者了。”

    “萧炎，七星斗者！”

    “握草草，成年之前，就是七星斗者，这简直是创造了乌坦城，乃至于整个伽玛帝国的最新记录。咦，不对，那上面显示着是八星斗者啊！”

    一位贵宾目瞪口呆地手指着黑石碑。上面的四个大字，并不是斗者七星，而是斗者八星。

    他们本来就是验证传闻是否属实，但是真实的一幕，大大地超乎了他们的预料。

    萧家，竟然出了一位，在成年之前，就已经是一位八星斗者的绝世天才。

    一道道炽热的目光，纷纷看向萧炎。

    但，高台上的萧炎，已经古井无波。三年之前，他还会为这些羡慕嫉妒的目光，感到兴奋。三年之后，他再也没有任何的感觉。

    只是，当他那一双鹰锐的眼看向萧寒的时候，才露出了一抹难以掩饰的得意和敌视。

    “呃！”

    萧寒微微一愣。心中倒是十分的得意：怎么，要挑战我了吗？        

